详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/40978.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《修真从龙珠世界开始》
作者：圆圆的南瓜
 
内容简介：
    一觉醒来，脑中却多出一个系统，而系统可以带着萧一穿越到动画世界，不过想进入这个世界的方法，便是要做足够的好事……
 
第一章 进入龙珠世界
    萧一有些发懵，自己只是带着家人到一家叫江户城的温泉洗浴洗了个澡，闲来无事，在休息大厅看到这家日式洗浴居然提供免费的漫画书，一时好奇，翻看了童年时期最喜欢的七龙珠，看着看着，困意来袭，结果一觉醒来，自己居然莫名其妙的来到了龙珠世界。
    至于为什么知道这里是龙珠世界，只要看看眼前那个在山林中抓着藤条，荡来荡去的爆炸头小家伙，便一目了然。
    还没等萧一有进一步动作，他的脑中便突然出现了一个机械式的声音：“欢迎玩家萧一进入七龙珠的世界，在这里，只要完成系统所布置的任务，便可以获得大量的宝物，距离玩家脱离游戏，还有59分钟”。
    “新手任务一：下山。（从这处绝壁中下去）提示：注意观察周围的人或事物，他们可能给你很大的助力。”
    “新手任务二：收获。（收获一些有价值的东西，系统会按照物品的价值给予相应的奖励。）”
    “新手任务三：和小悟空成为朋友，得到他的友谊／成为小悟空的敌人（与他为敌，可能会有极大的危险）提示：小悟空是谁，需要玩家自己寻找。”
    萧一不知道这个声音从何而来，但看到脑海中那个倒计时器，内心不由得一定，自己还是能够回到原来世界的。
    虽然不知道系统的话是真是假，但如今自己只有相信系统，才能让处境变得更好。而且看系统的意思，明显是对陌生玩家介绍的模式，而自己可是从小看着七龙珠长大的，在这个世界，自然有着极大的优势。
    不过萧一对龙珠世界越了解，越知道，虽然龙珠世界看上去十分的美好，但这里却是一个处处充满着危险的地方。
    如今萧一所处的位置，是一个大山岩壁上的一处山洞，而山壁下面，是一处翠绿的水潭，小悟空则在水潭前面的一片森林中，不停的荡来荡去，寻找着食材。
    萧一如今想要下山，只需要呼喊小悟空的名字，以他的热心肠，肯定会帮助自己，从这处崖壁上下去的。
    而以萧一对龙珠世界的了解，和小悟空成为敌人，简直是找死一般，哪怕萧一实力超过小悟空很多，都有可能在小悟空小宇宙爆发的情况下，马失前蹄。
    而和小悟空成为朋友，倒是十分的容易，小悟空从全篇来看，除了热爱武道，还是一个实足的吃货。
    而萧一，曾经为了追求现任的老婆，特地去厨师班突击了一阵，虽说不能和大厨相比，但相比普通人来说，还是要好上不少的。
    萧一肯定，凭借此项手艺，拿下小悟空简直易如反掌。不过这次任务时间仅仅有一个小时，想要完成这个任务，几乎是不可能的。
    而第二项任务，萧一觉得才是自己应该足够重视的。不提系统给予的奖励，萧一也想看看，这些宝物能否带回现实世界，如果能够带回现实世界，那萧一几乎能够想象到，自己的生活将会发生出翻天覆地的变化。
    观察了周围的情况后，萧一并没有立刻向小悟空呼救，而是转身向山洞深处走去。
    以萧一的感觉，这里不可能无缘无故出现这样一个山洞，极有可能会有一些宝物。
    当然，或许也可能是什么怪物的洞穴，不过可能性很小。
    因此，萧一决定拼一把，即使失败了，只要自己小心些，应该也没有生命危险。
    慢慢的朝着山洞深处走去，越往里，道路越宽阔，原本只是能够容纳一个人进入的洞口，如今居然宽阔到几辆车并排都不嫌挤的程度，这更加让萧一确定，里面肯定有不得了的东西。
    果然，进入到最里面，是一处石门，系统提示：“发展隐藏任务：上锁的石门（想办法将石门打开，里面或许有惊喜）提示：石门很重，以你个人的实力是打不开这扇石门的，快去找人帮忙吧。”
    萧一没想到，自己的探险，居然被一扇门阻挡住了，如今只能去找小悟空，请他帮助自己打开折扇石门了。
    “孙悟空……孙悟空……”萧一重新回到洞口，向着小悟空的方向，大声的呼喊，很快，他的呼喊便得到了小悟空的回应。
    “嗯……？”只见他开始有些迷茫，继而向四周看了看，最后，终于顺着声音的方向，发现了岩壁上的萧一。
    “嗒嗒嗒……”看到萧一后，小悟空便飞快的朝着萧一的方向跑来，小悟空的速度极快，虽然距离很远，但见他跑跑跳跳，偶尔抓住一根藤蔓在两棵树间荡来荡去，没过多久，便来到萧一所在山崖下的水潭旁。
    “噗……”小悟空正要跳进水潭，突然从水潭中，张开了一张血盆大口，吓得小悟空立马将原本起跳动作，变成了急刹车，险之又险的停在了水潭边，而那张血盆大口的主人，一只超级大的鳄鱼只能失望的游进了水潭深处。接着，从水潭中，有更多的巨型鳄鱼冒出了水面。
    萧一此时已经是浑身冷汗，如果不是他不会游泳，加上知道这是龙珠世界，危险遍布的话，恐怕他看到任务后，便会直接从山崖上跳入这片水潭中，其结果不言而喻。
    小悟空此时也感到十分的棘手，想要过来，又十分忌惮湖中的巨型鳄鱼。
    “用金箍棒！”萧一也顾不上之后如何解释了，只能适时的提醒到。如果任由小悟空想下去，很可能很久也没有结果，甚至会转身离开也说不一定。
    萧一并不担心金箍棒的距离问题，在漫画中，小悟空就曾经用金箍棒，将兔子头领送到过月球之上，因此，这么短的距离，对金箍棒根本不成问题。
    经过萧一的提醒，小悟空果然恍然大悟，直接将金箍棒伸到萧一的山洞之中。
    不过萧一此时惦记着山洞之中的宝物，便向小悟空招了招手，示意小悟空到他所在的山洞中来。
    如果换作一个成年人，或许会觉得这里有什么阴谋，根本不会同意萧一的要求，不过小悟空如今是最单纯的时候，根本没有多想，便利用金箍棒，直接来到了萧一身旁，萧一与小悟空终于算是第一次正式接触上了。
 
第二章 回归
    小悟空好奇的打量着眼前的这个生物，“这个长的有些像爷爷的生物，难道就是爷爷口中的人类？”
    萧一也在打量小悟空，小悟空的面貌几乎和动画版的形象，没有任何区别，很卡通，一头爆炸式的黑发，配上一双大大的眼睛，加上一条毛茸茸的大尾巴，给人一种说不出的可爱感觉。
    “你好，我叫萧一”
    “你好，我叫孙悟空，你是人类吗？”小悟空仿佛忘记了之前萧一叫过他名字的这一事实。
    “是的，我是人类，你过去没看过人类吗？”
    “看过，我爷爷就是人类，不过已经死了好久了。”
    “真奇怪，你为什么没有尾巴？”
    ……
    一阵有些幼稚的谈话之后，萧一和小悟空算是熟识了起来，萧一也正式邀请小悟空，和他一起进入山洞探险。
    小悟空这个年龄，正是对一切都极为好奇的时候，因此，没有任何犹豫，便答应了萧一的这个请求。
    萧一和小悟空一同来到那处上锁的石门，这时，系统果然又传来了声音“上锁的石门：打开或许能够得到意想不到的宝藏（借助他人的力量，也不失为智者的作为）”
    萧一看到系统的提示，便知道，自己想的果然没错，这道石门需要借助小悟空才能打开。
    小悟空看到眼前的石门，没有任何犹豫，便双手用力的推了起来。然而，即使小悟空使出吃奶的力气，石门仍旧纹丝不动，没有被推开一丝一毫。
    萧一看到此情此景，心中不由得有些打鼓，连小悟空都打不开的石门，自己真的能够得到里面的宝物吗？
    更加令萧一感到棘手的是，时间已经所剩不多了，如果不赶紧想办法打开这道石门，下次自己便不一定能在这处山洞中出现了，即使还在这里出现，但小悟空也绝对不会还在这里，那这里的宝物，恐怕自己也再也没有得到的机会了。
    “孙悟空，用金箍棒试试？”萧一无奈，只能出主意道。
    小悟空十分听话，直接拔出金箍棒，向石门砸去。
    “彭，彭，彭……”一阵猛砸，按理说即使是厚实的金属门，都应该被砸得凹凸不平，但这扇石门却完全没有一丝破损的痕迹，反而是地面，被砸的坑坑洼洼，甚至连与石门相连接的山壁，也出现了密密麻麻的裂缝。
    萧一看着地面和山壁，突然脑中灵光一闪，一个大胆的念头出现在了脑中。
    石门虽然打不开，但它周围的山壁和地面，却没有石门那么结实，他们完全可以挖一条地道，进入石门后面。
    果然，在小悟空用金箍棒，在松动的地面上一阵奋战后，一条直通石门背后的地下通道，便顺利的完成了，而此时，距离萧一回归，已经不足二十分钟了。
    接下来的路途十分的顺利，萧一和小悟空顺利的穿过了石门，进入到了一间密室。
    密室中，除了一个身穿道袍，盘膝而坐的骷髅之外，便再也没有任何有价值的物品了。
    正当萧一失望之时，突然系统传来了声音“发现不属于龙珠世界的人物：神秘道士（无价值），储物戒指（仙器）提示：无主之物，可以用鲜血祭炼，认主。蒲团（仙器）提示：无主之物，可以用鲜血祭炼，认主，坐在其上修炼，有提升悟性的功效”。
    萧一没有犹豫，直接从道士手中，将储物戒指摘了下来，当萧一拿下储物戒指，正想搬运道士的尸体时，突然间，道士的整个身体，发出了一道幽蓝色的火焰，没用多久，道士便被烧的一干二净，甚至连灰都没有留下。
    原本道士所在之处，只剩下系统提示的那件仙器蒲团，再无它物。
    小悟空看到这种场景，也十分的好奇，在道士自燃消失的地方，寻找了好久，想要看看，明明刚刚还是一具尸体，为什么突然间便着起火来，还瞬间便消失的一干二净了。
    萧一趁着小悟空愣神之际，将储物戒指和蒲团直接收入系统之中，这是他刚刚才知道的功能，原来系统可以储存一些极为有价值的物品。
    这个时候，时间已经不多了，萧一想着自己还有着一个下山的任务，便催促小悟空：“孙悟空，这里什么东西都没有，一点不好玩，我们还是离开这里，到你家去吧”。
    “哦，好啊！”还没有回过神来的小悟空，呆呆的说道。
    正当二人准备原路返回之时，萧一突然想起了那扇无论怎么打也打不开的石门，“那会不会是一件宝物呢？”
    来到石门旁边，系统的提示仍然是“上锁的石门”，当萧一来到石门后面，将石门上的门闩拿下来后，果然，系统的提示起了变化：
    “神奇的石门（用极其珍贵的材料炼制而成，有价值）”
    萧一没有犹豫，直接将石门收入系统之中，便跑过去，和已经走到山洞出口的小悟空会合，利用金箍棒，成功的离开了这里，来到了地面之上。
    “你尿尿为什么跑那么远，真麻烦！”小悟空抱怨道。
    “你家离这里远吗？”萧一没有理会小悟空这种无意义的抱怨。
    “不远，翻过五座这样的山峰便到了，很近的”小悟空天真的指着一座高耸入云，比萧一刚刚下来那座山峰高出许多的山峰说到。
    萧一：“……”。
    正当萧一无语的看着小悟空，不知道如何应对之时，突然听到系统说到：“距离开的时间还有一分钟，希望玩家能够在安全的地方下线，下次上线依旧在这里”
    “我有事不能陪你了，过几天我还会到这里，你能过来带我到你家吗？”
    “当然可以，我家里面有许多好玩的东西，等你回来带你到我家玩！”小悟空点头说道。
    接着，萧一感觉一阵天旋地转，便失去了知觉。当再一次醒来，发展自己仍然在洗浴中心的休闲大厅，而老婆也正带着一岁的女儿，在儿童区玩着滑梯。
    看着手中七龙珠的漫画书，“难道刚才只是一个梦？”
    正当萧一在这里患得患失之时，脑海中，突然传来系统的声音：“恭喜玩家萧一成功离开龙珠世界，下面系统将对本次冒险，进行总结”。
 
第三章 一封信
    “新手任务一：下山（完成），奖励10元宝。”
    “新手任务二：收获（持续任务），储物戒指：兑换给系统，奖励元宝，蒲团：兑换给系统，奖励8000元宝，神奇的石门：兑换给系统，奖励5000元宝。”
    “新手任务三：朋友／敌人（完成）获得小悟空的友谊，奖励10元宝。”
    “隐藏任务：上锁的石门（完成）通过智慧打开石门，奖励50元宝。”
    “经统计：共获得元宝数量：70，物品：储物戒指，蒲团，神奇的石门，综合评价：优秀”
    “通过新手考验，系统开通商城服务。”
    一系列的系统提示音，让萧一处于一种呆愣的状态，幸亏系统在声音提醒之外，还有一种文字提醒，萧一看着脑海中的系统界面，感觉自己这次可能是大赚了一笔。
    虽然他不知道元宝的作用和购买力，但只要对比便可知道，一个简单的新手任务，只给了10个元宝，即使那个高难的隐藏任务，也只有区区的50个元宝，但萧一在石门后面得到的那三件物品，却价值如此多的元宝，可见其真实的价值。
    萧一先打开系统界面，发现在系统首页，是一副萧一的全身图像，在各个部位后面，都有着普通游戏中，装备道具的图框。全身图像下方，是萧一身体的基本属性。
    “姓名：萧一
    性别：男
    力量：10（10）
    速度：8（10）
    精神：12（10）
    属性点：无
    功德点：256（帮助他人获得的善意）”
    再打开系统商城的界面，萧一眼前一亮，商城中有着许多商品。
    也许是萧一刚进去龙珠世界的缘故吧，商城中的商品，大多都是龙珠世界的物品，比方说各种各样的胶囊，这里便应有尽有。
    有打开是一座别墅的，有打开是飞机的，有打开是游艇的，几乎只要你能想到的，这里都有。
    但这些物品，都需要金币才能购买，而萧一并没有金币。当然，萧一在系统下方也找到了元宝与金币的兑换方式，一元宝可以兑换一百金币，但却没有金币兑换成元宝的选项。
    从这一点看，元宝的价值要远远大于金币，因此，将手上的元宝兑换成金币花出去，很可能是一件十分亏本的买卖。
    系统商城中，还有许多没有解锁的商品，需要萧一的等级提升到一定的程度，才能够解锁。
    查看完系统商城，确认自己没有必须要购买的商品后，萧一才从系统商城中退出，继续查找进入龙珠世界的方法。
    萧一在龙珠世界中度过的那一个小时的时间，让萧一对龙珠世界产生了深深的迷恋，在现实世界如同咸鱼一般的活着，早就让萧一极为的不满。
    而且他也知道，龙珠世界是他崛起重要机遇，自然，寻找进入龙珠世界的方法，是他如今最为重要的事情。
    果然，在系统中，有一处六芒星阵图的标志，在六芒星中间的位置，有着一个七龙珠世界的图案，在六芒星的下方，有着一个进入的标志。
    但此时，进入标志显示的却是黑色图框，在图标的旁边，写着“提示：免费进入龙珠世界的体验时间已经用完，想要进入龙珠世界，必须用功德兑换（1功德=1天）”
    看到此处，萧一终于知道了功德的作用，也突然有了一种做善事被回报的喜悦感。
    萧一再次细致的查看了系统，发展自己并没有任何遗漏后，才放心的退出了系统界面。
    如今萧一最想做的事，便是将储物戒指和蒲团进行认主，并且查看储物戒指中，是否有什么意想不到的惊喜。
    不过如今萧一身在洗浴中心，周围人来人往，自然不可能将这两件物品凭空拿出来进行查看。
    这时，萧一的老婆白淼心和女儿囡囡，终于从休闲区的儿童乐园中出来，萧一看到，女儿囡囡此时正躺在老婆的怀里，睡了过去。
    女儿囡囡如今才一岁多，虽然儿童乐园很好玩，还有许多小朋友，但玩没一会，便精力耗尽，躲在妈妈的怀里，睡了过去。
    洗浴中心的二楼休闲区，虽然提供了休息区，但萧一一家还是不太习惯和一些陌生人在一起睡觉，而且也担心女儿囡囡的安危，自然，选择换上衣服，回家。
    萧一开着自己刚买没多久的国产车，一边开车，一边想着心事。
    萧一夫妻二人虽然都是国家正式员工，但在这个三线的小城市，他们的工资，只能维持一家三口的正常开销，想要结余，都几乎是不可能的事情。
    而萧一早有辞职出来赚钱的想法，不是为了别的，只是希望家庭能过的好一些，而且他还想要第二个孩子，但以如今的家庭经济状况来说，想要养活第二个孩子，实在是一件极为困难的事情。
    但如今有了系统，而且还可以穿越到龙珠世界之中，只要他足够努力，改变生活现状，完全是唾手可得的事情。
    想到高兴处，甚至不由自主的笑出声来，幸亏老婆白淼心看出萧一的异样，及时的提醒，否则萧一真说不好，要来一次车与车之间的心灵碰撞呢。
    平稳的将车停在了楼下，夫妻二人将熟睡的女儿抱进电梯，并顺利的到达了萧一的住处。
    萧一家住在这栋大厦的二十三层，环境也相当的不错，唯一可惜的是，这套房子的房主并不是萧一，这也是萧一急切想要辞职的另一个原因，他想要有一个属于自己的家。
    将熟睡的女儿放进主卧，并由老婆陪伴，萧一则独自来到次卧，从系统中将储物戒指和蒲团拿了出来，按照系统提示，割破了手指，进行滴血认主。
    原本萧一以为过程应该十分的复杂，甚至连昏迷的情景，萧一都预想到了，但结果却只是吸收了几滴鲜血之后，储物戒指便正式的认住成功。
    接下来，萧一又将蒲团如法炮制，进行了认主，认主后，萧一坐在蒲团上，果然有一种精神异常清明的感觉。
    萧一也正式开始查看起，那位无名道士在储物戒指中，留下的物品了。
    储物戒指中的物品并不多，在系统的帮助下，萧一终于知道了这些物品的大概用处，而且萧一还意外的看到了原主人留给萧一的一封信。
 
第四章 炼体术
    这封信是那位道士，留给继承储物戒指的人类的，信中讲述了这位道人的一生。
    这位道人果然如同系统提示的那般，并不是龙珠世界本土的人物，而是来自一个修真星球-锦岚星，这位道人是锦岚星上天火宗的太上长老，名叫陆河，修为达到了炼虚合道境巅峰，在飞升上界之时，被仇敌偷袭，眼看渡劫无望，只能强行提升法力，想要与对手同归于尽。
    结果没想到，由于能量太过巨大，居然被他打通了一条空间通道，继而来到了龙珠世界。
    不过陆河道人在进入龙珠世界之后，便已经到了油尽灯枯的地步，只能简单的布置了一扇大门，用来阻挡普通的野兽，写下这封信后，便离开了人世。没想到，多年之后，居然被萧一得到了他的传承。
    如果没有萧一发现这处密室，这间密室在不久的将来，便会随着龙珠世界的毁灭而不复存在，即使后来被神龙恢复了过来，由于陆河道人的传承并不属于龙珠世界之物，因此，也并没有被神龙一同恢复过来，就这样，消失在历史的长河中。
    此时由于有了萧一的介入，陆河道人的传承就这样的保留了下来，落入到了萧一的手中。
    明白了缘由的萧一，没有过多的感慨，毕竟对萧一来说，这些都是虚拟人物，并没有太多的真实感，即使后来出现的陆河道人，也不过仅有一面之缘而已，并不会让萧一心声什么感叹。
    接着，萧一查看了储物戒指中的物品，储物戒指大约有一个足球场的大小，此时，戒指中并没有太多的物品，可能是陆河道人渡劫的关系，将身边没用的物品都留给了自己的后辈。
    戒指中，只有三样东西，一枚传功玉简，一副阵旗，和一堆极品灵石。
    萧一先查看了传功玉简，发现这是一份直达大罗金仙境界，十分完整的传承。
    之所以陆河道人没有将玉简和其它物品一起放在宗门之中，是因为这枚传功玉简是他在一次探险的时候偶然得到的，并不是宗门之物。
    其次是因为这枚玉简本身，有着极为繁杂的阵法，即使以他炼虚合道境巅峰的修为，都难以损伤到这枚玉简分毫。
    而第二件物品，那副阵旗，是陆河道人为自己渡劫，专门请阵道大家-青莲居士，为其炼制的灵宝――饕餮阵旗，主要的作用便是吸收渡劫时候，天地间降下的神雷。
    而这饕餮阵旗也果真没有辜负它的名字，当陆河道人渡劫之时，饕餮阵旗被其布置在他的最外层，吸收着天地间的劫雷，直接将六九劫雷的前三层全部吸收，而阵旗仅仅是有些摇晃，却并没有破损的迹象。
    陆河道人看到这副阵旗如此的出色，不忍这副饕餮阵旗因为自己的渡劫而损毁，因此，便将它放入了储物戒指中。
    而吸收了三劫共21道劫雷的饕餮阵旗，在融合了这些劫雷之后，如今已经品质提升，晋升为半仙器。
    那些极品灵石，原本是陆河道人留给自己快速补充所用，要知道，在锦岚星，能够得到的最高等的灵石，便是这样的极品灵石，往往一座大型灵石矿脉中，仅仅只有一块极品灵石出产。
    而眼前这二十多块极品灵石，那是陆河道人耗费了毕生经历收集得到的。极品灵石之所以珍贵，是因为极品灵石中的灵气，不但数量极多，而且质量也极为的精纯，可以直接被人类吸收，没有任何的副作用。
    不仅如此，用过的极品灵石，经过长时间的放置，灵石中的灵气，会慢慢的自动吸收外界灵气，恢复到充盈的状态。
    而萧一储物戒指中的这堆极品灵石，便是陆河道人在渡劫时用过的，此时都已经变得重新充盈起来，而代价，也仅仅是极品灵石旁边的一堆灵石粉末。
    这三件物品，对于如今一穷二白的萧一来说，可以算得上是至宝了，特别是那枚在锦岚星都属于独一无二的玉简，对于如今普通人的萧一来说，就是一条打开修炼之门的钥匙。
    萧一先坐在蒲团之上，用手握住传功玉简，整个人进入了一种似睡非睡的状态。从传功玉简中，不停的有画面文字等，传入萧一的脑中。
    萧一整个大脑，不停的被动运转着，时间一长，便有一种如同针扎一般的疼痛，从脑部传递了出来，而与此同时，传功玉简也停止了功法的传输。
    萧一在这次传功中，从传功玉简中得到了练气期之前的功法，也就是从普通人到先天的功法秘籍。
    一位练气士，想要练气之前，必须拥有一副强大的肉身，肉身越强大，吸收灵气的速度越快速，吸收的灵气越加能够覆盖全身，对于将来练气也越加有帮助。
    而萧一得到的这部分功法，便是练气期之前的炼体之术。这个世界上炼体之术多种多样，在龙珠世界中，龟仙人培训小悟空和克林那一年，便是炼体。
    但那种炼体，大部分的人类，根本难以承受，也只有小悟空和同样天资极高，而且在多林寺培训过一段时间的克林能够承受。
    像萧一这种年过三十，经脉早已固化的人类，想要承受龟仙人那样的炼体之术，简直与找死无异。
    幸亏萧一得到的这套炼体之术，并没有年龄上的要求，任何普通人类，哪怕是老年人，只要能够按照要求完cd可以炼体成功。
    传功玉简上给出的，是一套体术，只需要完成上面的动作，便可以炼体成功，而且能够形成全身经脉全部贯通的先天道体，对于今后的修炼，也是有些事半功倍的作用。
    这套动作共有20层，分别对应着身体的十二正经和奇经八脉的八条经脉。每一层有九个动作，只要能够连贯的使出这九个动作，便算是将一条经脉打通。
    当20层动作全部完成，便会有一次脱胎换骨的巨大变化，形成先天道体。
    当然，想要完成炼体术的这20层功法，必须要在每次练功之后，大量的进补肉食，从肉食中提取出大量的能量，滋补肉身，否则，如果没有大量肉食的配合，很可能将身体练的气血双亏，成为一个废人。
 
第五章 再入龙珠世界
    萧一并没有立马尝试炼体术，此时他进入次卧已经有一段时间了，老婆白淼心和女儿囡囡应该也快醒了，自己可不想因为自己，而让她们受到任何的惊吓。
    他轻轻的走出房间，蹑手蹑脚的来到主卧门口，轻轻的推开房门，看到老婆和女儿还在呼呼大睡，才放下心来，坐下来想着心事。
    “之前进入龙珠世界，到底是以一种什么方式进去的呢？是灵魂穿越？还是整个肉身都穿越了过去？进入龙珠世界之后，地球的时间会不会变化？”
    萧一不停的纠结着这些问题，想着自己有必要再次穿越到龙珠世界中，对这些进行一次深入的了解。
    不过想要进入龙珠世界，摆在自己面前的首要问题，便是安全问题，这个时候已经没有小悟空的保护了，如何保证自己在龙珠世界的安全问题呢？
    要知道，进入龙珠世界是不能随时回来的，只能等到时间结束，才能从龙珠世界退出，而且最低兑换的时间是1小时，这期间的安全问题，如何解决？
    如今萧一所有的装备分别是：储物戒指（仙器），蒲团（仙器），神奇的石门，饕餮阵旗（半仙器）。
    其中储物戒指和蒲团虽然都已经认主，但却没有任何的攻击与防御性，而饕餮阵旗萧一用系统扫描的结果是：阵旗（半仙器），装备修为需要：炼神返虚境，回收：5000元宝。
    而神奇的石门的描述则是：神奇的石门，有着一定的防护性，特殊物品，滴血认主。
    不知道什么时候，神奇的石门的描述，悄然的发生了变换，萧一此时正是需要防护的时候，没有任何的犹豫，直接割破手指，将鲜血滴落在这块如今已经缩小成手掌大小的石门之上。
    当萧一的鲜血滴落在石门之上后，神奇的一幕发生了，神奇的石门又发生了变化，从原来巴掌大小一块真实的石门，转变成了一张周边有着金色铭文的卡片，同时萧一也知道了这张卡片的作用。
    这张卡片平时一直隐藏在萧一的身体周围，当有物体攻击萧一之时，卡片才具现成真实的石门，围绕着萧一，阻挡着外界的攻击，同时也能作为攻击武器，砸向对手。
    当然，这座石门也可以具现成巨型石门的样子，不过那样的石门，便没有了飞行的能力，不能随时保护着宿主周身的安全。
    看到这座石门居然还有护身的功效，萧一顿时大喜过望，他可是知道石门的防御力的，那可是连龙珠世界前期，极为神奇的金箍棒都难以损伤分毫的宝物，想要护住萧一周身，根本是十分轻松的一件事情。
    解决了最重要的防御问题，萧一便准备再一次进入龙珠世界的探险了。
    第二天，萧一向单位请了一天的假，并到附近的酒店开了一个房间。萧一将事先从家里准备好的dv机摆在了正对床的位置放好，并将录像功能开启。
    将一切准备就绪，萧一便用功德购买了一个小时的时间，坐到床中央，进入了龙珠世界。
    第二次进入龙珠世界，萧一仍旧在上次与小悟空分开的地方。这次萧一的主要目的，虽然是想要测试一下时间流速，但既然进来了，而且有着卡牌的保护，那自然要对龙珠世界进行一番探索了。
    萧一所在，是人一片迹罕至的原始森林，为了更好的探索，萧一昨晚恶补了一些有价值的药材外貌，想着能否挖到一株，卖出去，改善家庭的条件，并能够顺理成章的辞职。
    然而，让萧一失望的是，这里虽然是人迹罕至的地方，而且药材也完全不缺少，但他却并不是那种有经验的采药郎，根本不知道哪种是真正的人参，哪种是杂草。
    无奈之下，萧一只能进行他另一个目标，猎杀恐龙。之所以有这样的想法，是因为炼体术需要大量的肉食，来补充炼体所损耗的大量能量。
    现实世界中，虽然有着许多的肉食，但其中的能量却很少，最主要的是，萧一也没有那么多的钱去购买。但龙珠世界中的动物，却含有大量的能量，能够快速补充损耗的体力。
    恐龙，无论是在任何世界，都是众多动物中的佼佼者，萧一选上这种动物，也是看上了它庞大的体型和作为肉食动物，身体里富含的超多能量。
    至于能否猎杀恐龙，萧一其实也没有太大的把握，只是进行一次尝试，至少这座石门的防御力，他还是极为有信心的。
    在这样的原始森林，动物还是相当多的，在石门砸死了五只狼，一头熊和一头老虎后，萧一终于看到了这种只在科幻电影中才看到过的庞然大物。
    在漫画和动画中看到的恐龙，给人一种可爱的感觉，但现实中，却有一种极端的压迫感。
    这是一只身高至少有十几米，身长超过50米的巨型霸王龙，萧一在它的面前，便如同一只小老鼠一般。
    虽然萧一尽量说服自己，根本不用害怕，但巨型霸王龙的后肢如同小山一样压下之时，萧一还是不由自主的向后退却了。
    不过萧一的速度，根本及不过霸王龙的体型，只见霸王龙的后肢，如同一台巨型的打桩机一般，直接快速的向着萧一头部砸下。
    这时，原本隐藏在身周的卡牌，突然如同被刺激了一般，变成一扇小型的门板，直接朝霸王龙的后肢方向逆势而上，将霸王龙落下的后肢阻挡住，接着，门板展开了反击，变成了霸王龙一般的大小，直接一门板将霸王龙拍死，又从中缩小成卡牌的形状，隐藏在身体的周遭。
    说起来时间很长，但真正完成这一动作花费的时间，却没有用去一分钟，霸王龙便被砸死在了一片草丛中，激起了许多草丛中的动物，小山一般的躯体，倒在了血泊之中，并将地面砸出了一个大坑。
    看着眼前如此庞大的恐龙身躯，萧一利用储物戒指，直接将这具庞大的恐龙装入了其中，看看时间过的差不多了，便找了一片空旷的草坪，确认再三，这里不会跑出什么大型动物，才停了下来，等待着一个小时的时间过完。
 
第六章 再遇小悟空
    当倒计时的指针指向零时，萧一的身影渐渐的消失，离开了龙珠世界，回到了现实世界的宾馆中。
    没有犹豫，立马将dv拿了过来，查看起里面的录像内容。让萧一惊喜的是，原本在龙珠世界，度过了一个小时，但外界却只过去了六分钟，也就是说，内外的时间比相差10倍。
    而萧一从dv上看到，他的身体确实消失过一段时间，这对萧一来说，简直是个天大的好消息，今后萧一完全可以进入龙珠世界修炼，省去了大量的时间。
    萧一想要知道的都已经差不多了，而时间仅仅才上午8点多，想着要在龙珠世界生活很久，还需要一套厨具，用来烹饪各种肉食。
    来到一家大型的厨具市场，萧一购买了一些大型的烤肉架，一套野炊用的全套厨具，几把大型的剔骨刀和各种各样的调料，又到户外用品商店，买了一个极为结实的帐篷，这些便花费了萧一一个月的工资，这不禁让萧一又一次坚定了辞职的信念。
    看看时间，才上午10点，萧一决定再去龙珠世界好好修炼一次，让炼体术入门再出来。
    这个时间距离下午下班还有6个多小时，也就是说，萧一可以在龙珠世界待上60个小时。
    其实最初萧一的设想是在龙珠世界中修炼，到了晚上休息的时候，便不浪费功德点数了，回到现实世界，这样能节省大量的功德。
    然而，现实还是没有想象的美好，原本萧一有256个功德点，一小时的穿越，仅仅只需要二十四分之一和功德点，没想到，系统直接扣除了萧一一个功德点，这也让萧一明白了，原来龙珠世界的时间兑换，只能按天数来算的，即使兑换1分钟，也必须消耗1点功德。
    这样的结果，直接消除了萧一的侥幸，兑换了两点功德，萧一便进入了龙珠世界。
    外界过去了两个多小时，龙珠世界刚好过去了一天，萧一进来的时候，仍旧是清晨。
    找了一块平整的草地，萧一先拿出了那几头野兽，对其进行了处理，并进行了简单的腌制之后，才开始了炼体术动作的修炼。
    由于是传功玉简传递的动作要领，因此，并不存在任何的偏差，萧一仅仅只需要注意自己的动作是否与脑海中的动作一致即可。
    前三个动作极为简单，萧一很快便做的一丝不差，正当他以为自己有可能是修炼方面的天才的时候，现实狠狠的扇了萧一一巴掌，让他认识到炼体术是有多么的艰难。
    第四个动作的难度，即使萧一用了全部的精力，也仅仅能够勉强完成，而且在完成第四个动作之后，萧一的身体出现了明显的不适。
    汗水如同不要钱一般，从他全身各处不停的冒出来，萧一仅仅坚持了10分钟，便有一种头晕目眩，随时要昏倒的感觉。
    从传功玉简中了解到，这种情况是达到了身体的极限，应该立刻停止修炼，进补大量的能量食物，否则将会消耗自身固有的精气神，来抵消身体素质增长所带来的能量消耗。
    萧一立刻停止了修炼，虽然这个时候距离他修炼还没过去20分钟，但他全身都如同散架了一般，而且肚子已经咕噜咕噜的叫了起来。
    赶紧把还没有完全腌制透彻的肉条放到烤肉架子上，同时将准备好的木炭放在烤肉架下面，萧一进行着来到龙珠世界后，首次的烧烤。
    一顿烤肉吃下来，萧一惊讶的发现，自己居然吃了半只狼，虽然狼肉不是很好吃，还有一股难闻的腥气，但由于萧一事先腌制过，很好的去除了狼肉身上的腥味，吃起来如同牛肉般滑嫩爽口，很是让萧一有些流连忘返。
    有了上次的经验，这次萧一没有立刻进行修炼，而且将一些难以烤熟的肉类，事先放在自动烤肉架上，用小火慢烤。
    又用荷叶和水潭边的泥巴，包裹了几只处理好的整鸡，埋在炭火之下，准备做成叫花鸡。
    而野炊用的铁锅，萧一也没闲着，又用之前处理老虎，狗熊和狼后留下的一些内脏，加上周围新鲜的野蘑菇，熬煮了一锅新鲜的蘑菇内脏汤。
    做好了这一切后，萧一又开始了新一轮的修炼。这次的修炼，萧一感觉到了明显的不同。
    之前第四个动作，萧一还只是勉勉强强的做下来，根本算不上熟练，但在吃了一顿肉食后，萧一全身都散发出一股热量，而第四个动作几乎没有任何的阻碍，萧一便顺利的完成了。
    到了第五个动作的时候，萧一也是一口气完成了，只是身体稍微出了点汗而已，还没有达到萧一身体的极限。
    这样明显的变化，不禁让原本对炼体术有些发愁的萧一，看到了希望，龙珠世界的肉食，简直如同灵丹妙药一般，按这个速度下去，恐怕在自己的功德用完之前，便可以将炼体术全部修炼完成，进入练气阶段了。
    正当萧一全神贯注的修炼第六个动作的时候，小悟空不知道从什么地方跑了过来，对着烤肉架上的烤肉直流口水。
    不过看到旁边修炼的萧一，他倒也没有跑过去吃烤肉，只是在那里等待着萧一修炼完毕。
    萧一第六个动作很快便完成了，同时身体又如同刚蒸过桑拿一般，全身湿透。
    这时萧一看到了站在一旁的小悟空，高兴的打了个招呼，便来到了烤肉架旁。
    看到小悟空早已等在这里，虽然满嘴的口水，但还是很难得的，没有独自享用烤肉架上的烧烤，而是在这里等待着萧一。
    没有废话，直接递给小悟空一串烤至金黄的肉串，随手萧一自己也拿起了一串烤肉，放到了嘴边，大口的吃了起来。
    萧一修炼的时间并不长，因此，肉烤得刚刚好，烤肉上面布满了油脂，并没有烤老的迹象。
    而旁边铁锅中的肉汤和炭火下面的叫花鸡，却没有这么快能够做好，需要萧一再修炼几个来回，才能彻底的熟透。
    还好此时的小悟空还很小，并没有长大以后那样能吃，因此，一烤肉架上的烤肉，刚刚好能让萧一和小悟空吃饱。
 
第七章 徒手杀浪
    萧一对于能够如此快速遇到小悟空，感到十分的高兴。更让他高兴的是，随着小悟空的到来，系统也终于向萧一发来了任务。
    “任务一：傍晚之前，成功到达小悟空的家。（虽然这是一项艰巨的任务，但有着小悟空的陪伴，应该很有趣）奖励：金币100”
    “任务二：和小悟空学习-猜拳（石头剪子布）拳法（孙悟饭传授给小悟空的拳法，极具实战性）奖励：金币500，元宝5”
    “任务三：不借助任何工具，捕获一只狼（限时任务）奖励：三天之内完成，奖励：金币1000，元宝10，五天之内完成，奖励：金币500，元宝5，七天之内完成，奖励：金币100”
    萧一看着系统发来的三个任务，还有那明显缩水大半的任务奖励，不由得感到万分庆幸，“幸亏将新手任务都完成了，否则还不亏大了”，萧一不由得想到。
    萧一看看时间，发现还早，便没有急着跟小悟空回家，而是到一边继续练着炼体术上的动作。
    “你的动作好奇怪啊？”
    “哪里奇怪……”
    “你也会功夫吗？”
    “不算功夫，这是一门增加身体强度的动作”
    “我爷爷也交过我功夫的。”
    “是吗？叫什么？”
    “石头剪子布”
    “什么？”
    “石头剪子布”
    “我又没要猜拳”
    “我说的是拳法的名字”
    “好奇怪的名字”
    “哪里奇怪？”
    “哪里都奇怪，对了，这套拳法能教我吗？”
    “我想想，爷爷没有说，那就是可以吧”
    “好啊，你教我石头剪子布，我教你我修炼的动作”
    “好奇怪的动作，我可以不学吗？”
    “爱学不学……”
    ……
    萧一一边修炼着炼体术上面的动作，一边和小悟空有一句没一句的聊着。
    小悟空虽然嘴上说着不想学，但好武的天性，还是让他和萧一一起学起了炼体术上的动作。
    不过不知道是传功玉简还是其它的原因，小悟空练习的动作，即使修炼到和萧一一模一样，但效果却和萧一相差甚远，最后不得不放弃炼体术的修炼。
    不过萧一学习石头剪子布拳法，倒是没多久便入门了，到了中午的时候，已经学的像模像样了。
    其实石头剪子布拳法，说到底，只是一种出其不意的拳法，配合声音，让对手有一瞬间的迷茫，趁此空隙攻击对手，小悟空在很小的时候便掌握了，萧一又怎么可能学不会呢。
    看看时间，已经是中午十分了，而萧一也成功练习了18个动作，也就是说，他一天之内，成功的打通了两条经脉。
    这样的速度，如果让地球上的武者知晓，不知道要震惊到什么地步。
    打通了两条经脉，萧一查看了系统中自身的属性变化，发现身体属性居然变成了
    “姓名：萧一
    性别：男
    力量：40
    速度：40
    体质：40
    神经反应：40”
    也就是说，萧一各项属性，已经是正常人类的四倍之多了。
    如果按这样算下来，当他完成炼体术的修炼之时，他的身体各项素质，会是普通人类的40倍甚至更多，“这在第一次武道大会之前，应该够了。”
    “有了四倍普通人类的身体素质，傍晚之前，翻过5座大山，到达小悟空的家，应该差不多了。”萧一暗自盘算着。
    “没有食物了！”，小悟空在一边嚷嚷道。
    “我们去你家吧，在路上顺便打些动物，晚上我给你做一顿丰盛的晚餐。”萧一对小悟空道。
    “好啊！多打些动物，你做的食物真好吃！”小悟空边留着口水边说到。
    一下午的时间，想要爬完五座大山，萧一又不会像小悟空那样，在树枝上荡来荡去的前行，因此，必须抓紧时间，而打猎的事情，只能麻烦小悟空了。
    萧一将器具洗净，全部装进了空间戒指之中，这个动作被一旁的小悟空看到，“你用的是仙法吗？”小悟空好奇的问道。
    “不是，我有一件仙器，可以装很多东西，死去的动物也可以装进去。”萧一向小悟空介绍起储物戒指来。
    “好神奇，如果我也有这样一件仙器就好了，那样我就能装许多的食物，饿了就可以直接拿出来吃了！”小悟空向往的说道。
    “……”萧一。
    有了四倍的身体素质，加上刚学会的石头剪刀布拳法，如今的萧一，应该能够独自猎杀一匹狼了。因此，萧一在奔跑的空隙，也在不停观察周围的动静。
    不得不说，等级的提升，特别是神经反应速度的增长，让萧一观察力得到了大幅度的提升，过去仅仅看到的，仅仅只是一片安静的森林，但此时，却能够从安静的表象中，看出许多隐藏的危险。
    然而，这片森林实在是太过茂密了，想刻意找寻一匹狼，却是极为困难的一件事。
    一路上，萧一猎杀了不少的动物，几头野猪，一头豹子和一头老虎，倒不是刻意，而是这些动物正好撞见萧一在奔跑，便向萧一出手，被石门认定为对萧一有危害，因此，直接砸死，被萧一收进储物戒指中。
    在萧一快要翻过第5座大山之时，萧一终于看到了一匹狼的身影，萧一试着跟石板沟通，让它不要出手对付这匹狼，由萧一对付。
    原本根本没报太大希望的萧一，居然得到了石板传来的“知道”的意识，让萧一终于清晰的认识到，这座石板可能是个活物。
    不过这毕竟是一件好事，他开始还担心，如果石板一直这样，将来有一天，他和小悟空切磋的时候，会不会被石板认定，小悟空对自己有威胁，继而一石板拍过去，将小悟空拍死呢？
    虽然萧一杀死过几匹狼，但那都是石板的自然反应，萧一根本没有任何的参与，因此，这次独立杀狼，萧一还是有些担心的。
    不过既然给了任务，便要想办法完成。虽然明天杀狼或许把握能够更大一些，但萧一却不想等到明天。
    如果连这小小的考验，都需要实力完全的碾压才去做，将来遇到事情的时候，也一定会想着退却，这可不是萧一想要的，他要将这种懒惰的思想，从源头便给它彻底的断绝掉。
    萧一全神贯注的盯着面前的这匹狼，当这匹狼跑到萧一面前，准备扑上来撕咬他的一瞬间，萧一动了，以这匹狼没有反应过来的速度，从狼腹部下方绕过，串到狼的侧面，用尽全力，锤在了狼的腰身上，一连几记重拳，直接将这匹狼打的躺在地上，口吐白沫。
    过了一会，在确定这匹狼确实死掉之后，萧一才过去将狼的尸体收入了储物戒指当中。
 
第八章 恐龙肉带来的惊喜
    查看了一下自己的任务，除了“任务一：成功到达小悟空的家。”没有完成之外，其它两项都已经完成了，萧一对自己的表现感到十分满意。
    而小悟空此时，也来到萧一身边，对萧一说到：“爬上这座山，便到我家了，你走路好慢啊，外面的人类都像你这样，走路慢吞吞的吗？”
    萧一看着眼前这个在大树上摇来摇去的小悟空，如果自己能够打过他的话，肯定会给他头上来一拳的。
    小悟空的家，在一处山顶，周围是一片空旷之地，并没有任何的植被，十分适合练武。
    此时，小悟空已经拖着一只巨大的狗熊，来到了赵闪的身边，不言而喻，晚餐便是眼前这个毛茸茸的家伙了。
    萧一一边做着美食，一边为之后做着打算。刚才在路上问过小悟空，得知他如今已经13岁了，如果自己没有记错的话，孙悟空初遇布玛的时间，应该是在他14岁（后来得知是小悟空算错了，应该是12岁）的时候，也就是说，萧一还有一年的准备时间。
    这么长的时间，足够萧一将炼体术练到圆满，不过这却不是重点，重点是萧一必须在剧情开始之前这段时间，获得足够的功德，否则即使想参与到剧情之中，也会因为没有时间，而遗憾错过一些事件，这对萧一来说，是不可原谅的。
    想要获得功德，最重要的，还是要有足够的金钱，只要有了足够的金钱，无论是建立希望小学，还是救助孤寡老人，都是获取功德的捷径。
    在龙珠世界中获得金钱的办法有许多，不过能够正当的拿到现实世界的，却没有多少，萧一之前想到的，挖一些上了年份的药材便是其中之一。
    药材这种东西，无论在哪个世界都是通用的，只有药效的些许区别，还是很好卖出去的。
    不过还是那句话，萧一根本认不出药材的样子，如果这个世界能够单凭书本便能成为一个采药高手，那药材也就不会那么珍贵了。
    其实萧一一开始想的是这个世界的宝藏，那种真金白银的宝藏。不过想了想后，才发现，这个世界只出现过两次宝藏，一次是牛魔王储藏的宝藏，另一次是红巾军与小悟空在水下作战时，发现的海盗宝藏。
    不过这两次的宝藏，根本都是难以拿到的。海盗宝藏没有具体的路线图，根本如同大海捞针一般，根本找不到。而牛魔王的宝藏，不提牛魔王的实力，单说火焰山的大火，便让萧一只能望而兴叹了。
    “喂，肉烤焦了！”小悟空看着眼前焦炭一般的烤肉，好心提醒着萧一。
    “啊！知道了，还以为你喜欢焦一点的烤肉呢，你如果不喜欢，我重新烤一次就好了，真是个挑食的小鬼！”萧一看着眼前的焦炭，对小悟空说到。
    “？……”小悟空。
    “算了，不想了，还是先将炼体术练成再说吧，大不了自己也去作强盗！”萧一内心想到。
    晚饭是一顿丰盛的野猪宴，至于小悟空打的那只狗熊，在萧一又一次的走神后，彻底的变成了焦炭。
    第二天萧一起床后，便看到小悟空早已经起床了，正在院子外面练习着武术基本功。
    萧一不由得有些汗颜，一个十二三岁的孩子，在没人的督促下，都能每天坚持练功，而自己，却是太阳晒屁股的时候才醒，真是巨大的差距啊。
    萧一从储物戒指中拿出面包牛奶，分给小悟空一些，便独自吃了起来。
    拿出烤肉架，将昨天打到的猎物分门别类的进行了处理，甚至那只霸王龙，也在小悟空好奇的眼神中，被萧一彻底的分解了开来，准备今天全部做成烤肉，放入储物戒指中，以备不时之需。
    仙器级别的储物戒指，虽然不能装活物，但却可以让食物从进入到储物戒指后，便保持原样，直到拿出来为止。
    不仅如此，巨大的恐龙骨头，萧一也没有放过，被他收入储物戒指中，这些了都是熬汤的绝品材料啊，当然不能够浪费食材。
    萧一将肉食放到烤肉架后，便开始进行了炼体术的修炼。炼体术的动作，是越往上，难度越高，别看昨天萧一一口气将炼体术修炼到了第三层，但想要在有如此快速的进步，却是相当的难了。
    果然，萧一在开始练习炼体术后，即便是吃了烤肉架上的大量烤肉，速度仍然没有昨天的那么快速了，练习了一上午，仅仅又多完成了9个动作，各项身体素质达到了正常人类的6倍。
    一个没有任何修为的人类，仅仅修炼了两天，身体素质便提升了6倍，这不管在什么地方，都是妖孽级的提升，而萧一却仍对这样的提升不是很满意，如果让那些修炼几十年，才打通几条经脉的武者看到，恐怕死的心都有了。
    到了中午，萧一又一次筋疲力尽后，正当他想拿老虎肉充饥之时，突然看到旁边一块已经烤好，但还没被萧一收入储物戒指中的恐龙肉，下意识的便塞入嘴中，咀嚼了起来。
    恐龙肉相比于其他动物的肉来说，更加有嚼劲，肉质也更加的细腻，一试之下，萧一根本停不下嘴，直至吃了五块，才不得不停了下来。
    倒不是他吃饱了，肚子中的饥饿感告诉萧一，他此时仅仅吃了5分饱，之所以停下了，是因为恐龙身体中蕴含的能量，实在是太过巨大了，如果不立即发泄的话，很可能会让萧一爆体而亡的。
    而发泄的途径，自然是修炼炼体术，萧一一遍遍的修炼，成功一个动作便接着下一个动作，直至身体承受不住，不停的冒虚汗为止。
    当萧一再一次补充肉食的时候，居然惊讶的发现，他的炼体术已经达到了第三十三个动作了，要知道，刚才他攻击在为第二十八个动作而苦苦努力着，而仅仅是几块恐龙肉，便有如此的功效，不由得让萧一震惊不已。
 
第九章 辞职
    到了离开龙珠世界的时候，萧一的炼体术已经修炼到了第45个动作，打通了5条经脉的程度。
    这样的速度，即使相比第一天，都是极为迅速的，当然，萧一也不是没有代价的，除了筋疲力尽的身体之外，还有被吃了十分之一的恐龙肉。
    要知道，这一只霸王龙，可是长50多米，高十几米的庞然大物，仅仅重量，便有着上百吨，而萧一今天一天，便吃了将近十吨，这是一个什么样的概念，几乎相当于他自身的百倍之多。
    仍然是酒店的大床上，萧一从昏迷中苏醒了过来，看了下时间，已经快下午3点钟了，和自己预料的时间相差无几，也就是说，萧一从龙珠世界脱离，并没有昏迷多久。
    一天的时间，萧一已经完成了脱胎换骨的变化，不仅是修为，还有眼界上的。
    过去的萧一，生活的圈子很小，家庭，工作，一年下来，接触的人可能都不会超过一百个，整天为了工作而工作，生活极为的单调乏味。
    而自从有了系统，让萧一进入到了龙珠世界，原本人到中年，消失殆尽的热情，一下子又重新回到了他的身上，重新有了小时候那种无穷的探索欲望。
    萧一打算辞职了，虽然如今他仍旧没有从龙珠世界赚到一分钱，不过萧一知道，只要他想，钱财很快便会向他滚滚而来，而他要做的仅仅是，如何能够让自己获得金钱的方式更加的合理。
    辞职在萧一这个年纪，是极难做出的选择，特别还是国家正式员工，过去每当萧一想到辞职的时候，都在这个理由面前犹豫不决。
    但如今有了系统的萧一，则根本不用考虑，没有在意领导的挽留，和相熟的同事打过招呼，并相约晚上出去聚一聚，萧一便潇洒的离开了这个工作了十多年的地方。
    萧一辞职的事情，并没有告诉老婆白淼心，白淼心是一个心思重的人，如果让她知道，萧一如此草率的便辞去了这来之不易的工作，即便不会和萧一大吵大闹，也会自己一个人生气，这是他不愿意看到的。
    萧一辞职后，没有耽搁时间，直接来到一家本市最大的观赏鱼店，买了许多观赏鱼幼苗，龙鱼，锦鲤，罗汉鱼各式各样。
    这一下便花去了萧一大几千块，让原本便囊中羞涩的萧一，彻底体会了一把身无分文的尴尬。
    无奈之下，萧一只能选择透支信用卡，在郊区租了一套公寓，又买了一些水族箱和鱼缸，用来饲养这些名贵的观赏鱼。
    萧一对于养鱼来说，只能算是个门外汉，便是这些饲养器具，还是昨天从收索引擎中查询到的，他之所以有底气能将这些出了名难养的名贵观赏鱼养活，养成价值连城的观赏鱼中的王者，主要还是那些从龙珠世界带回来的肉食。
    萧一虽然没有太大的把握，但这也算是一种尝试，大不了失败之后，再回龙珠世界找一些贵重的物品到这个世界来卖好了。
    不过一旦成功，那萧一便完全能够解决自己的金钱问题了，而且也能更好的向老婆白淼心解释资金的来源问题。
    将这些观赏鱼，分门别类的放入不同的水族箱中，调节好各自的水温，萧一便将龙珠世界动物的肉，切成细丝，喂给这些稚嫩的观赏鱼鱼苗。
    萧一喂养这些观赏鱼，自然不能一上来便喂养恐龙肉，否则很可能让这些小家伙们消化不良，还没成长起来，便都被能量撑死。
    因此，开始喂养的只是一些野鸡肉，不过效果却是极为明显的，原本由于换了地方，有些萎靡不振的小家伙们，当看到鸡肉丝被投入到水族箱后，一个个仿佛不要命般，争先恐后的向着这些肉丝游了过来，没几分钟，这些肉丝便被他们分食得一干二净。
    吃完野鸡肉的小鱼苗们，变得格外的精神，同时，萧一看到他们似乎也发生了明显的变化，不但变大了一点点，甚至还变得比过去更加顺眼好看了些。
    这可不是萧一的错觉，要知道，如今萧一的各项属性都是正常人类的十倍，特别是神经反应的增长，让他能够看到许多平时注意不到的地方。
    萧一看到这些变化后，不禁对自己的猜测更加的肯定。如今只要等到观赏鱼成熟，萧一便可以大赚一笔，解决生活窘迫的问题了。
    不过在此之前，萧一还要联系一些具有购买力的买家，这可不是一个容易的活，需要在网上查找大量的资料，还要进许多专业的聊天群，在其中将自己有极品观赏鱼的消息发出去，才会有一些爱好者前来购买。
    按萧一这些观赏鱼的成长速度，不出半个月，这些观赏鱼都会变为成熟体，因此，萧一必须要在这半个月中，邀请到足够的客户前来购买。
    就这样，白天萧一在这间公寓中，一边修炼炼体术，一边喂养这些观赏鱼，偶尔和观赏鱼爱好者们聊聊天，将自己的观赏鱼近照发上去。
    渐渐的，萧一也成了观赏鱼论坛中的名人，他所发的观赏鱼照片，也经常被其他论坛转载，关注他的人也渐渐的多了起来。
    这一天，萧一在群里留言，他的观赏鱼大概再有三天，便要进入成熟期了，有需要的观赏鱼爱好者可以联系他。
    这条消息一出，许多人都纷纷联系萧一，然而，真正想要购买的并不多，大多数人只是过来询问，甚至还有人对萧一观赏鱼的真实性抱有质疑的态度。
    萧一没有理会那些闲得无聊的家伙，只是将几个想要过来看鱼的人的联系方式记下，并约好时间，三天之后，大家在萧一所在的城市见个面，再一起去萧一的住所看鱼。
    如今萧一的这些观赏鱼，由于吃了大量龙珠世界中的肉食，特别是前几天，萧一还少量的喂食给它们一些恐龙肉，让它们不但成长极为迅速，还纷纷完成自身的进化，从原本的丑小鸭，变成如今的白天鹅，也为萧一节省了大量的时间，如今距离萧一辞职，才仅仅过去了12天。
 
第十章 售卖
    这段时间，萧一不光忙着喂养观赏鱼，自身的修为也没有落下。由于这里的环境比较安静，很加适合萧一的修炼，因此，萧一的进步速度也极为的迅速。已经达到了炼体术第90个动作，自身的各项身体素质，也是普通人类的20倍。
    这已经有些超越了人类的认知范围了，要知道，如今地球上最好的特种兵，身体的综合实力也不过高出正常人类三到五倍，但却已经是现今所知的，地球上最为厉害的人类了。
    至于地球上是否有修行的人类，萧一并不知晓，这需要他慢慢的观察，如果在地球上，真的还存在着那种上古练气士，萧一做事情便要小心一些了，只有同为修士的萧一才知道，修士到底有多么的可怕。
    如今的萧一，虽然还不能抵抗枪械，但有着20倍身体素质的他，虽然不能抵御子弹的速度，但却可以在枪手扣动扳机的瞬间，做出预判，轻松避开子弹的轨迹。
    更何况，在萧一所在的华夏，枪械被管理的尤其严格，根本难以看到，而萧一在这样的环境中，20倍的身体素质，根本不是人数可以抵消得了的，说他是超人也完全不为过。
    观赏鱼的售卖，不能全部指望网络上的那些网友，毕竟他们每人能够购买上几条已经算是不错的结果了，而剩下的大量极品观赏鱼，还必须通过线下的方式进行交易，因此，一家自己的店面，是必不可少的。
    但萧一之所以没有急着弄自己的店面，主要是因为没钱，他指望着这次卖出一批观赏鱼，有了启动资金后，再或租或买一家上档次的门面。
    为了怕这些极品观赏鱼被自己不懂行情的贱卖出去，萧一特地花钱向当地知名的观赏鱼老板请教，几天下来，学了一肚子理论知识，最主要的是一些极品观赏鱼的售卖价格，而这位老板也只当萧一是一位有钱的公子哥，因此，对这种潜在客户，那是有问必答。
    按照约好的时间，萧一来到机场，迎接几位来自五湖四海的网友，这些网友都是萧一在观赏鱼论坛上认识的人，经常在萧一发出的观赏鱼图片下方进行交流，因此，几人见面后，因为有着共同的爱好，很快便聊到了一起。
    反而是萧一，在这里面算是最沉默的一个。倒不是萧一天生便沉默寡言，而是观赏鱼的话题，萧一实在是插不上话，又不想表现出自己的无知，只能让自己变得高冷一些。
    当然，既然是萧一邀请众位前来的，自然不能冷落了这些潜在的顾客，因此，只能转移话题，讨论起了当地的特色美食。
    能够有着大把闲钱购买价格昂贵的观赏鱼，其本身，便是对生活质量极为注重的小资，如果萧一谈论别的话题，或许他们还有些兴趣缺缺，但谈论美食，正是挠到了他们的痒处，每个人都争先恐后的发言，道出自己吃过的最得意的美食。
    萧一虽然家庭并不富裕，并没有吃过那些太过精致的食物，但他平时就喜欢研究美食，因此，这方面的话题，他还是能够参与进来的。
    一行人说说笑笑，很快便来到萧一所租住的那套公寓楼下。虽然是为了养鱼，但萧一也考虑到了售卖这一环节。
    因此，萧一租住的这栋房屋，是经过精装修的商品房，而且还是那种刚建成不久的新房，虽然价格不菲，但萧一还是心甘情愿的交了这笔费用。
    当众人进入萧一的房中，第一眼，便都看向了萧一摆了大半个客厅的水族箱，每个水族箱中，都被放置了一条或几条精美的观赏鱼。
    他们都是观赏鱼发烧友，因此，一眼便看出，这些便是萧一在观赏鱼论坛中，发出的那些观赏鱼图片。
    让他们惊讶的是，原本从照片中便感觉十分漂亮的小家伙，但真正见到后，才突然发觉，这些观赏鱼真实的面貌要比图片上的美丽许多，不但没有网友们担心的p图现象，甚至还大大的低估了他们的价值。
    如此美丽的观赏鱼，萧一是得多粗糙的照相手法，能将它们生生的照得降低了一个档次啊。
    美好的事物，总会诱发人们的占有欲，如今也是这样，根本没用萧一提起，他们便主动询问起了价格。
    萧一看到这些网友如此的迫切，也是为了能让自己有一个良好的开端，便直接报出了一个优惠的价格，让原本以为萧一要狠狠宰他们一刀的众多网友，不由得一阵欣喜，虽然他们不差钱，但被人当羊钴宰，总不是一件高兴的是，而且也证明萧一拿他们当朋友了。欣喜之余，众位网友便各自挑选起自己喜欢的观赏鱼，购买了起来。
    可能是萧一给出的优惠十分诱人，加之这里的观赏鱼，确实各个都是极品，因此，人们的热情也被调动了起来，没一会，5位网友便购买了十多条极品观赏鱼。
    这些观赏鱼以龙鱼为最多，在当时满脑子钱的萧一看来，那种鱼最赚钱，便喂养那种鱼，而龙鱼也当之无愧的是观赏鱼中的帝王。
    这些网友中，最少的也花了一百多万，而最多的一位，则是购买了一只血红龙鱼，虽然没有拍卖会上那个天价500万惊人，但也卖出了300万的高价。
    5个网友加起来，一共为萧一带来了一千多万的利润，而萧一的成本，低的甚至可以忽略不计，一转眼，萧一便从一个身无分文的穷潘浚变成了一个身家千万的高富帅。
    而几位买家，也是极为的满意，特别是那位购买了极品血龙鱼的网友，他可是亲眼见证过那条拍出过吉尼斯纪录的血龙鱼的，在他看来，从萧一手中购得的这条血龙鱼，无论是个头还是颜色，几乎都完爆拍卖会上的那条极品血龙鱼，而这里的价钱，却足足少了200万，如何不让他高兴呢。
    更让他们高兴的是，他们好运的认识了萧一这位观赏鱼的行家，单看萧一这一屋子观赏鱼，能够凑出如此之多的极品观赏鱼，他的养鱼基地的规模自然可见一斑。有了这条线，今后他们想要拿到极品的观赏鱼，简直不要太容易。
 
第十一章 店面
    这几位网友可能事先便做了大量的准备工作，交易没多久，便依次开来了几辆押运车，将这十几条名贵的观赏鱼全部押运走了，当然，如此名贵的观赏鱼，这些网友自然要陪同，因此，在表达了歉意之后，众人不得不遗憾的告别而去。
    萧一看着银行卡上瞬间拥有的大量资金，内心无比兴奋。虽说拥有系统之后，这些外物已经不是他所追求的了，但一下子拥有了如此多的金钱，作为一个普通人的萧一，还是激动的不能自已。
    没有任何犹豫，萧一立马驱车离开了出租屋，回到了自己的家，同时，也给老婆白淼心打了电话，让她今天请个假，自己有好事要告诉她。
    白淼心虽然不知道萧一有什么事，不过大多数情况下，还是十分听从萧一的意见的，向学校的领导请了个假后，便向家里赶去。
    当萧一回到家后，看到母亲正哄着女儿囡囡玩得高兴，便也坐了下来，陪着女儿玩了起来。
    没过多久，白淼心便从单位回到了家中，看到一家人基本上都到齐了，萧一便将自己最近的一些事情告知了她们。
    当她们得知萧一辞职的消息后，都露出了担忧的神色，不过后来听说萧一在这短短半个月时间里，靠着自己的努力，赚了上千万的金钱后，都露出了吃惊的表情。
    虽然她们不太懂什么是观赏鱼，但能够在半个月时间中，赚了她们一辈子也赚不到的金钱，这绝对是极好的行业，相比起来，萧一辞职明显是一个明智的选择。
    如果没有赚钱这一事件做铺垫，或许家人还会为萧一担心，但有了这么多钱财后，家人自然不会再纠结于一个国家编制了。
    如今有了钱，购买自己的店面，自然被萧一提上了日程，而白淼心辞职的事情，也被萧一提了出来。
    虽然白淼心如今老师的工作并不是太劳累，但如果萧一店面开起来了，没有人坐镇，萧一自然不放心，而父母的年岁都大了，自然不能让他们做这种耗费精力的活计，而萧一本人还需要将大量的时间用于龙珠世界的探险，因此，白淼心无疑变成了最好的人选。
    而且只是在店面中照看一下，收收帐而已，相比于整天辛苦备课来说，还是要轻松许多。
    当天下午，一家人便将今后一段时间的事情，理顺了起来。萧一的父亲如今人在外地，一直做着销售的工作，听到萧一发财之后，也表示，如果人手不足的话，他也可以离职来帮助萧一。
    而萧一提出的白淼心辞职决定，在当天下午，也终于被大家认可了，不过作为教师，想辞职却不是那么容易的事情，必须经过一段时间的过渡期，而萧一也正好可以趁此时机，将店面和装修都做好，让老婆不必为这些事而发愁。
    当然，父亲能够辞职回来帮忙，自然是萧一乐意看到的，父亲由于工作的原因，常年和母亲分离，如今，作为儿女的有了能力，自然要让二老享几天清福了。
    当然，做慈善
    在萧一有钱之后，也被他提上了日程，不过如今正是用钱的时候，因此，萧一在寻找店面闲暇之余，购买了大量的食品，到市内各家养老院，将购买的食品，亲自送到了每一位老人手中。
    在做这些事情的同时，萧一不停的观察着系统功德的增长情况，他发现了一个规律，同样是老人，但他将食物赠予他们后，获得的功德，却不尽相同。
    经过反复的试验和调查，萧一终于了解了大概的原因，那些收获功德少的，都是不缺钱或是有子女的，而那些获得功德多的，则是那种生活比较拮据的或是孤寡老人。
    萧一得到了这一条规律后，自然在接下来的一段时间中，有的放矢的进行了慈善活动。
    他先来到他们江城的市政府，寻找了相关的人员，希望慰问一些贫困家庭，给他们送去自己的一份温暖。
    市政府的工作人员，了解了萧一的愿望，在请示了领导之后，给了萧一一份特困户的名单，不过怕萧一的动机不纯，市政府还派了一名工作人员，专门陪同萧一做这次的慰问工作。
    萧一对市政府负责的态度，感到十分的满意，这样认真负责的态度，让他在做善事的时候，更加有动力起来。
    果然，将物品送到这些特困户手中之后，萧一发现，功德增长的越发多了起来。而且萧一为了能够长期的帮助这些特困家庭，将他们的情况，一一记录在了笔记本上，同时相互之间留下了联系方式，并承诺，如果有什么困难，可以随时向萧一求助。
    当然，除了慈善，萧一也没有忘记店面的选择，经过萧一这段时间的选择，他决定在人流最密集的商业街，购买一间自己的店面。
    萧一的观赏鱼所要面对的客户群体，并不是普通人群，之所以要在商业街开店，只是想打响自己观赏鱼店的名头，让更多的人知道，也好为真正想要购买的人群，提供便利的购买条件。
    由于萧一时间有限，因此，他并没有太过纠结于店面的价格，最终，他以900万的价格，在商业街中心，购买了一处300平上下两层的门市房，上层100平，下层200平大小，足够萧一开一家大型观赏鱼店了。
    找了一家本市最大型的装修公司，将整个房屋全部包给了他们装修，按照萧一的要求，选用最高档的材料，一层作为观赏鱼店，二层作为会客室，平时家人也可以在这里进行休息。
    由于选用最高档的材料，装修的整体费用居然需要150万，这还是看在萧一是未来潜在客户的基础上，给他打的折扣。
    萧一虽然如今没有太多钱，但在店面上的花费，还是没有任何的犹豫，直接将先期款项拨付给装修公司，让他们进行装修。
    办完这所有的事情之后，时间已经过去了一个月之久了，而龙珠世界中，也差不多过去了一年时间，快到小悟空和布玛见面的时间了，萧一决定再次进入龙珠世界，参与到剧情中去。
    由于这些天的努力，萧一成功将自身的功德值，提升到500点，也就是说，萧一可以在龙珠世界连续待上一年多的时间，对于前期剧情来说，这已经完全足够了。
 
第十二章 剧情前的等待
    萧一现在要做的，便是进入龙珠世界之前的准备，这次进去龙珠世界，可能需要很长的时间，因此，做一些事先的准备，是必不可少的。
    装修的事情，并不需要过多的操心，合同上已经将各种材料都注明了，加上萧一有着系统附带的探查功能，如果装修公司真的在材料上弄虚作假，他们一定会死得很惨。
    而且，如今萧一的父亲和老婆都已经辞去了工作，没事也会到店面进行查验，根本不用担心质量的问题。
    至于观赏鱼方面，萧一只想走高端路线，那些低端的观赏鱼，根本不值钱，而且夹杂在名贵的观赏鱼中，还需要大量的人手来看护，根本就得不偿失。
    不过安保方面，萧一确实要提上日程了。在萧一的设想中，最好是能找几个既能做安保，又能做服务员的员工，这样，不但不用请太多的人手，还可以让店面显得温馨许多，毕竟很少有顾客愿意在保安的监督下进行选购商品的。
    能够做服务员的人很多，身手不凡的保安也不少，但两者叠加，却变得稀少起来。
    这样的人才，还需要经过专业的培训，却是很难找到的。同时人员也必须可靠，毕竟这些人每天都要面对着价值数千万的观赏鱼，一个贪心，便会造成难以估量的损失。
    无奈之下，萧一只能找了一家大型职介所，将自己的要求说了出来，要求这个职介所在一个月之内，将合适的人员交给他，由他进行面试。
    完成了这一切，萧一回到家，向父母和老婆辞行，说明自己要到一个神秘的地方进货，恐怕那里没有电话网络，让他们不要担心。
    其实早在当初萧一向他们解释观赏鱼的来源时便编造好了说辞，萧一偶然一次机会，被一位道士所看中，传授了萧一一些武技，同时也让萧一作为代理人，为他在世俗界聚拢钱财，以做慈善所用。
    这套说辞虽然经不起推敲，而且怎么看怎么像三流编剧编出的剧本，但萧一在展现出他那超越人类20倍的身体素质后，这套说辞便被家人深信不疑。
    因此，当萧一说自己要到神秘之地拿一批肉食来喂养观赏鱼时，家人并没有感到奇怪。
    其实萧一早就将恐龙肉块拿给家人看过，同时也做了一顿美味，让他们亲身感受到了这种肉食的神奇之处，对于普通的观赏鱼苗能够全部进化成顶级观赏鱼，也就见怪不怪了。
    萧一这样做，是让他们一点点适应萧一的修士身份，同时，也为将来能引领他们进入修士的世界做准备，毕竟，对于新鲜事物，是需要一点点的适应的，不可操之过急。
    至于系统和龙珠世界的事情，由于太过于玄幻，萧一不打算告诉他们真相，有时候知道太多，反而是一种负担。
    萧一在安排好了一切之后，第二天早上，便离开了家，来到了事先便租住好的一套公寓之中，查看了房间门窗之后，赵闪唤出脑中的系统，购买了三十天的龙珠世界时间。
    这次萧一并不确定小悟空与布玛的见面时间，因此，只能这样事先进入，守株待兔了。
    进入龙珠世界后，萧一发现，自己仍在上次他离开时的小悟空家的后院，来到前院，没有看到小悟空，萧一便决定在这里一边修炼，一边等待小悟空回来。
    这段时间，萧一由于寻找店面和做慈善，每天忙的团团转，根本没有时间用来修炼，因此，炼体术任然卡在第90个动作那里。
    萧一先熟练了一下前90个动作，发现虽然有半个多月没修炼，但动作仍旧能够熟练的完成，没有一丝阻滞，让萧一十分高兴。
    但萧一并没有去修炼第91个动作，而是如同之前那般，先将处理过的恐龙肉，放到烤肉架上，从房山取来小悟空事先劈好的柴火，点燃之后放到烤架下方，将烤肉放到烤架上，自动旋转了起来。
    由于担心小悟空中途回归，因此，萧一烤了双份的肉食，看恐龙肉上冒出呲呲的油迹后，萧一便开始修炼起第91个动作来。
    如今的恐龙肉，对于萧一来说，效果已经不是很明显了，但萧一实在是想象不出，这个世界还有什么动物肉体能量比恐龙还要强大，因此，只能选择慢慢的修炼。
    过去萧一修炼一个上午，最少能够修炼4，5个动作，但如今，一个上午练下来，萧一才堪堪将第91个动作完成，至于想熟练，没有一下午时间根本难以完成。
    按照这样的速度，萧一想要完成炼体术的修炼，至少需要三个月的时间，这还是得动作难度没有断崖式的提升的情况下。
    正当萧一想事情的时候，小悟空背着一头野猪，从远处跑了过来，“萧一，真的是你啊，刚才我便看到院子里有什么东西，还以为是狗熊呢！”小悟空惊喜道。
    “你好，孙悟空，好久不见了！”萧一看到小悟空，也十分高兴的说道。
    “是啊，上次见到你我才13岁，现在我都14岁了！”小悟空掰着手指说到。
    “是啊，时间过的真快！”萧一看看外面，夏季的太阳照的人格外闷热。
    “你做的烤肉真好吃，这段时间我做出来的烤肉总没有你的好吃！”小悟空流着口水，进入了幻想中。
    “今天我给你做一个全猪宴吧！”萧一当然知道小悟空的想法了。
    “好啊，我去劈柴！”说着，小悟空便一溜烟的跑远了。
    这天晚上，一顿丰盛的全猪宴，摆满了小悟空的院子，萧一和小悟空二人都没有说话，不停的向嘴里塞着食物，生怕吃的慢被对方吃光了。
    萧一终于感觉到了身心放松的自在了，在外面，虽然有着家人的陪伴，但不知怎的，总有一股无形的压力，逼迫着萧一，让他总是在不停的忙碌着。
    而在龙珠世界则不同，这里没有了任何的羁绊，只有一个单纯的小悟空陪伴着自己，每天除了吃饭，睡觉，便是修炼，让萧一觉得这样单纯的生活，才是最美好的，根本不用为其他事情而不停的奋斗。
 
第十三章 寻找龙珠之旅
    或许是心中的放松吧，接下来的几天，萧一的修炼速度远远超过了第一天的时候，虽然不能和刚开始的时候相比，但也以每天两个动作的速度增长着。
    这一天，萧一正在院子中练功，突然外面传来了一阵说话声。
    “这就是你家啊！”一个女孩的声音。
    “萧一，你看！我们家来了个女孩！”小悟空献宝似的对萧一说道。
    “你好，我叫萧一”萧一礼貌的介绍道。
    “哇，大帅哥！你好，我叫布玛”布玛看到站在院子中，赤裸着上身，浑身布满着结实肌肉的萧一，不由得双眼冒着心形。
    其实萧一的长相，只能算是中等偏上，但随着炼体术的修炼，特别是如今炼体术修炼的日渐高深，萧一的长相也随之被优化，加之萧一年过三十，正是男人最为成熟有魅力的时候，有些花痴的布玛，自然抵挡不住。
    “爷爷，你看！我们家来了个女孩！”小悟空推开房门，向着四星龙珠说到。
    “啊，在这里！龙珠”正当布玛满眼都是萧一的时候，突然听到小悟空的话，一回头，便看到了放在房间最中央柜子上的龙珠。
    “哦，哦！真的和雷达显示的一样”布玛高兴的抓着四星龙珠说到。
    “喂！你别碰我爷爷！”小悟空焦急的说道。
    “这是我爷爷的遗物！谁都不许碰！”
    ……
    萧一看着与漫画上一模一样的对话，感到很是好笑。
    这时，许久没有动静的系统，突然发出了任务。
    “任务一：追随布玛与小悟空，进行搜集龙珠之旅。（龙珠的旅行终于开始啦！追随主角是提升实力的捷径）提示：尽量不要改变剧情，否则将会有不可预料的危险。奖励：金币5000，元宝50”
    “任务二：从翼龙手中救出布玛。（英雄救美是不变的桥段，这样会快速获得布玛的好感）提示：轻微改变，并不会影响整体剧情。奖励：金币500”
    “任务三：协助小悟空救助大海龟。（获得龟仙人的馈赠）奖励：金币500”
    萧一看到系统的任务，便知道，自己的修炼要告一段落了。
    萧一停下修炼，主动提出要外出狩猎，晚上要做一顿丰盛的大餐来招待布玛的到来。
    这个举动让第一次见面的布玛，感到有些受宠若惊，同时也让她对萧一，有了更大的好感。
    当天晚上，萧一做了一大桌子的美食，不但有小悟空喜欢的肉类，还十分体贴的为布玛做了许多蔬菜类的食物，感动的布玛看萧一的眼神都有些不同了。
    吃过晚饭，布玛便和萧一，小悟空提出，邀请他们一起去寻找龙珠。小悟空懵懵懂懂，不太明白布玛的意思，不过善良的他，还是没有学会如何拒绝人，因此，没一会，便被布玛弄得莫名其妙的同意了。
    而萧一，自然是想都没想便答应了布玛的请求，这让原本便对萧一有所好感的布玛，心里乐开了花。
    第二天，他们便开始了他们的寻找龙珠的旅程，由于有了萧一和小悟空的加入，布玛从胶囊盒中，拿出了一辆敞篷越野车，作为他们的代步工具，一路上布玛高速驾驶着这辆敞篷越野车，行驶在乡间的小路上，如同春游一般，向着下一颗龙珠的所在地进发。
    走了大概一上午，突然布玛神色扭捏起来。
    “你们等我一下，我一会就回来。”布玛脸红着说到。
    “好”萧一爽快的答到。
    “啊？你要去哪儿？”小悟空不明所以的说道。
    “你真笨！女孩子这么说就是要去上厕所！”布玛终于显露出了女汉子的本性。
    “是要小便啊”小悟空嘀咕道。
    “咦？跑那么远的地方去小便？在这里就行嘛！真想不通。”小悟空十分不解布玛的动作。
    “啊，啊，啊！！！”远处传来了布玛的呼救声。
    “是被蛇咬到了屁股吗？”小悟空一边说着，一边追赶着已经跑过去的萧一。
    当萧一和小悟空赶过去后，便看到，一只翼龙右手抓着布玛，当它看到萧一和小悟空时，明显一愣，继而对他们说：“你们是她的朋友吗？”
    “是的！”萧一没有搭理小悟空，直接点头说到。
    这头翼龙看了看萧一和小悟空，又看了看手上的猎物，特别是看到萧一那裸露在背心之外鼓鼓的肌肉，没有说话，直接想要飞起逃走。
    然而，此时的萧一，早已经注意到了这头翼龙的动作，看到它刚有抬起羽翼的动作，便直接冲到了它的近前，一拳将这只翼龙打得羽翼折断，耷拉在了一边。
    “你为什么要攻击它，是想吃掉它吗？可我们不是刚吃过午饭吗？”小悟空好奇的问道，同时想要看一看这只大鸟好不好吃。
    “笨蛋，萧一是在救我！”布玛实在看不下去，替萧一解释道。
    “它不是你得朋友吗？”小悟空天真的问道。
    “……”布玛。
    萧一没有理会他们，直接将准备逃跑的翼龙，一拳打死，收进储物戒指之中。
    “你用什么装下这只翼龙的？是胶囊吗？”对未知的好奇，让布玛说出了内心的想法。
    “这是储物戒指，是一种修士用炼器的手法制作而成的，等闲下来我再拿给你研究吧。”萧一当然知道布玛话语中的意思，很爽快的答应到。
    其实萧一也想看看，这个龙珠世界中，最伟大的科学家，到底能不能将储物戒指解析成功。
    “好啊，萧一你对我真好。”布玛又露出花痴的表情说到。
    当天晚上，他们在一个荒凉没有人烟的地方，停了下来，准备露宿。这时，布玛拿出了一个胶囊，直接向远处扔去。
    “彭”的一声，胶囊变成了一座小型的别墅。
    不仅是小悟空感到震惊，头一次看的萧一，也露出了好奇的神色。
    “你们过去没见过胶囊吗？”布玛对他们的好奇，十分的不解。
    “只是听说过，但从来没见过真实的胶囊”萧一诚实的说道。
 
第十四章 大海龟出场
    “好可怜，以后你们到我家，我家里面有许多这样的胶囊”布玛怜悯的看着他们。
    “喂，不要用这种眼神好不好！”萧一不得不抱怨道。
    “抱歉，只是没想到你们家这么穷。”布玛继续撒盐道。
    “……”萧一。
    “你使用的是什么妖法？！”此时小悟空才从震惊中，回过神来。
    “这才不是妖法呢，这叫便携式胶囊。”布玛纠正道。
    “啪！”布玛将感应灯打开。
    “哇，这里面跟白天一样！”小悟空开心道。
    “你真土！连电灯也不知道吗？”布玛鄙视着小悟空。
    嘴上这么说着，布玛还恶作剧式的将电视打开，看到小悟空惊讶的表情高兴不已。
    萧一看到布玛和小悟空玩闹般的对话，心理也变得年轻了不少。
    “喂！你身上怎么这么臭？吃饭前先去洗澡！”布玛靠近小悟空，从他身上闻到一股酸臭味。
    “洗澡是做什么？”小悟空好奇的说道。
    “天哪！难怪你这么臭！”布玛向看怪物一样，看着面前这个脏兮兮的小孩。
    ……
    一阵欢闹之后，布满帮小悟空搓了背，并发现小悟空后面的尾巴。
    “天呀！尾……尾巴……那尾巴是真……真的！”布玛吃惊到有些磕巴。
    “吓到你了吗？对呀！你没有长！男孩子才会长尾巴”小悟空理直气壮的说道。
    “男孩子会长尾巴吗？我没见过光屁股的男孩子”布玛不由得想到，同时用余光扫向萧一。
    “我可没有那么奇怪的东西。”萧一不得不为自己辩解道。
    “嗯，萧一和爷爷都是男的，但都没有长尾巴……”小悟空想了想说道。
    “对吧！哪有人长尾巴的！”布玛似乎终于认清了事实。
    “因为爷爷和萧一很奇怪！”小悟空按照自己的逻辑说道。
    “奇怪的人是你！”布玛终于清醒了过来。
    “随你怎么说吧！”小悟空毫不在意的说道。
    “你真看的开”布玛无力吐槽道。
    ……
    过了一会，布玛红着脸，走到萧一旁边，要帮萧一搓背。
    这个世界虽然是动漫世界，但世界的风格，还是趋向于岛国的思想，女人给男人搓背，在布玛看来，是再天经地义的事情了。
    “不用了，我不喜欢其他人帮我搓背”作为一个正统的华夏人，实在不适应这种异国风情。
    布玛毕竟还是一个害羞的少女，被萧一拒绝，虽然心中有些奇怪，但还是独自洗澡去了。
    趁这个功夫，萧一来到外面，准备将今天狩猎的那只奇怪的翼龙烧烤了，看这种类似于妖怪的物种，能否对他的炼体术有所帮助。
    最近这段时间，恐龙肉已经对萧一帮助不大了，萧一只能靠一点点的水磨功夫，来提升自身的炼体术，这对于一个习惯了快速精进的人来说，是何等的折磨。
    而今天碰到这么一个口吐人言的妖怪，萧一自然不会放过，想要尝尝他的味道是其次，他还想看看，这种生物是否能够让他的炼体术，得到快速的提升。
    一阵烤肉的香气，从外面飘来，让原本便饥肠辘辘的布玛和小悟空二人，再也没有心思做其他的事情了，布玛草草的结束了她泡澡的行程。
    萧一此时也将一个动作勉强完成了下来，整个人如同刚从水中捞上来一般，上衣已经全部湿透，被脱下来放到了一边。
    萧一看到布玛和小悟空都从别墅中出来，而翼龙也被他烤得差不多了，便招呼他们，一起来品尝这只翼龙。
    布玛对于这只差点将她作为食物的翼龙，自然是恨之入骨，所以表现出来的，便是她毫无淑女形象，抓起翼龙的一只羽翼狂啃，仿佛要将下午的怨气，全部报复回来一般。
    小悟空倒是一如既往的疯狂进食，根本不搭理任何人。
    至于萧一，吃着翼龙做成的美食，却是另一种心思。
    这种有智慧的翼龙，果然拥有着比最初萧一狩猎的那只霸王龙，高出三四倍的能量，这从萧一吃食物的量上，便能够看得出来。
    然而，这种变化对于小悟空这种天生大胃王来说，根本没有任何的区别，吃得那叫一个欢快，甚至比萧一吃的都要多。
    萧一一边吃，一边感受着能量进入身体，并被饥渴的肉体吸收的奇妙过程。
    渐渐的，晚餐进入了尾声，有了小悟空这个大胃王，根本不会浪费任何一份食物，直至餐盘中，再也没有了任何可以吃的食物，小悟空才摸摸肚子，心满意足的离开了篝火旁。
    第二天，天刚蒙蒙亮，萧一便开始出去进行炼体术的修炼。昨天由于太晚，萧一吃完晚餐后，并没有继续修炼。因此，他不知道，这只奇怪的翼龙，究竟让自己提升了多少实力。
    一番演练下来，萧一感到相当的满意，他的炼体术成功的突破了一个小瓶颈，进入了炼体术第十三层。
    这段时间，萧一的炼体术一直停留在第十二层顶峰，哪怕萧一练习的再刻苦，吃再多的肉食，都没能任何效果。
    这在传功玉简中有过提及，当炼体术进入到地十二层后，将有一个小的瓶颈，如果能够顺利的通过，便可以将身体内的十二正经全部打通，并且相互连接，在身体中，初步形成一个循环。
    萧一感受了一下身体素质的增长情况，发现，原本应该只有普通人类24倍的身体素质，却在突破十二层之后，身体素质直接狂飙到普通人类的36倍，这一变化让萧一欣喜若狂，虽然之前付出了相当大的努力，但他的收获也是足够大的。
    萧一一边哼着小曲，一边向别墅方向走去。今天由于修炼的缘故，已经没有时间让萧一为布玛和小悟空准备食物了，只能用别墅中，早已准备好的一些食物作为早餐了。
    当萧一走回别墅，正好看到大海龟出场的那一幕。
    “这下好了吧！谁叫你做事那么慢的！”小悟空对着一只大海龟说道。
    “？”大海龟。
    “你在和谁说话啊？”布玛从别墅中走了出来。
    “啊”小悟空。
    “咦？怎么会有一只海龟啊？”布玛奇怪的问道。
    “原来不是你啊。”小悟空才反应过来。
    “笨蛋”布玛道。
    ……
 
第十五章 龟仙人
    “这是不是海龟呀？怎么会在这里出现？”布玛奇怪的问道。
    “打扰了，给我一杯盐水好吗？最好在来点儿海带……”大海龟恳求布玛道。
    “真有胃口。”布玛。
    ……
    一番交流之后，大家才知道，大海龟来自一百二十公里外的大海之上。
    “我们送你回大海吧！”小悟空热心的说道。
    “啊？真的？”大海龟简直不相信自己的耳朵。
    “你瞎说什么！别逗了！只有三十天，没那个闲工夫！”布玛到。
    “你明明很闲嘛。”小悟空。
    “太浪费时间了！”布玛。
    “一会就回来了，没关系的！”小悟空。
    正当两人互相都说服不了对方的时候，萧一从旁边走了出来。
    “好热闹啊？来了新客人吗？”萧一装作不明所以的道。
    ……
    一番讲解，众人让萧一明白了原尾。
    “那让我们出发去海边，将这位大海龟先生送到他的家里吧！”萧一一槌定音道。
    “你……好吧，都听你的。”布玛原本想再要说什么，但看到萧一注视过来，不知怎的，到嘴边的话语，便变为了同意。
    众人一路前行，很快来到一处狭窄的羊肠小道之上，此时，突然从旁边的树林中，窜出一只熊妖来。
    这只熊妖不但身着人类的衣服，甚至还知道佩戴护具。只见他穿了一层厚厚的铠甲，手里拿着一把宽大的大砍刀，面对着小悟空说道：“将你背上的大海龟交出来！我最爱吃那个了！”
    “悟空！快把海龟交给他！”布玛看到这个身材比一面墙壁还高的熊妖，不由得胆怯道。
    “哼！我就不给！”小悟空倔强的道。
    系统此时传来了声音：“突发性临时任务：打倒熊妖。（你的实力已经能够面对一些怪物了，不能老在主角的背后）奖励：单独打倒熊妖怪物，奖励属性点5点，协助小悟空打倒熊妖怪，按各自出力的大小分配。”
    萧一重新仔细查看了一下系统，发现系统居然在他不知道的情况下，自动升级了一次。
    如今系统的界面变得更加的简洁。
    “姓名：萧一
    力量（攻击力）：180（5）
    速度：180（5）
    体质（防御力）：180（5）
    神经反应：180（5）
    注：数值已与龙珠外星人探测器同步。
    属性值：暂无
    元宝：85
    金币：2100”
    而商城方面，也进行了微调，原本只能打开普通物品的系统商城，此时居然又有两个选项栏变成了白色，分别是：武技类和特殊物品类。
    萧一打开了武技类，发现其中都是龙珠世界前期有名的武技：龟派气功，舞空术，太阳拳，残像拳，洞洞波，魔封波……看得萧一直流口水。
    而特殊物品类更是有许多神奇的物品：金箍棒，筋斗云，芭蕉扇，缩小丸，仙豆……每一样，都是萧一想要得到的。
    不过这两栏物品，却不能用金币付账了，只能用元宝来结算，而且元宝的数量大多物品都是三位数，看的萧一眼热不已，却没有足够的元宝来购买。
    此时，熊妖看说服不了小悟空，便拿着大砍刀，向着小悟空的身上砍来。
    正当小悟空准备进行躲避之时，突然一只手臂擎住了落下的熊妖前臂，接着，萧一的胳膊一用力，直接抓住熊妖的前臂将他举了起来，头部朝下，狠狠的贯在了路面之上，将路面砸出了一个篮球大小的深坑。
    这只身高至少四米的熊妖，连挣扎一下都没有，便口吐白沫，死在了深坑之中。
    萧一通过这段时间的狩猎发现，这个世界的动物，很难出现流血的现象，如果用拳头砸死的动物，一般都是口吐白沫而死，即使用刀具将动物分解，也没有血液喷薄而出的景象。
    在熊妖死亡的地方，留下了两件绿色的物品和一堆金币，捡起来才发现，居然是：
    “熊妖护甲：防御力+5（绿色装备）：可以装备，提示：回收获得5元宝”
    “熊妖砍刀：攻击力+5（绿色装备）：可以装备，提示：回收获得5元宝”
    “金币：1000（强盗一般都是很富有的）”
    萧一看到更改的越来越像游戏的系统，感到很是无语，不过还是选择将装备安装在系统首页对应的位置之上。
    安装之后，萧一便看到自身的攻击力与防御力同时变为了180+5，而属性点后面，也变成了5。
    萧一并没有动用这5点属性点，如今的实力足够，根本不需要动用他，等以后积攒多了之后，在一起加点不迟。
    一番打斗并不是很精彩，仅仅只是一抓一贯，在布玛和大海龟完全没看清的情况下，便结束了战斗，唯一看清的小悟空，也只是感觉萧一比他现在要强大的多，让他燃起了无穷斗志。
    一行人接下来的行程毫无阻拦，只用了半天的时间，便来到了海边。
    “谢谢你们的帮助！请你在这里等一会儿，我一定要报答你们！”大海龟激动的说道，接着，转身想大海之中，慢慢游去。
    没过多久，之间从海平面方向，一个黑点缓缓的向小悟空他们所在的岸边驶来。
    “那是什么？”布玛疑惑的道。
    “是刚才那只海龟，但背上站着一个人！”小悟空抢着说道。
    “你们看得真远，我只看到一个黑点”布玛不由得羡慕道。
    “让你们久等了！”大海龟喊到。
    “嗨！”一位身穿花衬衫，眼睛上带着时髦墨镜，拄着拐杖，背上背着一个巨大的乌龟壳的奇怪秃顶老头，向着众人打着招呼。
    “花哨的老头……”布玛。
    “你们好！海龟是你们救的吗？”花衬衫老头说道。
    “你是谁，老爷爷？”小悟空好奇的问道。
    “我是……龟仙人！”龟仙人说道。
    “是谁救了你？”龟仙人向大海龟问道。
    “是这两个男孩”大海龟指着萧一和小悟空，却没有搭理一旁的焦急的布玛。
    “是吗？多谢你们了！为了报答你们，我要每人送给你们一件宝物。”龟仙人说道。
    “礼物？”小悟空奇怪的问道。
 
第十六章 乌龙
    “出来吧！不死鸟！”龟仙人拐杖指向天空，煞有介事的喊到。
    “……”龟仙人。
    “？”小悟空。
    一番耍宝之后，龟仙人终于将筋斗云召唤了出来。
    “这叫筋斗云！就送给你吧！”龟仙人豪气的对小悟空说道。
    “这个能吃吗？”小悟空天真的问道。
    “这个是个宝贝，不能吃！”龟仙人满头是汗的道。
    “只要坐上筋斗云，就可以在天空自由自在地飞行了！”龟仙人继续说道。
    “啊？可以飞上天？”小悟空好奇的问道。
    “不错吧？但这筋斗云只有心灵纯洁的人才能乘坐。也就是说，是乖宝宝才行。”龟仙人继续解释道。
    龟仙人这句话，引起了众人的兴趣，大家纷纷要进行尝试。
    结果却不是很尽如人意，除了小悟空，其他根本没有人能够坐上筋斗云，甚至连原本筋斗云的主人龟仙人也不例外。
    “可能是筋斗云长久不用，坏掉了！大家不用在意！”龟仙人尴尬的解释道。
    “让我想想，给你一件什么宝物？”龟仙人看着萧一，说道。
    “将你脖子上佩戴的龙珠给我就好了！”萧一不想让布玛露底，决定先将龙珠兑换到手中再说。
    “这个？很漂亮吧？是我一百年前在海底捡到的，现在是我的项链。这个东西叫龙珠吗？”龟仙人一边说着，一边将龙珠项链拿给萧一。
    “啊！是龙珠！”小悟空看到萧一手上的龙珠，叫到。
    “这是雷达上显示的最南边的那颗！”布玛看着龙珠雷达到。
    “这东西很值钱吗？”看到大家兴奋的样子，龟仙人疑惑的问道。
    “没准这东西很值钱。”龟仙人暗暗的想到。
    “我可没同意给你那个啊！”龟仙人想要反悔道。
    “给我吧，龟仙人老爷爷！”布玛不由得撒娇道。
    “我可以给你，但是……”龟仙人说话有些犹豫。
    “什么？”布玛疑惑道。
    “你……给……给我看一下你的短裤！”龟仙人难得的脸红道。
    “你也算是一个仙人，这种话怎么能够说得出口！”大海龟实在看不下眼，不由得气愤的说道。
    “有什么不行吗？仙人也偶尔想看短裤啊！”龟仙人被说到痛处，不由得有些恼羞成怒。
    “我知道你不能乘坐筋斗云的原因了！”大海龟。
    “闭嘴！”龟仙人。
    “好吧！就给你看看。”布玛居然脸红的同意了。
    “看吧！”布玛是个敢说敢做的女孩，直接掀开长裙。
    “哇……哇……”龟仙人立马喷出两条鼻血。
    萧一还算淡定，但白花花的场景，也是一直浮现在了眼前。
    “啊！真是羞死人了！”布玛还不知道，自己已经彻底走光，但掀裙子的动作，也是让她害羞不已。
    “早知道就把相机带来了。”龟仙人和众人告别，不过内心还是有些遗憾道。
    告别了龟仙人后，小悟空又踏上了寻找第五颗龙珠的旅程。
    三天后，他们来到了第五颗龙珠所在的西方……
    “在这附近吧？”小悟空看着龙珠雷达，对布玛问道。
    “很近了！”布玛肯定的说道。
    “是有许多房子的地方吗？”小悟空指着前方的一个村子问道。
    “也许在那儿吧！去看看。”萧一决定到。
    当他们一行人进入村子后，发现村子中没有一个人类在外面，各家各户都门窗紧闭。
    “太安静了，有人吗？”布玛喊道。
    “没错！有人的气味。”小悟空嗅了嗅，肯定的道。
    “真奇怪！”小悟空。
    “我看根本就没人！可是从雷达上看龙珠就在这儿呀！”布玛看着龙珠雷达说道。
    “应该有很多人！我去看看！”小悟空野兽般的直觉，让他感觉到，前方的屋子里，有许多人类的气息。
    “小心一些！”萧一及时提醒道。
    “知道了。”小悟空明显没有听进去。
    “喂！家里有人吗？”小悟空敲了敲门，问道。
    “好像门上锁了。”布玛提醒道。
    “哦。”小悟空。
    “彭！”小悟空一拳将房门破开了一个大洞。
    “哈哈！门开了。”小悟空根本没有感觉破开他人的房门，有什么不妥。
    “你不要胡来！”连布玛这样大大咧咧的女孩，都感觉小悟空的做法似乎有些不妥。
    “呀……”，“彭！”没登小悟空反应过来，一把大斧头便直接砍到了小悟空的头上。
    萧一看到这样的情形，脑袋都有些凉飕飕的，以他如今的实力，都难以承受这样的一斧头。
    而小悟空虽然也痛的蹲在了地上，捂着脑袋嗷嗷直叫，但看到那反震后破碎成一块块的大斧子，便知道，小悟空的头应该没有什么事情。
    “哎呦！好痛……”小悟空捂着脑袋嗷嗷直叫。
    “哇呀……”布玛吓得有些不知所措了。
    “真……真的没用……”一位秃顶老头看着手上的断斧，惊讶的合不拢嘴。
    “可恶！你干吗打我啊？”小悟空顶着一个巨大的包，用金箍棒对准老头喊到。
    “对不起！乌龙大人。你想要什么都可以，求你别抓我女儿啊……”这位秃顶老头突然跪地向小悟空求饶道。
    “啊？”小悟空。
    “乌龙？”布玛。
    一番解释之后，村民在得知小悟空并不是乌龙所变之后，纷纷都从房子里走了出来。
    而小悟空一行人，也得知了乌龙大人的存在。
    “乌龙是住在这附近的妖怪，他能变成各种东西，没有人见过他的真面目。”秃顶老头娓娓道出乌龙的来历。
    “昨天变成鬼的乌龙来到村子，他看中了我的女儿……”秃顶老头又讲出了他拿斧头砍小悟空的原因。
    “这件事交给我们处理吧，绝对不会让乌龙抓到你的女儿的。”萧一站出来说道。
    虽然秃顶老头有些不大相信，但看到浑身男士肌肉的萧一，不由自主的点了点头。
    萧一之所以说出这样的话，是因为他接到了系统的临时任务。
    “临时任务：拆穿乌龙的把戏。（从乌龙手中救出被抢走的女孩。）奖励：乌龙的七十二变”。
 
第十七章 七十二变
    “居然没有属性点，还给了一个最为废材的异能做奖励！”萧一不由得小声抱怨道。
    趁着对方有求于自己等人的时候，萧一快速的问道：“大叔！你见过这种球吗？”
    “咦？嗯……没有，我还是头一回见到……”大叔在认真查看龙珠后，说道。
    “啊！我有一颗那样的球！”一位蒙着头的普通大婶说道。
    “果然在这里！”布玛兴奋的说道。
    “帕奥丝婆婆？”秃顶老头十分惊讶的看着这位老婆婆，似乎没想到对方会主动站出来。
    “看，是这个吗？”帕奥丝婆婆问道。
    “对！这是一颗六星龙珠！”布玛高兴的道。
    “好像是以前我奶奶捡到的。”帕奥丝婆婆回忆道。
    “老婆婆，如果你愿意将这颗球给我，我就帮你们收拾那个叫乌龙的妖怪！”刚才还一脸不情愿的布玛，立刻变得高兴的说道。
    “如果真能消灭妖怪，可以送给你！但是凭你一个女孩行吗？”说着，不禁将眼神瞟到萧一那里。
    “当然不是我，郑重介绍一下，这位叫做萧一，是一位修行者，实力十分高强！”布玛骄傲的指着萧一说道。
    “……”萧一。
    ……
    原本布玛准备让小悟空装作女生，随乌龙去到他的老巢的，但知道乌龙底细的萧一，并没有让他们这样做。
    只要直接将乌龙抓住，以乌龙胆小怕事的性格，自然会带他们到自己的巢穴之中。
    很快，到了中午12点，正是乌龙定下的，来接秃顶老头女儿的时间。
    只见一位身形壮硕，头长双角的鬼怪，一身西服，头发还被一丝不苟的梳成中分，手捧着一束鲜花，从村子外面缓缓的向秃顶老头家走来。
    整个村子如同萧一他们刚来时一般，不见一个人影，虽然他们嘴上说，相信萧一，但长久以来对乌龙的恐惧，迫使着他们，远远的躲避起来，看看势态的进展，再另作打算。
    正当乌龙要走到秃顶老头家门口的气候，萧一突然从旁边拦住了乌龙的去路。
    “你是乖乖束手就擒，还是让我将你揍一顿，再束手就擒？”萧一看着眼前的乌龙，笑着说到。
    乌龙也十分差异的看着这个和自己差了大半个身体的人类：“嗯？难道你还想和我交手？不要浪费时间了，交出昨天那个女孩，我就饶你不死！”
    乌龙看到萧一仍旧微笑的看着他，不由得有些心虚，突然“彭”的一声，变成了一只巨大的公牛。
    萧一对乌龙的举动毫不在意，而是从旁边拿出了几块砖头，慢慢的将他们捏成了碎末。
    “……！！！”乌龙。
    “变！”随着自身巨响，乌龙直接变成了一只蝙蝠，飞向了天空。
    早已有准备的萧一，直接快速跳起，将还没有飞多远的乌龙，捏着翅膀，抓到了手里。
    此时，或许是乌龙的变身时间过了，乌龙直接从蝙蝠形态，变成了一只萌萌的小猪。
    众位村民看到萧一抓住了乌龙，都纷纷从家中走了出来，将乌龙围了起来。
    “这就是乌龙的原型？”布玛感到不可思议。
    “快向大家道歉！”萧一将乌龙捆住，以防他变身逃脱。
    “对不起……”乌龙垂头丧气的说道。
    “唉……对于这样的小猪，真没法生气！”秃顶老头率先原谅了乌龙。
    “你抓走的女孩现在怎么样了？”还是帕奥丝婆婆问出了大家心中的想法。
    “嗯！他们很好。”乌龙依旧垂头丧气的说道。
    “那好，让我们去你家看看！”布玛又变得神气了起来。
    同时，萧一的脑海中，也出现了任务完成的提示，一本“七十二变”的法术玉简，落入了萧一的系统之中。
    大家由于萧一击败了乌龙，加上得知女孩们的下落，因此心情格外的好，一路上说说笑笑，帕奥丝婆婆也信守承诺的将龙珠交到了布玛手中。
    大家来到一处宫殿式的宅院，门梁上两个“乌龙”大字，让众人知道，乌龙的家到了。
    “你家可真豪华……和你真不相称！”布玛看到这豪华的建筑物，不由得说道。
    “呜呜……那些都是用抢来的钱盖的。”乌龙诚实的回答道。
    “还好意思说！”小悟空。
    “海琪！爸爸来接你了！”
    “秀秀！快跟妈妈回家！”
    “莉儿！你不用害怕了！”
    ……
    众多村民高兴的呼叫着自己被抓过来的女儿。
    “我们在这儿非常舒服！”
    “要啥有啥，还不用干活。”
    ……
    然而，让众位村民们傻眼的是，迎接他们的，不是被救后，热泪盈眶的女儿们，而是一些不愿离去，重新过回苦日子的女孩们。
    “我只想要温柔的女孩。她们太铺张了……求你们把她们带走吧！”乌龙终于说出了内心真实的想法。
    ……
    一番生拉硬拽，村民们终于将众位女孩带回了家，而乌龙也被布玛强硬的从家中带了出来，加入了寻找龙珠的队伍中。
    “只剩最后两颗龙珠了。比我预想的还顺利！”布玛一边开着快艇，一边高兴的说道。
    “但是……为什么要把乌龙也带上？”小悟空不解的问着布玛。
    “我也想知道！”乌龙忿忿的说道。
    “乌龙可以变身……以后可能会用得上！”布玛说出了她的理由。
    “我才不呢！旅行太辛苦了！”乌龙抱怨道。
    “天真热……今晚只穿内衣睡觉吧！”布玛对乌龙进行着色诱。
    “嗯？嘻嘻……偶尔出来走走也不错……”乌龙立刻改口，脸红的说道。
    此时，萧一终于有时间来研究那本系统奖励的“七十二变”了。当他认真看过“七十二变”之后，突然发现，似乎自己这次捡到宝了。
    原本“七十二变”在乌龙的手中，并没有发挥出应有的能力。由于乌龙身体素质的原因，因此，他变身之后，5分钟便不得不停下来休息一下，否则根本难以承受。
    而这一点，到了萧一这里，则完全不再是一个难题，随着萧一身体素质的提升，萧一在“七十二变”中，停留的时间也会越来越长了，以如今萧一的身体素质，变身维持三四个小时不成问题。
 
第十八章 亚姆查和普洱
    而且不仅如此，“七十二变”变身后，并不是没有实力，而是由于乌龙根本没有将“七十二变”学完整，变身只是徒有其表。
    萧一得到的这部“七十二变”，却是完整体，分三个阶段。
    第一个阶段便是如同乌龙现在这样，能够熟练的完成七十二种变化。
    而第二个阶段，便是具有变化物品的全部力量，哪怕是一枚导弹，萧一也要具备爆炸的能力。
    当然，如果所变物品消亡的话，自身也会受到极重的伤势。
    最后的第三阶段，是能够自由的变化所变物品的力量，甚至可以超越所变物品本身的能力。
    比方说萧一变成了一头牛，如果他处在第二阶段的话，他最多只能够发挥出一头强壮的牛身体的极限。但当他到了第三层，也完全可以发挥出萧一的全部力量。
    看到这部“七十二变”法术，如此的给力，萧一十分的激动，这种七十二变的法术，可不仅在龙珠世界有用，在现实世界的作用甚至更加巨大。
    而且萧一还从玉简中得知，说是七十二种变化，其实可以变化成无数种物品，只是当你达到了七十二种变化后，便可以进行下一阶段的修炼而已。
    “好远……什么时候才能到啊？”小悟空在快艇上坐得有些不耐烦的道。
    “喂！你们要去什么地方啊？”乌龙比布玛强行拉进队伍，甚至不知道他们的目的地。
    “还远着呢！还要两三天吧！”布玛一边说着，一边拿出地图，看了起来。
    “嗯……火焰山……在西南方向！”布玛说道。
    “说什么？火焰山？你……你们要去火焰山？”乌龙突然激动的从座位上站了起来。
    “干吗这么害怕？”大家都奇怪的看着乌龙。
    “你们不知道吗？”乌龙看到大家如此镇定的表情，十分的奇怪。
    “有一个非常可怕的牛魔王住在火焰山啊！你们不知道他有多厉害！”乌龙激动的说道。
    “放心吧！萧一会解决掉他的！”布玛如今对萧一越来越依赖了。
    “太有趣了！”刚才还无精打采的小悟空，听到有强大的敌人，不由得高兴的说道。
    “我才不去呢！”乌龙看到所有人都没有听进他的话，直接变成一条鱼，钻入了旁边的河中。
    “啊！他跑了！我下水去抓他！”小悟空焦急的说道。
    “别急！抓乌龙很简单！瞧我的！”布玛自信的说道。
    “咦？”小悟空看到布玛拿出鱼竿，十分奇怪。
    “嘿嘿！短裤诱饵！”布玛说着，便将短裤挂到了鱼竿上，并将鱼竿甩到了河中。
    “哈哈！钓到了！”只见乌龙变成的那条鱼，正死死的咬住短裤不放。
    “坏了……”乌龙。
    “你怎么这么笨啊……”小悟空抓着乌龙说道。
    ……
    一行人说说闹闹，终于从快艇上下来，来到了陆地之上。
    “没有了……装胶囊的盒子没有了……”布玛瞬间整个人都不好了。
    “哇呀呀！一定是刚才掉到河里去了！”布玛有些抓狂的道。
    “你快变成鱼去找，找到我就给你短裤！”布玛想到了乌龙的变身能力。
    “别开玩笑！这么大的河……”乌龙才不上当呢。
    “没关系，交给我处理好了。”萧一看到布玛这个样子，便上前安慰道。
    听到萧一的话，不知怎么的，布玛原本焦躁的内心，突然间变得踏实了许多。
    “将你的胶囊贡献出来吧？”萧一微笑的对着乌龙说道。
    不知怎的，看到萧一的这个微笑，乌龙总有一种大事不妙的感觉。
    “胶……胶囊，什么胶囊，我根本没有什么胶囊。”乌龙捂着腰部，不自然的说道。
    布玛也看出来了，乌龙原来有胶囊，只是不愿意拿出来而已。
    “交出胶囊，我将内裤给你！”布玛有使出了杀手锏。
    “……好吧，先将内裤给我，我才将胶囊给你。”乌龙最终没有抵挡住引诱，将胶囊交给了布玛。
    当布玛开着房车，进入沙漠地带时，系统又一次响了起来。
    “临时任务，击败亚姆查。（奖励：属性点25，随机获得亚姆查的绝技：狼牙风风拳）注：亚姆查可是你将来的队友，因此，出手不要太重哦！”
    萧一看到系统给出的这个奖励，不仅感叹系统的大方。不过仔细一想，又不觉得什么了。
    亚姆查在前期，可是能够和小悟空对战的人物，这样一个高手，如果不是萧一意外的获得了那位道人的传承，恐怕根本完成不了这样艰巨的任务吧。
    果然，没过多久，亚姆查和普洱这队搭档，骑着一辆改装的摩托车，来到了萧一他们的房车旁边，示意他们停下来。
    萧一知道，如果这次让布玛从车里出来，战斗很可能就打不起来了，看到那诱人的奖励，萧一不由得对布玛说道：“在车里别出去，我们几个出去就可以了！”。
    布玛看到萧一的这个行为，不禁两眼有冒出个心形，对萧一的这个体贴的行为，感动不已。
    “好的，你也要小心！”布玛直接忽略了队伍中的其他两人，温柔的对萧一说道。
    “？……”萧一。
    “哼！”乌龙。
    ……
    “你是什么人啊？”小悟空好奇的问道。
    “嘿……我是统管这片荒野的亚姆查！”
    旁边的一个龙猫状的动物也跟着说道：“我是普洱！”
    “普洱？”小悟空。
    “你就是那个爱哭的普洱？”乌龙惊讶的说道。
    “咦！乌龙！”普洱看到乌龙，也惊讶的喊道。
    “普洱，你认识他？”亚姆查十分惊讶，没想到在这里，居然能遇到普洱的朋友。
    “嗯！他叫乌龙。以前在南部变身幼儿园时，他老欺负我。”乌龙生气的向亚姆查告状道。
    “他是一个小色鬼，偷女老师的短裤，被幼儿园开除了。”普洱似乎想将乌龙的丑事一股脑的全说出来。
    “滚蛋，干吗记着这么无聊的事？”乌龙被普洱说的有些恼羞成怒了。
    “你现在也没有改啊！”小悟空还在旁边帮腔道。
 
第十九章 进发火焰山
    “好了，现在别说这个了。快点把钱和胶囊交出来。”亚姆查终于按耐不住，想要快速结束这幼稚的对话。
    “看来是要做过一场了，你先进攻吧！”萧一直接对亚姆查说道。
    “呀……”此时还不是一位武道家的亚姆查，并不知道什么谦让，在萧一说完后，直接拿出弯刀，向萧一横斩过来。
    萧一虽然只学会了小悟空的“剪刀石头布”拳法，但以他的身体素质，亚姆查这样的攻击，在萧一看来，简直如同慢动作一般，轻易的便能够躲开。
    只见萧一一个加速，在亚姆查没有反应过来的时候，转到他的身后，接着随意的一脚，便将亚姆查踹飞出去。
    这一脚萧一并没有用出全力，他还想见识一下，亚姆查的狼牙风风拳的威力呢。
    虽然没有出全力，但亚姆查仍旧被踹飞出四五米远，重重的摔倒在了地面上，将地面砸出了一个深坑。
    “呃，见鬼……”仅仅刚一交手，便被对手莫名其妙的踹飞出去，这让自诩武功不错的亚姆查，深受打击。
    “狼牙风风拳！”恼羞成怒的亚姆查，直接使出了自己的绝招。
    萧一只感觉到，亚姆查的整个人的气势为之一变，变成了一只荒漠中的孤狼，恶狠狠的瞪着自己。
    更加让萧一意外的是，在喊出“狼牙风风拳”之后，亚姆查居然是一脚踢了过来，让准备迎接亚姆查疯狂拳法的萧一，很是愣神了一下。
    不过毕竟实力相差太过悬殊，萧一直接用手臂挡住了亚姆查踢过来的飞脚，接着更是以拳对爪，接住了亚姆查“狼牙风风拳”的所有招式。
    面对如此绝招，从始至终，萧一都没有移动过一分一毫，而亚姆查，在使出自己的独门绝招以后，则累得有些虚脱，坐在地上大口吸气，二人的实力，自然高下立判。
    “武道应该用在正途，你已经脱离武道的根本了，希望你早日迷途知返。”萧一背着手，十分装逼的说道。
    “谢谢您的指点，我会谨记您今天的教诲的。”也不知道是龙珠世界的人单纯，还是萧一实力太过强大，亚姆查居然对萧一的鬼话，颇为认同。
    “……”萧一。
    “萧一，你没事吧？”看到大局已定，布玛从房车上走了下来。
    “……砰！”亚姆查在看到布玛之后，愣了一下，随后直接摔倒在地。
    “亚姆查……”普洱急切的赶来。
    “呼，呼，普洱！我们赶紧撤退吧！”亚姆查急切的对普洱说道。
    “是……是！”普洱忙不停的点头。
    “那个强盗，长得好帅啊！”布玛看着远去的亚姆查和普洱，不由得说道。
    “任务完成，获得属性点：25，额外获得亚姆查绝技：狼牙风风拳”
    萧一看到任务提示，心情不由得好了起来，如今他已经积攒了30个自由属性点了，这些点数萧一准备自己达到炼体术极限的时候，再加上去。
    最近由于一直处在旅行中，因此，萧一的炼体术还一直停留在第13层，仅仅每天晚餐之前练习那么一小会，不让修为退步。
    亚姆查回到家后，想了许久，越想越觉得，如今的生活，并不是自己想要的，自己内心真正想要成为的，其实是一名武道家。
    于是，在和普洱商量了一阵后，第二天，他们又重新拦下了小悟空一行人的房车，拜访了萧一。
    “我想和您学习武道！”亚姆查在见到萧一以后，突然向萧一跪地说道。
    “我的实力并不足以教导你，不过我可以给你指明武道的方向。”萧一背着手，忽悠着亚姆查。
    “请师傅指教！”亚姆查十分虚心的向萧一请教道。
    “你先跟随我们的队伍，一起历练一段时间，当我认可了你的心性之后，再给你指明方向吧。”原本萧一想要指点亚姆查，到龟仙人那里进行修炼，但突然接到了系统的提示。
    “提示：尽量不要改变龙珠世界中的剧情！！！”
    三个“！”让萧一看到了这件事的重要，萧一也终于想起，在系统最开始便提示，尽量不要改变剧情，但时间一长，萧一便有些遗忘。
    亚姆查如今对于萧一，有着盲目的崇拜，因此，想都没想，便答应了萧一的要求。
    不过亚姆查刚答应下来，便看到布玛从房车中走了下来，顿时，整个人又变得僵硬了起来。
    “这也是一种修行！”萧一轻飘飘的话语，仿佛是一剂催化剂，让亚姆查顿时又打起了精神。
    虽然如此，但亚姆查和普洱还是没有同小悟空等人共乘一辆车，而是单独开了一辆越野车，跟在房车的后面，向着火焰山的方向前进着。
    两天后……
    “哇，太热了！真奇怪，这里可是北方啊……”布玛不由得抱怨道。
    “因为这是火焰山啊……”乌龙无力的吐槽道。
    “以前火焰山叫凉景山，是个很凉快的地方。”乌龙看到一行人不明所以的表情，无奈得解释道。
    “但十年前，天上的火掉到山上燃烧了起来就变热了。”乌龙继续说道。
    “看！就是那座山！”乌龙指着前方，一座冒着熊熊火焰的大山说道。
    “哇！难怪那么热！”布玛点头说道。
    “这么大的火！”小悟空感慨道。
    “还是别去了吧，牛魔王真的很可怕！”乌龙说着，又开始担心道。
    “牛魔王是谁啊？”布玛头一次听说。
    “你不知道吗？人们称他恶魔之王，非常的可怕！”乌龙赶紧向布玛解释，希望能让她知道牛魔王的可怕。
    “只要有人接近那座山！就会被这样……”说着，摆出了一个砍头的动作。
    “会被杀掉吗？”布玛问道。
    乌龙猛点其头。
    “山顶上的城堡就是牛魔王的家。那里放着从四处抢夺来的无数金银财宝。但牛魔王在那里把守，谁都不敢接近……”
    “看来，第六颗龙珠肯定在那里……”布玛喃喃自语道。
    “牛魔王住在那里吗？”小悟空问道。
    “不！他住在前腰。当年这座山燃烧起来的时候，牛魔王和他的孩子正外出郊游。”乌龙说道。
    “火烧的太大了，连牛魔王也回不到家了。”乌龙继续说着。
    “你知道的很详细嘛！”布玛奇怪的道。
    “那当然！学校课本上写得很清楚！”乌龙理所当然的说道。
 
第二十章 惩戒牛魔王
    一阵挣扎之后，众人还是决定，向着火焰山的方向前进。
    ……
    “讨厌！好热啊！”虽然进入火焰山，是布玛最先赞成的，但进入之后，她还是不停的在抱怨着。
    而小悟空，更是当这里是游乐园一般，不停的拿树枝逗弄着骷髅头。
    “白痴！小声点儿！牛魔王会听见的！”乌龙对于这种猪队友，实在不知道该说些什么了。
    “哦……就是那座城堡哦……”布玛根本没有理会乌龙的抱怨，依旧我行我素。
    “从龙珠雷达上看，龙珠确实就在那里。要是能飞过去，那就好了！”布玛暗自想到。
    忽然，她一转头，看到了坐在筋斗云上的悟空，不由得问道：“悟空！你能飞过去把龙珠拿过来吗？”
    “嗯？我看看吧！”说着，悟空便驾着筋斗云，向着火焰山山顶进发。
    “啊呜！烫死了！好烫！”当小悟空将筋斗云想下方降落时，不由得被热气烫的在筋斗云上跳了起来。
    正当布玛对小悟空的表现，十分不满的时候，一把一人多高的巨斧，砸在了她旁边的墙壁上，将墙壁直接砸出了一道深深的裂痕。
    接着，一位头上有两支巨角，如熊般的巨汉，从火焰中走了出来。
    “你们这些家伙！在这里干什么？”牛魔王对萧一一行人的到来，感到相当的生气。
    “啊……啊……你是牛魔王先生吗……”布玛被牛魔王的出场方式震撼得说不出话来。
    “你们是来偷我的宝藏的吗？”看到布玛吞吞吐吐的样子，牛魔王更加感到怀疑。
    “没错，我们就是来偷宝藏的，还要将你打倒！”萧一此时突然火上浇油的说道。
    “临时任务：牛魔王的惩罚。（在整个故事中，牛魔王做了许多坏事，但却没有受到任何的惩罚。给予牛魔王一定的惩罚，让他认识到自己所犯下的罪行）奖励：自由属性点50点，金币：1000，随机获取部分牛魔王的宝藏”。
    本来就是火爆脾气的牛魔王，听到萧一的话后，顿时整个人暴怒起来，抓起那把一人多高的巨斧，向着萧一便劈砍了过来。
    牛魔王在成为龟仙人徒弟之前，便以天生神力着称，后来又得到龟仙人的真传，虽然不会龟派气功这一绝技，但本人的战斗力，也绝对不容小觑。
    萧一看着这当头劈下来的一斧，并没有选择硬接，而是以更加快速的动作，直接跳到了巨斧之上，在牛魔王没有回过神之际，直接一脚，踹在了他的胸口之上，将他庞大的身躯，踹飞出十几米开外。
    牛魔王艰难的从地上爬起来，看向萧一的眼神，不由得产生了些许畏惧，不过天生的牛脾气，让他在这种情况下，选择继续和敌人进行拼命。
    快速的从地上爬起来，牛魔王直接摆出了一个武道动作的起手式，接着，慢慢的向着萧一接近。
    此时的牛魔王，已经将萧一当做了与师傅龟仙人一个级别的强者，虽然他近些年，已经很少练习武道了，但武道的底子，仍然十分的雄厚。
    萧一看到牛魔王扔掉巨斧，终于认真起来了，便也就不再如同刚才那般随意，认真的和牛魔王交起手来。
    牛魔王在武道方面，超越亚姆查许多倍，每一招每一式，都势大力沉，而且基本功也极其的扎实。
    即使萧一，如果不是凭借超人一等的速度和反应力，恐怕也早已经败在了牛魔王的手上。
    不过这种交手，对于萧一来说，也是一次很好的实战历练，让他对自己的实力，有了一个全面清晰的认知。
    原本萧一感觉自己的身体素质，已经超越了如今的龟仙人，实力方面也自然要完胜对方。
    然而，在这次同牛魔王交手后，才知道，如今的他，只是仗着速度与反应力的优势，跟对手进行战斗的。
    如果是遇到实力相差太过于悬殊的对手，那自然会毫无悬念的赢得比赛。
    但如果是遇到实力接近的对手，那鹿死谁手，便很难说得清了，如果是龟仙人那种身经百战，还身具大量武技的巅峰武道家，萧一恐怕将没有任何的还手余地，便会败下阵来。
    看着时间差不多了，萧一直接凭借着超快的速度，来到了牛魔王的身后，使出自己的重拳，将牛魔王的双手砸废。
    这还是萧一看在牛魔王是小悟空的岳父，龟仙人的徒弟的面子上，手下留情的结果。
    如果按照萧一的想法，以牛魔王的所作所为，直接杀死也一点也不为过。
    整个战斗持续了很长的时间，众人中，只有小悟空和亚姆查能够看清整个战斗的全过程。
    亚姆查看完这一场精彩的大战后，才知道，萧一在与他对战之时，根本没有用出全力。
    “任务完成。获得：属性点50，金币1000，牛魔王的一半财宝。”随着系统提示音过后，系统的储物空间之中，突然多出了一个金色的宝箱，不用说，这便是牛魔王的宝藏了。
    其实这一路，萧一便想着如何获得牛魔王的宝藏，但一直也没有太好的办法，整座山都被熊熊的火焰所包围，根本没有任何可以进入的道路。
    而此时，在任务中，居然意外的获得了牛魔王的宝藏，虽然只是一半，但对萧一来说，也是天大的惊喜了。
    功德值的获取，一直是萧一最为上心的一件事，虽然如今现实世界，他的发展还不错，但想要拿出大量的钱财去做公益，还是十分困难的。
    如今有了这笔意外之财，萧一完全能够将之神不知鬼不觉般转换成现金，再用它们帮助大量需要帮助的人群。
    “我之所以废去你的双手，是因为你这些年作恶太多，这次不过是小惩，希望你能从此改过自新，成为一名真正的武道家，也算没有辱没龟仙人的名声！”萧一双手背后，装作世外高人般说道。
    “你知道武天老师的下落吗？”原本还在地上疼得打滚的牛魔王，突然听到师傅的下落，不由得从地上艰难的爬起来，激动的说道。
 
第二十一章 裂痕
    “知道，不过你有没有想过，当武天老师听到你的所作所为后，会有多么的失望？”萧一继续对牛魔王劝诫道。
    “我知道这些年做过许多的错事，我也为此深深的忏悔过，如果能见到武天老师，我会亲自向他当面认错！”牛魔王惭愧的说道。
    “该忏悔的对象不是武天老师，而是那些被你无辜杀害的普通人，我希望你能向他们真心悔过！”萧一提醒道，龙珠世界中，牛魔王便是向着武天老师轻描淡写的忏悔了一下，便将事情一笔带过，这根本不是一个认罪的态度。
    “谢谢您的教诲，我知道还如何做了！”牛魔王跪地拜谢道。
    “希望你能认识到自己的错误，成为一名真正的武道家！”萧一再次的提醒到。
    “咦？你怎么有筋斗云？还有金箍棒？你到底是谁？”此时，放松下来的牛魔王，终于看到了小悟空居然有武天老师的筋斗云和孙悟饭的金箍棒，不由得奇怪的问道。
    “筋斗云是龟仙人老爷爷送给我的，金箍棒是爷爷留给我的！”小悟空如实的说道。
    “没想到你居然是孙悟饭的孙子，我是牛魔王，和你爷爷都是武天老师的弟子，孙悟饭是大弟子，我是二弟子！”牛魔王激动的说道。
    “你说武天……是龟仙人老爷爷吗？”孙悟空奇怪的问道。
    “是啊，武天老师就是龟仙人！”牛魔王说道。
    “我有事情想请你帮忙！”牛魔王对飞在天空上的小悟空说道。
    “什么事情？”小悟空奇怪的道。
    “据说火焰山上的火只有武天老师的芭蕉扇可以扇灭！”牛魔王说道。
    “请你去帮我借一下芭蕉扇好吗？”牛魔王恳求到。
    “好啊！不过你要把龙珠给我。”小悟空提出要求道。
    “什么是龙珠？”牛魔王十分好奇道。
    “就是这种珠子。你的宝藏里有吗？”小悟空拿出四星龙珠说道。
    “哦，好像见过。没问题！你借来芭蕉扇就给你了。”牛魔王大方的说道。
    “太棒了！”小悟空高兴的喊到。
    “那我这就出发了。”小悟空急不可耐的说道。
    “啊！等一下！”牛魔王叫住了小悟空。
    “我没想到你们会来，所以我已经派我的独生女儿琪琪去找武天师傅了。我想他应该在路上，你带他一起去吧！”牛魔王将琪琪拜托给了小悟空。
    “琪琪？”小悟空奇怪的问道。
    “她是个温柔的女孩，就是有点儿胆小，可以嫁给你哦！”牛魔王不知道如何想的，居然想将他的女儿嫁给小悟空。
    “嫁给我？”小悟空不知道牛魔王在说什么。
    “这是他的照片，记住了吧？”牛魔王拿出一张琪琪的照片。
    “好，我看到她，就带她一起去！”小悟空毫不犹豫的说道。
    ……
    看到小悟空渐渐远去的身影，萧一等人渐渐的陷入了沉默。
    有着小悟空，萧一他们和牛魔王的关系还算融洽，但没有了小悟空这层关系，特别是刚刚萧一还将牛魔王的双手打残，虽然有让人信服的理由，但二者关系却不可能如表面那般融洽。
    而且危害还不止这点，龟仙人可不是一个圣人，相反，他还是一个小心眼的人，他自己可以对牛魔王有所不满，但如果萧一对牛魔王动手，那被嫉恨是一定的。
    但萧一为了任务，也为了心中的正义，还是义无反顾的对牛魔王下了重手。
    原本萧一还想，在这次寻找龙珠之旅结束后，跟随小悟空一起拜在龟仙人门下，学习一下正统的武道，给自己打下一个扎实的基础。
    但遇到牛魔王这档事之后，让他不得不改变计划，想其他办法来提升自身的实力了。
    “悟空回来了！”布玛高兴的说道，这里实在是太热了，她想要尽快离开这里。
    “啊？没有芭蕉扇？”牛魔王对这样的结果有些接受不了。
    “不过龟仙人爷爷会亲自来帮我们灭火啊！”小悟空接着说道。
    “看！他来了！”只见天空刮起一道旋风，龟仙人乘坐着小龟来到了大家的面前。
    “火焰山的大火啊……确实名不虚传！”龟仙人看到火焰山，也是一阵的感叹。
    “老爷爷，你能不能扑灭这里的大火啊？”悟空天真的问道。
    “喂，牛魔王！”龟仙人看着站在身前的牛魔王，说道。
    “是，我在这儿！”牛魔王此时如同一个乖宝宝，一点也看不出来平时的蛮横。
    “你的名声不大好呦……”龟仙人看着火焰山的方向，说道。
    “虽然是为了保护宝藏，不过你没少杀人吧？”龟仙人虽然表面平静，但谁都能从他的话语中，听出不满的情绪。
    “是……您都知道了！”牛魔王有些惶恐。
    “唔……我错了，我真是鬼迷心窍！灭掉大火之后，我可以主动放弃宝藏！”牛魔王爬在地上忏悔道。
    “那倒不用，太可惜了！对了，你的双手是怎么回事？”龟仙人看到牛魔王悔过态度还算诚恳，才选择了原谅他，并关心起了弟子的身体情况。
    “这……”牛魔王望向萧一，有些为难道。
    “牛魔王的手是我废的，对他过去胡乱杀人的一种惩罚！”萧一到也没有为难牛魔王的意思，直接说道。
    “你……？你叫萧一是吧，你做的很好！”虽然龟仙人嘴上这么说，但他的眼神却有些冷漠。
    “你真差劲，竟然连这点火都灭不掉！”龟仙人对牛魔王说道。
    “哎！哎！那个条件……”龟仙人突然神秘兮兮的对小悟空说道。
    “哦！对！布尔玛，老爷爷有事要和你商量。”小悟空大声的对布玛说道。
    “啊？我？什么事？”布玛不明所以的奇怪道。
    “你过来一下，其他人不要动！”龟仙人有些害羞的说道。
    “小子，你来说吧……”龟仙人最终没有好意思自己说。
    “哦……老爷爷想和你约会。”小悟空如实的说道。
    “啊！”布玛奇怪的说道。
    “如果……你不答应的话，我就不帮你们灭火……”龟仙人虽然害羞，但还是说道。
    “开玩笑！我为什么要答应你？”布玛被龟仙人无耻的要求气得简直要暴走了。
 
第二十二章 实力带来的尊重
    “如果火不灭，你就拿不到龙珠，没错吧？”龟仙人十分淡定的说道。
    “哼……真气人！悟空这个滚蛋，又胡说八道了！”布玛不由得暗自想道。
    “那我可回去了？”龟仙人步步紧逼的说道。
    “约会有什么大不了的嘛！”小悟空还在旁边帮腔道。
    “闭嘴！”布玛终于对小悟空忍无可忍，毫不顾淑女形象向小悟空吼道。
    ……
    萧一虽然如今和龟仙人产生了裂痕，但他也没有阻止这种玩笑式的斗嘴。
    ……
    “啊，似乎谈妥了！”琪琪发现龟仙人笑着朝这边走来。
    “好！看我来灭掉火焰山的大火！”龟仙人一脸心满意足的表情。
    “啊，多谢师傅！”牛魔王连忙道谢道。
    “谢谢你！”琪琪也忙向着龟仙人道谢到，他们为了火焰山，可是在山下居住了十年。
    “看我的吧……”龟仙人脱去了那沉重的龟壳，露出了他那如同骷髅一般的身体。
    “呼！”，“哈！”，“嘿！”只见龟仙人深吸一口气，他那如同骷髅一般的小身板，瞬间如同气球一般膨胀了起来，肌肉夸张的程度，堪比健美运动员。
    “啊――啊啊――”除了萧一和牛魔王，全场所有人都被龟仙人这一变化，惊得目瞪口呆。
    “武天师傅要使龟派神功了！”牛魔王也激动得大声喊道。
    “亚姆查，龟派神功是什么武功？”被牛魔王的大吼唤醒的普洱，询问着亚姆查道。
    “［龟派神功］……一种把体内的能量凝聚在一起释放出来的神奇武功，是武天师傅的绝技！没想到我能亲眼看到……”亚姆查全神贯注的看着龟仙人的施展动作，头也不回的对普洱解释道。
    “龟……派……神……功！”龟仙人摆出了那个标准的动作，一道光柱从两手间发出。
    只见一道粗壮的光柱，直接从龟仙人手中发出，朝着火焰山的方向，发射而去。
    “呼……看，火已经熄灭了……”龟仙人的身体随着龟派气功的发出后，渐渐得变回了之前那个干瘪的小老头形象。
    “啊啊，好……好厉害……”小悟空等人，被龟仙人的龟派气功产生的威力，震惊的又一次长大了嘴巴。
    “师……师傅……，火的确是灭了，不过……”牛魔王有些吞吞吐吐的说道。
    “什么？”释放出如此巨大的龟派气功，正在回气的龟仙人，疑惑的问道。
    “……山和城堡也……”牛魔王望着眼前一马平川，无语的说道。
    “咦？”龟仙人似乎也被眼前的景象弄得愣住了。
    “呀呀！消失了！”众人后知后觉的看着消失的火焰山，不禁惊讶得喊道。
    “……嘿，我用力过大了！”龟仙人不好意思的说道。
    ……
    一场大火，在龟仙人的龟派气功下，顺利的被熄灭了，布玛也凭借着龙珠雷达，在不远处的废墟中，找到了那颗七星龙珠。
    “哇，这里凉快多了，又变成适宜居住的好地方了。”牛魔王十分高兴自己的家乡，有这样的变化。
    “对不起，我把城堡也毁了。”龟仙人还在纠结着，刚才用力过大的事情上。
    “没什么，城堡可以再建嘛！”琪琪此时对龟仙人大为改观，看到龟仙人在自责，不由得说道。
    “好厉害的功夫！老爷爷，能交我这招吗？”小悟空看着龟仙人，十分向往的道。
    “哈哈，这是不可能的。要苦练五十年才能学会龟派神功呢……”龟仙人煞有介事的说道。
    “五十年……嗯……”小悟空正纠结着着，五十到底是多少。
    “唔……”没有想明白五十年到底是多长时间的小悟空，学着龟仙人刚才的动作，比划着。
    “师傅，你和我们住在一起吧！”牛魔王看着师傅，十分渴望的邀请着。
    “不了，我一个人住着自在一些。”龟仙人婉言谢绝了徒弟的好意。
    “嗯……”，“嘿！”像是领悟了什么，小悟空直接发出了一股气功波，将他们乘坐的汽车，掀翻在地。
    “咦？”众人同时惊讶的看着小悟空，甚至龟仙人都对小悟空的领悟能力大感好奇。
    “……成……成功了……”小悟空我觉着十分的不可思议。
    萧一看到小悟空的表现，不禁也手痒起来，就如同一个好玩的游戏，大家都想上去一试身手一般。
    萧一没有理会众人，来到了一块空旷的地方，学着龟仙人的架势，微蹲马步，做了一个收拢的动作，同时萧一便感到身体中，似乎有一股气，正被自身引导出来，向着手心处汇聚。
    萧一尝试着将这股气全部引导出来，发现，这股气沿着十二正经，从身体各处汇聚到手心处。
    由于萧一十二正经已经全部打通，因此，这个汇聚的速度极为的快速，仅仅的动念间，便已经在手心中，汇聚出一个能力球。
    由于只是试验，因此，萧一直接关闭了手心处的经脉通道，并将这个能量球抛向了远处的山林中。
    “哄！”如同一枚导弹爆炸一般，面前的山林，被萧一炸得出现了一个巨型的深坑。
    萧一对自己发出的这枚“气功弹”的威力，也是惊叹不已，要知道，他仅仅是发出了一小股气，但威力却如此的巨大，这相比于肉身的力量，“气功弹”的威力，果然提升了几个档次。
    “啊――啊啊――”众人又一次为萧一所展现出的实力惊叹着，就连龟仙人这位龟派气功的创始人，也不禁为萧一的这手“气功弹”的威力惊叹不已，同时，也第一次正视了萧一的实力。
    如果说，刚开始，龟仙人还对萧一惩戒牛魔王心存不满的话，那么此时，在萧一展现了强大实力之后，龟仙人反而觉得萧一这样做，理所应当起来。
    这是一个脸面的问题，刚开始，龟仙人认为萧一只是个稍微厉害点的武者，这样的人，对自己徒弟动手，那是不给自己面子。
    但如今萧一的实力，明显与龟仙人相差无几，这样的实力，教训做错事的牛魔王，而且明显看出，萧一并没有下重手，这自然让龟仙人觉得理所当然，看向萧一的表情，也不再如同起初那样冷漠了。
 
第二十三章 兔子首领
    萧一一行人告别了龟仙人等人，踏上了寻找龙珠最后的旅程。
    “只剩下最后的一颗龙珠了！”布玛驾驶着牛魔王送给他们的一款磁悬浮跑车，速度明显提升了不少。
    “我真想快点儿看到龙！”小悟空也高兴的说道。
    一行人一路向西行来，来到一片周围长满巨型蘑菇的地方。
    “这地方真奇怪！”看到如同大树一般，长的笔直的巨型蘑菇，小悟空好奇的说道。
    “乌龙，这一带有城镇吗？”布玛对着开车的乌龙问道。
    “我怎么知道，我又没来过这里！”乌龙对布玛每次都让他来开车，感到十分的不满。
    “糟了！快没燃料了……”乌龙看到油表出已经显示出红线的标记，不由得焦急得说道。
    终于，在他们燃料即将耗尽的时候，他们来到了一座城镇。
    “这下好了！到城镇了！”穿着性感兔女郎装的布玛说道。
    “可以补充燃料了！”乌龙也高兴的说道。
    “你好！”小悟空高兴的跟一个包着头发的小姑娘喊到。
    “啊！”小姑娘看到坐在车里的布玛，如同看到了什么恐怖的事情一般，快速的逃跑了。
    “这里的人很害怕你！”灵敏的直觉，让小悟空感觉到了其他人所感觉不到的事情。
    “你胡说什么啊？”布玛不满的对小悟空说道。
    到了城镇，大家分开行动，萧一对着道路两旁的巨型蘑菇，好奇的研究了起来。
    这样巨大的蘑菇，还是如同树木一般笔直的生长着，应该是这里的特产吧，不知道他的味道如何？
    萧一决定采购一些这种蘑菇的种子，让布玛对其分析一下其中的生长条件，如果能够悄无声息的移植到现实世界的话，那绝对是一项不错的发明。
    来到一家专门售卖本地特产的店铺，萧一购买了大量蘑菇种子，当然，钱是事先向布玛借的，当他出来时，便发现了两个兔子军团的成员，正和小悟空交起手来。
    很快，小悟空便将这两个兔子军团的成员打倒在地，然而，以萧一的眼力，自然看出，小悟空根本没有对他们下重手，甚至都没有受什么外伤。
    看到那两位兔子军团的成员，拿着呼叫器，呼叫帮手的时候，萧一不由得对小悟空这种优柔寡断的性格感到头痛，不过可能也正是这一点，才让他成为龙珠世界当之无愧的主角吧。
    同时，系统的任务，也发布了过来。
    “临时性任务：打倒兔子首领。奖励：属性点：10，获得兔子首领的超能力。”
    对于这个世界的超能力，萧一也是羡慕不已的，这是一种完全不讲道理的能力，根本无视了双方的实力，只要在超能力的使用范围之内，不管什么样的对手，都会中招。
    而兔子首领能将所有触碰过他的人，全部变为胡萝卜这项超能力，却是一项极为不错的超能力，很容易便会让对手中招。
    很快，兔子首领便乘坐着一辆可爱的兔兔车，来到了这里，在众人万众瞩目下，从兔兔车中，下来一只直立行走的大兔子。
    “头儿！”两个兔子军团的成员，看到他们的头领过来了，不由得上前哭喊道。
    “别叫得那么凄惨！”对于自己的手下，兔子首领自然十分的了解。
    “是谁敢和兔子军团作对呀？”兔子首领双手背后，十分有范的道。
    “就是他们！”两个被打的成员，忙指着小悟空的方向，说道。
    “嘻！那个就是兔子军团的头儿吗？”布玛不以为意的说道。
    “只是个大兔子嘛，害得我白紧张了！”乌龙也一派轻松的说道。
    “那家伙，有些眼熟啊……”只有见多识广的亚姆查，好像对这只大兔子有些印象。
    “废物，竟然输给了那个小鬼！”兔子首领对自己手下的表现，相当的不满意。
    “对不起……”手下们慌忙的说道。
    “嘿！”只见兔子首领一个跳跃，直接从十几米外，直接跳了过来。
    “握握手吧！”兔子首领跳到布玛身前，直接对她说道。
    “咦？”布玛一时间被眼前兔子首领的奇怪举动弄得有些发懵。
    “这家伙真古怪……”乌龙不由自主的说道。
    “我想起来了！他是能把碰过他的人变成胡萝卜的兔子！”亚姆查终于想起了这只大兔子的来历。
    “千万不要碰到他！”亚姆查大喊着提醒道。
    然而，此时布玛的手，已经不由自主的要碰到兔子首领伸出去的手了，只见一只手臂，拦住了布玛的动作，险之又险的避开了兔子首领伸出来的手。
    萧一没有任何犹豫，直接飞起一脚，将对面的兔子首领踹得倒飞出去几十米，撞进一家民房后，才停了下来。
    再看兔子首领，早已经口吐白沫，昏死了过去。萧一紧随其后，直接一刀砍断了兔子首领脑袋，在众人没有反应过来之时，将兔子首领的尸体，收进了储物戒指中。
    兔子首领虽然能力有限，但他毕竟是一个开启了灵智的妖，这样一具尸体，想必应该对萧一的炼体术极有帮助吧。
    “任务完成。奖励：属性点：10，兔子首领专属异能一份。”
    只见系统的个人储物箱中，除了上次从牛魔王处得来的一箱宝物之外，便是一个绿色的圆球，萧一知道，这应该是系统说的兔子首领的异能了。
    此时，距离亚姆查的提醒，仅仅过去不到十秒，众人还处在惊讶之中，萧一便已经将兔子首领解决掉了，反应过来的众人，都不禁为萧一的反应感到震惊，同时也为萧一的狠辣，暗暗吃惊。
    特别是亚姆查，感到一阵的后怕，他上次抢劫，只是被萧一狠狠的暴揍了一顿，现在看来，真的是萧一手下留情了。
    小镇的居民，看到兔子首领终于被这帮强者击败了，不由得纷纷跑了出来，表示感谢并送上了大量的当地特产。在一路欢送中，萧一等人踏上了他们最后的寻找龙珠之旅。
 
第二十四章 离别前的嘱托
    “唔！就在这一带。”布玛看着龙珠雷达说到。
    “布尔玛，有个问题，我早就想问你了。”乌龙一边开车一边对着身后的布玛说道。
    “聚齐七颗龙珠以后，你想实现的愿望是什么？”乌龙十分好奇的问道。
    “嘻嘻！我没说过吗？我想要个白马王子！”布玛有些害羞的说道。
    “啊？白马王子？我们这么拼命，竟然只是为了这么无聊的愿望！”乌龙生气的对布玛说道。
    “小孩子什么都不懂！”布玛不再搭理乌龙了。
    ……
    “报告比拉夫大王，在h15区，出现了一辆车……”一位长发披肩，身穿风衣的女子，站在巨型蘑菇上，对着对讲机说道。
    “嗯！一定就是他们，按照计划行动！”对讲机中一个声音传了过来。
    “是！”女子干脆利落的回答道。
    “喂！你看见那辆车了吗？”风衣女子向着对讲机说道。
    “看见了！”对讲机中传来了另一个人的声音。
    “那些龙珠……全都在那车上！”风衣女子接着说道。
    “千辛万苦找到龙珠，应该取个有意义的愿望啊！”乌龙不禁回头对布玛抱怨道。
    “少废话！而且你根本就没出什么力！”布玛对乌龙恼怒的说道。
    “彭！”一枚导弹直接在车旁爆炸开来，整辆车子都被炸得支离破碎，萧一眼疾手快的抱住布玛，让她没有摔在地上。
    “谢谢你，萧一。”布玛站起来脸红的说道。
    “哇……怎么啦？”被炸得有些迷迷糊糊的乌龙说道。
    “啊！吓了我一跳……”小悟空倒没有什么事情，只是也显得有些吃惊而已。
    突然，从地底穿出一架操控式机甲，跳到损毁的飞车旁边。
    “哇呀！那是什么东西……”大家都显得十分吃惊。
    那驾机甲似乎没有在意旁边的萧一等人，只是一味的寻找着什么。
    “在这里！”当机甲看到盒子里的龙珠，终于找到了此行的目标。
    “真对不起，龙珠现在归我们了。”机甲中，一位狗忍者，对外面的人说道。
    正当机甲准备起飞之时，萧一一个助跑，来到了机甲的旁边，没有过多的语言，直接将机甲一拳轰碎，而机甲内的狗忍者，却没有受到太大的伤害。
    这当然是萧一故意为之，要知道，这次出场的三人组，在今后的剧情中，可是有着极大的作用，萧一自然不能让他们去见阎王。
    萧一等人压着狗忍者，一路向着第七颗龙珠的方向前进着，由于没有了飞车，萧一一行人，只能和亚姆查共乘一辆飞车。
    ……
    “真是笨蛋，这点小事都办不好！”一位穿着如同马戏团小丑的小孩，对着风衣女子说道。
    “对不起！比拉夫大王！是属下的错！”风衣女子说道。
    “没什么！好在他们自动送上门了！”这位比拉夫大王，看着身后的雷达显示器，说道。
    “嘻嘻嘻……没想到这么快就全部得到了。”比拉夫大王心内暗自窃喜。
    “我马上就能统治世界了！龙珠还真是个好东西！”比拉夫大王高兴的说道。
    “比拉夫大王！他们到了！”风衣女子阻止了这位比拉夫大王的意淫，让他十分的不爽。
    “这么快……他们肯定也有雷达……”比拉夫大王暗自嘟囔道。
    “就是这儿！”布玛看着眼前一座巨型城堡，对大家说道。
    “真大呀……”坐在筋斗云上的小悟空，不由得说道。
    “亚姆查，你好点了吗？”普洱此时正在照看，由于太近，有些昏迷的亚姆查。
    “呼，谢谢。”亚姆查终于缓了过来，对普洱说道。
    ……
    “多加小心，对手了不是普通人物！”亚姆查对众人说道。
    “嗯……”众人都齐齐点头。
    “咦？这是什么东西？”小悟空看着地上画着的前进箭头说道。
    “这是箭头！真奇怪……”亚姆查也奇怪的说道。
    “难道在这个方向有什么……”布玛此时，智商也突然下线。
    “……”为了不改变剧情，萧一只能无语的跟在后面，不发表任何的言论。
    终于，小悟空等人被比拉夫大王关在了四面全是墙壁的城堡中。
    “把他们关起来了。”风衣少女对比拉夫大王说道。
    “……真是笨蛋！那么简单的陷阱都看不出来！”比拉夫大王对小悟空一行人的反应，十分的无语。
    “混蛋！被困死了！”亚姆查愤怒的敲着墙壁。
    “我早说过不要进来。”乌龙也在抱怨道。
    “我的拳头也没用了。”小悟空十分奇怪地看着自己的拳头，说到。
    此时，只有萧一静静的坐在墙壁上，不知道在想什么。
    “你在想什么？”布玛好奇的问道。
    “这次旅行之后我可能要离开一段时间，这个胶囊里面，是上次蘑菇小镇旁巨型蘑菇的种子，希望你能帮我研究出它们的成分，并且找出它们适合移植的地方，我过段时间会去城里面找你的。”萧一向着布玛说道，并将一个胶囊，交到布玛的手中。
    “你要去什么地方？去多久？好吧，我不问了，这是我家的地址，你下次一定要来哦，我等你。”布玛听到萧一要离开，十分的不舍。不过看到萧一有些为难，便善解人意的没有继续追问，并将一个纸条递给萧一。
    “哈哈……我马上就要成为世界之王了。”比拉夫大王又开始意淫了。
    “比拉夫大王，车里没有龙珠。”风一女子向比拉夫大王报告到。
    “啊？那一定是在他们中某个人的身上！”比拉夫大王回过神来说道。
    ……
    “喂！你们听着！”墙壁上的一处屏幕，突然出现了比拉夫大王的身影。
    “我是比拉夫大王！”看到众人向屏幕上看来，比拉夫大王说到。
    “想抢龙珠的就是你吧！”布玛大声的喊道。
    “是啊，如果不赶快交出来，我会让你们后悔的。”比拉夫大王并没有因为自己等人抢龙珠，而感到任何羞愧。
    “我才不会把龙珠给你呢！你想得美！”布玛对着显示屏做着鬼脸。
 
第二十五章 魔人布欧的领悟力
    “使用催眠瓦斯！”比拉夫大王对风衣女子说道。
    “什么东西？”从封闭的四面墙体中，突然出现了许多机关孔，接着从这些孔洞中，冒出许多烟雾状的气体。
    “咳！咳！咳！这烟雾是什么啊？”从烟雾中传来小悟空的声音。
    当烟雾消散，众人都陷入了沉沉的昏睡之中。
    “哈哈哈！都睡着了！”比拉夫大王激动的说道。
    “系统任务：召唤神龙。奖励：系统升级卷轴一个。”萧一并没有昏迷，以他如今的修为，已经可以将全身的呼吸通道关闭，进入到胎息状态一段时间。
    当比拉夫大王和风衣女子下到陷阱中时，萧一直接站了起来，对比拉夫大王说道：“将你那颗龙珠拿出来，否则让你知道我的厉害！”
    说着，萧一手上汇聚出了一颗“气功弹”，直接将旁边的墙壁轰塌了。
    “……”比拉夫大王。
    “……”风衣女子。
    ……
    萧一顺利的凑齐了七颗龙珠。
    “出来吧！神龙！”萧一念着这简单的咒语。
    突然，天空中变得一片黑暗。七颗龙珠却散发出了耀眼的光芒，并相互之间联通了起来。
    接着，从七颗龙珠之间，出现了一道巨大的光束，直通天际，照得人睁不开眼睛。
    而萧一看得清楚，从七颗龙珠之间，出现的并不是什么光束，而是一只被强光包裹着的神龙。
    这只神龙足足有上百米的长度，虽然是能量构成的，但整个身体却栩栩如生得如同活物一般。
    “说出你的愿望！任何愿望我都可以帮你实现，不过只有一个……”神龙俯视着萧一说道。
    “我的愿望是……”萧一不禁有些停顿。
    “让我拥有魔人布欧一样的领悟力。”萧一犹豫了半天，终于说出了自己考虑了很久的愿望。
    “你的愿望已经实现了。那么，再见吧！”神龙毫无情绪的对萧一说道。
    说完，神龙便消失在了空中，而七颗龙珠缓缓的升上了夜空之中，突然，他们像被一直无形的大手，强行分开一般，纷纷得朝着四面八方飞了出去。
    萧一看着又恢复了光明的天空，感受了一下自己身体的变化，不由得对这次的龙珠之旅，甚为满意。
    拥有魔人布偶一样的领悟力，是萧一所能想到的，最适合自己的愿望了。
    萧一并没有选择永生不死这个贝吉塔一直追求的愿望，并不是他不想，而是说出这个愿望，根本没有多大的意义。
    萧一并不是龙珠世界的人，身体是另一个世界的生灵，因此，神龙能否完成这个愿望还是两说。
    即使完成了，那萧一回到现实世界，是否还能永生不死呢？答案是一定的，不能。
    而且，龙珠世界中，最为bug的就是这七龙珠，而且后面的剧情也说过，使用龙珠改变的越大，许愿的当事人，受到的反噬得越严重。
    而且萧一修炼的道术，原本便是超脱生死之术，既然能够通过修炼得到永生不死，何必结下如此大的因果，去做一件还不一定能够成功的事情呢？
    至于魔人布欧的领悟力，虽然十分的神奇，但这种能力所带来的影响，却微乎其微的小。
    而且魔人布欧的领悟力，不管是在修炼道术方面，还是在领悟龙珠世界中的一些奇特技能方面，都有着极其巨大的作用。
    萧一之所以想到这个，是因为当初看漫画的时候，魔人布欧的一个情节，给了萧一巨大的触动。
    孙悟空练成瞬间移动，花了整整三年时间，而界王神的瞬移术，相比孙悟空的瞬间移动更加高明，不需要任何的启动时间。
    但就是这样高明的瞬移术，仅仅在魔人布欧面前使用了一次，他便可以完全的掌握，并且能够运用得和原本的使用者，一模一样的地步，这样的领悟性，简直逆天。
    而孙悟空是什么人，那是第一次见到龟仙人施展龟派气功，便能够顺利施展的天才，这样一位天才，在领悟力上，依旧被魔人布欧甩了几条街，这足可见魔人布欧的领悟力有多么的恐怖了。
    萧一原本对自己能够练成玉简中的功法，一直不是很有信心，他可是知道，道术有多么的难练，即使有师傅手把手的教，都不一定能够学会。
    而萧一仅仅是凭借着一块传功玉简，和一个能够提升悟性的蒲团，想要将功法修炼至大成，简直如同痴人说梦一般。
    但如今有人魔人布欧的悟性，萧一几乎能够肯定，自己绝对能够顺利修练成传功玉简上的功法，而且是不打折扣的那种完全练成。
    萧一尝试了一下自己所获得的七十二变功法，发现原本只是入门的功法，如今已经达到了融会贯通的第三层。
    而且武技方面，也吸收了一路行来，众人施展的武技的精髓，让萧一的基本功，很是得扎实了一把。
    “完成任务。奖励：系统升级卷轴一个。”此时，萧一收到了系统的提示音。
    萧一看着系统之中的物品，一个装满宝物呢金色宝箱，一份兔子首领的专属异能，还有一份金色的卷轴，这应该便是那个系统升级卷轴了吧。
    没有任何犹豫，萧一直接打开了宝箱，之前一直没有自己独处的机会，因此，这些东西只能存放在系统中。
    宝箱中，装满了各种金币，珍珠项链，钻石，各种红蓝宝石等等，看得萧一眼晕不已，清点之后，萧一将宝箱装入了自身携带的储物戒指中。。
    而那份兔子首领的专属异能，也被萧一毫不犹豫的使用了，领悟了兔子首领的全部异能，只要敌人碰到萧一露在身外的任何一处皮肤，都会变成一根胡萝卜，而且这种异能，相比于兔子首领，还要更进一步，这项异能变成了主动性异能。
    最后，萧一才拿出了那个，金黄色的系统升级卷轴。
    之所以最后拿出这份金色卷轴，是因为萧一担心，如果系统升级，系统中的物品是否仍然存在？会不会遭到损坏？因此，才“多此一举”的将他们转移到储物戒指之中。
 
第二十六章 回归
    犹豫了一下，萧一便决定打开系统升级卷轴，让系统升级。
    萧一这次的任务，可以说完美的完成了，甚至刚刚萧一离开的时候，还在众人的旁边，留下了自己的一封信。
    内容无非就是，自己成功的阻止了比拉夫大王的阴谋，但家中却遇到了十分紧急的事情，而小悟空等人又陷入了昏迷之中，无奈之下，只能留下书信，独自离开。
    并相约，一年之后的，天下第一武道大会上再见。
    萧一第一次遇到系统升级，因此，自然要做足准备，否则如果系统升级，萧一只能站在原地或陷入昏迷，那龙珠世界中的那些巨型生物，恐怕就又多了一份美餐了。
    让萧一没有想到的是，当系统升级卷轴被打开后，萧一直接被从龙珠世界踢了出去，回到了现实世界，而系统显示，升级需要三天的时间。
    萧一看了下时间，才过去了两天多一点，比他想象的要早一些。
    没有任何犹豫，萧一直接离开了这间公寓，向着家的方向走去。
    自从有了老婆和女儿之后，萧一几乎没有离开过家，这次突然走了这么长的时间，虽然现实世界仅仅过去了两天，但萧一却是十分想念她们了。
    回到家，发现家里只有母亲和女儿囡囡，一问之下才知道，原来老婆白淼心要去出租屋，照顾那些极品观赏鱼，而父亲，每天都要去店面，查看装修的进展情况。
    他们只有快到饭点的时候，才会回来做饭，相比于过去，一家人反而更加的忙碌了。
    萧一虽然不希望见到这样的情况，但他也尊重他们的选择，毕竟这与打工不同，为自己的事业而忙碌，虽然累点，但内心还是很充实的。
    快到中午的时候，父亲和老婆白淼心都相继的回到了家中，他们看到萧一居然这么快便回来了，都感到十分的高兴，萧一不知不觉中，成为了一家人的主心骨，没有他在，家人都有些不安稳。
    萧一看到一家人都有些疲累的面容，知道这两天，是把他们累坏了，因此特意下厨，为他们用龙珠世界中的食材，准备了一顿丰盛的午餐。
    一家人高兴的吃着午餐，这是好久没有过的情景了，过去萧一和老婆白淼心白天都要上班，而萧父也常年出差，不在家中，中午的时候，只有萧母和女儿囡囡在家中，哪有如今一家人这样的热闹景象。
    当天下午，萧一阻止了老婆白淼心和父亲出门的打算，一家人便在家中，度过了一个温馨的下午。女儿囡囡看到家中这么多人，高兴得一直没有睡觉，玩了很长时间，直到精疲力尽之后，才沉沉睡去。
    第二天，虽然萧一十分不舍家人这样的忙碌，但如今在萧一没有一个得利员工的情况下，父亲和老婆白淼心，也不得不忙碌一段时间了。
    萧一还有更重要的事情要处理，他要将从龙珠世界里得到的那箱珠宝全部变现，再用这笔钱，去做慈善。
    不过萧一对珠宝这个行当一无所知，而且经常听人说，这个行当的水很深，如果他直接到金店，将这批珠宝变现，很可能一大半，都会落入珠宝商的手中。
    不过还好，虽然萧一对珠宝行业一无所知，但以他如今的领悟能力，自学成为珠宝大家，只需要很短的时间。
    萧一到图书馆，查阅了许多有关珠宝和拍卖行的介绍，让原本一个门外汉，至少知道了珠宝的评级。而且也查到了，在珠宝拍卖方面，如今世界最顶级的拍卖行，叫做佳得士拍卖行。
    萧一从宝箱中找出了几块，无暇级别的宝石，其中一块215克拉的无暇钻石，让萧一看得都有些心动。
    了解了宝石行情之后，萧一知道，并不是宝石越多越值钱，而是要看他们的质量。
    便以这块215克拉的无暇钻石为例，虽然它仅仅在宝箱中一个十分不起眼的地方，但它的价值却要超过宝箱中所有宝物价值的总和。
    因此，萧一从原来准备将宝箱中所有宝物全部卖出，到如今，只卖出几块无暇级别的宝石，想法上有了根本性的变化。
    这样做，不但减少了萧一暴露的风险，而且获得的金钱也完全没有少多少，这才是萧一如今最愿意看到的。
    不过这样虽然风险减少了，但萧一也必须实名进行拍卖，经过一番思考之后，萧一还是决定，去佳得士拍卖行更为稳妥一些。
    佳得士拍卖行，作为一个全球数一数二的拍卖行，华夏自然有它的分行。不过萧一所在的江城市，只是一个三线的小城市，根本不可能存在佳得士拍卖行这样的庞然大物。
    无奈之下，刚刚回来一天的萧一，只能向家人告别，并直接了当的说出自己这次出门的目的。
    这次售卖无暇宝石的款项，原本就是用来做善事的，因此，只需要说，这些宝石都是自己的师傅给自己的，希望将这些钱，全部用作善事即可。
    萧一告别家人，踏上了去往魔都的飞机。当天下午，萧一便来到了魔都，进入了佳得士在华夏的分行。
    佳得士拍卖行所在的位置，在魔都寸土寸金的市中心商业圈，而且占地面积足足有数千平方米。
    进入大楼，发现这里只有前台两名美女接待员和在拍卖行中不停巡逻的保安，而其他成员却极为的稀少。
    萧一找到前台，让她将佳得士拍卖行的客户经理叫出来，自己有一件价值十分巨大的拍品。
    到底是佳得士拍卖行培训出来的，这两位前台很有礼貌的请萧一先在旁边的会客室坐下，一位前台为萧一倒上了一杯龙井，而另一位前台，则向拍卖行内部走去。
    萧一没等多久，便看到一位身着西装，头发梳理得一丝不苟的四十多岁中年男子，在刚才那位前台的带领下，走进了接待室。
    在一番寒暄之后，萧一和这位叫做姜源的客户经理，进行了深入的攀谈。
 
第二十七章 评估
    “这位先生，不知道我有什么可以为您效劳的？”这位叫做姜源的客户经理客气的说道。
    “我想售卖一些珍贵的珠宝，价值高达数亿，不知道你能否做主？”萧一虽然对眼前这位叫做姜源的客户经理，十分有好感，但还是不得不问出自己心中的忧虑。
    “数亿？”原本有些不以为意的姜源，突然间提起了极大的兴趣。
    “没有问题，正式介绍一下，我是佳得士拍卖行魔都分行的行长，数亿的珠宝拍卖，还在我的业务范畴之内。”姜源笑着介绍道。
    “那你这是……”萧一看着姜源胸前，挂的客户经理的工作证，疑惑的说道。
    “今天有几个客户经理临时请假，人手调动不开，我只能充当一下临时的客户经理了。”姜源有些不好意思的说道。
    “没事，现在你们这里有鉴定师吗？让他将这几块儿宝石，帮我鉴定一下。”说着，萧一便从背包中拿出了那几块无暇宝石。
    原本还有说有笑的姜源，当看到萧一拿出的这几块儿无暇宝石，特别是那块巨大的无暇钻石之后，整个人显得非常的震惊。
    虽然萧一说，他要拍卖的物品价值几个亿，但常年在珠宝界混迹的姜源，却没有太过当真。
    他倒不是认为萧一在骗自己，而是从卖家口中说出的价值，一般都要夸张许多倍，姜源原本以为能够价值几千万，已经十分不错了。
    但他这次完完全全的猜错了，这几块宝石的价值，特别是那块无暇钻石的价值，要比萧一想象的，还要高出许多倍。
    萧一只是从书籍中大略的了解了钻石的价格，从而推断出，这块巨大的钻石，可能价值几亿。
    然而他不知道，越是巨大的钻石，其本身的瑕疵越多。不过人们为了追求钻石的大小，一些微弱的瑕疵，便被人们忽略掉了。
    不过这些在拍卖中，会被无限的放大，用以压低价格。然而，萧一的这块无暇钻石，在姜源看来，却是没有任何瑕疵的。
    不管是颜色还是切工，绝对都是上上品，最为称道的是，这块巨大的钻石，真真正正的做到了没有一丝的瑕疵，因此，他的价格绝对会比同类钻石高出几倍。
    姜源能够作为佳得士拍卖行在魔都的总负责人，自然是因为他的能力，因此，在看到钻石之后，姜源直接找来了拍卖行的首席鉴定师――吴遵道老先生。
    这位老先生，在珠宝鉴定领域，即使以姜源如今的身份，也不得不亲自邀请，给出丰厚的佣金。并承诺，只有出现真正的珍宝的时候，才会让老先生进行鉴定。
    吴遵道老先生，是一位头发花白，但面容却没有多少皱纹，精神矍铄的老人。
    如果不是之前姜源告知萧一，吴遵道老先生已经是一位七十多岁老人的话，恐怕萧一绝对会认为，面前这位老先生，只有五十多岁，这还是看在他头发花白的份上。
    萧一看到吴遵道老先生，这样奇特的面容，不由得怀疑，这位老先生是否也修炼过什么炼体功法。
    “吴老师……”正当姜源想要对吴老先生，介绍一下如今的情况时，却见吴老先生，双眼放光的，瞅着面前的几块宝石，根本没有理会姜源的招呼。
    姜源和萧一对视了一眼，十分默契的，没有打扰吴老先生的鉴定。看着眼前这位，那着各种工具，进行测定的吴老先生，萧一不禁得心生敬佩，这是一个完完全全将爱好为工作的人啊！
    大约过了半个小时，吴老先生才恋恋不舍的，将这几块宝石放下，并转头对姜源说道：“这些都是无暇级别的宝石，没有任何的瑕疵，切工也是绝对的一流，每一件都能作为拍卖的最后拍品。”
    姜源虽然心中已经十分肯定，这些无瑕宝石的价值，但真正听到吴老先生的鉴定后，还是内心一阵狂喜，这次不仅能为拍卖行，大大的赚一笔，还能将自己的个人履历，填上极为亮眼的一笔。
    “这几件无暇宝石，不知萧先生能否让我公司代为拍卖？”虽然心中已经知道答案，但姜源还是按照流程问了一下萧一。
    “当然，不过我希望尽早能够进行拍卖。”萧一提出了自己的要求。
    “当然没有问题，不过这种大型的拍卖会，至少也要筹备半年的时间，才会让这几件藏品，利润最大化。”姜源耐心的解释道。
    “我不可能等这么长的时间，我需要大笔的资金，如果贵公司不能在短时间内将这些宝石变现的话，我只能说声遗憾了。”萧一十分失望的说道。
    “我们可以按照，物品价值的50%，由佳得士拍卖行先行支付。等到宝石拍卖后，再将这部分资金扣除，所得利润返还给您。”姜源看到到嘴的鸭子要飞，不禁将公司最优惠的规定，说了出来。
    “物品的价值……？”萧一对这个价值，感到十分的怀疑。
    “我们绝对会按照市场的平均价值，来对您的这批宝石进行估价的！如果价格不满意，我们还可以进行磋商。”姜源赶紧接下了萧一的话茬。
    “那好，那你帮我估算一下，我这批宝石的价值吧！”萧一看着面前的吴遵道老先生，不由得点了点头道。
    姜源看到萧一并没有一口回绝，他知道，这次的拍卖，差不多能够委托成功了，不由得心中一阵欣喜。
    接下来，便是长达两个多小时的评估，这里不仅仅只有一位吴遵道，佳得士还同样的请来了几位业内顶尖人士，通过视频，进行评估。
    这次的宝石，等级实在太过高端，特别是那枚无限钻石，几乎轰动了整个佳得士高层，因此，他们也动用了自己最大的能力，尽量想要挽留萧一这位豪客。
    “评估结果出来了，这些宝石按照市场的正常售卖级别，大约在三十亿人民币左右。而我刚刚也与公司总部进行过申请，他们同意按照70%的比例，提前向您拨款，也就是21亿人民币，不知道萧先生对这个结果是否满意？”姜源充满希冀的看着萧一说道。
    “没问题！我对你们公司的诚意，十分的欣赏！”萧一高兴的说道。
 
第二十八章 泄露
    萧一在签署了大量的委托合同之后，终于得到了这笔巨款。
    要知道，21亿元人民币，对于佳得士拍卖行来说，也是一笔不小的资金了，之所以如此痛快的拿了出来，便是想要与萧一顺利的签订这次委托合同。
    虽然佳得士拍卖行在业界排名一直靠前，但却难以和其它几家拍卖行拉开距离，这也是让佳得士高层一直头疼的事情。
    而萧一所带来的这几件珍宝，虽然数量不多，但件件都是精品，如果运作的好的话，佳得士拍卖行，完全可以举办一次史无前例的大型拍卖会，这对于提升他们的名气，有着极大的好处。
    而且，这次机会如果他们没有把握住，让萧一进入到对手的拍卖行之中拍卖的话，很可能对他们造成致命的打击。
    萧一并没有理会其他，有了这笔资金，他完全能够做更多的善事。正当萧一准备如何将这笔钱全部花出去做善事的时候，突然，一场意外，彻底的打乱了萧一事先制定好的计划。
    “铃铃铃……”一阵急促的电话铃声想起，萧一看到来电显示，居然是刚分开不久的姜源，萧一想也没想，便接通了电话。
    “萧先生……，十分抱歉，由于我们的工作疏忽，您的个人资料被对手公司窃取了，对比，我表示万分的抱歉……”姜源在电话那头不停的进行着道歉。
    “你知道这会给我的家人，带来多少麻烦吗？”萧一虽然早就有暴露的准备，但仍然没有想到，他暴露的如此之快。
    “对不起，萧先生，这也是我们佳得士不想看到的，这次公司内部出现了一些纰漏，给您造成了如此的不便……”姜源仍旧在那里不停的道歉着。
    “行了，这件事我一会当面跟你说吧，电话里也说不清楚！”萧一直接了当的阻止了姜源的话语。
    “好的，我在拍卖行等您！”姜源如此说道。
    虽然萧一和佳得士拍卖行签订了合同，并且订立了极高的违约金，但这却是建立在萧一身份保密的基础上的，如今萧一身份曝光这件事情，他明显是受害者一方，如果真闹起来，恐怕佳得士还要落得一个泄露重要客户信息的恶名。
    萧一原本想要给家人买些礼物带回去的，但如今遇见这样的事情后，逛街的心情也没有了，直接打车，准备去佳得士拍卖行，详细了解一下身份泄密这件事情的始末。
    然而，正当萧一进入出租车时，手上的手机突然又响了起来，这次来电显示上显示的是一个陌生的号码。
    萧一没有多想，直接接听，从听筒中，传出了一位中年男人的声音。
    “萧先生，您好，自我介绍一下，我是苏比富拍卖行魔都分行的行长，我叫秦虎。这次冒昧给您来电，主要是我们公司对您手上那几块无暇宝石很感兴趣，希望您能够委托我们帮您进行拍卖！”对面的秦虎直接了当的说道。
    “是你们窃取了佳得士公司的客户信息？”萧一听后，也没有了寒暄的心思，当面质问道。
    “我想我们之间可能存在着些误会，我们并没有窃取什么客户信息，这样做是违法的，作为一个大型拍卖公司，我们对此有着严格的规定。至于您的信息，我们是从一些渠道中得知的，我们与渠道方有着严格的保密协议，因此，恕我不能告知是谁告知您的信息的。”对方说的极为的书面，从话语中，根本找不出任何的漏洞。
    “我已经将我的宝石委托给佳得士拍卖行了，而且签订了协议，不可能在你们公司进行拍卖了。”萧一虽然对自己身份被窃取一事，感到十分的气愤，但他还是选择了忍让，希望对方能够知难而退。
    “这个萧先生完全不用考虑，只要萧先生同意，剩下的事情，完全由我们苏比富拍卖行代萧先生出面，保证不会让萧先生拿这笔违约金的！”秦虎在电话中，向萧一保证到。
    “可是，这对我有什么好处呢？”不知怎的，虽然秦虎语气十分的温和，态度也极其的友善，但萧一就是对他产生不出任何的好感，可能是先入为主的偷窃感官在作祟吧！
    “这点萧先生自然也放心，这次拍卖会所得款项，我们苏比富不会抽取一分钱提成。以萧先生这些物品的价值，提cd差不多有两个亿了，这足以看出我们的诚意了吧！”秦虎忙将他们的底牌说了出来。
    “如果你们比佳得士条件更加优越，我当然会选择你们了，好了，我要去见佳得士的姜源，谈谈关于赔偿的事宜。”萧一得到自己想要的，便打算挂断电话。
    “萧先生，虽然利益很重要，但有些时候，其他因素相比于利益更加重要！”秦虎在电话那头意味深长的说道。
    “我会记住秦会长今天说的话的！”原本还有一丝心动的萧一，瞬间对秦虎的印象暴跌，对方居然敢威胁自己，那这件事情便绝对没完。
    很快，出租车便来到了佳得士拍卖行门前，此时，姜源已经早早的等在了门外，见到萧一，忙迎了上来。
    “行了，我们里面说！”萧一阻止了对方的道歉，直接向着佳得士拍卖行内走去。
    当二人落座之后，姜源郑重的向萧一鞠了一躬，并诚恳的道歉说道：“这次给您带来的麻烦，我代表佳得士拍卖行，对您表示深深的歉意，我们也将对给您造成的损失，给予一定的优惠补偿！”
    “我这次的损失，并不是金钱能够弥补的，不过我也想听听贵公司的诚意。在来之前，苏比富的秦虎打来电话说，他们可以不收取酬劳，完全免佣金的让我的宝石在他们拍卖行进行拍卖！”萧一到不是差这几个佣金，而是他对佳得士的这次失误十分的恼火，才故意刁难他们道。
    “这……”原本姜源也想说免佣金的事情，但被萧一事先说出来了，就让他有些尴尬了。
 
第二十九章 新闻发布会
    “抱歉，萧先生，事先我们定好的，也是减免您的佣金。”虽然尴尬，但姜源还是说出了公司高层的决意。
    “不过这件事情我会立刻向公司上报，给您相应的补偿！”姜源立刻对萧一说道。
    在姜源看来，同样是两家实力相当的公司，两家给出的条件相当，但一家却是损害过自身利益的，抉择的天平，自然会倾向另一家的，这是人之常情。
    姜源让萧一在这里稍等，自己则出了会客室，与佳得士高层进行磋商去了。
    没过多久，姜源便进入了会客厅，面露歉意的对萧一说道：“刚才我已经向公司高层进行了汇报，很遗憾，公司高层没有同意对您金钱上的补偿。但他们却提出了另一条补偿方式，那便是可以对于这次拍卖会的品级进行提升，将这次拍卖会的品级，提升至顶级，并且追加一定数量的宣传费用，邀请一些顶级的大客户。”
    萧一听到这个消息，也感到很满意，原本他只是抱着为难一下佳得士拍卖行的目的，并没有想真正的得到什么好处，但却意外的获得了这样的补偿，着实让他有些惊喜。
    虽然他对于提升品级，并不是十分的了解，但也知道，提高宣传经费和邀请一些顶级的买家，无疑会让他的宝石，卖出更高的价格。
    萧一与佳得士拍卖行又重新拟订了一份合约，这次保密条款要求的更加的严格，虽然萧一的个人信息已经被泄露了出去，但至少，如今还没有被公开，自然，佳得士拍卖行这边，更加不能出现问题。
    萧一带着愉悦的心情，离开了佳得士拍卖行。但另一头，苏比富拍卖行的秦虎，很快便接到萧一重新签约佳得士的消息。
    原本，按他的想法，苏比富给出了与佳得士相当，甚至还更有优势的条款，而手中又握着萧一的弱点，萧一只能乖乖的与他们合作。
    但秦虎怎么都不会想到，就是因为他最后那威胁的一句话，造成了整个计划的瞬间破产。
    “既然你不怕曝光，那我就让你曝光得更彻底一点！”说着，秦虎便通过网络，操作了起来。
    很快，网络上出现了许多，关于佳得士拍卖行，即将拍卖无暇宝石的信息，甚至还配有文字和照片，让这些消息显得极为的真实。
    正当人们还在赞叹这些宝石美丽的同时，拍品主人萧一的个人信息，也被曝光到了网络上。
    原本，网友们还以为，这么多颗无暇宝石，肯定是哪位富豪所拥有，没想到，拥有者居然是一位普通人，瞬间，人们对萧一的热情，甚至高过了无暇宝石本身。
    他为什么会有这么多颗无暇的宝石？
    这个叫萧一的，是否做了什么违法的事情？
    要不然一个普通人，为什么会有如此巨额的财富？
    一时间，网络上对萧一的讨论络绎不绝。而且这种讨论，似乎被某些别有用心之人，故意引导，将萧一塑造成一位偶然间捡到宝藏，却没有交给国家，并将国家的重宝，进行拍卖，使得国宝流失的十恶不赦般的人物。
    一时间，谩骂萧一的网友络绎不绝，之所以这么多人都来谩骂他，其实与有心人的引导，只有很少一部分的关系，大部分的网友，还是出于嫉妒，才做出这样的行为的。
    “萧先生，对于这次我们给您带来的麻烦，我代表佳得士拍卖行，对您表示最衷心的歉意。如果您同意的话，我们佳得士拍卖行的公关部，将为您处理接下来的事宜！”姜源在电话中说道。
    佳得士拍卖行也终于坐不住了，如果萧一的形象被搞臭了的话，恐怕这次拍卖，也难以成功了。
    “你们公司打算如何进行处理？”萧一想看看佳得士的公关部，会如何应对自己这件事情。
    “如今这样的局面，我们只能雇佣大量的水军，对您的形象进行洗白，您再配合我们，捐助几个希望小学，将您的形象，变成一个虽然一夜暴富，但仍旧热心公益的爱心人士！”姜源耐心的对萧一进行着讲解。
    “这样只是被动的还击，能够起到的作用很小！这样吧，雇佣水军这件事情继续进行，你再以我的名义，帮我举办一次新闻发布会，邀请能够邀请的所有媒体。另外，我这里有一份和苏比富秦虎的电话录音，到时候，帮我在适当的时间，播放出来。”萧一对姜源进行着讲解。
    “只是一份录音，并不能够作为证据，而且以秦虎的狡诈，是不可能在电话里承认，他们公司偷窃信息的事情的！”姜源不由得提醒着萧一。
    “我当然知道，这份电话录音没有什么法律上的效用，但我也没准备通过法律来维护我的权益！”萧一胸有成竹的说道。
    “好吧，既然你有把握，我们会全力配合您的！希望您能够摆脱目前的不利局面！”姜源看萧一如此有信心，便同意了他的方案，并联系佳得士公关部，全力配合，邀请他们能够邀请的所有媒体。
    ……
    很快，新闻发布会的当天，魔都一间五星级宾馆，被萧一整个包了下来，作为发布会的会场。
    由于是佳得士出面，加上萧一也是最近全民热议的话题人物，因此，这些媒体在得知，萧一举行的这场新闻发布会后，都早早的来到了现场，抢占有利位置。
    很快，上午九点，萧一在姜源的陪同下，进入了会场，一众媒体都纷纷将摄像机，对准了萧一，想要看看这个只闻其声，不知其人的神秘富豪。
    让众多媒体大吃一惊的是，萧一看上去，居然如此的年轻，如同一个二十多岁的大学生一般，而且面容极其俊朗，加上一米八几挺拔的身材，和身上那虽然有衣服遮挡，但仍旧能够看出一块块肌肉的完美身材，让这些媒体记者一度怀疑，他们是不是来错了发布会现场，这位真的不是一位顶级名模吗？
 
第三十章 事后余波
    萧一没有理会记者们的惊讶，而是直接走到了新闻发布会的主席台，坐在了正中间的位置。
    “我是萧一，我今天举行发布会的目的，是想还原最近在网上传播的沸沸扬扬的无暇宝石事件的真相！”萧一并没有给这些记者提问的时间，直接了当的开口道。
    接下来，萧一便将他进入佳得士拍卖行的所有经历，甚至这几天的所见所闻，都详细的说了出来，说到最后，更是将秦虎的录音记录放了出来。
    “萧先生，现在网络上讨论的最主要话题，并不是你的资料被泄密一事，而是关于这批无暇宝石的出处，是否是如同网络上说的那样，是盗窃国家宝藏得来的？而且如果是，那这批宝石你是否应该拍卖的问题？”一位记者直接了当的提出了尖锐的问题。
    虽然这批记者都是佳得士拍卖行邀请过来的，不过他们却与佳得士拍卖行没有太深的交往。因此，提问的时候，自然是如何尖锐如何来，根本没有给萧一留下缓和的余地。
    正当坐在他旁边的姜源，为萧一捏了一把汗之时，萧一却从容不迫的说道：“网络上的那些只是传言，虽然传的煞有介事，但至今也没有一个人站出来，实名举报我萧一盗取国家宝物，这就是很好的反驳！”
    接着，萧一慢条斯理的喝了一口茶说道：“而且如此名贵的无暇宝石，如果真的在历史事件中出现过，恐怕华夏历史早有记载。但至今却没有一位网友能够在历史中，找出与这批宝石相吻合的宝物，这难道还不能够证明吗？”
    “当然，接下来，我要宣布的事情，虽然不能证明这批宝石属于我，但却绝对会让那些说我盗取国家宝藏的家伙闭嘴！”萧一仿佛觉得自己的证据还不够充分一般，接着说道。
    “我将要把此次拍卖所得款项，用来成立一个基金，用来帮助那些社会上最需要帮助的人！”萧一放出了自己的杀手锏。
    “您是说您要把所得款项全部捐出去？”一位记者有些不确定的问道。
    “当然不，我是要成立一个扶贫基金，并不是要将这些钱捐给别人打理！”萧一纠正的说道。
    “那就是说，您自己是这个基金的最高决策者了？”一位记者仿佛抓到了事情的本质般，露出了胸有成竹的笑容。
    “我虽然是这个基金的最高决策人，但同时，我也会将我扶贫的人员名单和所扶贫的款项，全部公布到网络上，让整个网络进行监督。”萧一毫不顾忌般的对这位记者抱以嗤笑。
    “同时，我在这里保证，第一年，绝对会将我整个基金超过三十亿的资金，花去一半以上，用来帮助那些最需要帮助的人员。并且三年之内，将这些款项，全部花光，并且每一项明细，都会发布到网络上，请各位网友进行监督。如有出入，我可以为今天的话，承担法律责任！”萧一接着又说出了一个更加惊人的决定。
    ……
    开始还极为活跃的记者群，突然一下子安静了下来。
    原本他们还想着，如何从萧一这里弄出什么大新闻，让这件事情，向着更大的冲突发展。甚至，有些记者，还收到了红包，专门让他们提出一些苛刻的问题，让这场发布会变得更具有火药味。
    然而，萧一这一通演讲，直接将自己处在了一个道德制高点上，如果此时还有记者对他进行刁难，那他们的下场，肯定十分的凄惨。
    你质疑他是否盗取国家宝藏，人家宝物卖出的钱，一分钱都不要，自然，盗取国家宝藏这一命题也就不成立了。
    至于说是否是成立基金后有什么猫腻，但人家甚至敢将所有的账目，全部晒到网络上，这是至今为止，没有一家基金会敢做出的承诺，但萧一就敢，还当着记者的面，说了出来，你还如何质疑人家。
    “那不知道萧先生，您将如此巨额的财富捐了出去，您的生活是否受到了影响？”一位脑子比较活的记者，追问起了萧一的私人生活起来。
    既然不能将萧一恶魔化，那就将他神话好了。
    “我经营着一家观赏鱼店，刚刚起步，平时也在致力于贫困人员的扶持……”萧一顺便为自己的观赏鱼店打起了广告。
    原本一场针对萧一蓄谋已久的死局，便被萧一这样轻松的化解了，还不仅如此，虽然许多媒体似乎没有报道关于苏比富的事情，但萧一和佳得士似乎并不打算放过这样一个痛打落水狗的机会，直接将这次新闻发布会的视频，在遮挡住萧一面容的前提下，毫无遗漏的发布到网络上去了。
    发布会的视频，其实并不长，而且只看开头，便能够将整件事情了解了大概，因此，虽然苏比富拍卖行的秦虎只有一段电话录音，但如今萧一的形象，正是如日中天的时候，自然，秦虎变成了人人喊打的过街老鼠。
    最后无奈之下，苏比富拍卖行不得不出来澄清，秦虎的作为只是个人行为，已经被公司高层解雇。
    而萧一，经过这件事，虽然他还没有开始做善事，但他的名气，也传了出去。更加让萧一意外的，由于这次公关的成功，他的关注度反而降低了许多，人们关注的重点，已经由萧一这个人，转移到慈善基金上面了。
    另外传出去的，还有萧一那健美先生般的魁梧身材，虽然视频中，他遮挡了面容，但有着如此完美身材的男人，又能够难看到哪里去呢？
    如此一个完美的好男人，怎么不惹得众多美女来追求呢，网络上，如今已经有大把的美女，实名向萧一示爱，其中，更是不乏那些财貌双全的富家女。
    无奈之下，萧一只能在自己的微博中表明，自己已经是一个孩子的爹了，而且自己很爱自己的老婆和孩子，并祝福那些女孩，能够找到自己的真爱。
    这样一段秀恩爱表白，直接让萧一的老婆白淼心当即打来电话，又是一阵暧昧的话语，萧一也即刻表示，这件事完成，会立即赶回去与她们母女相见。
    不过萧一这样的表现，也更激起了一些女子的好胜心，这样一个完美的男人，怎么能让其他女人抢走，即使结婚了，他们也会将其抢回来的，因此，萧一的后宫团便就这样成立了。
 
第三十一章 新的变化
    与此同时，也有网友注意到，萧一说的结婚生子的事情，从视频中看，萧一的年纪应该很轻，即使遮住了面容，但也就二十多岁的样子。
    于是，神通广大的网友们，便对萧一展开了人肉搜索，从各种媒体那里，寻找萧一的真实相貌，并查找他的相关资料。结果这一搜索不要紧，直接让网友们知道了一件，让他们惊掉下巴的事情。
    原来，萧一的相貌，确实如同许多人猜测的那样，极为的俊美，但他的年龄，却不是二十几岁，而是已经三十岁了，在这样的年龄，有老婆和孩子，当然是再正常不过的事情了。
    网友们在经过反复确认之后，不由得纷纷吐槽，老天真是不公，这简直是上天的宠儿啊！
    随着人们的关注，他的观赏鱼店，也被越来越多的网友所熟知，虽然他的线下店面还没有装修好，但在网络上的店面，却早已经布置完毕，并且已经将所有的极品观赏鱼，都明码标价的发布到了网络上。
    许多网友在看萧一视频的时候，还对萧一将所有钱财捐献出去，感到了惋惜。如果是他们，至少也要留下个几亿，够他们一生挥霍的啊。
    不过当他们看到萧一网络上的观赏鱼店，特别是看到那些动则几百万一条的观赏鱼后，不由得有些理解了萧一，将钱全部捐出去的原因了――人家根本就不差钱啊。
    虽然他们不明白，为什么这样的观赏鱼，价钱如此的高昂，但他们却能够看到交易人数，如今这家线上的小店，已经有了几十笔交易，也就是说，萧一最少已经完成了数千万的销售额了，这一时间，让吃瓜的小伙伴，惊讶得合不拢嘴了。
    萧一没有理会网友们的评价，甚至没有理会他的线上观赏鱼店，这一切，都是由老婆白淼心在打理。如今，萧一最重要的是，查看系统升级后的改变。
    系统早在几天前，便已经更新完毕，而萧一由于拍卖会的事情，一直也没有时间，真正的清闲下来，进行查看。
    而此时，萧一坐在回江城的飞机上，自然有时间，看一下，系统具体更新了什么内容。
    “姓名：萧一
    力量（攻击力）：180+5（5）（熊妖砍刀）
    速度：180（5）
    体质（防御力）：180+5（5）（熊妖护甲）
    神经反应：180
    注：数值已与龙珠世界外星人探测器同步。
    属性值：90
    元宝：85
    金币：4100
    功法：炼体术（13）
    武技：七十二变（满级）
    气功弹（熟练，可以产生多种变化）
    狼牙风风拳（满级）
    异能：变胡萝卜术（满级）”
    首页的各项数值，并没有发生什么太大的变化，而商城方面，仍旧是原本的那三项：普通物品类，特殊物品类，武技类三个页面显示能够开启，其他页面仍旧是一片漆黑。
    萧一十分奇怪，系统明明进行了升级，但这些都没有改变，那他改动的究竟是什么地方呢？
    突然，萧一看到了，功德与龙珠世界中的时间兑换一栏，原本只有一项兑换栏的页面，突然加了许多变化。
    功德值：1000点（不仅只有做善事才会得到功德哦，得到他人的认可，也能获得相应的功德）。
    功德金光：辅助修行，修炼时，需要消耗相应的功德值，如果功德值不够，功德金光会蜕变成功德值（功德值超过1000点的大善人，可以用功德值进行转化，1000功德值＝1点功德金光）。
    功德金轮：辅助修炼，防御致命攻击，需要消耗功德金光，如果功德金光不够，功德金轮会蜕变成功德金光（功德金光超过1000点时，可以用功德金光进行转化，1000点功德金光=1点功德金轮）
    注：特殊龙珠世界场景，需要消耗功德金光和功德金轮才能进入。
    信誉：进入龙珠世界时，可以不用先行兑换龙珠世界时间，回归后进行结算。（注：功德值剩余不足以支付龙珠世界中时间时，人物强行离开龙珠世界。）
    注：一个地球日，只能进入龙珠世界一次！
    萧一看到这密密麻麻的介绍，不由得脑袋一阵发懵，过了好半天，才理解了系统这次升级的目的。
    首先，系统推出了功德金光和功德金轮两种功德的进阶版本，不过版本虽好，但需要消耗大量的功德值，至少不是目前萧一能够承受得了的。
    不过这也督促着萧一，获得更多的功德值，否则，龙珠世界的一些特殊场景，萧一明显不能进入。
    而另一种变化，便是功德与龙珠世界时间的变化，更加的人性化，也对相应的bug进行了补全。
    这次的变化，对于萧一来说，最好的莫过于功德与龙珠世界时间兑换的改变。这样的改变不但便捷，更加重要的是，他似乎能够起到一种保护的作用，能够在萧一遇到不可抗危险之时，直接选择回归。
    萧一对这次系统的升级还算满意，接下来，萧一尝试着将1000功德值，兑换了一点功德金光。
    功德金光兑换之后，萧一明显的感觉到，自己的周身似乎变得与众不同了起来。仿佛做什么事情，只要有功德金光的帮助，都会变得极为的容易。
    而原本兑换后，不剩一丝的功德值，突然间又变为了满值，萧一继续兑换。
    直到兑换了9点功德金光后，萧一的功德值才稳定了下来，停留在600点上面不再提升。
    萧一没想到，一次的网络曝光，而且还是不露脸的那种，居然会给他带来如此多的功德，心中万分惊喜，下定决心，今后一定要有事没事，弄出个大新闻来，让网友们不要忘了他。
    然而，萧一不知道的是，这次是因为他的成功公关，才使得如此多的网友认可他，但在他没有召开新闻发布会之前，他的功德值已经变为了负数，只是当时他没时间查看而已。
    而且这种功德，说白了，只是提前预支的而已，如果他之后许诺的事情没有完成，那这些功德不但会直接消失，而且他原本的功德，也会有极大的消耗。
    萧一看着如此多的功德值，不由得心中高兴，过去他为了节省功德值，除了剧情发展之外，根本不敢在其中花费大量的时间，生怕剧情发展所需的时间不够。
    但如今萧一却没有了那种担心，这么多功德值，完全足够萧一在龙珠世界生活二三十年的，而且有了布欧的领悟力，在修炼方面，他也暂时用不到功德辅助这项能力，因此，功德自然充裕了起来。
 
第三十二章 回家琐事
    萧一想要在龙珠世界中进行修炼，因为他发现，同样的修炼，现实世界的成长速度，要远远慢于龙珠世界。
    过去，萧一虽然发现了这一现象，但由于功德值并不多，因此，只能选择在外界修炼。但如今，萧一有了大把的功德，他决定，以后修炼的时候，一定要在龙珠世界中。
    飞机缓缓的降落在江城机场，此时，白淼心和囡囡已经等在机场外面，当萧一一出来，囡囡便举起双手，娇笑着让萧一抱她。
    一路上，有着老婆和女儿的陪伴，萧一感觉心中暖暖的，这些天的疲累，也不翼而飞了。
    回到家中，迎接他的，是一桌子丰盛的酒席，这些菜，都是父母早早去菜市场买的，专门挑萧一爱吃的，有红烧肉，尖椒溜肥肠，小鸡炖蘑菇，清蒸鲈鱼，水煮海虾……
    萧一看着满桌子的菜，不由得一阵感动，虽然父母嘴上没说，但萧一还是看出，他们对萧一这段时间的表现十分满意。
    萧一看着父母由于吃了龙珠世界里的肉食，身体明显比过去强健许多的身体，头发也从原本黑白交错到如今的满头黑发，脸上的皱纹也消减了许多，乍一看，给人的感觉如同四十多岁的人一般。
    老婆白淼心的变化也十分明显，原本就比萧一小几岁的她，如今吃了龙珠世界中的肉食后，看上去如同萧一一般，只有二十多岁的样子，面色也红润了许多。过去出门都需要画淡妆的老婆，如今也不再需要了。
    当然，最明显的变化，却不是他们，而是女儿囡囡。过去囡囡还只是刚刚会走，而这十几天过去了，不仅走路稳健，而且还能够飞跑了。
    个头方面，也如同吃了催化剂一般，十几天便猛涨了半个头，看上去如同两三岁的小孩一般。
    最令萧一感到神奇的是，囡囡过去只会简单的说一些爸爸，妈妈等字眼，但如今，却能够和家人进行短暂的交流了。
    这种种现象，无不说明，龙珠世界中的肉食，是多么的神奇。这样神奇的东西，自然不能让现实世界的人类知晓。至少在如今自己的家人，没有丝毫自保能力的时候，不能出现在公众视野。
    晚饭后，母亲陪同女儿囡囡玩耍，而父亲和老婆，也向萧一说起了，近段时间观赏鱼店装修和销售情况。
    观赏鱼店如今的装修，已经接近了尾声。由于所使用的材料，都是最为环保的，根本没有任何污染物的存在。因此，装修好后，店面就能够正式营业了。
    而观赏鱼在网络上的销售情况，则显得异常的火爆。萧一养在水族箱中的那些极品观赏鱼，如今已经卖的七七八八了，但网络上的订单，依旧每天都在增加着，这些订单，只能等到第二批鱼苗成熟了。
    第二批鱼苗，是白淼心在五天前购买的，由于网络上的生意火爆，因此，这次她购买了大量的鱼苗。
    不仅如此，在挑选鱼苗上，白淼心也下足了功夫，购买的都是销售的最为火爆的几款鱼类。
    而这段时间的成绩，也是相当让人惊叹的，仅仅不到十天的网络销售，便给萧一带来了税后六千万的纯收入。
    不过这也是由于萧一成为全国知名人物，所带来的明星效应，不可能长久。即使如今，订单的数量，也远远没有前几日火爆了，毕竟喜欢玩观赏鱼的，还是些小众。
    不过萧一并不担心这个问题，在如今这个和平年代，有钱的华夏人逐渐的多起来，他们追求一些与众不同的高端享受，而这，正是萧一赚钱的渠道。
    龙珠世界的肉食，可不仅仅能够让观赏鱼进化，也能够让一些高档的宠物产生进化。不过考虑到受众的问题，萧一将下一步的发展方向，定在了宠物狗身上。
    如今这个世界，正是宠物狗热的时期，一头纯血藏獒能够卖出数百万的天价，而且宠物狗的市场，可不是观赏鱼能够比拟的。
    狗在所有动物中，是最受人类喜欢的动物，不但因为它可爱的外貌，更因为它的忠诚。一些老年人，在老伴死亡之后，往往会和宠物狗相依为命，共同度过余生。
    萧一对于宠物狗其实并不陌生，原本他在没有生女儿囡囡的时候，他便和老婆白淼心二人，养着一条金毛犬，不过后来女儿囡囡的出生，让他不得不忍痛，将金毛犬寄养在了亲戚家。
    这次萧一准备培养宠物犬，也正是有着将他的金毛犬接回来的打算。
    时间过的很快，转眼间，已经是晚上七点，父母也要回家睡觉了。由于房子的原因，父母二人没有和萧一住在一起，每天萧母大清早就得坐车来到萧一的家里，在萧一上班之前，为萧一做好早餐，再照顾女儿囡囡。
    如今母亲眼看就要60了，萧一看在眼中，虽然心疼，却也没有什么好办法。
    但如今萧一有钱了，自然不能再让母亲如此辛苦了，萧一决定，明天就去看房。
    当天晚上，萧一开车将父母送回家后，便上床和老婆白淼心商量买房买车的事情。
    老婆白淼心虽然在萧一面前，温柔如水，但却并不是说，她没有自己的想法。他们讨论了很久，最终决定，明天直接去购买一栋别墅，再去车行挑选三辆高档轿车。
    之所以买别墅，也是因为萧一的坚持。随着龙珠世界的越来越深入，萧一只会越来越富有，与其先买个房子过度，到不如直接一步到位，买一座称心如意的别墅。
    当然，还有着另一个原因，如今萧一已经是公众人物了，自然会有越来越多的人认识萧一，如果住在小区里，很可能会有一些不必要的麻烦。
    而且，有一点萧一没有说，他想在不久的将来，让家人都进行炼体术的修炼，一个安全舒适了环境，自然十分的重要。
    萧一所在的城市，只是一个三线小城市，虽然近年来，旅游业的发展，让它的房价疯长了许多，但相对来说，和那些一线城市相比，这里的房子，简直如同白菜一般便宜。
 
第三十三章 购置别墅
    第二天一早，萧一和白淼心便早早的起来，洗漱穿戴完毕，在母亲到来之后，便离开的家，向着一个新开盘的小区驶了过去。
    如今这个时代，城市中大部分的空地，早已被高楼所覆盖，想要买到大面积的别墅，只能去一些偏远的郊区才可以。
    当然，由于别墅区是专门为富豪设计的，因此，这里的公共设施并没有想象的那么差，甚至要好过市中心。当然，价格方面，也不是市中心能够比拟的。
    萧一夫妻二人看中的，是一处江景别墅区，这里的主打，便是山水田园，身前是涛涛的江水，身后是一片山林。
    不过对于萧一这种，见识过龙珠世界中的原始森林的人来说，这个别墅区后面的那片山林，只能算是一个人工花园而已。
    倒是白淼心，对这里赞不绝口，而且这里离公共设施区，也十分的近，开车只要十几分钟，便有一家大型的医院，而且这里还有私立幼儿园，小学，初中，高中，几乎能够想到的，这里基本上都能够找得到。
    没有犹豫，夫妻二人决定，他们的家，就在这里了。找到这片别墅的售楼中心，一位张姓销售经理接待了他们，萧一将自己夫妻，准备购置别墅的想法说了出来。
    这位张姓经理，并没有因为萧一的穿着而怠慢他们，要知道，这里离市区还是有一段距离的，如果不是真正想要购买别墅的人，不可能有那种闲人，特地来这里消遣他。
    张经理对萧一夫妻二人十分热情，直接将他们迎到了接待室，谈论起了剩余几栋别墅的大小和装修风格。
    萧一看的出来，这位张姓经理，明显没有认出萧一来，这个也十分正常，毕竟不是所有人都关心娱乐八卦，而且新闻发布会的视频，公关团队还做过面部处理，加之每天都有海量的资讯，即使今天记得你，也会很快的将你忘记。
    而且还是在这种三线的小城市，即使这位张经理看萧一有些面熟，那也是不敢和网络人物相联想的。
    萧一看着剩余的几栋别墅，可以说，他们各自都有各自的特点。有中式古朴风格的，有欧式奢华风格的，还有现代简约风格的，多种多样，足以看出，这里的开发商，是真正用了心的。
    萧一夫妻二人如今的年龄，还是倾向于，现代一些的装饰，最终，他们选择了现代简约的装修风格。
    这间别墅整体以乳白色为基调，配以淡色调的装修，给人一种初升的太阳一般，温暖的感觉。
    这里的装修也极其的豪华，用得都是最好的装修材料，萧一他们如果想要入住的话，只需要购买一些电器和家用物品，便可以了，十分的方便快捷。
    而且，这栋别墅面积也十分的大，别墅上中下三层，每一层都有500平的面积。并且，别墅外面还配备了地下停车库，豪华泳池和私家草坪，整个算下来，外面的面积差不多也要1000平的面积。
    这栋别墅是他们这栋别墅群的楼王，之所以如此的豪华，是因为开发商原本是打算留给自己居住的，后来由于资金方面的问题，只能委托售楼处，代为出售了。
    不过这样好的别墅，至今仍然没有卖出去，也是有原因的，因为它的价格实在是太过于高昂了。
    居住面积1500平，外部面积1000平，总售价居然高达3000万人民币，而且还必须是一次性付清。
    萧一夫妻二人，又看了看小区的安保。这里的保安，都是从部队上专业的特种兵退役下来的，八人一队，分三队，每天二十四小时不间断的巡逻。
    而且每一栋别墅都相隔着一条绿化带，个人隐私方面，也是做的极为的到位。
    没有犹豫多久，萧一便拍板，购买下了这栋别墅，在购房合同上，签署了夫妻二人的名字，并将钱款一次性的付给了销售中心，他们终于得到了这栋别墅的房屋钥匙。当然，房产证还需要一段时间的办理，不过这些都是售楼中心该操心的事情。
    这样一位豪客，就是这些见惯了富豪的售楼中心员工，也不由得纷纷侧目。特别是对方都十分的年轻，男的英俊潇洒，女的青春靓丽，让这些原本以俊男美女着称的售楼中心员工，也不由得有些自惭形秽。
    没有理会那些眼睛快滴出水的售楼小姐们，萧一牵着白淼心的手，便离开了售楼中心，向着4s店驶去。
    4s店离别墅区，并不是很远，一是这里都是富豪所在之地，具有十分巨大的购买潜力。
    另一个原因便是，4s点所在的地方，必须是一个人流稀疏，而且面积宽阔的地方，这样有利于车辆的试驾。
    萧一早已看中一款德系越野车，虽然价格不高，只有一百多万，但这辆车，是他这么多年，一直十分钟意的，即使如今能够购买更高价位的车辆了，但萧一仍然选择，最先购买这辆车。
    来到售卖德系车辆的4s店，这里并没有很多人，只有几位顾客在这里闲逛。
    看到萧一夫妻二人进入，并没有人上前主动迎接，而是各自做着各自手中的事情。
    萧一夫妻倒也乐得清净，直接来到迪奥q7的车辆旁，看着车子的外形和内饰。
    可能是自己心中钟意的汽车，萧一越看越觉得喜欢，准备一会便出去试驾一圈，看看手感如何。
    当然，作为德系品牌4s店，这里可不止有迪奥，还有马宝，驰奔这些家喻户晓的豪车。
    白淼心虽然会开车，但说道品牌，认知的并不多，而父亲对于车辆，更是一无所知。
    因此，萧一也没征询他们的意见，便决定，直接将这三种品牌的越野车，一样购买一辆，好作为他们的代步车。
    此时，4s店的一位男性工作人员，缓缓的走了过来，为萧一介绍这款车的参数和性能，萧一也顺便提出了试驾的要求。
    在这位销售经理的陪同下，萧一试驾了一下这款，心仪已久的迪奥q7。
    果然，超过百万的豪车，性能果然不是自己十多万的国产车能够比拟的，萧一仅仅试了一会儿，便深深的爱上了这款车。
 
第三十四章 惊喜
    接下来，萧一又试驾了马宝x7和驰奔gle，这几款车，可都算得上这三种品牌中，越野车中最顶尖的型号了。
    这位销售经理虽然对萧一连续试驾这种顶尖豪车感到不满，不过也没有办法，毕竟顾客就是上帝，人家明确想要试驾，自己一个小小的销售经理，完全没有什么立场说不，只能坐在旁边，小心的看着萧一的操作。
    萧一也是一个老司机了，而且越高档的轿车，越加的人性化，各种辅助设施应有尽有，因此，萧一开得极为顺手。
    没有二话，当萧一试驾完三款车型之后，便全款定下了三款顶配车型，并将过户的手续交给4s店，让这位销售经理既惊讶又感到惊喜，一笔不菲的收入，就这样落入自己的口袋中了。
    这三辆车可不便宜，三款顶配车型，花了萧一500多万，不过看到三款豪车即将属于自己，萧一还是觉得非常得值得。
    当天晚上，萧一便将购买别墅和豪车的事情，和父母说了。父母并不是那种思想老旧的人，在他们看来，有钱了，自然要花的，像买房买车这种必须的东西，即使再贵，只要在自己能够承受的范围之内，就可以了。
    而且如今房价虽然一直在限制，但仍旧节节攀升，买一栋别墅，也变相的让钱财保值了，并没有什么可担心的。
    而且最重要的，是儿子知道心疼他们了，不但买了别墅，让他们居住，更是给他爸爸买了一辆豪车，这份心意，才是他们最为看中的。
    “这里是两千万，你和爸爸拿去花吧，如今儿子的观赏鱼店你们也看到了，那是个日进斗金的地方，只要那些肉类不断绝，根本不必再为钱财而担心了。”萧一将一张银行卡交到了母亲的手中，说道。
    “好，好，好……妈知道你孝顺，这钱那先帮你收着……”母亲也十分的激动，盼了这么多年，终于盼到了儿子孝顺父母的一天了。
    “不用，这些钱你们尽管花，爷爷家和姥姥家那边，如果谁需要，也可以给他们，不够再冲我要……”萧一生怕母亲拿了钱不舍得话，不停的叮嘱着母亲。
    说到钱，萧一不由得想到了，自己从佳得士那里，事先支出的那21亿现金，如今还安安稳稳的存放在自己的银行卡中呢，自己必须要让这些钱尽快的运作起来，转化成相应的功德值，顺便让自己的知名度，再提升一个阶段。
    不过这是一个漫长的阶段，建立一个基金，可不是说建就能建立起来的。萧一如今要做的，首先是建立起一个网站，之后发动网络的力量，为他出谋划策，尽可能快的，将基金会建立起来。
    在魔都的时候，萧一便让佳得士帮他联系一家猎头公司，他也委托了那家猎头公司，帮他物色一位能力出众的总经理，只是这需要一段时间。
    第二天早上，萧一早早的起床，和老婆说要去晨练，便出了家门，来到附近一处无人的小公园，找了一处极为隐秘的灌木丛，躲在了灌木丛的后面，便直接进入了龙珠世界。
    萧一的炼体术，已经很久没有好好的修炼了，即使在和小悟空的旅行中，偶尔修炼一下，也是为了不让炼体术退步而已。
    这次，萧一要好好的将炼体术重新捡起来，毕竟，这才是他能够在两个世界安身立命的根本。
    如今算下来，自己离开龙珠世界已经三个多月了，小悟空应该已经去龟仙人那里，进行严格的修炼了。自己也不能偷懒，否则让小悟空超越了，除了面上挂不住以外，今后的任务也会变得十分的艰难。
    萧一在这段时间，偶然间发现了地球人类和龙珠世界人类的区别。那就是，地球的人类具备经脉，可以修炼炼体术这些，需要经脉辅助的功法。
    但龙珠世界的人类，却没有经脉一说，他们只修炼身体，当身体极度强大之后，便自然而然的领悟了气的存在，并能够粗浅的对气进行应用。
    说不上哪种好哪种坏，地球的人类拥有经脉，可以学习一些功法，但龙珠世界虽然没有经脉，但身体的紧实度，却不是地球人类可以比拟的。
    就比如说，如今的克林，他的体质才不过一二十点，但这样的体质，就能够硬接子弹而不死，甚至仅仅是皮外伤。
    而萧一，他在自身一二十点战力的时候，别说硬接子弹，哪怕是大刀砍下来，都能够将萧一一分为二，这就是两个世界人类的分别。
    但萧一的攻击性却没有什么折扣，同样的犀利，而他的身体紧实度，却远远不是龙珠世界的人类能够比拟的。
    身体紧实度的欠缺，萧一也没有什么好办法，这是不同世界所带来的缺陷，根本不是努力便能够改变的。
    如果向神龙许愿，让他的身体和龙珠世界中的人类一样紧实，那他的经脉，势必会受到影响，甚至会消失。
    如果经脉消失，那萧一进入龙珠世界最大的倚仗也就没有了，这是萧一所不能够接受的，他只能通过其他办法，来弥补身体紧实度不足的这种缺陷了。
    萧一在准备了足量的烤肉后，尝试着从头开始修炼起炼体术来。然而，这次修炼给萧一的感觉，却和过去完全的不同了。
    过去萧一修炼的时候，虽然也尽了全力，但每每都有一种力不从心的感觉，还没有达到自己的极限，便不得不停下来。
    但这次萧一修炼时发现，炼体术对于他来说，根本不存在任何的难度了，唯一的难度便是体力不足，他也是修炼到，累得筋疲力竭，瘫倒在地上，才停止了修炼。
    当然，在萧一爬到烤肉架旁，将烤肉吃进嘴里，渐渐恢复过来后，发现这次的修炼，居然出奇的好。
    在最后一次修炼的时候，他几乎修炼几十次，才能够向前迈进一个动作，但这次的修炼，直接让他跨越了一个层次，直接将炼体术，从第十三层跨越到第十四层。
    而动作，也整整跨越了七个动作，从第111个动作，直接跨越到了118个动作。
    不仅如此，在完成这些动作之后，这些动作的要领，如同刻录一般，深深的印在了自己的身体之中，成为了一种本能。
 
第三十五章 真正的炼体术
    这便是拥有布欧般的领悟力，所带来的惊喜。原本萧一计划着，之后一段时间，只要一有空，就到龙珠世界来进行修炼，争取在第一次武道大会的时候，将炼体术全部修炼完成。
    然而，如今出现了这样的变故，让萧一突然有一种被惊喜砸中的感觉。用了一天一夜时间，萧一直接将炼体术修炼完成，而且大部分时间，还都是用在了烤肉上面。
    当萧一最后一个动作完成之后，他整个人便如同脱胎换骨一般，全身上下说不出的轻松。
    与此同时，全身上下的皮肤，不停的向外冒出黑色的垢物，不一会，便将整个身体染成了漆黑的颜色，同时，散发出让人难以忍受的恶臭。
    萧一看到如此形象，自然不能回到现实世界，只能就近找了一个小溪，清洗着从身体中，不停的冒出着黑色垢物。
    让萧一惊讶的是，这种垢物极为难以清洗，有些像沥青般，紧紧依附在身体之上，难以去除。
    无奈之下，萧一只有在系统中，购买了一块龙珠世界中的香皂，外加一套休闲服饰。
    还别说，龙珠世界的东西，效果果然十分神奇，那样具有粘性的黑色物质，在碰到香皂之后，瞬间变得软化，直接被清洗得一干二净。
    而且更让萧一满意的是，一块香皂，外加一套衣服，只花了萧一一个银币，相当于十分之一和金币，可见系统中，普通物品是多么的廉价。
    这也很好解释，系统中，一座胶囊别墅，也只需要几百上千个金币不等，更不要说这种常见的物品了。
    洗漱完毕，萧一穿上了从系统中购买的服饰，整个人显得格外的清爽。这时候，萧一才有时间，查看一下自身的属性变化。
    “姓名：萧一
    力量（攻击力）：420+5（5）（熊妖砍刀）
    速度：420（5）
    体质（防御力）：420+5（5）（熊妖护甲）
    神经反应：420
    注：数值已与外星人探测器同步。
    属性值：90
    元宝：85
    金币：4099
    银币：9
    功法：炼体术（20）
    武技：七十二变（满级）
    气功弹（熟练，可以产生多种变化）
    狼牙风风拳（满级）
    异能：变胡萝卜术（满级）”
    让萧一一阵惊讶的是，他的战斗力，居然达到了420点，查看了每层的升级记录之后，萧一才发现，原来最后八层，每提升一层，提升的居然不是10点战斗力，而是20点，最后圆满之时，又额外提升了80点战斗力。
    如今萧一这420点战斗力，可以毫不夸张的说，他已经是这个世界上，最为强大的战士了，能够成为他的对手的，恐怕只有天界的那位神了。
    萧一尝试着，重新完整的修炼了一次炼体术，原本以为不会有什么效果。然而，让他没有想到的是，在修炼的过程中，一股股灵气，不停的向着他的身体中涌来。它们大部分都汇聚到，萧一的丹田之处，丹田将这些分散的气，聚拢起来，形成一个气状的球形体。
    而其他少部分灵气，则通过经脉，分散到身体各处，不停的强化着身体的各个器官，直到此时，萧一才知道，原来他的炼体术并没有练成，反而只是刚刚开始而已。
    原来，炼体术是要达到20层，全身经脉全部贯通，才会让灵气进入身体，对身体进行全面的强化。这个过程中，萧一明显感觉到，身体的紧实程度，正在不断的提高。
    原本萧一还在为自身的紧实度感到担忧，不过毕竟是地球人类所带来的缺陷，一时也难以改变。
    不过他没想到，这么短的时间内，便找到了解决办法，着实让萧一一直悬着的心，又重新放了下来。
    正当萧一处于一种兴奋的状态，不停的修炼之时，突然感到身体一阵的饱胀感。萧一猜测，应该是身体中，细胞所能够承受的灵气，达到极限了，想要再次修炼，只能等细胞中的灵气，被身体完全吸收后才可以。
    这是一个水磨的过程，完全急不得，萧一也没有什么好办法。不过他知道，在自己身体打好基础之前，练气是不行的。
    不是不能练气，而是如果过早的修练练气功法，灵气便难以散发到身体各处，只能不停的向着丹田汇聚，身体紧实度自然难以快速的提升上去。
    虽然他十分眼馋练气期的功法，但他还是忍耐了下来，没有拿出传功玉简查看，他怕自己的忍耐力不够，在没有达到炼体术巅峰之前，便开始修炼练气之法。
    那样，短时间或许看不出什么异常，但到了攀登巅峰之时，便会出现问题，这件事，传功玉简中，有着明确的警示。
    这次修炼，可以说已经超额完成了任务，查看了一下时间，刚刚好一天，萧一便直接传送回，小公园那座灌木丛之后。
    然而，让他没有想到的是，这里居然不知什么时候，多了一对年轻的小男女，在这里幽会，幸亏他们神情十分专注，没有注意到身后突然出现的萧一。
    萧一赶紧离开这座灌木丛，同时也对自己提醒到，今后绝对不能在外界进行穿越了，被人看到或许还没多大的影响，大多又成为一个都市中的灵异事件，但如果被无处不在的监控摄像头拍摄到，恐怕萧一一家，便会有大麻烦了。
    匆匆回到家，在老婆白淼心奇怪的眼神下，萧一换下了身上的衣服，并向白淼心进行了解释，他可不想因为这些疑神疑鬼，而影响了夫妻间的感情。
    虽然萧一的解释，有些不可思议，但配合着萧一变得更加水润的皮肤，和如同18岁般的年龄，白淼心最终还是选择，相信了萧一。
    由于有了小情侣的事情，让萧一决定，还是尽早搬到别墅中比较好，这样，他也能光明正大的进行修炼了，不像如今，根本没有地方，让他进行修炼。
    别墅的基础装修，早已经完成多时了，而且这里每隔一段时间，都会请人专门为这里进行清洁。因此，虽然这栋别墅盖了有一段时间了，但内部仍然一尘不染。
    萧一只需要买一些家具和家电，便能够正式入住进来了。而如今萧一一家，根本不差这点钱，因此，他们到家具市场，按照装修风格，喜欢什么便买什么，根本没有在意钱的问题。
    家电更是方便，购买之后，甚至还有工人师傅陪同上门安装，因此，晚上的时候，别墅所缺的物品，便已经被购置的七七八八了。
 
第三十六章 温锅
    不过天色已经很晚了，而且按照萧一家乡的习惯，入住新家，必须要进行温锅。因此，萧一并没有急着搬进新家，而是让父母通知各自的家人，周末在新家进行温锅。
    萧一发财的事情，父母并没有向家人透露，倒不是有意隐瞒，而是他们并没有什么机会说。
    这段时间，父亲忙于装修的事情，每天早出晚归。而母亲，则要照顾女儿囡囡，也没有什么机会去姥姥家。
    而像那种，故意打电话过去，炫耀自己儿子的事情，以父母亲的性格，还是做不出来的。
    正好趁这个周末，将自己儿子有钱这个事情，直接向家人说一下，也好满足一下他们的虚荣心。
    萧一的父亲，是家里的老大，下面还有四个弟弟妹妹。如同所有老大一样，萧父在年轻的时候，便十分照顾家人，过去生活困难，萧父每天省吃俭用，将部队里发下的补助金，省下来一大半，寄给家人，为此，年纪轻轻的父亲，便落下胃疼这个毛病。
    萧一的姥姥家，由于姥爷死的早，姥姥要一个人独自养活八个儿女，辛苦自然可想而知。当时，作为家中老二的妈妈，自然要帮衬着家人。
    为此，在萧一小的时候，父母经常为家里的事情吵架，倒不是他们感情不好，而是因为他们既要照顾萧一，又要接济家里面，生活自然十分窘迫，因此，矛盾也自然而然的产生了。
    萧一对于父母，其实并没有什么怨言，正是由于他们的身体力行，在他小时候，便给他树立了一个极为端正的三观。因此，哪怕是在他最贫困之时，也只是想着，如何能够找份兼职，贴补一下家用。
    这些年，由于萧父和萧母的弟弟妹妹们都各自成年，有了自己的家庭，因此，父母也不像过去那样，经常性的吵架了，反而有了一种相濡以沫的默契感。
    而且，萧一还有一位舅舅，前几年发了财，姥姥家的生活，也因此彻底的改变了。
    不过，也正是因为这样，原本十分和睦的一个大家庭，如今却变得有些疏离了起来。
    第二天正好是星期五，萧一特地去菜市场，购买了许多新鲜蔬菜，又去龙珠世界，捕猎了一些猪，牛，羊等一些常见的动物，并且在小溪中，钓了一条十几斤的大鲤鱼，准备明天为家人，做一顿丰盛的宴席。
    当然，在此期间，萧一也没有浪费时间，顺道将自己的炼体术练习了几遍，直到他的身体出现饱胀感时，才停止了自身的修炼。
    一切准备完毕，萧一便开始制作起了这顿大餐。一个人想要做出一桌大餐，其实是要耗费极多的时间的，而且如果是热菜的话，很可能后面的还没做出来，前面的便已经凉了。
    因此，萧一想将一些费劲的肉食类菜品，事先做好，放在空间戒指中。第二天拿出来，仍然保持着刚出锅时的面貌，不但省时，还能让家人品尝到最美味的美食。
    一个上午，萧一便独自在别墅中度过了，下午的时候，萧一心血来潮的来到了他的观赏鱼店，想要看看装修进展情况。
    当他来到观赏鱼店之时，正好看到装修工人对大门上的防护物进行拆卸，也就是说，装修已经完成了。
    萧一看到当初那位装修公司的黄姓老板，正和父亲在说着什么，看到萧一开着迪奥q7过来，二人都十分的高兴。
    “萧老板，您来的真巧，我刚跟您的父亲提起您呢，今天是装修竣工的日子，上午保洁阿姨刚刚将整个店面进行了最后的清理，如今我的工作算是正式完成了，等待您的验收。”这位黄姓老板高兴的说道。
    虽然他的装修公司规模很大，但也不是每个老板，都如萧一这样的豪爽，能够花如此高昂价钱，来装修一间店面的。
    因此，这位老板对于萧一的装修，还是极为上心的，最主要的是，他看中了与萧一后续的合作。
    萧一参观了整个门店，脸上露出了满意的笑容。可以说，这里装修的，和他当初在电脑上看到的设计图，几乎一模一样，并没有任何的水分。
    而且，萧一还着重看了一下这些装修材料，发现这里用的材料，都是极为考究的，不仅外观十分的漂亮，而且十分的耐用。
    萧一对这里的装修，感到十分的满意，在结完余款之后，还郑重承诺，今后有需要，一定会优先考虑他们的装修公司的。
    黄老板也十分高兴，与萧一握手道别之后，便乘坐着他的马宝，离开了这间店面。
    如今店面虽然装修完成了，但还不是开门营业的时候，除了购置一些开业用的东西之外，萧一还必须挑选一个好日子，举行开业仪式。
    不过这些事情，都要等忙完了这几天再去考虑，毕竟，如今最重要的，还是要为明天的温锅做准备。
    萧一看到有时间，便开车将一家四口接上，来到市中心的一家大型商场，准备让家人在这里大肆购物一番。
    之所以如此做，萧一也是有着自己的考虑的，父母一生都是十分节俭的，因此，哪怕是萧一给了他们大笔的金钱，他们也不知道如何的花销。
    老婆白淼心更是如此，由于老婆家住在农村，因此，从小在岳母的熏陶下，养成了节俭的好习惯，购物也大多在网上，挑一些廉价的商品来购买。
    因此，萧一这次让他们来购物，主要是想培养出他们花钱的习惯，否则，他们即使拥有了大量的财富，也不知道如何的去花销，萧一可不希望这样的事情发生。
    一趟商场逛下来，让一家人都喜笑颜开，萧一将购物清单递给他们看后，他们才后知后觉，惊叹着，自己等人一个下午，居然花费了上百万，不过看他们的脸色，显然觉得这次购物，是物有所值的。
    第二天，萧一早早的便在家里做着饭菜，接人的事情，便由父母出面，这也是给了他们一个炫耀的机会。毕竟，儿子事业有成，无论如何都是值得炫耀的，即使他们嘴上不说，但心理依旧是痒痒的。
 
第三十七章 天下第一武道大会
    很快，家里的门铃便响了起来，此时，萧一的饭菜，也做的差不多了，于是，便脱下了围裙，来到门口迎接客人。
    首先进来的，是萧一的姑姑，姑父和妹妹一家。一家三口看到站在门口迎接他们的萧一，上上下下给萧一好一顿看，同时，活泼的妹妹还笑着对萧一说道：“哥，你真是真人不露相啊，没想到，你悄无声息的，便赚下这么大一笔家业，有钱了，可不要忘记小妹我啊。”
    “当然不会忘记你的，以后缺钱尽管跟哥说！”萧一也玩笑似的回应着。
    没过多久，爷爷家这边的亲戚，都差不多到齐了，而姥姥家那边，由于住的远，还需要一会才能到。
    这段时间，父亲如同一个向导般，不停的带着家人，参观着萧一刚买的别墅。
    很可惜，萧一的爷爷，如今已经瘫痪在床，来不了这里了，萧一原本打算在系统中，兑换一枚仙豆，治好爷爷的疾病的，但最近一直忙这忙那，便将这件事情耽误了。
    而且如今想来，自己似乎不能如此操之过急，如果突然将一位瘫痪在床的老人，瞬间治愈，甚至身体还要比普通的老人还要强健，这无论如何也是说不过去的。
    除非萧一不想再让爷爷在这一带居住了，否则，只能用龙珠世界的肉食，一点点改善着爷爷的身体，让他的身体自我痊愈。
    这个过程最好有其他人在旁边做着见证，当然，肉食对外的称呼，也要改成一些大补品，这样才能让人们更加的信服。
    很快，姥姥一家也来到了萧一的别墅，令萧一惊奇的是，自己的那位舅舅，居然也在队伍之中，要知道，自从他有钱了之后，家族里的大事小情，他都是能不参加就不参加，即使有时必须参加，他也会委派他老婆来参加一下。
    而且，每次他参加家庭聚会，都让家人感到十分的压抑，不知不觉间，再难以有过去那样一家人其乐融融的场景了。
    不过对方能来，萧一还是感到十分高兴的，虽然萧一对这位舅舅的某些观点不是很认同，但毕竟是一家人，能够在繁忙的工作中抽出时间，参加自己一家的乔迁之喜，从母亲微笑的嘴角，便可以看出一二。
    其实萧一一直是一个宅男，即使面对自己的家人，看到这么多人，好奇的向自己看来，萧一还是感到浑身一阵不自在。
    还好，这时父亲站了起来，替自己解了围，作为一个老销售，对于如何能够提升氛围，简直是再容易不过的事情了，而且，在坐的都是自己的家人，没一会，气氛便变得异常的热烈起来。
    当萧一从厨房中，端出一道道精美的美食后，在坐的家人们，又不禁再一次集体打量着萧一，仿佛这么多年，头一次认识他一般。
    然而，更加让他们惊喜的是，这些美食居然不但卖相极佳，真正吃到口中，也是异常的美味，甚至有一种大冬天泡温泉的舒爽感，全身如同有一股股气流，不停的向着身体里面钻。
    亲人们都以为，这只是一种错觉，但只有萧一知道，这股气流却是真真正正存在着的，它是龙珠世界中的动物，自身所含的灵气，也正是它们，才是让自己养的观赏鱼，进化成极品的关键。
    一顿饭菜吃下来，气氛明显变得更加的融洽，这次温锅办的很成功，从父母从没停下的笑容，便可以看出一二。
    “萧一，出来一下，我想和你谈谈！”这时，一直表现的十分沉默的舅舅，突然走到萧一的身旁，对他说道。
    ……室外
    “看到你的成就，我感到十分的高兴，网络上那个捐出三十多个亿的人是你吧？前两天员工对我说这件事，着实令我一阵惊讶！”舅舅十分感叹的说道。
    “没错，网上的那个人就是我，我确实将拍卖所的全部捐了出去。”萧一平静的承认的捐款的事情，没有一丝激动，仿佛在说他昨天吃了两碗饭一般的平常。
    “不可惜吗？”虽然舅舅说得十分的轻松，但萧一还是听出了他内心的不平静。
    “为什么要可惜？你也看到了，虽然我没有要那三十多亿，但我凭借着我的观赏鱼店，生活依旧十分的滋润！这不就行了吗？”萧一直面舅舅，微笑的说道。
    “难道你不想赚更多的钱吗？要知道，你还年轻，要有一些追求！”萧一的舅舅声音不由得大了一些。
    “金钱并不是我所追求的！金钱只是让生活更舒适的工具而已！”萧一早就对他舅舅的金钱观很是反感，正好舅舅提起，他也将自己的金钱观说了出来。
    “看到你这样，我很高兴，以后要多孝顺孝顺你母亲，她这些年受了许多苦！”舅舅十分温和的说道。
    “我会的，您放心！”萧一知道，舅舅其实对自己说的话并不认同，因此，才结束了这场毫无意义的对话。
    除了这场小插曲之外，整个温锅的过程，十分的顺利，家人也都对萧一有了一番新的认识。
    转眼间，一个月的时间，很快便过去了，萧一一家也适应了新的生活。
    每天父母带着女儿囡囡，到周围溜溜弯，父亲有空的时候，便去观赏鱼店帮帮忙。
    观赏鱼店，如今也正式的走上了正轨，几天前，当萧一委托中介公司，找的几个保安兼员工的人员，被萧一面试通过之后，观赏鱼店在一通鞭炮之后，便正式的开业了。
    经过几天的坐班，萧一终于有些腻烦了，每天坐在店铺里上网联系客户，时间一长，萧一根本受不了。
    倒是老婆白淼心，十分喜欢如今的工作，早上不用起早，每天最多也只是在观赏鱼店中，照些精品观赏鱼的照片，发到网络上的店铺中，等待这顾客挑选即可，工作十分的轻松。
    萧一终于迎来了天下第一武道大会的消息，龙珠世界一个月后，天下第一武道大会将正式开幕，届时会有来自世界各地的武道家，汇聚到天下第一武道大会的现场，参加这场三年一次的盛世。
 
第三十八章 预赛
    萧一趁着这三天的时间，将店里的事情，向老婆做了一下交代，便进入了龙珠世界。
    如今外界并没有太多的事情，需要萧一操心，店面的事物，老婆白淼心和他雇佣的那些店员，完全能够完成这项并不繁重的工作。
    而猎头那边，至今也没有给萧一回复，萧一倒也不是很着急，毕竟，钱还在萧一手中，只要有人才，基金随时能够启动。
    当萧一提前一天进入龙珠世界后，系统便向他发布了两个任务。
    “任务一：夺得天下第一武道大会的冠军。奖励：属性点：100，元宝：100，金币：5000（如此丰厚的任务奖励，怎么能不尽全力呢）”
    “任务二：卡林塔试炼。（完成卡林仙人的试炼，成功获得超神水。）奖励：属性点：100，元宝：100，金币：5000（虽然奖励极其的丰厚，但卡林塔属于特殊场所，进入其中每一个月，需要消耗一点功德金光。）”
    说起来，这两个任务，根本没有什么难度，如同给他送经验一般，萧一只要跟随小悟空的主线剧情，很容易便会完成两个任务。
    当然，萧一也可以自己独自行动，不过那样，萧一就失去了先知先觉的优势，许多旅途中的宝物，便会与之失之交臂。
    更加让萧一在意的，是卡林塔的试炼，倒不是任务难度，而是任务终于用到了功德金光。
    要知道一点功德金光，可是足足能够让萧一在龙珠世界生活三年的时间啊，但在卡林塔上，却只能待一个月。
    而且更加重要的是，这种功德金光最低消耗的点数便是一点，也就是说，即使萧一在卡林塔上，只停留了一个小时，它所消耗的时间，也是一点功德金光。
    萧一进入的地方，离武道大会的比赛场并不遥远，这也是萧一这段时间除了修炼，做的另一件事情。
    当第二天，萧一来到武道大会现场的时候，也不由得被整个武道大会现场的热闹程度，深深地震撼到了。
    整个武道大会的外围，便起码聚集了上万名参赛选手们的家人和支持者，更不要说，还有许多慕名而来的观众，这里至少聚集了几十万的人群。
    萧一来到报名处，发现小悟空等人还没有到来，因此，在报名之后，便直接选择在这里，等待小悟空他们。
    当预选赛就要开始的时候，萧一才看到，一身西服装扮的龟仙人和小悟空，克林等人。
    “萧一，没想到在这里，又见到你了，真是太高兴了！”小悟空一眼便看到报名处旁边的萧一，高兴的跑过来说道。
    “再次见到你，我也很高兴，龟仙人您也看起来很精神的样子！这位是？”萧一高兴的对小悟空说道，并且又十分礼貌的对龟仙人打着招呼。
    “是萧一啊，听悟空说，前段时间你家离突然有事，如今都安排妥当了吗？”龟仙人看到萧一，也十分热情的说道，他还是相当看好对面这位年轻人的。
    “都办妥了，这次过来，一是想要参加一下天下第一武道大会，第二，也是想看看悟空他们！”萧一对龟仙人，也是拿出了对长辈尊敬的态度。
    “有了你参赛，我就放心了！”龟仙人意味深长的说道。
    “我是龟仙人门下的克林，请多多指教！”克林见到萧一，显得十分拘谨的说道。
    “不要紧张，小悟空是我的好朋友，我想我们也会成为好朋友的！”萧一对如今还是十分腼腆的克林，鼓励的说道。
    ……
    “你们真……真的要参加比赛吗？”报名处的工作人员都确定的问着小悟空和克林两人。
    “是啊！”小悟空确定地回答道。
    “对啊！没错！”克林也在一边附和着。
    “我只能陪你们到这儿了。进去吧，加油啊！”龟仙人对准备进行预赛的小悟空和克林两人说道。
    “是！”小悟空和克林没有任何犹豫的回答道。
    “啊，我差点儿忘了。那些衣服不适合比武，你们换上这身……”说着龟仙人从随身带着的旅行箱中，拿出来两套，胸前印有龟字的练功服。
    “哇！真精神！”小悟空穿上了练功服后，高兴的说道。
    “这衣服好酷耶……如果输了，就太丢人了。”克林此时，也如同得到了新玩具的孩子一般，爱不释手的说道。
    “预赛中获胜的八名选手，将在众人面前交战。我在外面等着。只要到时能看到你们，我就心满意足了。”龟仙人不放心的叮嘱道。
    “是！我们一定努力！”小悟空和克林齐声道。
    萧一看着不停叮嘱着小悟空和克林的龟仙人，突然发现，原来这才是龟仙人真正的面目，怪不得会被世人尊敬。
    “萧一，你过来一下，我有事情要对你说！”龟仙人，在叮嘱完小悟空二人后，转身朝萧一招了招手，说道。
    “这次是这两个孩子，第一次参加比赛，我不希望他们得到冠军，那样会让他们滋生骄傲的情绪，对他们的武道没有好处。”龟仙人慢悠悠的对萧一解释道。
    “原本我想装扮一番，亲自上场，给他们一个教训，他们知道人外有人，天外有天的道理。但看到了你，我便打消了这个念头，希望你能帮我在赛场上指点他们一下。”龟仙人十分期盼的对萧一说道。
    同时，系统也发来新的任务消息。
    “临时性任务：龟仙人的请求。（在在赛场上，对小悟空和克林进行武道上的指点！）奖励：属性点：30，金币：2000”
    “没问题，很高兴能够帮助到您。”萧一没有任何犹豫的，便答应了龟仙人的请求。
    “好，谢谢你了！”龟仙人，十分高兴的说道。
    之后，萧一便带着小悟空和克林两人，进入了预赛的赛场。
    ……
    “哇！这些都是选手吗？”小悟空左顾右盼的看着，这些身高大多都超过了两米，浑身都是肌肉的参赛选手说到。
    “我……我想我输定了……”可怜看到这样的参赛选手，不由得十分沮丧的说道。
    “不要灰心，要对你们这段时间，刻苦训练的成果有信心！”萧一鼓励着克林说道，至于小悟空，在他的字典里，根本没有什么叫做害怕。
    ……天下第一武道大会，正式拉开了帷幕。
 
第三十九章 加林寺恩怨
    正当萧一和小悟空二人闲聊之际，在主会场的平台，走上来一位胡子眉毛都已经斑白的老者，拿着话筒，宣讲着比赛规则。
    “今天召开五年一度的天下第一武道会。各位不远千里来到这儿，辛苦了！”老者开始了自己的演讲。
    “本次大会要从来自全国各地的一百三十七名高手中，选出八名进入天下第一武道会。因此竞争十分激烈。”老者慢悠悠地讲到。
    “啊！一百三十七人……”克林听到老者说出的人数，不由得更加的绝望。
    “下面，我来说明一下比赛的规则。”老者在这里停顿了一会，看到选手们都忘了过来，才开始说道。
    “双方在比武台上交手，掉下来、昏倒、认输或哭泣者都算输。”老者语速很慢，生怕选手不明白。
    “不能杀死对手，也不能用武器。预选赛时只有一分钟，分不出胜负时由裁判决定！”老者慢慢的说着。
    “因为参赛选手多，预选赛分为四组。每组中最后获胜的两名选手，有资格参加天下第一武道会。”老者一点点的将规则说得十分清楚。
    “现在抽签分组，请对应自己的号码，到比武台前集合。”老者说完，便离开了平台。
    而萧一和小悟空等一众选手，也来到了抽签处，进行着抽签。
    “我是93号！你们多少号？”克林看着自己的号码牌，转头对小悟空和萧一说道。
    “嗯……我是70号！萧一你呢？”小悟空也问着萧一道。
    “呵呵，我是15号，我们不是一组！”萧一对小悟空和克林道。
    “啊！我们同组！我不想和你交手！”算数不好的克林，看到分组名单之后，才后知后觉的对小悟空说道。
    “虽然都在第三组，但号码相差很远，不会碰上的！”小悟空倒是十分淡定的说道。
    “最好不要和悟空交手，但是……如果第一回合就败了，那就没有关系了……”克林依旧十分悲观的说道。
    “可是我们已经按照他所说的训练了呀！”小悟空倒十分的乐观。
    “不要担心，我相信你们两个都会进入决赛的！我要去第一组了，我们决赛再见吧！”萧一朝小悟空和克林招了招手，便转身向第一组的擂台走去。
    “我们也会加油的！”小悟空和克林大声的说道。
    “第三组的预赛现在开始！有请69号和70号选手上场。”一位戴着眼镜的裁判，面无表情的说道。
    “我是第一个啊！”小空一边说着，一边向擂台上爬去。
    “咦？那小东西也来参赛？”选手甲说道。
    “天呐，69号那家伙占大便宜了！”选手乙也附和着。
    “哪来这么一个臭小子？即使赢了这种小蚂蚁也不大光彩！”69号光头壮汉看着小悟空，不由得说道。
    “少说大话！”小悟空对光头大汉看不起他，十分的生气。
    “时间为一分钟！开始！”眼镜裁判适时的说道。
    比赛一开始，小悟空变利用身材的优势，在光头大汉没反应过来之前，直接从光头大汉的胯下钻了过去。
    “咦？哪儿去了？”由于视线的关系，光头大汉很难察觉到小悟空刚才的动作。
    “在这儿呢！”小悟空一边说着，一边伸出手指，点了点光头大汉的腿部。
    然而让所有人都没想到的是，光头大汉，直接就这么栽到了台下。
    “哇……”现场的参赛选手和裁判，都被光头大汉的意外掉落，弄得一愣。
    “70号选手获胜。”眼镜裁判虽然形象不佳，但还是有着赛场经验的，虽然惊讶，但还是很快的宣布了比赛结果。
    “这是怎么回事？”
    “哼！笨蛋！自己没站稳掉下来了！”
    “这么回事啊！嘿……”
    小悟空根本没有理会台下其他选手的语言，而是愣愣的看着自己的手指，慢慢的向着克林的方向走去。
    “哎！太好了！那家伙居然自己掉下去了！”克林兴奋的跑到小悟空旁边说道。
    “……”小悟空看着自己的手指，久久不语。
    “不是吧！”好一会，小悟空才从震惊中缓过神来。
    “咦？怎么……”克林此时也注意到了小悟空的异常。
    “克林，如果对手不是十分厉害，你可不要尽全力打啊！”
    “你说什么……”克林没有听懂小悟空话里的意思。
    “呀！这不是克林吗？”一道十分不友善的声音传了过来。
    “哈……真的是你。”一位浑身肌肉的胖僧人，走过来对着克林说道。
    “自从你哭着离开多林寺后，我们很久都没见了吧？”胖僧人旁边，一个瘦僧人也对克林说道。
    “师兄……”克林看到对面这两位，不由得胆怯的说道。
    “你在这儿干吗呀！”胖僧人讥笑着对克林说道。
    “该不会是参加天下第一武道会吧？”瘦僧人虽然嘴上询问着，但他的手却不停的侮辱性的拍着克林的光头。
    “是……我报名了……”可怜如同见了猫的老鼠，站在那里老实的回答着。
    “开玩笑！你是不是忘记我给你的忠告了？”瘦僧人根本没有顾忌，不停的讥讽着克林。
    “你是第三组吧？几号啊？”胖僧人询问道。
    “93号！”克林老实的回答道。
    “哈哈！太好了！正好是我的对手，太有趣了！”
    “啊！”克林也没想到会是这样的结果。
    “克林，求你别太用力啊，哈哈！”瘦僧人对克嘲笑的说道。
    “……”克林。
    “他们太过分了！”就连一向神经大条的小悟空，都有些看不过去了。
    “我在多林寺时总被他们欺负。这下完了……他很厉害……我还是放弃比赛吧……”克林几乎没有了一点信心。
    “怕什么！你尽全力，一定能把他打败的！”小悟空鼓励克林说道。
    “一会儿让我别尽全力，一会儿又让我尽全力！”克林被小悟空前后矛盾的话语，搞糊涂了。
    “嗯，别说了，你一定会赢的！”
    “下面是，93号选手和94号选手，请上场。”裁判在擂台上说道。
 
第四十章 晋级
    “该我了！”克林被主持人突如其来的话语，弄得心中更加的畏惧了。
    “嘿嘿……他怎么会是多林寺第一高手的对手。”胖僧人在台下讥笑道。
    “哼！我会好好照顾你的。”瘦僧人附和道。
    “那家伙没什么了不起的，别怕他！”小悟空在旁边鼓励着克林道。
    “别说风凉话了。”克林对小悟空的安慰，却不是很感冒。
    “开始！”还没等克林准备好，主持人的话语已经响起。
    “喝！”瘦僧人听到裁判的声音响起后，便直接一拳，向着克林攻去。
    “嗖！”克林虽然有些惊慌，但在拳头近身的时候，长期锻炼出的本能，让他一个跳跃，直接跳到瘦僧人身后。
    当克林落地的一瞬间，身体的本能，让他直接飞起一脚，踹向了回身张望的瘦僧人的肚子上。
    克林这一脚，完全没有任何的保留，直接将瘦僧人踹飞出比赛场地，甚至将预选赛赛场的墙壁，都砸出了一个人形大洞。
    静……
    “哇……”台下的选手，此时都张大了嘴巴，说不出话来。
    “93……93号胜……利……”就连刚才一直十分淡定的眼睛裁判，说话都有变得有些磕巴。
    “按照老爷爷传授的方法训练，不知不觉中，我们已经很厉害了！”小悟空高兴的对克林说道。
    “啊……是吗？”克林望着自己的双手，还是有些不敢置信。
    接下来，找回自信的克林与小悟空二人，在第三组中所向披靡，几乎没有一合之敌。
    倒不是他们武技有多厉害，其实他们也根本没有学过任何的招式，只是靠着纯粹的力量和速度，外加强大的体质，根本不是这些普通武道家，能够抵挡的。
    其中一位四十多岁，练习了几十年狮子牙拳的武道家，武技极为精湛，但仍然败在了小悟空力量与速度之上，小悟空首先进入了天下第一武道大会的参赛权。
    “恭喜你获得了参赛权。”亚姆查走过来对小悟空说道。
    “啊？你是谁？”由于头型变化实在是太大了，小悟空甚至不认识亚姆查了。
    “狼牙风风拳！”亚姆查摆了一个他的招牌动作，提醒着小悟空。
    “哇！亚姆查！”小悟空终于认出了亚姆查。
    “知道我是谁了吗？”亚姆查看着眼前的小悟空，高兴的说道。
    “哇！好久不见！”小悟空十分高兴，能在这里见到亚姆查。
    “你的头发变短了，所以我没有认出来！”小悟空解释道。
    “布尔玛说在城市留长发，太落伍了，所以就剪了短发……”亚姆查摸着自己的头发说道。
    “没想到会在这里见到你。”亚姆查高兴的说道。
    “你也是来比赛的吧？获得参赛权了吗？”小悟空不由好奇的问道。
    “那当然！我也获得了参赛权。这是我的目标。”亚姆查十分自豪的说道。
    “不过，我大概打不过你。不愧是武天师傅的高徒啊，伸手太厉害了！”亚姆查面露敬佩的表情说到。
    “我自己也没有想到！”小悟空也诚实的收到。
    此时，赛场外响起了一阵，掌声，同时眼睛裁判的话语也随之响起：“93号获胜！获得天下第一武道会参赛权！”
    “哈！”小悟空也高兴地叫了起来。
    “他也是武天师傅的徒弟？”亚姆查眼睛望向擂台，对小悟空说道。
    “是啊，他叫克林，我们在一起练武。”小悟空如实的说道。
    “唉……连拿亚军都有点悬了！”看到小悟空跑到擂台上和克林拥抱庆祝，亚姆查不仅无奈的想到。
    “对了，悟空！布尔玛、乌龙和普洱他们都来了。”亚姆查对着旁边依旧高兴庆祝的小悟空说道。
    “啊？真的吗？”小悟空听到这个消息，高兴的大叫了起来。
    要知道，小悟空的朋友并不多，今天不但见到了萧一，连上次一起旅行，建立了深厚游戏的布玛等人，都来到了比赛会场，怎能不让他为之高兴。
    “对了，萧一也来参加武道大会了，他在第一组！”小悟空突然想到了萧一，对亚姆查说道。
    “……”亚姆查突然对获得奖牌，有些绝望起来。
    ……
    而萧一这边，也是十分的顺利，不仅对手实力都不是很强，而且更让萧一高兴的是，这次天下第一武道大会，萧一每击败一名对手，他便能够获得10点额外的属性点。
    四场比赛下来，萧一不但学到了大量的武技，还意外的获得了40点自由属性点，这不禁让萧一感到十分的惊喜。
    ……
    “呀嗨！”小悟空高兴的跑出了会场，想要快点看到龟仙人和朋友们。
    “太棒了！太棒了！”克林现在还沉浸在，晋级的喜悦之中，想要将这一消息，立刻告知龟仙人师傅。
    “请让一下！请让一下！”由于人流太过密集，小悟空和克林两人，不得不从人流中穿过。
    “这么多人！怎么找武天师傅和你的朋友们？”由于身高的原因，克林和小悟空被挤在人群之中，根本没发寻找其他人。
    “大叔，帮个忙，行吗？”小悟空对身旁的一位秃顶大叔说道。
    “嗯？”头顶大叔不明所以的，看着眼前的这个小家伙。
    “……”秃顶大叔看着头上这个小家伙，踩着自己的脑袋，不停的四处张望，不知道该说什么好了。
    “看到了！他们在一起！”小悟空高兴的说道。
    而此时，龟仙人也也与布玛他们碰面了。
    “哇！我们又见面了。”龟仙人看着明显长高的布玛，高兴的说道。
    “龟仙人，你们现在住哪里啊？我们到岛上去找悟空，却怎么也找不到。”布玛对于龟仙人他们搬家，没有事先打招呼，很是不满。
    “为了让悟空他们专心训练，我们搬到大岛上去了。不说这些了！我们的二人旅行……”龟仙人依旧念念不忘，一年前布玛承诺过的事情。
    “想试试吗？”布玛不知从什么地方，拿出一只巨大的木锤，一锤将龟仙人砸躺在了地上。
    “哇……”龟仙人也配合的倒在地。
 
第四十一章 抽签
    “乌龙！”小悟空在乌龙背后，高兴的喊到。
    “嗯？悟空！哇啊！终于又见到你了！”乌龙看到小悟空，也兴奋的蹦了起来。
    “对啊！”小悟空高兴的道。
    “布尔玛，普洱，你们还好吗？”小悟空转头对布尔玛和普洱问道。
    “嗯！”普洱。
    “喂！你怎么也在这儿？”布玛也很高兴的问道。
    “你是选手吗？看到亚姆查了吗？”乌龙问道。
    “是啊！看见了！他剪了短发，一开始我还没认出来！”小悟空高兴的回道。
    “这是克林，他是和我一起练武的。”小空拉着柯林介绍道。
    “你们好！”克林有些腼腆的说道。
    “结果怎么样？取得参赛资格了吗？”虽然龟仙人心里大概猜到了，但还是不免有些担心的问道。
    “嘿嘿……”小悟空和克林两人对视一笑，答案自在不言中。
    “取得了对不对！”布玛也有些好奇。
    “对，我、克林、亚姆查和萧一全都取得了！”小悟空高兴的说道。
    “萧一！他也来参加比赛了吗？他在哪？”布玛原本高兴的脸上，突然变得有些激动起来。
    “我在这里！布玛，好久不见了！”布玛身后，传来了萧一磁性的声音。
    “萧一……见到你真高兴，我……我们都好想你……”原本大咧咧的布玛，在面对萧一的时候，不免有些害羞。
    “我也很想你们，布玛，乌龙，普洱，好久不见了！”萧一虽然听出了布玛的情谊，但还是装作不知的说道。
    “是啊，你还是那么厉害！”乌龙看着萧一，满脸羡慕的说道。
    “你好！萧一。”乌龙十分有礼貌的说道。
    ……
    “马上就要开始天下第一武道会了！请参赛选手到武道寺集合！”广播响起，大多了众人的叙旧。
    “要集合了！”布玛不舍的说道。
    “一会儿见！”说完，萧一便和小悟空，克林二人向着武道寺的方向走去。
    “加油啊！”大家纷纷说道。
    “你们和他们见面了吗？”亚姆查笑着问萧一道。
    “嗯！见到了！”萧一说道。
    “……是啊，布玛最近一年，对你十分的想念……”亚姆查犹豫了很久，还是说了出来。
    “……”萧一内心也十分纠结，虽然理智告诉他，这并不是真实的世界，但他仍然过不去老婆白淼心那一关。
    因此，虽然对于布玛十分欣赏，甚至有些喜欢，但他还是将之忍耐了下去。
    “哈哈！闪开！闪开！”一位全身散发着恶臭的巨汉，直接走到了几人面前说道。
    “唔！臭死了！呕！”小悟空由于嗅觉极度灵敏，此时更是被熏得头昏脑胀。
    “那家伙是谁？”众人让开了巨汉，克林不由得转头，好奇的问道。
    “他是很可怕的！有很恐怖的招数！”亚姆查神情凝重的说道。
    “最可怕的是他身上的臭气，他从生下来就没有洗过澡。由于太臭，让人忍不住捂紧鼻子，于是他就趁对方不能使用手时，进行攻击！”亚姆查将自己打探的消息说了出来。
    “真恶心！”克林不由得说道。
    “我的鼻子像狗一样灵，真受不了！”小悟空不由得揉了揉，惨遭蹂躏的鼻子，说道。
    “好！请各位参赛选手集合！”一位身穿西服，眼戴墨镜的黄头发青年，说道。
    “喂，请、请你站开一点好吗？”连这位工作人员，都难以忍受这位散发着恶臭的巨汉，不由得说道。
    嗡嗡嗡……无数只苍蝇，在恶臭巨汉周围盘旋着。
    “现在我们通过抽签决定比赛的次序。”墨镜青年对大家讲解道。
    “现在开始点名……呃……那姆先生。”墨镜青年按照规则点名道。
    “嗯！”一位头发包裹得，如同阿拉伯人一般的人点头答应道。
    “6号。”那姆先生抽签的结果是6号。
    “你是第三场。”墨镜青年在查看后说道。
    “怪兽基南先生。”墨镜青年接着念道。
    “在！”一只长着翅膀，如同恐龙般的怪兽说到。
    “巴克先生！”墨镜青年继续念道。
    “8号，是第四场。”墨镜青年。
    “到！”恶臭巨汉十分干脆的说道。
    “2……2号……是第一场……”墨镜青年一边捂着嘴，一边将其标记在黑板上。
    “亚姆查先生。”墨镜青年。
    “到！”亚姆查。
    “3号，是第二场的。”墨镜青年。
    “克林先生。”墨镜青年。
    “哎！到！”克林紧张的回道。“1号，是第一场，对手是巴克先生。”墨镜青年说道。
    “什么！”克林听到这个消息，如同晴天霹雳一般，震惊得手里的号牌掉到地上，都毫无察觉。
    “嘿！”巴克在一边，不怀好意的笑着。
    “嗯……孙悟空先生。”墨镜青年。
    “是我！”小悟空等了很久，终于等到了他的名字。
    “7号，是第四场的。”墨镜青年继续做着记录。
    “兰芳小姐。”墨镜青年。
    “嗨！”一位金发美女，对墨镜青年娇媚的说道。
    “萧一先生。”墨镜青年。
    “有！”萧一对着墨镜青年点头示意。
    ……
    “比赛顺序就是这样！比赛不限时，一次定输赢！掉下擂台或认输就算输了！”墨镜青年讲解着比赛的流程。
    “不过，攻击眼睛或要害部位就算犯规。”墨镜青年着重的提醒道。
    “什么是要害？”小悟空不明所以的问道。
    “说明白一点儿，就是你的***！”墨镜青年直白的说道。
    “可是……我没有啊……”金发美女突然说出了让大家绝倒的话语。
    “唔……比赛要开始了。请大家在这里休息一下。”墨镜青年一边擦汗，一边说道。
    “喂！午饭怎么办？”小悟空关心起了自己的肚子。
    “啊？”墨镜青年十分意外。
    “比赛马上就开始了，你还要吃饭？结束后再吃吧……”墨镜青年跟小悟空商量道。
    “我饿死了！”小悟空摸着空空的肚子说道。
    “那好吧，给他准备午饭！”墨镜青年无奈的说道。
    “是！这边请。”一位胖和尚对小悟空说道。
 
第四十二章 第一场比赛
    “克林，你不饿吗？”小悟空临走时，还不忘想着自己的兄弟。
    “别逗了！紧张死了，吃不下了！”克林可没有小悟空那样的神经大条，这个时候哪里能吃得下饭。
    小悟空跟着胖和尚，来到寺院后面的厨房，这里有专门为小悟空准备的丰盛美食……
    “劳驾！再来一碗。”小悟空举着空碗，对胖和尚说道。
    “……”看着一大桌子丰盛的美食，全部到了小悟空的肚子里，而且小悟空似乎还没有吃饱的样子，胖和尚真不知道该说些什么了。
    ……
    “让大家久等了！第21届天下第一武道会正式开始！”墨镜青年站在巨型比武台上，对下面的观众说道。
    “各位远道而来的观众，久等了！第一场比赛由克林选手对阵巴克选手！”墨镜青年简要的说道。
    “另外，本次大会的冠军奖金是50万元。在比赛开始之前，我们请武道寺的馆长致辞！”墨镜青年侧身让到了一边，将位置让给了武道寺的馆长，一只穿着僧人衣服的沙皮狗。
    “馆长，请！”墨镜青年。
    “汪汪！”武道寺馆长。
    “谢谢馆长！”墨镜青年。
    下面的观众，看到这样滑稽的一幕，不禁纷纷为之绝倒。
    “第一场比赛现在开始！请两位选手登场！”墨镜青年在馆长走后，没有犹豫，直接开始进行比赛环节。
    “克林！加油！你一定能赢！”小悟空在克林身后，为他打气道。
    “嗯……”克林想到了自己的对手，答应的有些勉强。
    “这位克林选手才13岁，是本届大会最年轻的参赛者。”
    “这位臭选手名字叫做巴克，自从出生以后就没洗过澡。”墨镜青年为台下的观众，介绍着场上两位选手的个人情况。
    “呕……”
    “真臭……”
    观众们虽然离得很远，但仍然难以忍受巴克的臭气。
    “那小孩就是和悟空一起训练的吗？”乌龙捂着鼻子，对布玛问道。
    “应该是吧，龟仙人？”布玛也捂着鼻子，对龟仙人问道。
    “没错，他们两个是在一起训练的，都是很努力的小家伙！”龟仙人摆出一副十分高大的形象，不过捂着鼻子的身形，怎么都难以高大的起来。
    “真是太臭了！”一秒钟不到，便转换成了一副猥亵的形象。
    “喂！加油！”小悟空不知何时，已经爬到擂台旁边的围墙之上，对着擂台上的克林喊到。
    “嗯！”克林十分感动。
    “准备好没有？摔下擂台就算输了！到底后数到十还起不来？也算输！喊［认输］的也算输！比赛不限时！”墨镜青年捂着鼻子，快速的宣读着比赛规则。
    “第一场比赛开始！”随着墨镜青年的一声大喝，周围的锣鼓声随之响起。
    “嘿嘿嘿！”巴克对克林露出了不怀好意的微笑。
    看到克林捂着鼻子的动作，巴克直接上前一步，一个熊抱，想将克林抱入自己的怀中。
    “啊！”虽然恶臭让克林，有些难以集中精力，但他还是在间不容发之际，躲过了巴克的熊抱攻击。
    “啊？竟然躲过去了！”巴克对克林的反应十分的意外。
    “嘿嘿……既然这样……让你闻闻我的口臭吧！”巴克选手看到普通攻击很难对克林造成威胁，便直接使出自己的特殊杀招，一口臭气，直接将克林熏得有些晕眩。
    “呕……呕……”克林。
    “再来一点儿！”巴克将手伸进短裤，不停的摸索着。
    “哈！”当巴克掏出手指时，直接伸到克林眼前，一股带着骚臭的气味，如同一记重拳，瞬间将克林击倒在地。
    “砰！”克林仰躺着倒在地上。
    “啊！克林！”小悟空看到克林倒在地上，十分着急的喊道。
    “唔！克林选手很快就倒了下去！巴克选手的恶臭攻击实在太恐怖了！”墨镜青年此时带着一副防毒面具，进行着现场播报。
    “一！二！”计数人员同样带着一套防毒面具。
    “嘿嘿！再来最后一招！”克林虽然已经被巴克熏倒在了擂台上，但巴克似乎没有放过他的意思。
    巴克转身，屁股对着克林仰躺着的头部。
    “卟……”一个臭屁，让已经昏迷过去的克林，又受到了一次重击。
    “哇！他放了一个屁！他可以成为臭屁冠军！巴克选手的攻击让克林选手没法站起来了！”主持人离得远远的，向观众们解说道。
    “臭小子！”巴克可能对克林如此早的昏迷，十分不满意，大脚又连续几下猛踹克林的肚子。
    “哇！又被重重的踩了几脚！”主持人的声音，又在观众上空响起。
    “在一连串的攻击下，克林选手竟没有一点儿还手之力！”主持人解说道。
    “真可怜！”
    “这下坏了……”
    观众们同情着克林，毕竟他看上去还是个孩子。
    “已经数到六……七……”主持人的话语，增加着紧张的气氛。
    “快起来！克林！别输给这臭家伙！”小悟空激动的说道。
    “八……”计数员。
    “啊！克林！你想想看！你感觉不到臭啊！这只是心理作用！你没长鼻子呀！”小悟空看到克林仰躺着的面孔，突然尖叫起来。
    “……九……”计数员。
    “啊……”克林有些恢复意识。
    “对呀！哼！”克林心理障碍一去除，顿时重新蹦了起来。
    “哇！克林选手重新站起来了！再数到十之前他站了起来！这简直令人难以置信！”主持人的声音中，透出了一丝惊讶。
    “多谢了！悟空！”克林如同新生了一般，根本看不出一丝的疲惫。
    “哼！我要还击了！”被殴打了这么久，克林内心中，憋着一肚子的火气。
    “啊……啊？竟然有不长鼻子的人！不过我的武器可不光是臭！”反观巴克，原本极为自信的脸上，表情变得十分难看。
    “咳！唔……噗，噗，噗”只见巴克不停的从口中吐出一口口浓痰，攻击着克林。
    这些浓痰不但极为的臭，而且还具有极强的腐蚀性，不过这对于恢复过来的克林来说，根本不算什么，在轻松躲避之后，直接一脚，踹在了巴克的脸上，将他踹倒在擂台之上。
    没等巴克选手重新站起来，克林便来到巴克选手的面前，脱下裤子，还了巴克选手一记臭屁。
    “我……投降！”巴克。
    “哦！真是神奇的反败为胜！克林选手获得第一场比赛的胜利！没想到巴克选手也会觉得，别人的屁臭！”主持人直接裁定克林获胜。
 
第四十三章 萧一对战亚姆查
    “真厉害，克林！”小悟空高兴的跑到擂台上，为克林庆祝着。
    “哈！我胜利了！我胜利了！”克林也没想到，他会获得这场比赛的胜利。
    “克林选手的武功太强了！一下子就获得了第一场比赛的胜利！”主持人对台下的观众们说道。
    “哇！”
    “嗬！那小矮子，还挺厉害的！”观众们也发出了惊叹。
    “不知道龟仙人爷爷有没有看见。”小悟空高兴的对克林说道。
    “呵呵……”克林听到这里，便向台下望去。
    “嘿，小姐，看到没有，台上那个小光头就是我的徒弟，很厉害吧，我其实比他更厉害，想不想了解一下？”龟仙人此时，正在观众席上，与一位大胸美女聊的火热。
    “……”克林直接选择，忽略龟仙人的存在，实在是太丢脸了。
    “各位！下面……开始进行第二场比赛！”
    “请你们俩到休息室等着吧！”主持人对依旧在擂台上庆祝的小悟空二人说道。
    “哦！”小悟空和克林只得离开了擂台，向着后方的休息区走去。
    “第二场比赛由萧一选手对亚姆查选手！请选手上场！”主持人对观众们说道。
    “哎！”亚姆查对这场比赛，没有一点信心。
    “萧一，亚姆查，你们都要加油啊！”小悟空看到两个伙伴要进行对战，不知道该给谁加油好了。
    萧一对小悟空报以微笑，直接和亚姆查走上了擂台。
    “这位是亚姆查选手！”当亚姆查出场时，其俊朗的外形，受到了许多女性观众的欢呼。
    “哼，这些没见过世面的家伙！”布玛对于这些人为亚姆查欢呼十分不满。
    “哎！亚姆查可是你的好朋友啊！”乌龙对布玛态度如此鲜明，实在有些看不过去了。
    “哼……”布玛也知道自己理亏，头一次没有反驳乌龙的话。
    “这位是萧一选手！”主持人又为大家介绍了萧一。
    “哇！又来了一位帅哥！这位似乎比刚才那位还要帅啊，这趟真没有白来！”一位有些花痴的女孩，对着她朋友高兴的说道。
    “是啊！是啊！”她的朋友也一眨不眨的望着台上的萧一。
    “哼……”布玛原本对观众们支持亚姆查十分不满，但此时看到这么多美女支持萧一，又感觉更加的不满。
    “……”乌龙。
    “第二场比赛，现在开始！”主持人的话语，从话筒中传了出来。
    “萧一，这一年来，我可是经过了刻苦的训练，比一年之前要强上许多了！”亚姆查似乎在为自己打气一般，对萧一大声的说道。
    “知道了，我会认真对待的！”对于朋友，萧一还是给予很大程度的尊重的，否则，这样的对手，只需要一招，萧一便能够将亚姆查击倒。
    “狼牙风风拳！”看到萧一认真的表情，亚姆查知道，其他招式根本对付不了萧一，他唯一的希望，便是自己的绝招，狼牙风风拳了。
    “嗬！”看到亚姆查的绝招，果然比过去快了许多，而且招式也更加的凌厉了，萧一不由得点了点头，用手硬接了亚姆查的绝招。
    尽管亚姆查的招式，普通人根本看不清，但在萧一看来，却是如同慢动作一般，他接招时显得十分的轻松。
    萧一发现，过去硬接亚姆查的绝招狼牙风风拳时，每一次与亚姆查的拳头接触时，都会有隐隐的疼痛，传到他的掌心。
    但这一次，他却没有感觉到任何的疼痛，甚至更加神奇的是，当他与亚姆查掌拳相撞之时，似乎自己的手掌，有一股反震知己，将亚姆查的拳头向外反弹出去，而且是亚姆查攻击的越凌厉，反震之力越强大。
    萧一知道，这是自己的炼体术所造成的结果。自从萧一全身经脉被打通之后，虽然他的战力不再增加，但他的皮肉强度却是不停的疯长，即使到了如今，都没有丝毫减缓的架势。
    萧一终于明白，为什么功法的名称叫做炼体术了，前面打通经脉，其实只是为了让炼体术更好的作用在自身之上。
    “送一点儿清风给你！接招！”看到亚姆查招式已经用老，萧一知道，亚姆查再也没有更厉害的招式了，便快速来到亚姆查身前，一记掌风，直接将亚姆查吹飞出擂台之上。
    “啊！”观众们看到亚姆查选手被击倒到擂台之外，不由得发出一阵惊呼。
    “亚姆查选手出界！萧一选手获胜！”主持人第一时间将比赛结果，通过扬声器传了出去。
    “真精彩！这一战简直像在做梦。萧一选手武艺超群！仅仅一招，便赢得了比赛！”主持人继续煽动比赛的气氛。
    “怎么会这样……我竟然……竟然接不住萧一的一招！”虽然知道必败，但亚姆查怎么也想不到，他居然连萧一的一招都接不住，可见他们的差距，究竟有多大。
    “啊！亚姆查输了……”小悟空虽然猜到了结果，但这样的过程，还是让他十分的惊讶。
    “你的朋友也太厉害了吧！下一个和他交战的会……会不会是我啊……”克林心虚的说道。
    ……
    “几下就打败了亚姆查，萧一的武功，又长进了许多呢！”小悟空不禁感叹到。
    “第五场就轮到我和萧一交手了……”克林还在想着萧一那道凌厉的掌风。
    “彻底失败了，我和你的差距越来越大了啊！”亚姆查虽然知道结果，但没想到输的这么惨。
    “你接下来的一段时间，可以去龟仙人那里，接受他的训练，龟仙人是这个世界上，最好的老师，他可以为你打下牢固的基础！”萧一对亚姆查建议到。
    “谢谢您的指点，我一定会努力修炼的！”亚姆查对于萧一的指点，十分的感激。
    “练习武道，需要有一颗坚持不懈，永不服输的强大内心，我可以指点你的修行方向，但内心，却需要你自己感悟了！”萧一不由得再次对亚姆查进行提点。
    他知道，后面的剧情中，亚姆查渐渐的沦为了路人甲的角色，这虽然与他的资质有关，但主要还是与他没有一颗坚韧的武道之心有关系。
 
第四十四章 娜姆与兰芳
    在第二场比赛中，名不见经传的萧一以绝对的优势将亚姆查打败，引起场内一阵轰动。第三场比赛即将开始……
    “各位，接下来进行第三场比赛！请娜姆选手与兰芳选手上场！”主持人的声音，重新在比武台上响起。
    当萧一在休息通道，与娜姆选手错身之时，突然向着娜姆选手靠近了一些，同时，聚集了自己所有的精神，向着娜姆选手释放了出去。
    娜姆选手平静的走上比武擂台，没有任何的不适，而萧一却有了一种疲累的感觉。
    “哎，还是没有龟仙人那样强大的精神力量，根本感应不到任何画面！”萧一不由得感慨道。
    萧一这样做，就是因为他在漫画中看到过，龟仙人仅仅凭借着精神，便可以联通他人的记忆，因此，萧一也尝试了一下，发现，自己差得很远。
    龟仙人作为制霸地球半个世纪的老牌强者，果然有其独到的地方，像这种涉及到精神领域的秘法，都是说施展便施展，可见其精神强度已经达到了什么样的地步。
    虽然龟仙人受限于身体的原因，自身实力已经多年没有增长，但他却靠着自身的能力，将精神修炼的如此的雄厚，可见这位老牌强者，或许根本没有他表面表现出的那样简单。
    “第三场比赛是娜姆选手对兰芳选手！第三场比赛开始！”随着主持人的话音落下，娜姆选手便准备进行攻击。
    “喂，手下留情哦！”兰芳选手不断的对娜姆选手抛着媚眼。
    “嘿啊――”然而，当娜姆选手被**得脸红心跳之时，兰芳选手却毫不手软的踢出了一脚。
    由于没有想到，刚才还深情款款的兰芳选手，一上来便下以重手，因此，娜姆选手结结实实的受了兰芳选手这一脚，被踢得腾龙而起。
    紧接着，在娜姆选手身形不稳之际，兰芳选手双手扣紧，一记重锤，直接砸在了娜姆选手的后背，将娜姆选手锤倒在地。
    正当兰芳选手准备一记膝盖重击之时，反应过来的娜姆选手，一个侧向移动，躲过了这致命的一记膝撞，同时，一记手刀，准备直接砍向兰芳选手。
    “啊呀！”兰芳选手仿佛受到惊吓的弱女子一般，站在那里一动不动。
    “嗯？”娜姆选手看到对手这样的表情，立马收敛招数，当与兰芳的胳膊碰上时，已经没有了任何的力道。
    “啊――好疼啊！”然而，兰芳却是如同胳膊断掉一般，跪在地上，不停的哭喊着。
    “哦――娜姆选手把兰芳选手打哭了！”主持人的声音，从后台传了出来。
    “呜……呜……真讨厌！”兰芳选手仿佛越哭越来劲一般。
    “抱……抱歉！不要紧吧？”仿佛做错了什么事情一般的娜姆选手，有些不知所措，不停的向兰芳道着歉。
    “咚！”然而，这正是兰芳的计谋，看到娜姆跑到自己身边，不停的道歉，娜姆选手直接一记重拳，打在了娜姆选手的心窝处。
    “噢……”心窝被击中，一时间娜姆选手根本缓不过劲来。
    “嘿嘿！看拳！”兰芳选手看到这样大好的机会，自然不会放过，直接一记重拳，想将娜姆选手击倒。
    “啪！”然而，她的这记重拳，却没有打到娜姆选手的脸上，而是直接被刚缓过劲来的娜姆选手，抓到了手上。
    “我要把你当成男人……当成敌人一样，竭尽全力和你战斗！”娜姆选手终于从岔气之中，缓解了过来。
    “喔喔！娜姆选手生气了！他的眼神那么认真！”主持人对远处的观众解释道。
    “嘻嘻！真生气了？”兰芳想要故计重施的说道。
    “不用再假装清纯少女了……那没用！”娜姆坚定的说道，说完，便直接朝着兰芳选手攻了过去。
    “哈！”娜姆一记双手拳，攻到了兰芳的面前。
    “啊！”兰芳也没想到娜姆如此的决绝，根本没有受到她任何的影响，不过还好她实力出众，一个跟斗，堪堪躲过了这两记重拳。
    “逼我使出绝招啊……”兰芳选手一边自言自语，一边快速的脱去了身上的外衣，只留下胸罩和内裤，将好身材尽情的展现在娜姆和台下的观众眼前。
    “咦？”娜姆选手双眼都快瞪了出来。
    “怎么样？纯情男子。”兰芳一边搔首弄姿，一边对娜姆说道。
    “嘿嘿嘿！怎么样？还敢看我吗？”兰芳选手看到娜姆低着头，满脸通红的样子，不由得高兴的说道。
    “嘻嘻嘻！”兰芳一边笑着，一边向着娜姆的方向走了过去。
    娜姆看到兰芳向着他走来，不由得跟着一步步后退。然而，比武擂台只有那么大，很快，娜姆选手便被逼到了擂台边缘。
    “不能再退了！令人非常羡慕的进攻，但纯情的娜姆选手却陷入了窘境！危险了！”主持人的声音响起，及时的提醒着娜姆选手。
    “水……乡亲们都在等着我！”娜姆选手被逼到了窘境之后，突然意识到，如果自己这次失败了，恐怕村子中的人，便再也生存不下去了。
    “兰芳选手开始飞快攻击了――”主持人的声音，在这时也响了起来。
    “对！闭上眼睛，不看她就没问题了！”娜姆选手在最后的关头，终于想到了对策。
    “嗖！啪！”当兰芳选手以为一击必胜之时，突然娜姆选手动了起来，直接从兰芳选手头顶跳过，顺势一记手刀，砍在了兰芳选手的后颈出，仅仅一击，便将兰芳选手击晕在地。
    “数到十了！娜姆选手一击就获得了胜利――”主持人的声音，从比武擂台上响起。
    天下第一武道会的七场比赛，已经结束了三场，克林，萧一，娜姆三位选手取得了胜利。终于，第四场比赛即将开始……
    “现在第四场比赛开始！孙悟空选手与基南选手对战！请两位入场！”当娜姆和昏迷的兰芳选手下台之后，主持人的声音，从比武擂台上响了起来。
 
第四十五章 小悟空对战基南（一）
    “啊！悟空终于上场了！”乌龙高兴的说道。
    “基南……是个什么样的人呢？”布玛却对另一位选手感到好奇。
    “加上亚姆查那份一起努力吧！”普洱也大声的喊到。
    “哈哈！吼吼吼――”一只样貌类似恐龙，有着巨大的尾巴的怪物，走上了比武擂台。
    “什……什么呀！简直就是个怪兽！”乌龙对于出场的基南选手，有些恐惧的说道。
    “咦？悟空呢？”布玛却没有看到，原本应该出现在场上的悟空。
    “？啊……孙悟空选手呢？”主持人也感到十分的奇怪。
    “怎么回事啊？”
    “怎么没有出场啊？”
    ……台下的观众，也因为场上少了一位选手，而引起不小的骚动。
    “孙选手！孙悟空选手请入场。”主持人不停的通过扬声器，向着后台的方向喊道。
    “哈哈！是被俺吓得不敢出来了吧？”基南自我感觉良好的说道。
    “啊？第二场比赛的时候他还在啊――”亚姆查焦急的说道。
    “悟空――”克林也十分着急。
    “悟空！上哪儿去了？该比赛了――”克林不停的到处喊到。
    “那边没有！”娜姆选手也帮着大家一起找着。
    “究竟怎么回事？”
    “喂――快出来！”
    观众终于有些坐不住了。
    “哈哈哈！那个家伙逃走了！俺胜利了！”基南选手看到台下的观众骚动起来，越发的高兴了。
    “悟空！快醒醒，该比赛了！”萧一来到墙角，对睡得正香的小悟空喊到。
    “呼～呼～”小悟空。
    “该你上场了，你竟然在睡大觉！”克林可没有萧一那样淡定，拉着还没睡醒的小悟空就跑，生怕晚了裁判会取消小悟空的比赛资格。
    “什么？啊！对了！比赛开始了吗？”小悟空还有些迷糊。
    “快！快点儿！”墨镜裁判也十分的着急，由于他来到后台找小悟空，观众席上此时更加的混乱了。
    “对不起，各位！孙悟空选手刚才在午睡。”主持人一边擦着头上的汗，一边对台下的观众解释道。
    观众席上的众人，都为之绝倒，怎么也没有想到，如此重要的比赛，居然有选手，会因为午睡而耽误了比赛。
    “你们好！我叫孙悟空！”刚睡醒的小悟空，倒是十分精神的和台下的观众打着招呼。
    “这小子根本没把俺放在眼里……”基南选手在一边，十分生气的想到。
    “现在第四场比赛开始！”主持人在比武台上喊道。
    “臭小鬼！看俺把你打得屁股尿流！”基南选手对于小悟空没有在意他的事，依旧是耿耿于怀。
    “嘿呦！嘿呦！”小悟空则在一边做着伸展运动，这样的动作，看在基南选手眼中，无异于是一种挑衅。
    “悟空！加油――”乌龙在场下不停的喊道。
    “他穿的衣服和克林的一样……这两个小家伙是什么来头啊？”台下的观众，也注意到了小悟空和克林的武道服。
    “喂！你看这是什么？看！”基南选手让小悟空看他的手掌？
    “嗯？嗯？没什么呀？”单纯的小悟空，直接凑了上去。
    正在这时，基南选手直接甩动身后粗壮的大尾巴，一尾巴将小悟空扫飞了出去，撞在了武道擂台身后的墙壁上。
    “哎呀！基南选手突然出击，将孙选手打到了墙上！”主持人也十分吃惊的道。
    “咚！”小乌龙撞到墙上之后，又从墙上摔到了擂台上。
    “这招奏效了！比赛刚开始，孙选手就被击倒在地上！”主持人大声的说道。
    “哇――哇――”观众们也是一阵惊叹。
    “嘿嘿……胜利！”基南选手做出了一个胜利的手势。
    “哈！啪嗒！”小悟空如同没事人一般，一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来。
    “啊！”主持人和台下的观众，都被小悟空的这个动作吓了一跳。
    “不可思议！墙壁都被撞坏了，孙选手好像一点事儿都没有！”主持人吃惊的为现场观众解说道。
    “谁说没事，疼着呢！”小悟空捂着脸颊说道。
    “啊！”基南选手惊讶得张开了大嘴，只有他自己心里清楚，他全身上下，最强的攻击便是尾巴，而眼前这个臭小子，居然在实实在在吃了自己一击后，居然仍然活蹦乱跳，这简直不可思议。
    “那当然了！悟空怎么可能那么轻易就被击倒！”克林骄傲的说道。
    “看我的！嘿呀――”小悟空快速的向基南选手冲了过来，右臂挡住了基南选手的巨拳，左臂快速击出，一拳狠狠的击在了基南选手的肚子上。
    “……噢噢噢噢……”基南选手被击中这一拳后，显得十分的痛苦。
    “嘻嘻！嘿！呀啊……嘿哈哈――”小悟空在击中基南选手后，并没有停下，直接一个前空翻，跳到了基南选手的身后，抓起暂时无法动弹的基南选手，一个背摔，将基南选手甩出了擂台之外。
    “哇――”台下的观众，看到基南选手被甩出了擂台，齐齐发出一声惊叫。
    “天啊！力量真是惊人！孙选手个子那么小，却把体型庞大的基南选手丢到场外去了！孙选手反败为胜！”裁判大声的宣布道。
    “啪！”然而，原本以为会落入场外的基南选手，又煽动着他那巨大的翅膀，从空中飞了会来。
    “啊！”这次，全场观众都发出了惊叹声。
    “嘿嘿！我可没有那么容易出去！”基南选手得意的说道。
    “唔！”原本以为已经赢得了比赛的小悟空，也显得十分的意外。
    “哦！基南选手飞回了赛场！依规则只有在场外落地才算出界，所以她还没有输！”似乎对于刚才自己草率的判断有些不好意思，裁判向小悟空和观众们解释道。
    “哇哇哇――”观众们齐声发出惊叹。
    “还可以这样？”小悟空也感到十分吃惊。
    “那好吧！我就让你亲口说出［我输了］！”小悟空摆出一个武道的姿势，准备对基南再一次的进攻。
    “嘿！”基南选手仿佛胸有成竹一般，直接突出了一道粘稠状液体。
    “哇！”小悟空被这突然的变故，弄得没有反应过来，直接被粘稠状液体缠住了身体。
 
第四十六章 小悟空对战基南（二）
    “啊！这是什么东西呀？”小悟空被这些粘稠状液体缠住之后，他们似乎瞬间变得坚硬起来，小悟空根本挣脱不开。
    “哈哈！你被我的魔力口香糖粘住了！”基南选手对于自己自己得手，也感到十分的高兴。
    “呀！不能动了！”小悟空试图挣脱，但这种魔力口香糖似乎越是挣扎，收缩得越紧。
    “无论你再怎么挣扎，我的魔力口香糖都不会松开！”基南选手看到小悟空不停的挣扎着，得意的说道。
    “你现在就像一具任我摆布的木偶。”基南选手一边说着，一边活动手臂，准备给小悟空来一次致命攻击。
    “不……不好……啊！”还没等小悟空想出办法，基南一记重拳，便由上至下，狠狠的砸在小悟空的脑袋上。
    “呜呜……”小悟空疼得说不出话来。
    “嘻！”基南来到动弹不得的小悟空面前，直接将他举了起来。
    “啊！啊！你要干什么？”小悟空看到基南这个动作，不由得担心起来。
    “我要把你扔出赛场！”果然，基南说出了小悟空最为担心的话语。
    “别……别呀！咱们应该好好地打一场啊！”小悟空做着最后的劝说，不过怎么听，都显得有些苍白。
    “喔――这回孙选手惨了！”主持人的声音，又从擂台上响了起来。
    “手脚动不了！如果就这样被扔出场外，他就输了！看来孙选手是没希望了！”主持人对小悟空也不抱有希望了。
    “哈哈！你输定了！”基南选手一边说着，一边将小悟空抛出了场外。
    “呀啊！哇啊啊啊啊……”小悟空一边尖叫着，一边极速向场外飞去。
    “悟空！完了，没有希望了！”克林不由得说道。
    “啊――呀――呀――”观众们看着悟空选手越飞越远，不由得张大了嘴巴。
    “啊！筋斗云――快来救我――”飞在半空中的小悟空，终于想起了自己的伙伴――筋斗云。
    “噗！”极速降落的小悟空，终于没有摔在地上，而是落在了软绵绵的筋斗云之上。
    “好险！”小悟空一边说着，一边向着赛场飞去。
    “你帮我大忙了！谢谢你啊，筋斗云！”小悟空坐在筋斗云上面，感激得说道。
    “很久没见你了，还真怕你已经把我忘了呢！”小悟空高兴的对筋斗云说道。
    “哇啊啊――”观众们看到小悟空坐着一朵云彩，又重新进入了赛场之上，都惊讶得张大了嘴。
    “什么！那是什么啊？”基南选手原本以为自己已经胜利了，没想到悟空选手又坐在一个奇怪的云朵上面，飞回了赛场。
    “噢！太好了！”亚姆查和克林都高兴的喊到。
    “但悟空还被黏着呢！”只有萧一十分冷静的说道。
    “嗒！我回来了！”小悟空驾着筋斗云，直接跳到了擂台上。
    “哼哼……喂！那是什么东西？不是禁止使用道具吗？”基南选手对着擂台之下的主持人质问道。
    “你自己还不是在天上飞！而且还用这个什么口香糖！”小悟空对于基南选手的质问，十分的不满。
    “翅膀是我自己长的啊！魔力口香糖也是我身体里的！”基南选手与小悟空进行着辩解。
    主持人这个时候，也拿不定主意，之前从来没有遇到过这种情况，只好与馆长进行商议。
    ……叽里咕噜
    “喂……我和馆长商议决定，孙选手刚才使用的奇妙的云，破例准许使用。不过只能使用这一次！如果下次再使用那个云，就判输！”主持人将与馆长商议的结果，公布给了广大观众。
    “呀！”小悟空没想到，自己连筋斗云都使用不了了，这样等于，如果他再被扔出场外，很可能便会被直接判输。
    “呵呵……这下你没办法了吧！”基南选手虽然对主持人的判罚不是很满意，但对于小悟空再不能动用那朵奇怪的云，还是很高兴的。
    “完了……”亚姆查。
    “如果再被扔出去，肯定就输了！”克林也担忧得说道。
    “唔……”萧一。
    “只不过稍微推迟了一会儿！反正你输定了！”基南选手高兴得走向小悟空。
    “哇啊！”小悟空看到基南选手，又要施展相同的动作，不由得焦急得大叫。
    “你完了！送你一拳，收好了！”基南选手一记重拳，如果被打中，即使小悟空能够站起来，也会被打到擂台之下的。
    “不――不……”小悟空。
    “滚吧！”基南选手。
    “嗯？”基南选手发现，他这一拳似乎并没有打到任何的事物。
    “啊……那小子人呢？”基南选手四处找着小悟空的踪迹。
    “啊！啊啊――”台下观众似乎看到了什么不可思议的事情，大声的叫着。
    “啊？”顺着观众们的眼神，基南选手终于看到了小悟空的身形，他居然长出了一条长长的尾巴，而且尾巴正挂在他出拳的胳膊上。
    “是尾巴！我的尾巴又长出来了――”小悟空对自己又长出的尾巴，感到十分的高兴。
    “尾……尾巴！”亚姆查似乎想到了什么恐怖的画面，连声音都有些颤抖。
    “他的……尾巴？”克林还不知道，小悟空居然还能够长出尾巴，因此，也感到十分的惊讶。
    “悟……悟空的尾巴……”乌龙也颤抖得说道。
    “怎么……又长出来了！”布玛也想到了他们探险最后的那晚，小悟空变身成巨猿的场景。
    “好悬啊――如果不挣开这东西，就没办法获胜！真可恨！嘿呀呀呀！”小悟空使出吃奶的力气，对着魔力口香糖展开了攻势。
    “你……你是人吗？”看着自己的魔力口香糖被撑得巨大了起来，基南感到了极度的不安。
    “砰！哈！挣开了！”小悟空高兴的看着自己重获自由的双手双脚。
    “啊！”基南已经被震惊得说不出话来。
    “呵呵！还是有尾巴更舒服！”小悟空用尾巴撑地，在地上跳来跳去。
    “喝！咚！”只见小悟空突然对着擂台旁的墙壁，踹出了一脚，直接将擂台踹得塌陷了一大半。
    “好！真痛快！嗯！现在，我要反击了！”小悟空对着基南，发出了战斗宣言。
    “我……我投降！”只见基南选手不知从什么地方，拿到一只白旗，不停的摇着，这让准备充分的小悟空，直接栽倒在了擂台上。
    “孙选手取得胜利！不过，真想不到，他竟然有尾巴！”主持人宣布着比赛的结果。
    “哗――哗――真厉害！”台下的观众纷纷惊叹道。
 
第四十七章 萧一对战克林
    “孙悟空选手取得了胜利！他个子虽小，却有着惊人的力量！”
    “第一场比赛中的克林选手也是一样，他们都穿着［龟］字标记的道服，都武功高强，这到底是怎么回事？”主持了道出了场外许多观众们的疑惑。
    ”嘻嘻嘻……”小悟空暗自窃笑。
    “我想现场采访一下他们俩。请克林选手也到台上来一下！”主持人似乎觉得，这是一个烘托气氛的极好方式。
    “现在可不是闹着玩的时候！悟空的尾巴又长出来了……”
    “如果再遇到满月变身，那可就要出大事了！”布玛不禁担心的说道。
    “悟空……你怎么会有尾巴啊？”克林实在是好奇，平时看上去很正常的小悟空，怎么一场比赛下来，居然长出了尾巴。
    “嗯！以前弄断了，但是刚才又长出来了！”小悟空似乎没有理解克林的意思，答非所问的说道。
    “恭喜两位都进入了半决赛！小小的年纪都武艺高强克林是13岁吧！孙悟空呢？”主持人将话筒递给了小悟空，他首先便将话题引向他们的年龄，这也是台下观众，最为惊讶的事情。
    “啊？是要给我这个吗？”小悟空不明所以，指着话筒问着主持人。
    “傻瓜！这是让声音变大的机器！是麦克风！”克林实在对小悟空十分无语，也顾不得是在数万观众面前，大声的喊道。
    “呃？”小悟空仍旧十分不解。
    “哈哈哈――”台下的观众，被小悟空逗的发出了欢快的笑声。
    “哈哈哈哈……观众们好像很喜欢你刚才的玩笑啊。”主持人也当小悟空在和大家开玩笑，笑着说道。
    “别丢人了！你只要回答问题就可以了！”克林小声的对小悟空说道，只有他知道，小悟空并不是在开什么玩笑，而是常识匮乏而已。
    “嗯……9、10、11、12……”小悟空掰着手指头数着。
    “12岁！”突然，小悟空肯定的说道。
    “12？你上次不是说14岁吗？”克林十分奇怪的问道。
    “嘻嘻，我以前不太会数数。但老爷爷不是教过我们吗？11后边是12！”小悟空笑着说道。
    “哈哈哈――”台下的观众，又被小悟空逗的捧腹大笑。
    “12岁？真是个毛孩子！这么笨！”布玛不知道想到了什么，在下面忿忿的道。
    “呵呵！那么本届大会最年轻的选手就是年仅12岁的孙悟空！”主持人高兴的说道。
    “悟空！原来你比我小！”可寂寞高兴的对悟空说道。
    “可是我长得比你高啊！克林！”悟空又发挥出了他毒舌的特性，瞬间便给了克林一记致命的打击。
    “哈哈哈――”台下的观众，已经不知道被孙悟空和克林逗笑了多少次了。
    “有一个问题！孙悟空，你的尾巴神……是真的吗？”主持人问出了台下关心你们都想知道的答案。
    “对啊！突然长出尾巴来太奇怪了！况且也没听说过有长尾巴的人啊！”克林怀疑般的看着小悟空。
    “我的尾巴是真的！”说着，便将武道服解了开来，说：“看！”
    “哈哈哈――”小悟空在擂台上，露出了带有尾巴的屁股，顿时引起台下观众们一阵大笑。
    “看到了吧！”小悟空还故意将光屁股朝着克林的方向。
    “够了！快穿上裤子！别再这儿丢脸了！”克林焦急的对小悟空喊到。
    “哈哈哈――”观众。
    “你们是在表演相声吗……”主持人对于小悟空和克林的表现，实在忍不住吐槽道。
    “还有，你们穿着一样的道服，是在哪个武馆修武的呀？”主持人好奇的问道。
    “没有在武馆啊！我们是跟着武天师傅练武的！”克林如实的回答道。
    “什么！武天师傅！”主持人惊讶得喊道。
    “噢噢噢――”同时，擂台之下的观众席，也发出了一阵阵惊呼。
    “武……武天师傅……”
    “原来是武天师傅的徒弟！”
    “怪不得这两个小毛孩儿这么厉害……”观众们纷纷议论道。
    要知道，这些观众能够不远千里过来观看武道大会，大多数都是热爱武道的发烧友，武天师傅的名号，对他们自然不会陌生。
    “就是那位号称武术之神的武天师傅吗？”主持人忙不停的追问道。
    “嗯！本来他已经不收徒弟了，但破例收了我们俩。”克林十分自豪的说道。
    “真……真是太惊人了！这两位少年竟然是武天师傅的弟子，怪不得武功这么高强！”
    “不过，武天师傅竟然还活着！”主持人的声音，让原本在台下十分自得的龟仙人，直接栽倒在地。
    “克林！第五场比赛马上就要开始了！虽然萧一选手是一个强敌，但你作为武天师傅的弟子，应该有信心打败他吧？”主持人对克林问道。
    “没问题！我一定会打败他的！”此时，克林被一阵吹捧之后，虽然知道萧一的强大，但还是不由自主的说道。
    “好！第五场比赛终于要开始了！”
    “请萧一选手上台！”主持人的声音，从擂台上响起。
    “该我上场了。”萧一一边对亚姆查说着，一边离开了休息室，向着比武擂台走去。
    “萧一选手上场了！那现在就开始比赛吧！”主持人看气氛也活跃得差不多了，便直接大声的说道。
    “第五场比赛正式开始――”一通鸣锣声响起，比赛正是开始。
    “萧一，虽然我们是朋友，但这场比赛，我是不会放水的！”克林对站在面前的萧一说道。
    “没关系，尽管攻过来吧，而且你可能不知道，我的实力，比小悟空还要强大得多，你不要有任何的留手，否则，可能连出绝招的时间都没有了！”萧一在进攻之前，也对克林打着预防针，免得克林在比赛之时放水。
    “什么！”克林不由得看向场外的小悟空。
    “嗯！萧一的实力，比我强大太多了！”小悟空仿佛不知道什么叫坑队友，不停的说着萧一的强大。
    “……即使你真的那样强大，我也不会让你就这样轻松获胜的！”克林说着，便向萧一冲了过去。
 
第四十八章 指导
    萧一满意的看着克林的表现，虽然克林平时显得十分的害羞，但越是到了关键时刻，克林越值得信任，这是一位武道家，所应有的品质。
    “嘿――”克林直接向萧一冲了过来，由于没有在龟仙人那里，学到任何的招式，因此，克林的攻击，只能是近身攻击。
    果然，克林到了萧一近前，直接一记直拳，没有任何的花哨，不过由于速度过快的原因，一般人即使能够看到，身体也难以反应过来。
    不过这里说的一般人，可不包括萧一，只见萧一一个向后鱼跃，避过了克林的重拳，刚起身，便迎来了克林的一记回旋踢，萧一只能矮身避过。
    而当萧一刚抬起头来，便看到克林的一记左手勾拳，直接向着他的太阳穴打来，萧一后仰避过。然而，这记左手勾拳却是为右手猛烈的重拳做准备，而萧一此时的身影，也是最不好发力的时候。
    “唔……”无奈之下，萧一只能伸出一只手，接住了克林的这记攻击。
    萧一之所以一上来，便如此的狼狈，是因为他想要训练小悟空和克林二人。
    在擂台上，萧一把自身的速度，压制到和克林相同的水准，而且还采取守势，因此，看上去才有些狼狈。不过这也侧面反映出，克林的武道天赋，是如何的了得。
    “有两下子……我要出手了！”萧一说着，便使出劲力，将两人分开。
    “接招吧！”萧一摆出了一个武道手势，终于开始认真起来了。
    “嘿！”只见萧一也是一记直拳打出。
    “哇呀！”克林根本没有看清萧一这一拳，便被击飞在武道擂台后面的墙壁上。
    “你……你的拳……我一点儿都……都没看到……”克林磕磕绊绊的说着，显然还没从刚才那一记中，缓过气来。
    “我刚才用了和你一样的速度，只是你还没有能够很好的掌握住自己快速增长的力量和速度，只要掌握住，你也能够做到的！”萧一笑着对克林说道。
    “是吗？我也能后发出这样的一拳吗？”克林对于萧一的话语，显然有些疑惑。
    “你再看一遍，你能够看到的，相信自己！”萧一仿佛一个老师在教导学生一般，直接在赛场上，为克林演示了刚才那快如闪电的一拳。
    “真……真的能看到吗？”克林将全部的注意力，都放在了萧一的拳头之上。
    “嘿！”萧一施展了和刚才一模一样的一拳。
    “看到了！”克林仿佛突破了一道枷锁一般，终于能够看到萧一拳头的轨迹了。
    “很好！你看清楚了吧？”萧一看到克林这么快便掌握住了诀窍，脸上也露出了欣慰的笑容。
    “谢谢您的指导，不过我还是要将这场比赛打完！”克林缓缓的站了起来，如同新生一般。
    “很好，使出你的全力吧，我接下来也不会留手了！”虽然萧一嘴上说着不会留手，但看他如同闲庭信步一般的举止，便知道，这些根本不是他的真实实力。
    “那就让你见识一下！我可是武天老师的徒弟！”克林充满自信的说道。
    “嘿――”克林又朝着萧一冲了过去。
    “嘿――”这一次，萧一倒没有再防御，也如同克林一般，向着对方冲了过去。
    “砰砰砰――”在主持人和观众一脸懵逼的时候，萧一和克林结束了短暂的交锋，萧一依旧一副气定神闲的样子，甚至连衣服都没有凌乱一丝。
    “咚！”刚才还站着的克林，直接面部朝下的狠狠的摔在了擂台上。
    “啊！克林选手倒在了地上！开始读秒！一……二……三……四……”虽然没有看清比赛的过程，但这却并不妨碍裁判进行裁决。
    “快站起来！克林！不能输！加油啊！”虽然知道克林受到了重击，但小悟空依旧相信，克林是能够站起来的。
    “五……六……七……八……”随着读秒的继续，场上的气氛也变得凝重了起来。
    “克林！站起来！”小悟空继续喊到。
    “好……好痛！痛死了……”似乎是小悟空的声音起了作用，克林慢慢的从擂台上爬了起来。
    “站起来了！克林又重新站起来了！”支持人的声音传了过来。
    “好痛啊……”克林。
    “太棒了，克林！”小悟空高兴的为克林叫好。
    “呵呵呵……挨了那么重的一拳，即使换作是我，恐怕都难以起来了，这小家伙的意志力，真是不一般啊！”萧一内心不由得想到。
    “哇……刚才我完全看不清他们的动作！”
    “啊……我也是呦！”台下观众们一阵惊叹。
    ……
    “虽然你看清了我的动作，但你的动作，明显没有跟上你的反应力，认输吧！”萧一依旧十分淡然的说道。
    “……我认输，谢谢您对我的指点。”虽然不甘，但克林知道，他和萧一的差距，实在是太大了，而且他对萧一的指点，内心中也十分的感激。
    “克林选手认输！萧一选手获胜！”主持人的声音及时响起。
    “萧一选手成功进入决赛！谁在第六场比赛中成功胜出，谁就将和萧一选手争夺冠军。”主持人紧接着说道。
    ……
    “现在，第六场比赛开始！由孙悟空选手对娜姆选手！”当萧一搀扶着克林走下擂台之时，主持人的声音，在擂台上响了起来。
    “悟空！你一定要进入决赛，将我的份一起赢回来啊！加油哦！”克林对正要上台的悟空说道。
    “嗯！我会努力的！”小悟空信心满满的说道。
    “最后两场比赛了！第六场比赛马上就要开始了！”
    “这场比赛的胜利者，将和萧一选手争夺冠军！”
    “娜姆选手和孙悟空选手，究竟谁能胜出呢？”
    “终于快到决赛的时刻了！获得50万元奖金的选手，究竟是谁呢？”擂台上，主持人做着声情并茂的演说，而娜姆选手和小悟空，都在做着准备工作。
    “50万元……”娜姆选手一直专注的神情，在听到50万元现金的时候，终于变得有些松动。
 
第四十九章 小悟空对娜姆
    “妈妈、弟弟、各位乡亲们……我一定会赢，买回足够的水……”娜姆想起在家乡受苦的家人和乡亲们，获胜的信念能加的坚定。
    “悟空！你可一定要赢啊！”乌龙大声的喊到。
    “赢了我请客！”布玛也对悟空说道。
    “好！”小悟空还是对食物，更感兴趣一些。
    “现在，开始第六场比赛！”墨镜主持人宣布比赛开始。
    随着锣声响起，娜姆选手和小悟空都进入了战斗状态，各自查看着对方招式中的破绽。
    “嘻嘻！”小悟空对着娜姆笑了一下，之后身形便虚幻了起来。
    “嗯？”娜姆反应也不慢，在看到小悟空的身影渐渐模糊之时，便知道不好，瞬间闭上了双眼，用自己的心眼，去感受小悟空的动向。
    “嘿――”小悟空一脚踹出，却发现娜姆在他这一脚发力之时，便已经先一步跳了起来。
    “嘿！”不仅如此，在小悟空惊讶之际，娜姆选手一记飞脚，从高空直接向着小悟空传了下来。
    “嗖！啪！”小悟空也反应迅速，直接一个后跃，拉开了与娜姆选手的距离，让这一脚落到了空处。
    “嘿！哈！哈！”娜姆选手没有给小悟空任何的机会，直接上前，连续的侧踢进行抢攻。
    “哈！哈！哈！”小悟空在硬接下了娜姆选手的侧踢之后，也回以连续的重拳。
    “喝！呀！嘿！呜――”场中战况极为的激烈，娜姆选手击中小悟空一次，必定会被小悟空还回一记。
    “嘿――”突然娜姆选手借助擂台让墙壁的反冲之力，高高跃起，直接一记手刀，将小悟空砍倒在地。
    “呜呜呜！”小悟空捂着后颈，不停的在地上打滚。
    “胜利是我的！我一定要把你扔出场外！”娜姆选手看到这样千载难逢的机会，不由得大声得激励着自己。
    “嘿！”“呀！”小悟空虽然在地上打滚，但他的尾巴却发出了本能的攻击，直接勾住了娜姆选手的脚腕，将他摔倒在地。
    “尾……尾巴！”虽然娜姆选手知道小悟空有一条尾巴，但他却不知道，它还可以当做武器来使用。
    “嘻嘻，好玩吧！”小悟空晃动着尾巴，如同在炫耀一件新玩具般，对娜姆选手说道。
    “太精彩了！了不起的攻守大战！双方互不相让！”主持人在双方打斗停顿时间里，才赶紧出来进行解说。
    “怎么打败他呢？”小悟空看着完全没有任何招式破绽的娜姆选手，头一次感到很棘手。
    “啊！有了！我想出了一个新招式！”小悟空对准备进攻的娜姆说道。
    “嗯？”娜姆也被眼前这个奇怪的小家伙弄得一愣。
    “我来了！嘿……”“咕噜噜噜！”说着，小悟空便如同一个陀螺一般，不停的极速旋转了起来。
    “这是什么？”娜姆选手简直被小悟空的招式，惊掉了眼球。
    “呼呼呼……”正当他感叹之际，小悟空旋转着向他缓缓的移动过来。
    “啊？呀！”还在不知所措状态下的娜姆选手，瞬间被碰撞后形成的惯性，击飞了出去。
    “呜呜！”揉着刚才在碰撞中，轻微受伤的胸口，娜姆吃惊不小。
    “威力太大了！根本接近不了……只能躲避……”娜姆心中暗暗的想到。
    “呼呼……”小悟空又开始向他接近过来。
    “沙沙沙……”随着小悟空的接近，娜姆不得不被迫后退。
    “啊！坏……坏了！”在不知不觉中，娜姆已经退到了擂台的边界，再后退，他只能掉下擂台了。
    “呼呼……”而小悟空，却依旧在不停得旋转着，向娜姆选手这边稳定的靠近。
    “完……完了！快掉下去了！我……我要输了！”娜姆选手绝望的想到。
    “噜噜噜……”然而，正当娜姆选手准备放弃抵抗，闭眼等待自己被撞飞出去的时候，突然发现旋转的声音停止了。
    “嗯？”当娜姆选手睁开眼睛之时，突然发现，小悟空在他面前，如同喝醉酒一般，摇摇晃晃的摔倒在擂台上，爬不起来。
    “呼……晕……天旋地转！”小悟空居然被自己创出的招式，弄晕在了擂台上。
    “真是自讨苦吃！机会来了！”娜姆选手看着躺在地上的小悟空说道。
    “把他扔出场外，我就胜利了，可是他的尾巴也许又会来捣乱……”娜姆选手对刚才小悟空的尾巴攻击，还是心有余悸的。
    “那么，只能这么做了！嘿啊！”说着，娜姆选手便如同脚上装了弹射器一般，跳到了半空中。
    “哇，他跳得好高啊！”主持人的声音，这时响了起来。
    “接我这一招！天空x字拳！嘿啊啊啊――”说着，娜姆选手摆出了一个双手交叉于身体最顶端，头上脚下的俯冲动作，向着小悟空冲了下来。
    “抱歉了，少年！我必须赢！村里的乡亲们等着我买水回去救命呢！”娜姆选手在心中，表达着深深的歉意。
    “这下坏了！孙选手危险了！”主持人的声音，从擂台之下传了过来。
    “悟空！快醒醒！”乌龙等人不停的喊到。
    “嗯？”小悟空似乎有所察觉。
    “南无阿弥陀佛！”娜姆选手口中念着佛号，向着小悟空攻击道。
    “砰！”这一击，直接结结实实砸在了小悟空咽喉最薄弱的部分，虽然娜姆选手有意留手，但这样的力道，甚至萧一都不由得为之色变。
    “啊……”小悟空不由得张大了嘴，发出微弱的呻吟声。
    “请读秒……”看到现场的观众，甚至连裁判都被自己的攻击所震惊住了，娜姆选手不由得出声提醒着他道。
    “啊……一、二、三……”裁判如梦方醒得读着秒。
    “唉！结结实实挨了这一击……”亚姆查不由得说道。
    “嗯……恐怕是站不起来了……”萧一虽然知道结果，但也不由得配合着说道。
    “悟……悟空……”和悟空感情最深的克林，不由得担心着小悟空的安危。
    “我是信佛的人……不会杀你……不过被天空x字拳击中，没有十天是醒不过来的……”娜姆双手合十，对昏迷中的小悟空说道。
 
第五十章 小悟空胜利
    “五……六……七……八……”裁判在读着秒。
    “悟……悟空竟然输了……”乌龙感觉太过不可思议了。
    “九……”当裁判读到第九秒之时，小悟空的手指突然动了一下。
    “嗯？”娜姆选手对于这一现象，也十分的震惊。
    “十……”当裁判说出这一数字之时，小悟空也同时从地上跳了起来。
    “啊――”娜姆选手双眼睁大得如同两个鸡蛋大小，此时他已经不能用震惊来形容了，他自己最清楚，他这一击到底下了多重的手，虽然他避过了要害，但想要站起来，根本是一件不可能的事情。
    “！！”裁判和下面的观众，也被小悟空突然跳起，惊得说不出话来。
    “咳！咳！我站起来了！”小悟空虽然看上去极为的难受，但还是站了起来。
    “他站起来了！”亚姆查吃惊得张大了嘴。
    “不……不可思议……”萧一这次是真的吃惊了，在那样的攻击下，还能毫发无伤，至少萧一在同境界下，便做不到这一点。
    “太棒了！”只有克林，没有想太多，看到小悟空又重新站起来，不禁为他高声叫好。
    “怎……怎么会……”娜姆选手实在想不出，受了那样的攻击，为什么小悟空还能够站起来。
    “哇――太厉害了！”台下观众们也齐齐叫好道。
    虽然他们或许看不出，娜姆选手的攻击力道，但他们却知道，娜姆选手从那么高的高空坠下，将全部力量攻击到小悟空的脖颈，换作一般人早已经死了，而小悟空居然仍然能够活蹦乱跳，这不得不让他们为之惊叹。
    “厉害！太厉害了！真是太厉害了！孙选手真是太强壮了！竟然没事，娜姆选手此时已经瞠目结舌了。”主持人的声音，从台下传来。
    “这……这不可能！被那招打中，怎么还能站得起来！也……也许是打偏了！”娜姆强行找出一个理由，来给自己信心。
    “咔！咔！”小悟空则正在将他有些错位的头骨恢复原状。
    “那好，再来一次！这次一定要分出胜负！嘿啊！”娜姆说着，便高高的跳到了半空中。
    “哦！娜姆选手又跳起来了――看上去就像豆子一样小！”主持人激情得向着观众解说。
    “哇！好！我也跳！”虽然不知道娜姆选手究竟在做什么，但喜欢追逐新鲜事物的小悟空，有样学样的跳了起来。
    “好！看我这招！超天空x字拳！嘿啊――”这次娜姆选手知道了小悟空防御力超强，因此，便也不再留手，使出全力对小悟空进行攻击。
    “咦？”娜姆选手突然感到身旁有一个人影串了上来，越过自己，向着更高的高空飞去。
    “坏了！跳过头了！嘿呀――”小悟空在空中一个急停，接着使出全力，向下方追了过去。
    可以看出，小悟空无论是从跳跃的高度，还是跳跃的速度，都远远超过娜姆选手，以至于娜姆选手被小悟空轻松的超越了过去。
    “这家伙太厉害了！”娜姆这时才真正看清，二人的差距。
    “追上了！”小悟空如同做游戏一般，追上了娜姆选手。
    “你这小子――嘿！”娜姆选手看到近在咫尺的小悟空，忍不住对他挥出了一拳。
    “嘻嘻！”然而，小悟空并没有与娜姆选手争斗，而是率先一步向地面飞去。
    “混蛋！”娜姆选手被小悟空戏耍了一次，生气得紧跟其后，追了下去。
    “哇！他们在空中展开了激战！看不清楚，这是前所未有的战斗，我都不知道该怎么解说了！而且脖子好酸！”主持人一边仰头，一边解说道。
    “下来了！好像孙选手稍微快一些！”小悟空和娜姆靠近地面，主持人终于看清了他们的身形。
    “太好了！这场比赛我赢定了！”娜姆选手在空中兴奋的说道。
    “我赢了！”同时，已经落到地面的小悟空，也自信的说道。
    “噢噢！嘿！”只见小悟空在落地后，立马向身后闪开，接着有一个助跑，想娜姆选手落地的位置飞踹了过来。
    “砰！咚……”这一脚，结结实实的踹在了娜姆选手的胸前，直接将他踹在了擂台，比赛结束。
    “嘻嘻！”小悟空在将对手踹落擂台之后，发出开心的笑容。
    “胜……胜利！孙选手获胜！”主持人确认娜姆选手确实掉落擂台后，宣布了小悟空获胜。
    “很遗憾，娜姆选手到了场外！这真是一场无比精彩的比赛！孙选手进入决赛！”主持人向下面的观众宣布道。
    “噢噢噢――”台下的观众，也为小悟空进行着喝彩。
    “太好了！太好了！”克林和亚姆查相拥庆祝了起来，只有萧一，微笑的看着场上的小悟空。
    “获胜的是孙悟空选手！他年纪虽小，却为我们带来了一场精彩绝伦的比赛！”
    “他将进军决赛，和武艺同样高强的萧一选手交战！”主持人在比赛间歇的时间，对观众们讲解着。
    “你真厉害！悟空！”克林跑到擂台之上，和小悟空相拥庆祝着。
    “嘻嘻！”赢得了一场艰难的比赛，小悟空也显得十分的高兴。
    “太棒了！冠军一定是他的了！”
    “酷毙了！”
    “真厉害！”
    ……
    “落败的娜姆相当沮丧！但他的表现还是相当精彩的。”主持人也没有忘记跌落台下的娜姆选手，对观众们说道。
    “少年，我输了……恭喜你！希望你能获得冠军。”娜姆选手诚恳的对小悟空说道。
    “嗯！谢谢。”来自对手的祝福，让小悟空特别的开心。
    “好！现在终于轮到决赛了，［天下第一］的殊荣将属于谁呢？”
    “休息10分钟后，就将进入最激动人心的决赛！究竟是孙选手能够夺得冠军，还是萧一选手呢？”主持人在台上，热情的讲解着。
    “不看完决赛就准备回去了吗？”既然代替了龟仙人，萧一不得不将事情做得完整。
    “啊，是的！我不能耽搁太久……”娜姆客气的对萧一说道。
    “乡亲们，很抱歉……我辜负了你们的期望……不能买水回去……”娜姆想到回去之后，乡亲们那失望之情，不由得感到深深的自责。
    “娜姆，你把这个带回去吧！给你！”萧一扔给了娜姆一件东西。
    “啪！这……这是……这不是便携胶囊吗？干什么……”娜姆对萧一的用意，十分的不解。
 
第五十一章 冠军之争
    “不对！那里面什么都没装！”萧一笑着对娜姆说道。
    “？”娜姆更加奇怪萧一的举动了。
    “你只要把水缩小放到胶囊中，就能很方便的带回去了。”萧一对着娜姆说道。
    “你……你怎么知道我要买水的事？”娜姆选手越来越看不透眼前的萧一选手了。
    “是武天师傅告诉我的！”萧一依旧一副微笑的面容对着娜姆。
    ……
    经过一番解释，萧一成功将这次助人为乐事件的功劳，全部按到回校人的头上，让娜姆不禁对龟仙人感激万分。
    “完成隐藏任务：幕后的好人。（完成龟仙人未完成的人物，并将功劳全部转让给龟仙人。）奖励：元宝：50，金币：1000”。
    “哇，这次的奖励真够丰厚的了！”萧一看到系统奖励，不禁感叹道。
    要知道，他这么长时间累死累活完成任务，仅仅得到了85个元宝，而这次，一下子就给了50个元宝，怎能不令萧一兴奋。
    这次萧一从系统中，购买空便携胶囊，花费了他一百金币，而收获，不提元宝，单说金币，就给了1000个，足足赚了10倍。
    检查了一下自身的属性：
    “姓名：萧一
    力量（攻击力）：420+5（5）（熊妖砍刀）
    速度：420（5）
    体质（防御力）：420+5（5）（熊妖护甲）
    神经反应：420
    注：数值已与龙珠世界外星人探测器同步。
    属性值：140（除亚姆查之外，每场比赛额外获得10点属性点）
    元宝：135
    金币：4999
    银币：9
    功法：炼体术（20）
    武技：七十二变（满级）
    气功弹（熟练，可以产生多种变化）
    狼牙风风拳（满级）
    异能：变胡萝卜术（满级）”
    萧一对自身的属性很满意，不过看到炼体术还是没有达到满级，不禁感到十分的好奇。
    如今萧一的体质，早已发生了翻天覆地的变化，可以说，哪怕就是和龙珠世界中的人类武者相比，也是不遑多让的。
    但就是这样的体质，仍然能够感觉到每天在不停的增长着，萧一不禁对增长到极限时的体质感到好奇，难道自己能将体质提升到赛亚人那样变态的程度吗？
    “各位！决赛终于要开始了！请萧一选手和孙悟空选手上场！”正当萧一还沉浸在完成隐藏任务的喜悦之时，比赛场中，传来了主持人的声音。
    “各位观众！决定性的时刻就要到了！天下第一武道会决赛马上开始！”
    “究竟本次大会的［天下第一］，是孙悟空选手还是萧一选手呢？最关键的时刻终于到了！”主持人卖力的在台上讲解着，将现场的气氛，带入了一个高潮。
    “悟空！加油啊！一定要打败他！”克林对小悟空鼓励道。
    “我会努力的！”小悟空虽然知道萧一十分强大，但他依旧十分爽快的对克林说道。
    “萧一，你也要加油啊！”亚姆查对上场的萧一说道。
    “放心吧！虽然小悟空十分有天分，但如今的他，还不是我的对手！”萧一对亚姆查摆了摆手，说道。
    “两位选手！请上场！”主持人在擂台上说道。
    “嗯？孙悟空好像很开心！”主持人看到小悟空脸上的笑容，不由得好奇的问道。
    “是啊！能够和萧一再一次交战，我好高兴！”小悟空开心的说道。
    “你们认识？”主持人从小悟空的话中听出，孙悟空选手似乎和萧一选手，早就认识的样子。
    “当然！”萧一和小悟空异口同声的说道。
    “哇！没想到，天下第一武道会决赛的两位选手，居然会是好朋友，这是不是更加让大家期待了呢？”
    “好！下面我宣布！天下第一武道大会决赛现在开始！”主持人煽情的话语之后，便走下擂台，将擂台交给萧一和小悟空二人。
    “我是不会手下留情的！”萧一摆出一个进攻的姿势，对小悟空说道。
    “我也是！”小悟空也有样学样的说道。
    “嘿――”萧一这次没有被动挨打，直接使出了一记直拳，没有任何花哨的向着小悟空攻了过来。
    “天下第一武道会的决赛终于开始了！”
    “能够获得50万元，笑到最后的人，究竟会是萧一选手还是孙悟空选手呢？”主持人在擂台下解说道。
    “嗖――”面对萧一的这记重拳，小悟空并没有选择正面回应，而是直接跳了起来。
    “嘿！”萧一看到小悟空跳到了空中，直接飞起一脚，踹了过去。
    “哇！”小悟空没想到，自己跳这么高，萧一还能攻击到自己。
    “喝嘿！”“啊呀呀――”小悟空此时人在空中，无处借力，直接被萧一踢了个结实。
    “嗖――”将小悟空踢飞的萧一，又重新落回到擂台之上。
    “哇！”萧一看到远处空中的小悟空，并没有任何的放松，他知道，小悟空绝对没有这么好对付。
    “糟了！悟空要摔出场外了！”亚姆查紧张的说道。
    “筋斗云又被禁止使用！”克林也担心的说道。
    “太笨了！以为躲过了进攻，就没事了……真是大意！”萧一自言自语的说道。
    “这下坏了！该怎么办呢……”空中的小悟空，也在想着办法。
    “这场比赛真是出人意料般的神速！”
    “冠军落到了面容帅气的萧一手中……”主持人的话还没说完，便被观众们的欢呼声打断了。
    “啊……”
    “哇……”
    “那是什么――？”
    ……
    “是悟空呀！”乌龙率先反应了过来。
    “他没有摔出场外！”布玛也露出高兴的表情。
    “太好了！”普洱欢快的说道。
    虽然这是一场朋友之间的对决，但他们仍然不希望任何一位输的这么难看。
    “嘻嘻……”小悟空依靠着不停旋转着尾巴，飞在了天空之上。
    “哇！孙选手利用尾巴的转动，像直升机一样地飞过来了――”主持人在台下，热情的讲解着。
    “没想到吧？萧一”小悟空对自己能想出这一招，感到十分的得意。
    “是啊！你真聪明！”萧一满口赞叹的说道。
    “本来想用龟派神功飞回来，但后来还是决定，先留着那一招。”小悟空诚实的对萧一说道。
 
第五十二章 巨猿
    “龟派神功虽然是很好的攻击手段，但却极度消耗体力，在没有把握的情况下，最好少用！”萧一看到小悟空似乎对龟派神功有些依赖，不由得提醒道。
    “知道了，谢谢你的指点！”小悟空向萧一感谢道。
    “好，那让我看看你这一年来，有多少进步吧！”萧一和小悟空的相处关系，虽然如同朋友，但更像是一位大哥哥在照顾年少的弟弟。
    “好！看我的！嘿！”小悟空说着，便使出残像拳，向萧一攻了过去。
    “又是这招！没用的！”说着，萧一也学着小悟空一般，施展出残像拳来，不过萧一施展出的是多重残像拳，只见赛场之上，不同位置一连出现七个萧一。
    “哇！萧一选手也施展出了这神奇的一招，分出了七个影像，究竟哪一个才是他的身体呢？”主持人也对场上二人的表现，惊叹不已。
    “噗！”与此同时，小悟空的攻击，也打到了萧一的一个残像上，将残像击破，而萧一的攻击，也紧随其后，击到了小悟空的身体上。
    “哈哈，被我找到了！”天空上，出现了一个小悟空，直接向进攻的萧一打来。
    “噗！”然而，小悟空势在必得的一拳，却又击了个空，将一具残像击破。
    “嘿！”萧一不知何时，已经来到小悟空的身后，直接一脚踹出，将还处在愣神中的小悟空，踹入了擂台身后的墙壁中。
    “一……，二……，三……”主持人尽职的读着秒。
    “啊呦！吓了我一跳！呸呸！”小悟空完好无损的从损毁的墙壁中爬了起来，根本没有受到任何的伤害。
    “哇！好精彩的攻防战，看得我眼花缭乱！”主持人的话语，适时的打破了现场的宁静。
    “哇――”
    “好――”
    “打得太棒了……”
    ……
    “紧张刺激的天下第一武道会决赛打得难分难解！目前萧一选手略占优势！孙选手有些被动！”主持人向着观众们解说道。
    “嗬！嗒嗒……”小悟空直接进行抢攻，这次用的，是之前交给萧一的猜拳。
    “嗯！”萧一看到这熟悉的起手式，自然知道小悟空接下来的拳法。
    “剪刀！”，“石头”小悟空直接使出猜拳，然而，这些对于简直太过于熟悉。
    “布”，小悟空在喊出“布”后，出的却是石头，直接向萧一的面门打来。
    “嗯？哼！”萧一虽然吃了一惊，不过以他的神经反应能力，在间不容发之际，躲过了小悟空的攻击。
    “嘿！”小悟空看到萧一居然躲过了自己的必杀自己，也没过多惊讶，直接一个横扫，继续向着萧一踢来。
    “啪！”小悟空的又一次无功而返。
    从比赛开始到现在，小悟空几乎还没有打到过萧一，反而是被萧一连踹两记重脚，虽然没有受伤，但也显得好不狼狈。
    “不愧是天下第一武道会的决赛！真是太精彩了！萧一选手似乎占据了上风！”
    “但目前还看不出谁赢谁输！天马上就要黑了！”萧一听到主持人的话语后，便知道，小悟空距离变身已经不远了，他等的就是这个时候。
    萧一在之前的战斗中，发现了一个十分有趣的现象，那就是，他和其他人战斗，是会得到奖励的。
    不论是属性点，或是元宝，金币，总而言之，是能够获得一定奖励的，而且实力越强，获得的宝物越珍贵。
    然而，在决赛之时，萧一和亚姆查的那场战斗中，萧一居然没有过的过任何东西，这不由得让萧一有了另一种猜测。
    与同一个人战斗，但对方战斗力明显提升的情况下，自己是否能够得到奖励呢？小悟空变身，正是检验的机会。
    “小心了！我要使出龟派神功了！”小悟空在拳脚之上，没有占到任何优势的情况下，不得已，只得使用绝招，龟派神功了。
    “尽管放马过来吧！”萧一倒是期待着，小悟空能够给自己带来一些惊喜。
    “龟……派……神……功――”小悟空深蹲马步，双手收于腰间，并在喊出龟派神功之际，一点点将身体中的气，聚于双手之中，缓缓推出。
    “气功波！”当看到小悟空的龟派神功即将到达眼前之际，萧一才伸出左手，发出了气功弹的进阶版――气功波。
    气功波了龟派神功有些类似，都是气的应用，气功弹是将气进行压缩，再一次性的释放出去，而气功波，则是将气在身体中事先进行压缩，在如同龟派气功一般发射出去。
    “砰！噗――”当龟派气功与萧一的气功波对上之后，直接破碎，而萧一的气功波却势如破竹般的向着小悟空的方向挺进着，一路上遇到小悟空的龟派神功，都被其直接粉碎。
    “起――”当气功波即将碰到小悟空之时，萧一直接改变了气功波的方向，让它朝天外飞去。
    “太……太惊人了！传说只有武天师傅才会使用的龟派神功……”
    “除了孙选手这位武天师傅的徒弟会使用之外，现在又多了一个人也能使用！而且似乎更加的厉害！萧一选手太让我们吃惊了！”主持人在台下激动的解说着。
    “不！这可不是我的龟派神功！我的龟派神功了没有这么大的威力……”然而，主持人并不知道，此时龟仙人同样在台下，吃惊的看着萧一那道直冲天际的一击。
    小悟空也痴痴的看着，飞上天空的那道能量攻击，正愣神间，忽然看到天空中那一轮明月。
    “喔喔喔――吼吼吼――”看到月亮的小悟空，双眼突然变得无神，继而身体开始变大，同时，毛发也迅速的增长着，眨眼间，就变身成为一只十几米高的巨大猿猴。
    “吼呜！”变身成巨猿之后的小悟空，直接大肆破坏了起来，而萧一看到这种场面，倒也没有袖手旁观，直接对变身后的小悟空，展开了攻击。
    “变大！”为了能够更好的攻击巨猿，萧一直接变身成为十几米大小，和巨猿齐平，接着便向巨猿冲了过去，双方打在了一起。
 
第五十三章 胜利
    说起来，虽然小悟空失去了意识，但巨猿的攻击力，却相应的增加了几十倍，而且攻击方面，也是大开大合，充满了一种野性的韵味。
    而萧一，虽然身体增大了，但战斗力方面，却没有增加，因此，战斗起来，短时间内根本分不出胜负。
    “嗖！啪！”萧一看到久战不下，眼看变身的时间就要过去，终于拿出了自己的杀手锏，直接承受着硬挨一掌的代价，一只手掌印在了巨猿的身上。
    “彭！”只见小悟空所变身成的巨猿，变成了一只可爱的胡萝卜，而萧一此时，也刚好变身时间结束，恢复了真身。
    变胡萝卜术自从萧一从兔子首领那里得到后，便从没有施展过，这种技能被萧一修炼到满级后，便成为了一项主动技能，能够凭借意念，任意施展，只要碰到对手即可。
    “完成隐藏任务：击败变成巨猿后的小悟空。奖励：属性点：100点，技能：（有理智的）巨猿变身（变身之后，自身实力提升十倍，持续时间一个小时，时间过后，会有一年的虚弱期，虚弱期中，各项属性变为原来的十分之一）”
    属性点的奖励，在如今看来可能十分重要，但到了后面，便会渐渐算不得什么，但这个巨猿变身，可就绝对算得上是最实用的保命技能了。
    虽然副作用有些大，但和他的能力比起来，却又算不得什么了。
    “乌龙，接着！”萧一将胡萝卜，丢给了乌龙。
    “那是小悟空，你好好看管，等我下了擂台，找一处看不见月亮的地方，我再帮他恢复真身！”萧一对乌龙说道。
    “哦……啊！”乌龙当听到，这只胡萝卜便是小悟空后，手不自禁的一抖，接着便双手紧紧捂住胡萝卜，生怕别人将胡萝卜碰折。
    “这真是意想不到的结局……”
    “变成巨猿的孙选手，被变成巨人的萧一选手变成了一只胡萝卜……”主持人都有些说不下去了，好好一个武道大会，怎么越来越向着奇幻方向发展了呢？
    “萧一选手成为本届天下第一武道会的冠军！”主持人的声音，从擂台下面传了出来。
    “哇――”
    “噢――”
    “太精彩了，萧一，你是最棒的！”布玛。
    “我爱你！萧一！”美女。
    “我要嫁给你！”美女+1。
    ……
    “哼，一群浅薄的女人！”布玛看到人群中，有许多美女对萧一大胆示爱，不由得生气的说道。
    “喂！你也是其中之一好吧……”乌龙不由得对布玛变幻无常的性格吐槽道。
    “你是想被做成烤乳猪了吧？”布玛阴沉的对乌龙说道。
    “……”乌龙。
    “这场比赛实在是太棒了！不愧是天下第一武道会，让我们大开眼界！”
    “请大家为萧一选手鼓掌！他的表现太出色了！”主持人在台下说道。
    “啪！啪！啪！――”观众们被主持人这一提醒，纷纷站起来，为萧一鼓起了掌来，今天的比赛，实在是让他们大开了眼界。
    “这里是50万元的冠军奖金！”主持人将一个信封见到萧一手中。
    “多谢！”这还是萧一来到这个世界中，获得的第一笔现金。
    “任务一：夺得天下第一武道大会冠军。（完成）奖励：属性值：100，元宝：100，金币5000”
    萧一看了下自己的属性：
    “姓名：萧一
    力量（攻击力）：420+5（5）（熊妖砍刀）
    速度：420（5）
    体质（防御力）：420+5（5）（熊妖护甲）
    注：数值已与外星人探测器同步。
    属性值：320
    元宝：235
    金币：8999
    银币：9
    功法：炼体术（20），七十二变（满级），气功弹（熟练，可以产生多种变化）气功波（气功弹进阶法术）
    异能：变胡萝卜术（满级）
    武技：巨猿变身”
    这样的属性，让萧一感到十分的满意，起码在前期，他已经是无敌的了，虽然到了后期，这样的的修为，甚至连龙套都打不过。
    属性值萧一并没有打算立马加上去，等到以后，身体达到极限之后再加也不迟。
    “嗨！”萧一走下擂台，与已经聚在一起的朋友们打着招呼。
    “萧一，比赛打得真漂亮！”布玛害羞的对萧一说道。
    “谢谢！”萧一对布玛回以温柔的笑容。
    “虽然我知道你很强，但今天的比赛，才让我知道，你已经远远的超越了我！希望你能将这份力量，用到正义的事情上面！”龟仙人也突然露出严肃的表情，对萧一说道。
    “我会的！”萧一微笑的对龟仙人说道。
    “萧一，赶紧让小悟空恢复真身吧！我拿着这个胡萝卜，简直有种度日如年的感觉。”乌龙没等众人在继续寒暄，便直接对萧一说道。
    “好！我看天色也不早了，要不我请大家吃一顿吧，正好在饭店帮小悟空复原！”萧一看到众人都有些疲累，不由得建议道。
    “好啊！……”众人纷纷表示赞同。
    “彭！”小悟空直接从胡萝卜重新变成了小孩的样子，只不过却是个没穿衣服的小孩。
    “嗯……嗯……啊？咦？我的衣服呢？”小悟空刚苏醒，还有些分不清状况。
    “给你！”萧一在之前，早已从系统中购买了一套小悟空穿的衣服，递给了他。
    “谢谢！”小悟空接过衣服，朝萧一说道。
    “嘶嘶！喀滋！喀滋！咕咕……”整个饭店，都被小悟空吃饭的咀嚼声所充满，其他顾客也在惊叹般的看着小悟空。
    “咕噜！咕噜！”小悟空喝着面前的汤。
    “你的胃口还是那么大！”乌龙惊叹得说道。
    “再多上些菜！”萧一对服务员说道。
    “是！”服务员立马说道。
    “哇哦！好吃！好吃！”小悟空吃得极为开心。
    “他吃了三十个人的饭……”布玛惊骇得说道。
    “不……是五十个人的……”亚姆查纠正道，但他同样被小悟空的举动吓到了。
    “喂！再来两碗好吗？”小悟空朝着服务员喊到。
    “十分抱歉……材料全部用完了……已经没有东西煮了。”服务员不得不抱歉的对小悟空说道。
    “好吧！吃八分饱也行！”小悟空揉揉肚子说道。
    “砰――”众人集体栽倒！
 
第五十四章 离别
    “你们回去后，还要继续修练吗？”萧一对坐在车上的小悟空问道。
    “没错！”小悟空对萧一说道。
    “不必了！我能教的已经全部教给你们了！”龟仙人此时却突然说道。
    “今后不用再跟着我了……你们自己修炼吧！你们应该可以的！”看得出来，龟仙人对他的两个小徒弟，还是十分不舍的，不过为了他们的武道发展，他还是做出了这样的决定。
    “那好，我想去找爷爷的龙珠！”由于年纪小的原因，小悟空倒是十分放得开。
    “你还要找龙珠啊？”布玛回头惊奇的问道。
    “对啊！”小悟空理所当然的说道。
    “什么是龙珠？”克林头一次听说龙珠的事情。
    “龙珠是一种发光的石头，集齐全部的七颗，可以满足你的一个愿望！”萧一适时的说道。
    “哇！世上还有这样神奇的东西啊？”克林惊叹的说道。
    “不过这种东西，最好不要乱用，这是一种打破自然法则的能力，过分依赖，会发生极为可怕的事情的！”萧一看到大家一脸的向往，适时的提醒道。
    “萧一说得对，自然法则是不容打破的，否则灾难便会降临！”龟仙人也是头一次听说龙珠的效果，不由得也直接说道。
    “我只想找到爷爷留下的四星龙珠！找龙珠的同时，又可以修炼！”小悟空似乎想到了上次的旅程，兴奋的说道。
    “我可不去了！要去你自己去！”乌龙似乎也想到了什么不愉快的事情，连忙拒绝到，生怕小悟空会拉着他一般。
    “克林，你有什么打算？”龟仙人又问起自己的小徒弟。
    “我现在说不好……但希望能跟着武天师傅。”克林并没有什么好去处，因此，便希望能够继续跟随龟仙人学习武艺。
    “嗯……是吗？”龟仙人表面上没有太多表情，但内心，却骂死了克林，他原本想要和蓝琪单独相处的，没想到，却出现了克林这个电灯泡。
    “克林，想要快速的提升自身的实力，是需要开阔自己的眼界，与这个世界上的武者，不停的战斗才可以的！”萧一看到克林的态度，不由得好心提醒道。
    要知道，如今克林的实力，虽然不如小悟空，但却相差不多，如果不是选择了安逸的生活，不说能够超越小悟空，但绝对不会在后来，成为队伍中的配角，没有太出彩的表现。
    “是啊！武道修行就是要不停的战斗，克林，你还是要到外面闯一闯的！”龟仙人也趁机对克林说道。
    “哦……萧一，谢谢你的忠告！”克林听完萧一的话后，不由得若有所思的说道。
    “亚姆查，你这些年在在闯荡，历练不缺少，但你的基础却不是很牢固，我与龟仙人已经说好了，这段时间，你到龟仙人的海岛上进行修炼，将基础补回来！”萧一对开车的亚姆查说道。
    “谢谢你，萧一！龟仙人，这段时间，要麻烦你了！”亚姆查对于萧一感激的说道，接着又对龟仙人说道。
    “没关系……”龟仙人与蓝琪的独处时光，看来终究是要破灭了。
    “萧一，你有什么打算……？”布玛有些害羞的问着萧一。
    “我这段时间比较闲，正好想要向布里夫博士学习一阵，不知道布玛欢不欢迎？”萧一笑着对布玛说道。
    “太好了！我……我是说……当然欢迎了！”布玛听到萧一的话，高兴的跳了起来，不过立刻反应过来，萧一还在对面呢，因此，不由脸红的说道。
    “老爷爷！我的行李也在里面吗？”小悟空问着龟仙人道。
    “嗯？对啊！都在里面。”龟仙人不知道小悟空问这个做什么。
    “再见了！大家！我要坐筋斗云走了。”小悟空从行李中，拿出了行李，对众人说道。
    “什么？你现在就要去找龙珠啊？”克林对小悟空的举动，十分惊讶。
    “我想尽快找到。”小悟空对克林说道。
    “真是急性子！”龟仙人也不由吐槽道。
    “萧一，这三年我会认真修炼，下界天下第一武道大会的时候，我绝对不会输给你！”小悟空对于比赛输掉这件事，一直耿耿于怀。
    “好的，三年后，我希望能够看到一个脱胎换骨的你！”萧一看到小悟空充满了斗志，不由得高兴的说道。
    “筋斗云！咚！”小悟空直接跳上了筋斗云。
    “悟空，加油啊！”龟仙人鼓励得说道。
    “谢谢！”小悟空。
    “哎！要找那个什么珠，真的很难吗？”克林问着旁边的乌龙道。
    “唔……非常非常难。”乌龙点着头说道。
    “悟空！我陪你去吧！”克林对筋斗云上的小悟空说道。
    “不用了！你坐不上筋斗云。”小悟空一口回绝道。
    “也是……”克林也想起，似乎自己真的不能乘坐筋斗云，那想要陪小悟空一起探险就非常的麻烦了。
    “你知道怎么用龙珠雷达吧？”布玛不是很放心的问道。
    “知道！”小悟空。
    “各位！再见了！”小悟空在筋斗云上，和朋友们告别后，便驾着筋斗云，飞速得离开了。
    “加油！”乌龙和克林不停的喊道。
    “他一个人能行吗？”亚姆查十分担心的说道。
    “我想可以。”龟仙人对于小悟空倒是十分的放心。
    “你怎么搞得！竟然把飞机胶囊弄丢了！”乌龙不由得对布玛抱怨道。
    “少废话！美少女也有犯错的时候啊！”除了对萧一，布玛对待其他人的态度，可就不那么温柔了。
    “糟了！没油了！”亚姆查不由得说道。
    ……
    经过了一番波折，众人终于回到了龟仙人的海岛，而克林，也早在路上，便选择独自一人进行自己的修行之旅了。
    “那我们也要告辞了！”萧一和布玛也乘坐了一艘，龟仙人赠送的老式飞行器，向众人告辞道。
    “一路小心！”乌龙不舍的说道。
    “下次武道大会上再见！”亚姆查对萧一说道。
    “一路顺风！”龟仙人对眼前这个年轻人，印象极为的不错。
    ……
 
第五十五章 学习
    西都，布玛驾驶着飞行器，穿过了一条条街道，直接在一处巨大的停机坪中降落了下来。
    “萧一，走，去见见我父母！”布玛刚说完，脸色不自禁的红了一下。
    “我回来了！”布玛对着空旷的大堂大厅喊到。
    “小姐好！”几名机器人同时对布玛说道。
    萧一看到面前有些丑陋的机器人，感觉十分的有趣，看来布里夫博士并不是很擅长人造人这方面的研究啊。
    “我爸爸呢？”布玛对机器人问道。
    “应该是在院子里！”机器人没有任何犹豫的说道，应该是已经具备了人工智能。
    “你家可真大！”萧一十分惊叹，这里可不是荒郊野外，能在这个寸土寸金的城市最中心，拥有如此大的豪宅，果然不愧是万能胶囊的创始人。
    “喂！去把我爸爸叫过来！”布玛对在天空飞行的一个小机器人说道。
    “是！”小机器人回道。
    “这么多猫狗啊……”萧一被眼前的一队小猫小狗，吸引了目光。
    “我爸爸把附近的野猫野狗和恐龙都捡回家来了！”布玛笑着对萧一解释道。
    “爸爸来了！”布玛当先看到骑着自行车过来的布里夫博士。
    “布尔玛，有什么事吗？”布里夫奇怪的对女儿问道。
    “他就是我跟你说过的萧一，萧一想在这里跟你学习一段时间。”布玛将萧一介绍给布里夫博士。
    “布里夫博士，你好！”萧一赶忙对布里夫博士说道。
    “哦！你就是布玛一直念念不忘的那个人啊？好的，没问题，这段时间，你就来我的实验室，跟着我一同学习吧！”布里夫没有任何犹豫，便答应了萧一的请求。
    “唔……你们亲吻过吗？”布里夫看着女儿和萧一问道。
    “怎么可能！”布玛又羞又气的说道。
    “你真落伍！”布里夫对女儿至今还没有和萧一亲吻过，表示十分的鄙视。
    “真是难为情！”被父亲当面问起这种事，绕是布玛这样的性格，也感到一阵阵的害羞。
    “萧一，我先带你去住的地方看看吧！”布玛可不想一来，就让萧一进入布里夫的实验室，那样，她和萧一接近的目的，就彻底泡汤了。
    “好啊！多谢你了！布玛。”萧一倒也没有急着跟随布里夫学习，要知道，布玛也是一个科技方面的天才，在许多方面，都是要超越布里夫博士的。
    “哇，这间屋子真漂亮！是给我住的吗？”萧一看到这间足有一百多平，装修极为奢华的房间，不由得惊叹道。
    “当然，这是我为你准备的房间。我的房间就在隔壁，要不要去参观一下？”布玛害羞的说道。
    “好啊！”萧一也十分好奇，布玛的闺房是什么样子的。
    “这里就是我的房间！”当这间房间门打开后，萧一感到十分的惊讶。
    萧一震惊的，并不是这里的奢华，当然，作为万能胶囊公司的千金，房间自然不缺少奢华，但更让萧一惊讶的是，占据这个房间一半以上的科研设备。
    “这是你的房间？”萧一是在想象不出，一个含着金钥匙长大的公主，她的闺房居然是这个样子。
    “我从小便喜欢科学研究，因此，我的房间可能和你想象的有些不一样！”布玛头一次感觉心里慌慌的，不知道萧一对她是否有什么看法。
    “我十分欣赏独立的女孩！”萧一看到布玛的样子，善意的说道。
    “是吗？太好了，我就知道你不会介意的！”布玛如同一个被法官宣布无罪的犯人一般，高兴得跳了起来。
    “来，我给你看看我研究的成果！”布玛听说萧一不介意，便拿出自己最为得意的研究成果，向赵闪炫耀道。
    “这是我新发明的缩小表！只要戴着他按这个按钮，人就会变小！”布玛说着，便向萧一演示着，而她的身体，也“嗖”的一下，变成了老鼠般大小。
    “怎么样……啊！嗵！”还没等布玛炫耀完，一只高跟鞋便直接将布玛整个踩在脚下。
    “呵！你就是萧一吧？你好，我是布尔玛的妈妈。”一位看上去十分年轻漂亮的女士对萧一说道。
    “你好……”萧一吃惊的看着眼前突然冒出来的女士。
    “啊！”布尔玛的妈妈被脚下突然冒出的一个人吓了一跳。
    “你怎么跑到妈妈的脚底下去了？”虽然惊讶，但布玛的妈妈仍然笑眯眯的对布玛说道。
    “我是被你踩到的！”布玛了没有妈妈的好脾气，生气的吼道。
    “你变得那么小，我怎么看得见啊！”布玛的妈妈对布玛说道。
    “你就不应该突然跑进来！”布玛对妈妈随意进入她的房间，十分的生气。
    “对不起，我女儿的话很多！萧一，来喝点儿酒吧！”布玛的妈妈微笑的对萧一说道。
    “谢谢！我不太喜欢喝酒！”萧一笑着拒绝道。
    “你怎么能这样的无视我！”布玛对妈妈的态度十分不满。
    “别介意，她正处在叛逆期！”布玛妈妈笑着向萧一说道。
    “快疯了！”不知怎的，布玛总是在妈妈面前，保持不了冷静。
    “你们准备什么时候结婚？”布玛的妈妈突然对萧一问道。
    “……”萧一。
    “妈妈――”布玛突然觉得，向萧一介绍自己的父母，似乎并不是一个好主意。
    “好吧，好吧，我出去了，你们聊，真是叛逆……”布玛妈妈笑眯眯的走了出去。
    “……”经过布玛的妈妈一顿搅和，场面变得有些尴尬了起来。
    “萧一，你不要介意……”布玛原本是想解释的，不过话说出口，又不知道怎么说了。
    ……
    就这样，萧一安静的在布玛家住下，每天和布里夫博士学习科技知识，不懂得向布玛请教，知识储备快速的提高着，而龙珠世界中许多领先地球的科技，也被萧一渐渐的掌握了。
    萧一所拥有的魔人布欧的领悟力，在这里发挥了相当的作用，原本普通人数十年才能融会贯通的知识，萧一仅仅用了一个礼拜，便将之全部学会了。
    不过萧一并没有辞行，每天依旧跟随者布里夫进入实验室做着试验，偶尔和布玛来点小暧昧，萧一在等待着小悟空的到来。
 
第五十六章 舞空术
    “布玛！”小悟空的一声呼喊，打破了萧一短暂的宁静生活。
    ……
    “萧一，我想和孙悟空一起去找龙珠，你要不要和我们一起去？”布玛用希冀的眼神，看着萧一。
    “好啊，不过你想怎么去呢？”萧一询问着布玛。
    “我们可以用我发明的缩小表，缩小了之后，让小悟空带我们过去。”布玛对萧一说道。
    “不用，我有更好的方法过去，我们什么时候出发？”萧一询问着小悟空。
    “现在就出发！”小悟空是个急性子的人，既然龙珠雷达被修好了，他自然不想在这里多待了。
    “老爸！你把我的胶囊盒放哪儿了？”布玛问着正在给警察先生维修摩托车的布里夫博士。
    “在我桌上。你要去哪儿？”布里夫博士问道。
    “我和萧一，小悟空一起去寻找龙珠！”布玛一边对布里夫博士说着，一边拿起放在桌子上的胶囊盒揣入怀中。
    “啊！又去了吗？如果集齐了七颗龙珠，一定要帮爸爸要个美女。”布里夫博士赶紧对布玛说道。
    “你和我妈怎么都这样啊！”布玛激动的对布里夫博士说道。
    “萧一，我们要出发了，你怎么走？”小悟空问着萧一。
    “我？这样！”说着，萧一整个人便升到空中，并在空中旋转了一圈。
    “哇！萧一，你长翅膀了吗？为什么能在空中飞行啊？”小悟空惊奇得问着萧一，并看向萧一的身后。
    “这是气的一种应用，叫做舞空术！”萧一向小悟空解释道。
    “我可以学吗？”小悟空看到舞空术后，不禁眼馋得对萧一说道。
    “当然，其实这只是一种对气的简单应用，诀窍就是要灵活地控制气，不是很难！”萧一一边做着示范，一边教着小悟空。
    “哇，萧一，你怎么飞到空中去了？”布玛此时也看到了萧一，惊奇得说道。
    ……最终，布玛还是红着脸，缩小后，进入萧一胸前的衣服里，一种三人踏上了寻找龙珠之旅。
    ……
    “哈呼……还没到吗……我们都到海上了！”小悟空坐在筋斗云上赶路，都有些困倦了。
    “还得一会儿呢！”萧一衣服里的布玛，看着龙珠雷达说道。
    “下一颗应该就是爷爷的四星龙珠了吧！”小悟空期待般得说道。
    ……红绸军总部
    “那个小孩好像往布鲁将军负责的区域去了。”一位情报人员，向着独眼首领说道。
    “这个臭小鬼！速度真快！”独眼首领抱怨着说道。
    “把那小鬼的照片传给布鲁将军，告诉布鲁将军一旦看到他，立刻杀了他！”独眼首领恶狠狠的下着命令道。
    “是！”手下遵命道。
    ……布鲁中队临时营地
    “这么长时间了，还没找到吗？瑞德统帅非常生气！”布鲁将军生气的对手下说道。
    “大家都很努力地找了，但这实在是大海捞针！”一位虎头手下对布鲁将军解释道。
    “什么解释我都不想听！”布鲁将军根本不听手下的解释。
    “喂！你在干什么？”布鲁将军非常生气的指着，一位正在监控雷达的士兵。
    “啊？我？”这位被指的士兵，感到非常的莫名其妙。
    “什么时候了，还在挖鼻孔？”布鲁将军生气的吼道。
    “抱歉！我……”这些士兵这时才感到，自己似乎有些不妙。
    “真恶心！给我立即处死！”布鲁将军一边用手帕擦拭着并不存在的灰尘，一边说道。
    “啊！将军饶命啊！”这位情报人员吓得瘫软在地，在被守卫拖下去的时候，还不断向布鲁将军求饶着。
    “砰！”一声枪响，外面不停求饶的声音，瞬间消失了。
    “这声音真动听！”布鲁将军十分陶醉的说道。
    “布鲁将军！总部有消息传过来了！”
    “那个小孩好像往这里来了！”狐狸头情报员不敢怠慢，赶紧将刚收到的情报，向布鲁将军会报道。
    “是吗？往我这里来了？”布鲁将军感到有些意外。
    “希尔巴军和华特军好像彻底毁在这小子手里了！”一只鳄鱼手下对布鲁将军提醒道。
    “哼！他们是红绸罗的耻辱。”
    “嘿嘿嘿……真是太有趣了！”布鲁将军脸上没有任何担忧的神色，有的只有期待和玩味。
    嗖――“呼！这下又热起来了！”小悟空他们飞行到了热带。
    “停！快停下！龙珠就在底下！”布玛指着下面的大海说道。
    “什么？底下？这底下全是水啊，没有别的东西！”小悟空看着下面的大海说道。
    “可能是在海底！好，我们暂时先到附近的岛屿上吧！”萧一看着下面的海水说道。
    “有船！看来岛上有人居住。”小悟空看到岛屿的岸边居然有船舶，不由得高兴的说道。
    “呼！可把我给闷坏了！”萧一降落后，布玛直接从他的胸口跳了下来。
    “我潜到海底去找吧！”小悟空指着大海，对萧一和布玛说道。
    “呵呵！那种原始的笨方法就不必了！”
    “你应该庆幸带我一起来！”
    “我早走准备，带来了潜艇胶囊。”布玛说着，直接从口袋中将胶囊拿了出来。
    “啊？为什么只有一个胶囊？”布玛打开胶囊，发现胶囊盒里居然只有一颗胶囊，不由得大叫道。
    “胶囊……是爸爸的……我拿错盒子了……”布玛感到有些绝望。
    “这里面装的是什么？”小悟空好奇的问道。
    “我不想看……一定不是什么好东西……”以布玛对老爸的了解，这里面肯定不是什么好东西。
    “说不定是有用的呢！”小悟空在旁边说道。
    “那倒也是……万一有用呢……”布玛想到如今在这座小岛上，如果没有胶囊，做起事情确实有些不方便，便选择在尝试一下，早已爸爸的胶囊中，真的有什么能用到的呢？
    “老爸……我就信你一次！刷！”布玛说着，便将胶囊抛到了地上。
    “bom！”海量的色情书刊从胶囊中跑了出来。
    “真奇怪！他们在干什么？”小悟空问着萧一。
    “你还太小，不懂这些，他们在……”萧一准备给小悟空普及一下，这方面的知识。
    “小孩子别瞎看！”布玛将色情书刊，一把从小悟空手中夺了过来。
    “萧一，你也不能看这个！”布玛红着脸对萧一说道。
    “哦！给你！”萧一直接将书刊递给了布玛。
    “这个死老爸！我再也不会相信他了！”布玛一边说着，一边将这些书刊全部撕了个粉碎。
 
第五十七章 危险来临
    “那我潜水下去找了！”小悟空见布玛没有办法了，便又提出自己下水去寻找龙珠。
    “你小心一些，我和布玛在这座小岛上，看看有没有人类生存！”萧一对小悟空说道。
    “好的，等我的好消息！”说着，小悟空便驾着筋斗云，离开了小岛。
    “布玛，走吧，我们去看看小岛上有没有人类！”萧一对一旁的布玛说道。
    “好的！”两人相处的时候，布玛变得格外的乖巧。
    “如果有人居住的话……应该能买到胶囊吧！”布玛看到这个有些荒芜的孤岛，不确定的说道。
    “不用担心，看！那是什么！”萧一指着天空说道。
    “嗡……”只见天空此时缓缓驶过来两架直升飞机。
    “呀呵！你好！”布玛看到直升机，高兴得举起双手，朝直升飞机打着招呼。
    “哒哒哒哒……”然而，让布玛没想到的是，迎接她的，居然是菲飞机上的子弹。
    “哼！”萧一看到对方射出的子弹，直接在自己和布玛身前，布置了一层能量护罩。
    “哇，萧一，还好有你，要不然我就要死在这里了！”布玛双眼冒着红心状，痴痴的望着眼前这个自己心仪的男人。
    “不要担心，有我在！嗖！嗖！”萧一温柔的对布玛说道，说完，便向空中甩出两颗气功弹，目标正是天空中，那两架直升飞机。
    “轰！轰！”天空中传来两声巨响，这些便出现两团滚球，向着地面坠了下来。
    “嗖――我听到爆炸声，这边出了什么事？”小悟空从远处飞了过来，问着萧一道。
    “两架直升飞机袭击了我们，被我打爆了！”萧一毫不在意的说道。
    “对了，你寻找龙珠，寻找的怎么样了？”萧一问着小悟空。
    “不行，潜不到海底深处！”小悟空无奈的说道。
    “对了！我想到了一个好主意！”小悟空突然又兴奋得说道。
    “龟仙人爷爷家离这儿不远！龟爷爷那里一定有可以潜水的胶囊。”小悟空似乎对自己能想到这么好的主意，而感到十分的骄傲。
    “龟仙人……龟仙人……”当布玛听到这个名字后，眉头不由得皱到了一起。
    “呵呵，我聪明吧！”小悟空骄傲的说道。
    “哼……我根本不想去求龟仙人那个老色鬼！”飞在空中，布玛仍旧不停的抱怨道。
    “到了！就在那儿！”小悟空率先说道。
    “嗖――啪！”小悟空从筋斗云上跳了下来。
    “啪！”萧一紧随其后，也降落到了陆地上。
    “哦？是小悟空和萧一啊！好想你们啊！”大海龟对小悟空和萧一打着招呼。
    “啊！好久不见了，乌龟！”小悟空对大海龟打着招呼。
    “我是海龟，不是乌龟。”大海龟纠正道。
    “龟爷爷在哪儿？”小悟空询问大海龟道。
    “在里面。龟仙人，悟空和萧一来了！”大海龟向着小屋中喊道。
    “谁？悟空和萧一？”龟仙人从小屋中探出头来。
    “萧一，你好！好久不见了，最近过得好吗？”龟仙人向着萧一打着招呼。
    “很好，最近一直跟布里夫博士学习科技，过得相当的充实！”萧一高兴的向着龟仙人打着招呼。
    “哦！你找到悟饭留下的那颗龙珠了？”龟仙人又对小悟空问道。
    “嗯……没呢。”小悟空不好意思的说道。
    “那你来这儿干吗？”龟仙人奇怪的说道。
    “布尔玛，你来说吧。”小悟空朝着萧一的胸口说道。
    “嗖！”原本布玛并不想出来的，但被小悟空这么一说，不得已，只能从萧一的胸口中，跳了下来。
    “啊？”龟仙人十分奇怪的看着，从萧一胸口跳下来了缩小版的布玛。
    “你好！”突然，布玛瞬间变大，对龟仙人打着招呼道。
    “咦？”布玛突然的出现，吓了龟仙人和大海龟一跳。
    “这……这……你是怎么变出来的？”龟仙人震惊的说道。
    “用这个啊！可以缩小和还原。”布玛向龟仙人解释这缩小便的作用。
    “哇！这可真有意思。”龟仙人惊奇的说道。
    “是我这个天才发明的！”布玛骄傲的说道。
    “布尔玛，快点儿说啊！”小悟空催促道。
    “哦……对了！龟仙人，你有潜艇吗？借我们用用。”布玛向龟仙人说道。
    “潜艇？有啊！你们要来干什么？”龟仙人奇怪的问道。
    “有一颗龙珠好像在海底，我游不到那么深的地方。”小悟空向龟仙人解释道。
    “这样啊，可以啊。就姐给你们吧！”龟仙人十分爽快的说道。
    “谢谢！”小悟空高兴的说道。
    “他怎么会这么轻易就借给我们……”布玛根本不相信龟仙人的鬼话。
    “但是……”龟仙人话锋一转，说出了自己的条件。
    “果然！”布玛心中说道。
    “那个可以让人缩小的机器……你得送给我！”龟仙人对布玛说道。
    “啊呀？这个？呼！放心了！我还担心你会要我的短裤或是又想占我便宜。”布玛长出一口气，拍着胸口说道。
    “……”龟仙人无语得看着布玛。
    “不过……没有这个东西的话会很麻烦！就这样吧！给你吧！”似乎是怕龟仙人反悔一般，布玛没有任何犹豫，直接将缩小表递给了龟仙人。
    “嘿嘿！谢谢！”龟仙人直接将缩小表戴在了手腕上。
    “把潜艇的胶囊给我吧！”布玛直接对龟仙人说道。
    “克林和亚姆查他们，坐着潜艇去隔壁岛屿进行特训了，应该快回来了，你们等一会儿吧！”龟仙人对布玛说道。
    ……红绸军总部
    “怎么搞的？为什么那小子没有去找龙珠，却跑到那地方去了？真是不明白！”独眼首领看着雷达说道。
    “哦！我早就觉得奇怪了！那个小鬼一定还有同伙！”
    “那种小家伙怎么可能会制造出那么精密的雷达！一定有很厉害的科学家在他背后……”黑人参谋对独眼首领说道。
    “嗯……那他现在的位置可能就是他们的基地了？”独眼首领赞同的说道。
    “很有可能……”黑人参谋说道。
    “好！传令给布鲁将军！让他侦查那个地方，找到敌人的基地！”
    ……布鲁军队临时基地
    “唔？好……好……明白了！我们立刻开始侦查！”布鲁将军对着电话说道。
 
第五十八章 海盗宝藏
    “怎么还没回来啊？”布玛有些无聊的说道。
    “快了，快回来了……”龟仙人望着大海的方向说道。
    “我去一下卫生间！”布玛说道。
    “哦！在进门的最左边。”大海龟友好的提醒道。
    “卫生间……”龟仙人在听到卫生间这三个字时，脑中不由得浮想联翩。
    “真棒！没想到这么快就有机会……”龟仙人看着手上的缩小表，不由得想到。
    “哎呀呀！真累啊！进入看会儿电视好了！”龟仙人装作若无其事般朝屋内走去。
    “砰！……嗯……同时按这两个按钮。”龟仙人按照布玛刚刚教授的，按动按钮，将自己身体缩小。
    “刷！哇哈！真的变小了！”龟仙人高兴得想到。
    “嘿！嗒嗒嗒！好！我来了！”龟仙人穿过大堂，从厕所门下的缝隙，钻进了厕所中。
    “哦哦！真是太幸运了！她正要脱短裤！”
    “好……开始欣赏吧……嘿嘿！”龟仙人为了能够看得更真切，直接跳到了抽水马桶的水箱盖上。
    “变小真是太好了……啊？怎么回事？已经完了？”龟仙人看到布玛提上短裤，不由得一阵激动。
    “咔！啊！扑通！咔！哗！哗！啊！”龟仙人由于太过激动，直接掉到了马桶中，被布玛直接冲进了下水道中。
    “嗯？好想听到什么声音？”布玛正在洗手，忽然听到龟仙人的喊声，不由得回头看来，然而，身后却什么都没有。
    “还没回来吗？”布玛问着小悟空。
    “是啊！”小悟空看着远方说道。
    “呜啊……真是臭死了！赶紧到海里洗一洗……”龟仙人看到身上的衣服，被臭水浸泡湿了，不由得将衣服脱了下来。
    “啊？你不是在看电视吗？怎么浑身都湿透了？”大海龟奇怪的问着龟仙人。
    “我高兴！你管得着吗？”然而，大海龟不知道，他的问话正好闻到了龟仙人的痛处，让他不由得激动得跳了起来！
    “啊！有东西飞过来了！你们看！”小悟空看向天空说道。
    “是克林他们！”大海龟高兴的说道。
    “悟空！”克林看到小悟空，高兴的喊道。
    “嘿嘿，嗨！你们好！”悟空对潜艇中的众人说道。
    “你好！小悟空！萧一，布玛，你们也好啊！”亚姆查对站在小悟空身旁的二人说道。
    “你好！亚姆查，最近修练得很刻苦啊！”萧一看到亚姆查的实力明显提升了一大截，不由得对他感到十分的满意。
    “嗯！这艘潜艇还不错！”连一项十分挑剔的布玛，都对这艘潜艇感到十分的满意。
    “啊，悟空！你怎么来了？”
    ……
    “侦察机，怎么样？有发现了吗？”布鲁将军用对讲机问着侦察机。
    “目前还没有发现！不过，这里的岛屿很少，相信很快就会有所发现的！”侦察机对布鲁将军说道。
    ……
    “哦！是这样啊！来借潜艇……”
    “要是在这一带的海底，还可以顺便找找海盗的宝藏。”克林不由得对大家说道。
    “海盗是什么？”小悟空问道。
    “还有这种事吗？”布玛也十分惊讶得说道。
    “你说的宝藏，大概是在这一带吧？”克林问着龟仙人道。
    “是啊！过去的确有一群海盗，把抢来的宝物藏在了附近海底的某个地方。”龟仙人回忆道。
    “呵！太好玩了！寻宝？很刺激啊！”布玛十分向往的说道。
    “还有意思呀！我也跟你一起去，好吗？”克林对小悟空说道。
    “好啊！不过可能会遇上危险呦！”小悟空对克林提醒道。
    “武天师傅，我也想去！”克林对龟仙人说道。
    “好！去吧！去给悟空帮帮忙！”龟仙人对克林说道。
    “萧一……”亚姆查刚想要说着什么，便被萧一打断了。
    “亚姆查，你不用和我们去了，你的经历已经够多了！如今你只需要静下心来，打好基础，才能在武道上有更大的突破。而克林正需要这样的历练，你们的情况不同。”萧一向着亚姆查解释道。
    “知道了，萧一，谢谢你，我一定会加倍努力的！”亚姆查十分感激萧一处处为他着想。
    “嗡……”
    “我们出发了！”小悟空对龟仙人他们说道。
    “路上小心！”大海龟。
    “等你们的好消息！”亚姆查。
    ……
    “嗖――”
    “这个是飞机呀！我们不是要去海底吗？”小悟空惊奇的说道。
    “放心！这也能潜到海底的。”布玛似乎对这艘潜艇十分了解，率先说道。
    “没骗我吧？”小悟空还是不确定得道。
    “哎呀！糟糕！我把装着两颗龙珠的背袋忘在岛上了！”布玛突然担忧得说道。
    “不用担心！武天师傅会看着的。”克林十分淡定的说道。
    “那倒也是！回来后再去拿吧！”布玛听到克林的话，觉得很有道理，便放下了心。
    “啊！布鲁将军！发现一架飞行器！往那边去了！我想应该就是那小子！”侦察机上的飞行员，向布鲁将军汇报道。
    “去他们来的那个方向侦查一下！敌人的基地可能就在那里！”布鲁将军下着命令道。
    “嗖！”
    “嗯！果然发现一座小岛！岛上有一栋房子，位置是在esa7024的地方。”侦察机向布鲁将军汇报道。
    “拉近镜头！看看有没有人！”布鲁将军指挥者侦察机道。
    “是！”侦察机的驾驶员，对布鲁将军说道。
    “一个女人！一只乌龟！嗯……还有，一个老头！没有发现其他人。”侦察机向着布鲁将军汇报道。
    “蓝琪，你不去上厕所啊？”龟仙人对正要进屋的蓝琪说道。
    “啊？”蓝琪被龟仙人这样的话语，弄得不知所措。
    “？”大海龟。
    “老头……嘻嘻……应该就是制造雷达的博士吧！”布鲁将军自以为明白了一切般的说道。
    “嗡……”
    “嗯！到了！潜下去吧！”布玛看着龙珠雷达，对驾驶潜艇的克林说道。
    “嗖――嗵！”潜艇直接进入到了海中，然而，这一切却被远处的布鲁将军，通过望远镜，全部看在了眼中。
 
第五十九章 洞穴
    “呵呵！的确是那个小鬼。这回有四个人……”布鲁将军对能够找到小悟空，感到十分的高兴。
    “好的！明白！我立刻报告给布鲁将军！”
    “报告布鲁将军！根据总部的雷达显示，那个小孩的龙珠就在那个岛上。”情报人员向布鲁将军汇报道。
    “那个岛果真是他们的基地！嘿嘿……就让我来杀了他们吧！”布鲁将军激动得说道。
    “听着！我们分a，b两队，我指挥a队，追击那个小鬼！你指挥b队，进攻敌人的基地，明白吗？”布鲁将军对手下一位胖军官说道。
    “明白！”胖军官一边向布鲁将军敬军礼一边说道。
    “就在这里！正下方就是了！”布玛看着龙珠雷达，对克林说道。
    “奇怪！没看到龙珠啊！”克林看着下面的海底，奇怪的说道。
    “不可能！一定就在下面！”布玛对自己的龙珠雷达，极为有信心的说道。
    “我出去找找看！”小悟空自告奋勇的说道。
    “带上这个东西，就可以在水里呼吸了吗？”小悟空十分好奇，布玛让他戴的这个呼吸器。
    “没错！”布玛对小悟空说道。
    “找仔细点儿啊！”布玛的声音，在小悟空耳旁响起。
    “哇！还能说话啊！”小悟空惊奇的说道。
    “哪儿都没有。”
    “咦？这里有条沟，很深的样子。龙珠不会掉到这里面去了吧？”小悟空对布玛说道。
    “等一会儿！我去侧面测量一下深度！”布玛对小悟空说道。
    “这里差不多了！这条海沟真深啊！”布玛自言自语的说道。
    “你能钻进海沟里面吗？”布玛通过对讲机，询问着小悟空。
    “太窄了，我钻不进去！”小悟空如实的回答道。
    “如果那个能把人缩小的机器在就好了。”小悟空不由得说道。
    “啊！等一下！这……”布玛有些犹豫的说道。
    “怎么啦？”克林奇怪的问着布玛道。
    “从切面上看，这条海沟好像和什么地方是想通的。我扩大范围再看看。”布玛自顾自的说道。
    “龙珠雷达居然还有探查地形的功能？”萧一也震惊了，虽然他这段时间和布里夫博士学习，布里夫会的大部分知识，萧一都已经学会，但龙珠雷达却是布玛设计制造的，其中的知识体系，和布里夫博士却是截然不同的。
    “是啊，龙珠雷达原本就是最先进的雷达，而探查龙珠，只是他的一项功能而已。”布玛看到萧一吃惊，不由得骄傲的说道。
    对于萧一，布玛还是相当的佩服的，不单单是萧一强大的武道实力，还有他那强大到变态的学习能力。
    她从布里夫博士那里知道，这段时间，萧一几乎将他所有的成果，全部学会，而且这种学会，不单单仅仅是简单的记住，而是完全的融会贯通。
    可以说，如今的萧一，在科研方面，已经完全不次于布里夫博士了，这样的天才，还是她心仪的对象，居然会在科研方面佩服自己，布玛如何能不高兴呢？
    “你看啊！下面有个洞穴，我们可以从那个洞口进去！”布玛拿着龙珠雷达，指给萧一看。
    “能进去？”小悟空对布玛询问道。
    “悟空！快回来！”布玛朝悟空喊道。
    此时，距离龟仙人的小岛不远的天空中，一队轰炸机向着小岛的方向飞去。
    “对方基地里有多少人？”一位驾驶员问着胖长官道。
    “好像只有一个老头和一个女人！好对付！”胖子官十分从容的说道。
    而另一边，布鲁将军的潜艇，也在渐渐接近小悟空等人的潜艇。
    “接近敌人的潜艇了！”潜艇雷达勤务兵向布鲁将军汇报道。
    “开始进攻吗？”潜艇的河马舰长询问着布鲁将军道。
    “不，再等一会儿。等他们找到龙珠再进攻！”布鲁将军可不仅仅只想击杀小悟空，他更多的是想得到龙珠。
    “就在前面一点儿了。找到了！就是那儿！进去吧！”布玛兴奋的对驾驶潜艇的克林说道。
    “布鲁将军！敌人似乎要进那个洞！”雷达勤务兵向布鲁将军汇报道。
    “龙珠一定在那里！好！开始进攻吧！”布鲁将军兴奋的下着命令道。
    “鱼雷发射！”河马舰长下着命令道。
    “啊！出了什么事？”看到身旁突然发生的爆炸，克林惊慌失措的说道。
    “没击中！”雷达勤务兵向布鲁将军汇报道。
    “废物！马上进行第二次射击！”布鲁将军对河马舰长下着命令道。
    “怎么回事？”克林惊慌失措的说道。
    “啊！是那艘潜艇攻击我们！”布玛从潜艇向外观望，发现不远处有一艘大型潜艇，正对他们发射着鱼雷。
    “真烦人！又是那些红绸军吗？”小悟空皱眉着说道。
    “什么？”布玛和克林同时惊讶道。
    “你是说……那个红绸军吗？”布玛颤抖得说道。
    “你也知道他们？”小悟空奇怪的问着布玛。
    “他们正在找龙珠。嫌我碍事，还老找我麻烦！”小悟空对大家说道。
    “你是在开玩笑吧？你惹上他们了？红绸军可是全世界最邪恶的军团啊！”克林震惊的对小悟空说道。
    “哇啊！他们又发射鱼雷了！快进洞里去！”知道对方是大名鼎鼎的红绸军，克林等人都没有了对抗的心思，只想着先进去洞穴中，躲避对方的攻击。
    “又没击中！他们逃到洞里去了！”雷达勤务兵对布鲁将军说道。
    “快给我追！把发射鱼雷的那家伙枪毙！”布鲁将军对手下发布着命令道。
    “遵命！”手下回复道。
    “轰――”
    “他们追上来了！开快点儿！”布玛看到身后的巨型潜艇越来越近，不由得对克林说道。
    “快想想办法啊！要不早晚会被击中的！”克林大声的说道。
    “你为什么没说红绸军的事？”布玛对小悟空大声的喊道，原本一位是一场愉快的旅行，但没想到，却是这样危险的一次探险。
    “有救了！洞越来越窄了！”克林高兴的说道。
    “这下好了！他们的潜艇太大，进不来了！”克林高兴的说道。
    “快准备小型潜艇！我要亲自出马！”布鲁将军对手下说道。
 
第六十章 龟屋之战
    与此同时，龟屋……
    嗡……
    “有东西飞过来了。”大海龟看向远方的天空，说道。
    “唔？什么东西？”龟仙人也向空中眺望。
    “砰……”轰炸机纷纷停在了小岛上。
    “给我抓住他们！”胖长官下令道。
    “啊？”龟仙人被这些人的举动弄得一愣。
    “啊！你们究竟是什么人？”龟仙人对突然出现的这些人问道。
    “嘿嘿……你就是那个制造出先进雷达的博士吗？”胖长官肯定般的问道。
    “什么博士？我吗？”龟仙人被对方的话语，弄得更加迷茫了。
    “别装傻了！我们调查得很清楚。”胖长官十分肯定的说道。
    “我没装傻啊！你们究竟是什么人？”龟仙人被这些自说自话的人，搞得有些发懵。
    “红绸军！”胖长官十分骄傲的说道。
    “哦！听说过！你们的口碑很不好！是个无恶不作和专与正义作对的组织！”龟仙人并没有如同胖长官想象的那样，惊恐慌张，而是十分淡定的说道。
    “只有一个女人在屋里！”一位士兵押解着蓝琪，从小屋里有了出来。
    “你们找我有什么事吗？”龟仙人对胖长官问道。
    “把那个小鬼留在这里的两颗龙珠全部交出来。再给我们做一个那小鬼用的雷达。”成竹在胸的胖长官，将自己的要求说了出来。
    “留在这儿的龙珠？”龟仙人奇怪的望着蓝琪。
    “啊！他们忘带背包了，会不会在里面……”蓝琪对龟仙人说道。
    “你们要龙珠干吗？”龟仙人转头对胖长官问道。
    “这你就别管了。”胖长官根本不想和面前的老头过多的嗦。
    “要是我不给你呢？”龟仙人对胖长官说道。
    “哈哈哈！你应该很清楚……和我们作对的结果就是死！”胖长官被眼前这个不知天高地厚的老头起得乐了起来。
    “是吗？那我们就试试吧！”龟仙人不紧不慢的说道。
    “放肆！你胆敢……”胖长官没想到对面的老头，居然真的敢和他们红绸军作对。
    “嘿！”龟仙人并没有给对方反应的机会，直接一记重拳，将胖长官打得双眼暴凸，缓缓地倒了下去。
    “喝！哈！”龟仙人没有给红绸军任何反应的时间，在打倒胖长官后，直接飞起一脚，将一名士兵踹翻在地，接着又一拐杖，打倒一名士兵。
    “砰！嗵！哇啊！哇！”接下来，龟仙人将速度发挥到了极限，他所过之处，士兵都纷纷被打倒，暂时失去战斗力。
    “哒哒哒哒……”一位反应过来的士兵，用冲锋枪对龟仙人不停的扫射。
    “啪啪啪……”然而，龟仙人的反应速度，也是极快的，直接将双手，舞出许多个幻影，将靠近自己的子弹，全部接到了手中。
    “打够了吧？”龟仙人问着那位开枪的士兵。
    “啊？”这位士兵没想到，自己将枪膛中，一梭子子弹全部打完，居然没有将面前的老头杀死。
    “啪啦啪啦……”龟仙人将手中接下的子弹，全部仍在了地上。
    “呃！”这个举动，直接将这位士兵，吓得张大了嘴。
    “咚！砰！”龟仙人直接上前一脚，将这个士兵踢飞了出去。
    “给我住手！不然我就杀了他！”一位大汉，眼看不是龟仙人的对手，直接将蓝琪劫持到手上，威胁龟仙人道。
    “啊！坏了！这下可不好办了。”龟仙人被对方威胁着，不敢做出攻击的举动了。
    “不想让他死的话，就把龙珠交出来！”对方眼看龟仙人停止了攻击动作，不由得变本加厉的说道。
    “？”蓝琪正惊慌失措的时候，突然看到大海龟捧着，一支满是树叶的树枝，缓缓的爬了过来。
    沙沙……大海龟努力的爬着。
    “好吧！不就是龙珠嘛！”龟仙人看到大海龟的举动，不由得放下心来，为了让大汉分神，答应了壮汉的要求。
    “如果你敢耍花样，可别怪我不客气！”大汉觉得龟仙人答应得如此痛快，有些不妥，不由得威胁道。
    “快拿过来！”为了夜长梦多，大汉让龟仙人立即将龙珠，交到他的手上。
    “嘶！嘶！”此时，大海龟已经将树叶，举到了蓝琪的鼻子旁。
    “阿……阿……阿嚏！”蓝琪终于被树叶弄得，打了一个喷嚏。
    “臭丫头，这个时候打喷嚏！”大汉对蓝琪打喷嚏，吓到自己，感到十分的不满。
    “嗯？”突然，大汉发现了一个奇怪的现象，自己刚刚绑架的，明明是一个蓝头发的美女，但此时这位美女，头发的颜色，居然变成了金黄色。
    “混蛋……你竟敢叫我臭丫头？”还没等大汉有所反应，暴走蓝琪便生气的说道。
    “嘿！咔嚓！”暴走蓝琪说完，便直接将大汉勒住她脖子的手臂，直接用力掰断，接着，一记后勾拳，直接将大汉击飞出去。
    “你再说一遍试试！给我说呀！”暴走蓝琪不依不饶的说道，而大汉，早已经晕了过去。
    “蠢货！傻瓜！混蛋！”暴走蓝琪不停的砰砰砰的提着那位昏迷的大汉，似乎想将昏迷的大汉，再度踢醒一般。
    “别打了，蓝琪，够了！”龟仙人赶紧上前阻止，如果再任由蓝琪这样的殴打下去的话，昏迷的大汉，很可能被蓝琪直接打死。
    “哼！我呸！这帮东西！竟敢来惹老娘！”暴走蓝琪仍然不解恨的说道。
    “对！对！”龟仙人不得不在旁边不停的开解着暴走蓝琪。
    “也许，她比红绸军更难缠……”大海龟突然有了这样一种错觉。
    “嗦……嗦……”一位飞行员，侥幸没有被龟仙人打到，此时，正悄悄的向直升飞机溜去。
    “喂！那个小子！”龟仙人似乎早就发现了他的存在，对他喊道。
    “嗯！干吗！”飞行员被龟仙人的一句叫喊，吓得不轻，不过还是不得不硬着头皮询问道。
    “这些家伙躺在这里太碍事！把他们带走吧！”龟仙人指着满地昏迷的伤员，对这位飞行员说道。
    “遵……遵命！”飞行员硬着头皮，对龟仙人说道。
 
第六十一章 电灯
    此时，萧一等人被布鲁将军所率领的红绸军a队追到了一个洞穴里……
    嗡嗡嗡嗡……
    “呀！他们改成小艇追过来了！”小悟空对前面的克林喊道。
    “发射鱼雷吧！”河马舰长询问着身旁的布鲁将军。
    “不行！万一洞穴坍塌，我们也得死！给我追！”布鲁将军对河马舰长说道。
    “快啊！快点！就快追上了！”布玛不停的催促着克林。
    “啊？到洞外了？”潜艇进入到了一个地下岩洞之中，小悟空不明所以的问道。
    “没有，我们还在洞里！只不过这里有空气而已！”布玛看着龙珠雷达，十分确定的说道。
    “不能用潜艇的，我们快跑吧！嘿！”克林说着，直接从潜艇跳到了岩洞中的地面上。
    “我抱你上去吧！”萧一倒是不慌不忙，揽着布玛的腰，带她跳了过去。
    “谢谢你，萧一！”布玛满脸通红的说道。
    “喂！布玛，萧一！快点跑吧！他们追上来了！”小悟空并没有任何慌张的表情，看他的样子，反而将着当做一场有趣的游戏了。
    “知道了！就你话多！”布玛十分不满，小悟空打扰了这么浪漫的气氛。
    “噗！噗！”此时，红绸军的两艘潜艇，也相继露出了水面，布玛也再也顾不得教训小悟空了，拉着萧一跑了起来。
    “停一下！”萧一叫住了在前面跑着的克林和小悟空，并且随手拉住了布玛。
    “怎么了？”小悟空跑过来问道。
    “我们干吗要跑呢？解决掉他们不就行了吗？”萧一对大家说道。
    “对呀！”小悟空也恍然大悟般的说道。
    “不行！他们有枪啊！”克林跑过来说道。
    “只要避开子弹不就行了！”小悟空也兴奋的说道，之前一直在逃跑，让他极度不适应，还是这种正面对抗，符合他的心意。
    “萧一，很危险的！要不然我们……”布玛虽然知道萧一说的有道理，但还是十分担心他的安危。
    “没关系，我的实力很强，这些人对我构不成威胁！而且如果我真的不幸死掉了，你也可以通过龙珠，将我复活啊！”萧一为了让布玛心安，不得不对她进行善意的欺骗。
    “对啊！那萧一你小心些，一定要安全的回来啊！”布玛对萧一温柔的说道。
    “悟空，你也要加油啊！不过这也是你惹得祸！”布玛还是对悟空让他们陷入危险的境地，特别是让萧一冒这么大的风险，感到十分的不满。
    而与此同时，红绸军的潜艇上，又上演着另一番场景。
    “怎么啦？”布鲁将军对驾驶潜艇的河马舰长问道。
    “他们丢下潜艇逃跑了！”河马舰长对布鲁将军汇报道。
    “给我追！”布鲁将军下达了命令。
    “布鲁将军！b队的电话！”正当布鲁将军也准备跳出潜艇，进行追击之时，河马舰长对他说道。
    “哦！我是布鲁！”布鲁将军接起电话，对电话对面说道。
    “什么？全军覆没！”布鲁将军听到电话另一头讲述的事情，不由得大吃了一惊。
    “等等！别再追了！不要太莽撞！”河马舰长不由得对自己的手下，大声的喊道。
    “敌人好像比预料的要厉害！我们不能盲目乱来！一定要有把握之后再行动！”布鲁将军对手下训话道。
    “对方不过是三个小孩和一个成年人而已啊！”一位手下不以为意的说道。
    “但其中的一个小孩，独自一人解决了希尔巴上校和华特将军！”
    “而且进攻敌人基地的b队，也被他们的同伙，一个老头和一个女人全部消灭了。”布鲁将军不得不将这件丢人的事情，讲给自己的手下得知。
    “怎么可能……”刚才那位不以为然的士兵，被这个消息震惊得不知道该说什么了。
    “哦？真奇怪！他们怎么不追了……”小悟空本来想等红绸军的人过来，再和他们大战一场，然而，等了半天，居然也没有等到红绸军的士兵。
    “要不我们过去解决他们吧！”小悟空对身旁的萧一说道。
    “别乱来！这可能是个圈套。”还没等萧一回答，布玛便从身后抢先说道。
    “我们……我们还是向前走吧，等红绸军过来，再对付他们！”原本萧一想要直接过去将红绸军解决的，不过看到布玛那担忧的神情，便将自己刚准备说出的话，生生的换成了另一句。
    “没办法，我们只有前进了。”克林看到小悟空和萧一都停止了正面进攻的打算。便主动跑到了队伍的前面，对这处洞穴进行探险。
    “等着瞧吧！我有办法收拾他们几个人的！”布鲁将军此时，正对着手下们说道。
    “从这儿往前走，真的可以找到龙珠吗？”小悟空看着眼前一眼望不到底的洞穴，不由得对布玛问道。
    “应该没问题。要是我们没被红绸军杀掉的话……”当得知对方是红绸军后，布玛便对自身的安全，产生了极度的危机感。
    “现在好像没有追过来……”克林向身后望去，并没有发现红绸军的影子。
    “太暗了，根本看不清东西。”小悟空不知不觉，走到了队伍的最前面。
    “你的头比较亮，走前面吧！”布玛对克林开玩笑般的说道。
    “再说我可生气了！”克林对自己的光头，还是十分在意的。
    “咦？啪！”小悟空看到黑暗的墙壁上，有着一个类似按钮的东西，便随手摁了一下，没有到，这居然是洞穴照明的开关。
    “啊？”大家都被这突然来到的光明，弄得惊讶不已。
    “哈！一按这按钮洞里就亮了！”小悟空高兴的说道。
    “咦？这里面怎么会有灯？”布玛奇怪的说道。
    “这是怎么搞得呀？”克林也十分奇怪的说道。
    “看来我们不是第一批进入这个洞穴的人……有人曾用过这个洞穴……”布玛推测得说道。
    “怎么会这样？布鲁将军！”红绸军的手下，也不知所措般的问着布鲁将军。
    “电灯……依我看……这个洞穴有可能是个秘密基地……”布鲁将军也推测道。
 
第六十二章 陷阱
    “真令人费解……”布鲁将军也对这个地方有了极大的疑惑。
    “海底的洞穴为什么……”布玛仍然在思考，这些电灯究竟是谁安装的。
    “布尔玛……”突然，他听到身后有人叫她的名字。
    “嗯？”布玛转头朝身后看去。
    “啪嗒！”一个骷髅头，正直视着布玛。
    “唔呀呀呀――”洞穴深处，传来布玛的惨叫声，将身后的红绸军吓了一跳。
    “敌人在惨叫！你去看看出什么事了！”布鲁将军对刚才那位质疑自己的士兵说道。
    “什么？我去？”这位士兵用手指着自己，不相信般的说道。
    “怦！怦！”没有办法，违抗布鲁将军命令的后果，只有死路一条，而上前查看，虽然也是九死一生，但还是有那么一线生机的，因此，这位士兵克服着内心的恐惧，向前走了过去。
    “哈哈哈……”只见小悟空将骷髅头，从头上摘了下来，并且嘲笑着被吓得瘫倒在地的布玛。
    “呀！”布玛和克林都被小悟空吓了一跳。
    “都什么时候了，你还有心思玩！”布玛朝小悟空大吼道。
    “悟空！你从哪儿拿的这玩意儿？”克林吃惊的看着小悟空手中的骷髅头。
    “就在这啊！瞧！”小悟空指着墙壁旁边的一具尸体道。
    “……呀！我想起来了！我知道这里是哪儿了！”克林恍然大悟般的说道。
    “我刚才不是说过，很久以前的海盗把宝藏藏在了这附近吗？就是这个地方！”克林激动的说道。
    “啊？原来是这样！这地方确实很隐蔽！”布玛也恍然大悟般的说道。
    “真没想到会在这里……这真是意外的大发现！”克林激动的说道。
    “？”小悟空不知道克林和布玛为什么这么激动。
    “呦呵！呦呵！”布玛高兴得跳了起来。
    “哦……”过来侦查的士兵，将克林与布玛的对话，全部听到了耳中。
    “布鲁将军！布鲁将军！我听到一个非常惊人的消息……”这位士兵赶紧向布鲁将军进行汇报。
    “真的？这洞穴里有宝藏？”布鲁将军听到这个消息，也十分的惊讶。
    “这可是个和龙珠一样令人兴奋的大发现！”
    “瑞德统帅一定会非常满意！”布鲁将军兴奋的说道。
    “哈哈……太好了！太好了！”克林兴奋的说着，将身后的红绸军，全部忘在了脑后。
    “克林，你可别忘了红绸军还在后面追我们！”布玛看到克林兴奋的模样，不由得提醒道。
    “我更想一顿美餐！”小悟空独自嘀咕道。
    “哇！好平坦的路啊！”克林看着前面的道路，居然不再是坑坑洼洼的石头，而是一条平坦的路面，不由得高兴的说道。
    “这条路有点儿怪怪的！地上、墙上，都是什么呀？”布玛对地面和墙壁上那一个个孔洞，不由得担心的说道。
    “别管他了！”克林如今满脑子都是海盗的宝藏，根本听不进别人的意见。
    “咔！劈……啊？”克林刚进入这条路面，踩在孔洞的地方，便似乎触动了什么机关，一直利箭直接从他的头顶飞过，射到了旁边的墙壁上。
    “啊呀！”小悟空也被吓了一跳。
    “真有问题！我就觉得不对劲嘛！”布玛惊慌的说道。
    “这……这是什么啊？”克林吓得瘫倒在地。
    “这是防止盗宝者进入的陷阱！”布玛向大家解释道。
    “一旦踩到地上的按钮，墙上的洞里就会往外面射箭！”布玛接着说道。
    “幸亏你个子矮才没被射中！”小悟空在旁边补刀道。
    “你自己不也很矮吗？”克林对自己的个子还是十分在意的。
    “这下麻烦了，前面过不去！后面红绸军又追上来了，这怎么办？”布玛担心的说道。
    “这还不简单！只要不踩到地上的圈圈就行了嘛！”小悟空理所当然般的说道。
    “异想天开！排得这么密密麻麻的，怎么可能不踩到嘛！”布玛指着地上密密麻麻的按钮说道。
    “跳过去啊！嗖！咚！”小悟空说着，便向后走了一段，接着一阵助跑，直接跳过了这段平坦的道路。
    “太可怕了，这里有20米远吧！”布玛看着远处的小悟空，呆呆的说道。
    “喂！你们也快跳过来吧！”小悟空在前面招手道。
    “对呀！这不就行了！”克林恍然大悟般的说道。
    “你省省吧！人类是做不到的！”布玛看到后撤的克林，不由得说道。
    “嘿嘿！我们可是武天师傅的徒弟，这简直是小菜一碟。”克林自信的说道。
    “嘿――哇哈！啊！”克林学着小悟空一般冲刺起跳，然而，他的没有掌握好高度，跳得太高，脑袋撞到了洞穴的上壁，摔了下来。
    “劈！劈！劈！”幸亏克林摔下来的位置，是机关的边缘，仅仅只是脑袋触碰到了机关，而且是躺倒的姿势，因此，虽然利箭被触发了几只，却没有射到克林。
    “呀！”小悟空看到克林摔倒在自己的身前，直接拽着克林的双腿，将他拖离机关区域。
    “好……好悬啊……”克林摸着脑袋说道。
    “谁让你跳那么高的！”小悟空对克林埋怨道。
    “布尔玛！该你了！快跳呀！”小悟空朝机关另一头的布玛喊道。
    “开什么玩笑！我可跳不过去啊！”布玛愤怒的对小悟空说道。
    “女人好麻烦啊！”小悟空不由得说道。
    “布玛，我抱你飞过去吧！”萧一对布玛说道。
    “太棒了！萧一，你最厉害了！”布玛说着，便投入到萧一的怀抱中。
    “嗖――”只见萧一抱着布玛，缓缓的升空，非常平稳的飞过了机关，没有触碰到任何的机关。
    “到了，布玛！”萧一轻声对仍旧沉浸在他怀抱中的布玛说道。
    “啊！这么快……”布玛不舍的离开了萧一的怀抱。
    “敌人那边有什么情况？”布鲁将军对侦查的士兵说道。
    “布鲁将军！敌人好像停在前面不动了。”
    “对了！我看那四个家伙好像都没带武器！”那位侦查的士兵，对布鲁将军说道。
    “嗯？他们刚才慌慌张张地逃出潜艇，肯定忘了带武器！”
    “哼！他们那么厉害，一定是有非常厉害的武器！现在没有武器了……无非就只是四个普通人罢了！嘻嘻……”
    “哦呵呵呵！我们肯定能赢！”布鲁将军发出有些神经质的笑容。
 
第六十三章 机械怪物
    “好！继续往前走吧！”克林对站在原地的萧一和布玛二人说道。
    “这里好像没机关了！”小悟空走在前面说道。
    “还是小心点儿好！”克林有了教训，不由得对小悟空说道。
    “我们走吧！没什么可担心的了！冲上去！把他们全部消灭！”布鲁将军对手下们说道。
    “冲啊――”得到指令，布鲁将军的手下，直接向前冲了出去。
    “嘿嘿！嘿嘿！龙珠和宝藏全归我了！”布鲁将军悠闲的在后面走着。
    “呀！嘿！唔！啊！”远处传来手下们的哀嚎声。
    “哎？”布鲁将军听到这个声音，感到十分的奇怪。
    “怎么回事？哇！”布鲁将军跑过来，却看到自己的手下，都被机关射杀了。
    “怎么会……竟然触动了机关！”布鲁将军看到这个场景，有些不能接受。
    “那些小鬼是怎么过去的？这样恐怕连海盗们自己也过不去……”不亏是红绸军的将军，布鲁将军直接便想到了问题的关键。
    “嗯……一定有秘密通道！这里！就是这个！”布鲁将军通过逆向思维，在机关前面的一处岩石中，找到了一个按钮。
    “啪！轧轧……”布鲁将军按动按钮，只见身旁的岩石，缓缓的移动，露出了另一条通道。
    “真有秘道！嘿嘿！等着瞧！让你们见识见识我的厉害！”布鲁将军对自己的智慧，感到无比的佩服。
    “啊！里面好大！”小悟空先一步进入到了一处广阔的区域，震惊的看着眼前的一切。
    “哦？”布玛和克林在听到小悟空的感叹后，也纷纷跑了过来。
    “哇！是海盗的港口！”布玛高声的说道。
    “在这种地方竟然……”克林也实在想象不出，藏宝之地居然在海沟深处。
    “想不到洞里还有这种地方！”小悟空也惊叹般的说道。
    “怪不得海盗基地没有被人发现！”萧一也惊叹的说道。
    “看起来，这里真的会有宝藏！”克林看到这样大的基地，不由得对于宝藏的传说，更加的有信心。
    “这里有潜艇的话，那一定还有其他出口！”布玛肯定的说道。
    “啊？为什么？”小悟空不解的问道。
    “因为过去没有胶囊啊，不能把潜艇缩小带走。所以一定有别的出口！”布玛对小悟空解释道。
    “原来是这样！”小悟空也恍然大悟道。
    “要是现在就干掉他们……还不如等他们找到龙珠后再动手。”布鲁将军打着自己的算盘。
    “咦？什么声音？”小悟空突然像发现了什么一般的说道。
    “是红绸军吗？”克林不禁问着小悟空道。
    “好像不是人！”小悟空不是很肯定的说道。
    “不是人？不会是海盗的幽灵吧？”布玛恐惧的说道。
    “在那里！”小悟空朝着一个方向指道。
    “咔咔咔……”一串机械的声音响起，从小悟空手指的方向，走出来一个机械怪物。
    “啊！”布玛被突然出现的这个机械怪物，吓得大叫了起来。
    这个机械怪物，长着骷髅般的头颅，人类的四肢，还有一条长长的尾巴，手中还握着一把巨型的大剑。
    “唰！”这只机械怪物来到众人身前，还没等众人反应过来，便一剑横扫了过来。
    “小心！”萧一对众人喊道，而他的手也极为迅速的搂住布玛的腰，带着她跳到了一旁。
    “真的是幽灵？”布玛震惊的说道。
    “不是！是机器人！”萧一对布玛说道。
    “那是什么？”布鲁将军也被这个突然出现的机械怪物吓了一跳。
    “嗒嗒嗒！”这个机械怪物一剑没有建功，另一只手臂便直接变成了冲锋枪，对萧一等人不停的扫射。
    “啊！”小悟空和克林二人直接被子弹打得到处逃串，而萧一也带着布玛，躲到了远处。
    “可恶！咚！”小悟空在躲过了一连串子弹后，瞅准机会，直接从机械怪物的身后，一脚踹到了这个机械怪物的肩膀上。
    “这家伙！”克林也瞅准机会，一记手刀，直接将这个机械怪物的巨剑，劈成了两段。
    “咚咚咚！”小悟空对着机械怪物的胸口，又是一顿快速的铁拳攻击。
    “原来他们会武术！”布鲁将军终于知道了，原来他要追击的，居然是一群武道修炼者。
    “砰！”此时，战斗发生了翻转，机械怪物一记重拳，直接将克林打飞了出去，而小悟空之前的连续重拳，似乎也没有对它造成太大的伤害。
    “克林！不要紧吧？”小悟空忙赶过来，查看克林的情况。
    “呜……疼死了！”克林捂着下巴说道。
    “那家伙很厉害！”克林不禁对小悟空说道。
    “还有点儿本事！”小悟空也不由得说道。
    “那个机器人是这里的守卫！”布玛不禁对小悟空他们提醒道。
    “嗒嗒嗒！！”机器怪物看到有机会，便又朝着小悟空和克林扫射了起来。
    “克林，你过来保护布玛，我过去解决这个家伙！”萧一对克林说道。
    “啊？好……”克林对于萧一的实力，还是极为信服的，听到萧一的话语，想也没想，便要答应下来。
    “萧一！我来对付这家伙，你们先去找龙珠。”小悟空阻止了萧一的帮忙，并让他们先去寻找龙珠。
    “好！我明白了。”萧一知道，小悟空的战斗欲望，被这场战斗引了出来，此时，如果不将对手消灭，或是自己被打倒，他是不会放弃的。
    “嘿！砰！”小悟空瞅准机会，直接将机械怪物踢到了海中。
    “现在赶快去！”小悟空不禁对克林说道。
    “好！你要小心哦！”克林对小悟空嘱托道。
    “刷！哼！龙珠是我的！”看到萧一等人跑远，布鲁将军也从角落跑了出来，紧紧跟随在萧一等人的身后。
    “悟空一个人行吗？”一边跑着，布玛一边担忧的说道。
    “放心，悟空他绝对会很快解决这只机械怪物的！”萧一十分淡定的安慰着布玛。
    “嗦！”布鲁将军跟随萧一等人，进入了一条由青砖砌成的通道。
 
第六十四章 宝藏
    “你们听到爆炸声了吗？”克林回头对萧一和布玛说道。
    “是啊，发生什么事了……”布玛也回头张望道。
    “应该是机械怪物被悟空打爆的声音！”萧一肯定的说道。
    啪啦啪啦……
    “咦？”克林听到头顶有响动，不由得抬头望去。
    “啊！刚才的爆炸把墙都震裂了……”
    “糟了！这个洞好像要塌了！”布玛紧张得说道。
    “天呀！”克林听到布玛的话，不由得加快了脚步。
    “啊！这里有两条路！”布玛惊讶得叫道。
    “该走哪一条呢？”克林也有些不知所措。
    “雷达显示，龙珠在这边！得做个记号，不然悟空会走错的！”布玛对克林说道。
    嗤……嗤……克林用石头在地上刻下了一个箭头。
    “快走吧！”布玛催促道。
    “是那边吗？嘻嘻……擦掉，我反着画一个……”布鲁将军看到克林画的箭头，知道这是给那个长尾巴的小男孩留得记号，便直接上前，将箭头的方向反转，并躲藏在暗处。
    “啊？有两条路！”没过多久，小悟空也来到了这个岔路口，看到了两条通道。
    “哦！有个指示方向的记号！太好了！”小悟空突然看到了地上的那个箭头。
    “嗯……是这边！”小悟空朝着箭头指示的方向，飞快的跑了过去。
    “嘿嘿！真是个傻瓜！这么容易就上当了！”布鲁将军躲藏在暗处，看到自己的计谋得逞，才得意的朝着萧一走的那条通道追去。
    劈……劈……啪……啪……
    “不好！坍塌得越来越快了！”克林看着天花板上裂缝越来越大，不由得焦急得说道。
    “快跑啊！”布玛也对萧一焦急得说道。
    “啊？前面是什么？”布玛惊讶得说道。
    “水井？这里怎么会有一口水井呢？”克林奇怪得说道。
    “前面没路了，看来只有下去才能继续前进！”布玛看到通道尽头，这口联通海底的水井说道。
    嗵――
    萧一三人直接跳入这口井中，沿着海盗事先挖好的水下通道，一路游了过去。
    “嗯？必须潜水过去吗？真是麻烦！也不知道这水干不干净！”
    “而且海水会刺激皮肤……不过也只能这样了！”布鲁将军一边脱下衣服，一边絮絮叨叨的说道。
    咕咕……虽然布鲁将军十分不情愿，但还是无奈的跳下了深井，沿着海盗挖好的水下通道，不停的游着。
    而另一面，小悟空则沿着错误的通道，不停的跑着。
    “奇怪？我跑这么快，怎么还没追上他们？”小悟空一边跑着，一边自言自语道。
    “啊？没路了！”小悟空正想着，突然一抬头，发现前面已经到达了通道的尽头。
    “怎么会这样？啊？”正当小悟空不知所措时，脚下的石板，突然“当”的一声分了开来。
    “哇啊！是陷阱！”当他身体向下掉落时，小悟空才意识到，自己已经掉入了又一个陷阱中。
    “呀！咦？啊！”小悟空感觉自己似乎掉在了，一个柔软的地面上，正奇怪的时候，突然向脚下一望，发现自己居然站在一只大章鱼的头上。
    “哈哈！好久没有点心送上门了！”大章鱼高兴得说道。
    “啪！”小悟空直接从大章鱼身上，跳到了一个石头上。
    “咦！我知道你！你不是墨鱼吗？”小悟空坐在石头上，对面前的大章鱼说道。
    “我是章鱼！”大章鱼生气得说道。
    “我很忙！再见啦！”小悟空急着和萧一他们会合，因此，在看到大章鱼后，便想要离开这里。
    “嘿嘿……想走可没有那么容易！我好不容易能一饱口福，你走了，我怎么办呢？”大章鱼说着，便直接用触手，将小悟空卷了起来。
    “哇！你想干什么呀？快把我放下来！”小悟空对大章鱼喊道。
    “这么小，还不够我塞牙缝的！”大章鱼将小悟空举了起来，不由得嫌弃得说道。
    “呀！砰！砰！砰！砰”只见大章鱼不断得挥舞着，抓着小悟空的那只触须，将小悟空来回贯在旁边的岩壁上。
    “唔……”小悟空被这一顿猛砸，直接变得萎靡了很多。
    “哈哈哈……死了吧……”大章鱼看到奄奄一息的小悟空，高兴得说道，准备等小悟空死掉之后，享受这顿美餐。
    “可……可恶！喂！我送你一件礼物吧！”小悟空虚弱得说道。
    “啊？什么礼物？”大章鱼对小悟空的举动，感到十分的好奇。
    “龟派神功！”小悟空做出释放龟派神功的姿势。
    “是什么？”大章鱼还以为小悟空要送它什么东西呢。
    “砰――”只见龟派神功发出的能量波，正中大章鱼的眼睛，直接将这只巨大的章鱼，变成了一只烤章鱼。
    “嘻嘻！这可是地道的烤章鱼！正好我饿了。不过有点儿难吃……”小悟空吧唧吧唧的吃着烤熟的大章鱼，不过由于大章鱼年龄太大，而且也没有调味料，吃起来并不如想象中的美味。
    而另一边，萧一等人终于找到了传说中的宝藏。
    “找到了！就是它！”克林看着面前一个巨大的宝箱，不由兴奋得说道。
    “啊！”布玛也被这个巨大的宝箱震惊到了。
    “使劲！”吱吱吱……布玛和克林原本还有些疲累的表情，当看到这箱财宝之后，突然变得极为的兴奋，直接丢下萧一，跑到宝箱的前面，合力准备把宝箱打开。
    咣！终于，在布玛和克林合力下，终于将这口巨大的宝箱打了开来。
    “哇哦！”“哇！”布玛和克林被这满满一箱的金银财宝，晃得有些眼晕。
    “太好了！”克林从小到大都没有见过什么珍宝，一下子看到这么多，不由得高兴得跳了起来。
    “这些东西可是价值连城啊！”布玛毕竟是万能胶囊公司的千金，虽然开始被震惊到了，但此时已经恢复正常，从金钱上，对这些珠宝进行评估。
    “嘿嘿嘿嘿……不好意思！这些宝藏是我们红绸军的了！”布鲁将军从海水中，慢慢的走了出来，对正高兴的萧一三人说道。
 
第六十五章 念动力
    “啊？”克林被突然出现的敌人吓了一跳。
    “红绸军？”布玛也被红绸军三个字吓住了。
    “就剩你一个了？”萧一不由得问道。
    “哼！我一个人也完全能收拾你们几个！”布鲁将军被说到痛处，生气的反驳道。
    “嘻嘻！想打架吗？让我来！”克林听到来追击他们的红绸军，只剩下一个人了，刚才那种担惊受怕的神情，不由得又重新变得自信起来。
    “哦……还挺有自信的！”布鲁将军看到面前这个小矮子要和自己战斗，不由得讥讽得说道。
    “放马过来吧！”克林摆出一个武道的姿势说道。
    “啊――”“嗯？”小悟空正高兴得吃着烤章鱼，突然听到墙壁对面，传来了惨叫声。
    “是什么声音？好像是克林。声音怎么会在那边呢？”小悟空奇怪的想到。
    而此时，在另一边……
    “呜……呜呜……”克林已经被布鲁将军打倒在地，全身也布满了伤痕。
    “嘿嘿嘿……刚才的自信哪儿去了？”反观布鲁将军，全身没有一处伤痕，可见二人的实力，相差极为的明显。
    “好厉害……”布玛躲在宝箱后面，看到克林毫无还手之力般，被打倒在地，不由得惊叫道。
    “克林，你先过来休息一下，让我来！”萧一看到克林如此样子，知道克林根本不是布鲁将军的对手，因此，便对克林说道。
    “哦……好，你小心些！”克林也知道，自己的实力，远不能和对面这位身材魁梧的壮汉相比，因此，在萧一说话后，他便也没有再勉强，直接退了下来。
    “你应该是这里面最强的！来吧！让我看看你的实力！”布鲁将军自信的说道。
    “好！”萧一没有和布鲁将军过多的废话，直接一拳，在布鲁将军没有反应过来前，击打在布鲁将军的面部，将其击飞。
    “哇……太棒了！萧一，狠狠的揍他！”布玛看到心上人如此的威猛，不由得激动起来，大声的叫好。
    “是布玛在叫！”小悟空这次听得真切，放下吃得差不多的烤章鱼，跳进旁边的水道。
    “呜……我这么帅的脸……你竟敢踢我的脸……”
    “血？鼻……鼻血啊！”
    “我……我……这么帅的我……流鼻血了……流鼻血……”布鲁将军在被打倒后，起来的第一件事，不是进行防御，而是关心起自己的容貌来，嘴里还不停的碎碎念着。
    “太丢脸了！我真是太丢脸了！完了……没脸见人了……”布鲁将军蹲在地下，浑身颤抖得说道。
    “……那家伙发什么神经……”克林有些无语，刚才将他胖揍的，真的是远处那个家伙吗？
    “你……竟敢踢我！……我饶不了你！”布鲁将军说着，双眼冒出奇异的光芒，望向了萧一。
    “哼！”萧一感觉到一道束缚的力量，将自己整个身体全部固定在原地。
    “呜……呜……”萧一尝试着用肉身的力量，将这层束缚挣脱，不过虽然有所松动，能够缓慢的移动，但仍然挣脱不了这层束缚。
    “你……你……居然还能够行走！这不可能！”布鲁将军对于自己的异能，可是相当的自信，看到萧一的举动，顿时有些接受不了。
    “嗯？哈哈……你果然受到了异能的影响，行动如此的缓慢！”突然，布鲁将军观察到萧一的动作，比平常似乎缓慢了一些，不由得高兴的说道。
    “嗯！异能原来是这样！太好了！”在萧一双眼直视布鲁将军的同时，他的大脑也在不断的解析着对方的异能，很快，布鲁将军的异能，便被萧一解析完毕，成为萧一的一项新能力。
    “成功获得布鲁将军的异能：念动力（通过意念干预物质的能力。）（满级）”系统提示音，从萧一的脑海中传了出来，与此同时，萧一的身体不由得一震，之前受到的束缚，消失的无影无踪了。
    “嘿嘿……我会让你知道，什么叫做绝望！”布鲁将军说着，便一拳向萧一攻了过来。
    “呵呵！这句话正是我要说给你的！给我定！”随着萧一的话语，布鲁将军刚刚还极速跑动的身体，突然一定，接着，便被惯性带动，直接翻滚了出去。
    “咕噜咕噜……砰！”布鲁将军如同一个气球一般，不停的向着萧一这边滚来，直至越过萧一，狠狠的撞在旁边山洞的墙壁上。
    沙……咚！呜……
    这一顿翻滚，布鲁将军虽然没有受到什么伤害，但他刚刚还保持的非常帅气的形象，此时也变得灰头土脸，衣服更是变得破烂不堪。
    “唔……唔……”更重要的是，布鲁将军此时被自己引以为豪的异能，完全得束缚了身体，也尝试了一把，身体完全不能自主的感觉。
    “怎么样？这种感觉很新鲜吧？”萧一微笑着对布鲁将军说道。
    “你……你……你怎么会我的异能，而且还能够将我定住！这不可能！”布鲁将军此时已经有些癫狂了，自己最引以为豪的异能，不但禁锢不了眼前这个帅气的男人，自己居然还被对方禁锢得不能动弹。
    “刷……”萧一从空间戒指中，取出一段经过特殊加工，极为结实的绳子，直接过去，将身体不能动弹的布鲁将军绑成了一团。
    咔咔……啪啦啪啦……
    “已经严重坍塌了……得快些找到龙珠，否则我们都要困死在这里了！”萧一转身，对布玛说道。
    “我不会杀你，不过这座山洞马上就会坍塌了，之后能不能活下来，只能看你的造化了！”萧一对着动弹不得的布鲁将军说道。
    “击败布鲁将军：奖励自由属性点：50，元宝：50，金币：1000”
    “呼！呼！”小悟空突然从旁边的水道中冒出头来，大口呼吸着空气。
    “悟空，你终于来了！”已经恢复得差不多的克林，跑过来对小悟空说道。
    “是啊！我刚才在另一个洞穴，听到你和布玛的叫喊声，便从水下游了过来……”小悟空对克林说道。
    ……
 
第六十六章 逃脱
    啪啦啪啦……
    正当小悟空和克林说话之际，山洞一阵晃动，变得摇摇欲坠起来。
    “啊！”一些石块从洞穴上方滑落，吓得布玛不停的躲闪。
    “不行了！快跑！”克林看着情况不妙，立刻招呼大家快跑。
    “布尔玛！龙珠呢？”不过小悟空却没有跟随克林一起跑走，而且大声对布玛问道。
    “在水池底下！别管了！来不及了！”布玛指着水池的方向说道。
    “萧一，你保护布玛先逃！我找到龙珠后，马上就走！”小悟空说着，便扑通一声跳下了水池。
    “啊？这家伙！”克林看到小悟空跳下水池，十分焦急，不过他也知道，这时候下水池，只会给小悟空造成妨碍。
    “萧一，克林，快点儿！我们先跑吧！”布玛对萧一和克林说道。
    “你先走，我随后就到！”说着，萧一便向着海盗宝箱跑了过去。
    “收――”萧一直接将这个巨大的海盗宝箱，收入了自己的空间戒指中，完成这个动作，萧一大有深意的看了一眼仍旧在不停挣扎的布鲁将军，便直接朝着布玛的方向跑了过去。
    在萧一走后，布鲁将军突然不再剧烈的挣扎，显得十分的平静。接下来，神奇的一幕发生了，只见捆绑布鲁将军的绳子，突然像活了一般，不停的扭动，没几下，便从布鲁将军的身上脱离了下来。
    “哼！等着瞧！这个仇我一定会报的！”布鲁将军看到天花板上不停掉落的砖石，又看了看水池，只能无奈的选择离开。
    然而，当他没走多久，小悟空便从水池中冲了出来，快速的向潜艇的方向跑了过去。
    而萧一等人，此时也遇到了麻烦……
    “这下完了！出口被堵住了！”克林担忧的说道，之前他们走过的那条陷阱通道，此时已经被彻底的堵住了，他们如今被困在海盗建的巨型港口中。
    “管不了那么多了，先上潜水艇吧！没准儿能出去！”错觉朝萧一和克林喊道。
    咔……突！突突！
    “发动了！”布玛惊奇的说道，她居然将海盗留在这里多年的潜水艇发动了起来。
    “悟空怎么还没出来呀！”布玛焦急的说道。
    “天啊！快点儿呀！”克林也担忧的说道。
    “不行了！等不及了！”布玛看着洞穴上壁不停的掉落的石块，不由得说道。
    “准备潜水！快关上盖子！”布玛朝克林说道。
    “难道你要看着悟空死吗？”克林不由得说道。
    “这世界上最珍贵的是自己的生命！不是吗？”布玛转头对克林吼道。
    “说的也是，不过……”克林仍然觉得扔下小悟空，自己等人独自逃跑，是一件不好的事情。
    咚！潜艇的护盖被合了上去。
    “放心！那小子命大，死不了！”布玛安慰着克林说道。
    “好吧！出发！如果潜下去到不了大海，我们照样完蛋！”布玛准备驾驶潜水艇，向水下潜去，看看有没有其他的通道。
    “等一等！是悟空啊！他出来了！”克林一直关注着通道口处，此时看到悟空朝这边跑来，不由得叫住了布玛。
    “呜！”正奔跑间，突然一块人头般大小的石块，正好砸在小悟空的头上，将小悟空砸倒在地。
    “呜呜呜……”知道时间紧迫，小悟空顾不得疼痛，立马站起来，一边揉着头，一边继续向萧一这个方向跑来。
    “悟空！这里！快上来！快啊！”看到悟空朝之前的洞口跑去，克林不禁大声的朝他喊道。
    “快！快！”克林不断的催促道。
    “出发了！”布玛对大家说道。
    轰隆隆……咕咕咕……
    一阵响声过后，这艘有些破旧的潜艇，下潜到了海底。
    “快开！快开！”克林看着大量落入水中的巨石，不停的对布玛催促道。
    “太好了！没事了！”小悟空终于放下心来。
    “谁说没事了？还没进入大海呢？”布玛不由得打击道。
    “啊！整个洞穴真的要塌了！”克林这时不由得惊叫起来。
    咣！咚！不停有石块砸到潜艇上面。
    “呀！完了！完了！”随着洞穴的坍塌，连锁反应之下，这条水下通道也有要解体的危险。
    “那边有个洞口耶！也许可以通往大海！”布玛高兴得说道。
    “那边！那边！”克林大声得提示着布玛，哪里有巨石落下。
    “快啊！这里也要塌了！”克林着急得说道。
    “知道啦！”布玛被克林说得有些烦躁，不由得大声得回道。
    突！突！
    “哦？”潜艇突然间停了下来，布玛赶紧检查起潜艇的操纵系统。
    “怎么啦？怎么停了？”克林奇怪得问着布玛。
    “没……没油了……”在这么关键的时刻，居然出现没油的情况，让布玛瞬间有些不知所措。
    “你怎么搞的！”克林大声得埋怨着布玛。
    “天哪！我还不想死啊！”克林大声得哭喊道。
    “我还没有试过初吻的滋味呢！”布玛也有些绝望得说道。
    “让我来！”突然，萧一的声音，从后座上传来。
    没有等到众人反应过来，萧一便将自身的气，透过身体，包裹住了整个飞船，接着，便如同之前带布玛飞行一般，直接带着这艘潜艇，以极快的速度，冲向了通道尽头，一处被掉下来得巨石，封锁住的通道。
    “砰――”一声巨大的响声后，潜艇以极大的速度，冲出了这条通道，进入到了大海之中。
    “呼……呼……”虽然潜艇中氧气足够，但布玛和克林还是不停的喘着粗气，以缓解刚刚在生死边缘那种绝望感。
    “成功了！”小悟空高兴得说道。
    “得救啦！耶！”布玛也高兴得叫了起来。
    “嗖――”萧一控制着潜艇，飞在了空中，没多久，便到了之前的那座孤岛上。
    “呼啊！好险！”小悟空有了一种劫后余生的感觉。
    “对啊！总算逃出来了！幸亏有你，萧一！”布玛眼含深情的对萧一说道。
    “是啊！谢谢你！萧一！”克林也感激的说道。
    “没什么！相互帮助，才是探险的真谛！”萧一被大家夸赞，也有些不好意思的说道。
 
第六十七章 巨型钻石
    “不过，那些宝物真可惜了。差点儿我就变成大富翁了……”克林遗憾得说道。
    “嘻嘻……”布玛朝着克林得意的笑着。
    “嗯？”克林奇怪得看着布玛。
    沙沙……
    “你们看！这是什么？”布玛居然从内裤中，取出来一颗巨大的钻石，这颗钻石不但做工完美无缺，而且布玛的一只手，刚刚能够掌控得下。
    相比于萧一上次得到的那颗钻石，这颗钻石明显要大出一倍有余，从价格上来计算，也完全不在一个档次上。
    “嗯？啊！你什么时候带出来的？”克林几乎大部分时间，都待在布玛的身旁，却没有看到她什么时候，将这颗巨大的钻石，放进内裤中的。
    “这可是一颗特大的钻石呦！”布玛高兴得说道。
    “厉害的家伙！竟然藏在那种地方！”克林实在想不明白，这么一颗巨大的钻石，是怎么被布玛放进内裤中的。
    “这少说也值几百亿元！”布玛骄傲得说道。
    “对了！我也把龙珠带出来了！”悟空也高兴得说道。
    “只有三颗星……不是爷爷的……”小悟空遗憾得说道。
    “可恶！白折腾了老半天！”小悟空有些生气得说道。
    “不是四颗星的吗？”布玛好奇得问道。
    “不是！”小悟空沮丧得说道。
    “你是不是非要找到那个四颗星的龙珠啊？”布玛看着手中的龙珠说道。
    “那当然！”小悟空理所当然的说道。
    “真是不知死活的家伙！我已经烦透了！绝不再帮你了！”布玛看到小悟空仍旧要找龙珠，生气得说道。
    “咦？我早就叫你不要来，是你自己硬要跟来的啊。”小悟空奇怪得看着布玛。
    “要是你早说有红绸军，我才不来呢！”布玛虽然知道自己不占理，但想到之前被追杀，仍旧将这股气怪罪在小悟空身上了。
    “不要吵了！我们还是先回武天师傅那里再说吧！”
    “还好这里有红绸军的飞机！”克林指着不远处的飞机，对大家说道。
    嗖――
    布玛开着飞机，带着克林和萧一，而小悟空，则坐在筋斗云上，一路向着龟岛飞去。
    而与此同时，在无人岛的某处，布鲁将军看着飞在天空的小悟空等人……
    “他们肯定是回那个秘密基地了”布鲁将军若有所思的说道。
    “这个钻石就给你吧！”操控着飞机的布玛，将手中的钻石递给克林道。
    “啊？”克林十分惊讶得说道。
    “就当是赔偿龟仙人的潜艇。不用找钱了。”布玛大方得说道。
    “不用找钱……真的吗？这样行吗？”克林不知所措得拿着钻石，不知道如何是好。
    “嘻嘻！没问题的！你别忘了我爸爸可是大富翁呦！”布玛骄傲得说道。
    嗅……克林拿着钻石，有些疑惑的靠近了自己。
    “你在干什么？”布玛奇怪克林的举动。
    “呃，没什么！我闻闻臭不臭……”克林被突然一问，不由得将心里话说了出来。
    “你是什么意思啊！”布玛生气得吼道。
    嗡嗡……
    “嘿嘿嘿……你们等着瞧！”与此同时，布鲁将军也驾驶着一辆直升机，远远得跟随着小悟空等人。
    “哦？这颗钻石给我了吗？”龟仙人看着手中的钻石说道。
    “哇！这可值不少钱哪！”蓝琪在一边惊叹道。
    “是啊！差不多几百亿元吧！”布玛不在意的说道。
    “几……几……几百亿元……”刚才还一副淡定样子的龟仙人，此时惊讶得胡子都横了起来。
    哇……
    “就算是天天去舞厅泡妞，也够花好多年了！”龟仙人不由得开始计算了起来。
    “你别想乱花钱！那可是我用命换来的！”克林在一边不满得说道。
    “我只是打个比方罢了。”被拆穿心事，龟仙人不由急忙辩解道。
    “真不好意思！那我就真的收下了！”龟仙人客气的对布玛说道。
    “如果你后悔，我也不还你了！”龟仙人做着最终的确认。
    “还是我来保管吧！交给你就会乱花！”大海龟在龟仙人身旁说道。
    “什么？你怀疑我的人品？”龟仙人生气的对大海龟说道。
    “对！”作为最了解龟仙人的大海龟，并没有被龟仙人所蒙骗，而是毫不犹豫的回击道。
    “你这个臭乌龟！”龟仙人有些气急败坏的说道。
    “……”克林。
    “你还算是大名鼎鼎的武天师傅吗？”布玛看到龟仙人和大海龟吵架，不由得说道。
    “喂！要命的就乖乖别动！”不知何时，蓝琪已经被暴走蓝琪所取代，正端着一把冲锋枪对着众人。
    “啊？”大家都被这一幕，弄得有些莫名其妙，虽然暴走蓝琪也时常出现，但随着各自的熟悉，如今已经不再用枪指着他们了。
    “把钻石交出来！”暴走蓝琪直接说道。
    “这下子没办法了！”克林看到暴走蓝琪是为了钻石来的，知道钻石才是引发对方拿枪指着他们的主要原因。
    啪……龟仙人没敢耍什么花样，变身后的蓝琪，各项身体素质，都得到了极大的提升，他也没把握，在不伤害对方的前提下，将冲锋枪夺下来。
    “很好！再见！”暴走蓝琪也没为难大家，拿到钻石，便直接驾驶着直升机飞离了小岛。
    “啊？他们不是咱们的人吗？”布玛奇怪得看着飞走的暴走蓝琪道。
    “一半是自己人，一半是强盗！”克林也一边望向天空，一边说道。
    “发什么呆！还不快追上去把钻石抢回来！”布玛看到大家都没有反应，不由得焦急得说道。
    “别着急！等她打个喷嚏就会变成乖女孩了！”龟仙人老神在在的说道。
    “什么意思？”布玛听得有些糊涂。
    “她是有善良和邪恶两个性格的怪人。只要一打喷嚏就会变一次性格。”克林向布玛解释道。
    嗡――
    “他们的秘密基地肯定就在这周围！”
    “看见了！就是那个岛！”布鲁将军从望远镜中，看到了龟岛和小悟空等人。
    “嘿嘿嘿！龙珠是我的了！顺便把你们几个解决掉吧！嘿！”布鲁将军说着，便直接从直升机上，嗖得一声跳了下来。
 
第六十八章 布鲁将军的反击
    嗖――
    布鲁将军落下的速度非常快，而且没有任何降落装备，不过当布鲁将军即将要与地面来一次亲密接触之时，他的身体，突然在空中来了一个急刹车，接着180度的翻转，稳稳的落到了地上，如同在平地上，翻了个筋斗一般轻松。
    “怎么还没回来……”龟仙人望着天空，焦急得说道。
    “嘿！”布鲁将军看到小悟空等人，都望想天空，知道自己的机会来了。
    “我的钻石啊……”龟仙人可惜的说道。
    “我要去找龙珠了。”小悟空看到蓝琪久久没有回归，便对龟仙人说道。
    “我也要回家了，周一还要上学呢！萧一，你是和我一起走，还是继续和小悟空去探险？”布玛含情脉脉的对萧一说道。
    “我要和小悟空探险一阵……”萧一不想放弃接下来的机缘，只得对布玛如实得说道。
    “那好吧，不过你探险完后，一定要去找我哦！”布玛深情的对萧一说道。
    “好的，我探险结束就去找你！我还有很多知识，需要向你请教呢！”萧一想到龙珠雷达，不禁脱口而出。
    “请教知识……”布玛明显对这个回答，不是很满意。
    “当然，主要还是去看你……”萧一看到布玛的脸色，不禁立马说道。
    “讨厌……那你了一定要注意自己的安全啊！”布玛羞红了脸说道。
    “龟仙人，借一架飞机给我吧！”布玛对龟仙人说道。
    “飞机？我没有飞机！连船都没有！”龟仙人对布玛说道。
    “啊？那我怎么回城里去啊？”布玛不由得惊讶得问道。
    “那就住在这里，嫁给我算了！”龟仙人气定神闲般的对布玛说道。
    “做梦！”布玛听到龟仙人这无耻的话语，愤怒得吼道。
    “我背你到陆地上去吧！”大海龟也好心过来对布玛说道，不过以它的速度，想要将布玛带到陆地上，还不知道要多长时间呢。
    “布玛，没关系，我会先送你回去，再和小悟空去探险的！”萧一温柔的对布玛说道。
    “萧一，你真好！”布玛高兴得对萧一说道。
    “龟爷爷，我把龙珠放在你这里吧！”小悟空对龟仙人说道。
    “好！”龟仙人并没有任何的犹豫，便答应了下来。
    “保管龙珠，会引来红绸军的！”克林担忧得说道。
    “有我大名鼎鼎的武天师傅在，还怕什么？”龟仙人毫不在意的说道。
    “对了，克林，你不是出去游历了吗？怎么还在龟岛？”萧一之前就十分奇怪，克林为什么还在龟岛上面。
    “我出去游历了一圈，但不知道去哪，而且实力还没有在龟岛提升得快，所以我又回到了这里！”克林不好意思得对萧一说道。
    “这样吧，你跟着我们继续游历，和小悟空一起面对红绸军，这对你实力的提升，很有帮助！”萧一对克林说道。
    “这……”克林脸上明显现出为难的神色。
    “你想想，如果在下次武道大会上，你只能作为龙套，而悟空的实力和你越拉越远，你会甘心吗？”萧一引导着克林说道。
    “可是我坐不上筋斗云，跟不上你们……”克林的话语，明显有了松动。
    “没关系！龟仙人有缩小表，只要你缩小之后，让悟空带在身上就好了！”萧一给出了克林解决的办法。
    “缩小表……”龟仙人十分不舍，他还准备将这件宝物对蓝琪使用呢。
    噜噜――
    “啊？呀！怎么回事？”此时天空中，突然降下了许多如蛇般的绳子，这些绳子如同活了一般，分别朝着萧一等人缠了过来，几乎一瞬间，便将大家牢牢得捆了起来，甚至连大海龟也没有放过。
    “啊！这是怎么了？”布玛焦急得说道。
    “我哪儿知道！”小悟空也被牢牢得捆住，动弹不得。
    “怎么全都被捆住了！”克林也焦急得说道。
    萧一虽然也被捆住了，但他并没有露出任何的焦急神色，他暗自尝试了一下，发现这种绳子虽然坚韧，但同样拥有异能的萧一，想要解开绳子，几乎根本不是什么难事。
    “哈哈！我们又见面了！”布鲁将军胸有成竹般，从暗中走了出来。
    “我的第二种超能力的滋味怎么样？”布鲁将军对萧一等人说道，不过他的眼睛，并没有朝向萧一，他怕萧一再将他禁锢在原地。
    “啊！红绸军！”布玛对这位布鲁将军的印象，极为的深刻。
    “你还没死！”萧一也装模作样得露出吃惊的模样。
    “红绸军……”龟仙人也对这些烦人的红绸军，感到一阵头痛。
    “不好意思！我要进入找龙珠了。”布鲁将军并没有理会众人吃惊的表情，而是直接走进了龟屋，寻找起龙珠来。
    “这下完了！他一定会杀死我们的！”布玛看到布鲁将军进入龟屋，不由焦急得说道。
    “呜……挣不来啊！”小悟空使出全力，但仍然挣脱不开这种特制的绳子。
    “没有用的！这是特殊材料制作而成的绳子！”萧一对小悟空说道。
    “怎么会这样？你不是大名鼎鼎的武天师傅吗？”克林对刚才还在他面前吹牛，而此时却毫无办法的龟仙人抱怨道。
    “我……一时大意了嘛！”龟仙人被克林抱怨，感到一阵的脸红。
    “这家伙真厉害……我居然都没有察觉……”
    “而且这绳子也绑的有水平！令我使不上劲！”龟仙人也尝试想用蛮力撑爆绳子，但绳子却毫无反应。
    “没错！是三颗！多谢你们了！”布鲁将军从龟屋中，将龙珠和龙珠雷达全部找了出来。
    “气死我了！”小悟空看着自己好不容易找到的三颗龙珠，被对方拿走，甚至还将他们全部绑了起来，让小悟空十分的生气。
    “你们要龙珠到底要干什么？”布玛看到对方对龙珠一直穷追不舍，不由得问了起来。
    “这是瑞德统帅的事，我管不了那么多”布鲁将军对布玛说道。
    “多谢了！这份礼物就送给你们吧！也是我对你上次没有杀我的汇报。”布鲁将军拿出了一颗定时炸弹，并对着萧一说道。
 
第六十九章 追击
    咔！嗒嗒嗒……
    “这是超强威力的定时炸弹！5分钟后就会爆炸。”
    “好好享受这5分钟的恐怖滋味吧！”布鲁将军对众人说道。
    “啊？”布玛震惊得看着身旁这个如同闹钟一般的定时炸弹。
    “再见了！真是有趣。”布鲁将军想到即将到来的爆炸，不禁兴奋了起来。
    咔吧！沙！bon！布鲁将军直接打开一架战斗机胶囊。
    “等一下！我愿意加入红绸军！你放开我吧！”布玛突然大声的向布鲁将军说道。
    “你说什么鬼话啊？”克林大声的痛斥着布玛。
    嗡嗡……
    “红绸军不需要女人！”布鲁将军直接拒绝了布玛的请求。
    “你看我可以吗？”龟仙人也十分无耻的说道。
    “龟仙人！”大海龟实在看不下去了，对龟仙人吼道。
    嗡……
    “嘻……过好最后的4分钟吧！”布鲁将军在上飞机之前，转身对萧一等人说道。
    轰――布鲁将军没有再搭理众人，直接坐上战斗力，飞离了小岛。
    “救命啊！救命啊！啊！”布玛大声的求救道。
    “呜！挣不开！”小悟空依旧尝试着挣脱绳索，但依旧没有任何的效果。
    “还有两分钟了！”布玛焦急得说道。
    “啊呀！”龟仙人也着急了起来。
    “啊！有什么东西飞过来了！”小悟空突然朝天上看去。
    “谢天谢地！是蓝琪回来了！”龟仙人激动得说道。
    “嗯……我怎么会在这架飞机里呢？”蓝琪一边从飞机上下来，一边奇怪得说道。
    “啊？你们这是怎么了？”蓝琪看着被绑起来的众人，不由得问道。
    “把这个炸弹扔得远远的！”小悟空大声得对蓝琪说道。
    “快！快扔啊！”克林也焦急得说道。
    “是这个吗？”蓝琪不紧不慢得捡起炸弹。
    “对！快扔得越远越好！”布玛催促道。
    “这么重……我还是把它扔到垃圾桶好了！”蓝琪有些拿不动这颗炸弹，便对大家说道。
    “不能扔到垃圾桶！”布玛焦急得喊道。
    “帮我把绳子解开！”小悟空突然对蓝琪说道。
    “困得太紧了，解不开！”蓝琪解了半天，也没有解开绳扣，眼看时间就要到了。
    “用刀子割呀！”龟仙人在一旁，焦急得说道。
    “黑呼！”蓝琪也被这紧张的气氛，弄得一身汗。
    “快啊！”小悟空催促到。
    “就剩5秒了！”克林惊叫道。
    “断了！”关键时刻，绳子终于断掉了。
    “太好了！”小悟空终于获得了自由。
    嗖――没有任何犹豫，小悟空直接冲到闹钟炸弹前，直接扔向了空中。
    “轰！”一声巨响，炸弹在空中爆炸了。
    “哇……”布玛有一种劫后余生的感觉。
    “呼……”龟仙人也长出了一口气。
    “筋斗云！”受了这样的打击，小悟空内心一肚子气，如今突然放松了下来，怎么能不将这个梁子讨回来。
    “等一等！悟空！别追得太远！”龟仙人对布鲁将军的实力，极度的忌惮，因此，怕小悟空一个人会遭遇不测。
    “龙珠绝不能落在那种坏蛋手上！”小悟空没有理会龟仙人的劝说，大声得说道。
    “蓝琪！快将我的绳索解开，我去帮悟空！”萧一突然对蓝琪说道。
    “哦！好！”蓝琪赶紧过来，帮萧一割断绳索。
    “萧一！你可要小心一些啊！”布玛对着升到空中的萧一说道。
    “舞空术……”龟仙人看到这熟悉的武技，不禁感叹道。
    ……
    轰――
    “找到了！”小悟空终于追上了布鲁将军的战斗机。
    “停下！把龙珠还给我！”小悟空对着前面的战斗机喊道。
    “真是难缠的家伙……”布鲁将军看到越来越近的小悟空，不禁感到一阵头痛。
    嗖――小悟空的筋斗云，已经和布鲁将军的战斗机并驾齐驱了。
    “哼！看我怎么甩掉你！哈哈哈哈！”布鲁将军说着，直接启动了战斗机的二级加速，一瞬间便将小悟空甩出好远。
    “哼！看你往哪儿逃！筋斗云！冲啊！”说着，小悟空也加速冲了上去。
    而在下方的企鹅村……
    轰――，嗖――
    “啊？什么东西？”阿拉蕾看着天空中的两个飞行物，奇怪得对着身旁的小吉说道。
    “唔？”两个小吉说道。
    “哦……飞走了……到底是什么东西呢？”阿拉蕾失望得说道。
    嗖……
    “嘻！”小悟空再一次飞到了战斗机的身旁，与布鲁将军齐平。
    “啊？怎么可能！他竟然追得上我这架装有火箭推进器的飞机！”布鲁将军震惊得说道。
    “我的筋斗云厉害吧？”小悟空骄傲的说。
    “我要出招了！”小悟空举起了手中的金箍棒。
    “啊！”布鲁将军看到小悟空的动作，不禁惊叹道。
    “嘿！”小悟空一棒子砸了下来。
    “u型转弯！”布鲁将军操控着战斗机，突然一个转弯，避过了小悟空的金箍棒。
    嗖！布鲁将军又一次加速得飞走了。
    “啊？”小悟空明显没想到自己这势在必得的一棒，居然落空了。
    “这样下去，对我很不利！好吧！先把火箭推进器关掉！”布鲁将军自言自语得说道。
    嗖――
    “咦？”小悟空看到对方的飞机速度变慢了，不由得感到十分的奇怪。
    “呀！又回来了！”阿拉蕾看着天空，不禁对小吉说道。
    “嘿嘿……你终于认输了吗？”小悟空高兴得说道。
    “嘻嘻……你上当了！”当小悟空靠近战斗力时，布鲁将军突然对小悟空说道。
    “推进器点火！”突然，战斗机的推进器，发出了一股巨大的火焰，直接将没有任何准备的小悟空，喷射得从筋斗云上掉了下来。
    “啊！呜呀！”小悟空在毫无防备的情况下，朝下方跌落下去。
    “哈哈――哈哈哈！去死吧！”布鲁将军看到自己终于摆脱了小悟空的追击，不由得有些得意忘形。
    “啊？啊呀！”然而，乐极生悲的是，当布鲁将军转回头来，发现前方居然是一座巨大的高山。
    “彭――”一声剧烈的爆炸，布鲁将军的战斗机，变成了一团巨大的火球。
 
第七十章 企鹅村
    “嗯！”飞在天空中的小悟空，也被这一声巨响所吸引。
    嗖――
    “真蠢！嘿！”小悟空看到布鲁将军的战斗机，撞在大山上爆炸了，不由得高兴起来。
    “哇！”阿拉蕾看到小悟空头朝下掉了下来，惊讶得叫了起来。
    “咚！”在落地之前，小悟空一个后空翻，重重得落在了地上。
    “你好！”阿拉蕾友好的对小悟空说道。
    “哎？哦！你好！”小悟空被阿拉蕾的热情弄得一愣，接着也友好的说道。
    “筋斗云！”小悟空没有再搭理这个突然出现的奇怪小孩，而是直接呼唤起筋斗云来。
    “龙珠应该不会一起毁了！”跳上筋斗云，小悟空自言自语得说道。
    “咦？帅呆了！哎！我们一起玩吧！”阿拉蕾朝着小悟空的方向喊道，不过此时，小悟空已经飞出了好远，根本听不到阿拉蕾的话。
    摇摇晃晃……
    “可恶！真是气死我了！”在战斗机坠毁不远的地方，布鲁将军艰难的爬了起来。
    “我一定要宰了那小子！”布鲁将军将一切的责任，全部算到了小悟空的头上。
    嗖――小悟空驾着筋斗云，从天空中飞过，朝着飞机失事的地方飞去。
    “呀！这么快就回来了！”布鲁将军对于小悟空，简直万分的头痛。
    “在那里！但愿龙珠没有和飞机一起毁掉！”小悟空自言自语得说道。
    嗦！布鲁将军赶紧隐藏起了身形。
    “看来我还是先回总部比较好！那小子太难对付了！”此时，布鲁将军有些后悔之前那草率的决定了，应该在龟岛上，便将小悟空解决掉。
    沙！嗖嗖――嗒嗒嗒！
    布鲁将军避过小悟空后，直接从这座大山上跳了下来，快速的跑向了远方。
    “怎么没有？咦？怎么找不到装龙珠的袋子？”小悟空在废墟中找了好一阵，却没有任何的发现。
    “对了！那个家伙也没看见！他一定还没死！去哪儿了？”小悟空四下寻找到。
    “嗨！”远处阿拉蕾向着小悟空这边打着招呼。
    “嗯？”小悟空奇怪得忘了过去。
    嗒嗒嗒――阿拉蕾从远处跑了过来。
    “呵呵呵！”阿拉蕾笑着望着小悟空。
    “你们是刚刚的……”小悟空有些不太确定的道。
    “你们是跑过来的啊？”小悟空惊讶得说道。
    “是啊！”阿拉蕾说道。
    “啊呀……了不起！快赶上筋斗云的速度了……”小悟空吃惊得说道。
    “你们是怎么训练的啊？”小悟空惊讶得问着阿拉蕾和小吉道。
    “咦？你在说什么？”阿拉蕾不明白小悟空说的话。
    “哎！你在玩什么啊？”阿拉蕾问着小悟空道。
    “不是玩！我在找坏蛋！”小悟空对阿拉蕾说道。
    “筋斗云！啪！”小悟空没有过多的和阿拉蕾聊天，直接跳上筋斗云之上，在天空上寻找起来。
    “哇！”阿拉蕾十分羡慕小悟空的筋斗云。
    “不见了……跑哪儿去了？”小悟空在附近寻找着。
    “真费劲！怎样才能回总部呢？”布鲁将军已经没有了飞行的胶囊。
    突突――远处传来汽车的声音。
    “嗯？好极了！”布鲁将军看到开过来的汽车，高兴得说道。
    咚！嘎！
    “啊！”布鲁将军突然挡在汽车的前面，吓得汽车中的人尖角了一声，紧急刹车之下，才堪堪停下了布鲁将军的身前。
    “你想干什么？不要命啦！”汽车中，一位戴眼镜的中年男人，对布鲁将军大吼道。
    “下车！”布鲁将军对汽车的主人说道。
    “干……干什么？”中年男人被布鲁将军弄得一愣。
    “哈哈！原来是劫匪？”反应过来后，中年男人不但没有惊慌，反而十分得高兴。
    “嘻嘻！这样啊！嗯！这样有个电话亭……嘿嘿……我会让你后悔的。”中年男人自言自语得说道。
    嗒嗒嗒……
    “稍等片刻！”中年男人小跑得进入了旁边的一间电话亭，砰得一声将电话亭的门关上。
    “？”布鲁将军奇怪得看着这个中年男人，不知道对方要做什么。
    “我就是大名鼎鼎的……梅干超人！”
    “哈哈！吓傻了吧？这只能怪你的运气不好！”只见中年男人换了一身超人的装束，并将眼镜摘下，便对布鲁将军说道。
    “那又怎样？”布鲁将军对眼前这位中年男人说道。
    “你说什么？你居然不认识我？你是外地人吧？难怪我看你很面生。”这位叫做梅干超人的中年男人说道。
    “那我就教训你一下……让你知道我的厉害！”梅干超人大声得对布鲁将军说道。
    “……他竟然不怕……”梅干超人看到布鲁将军没有任何反应，不禁暗自想到。
    “嘿嘿嘿……我就再给你一次机会！”
    “你现在逃的话，我就不难为你！”梅干超人对毫无反应的布鲁将军做着最后的通碟。
    布鲁将军轻蔑得看了一眼梅干超人，接着便气势十足得向着电话亭走去。
    “有这样逃跑的吗？”梅干超人暗自想到。
    啪！咔嚓！咔嚓！
    布鲁将军直接抱住电话亭，直接一用力，将一人多高的电话亭，夹成一堆废铁。
    啪！啪！布鲁将军做完这件事，轻松得拍着双手，并向梅干超人走来。
    “……”梅干超人。
    “嘿嘿嘿！有什么可以为您效劳的吗？先生。”梅干超人一改刚才的态度，谦卑得说道。
    “把你的飞机胶囊交出来！”布鲁将军对梅干超人说道。
    “啊？胶囊是什么？”梅干超人并没有听说过胶囊。
    “你不知道什么是胶囊吗？真是乡巴佬。”布鲁将军轻蔑得对梅干超人说道。
    “嗯！我确实是个乡巴佬。”梅干超人不好意思得说道。
    “这儿谁有飞机？”布鲁将军对梅干超人问道。
    “飞机呀……嗯……飞机……”梅干超人思考着。
    啪！
    “哈！有了！千兵卫那家伙有飞机！”梅干超人高兴得说道。
    “沿着这条路一直走，到海边后，左边的那栋房子就是了。”梅干超人详细得对布鲁将军解说道。
    突……
    “车子我用了。”布鲁将军开着车子，向着千兵卫家开去。
    “好，请随便用，不必客气。一路顺风。”梅干超人恭敬的说道。
    “……嘻嘻……今天就暂且放过你！”梅干超人自欺欺人的说道。
 
第七十一章 神奇的超能力
    “真气人！逃到哪儿去了？”小悟空生气得说道。
    “你们是在玩捉迷藏吗？”阿拉蕾在小悟空身旁说道。
    “有了！用龙珠雷达看看！哪里显示有三颗龙珠，他就在哪里！”小悟空高兴得说道。
    啪！小悟空将龙珠雷达的开关打了开来。
    “呀！好像又坏了！”小悟空看着手上的龙珠雷达说道。
    “唔？”阿拉蕾奇怪得看着小悟空手上的龙珠雷达。
    “只有回去找布尔玛修了。”小悟空看着龙珠雷达，无奈的说道。
    “喂！这是哪儿啊？”小悟空突然发现了一个严重的问题，似乎自己迷路了。
    “企鹅村！”阿拉蕾说道。
    “我只顾着追他，都不知道到哪儿了。你认识龟仙人家吗？”小悟空向着一旁的阿拉蕾问答。
    “不认识！”阿拉蕾诚实得说道。
    “这可怎么办？我到底是在那儿呢？”小悟空发愁得说道。
    嗖――
    正在这时，天空中一道身影，快速的飞过。
    “萧一，这里！”小悟空看到那是萧一的身影，不由得高兴得叫了起来。
    “悟空，真不容易，找了你好久！”萧一高兴得对小悟空说道。
    “你好！我是阿拉蕾！”阿拉蕾友好的对萧一说道。
    “你好！我是萧一！”萧一也友好的对阿拉蕾说道。
    “悟空，你在这里做什么？”萧一对小悟空问道。
    “我在找龙珠，不过龙珠雷达坏了！”小悟空将龙珠雷达递给萧一。
    “是吗？这里没有专业的工具，否则我倒是能够尝试着维修一下！”萧一不确定的说道。
    “你的那个东西真的坏了吗？”阿拉蕾指着萧一手中的龙珠雷达问道。
    “对啊！”小悟空说道。
    “博士能修理！”阿拉蕾确定般的说道。
    “真的吗？”小悟空一阵惊喜。
    “快告诉我他住哪里？”小悟空高兴得说道。
    “嘻嘻……得让我们坐那个！”阿拉蕾指着筋斗云说道。
    “筋斗云？”小悟空疑惑的问道。
    “不知道你们能不能坐……”小悟空一边说着，一边拉着阿拉蕾往筋斗云上爬。
    “哦！太好玩了！”阿拉蕾高兴得说道。
    “哇！”小吉两人也显得十分的高兴。
    “你们都是好孩子！”小悟空对坐在筋斗云上的阿拉蕾和小吉说道。
    “你刚才落下来的那一家就是。”愿望达成，阿拉蕾直接将博士的住址，告诉了小悟空。
    “在那边吗？准备好呀！要出发了！萧一，我们走吧！”说着，小悟空操控着筋斗云，当先飞了起来，而萧一也紧随其后，跟在小悟空的后面。
    “哇！萧一！你也和小吉一样，长着翅膀吗？”阿拉蕾看到萧一没有凭借任何装备飞上天空，不由得惊叹道。
    “坐稳！别掉下去了！”小悟空不禁提醒阿拉蕾道。
    嗖――
    “呀嗨！”阿拉蕾根本没有听进去小悟空的话，依旧嗨得不停。
    “很好玩吧！”小悟空笑着对阿拉蕾和小吉说道。
    “嗯！冲啊！冲啊！”阿拉蕾高兴得叫道。
    “嗯？那是什么东西？”博士千兵卫看着远处慢慢飞过来的筋斗云，奇怪得说道。
    “哈！太好玩了！”阿拉蕾高兴得说道。
    “咕咕！”两位小吉也十分的高兴。
    “嘿嘿！不错吧？”小悟空对自己的筋斗云，一直都极为的满意。
    “那小孩是谁？”博士对身旁的太太绿子问道。
    “好像不是村子里的人。”绿子对博士说道。
    “那就是博士！”阿拉蕾指着博士，对小悟空说道。
    “嗨……哦，不……你好啊！”小悟空对绿子说道。
    “你好！”绿子也笑着跟小悟空打着招呼。
    “这才是博士。”阿拉蕾指着绿子身旁的男人说道。
    嗖――
    “砰！”萧一这时从天空中落了下来。
    “又来了一个……”千兵卫博士对着身旁的太太绿子说道。
    “能不能请你帮我修一下？”小悟空对千兵卫博士说道。
    “唔？这是什么？”千兵卫博士看着手中的这个雷达问道。
    “是龙珠雷达。”小悟空对千兵卫博士说道。
    “龙珠雷达？”千兵卫奇怪得看着眼前这个圆形的雷达。
    “龙珠雷达是什么？”绿子对小悟空问道。
    “用它可以探测出龙珠的位置。”小悟空对千兵卫博士说道。
    “龙珠又是什么啊？我都听糊涂了……”千兵卫博士还是没有明白。
    “这好像是可以捕捉到特殊电波频率的雷达……”千兵卫博士的天才儿子小特波对父亲解释道。
    “嗯……”千兵卫博士听到儿子这样的解释，终于明白了龙珠雷达的原理。
    “它坏了，你帮我修一下吧！”小悟空对千兵卫博士说道。
    “我先看看吧。”千兵卫博士不确定的说道。
    “啊！天哪！”千兵卫博士打开雷达的外壳，不禁被里面那些精密的原件，震撼到不知说什么好了。
    “这么精密的机器！是谁做的？”千兵卫博士惊讶得问道。
    “一个叫布尔玛的女孩。”小悟空对千兵卫博士说道。
    “女孩……竟有人比我这个天才还聪明……”千兵卫博士震惊得想到。
    “嘻嘻……就是这家人有飞机……”而此时，在离千兵卫博士博士家不远处，布鲁将军正开着从梅干超人那里抢来的汽车，向着千兵卫博士家驶来。
    “你能把它修好吗？”小悟空问着千兵卫博士。
    “没问题！他可是个天才哦！”绿子对于自己的丈夫，可是充满了信心。
    “……不行……结构太复杂了！我连看都看不懂……”千兵卫博士暗自想到。
    “怎么办……这回可把我这个天才的面子都丢光了！”千兵卫博士纠结得想到。
    咔！咔！千兵卫博士的儿子，看到父亲为难的面容，便知道，千兵卫博士修复不了这枚龙珠雷达，因此，他使用超能力，将龙珠雷达进行了修复。
    “咦？”千兵卫博士发现，雷达似乎发生了某种变化。
    “爸爸真厉害！已经修好了！”小特波在一旁说道。
    “嗯？啊？我都还没怎么动呢……”千兵卫博士也十分奇怪，这个雷达究竟是怎么修好的。
    “修好了吗？”小悟空对千兵卫博士问道。
    ……
 
第七十二章 抢回龙珠
    而萧一此时，也是一副心满意足的表情。
    “成功获得则卷特波的超能力：1，超级智力。2，空间异能（空间悬浮，瞬间移动，超级速度进阶版）（满级）”
    他之前所做的种种，便是为了找到企鹅村，得到这个据说是在阿拉蕾漫画中，最厉害的超能力。
    小特波全名则卷特波，是则卷千兵卫和山吹绿子的长子，在一次外出中离开千兵卫视线的时候，被打算降落在地球的太空船撞倒，暂时失去性命，但在其外星人使用先进的复活手术后，平安复活。
    但其手术的副作用，让他拥有强大的超能力和非常高的智力，能在空中悬浮，会瞬间移动，能翻译多种语言。则卷特波的力量和速度不亚于阿拉蕾和小少爷，智力更是远远高出则卷千兵卫。
    与小特波的超能力相比，布鲁将军的超能力简直弱的掉渣，根本没有任何可比性，这也是为什么萧一不断放过布鲁将军，就是想让他引出企鹅村的情节。
    对于萧一来说，小特波这位作为阿拉蕾故事中，最厉害的能力者，他的超能力的作用，其能力，可要远远大于布鲁将军那单一的念动力。
    “应该是这一家！嘿嘿……”而此时，布鲁将军已经来到了千兵卫博士家门口。
    “很好！这里果然有飞机！”布鲁将军高兴得想到。
    “啊！他们怎么也在这里！”布鲁将军看到飞机旁边的萧一和小悟空，惊讶得差点没有叫出声来。
    “这下可麻烦了……”布鲁将军感到事情似乎更加的棘手了。
    “给你！”千兵卫博士将莫名其妙修理好的龙珠雷达递给了小悟空。
    “真的修好了啊！”小悟空高兴得说道。
    啪！哔！小悟空将龙珠雷达打了开来。
    “太棒了！修好了！”小悟空看到龙珠雷达上面显示的龙珠标识，高兴得说道。
    “哈哈！怎么样，天才就是天才！”千兵卫博士虽然有些奇怪龙珠雷达是怎样修理好的，但以他那大条的神经，没过多久，便将这个功劳，纳入自己的麾下。
    “多谢了！”小悟空高兴得对千兵卫博士说道。
    “啊？那三颗龙珠……位置在正中间，难道……”小悟空不确定的说道。
    “啊哈哈哈！咱们可是又见面了！”布鲁将军用匕首对着阿拉蕾，对萧一和小悟空说道。
    “唔？”阿拉蕾不知道这个新出现的陌生人，为什么要拿刀子对着自己，感到十分的奇怪。
    “你……”小悟空震惊得说道。
    “要是你敢乱动，我就杀了她！”布鲁将军威胁着小悟空道。
    “混蛋！”小悟空生气得说道。
    “你也不要用你的异能控制我的身体，上次我是一时大意，才让你有机可乘，这次我有了准备，绝对会在你发动异能之前，避过你的异能的！”布鲁将军自信得对萧一说道，显然他仍旧对于上次的失利耿耿于怀。
    “哦？是吗？你真的确定？”萧一饶有兴趣的对布鲁将军说道。
    “不要动，否则我就杀了这个小女孩！”显然，布鲁将军对自己说的话，也并不是那么的确定。
    “把龙珠还给我！”小悟空生气得对布鲁将军说道。
    正当小悟空准备冲过来之时，布鲁将军双眼闪动着亮光，直接发动异能，将小悟空固定在了原地。
    “啊！糟了！我……我身体动不了了……气死我了！”小悟空虽然万分着急，但他的身体，却难以行动分毫。
    “啊？你怎么啦？”千兵卫博士看到小悟空站在那里，一动不动，便询问小悟空道。
    “这是超能力！”小特波对千兵卫博士说道。
    “你在我面前，还敢施展你这种超能力！给我破！”说着，萧一直接施展新得到的空间异能，将布鲁将军施展在小悟空身上的异能抵消掉。
    “空间异能的级别，果然比念动力要强大得多！”萧一自言自语得说道。
    “啊！”布鲁将军看到自己的异能，就这么轻松得被萧一破除掉，不由得有些惊慌，直接朝飞机的方向跑去。
    “你跑不掉的！”萧一说着，直接施展出空间异能中的瞬移，瞬移到布鲁将军的面前，在布鲁将军没有反应过来之前，一脚将他踢向天空中，不知落到什么地方去了。
    萧一并没有杀死布鲁将军，剧情中，布鲁将军是被桃白白杀死的，他并不想改变剧情，而且布鲁将军所能得到的经验值和异能，早已被他搜刮一空，因此，他对于布鲁将军便不是那么在意了。
    “对了！龙珠！”看到布鲁将军被萧一踢的不知所踪，小悟空赶紧来到飞机旁，寻找龙珠的下落。
    “在这里！”小悟空高兴得在飞机驾驶室中，找到了装有三颗龙珠的背包。
    “好了！快来啊！筋斗云！”小悟空朝天空中，呼唤着筋斗云。
    “谢谢各位了！萧一，我们走吧！”小悟空对萧一说道。
    “好！我们先回龟屋一趟，你带着克林一起冒险，我先将布玛送回家里，再过去找你们！”萧一对着小悟空说道。
    “好！我们快点走吧！”小悟空说道。
    ……
    龟屋……
    “萧一他们怎么还没有回来？不会遇到什么危险吧？”布玛在龟屋中走来走去，不安得说道。
    “放心吧！以萧一的实力，这些危险对他来说，并不算什么！”龟仙人对布玛说道。
    “可是……”虽然布玛也认同龟仙人的话语，但仍旧止不知对萧一的担心，与平时洒脱的她，简直判若两人。
    “喂，布玛，悟空也一同去了好吧！你好歹也替他担心一下啊！”克林不满得对布玛说道。
    “……”布玛直接无视了克林所说的话，眼睛一直不停的盯着天空。
    嗖――嗖――
    天空中，出现了两道身影，一位是驾着筋斗云而来的小悟空，另一位则是使用舞空术飞行的萧一。
    “萧一，你终于平安回来了！”布玛高兴得看着萧一说道。
    “收拾一下，我带你回家！”萧一对热情的布玛说道。
    “克林，准备好了吗？我们去冒险！”小悟空对克林说道。
 
第七十三章 圣地卡林
    “萧一，谢谢你陪我回来，接下来的冒险，你可要小心啊，红绸军可不是那么好对付的！”布玛担心的对萧一说道。
    “放心吧！我会处处小心的！”萧一对布玛温柔得说道。
    “对了，布玛！我这里有一块宝石，我想让你分析一下它的成分，看看能不能做出搜索这种宝石的雷达！”萧一从空间戒指中，拿出了一块从地球上购买的翡翠，递给布玛说道。
    “这种宝石外部是被石块包裹住的，因此，它本身所散发的频率，要远远小于这颗宝石，不知道布玛能不能做出一款这样的探索雷达？”萧一对布玛问道。
    “这个很简单，你什么时候需要？”对于布玛来说，这个任务很简单，只需要将龙珠雷达稍加改造，便能够完成。
    其实这种小的改造，给萧一一段时间，他完全能够独立完成。但萧一如今需要跟随小悟空进行探险，没有什么时间做科学研究，因此，才将这个任务交给了布玛。
    “不着急！等我陪小悟空找到四星龙珠，我再回来看你！”萧一对布玛说道。
    “好的，我会将雷达做好，在家里等你回来的。”布玛如同一个新婚小妻子等待丈夫回家一般，温柔的对萧一说道。
    “我走了！”萧一看着布玛的神情，原本想要说些什么，但突然之间，仿佛所有语言，在这一刻都显得有些苍白无力，最难消受美人恩。
    不是萧一不想做出一些承诺，而是萧一完全给不出布玛任何的承诺，现实中，萧一是有妻子女儿的，而且萧一还十分爱她们。
    萧一怀着有些歉疚的心情，选择离开了布玛家，向着小悟空的方向飞去。
    而此时，小悟空也正面临着生死危机……
    悟空带着克林和三颗龙珠，乘着筋斗云向西飞去，继续寻找下一颗龙珠……
    “但愿下一颗就是爷爷的四星龙珠。”小悟空看着龙珠雷达，对克林说道。
    另一方面，红绸军的总部……
    “瑞德统帅，那个小鬼好像往西去了。”黑人副官向瑞德统帅汇报道。
    “是去耶罗上校那边吗？”瑞德统帅问道。
    “对了，耶罗那个家伙！已经发现龙珠了，还是没拿到吗？”瑞德统帅对黑人副官问道。
    “好像遇到点儿麻烦。”黑人副官如实得说道。
    “都是些废物。”瑞德统帅对自己的手下，越发得不满了。
    圣地卡林
    “乖乖交出那颗珠子！反正那东西对你也没用！”红绸军的一位虎头首领，拿着枪，指着对面的一位印第安装扮的巨汉。
    “我对那颗珠子没有兴趣！但我要保护这圣地，不允许你们在这里胡来！给我滚！”印第安巨汉强硬得说道。
    “这些话我都听过多少回了！”虎头首领和一众部下，都纷纷用枪指着眼前的巨汉，更本没有半分离去的意思。
    “你们的人也没剩下几个了！再不滚，我让你们全军覆没！”印第安巨汉决绝得说道。
    “爸爸，小心后面！”在这位印第安巨汉旁边的帐篷里，他的孩子突然对他提醒道。
    嗖――
    “啊……”一位准备从后面对他下黑手的红绸军士兵，直接被他势大力沉的一矛，连同身后的树木，串成了冰糖葫芦。
    “混蛋！开枪！”虎头首领看到自己的计谋就这样被破坏了，不由得恼羞成怒般的对手下命令道。
    砰！砰！砰砰……砰！砰！
    一阵密集的枪声过后，印第安居然依旧完好的站在原地，身体表面如同大理石一般，光洁如新，没有一丝的伤痕。
    “我早说过，那玩意打不死我的！”印第安巨汉不屑得对虎头首领说道。
    砰！咚！
    “啊！呀！哇！救命啊！”枪声过后，印第安巨汉直接冲到了红绸军阵营之中，一阵拳打脚踢，直接将这些过分依赖枪械的红绸军，打得筋断骨折，没有一个能爬得起来。
    嗡嗡……印第安壮汉正打得兴起之际，突然听到直升机的嗡嗡声，一回头，便看到那位虎头首领已经驾驶着飞机，飞到了天空之上。
    砰……
    “逃跑了吗？”印第安巨汉收拾完最后一个红绸军，望着天空说道。
    啪！
    “爸爸！”一位印第安装扮的小男孩，从帐篷上跳了下来，向着印第安巨汉跑了过来。
    “我先埋了这些人，你等一下！”印第安巨汉对小男孩说道。
    嗡嗡……
    “我是耶罗上校，总部请回答！”虎头首领一边驾驶着飞机，一边想总部传讯。
    “布拉库副官！耶罗上校呼叫总部。”一位情报人员向着黑人副官汇报道。
    “……什么？全军覆没，就剩你一个了？”
    “不惜一切代价！如果失败，你也别想活了。”黑人副官对电话另一头的耶罗上校说道。
    “是！我一定尽力！”虎头首领对黑人副官说道。
    “你们还配称为大名鼎鼎的红绸军吗？”瑞德统帅不知什么时候，出现在黑人副官的身后。
    “瑞德统帅！”黑人副官一阵惊讶。
    “耶罗！你给我听好了！”瑞德统帅直接从黑人副官手上接过了电话，对电话另一头的耶罗上校说道。
    “是！瑞德统帅！”耶罗上校听到瑞德统帅的声音，不由得大为紧张的回道。
    “一个小时之内……你要是还拿不到龙珠，我就请桃白白去！”瑞德统帅直接对耶罗上校说道。
    “桃……桃白白……”耶罗上校这回已经不是紧张，而是惊恐了。
    “杀手桃白白？用……用得着吗……”黑人副官听到瑞德统帅的话，都有些震惊得说道。
    “我一定要干掉那几个小鬼！”瑞德统帅已经被小悟空等人，弄得彻底得愤怒了。
    “告诉你，如果你失败了，桃白白也会把你杀了！”瑞德统帅不无威胁的说道。
    “是！是！”耶罗上校这一回是彻底得恐惧了。
    嗡嗡……
    “那家伙有个孩子！我只要抓住他的孩子当人质，龙珠就到手了！”耶罗上校自言自语得说着，为自己打气道。
    沙！沙！嗖……
    “好！消除发动机的噪音，低空飞行！”耶罗上校已经看到不远处的印第安小男孩了。
 
第七十四章 天下第一杀手
    “我也要早日变得像爸爸那样强大！”印第安小男孩一边烤着与鱼，一边自言自语道。
    啪！
    “呀！啊！爸爸！”印第安小男孩被耶罗上校操控着飞机，低空一把抓到了手上，飞机一个升空，印第安小男孩便被带到了高空。
    “啊呀！不好！乌帕！”印第安巨汉此时正在挖坑，准备将自己杀死的那些红绸军埋起来，突然听到儿子乌帕的叫喊声，一抬头，发现儿子已经被耶罗上校带到了天空之上。
    嗡嗡……
    “那人怎么不见了？”耶罗上校抓住小男孩后，在附近寻找了很久，也没有发现印第安巨汉的踪迹。
    “快把我儿子放下！”直升机下方，突然传来了印第安巨汉的吼声。
    “原来在这儿啊！”耶罗上校终于确定了印第安巨汉的位置。
    “听着！只要交出珠子，你儿子就会没事！”
    “把珠子扔到飞机上来！听到没有？”耶罗上校居高临下得对印第安巨汉提着条件。
    “混蛋！”印第安巨汉虽然十分生气，但儿子在对方手上，他也无可奈何。
    “看来，这次好像很顺利！”黑人副官高兴的对瑞德统帅说道。
    “就算抢到了龙珠，孙悟空那小子也很麻烦！”瑞德统帅可没有黑人副官那样的乐观。
    “统帅！孙悟空正在快速地向耶罗上校的辖区靠近啊！”雷达监控人员对瑞德统帅汇报道。
    “不好！怎么这么快！已经到了吗？”瑞德统帅担忧得说道。
    “好吧，我给你！你先下来！”印第安巨汉手中握着龙珠，不得不妥协得说道。
    “我才不会上你的当！赶快把龙珠扔上来！”直升机上的耶罗上校毫不妥协得说道。
    “我才不像你们那样不择手段！”印第安巨汉生气得说道。
    嗖――
    “应该就在这附近！”小悟空对怀中的克林说道。
    “快救我啊！爸爸！”印第安男孩乌帕朝地面喊道。
    “啊？怎么回事？”小悟空还没有开始寻找龙珠，便听到不远处传来求救的声音。
    “快救救我啊！”乌帕不停的喊道。
    嗖――原本直线飞行的小悟空，看到乌帕后，直接一个转向，朝着直升机的方向飞去。
    “嗯？”耶罗上校被突然出现在自己面前的小悟空弄得一愣。
    “好像在哪儿见过那飞机的标志……”小悟空看到直升机上的标志，也有一种似曾相识的感觉。
    “悟空！是红绸军！”克林在胸前提醒道。
    “死小子！莫非你是……”耶罗上校从小悟空的装扮和动作，似乎也猜测到了他的身份。
    砰！小悟空知道对方是红绸军的身份后，没有任何的犹豫，直接从侧面一拳击出，直接攻击在耶罗上校的身上，将耶罗上校连同飞机，一同打得向地面坠落。
    “啊！”耶罗上校被攻击，手上的乌帕自己顾及不到了，乌帕直接在高空，来了一个自由落体，向地面坠去。
    “乌帕！”印第安巨汉看到自己的儿子从空中掉落，不由得惊叫出来。
    砰！空中坠落的乌帕，直接掉落到棉花般柔软的筋斗云之上。
    “呵呵！”小悟空看到乌帕惊讶的样子，有种恶作剧得逞的快感。
    “嗨！”小悟空热情的对落在筋斗云上的乌帕打招呼。
    “……”乌帕。
    “……”印第安巨人。
    “通讯中断了！”黑人副官对瑞德统帅说道。
    “马上叫桃白白来……”瑞德统帅此时脑中只有一个念头，那就是不惜一切代价，将小悟空一众毁灭。
    啾啾啾……
    “多谢你救了我儿子！”印第安巨人感激得对小悟空说道。
    “这没什么！我和红绸军交战时，顺便救了他。”小悟空倒是没有居功自傲，诚实得说道。
    “你好！我是克林！”克林这时也变成正常大小，向这队父子介绍道。
    “你好，我是勃拉，这是我儿子乌帕！”印第安巨人对克林友好得说道。
    “啊！叔叔手上的那个，七龙珠呀！”小悟空惊奇得说道。
    “你也想要这个东西吗？”勃拉对小悟空问道。
    “给我看看！给我看看！”小悟空高兴得对勃拉说道。
    “太好了！是四星球！爷爷的四星球，我终于找到了！”勃拉将龙珠递给小悟空，小悟空高兴得说道。
    “呦呵！”小悟空高兴得手舞足蹈起来。
    “究竟怎么回事？这颗珠子有什么奥秘？”勃拉十分奇怪的问道。
    ……
    ――红绸军总部――
    嗖――嘎啪！
    “喂喂！站住！这里可不是随便什么人都能来的！”
    “快滚远儿点！不然毙了你！”红绸军总部的城卫军，拦住了没有穿军装的布鲁将军。
    “嘿！”布鲁将军此时正是一肚子火，因此，并没有表明身份，直接一肘击，将距离自己最近的一位城卫军撞得贴到了墙上，并缓缓得滑落下来，看样子，明显是活不成了。
    “混蛋！竟连长官都不认识了！”布鲁将军在发泄之后，才大声得呼喝道。
    “原……原来是布鲁将军！”这时，另一位守卫才认出布鲁将军，忙一边敬礼一边说道。
    “还不快开门！”布鲁将军理所当然得说道。
    而此时在红绸军总部中――
    “我就是世界第一杀手桃白白！”一位身穿古装，头部留了一条长长的辫子的中年男人，对瑞德统帅说道。
    “欢迎你，桃白白！”瑞德统帅并没有对桃白白的无理举动而动气，而是十分和善的对桃白白说道。
    “先说好了……我的收费可是相当高的！”桃白白面无表情的说道。
    “只要能完成任务，多少钱我都不在乎。”瑞德统帅对桃白白说道。
    “好！杀一个人1亿元。”桃白白干净利索得报出了自己的价格。
    “1亿元……”黑人参谋也被这个价位弄得一愣。
    “不过你运气不错。今年我正举办［杀手二十周年宣传活动］，现在是半价……”
    “特别优惠，杀一个人只收5000万元。”这样的话语，再配合上桃白白那面无表情的神情，总给人一种滑稽的感觉。
    “……谢……谢了……”瑞德将军有些无语得说道。
 
第七十五章 布鲁之死
    “你真的是那个桃白白吗？”黑人参谋有些不确定得问道。
    “你想试试？”桃白白不怀好意的说道。
    “不……不用了……”虽然黑人副官对眼前的人，是否是桃白白有些质疑，但他可不敢拿自己的身家性命去尝试。
    嘭嘭……
    “谁啊？”黑人副官对门外问道。
    “是我！布鲁！”门外传来布鲁将军的声音。
    “布鲁将军……进来吧！”虽然瑞德统帅说话的语气很平静，但只要看到他那愤怒的表情，便可以感知到他此时的心情。
    “报告！我回来了！”布鲁将军向瑞德统帅敬着军礼说道。
    “你竟然还能回来！”瑞德统帅对布鲁将军意味深长得说道。
    “对啊！飞机和汽车都被人抢了，我可是费尽千辛万苦……”布鲁将军并没有领会瑞德统帅的意思，还在这里述说着回程的艰难。
    “我不是这个意思。我的意思是龙珠被孙悟空抢走了，你居然还有脸回来！”瑞德统帅终于将内心的愤怒，完全的爆发了出来。
    “那……那是意外……”布鲁将军终于意识到，自己如今的处境，似乎有些不妙了。
    “我命令你去取龙珠的，你没有完成任务，就应当处死……”瑞德统帅说出了让布鲁将军绝望的话语。
    “啊……不要啊……”布鲁将军终于害怕了。
    “不过，念在你对红绸军贡献不小的份上，给你一个机会……”
    “和这位桃白白打一场，要是你能赢他，就放过你。”瑞德统帅给了布鲁将军一个机会，他也想称量称量桃白白的具体实力。
    “多谢！”布鲁将军对自己的实力，那是有着绝对的自信的，便是之前输给了萧一，在他看来，那也只是个意外而已。
    “你就是号称世界第一杀手的桃白白吗？”布鲁将军极为自信的对桃白白说着。
    “你想要我的签名吗？”桃白白本人，也是一个极为自负的人。
    “哈哈哈……你要是世界第一，那我就是宇宙第一杀手了！”布鲁将军自信得说道。
    “杀掉这小子，我是不是也可以得到一份酬金？”桃白白不再与布鲁将军做口舌之争，而是转头对瑞德统帅说道。
    “没问题！让我看看你的本事吧！”瑞德统帅不但没有发怒，反而兴奋得对桃白白说道。
    “对付你，我手脚都不用动，只用舌头就够了！”桃白白对布鲁将军轻蔑得说道。
    “那就来吧！”布鲁将军之所以如此自信，是因为他的超能力本领，一直没有在瑞德统帅面前显露过，怕瑞德统帅心生忌惮。
    此时，为了活命，他也不得不将这个压箱底的绝招展露出来了。之前，虽然他的超能力败在了萧一手上，但那是因为萧一同样拥有类似的超能力，在先天上克制他，他不相信，桃白白也有这样的能力。
    而一般的武者，他完全不放在眼力，即使武力再高，在不能移动的情况下，也只能乖乖变成案板上的鱼肉。
    “开始！”黑人副官作为临时的裁判，宣布比赛开始。
    “哈！”布鲁将军一记凌厉的飞腿，向着桃白白头部侧踢了过来。
    虽然说他已经决定拿出超能力，但他对自身的武力，也是有一定的信心的，而且对方还是天下第一杀手，他在使用超能力之前，本能地选择了先用武道试探一下对方。
    呼
    桃白白轻松得避过了布鲁将军这势在必得的一脚，甚至连身体都没有移动，只是上半身，后仰到了一个不可思议的角度。
    “呸！”接下来，桃白白真如他所说的一般，将舌头伸了出来，并利用头部的极速前伸，将舌头前端形成一个匕首的形状，噗的一声，扎进了布鲁将军的太阳穴中。
    “！！”瑞德统帅和黑人副官被这突如其来的结果，震惊的说不出话来。
    “咚……”布鲁将军全身抽搐，停顿了几秒，咚得一声倒在了地上，没有了生息。
    可怜的布鲁将军，还没有开始展露自身的实力，便死在了这里，甚至连瑞德统帅都不知道，自己曾经有一位实力强大的手下。
    “哼……杀这样的家伙，稳赚不赔。”桃白白杀死布鲁将军后，并没有表现出任何的兴奋，如同刚才做了一件微不足道的事情一般。
    “啊……一瞬间……就杀了布鲁……”瑞德统帅震惊得有些无与伦比了，和他平时那稳重的形象，截然不同。
    “真不敢相信……太……太可怕了……果然是桃白白……”黑人副官看到桃白白的身手，不禁惊出一身冷汗，刚才他还质疑过桃白白，如果真的和桃白白动起手，恐怕地上这时便又会多出一具尸体了。
    “好了，游戏到此为止，告诉我真正的目标吧！”桃白白不耐烦的说道。
    “什么？就是这个小孩？”桃白白看着小悟空的照片，疑惑得说道。
    “他可不是普通的小孩，他很厉害的！”黑人副官看到桃白白的轻视，不由得上前提醒道。
    “没关系！只要你付钱，不管是谁，我都会把他干掉！”作为世界第一杀手，桃白白倒是极为遵守杀手准则，不管对手是老弱病残，只要是任务目标，都会毫不留情得予以铲除。
    “那好！这个小鬼叫孙悟空，他有四颗珠子，也顺便给我抢回来！”瑞德统帅又对桃白白提出了要求。
    “就是这种珠子！”黑人副官赶紧拿出一颗龙珠，向桃白白介绍到。
    “如果有人阻挠，杀无赦！”瑞德统帅对桃白白下着命令。
    “没问题！地点是东北方二千三百公里处的卡林吧？”桃白白做着最后的确认。
    “直升机已经准备好了，请走这边。”黑人副官向桃白白做出了一个请的手势。
    “不用了，飞机太慢。”让瑞德统帅和黑人副官意外的事，桃白白干脆的拒绝了黑人副官为其准备好的直升机。
    “啊？”黑人副官对桃白白的拒绝，感到十分的不解。
    “这根柱子借我一用！”桃白白看着旁边一根巨大的柱子说道。
 
第七十六章 碾压
    “柱子？你要它做什么？”瑞德统帅十分奇怪的问道。
    嗖――啪！咚！嗒！
    只见桃白白站在柱子下面，突然跳了起来，右手轻轻的在柱子顶部点了一下，左脚顺势在柱子根部踢了一下，完成这一系列动作后，桃白白才稳稳得落在了地面上。
    喀啦！
    桃白白用双手抱住柱子，轻轻一用力，整个柱子便从他刚刚触碰的两个地方，分裂开来，形成一段独立的圆柱体。
    而瑞德统领和黑人副官早已被桃白白这一系列动作，弄得目瞪口呆。
    “东北方二千三百公里……半小时左右我就会回来。”桃白白说着，便用出全力，将石柱投掷了出去，石柱如同导弹一般，快速的飞出了众人的视线。
    “嘿！”而桃白白接下来的动作，简直超出了人类的认知。只见桃白白快速的一跃，直接跨越百米，追上了高速奔驰的石柱，稳稳得站在了石柱上面，向目的地飞去。
    嗖――嗡――
    “这家伙真厉害。”黑人副官不由得赞叹到，完全忘了自己开始还质疑过桃白白。
    “哇哈哈！这下龙珠百分之百是我的了！”瑞德统领也不由得高兴得说道。
    圣地卡林
    “原来这珠子藏着这样的秘密……怪不得他们拼命来抢。”勃拉惊叹得看着小悟空手上的龙珠。
    “不过，我并没有什么愿望。我只想找到爷爷留下来的这颗四星球！”小悟空欣喜得说道。
    “对了……那个高高的东西是什么？”小悟空指着旁边那个高耸入云的石柱说道。
    “那个吗？”勃拉对小悟空不知道卡林塔，感到十分的意外。
    “那是卡林圣塔，没有人知道他有多高！传说如果能凭自己的力量爬上塔顶……”
    “喝下仙人赐予的圣水，自己的功力就会大增！”
    “我们家族从先祖开始，世世代代都守护着这座圣塔。”勃拉进行着解说。
    “哇哦！能使功力大增吗？叔叔以前爬过吗？”克林激动得说道，最近他发现自己的实力，与小悟空相差得越来越多，而他本人却没有什么很好的提升实力的方法。
    而此时，突然听到勃拉说道卡林圣塔的事情，不由得心中万分的激动。
    “我年轻时试过一次，但没成功，迄今为止还没有人爬到过塔顶……”勃拉对克林说道。
    “是吗？真高啊！可以坐筋斗云上去吗？”小悟空也赞叹得说道。
    “就是那里……”而此时，桃白白已经距离卡林圣塔不远了……
    “哇！可以使人功力大增……我也来试试吧！”小悟空高兴得说道。
    “这是一个很古老的传说，也许只是迷信呢……”勃拉看到小悟空和克林的表情，知道他们被自己的话说动，想要攀爬圣塔卡林，不由得解释道。
    “爸爸，那是什么？朝这边飞过来了！”坐在勃拉身上的乌帕，突然对勃拉说道。
    “嗯？”勃拉此时也抬头望去。
    “是人！上面有一个人！”小悟空率先说道。
    “向我们这里来了！”克林惊慌得说道。
    “小心啊！”勃拉也突然对大家说道。
    “砰！”石柱直接砸在刚刚小悟空他们站立的地方，将地面砸出一个深深的大坑。
    啪！桃白白轻飘飘得落到了石柱上。
    “你们好啊……”桃白白语气轻柔的说道。
    “你是谁？”勃拉戒备得说道。
    “……”小悟空还不知道究竟发生了什么事。
    “世界第一杀手――桃白白！”桃白白骄傲得说道。
    “杀手……你来卡林圣地干什么？”勃拉戒备得对桃白白说道。
    “没什么，我找这个小鬼有点儿事。”桃白白如实得说道。
    “嗯？”勃拉没想到对方会说出这样的话，不由得被弄得一愣。
    “找我有事？我不认识你啊。”小悟空奇怪的说道。
    “是红绸军请我来的，这下你明白了吧？我的任务就是把阻挠他们收集龙珠的人都杀掉。”桃白白并没有一上来就杀人，而是向小悟空解释道。
    “又是红绸军！可恶，真难缠！”小悟空气愤得说道。
    “爸爸！帮帮这位哥哥吧！”乌帕对父亲说道。
    “这个孩子救过我儿子的命。我不会让你伤害他的！”勃拉大声的对面前的桃白白说道。
    “叔叔，不要紧！我们来收拾他吧。”克林此时也做好了战斗的准备。
    “我的任务就是保护圣地。乌帕，你让开点儿！”勃拉对站在他旁边的儿子说道。
    “嘿嘿！愚蠢的家伙！真是自寻死路！”桃白白对面前的巨汉嘲笑道。
    “动手吧！”勃拉拿起长矛，做出了一个防守的姿势。
    “加油，爸爸！”乌帕躲在一棵大树后面，对前面的爸爸鼓励道。
    而小悟空和克林，也都做好战斗的准备，面对桃白白这样一位强劲的对手，他们也不敢怠慢。
    “嘿嘿！看来，这闲事你是一定要管了。那就别怪我了！”说着，桃白白如同瞬移一般，来到了勃拉的长矛侧面，抓住了矛柄。
    “啊！”勃拉没想到，一上来，自己的武器便被对手抓到了手上，情急之下，奋力的想将长矛抬起，将对手甩出去。
    “哼！”桃白白感受到长矛中传来的巨力，手上也同时施加了力量。
    “哇呀……”小悟空在旁边看得一阵惊讶，刚才的速度，比他那招分身术时所用到的极限速度还要快速。
    “呜……呜……”勃拉无论如何用力，长矛都没有移动分毫。
    “怎么了？动不了了吗？”桃白白一只手轻松得抓着长矛，对勃拉说道。
    “呜啊……”勃拉几乎使出了吃奶的力气，但仍旧没有让长矛有一丝的移动。
    “那么，我来帮你一下吧！”桃白白随意的说道。
    噜
    “唔！嘿嘿！”桃白白一只手抓着长矛，直接用力，将长矛连同勃拉一同举了起来。
    啪！直接桃白白突然将长矛快速上下晃动，直接让勃拉紧紧握住长矛的双手，脱离了长矛，向天空中飞去。
    “呀！……”勃拉如同不受重力下口，高高的飞上了天空，越飞越高。
 
第七十七章 萧一到来
    “长矛还给你！”桃白白说着，直接将长矛“刷”的一下，投掷了出去。
    “爸爸！”乌帕焦急得喊道。
    “坏了！筋斗云！”小悟空没有预料到这突然的变故，此时想要营救，也为时已晚。
    咔……
    “啊呀！”长矛没有任何阻碍，直接将勃拉的身体贯了个对穿，勃拉发出一声凄厉的惨叫。
    “啊！”小悟空被眼前的情景惊呆了。
    咚！啪！勃拉的尸体，从天空中掉了下来，而他那把锋利的长矛，也可能是因为主人死亡的缘故，掉落到地上，断成两节。
    “爸爸――爸爸――”乌帕哭泣着，向着勃拉的尸体跑了过去。
    “哇！呜哇！呜哇！爸……爸爸……”乌帕趴在勃拉的尸体上，哭得撕心裂肺。
    “你！你这个混蛋！”小悟空愤怒得说完这句话，便朝着桃白白冲了过去。
    要知道，勃拉之所以会死亡，那完全是因为为了报答他的恩情，也就是说，小悟空是直接导致其死亡的主要原因。
    呼！嗖！咚！
    小悟空冲到了桃白白的面前，直接飞起一脚，却被桃白白跳起，轻松避过，而桃白白在空中，便直接向着小悟空的面部飞踹了一脚，直接将小悟空踹到了卡林塔的塔身上，并慢慢的滑落了下来。
    “悟空，不要冲动……”克林话还没说完，小悟空已经倒飞了出去。
    “……”乌帕看到小悟空也倒在地上不动弹了，整个人有些愣神。
    “悟空――！”克林赶紧过去查看小悟空的伤势。
    “完蛋了吗？真不过瘾！”桃白白朝着小悟空的方向看去。
    “混……混蛋！”小悟空从地上艰难的爬的起来，让桃白白大吃了一惊。
    “哦！竟然没死？”桃白白自己都感到一阵惊讶，他可是知道自己的身手的，这样一脚下去，即使一头熊，也绝对是死亡一条路，可眼前的小悟空，确仅仅只是有些狼狈，甚至连伤都没有。
    “让你尝尝我的厉害！”小悟空知道，普通招式对于眼前这个身经百战的杀手之王来说，根本构不成威胁，因此，直接使用自己最强招式――龟派神功。
    “龟……派……神……功！”小悟空说着，便使出了龟派神功，一道光柱朝这桃白白直冲了过去。
    “！！”桃白白也没想到，小悟空居然有这样的招式，不过龟派神功实在太快，此时想躲避已经不可能了，只能双手护住头部，做出一个防御的姿态。
    噗――啪呼！啪呼……
    “你……你竟敢把我的衣服……”桃白白从龟派神功的能量柱中显露身形，虽然极其的狼狈，身上的衣服也所剩无几，但从裸露在外的皮肤看，桃白白居然没有受到任何的伤害。
    “不……不起作用！”小悟空被眼前的变故惊呆了，龟派神功可以说是他目前最强的招式，而桃白白在承受了他正面一击后，居然毫发无伤，这种变故，让小悟空有些不知所措起来。
    “神指功！”桃白白没有再给小悟空任何的机会，直接一记能量指，打在有些发愣的小悟空身上，将他整个人都击飞了出去。
    咚……啪！小悟空被击飞出好远，种种摔在了地上，没有了生息。
    “悟空！！”克林惊叫道，并向着小悟空的方向冲了过去。
    “龙珠在这里！嘿嘿嘿……任务完成了……”桃白白捡起小悟空留下的背包，高兴得说道。
    “干掉了这家伙，龙珠也到手了……”
    “世界第一杀手可不能这样狼狈地回去……先做套新衣服……”桃白白暗暗想到。
    “唔！”桃白白来到被插入地面上的石柱旁，准备拔出石柱离开。
    “……你这个混蛋……为什么杀我爸爸！”乌帕生气得对桃白白说道。
    嗖！乌帕捡起一块石头，朝桃白白掷了过去。
    “呼！”桃白白对着飞过来的石块吹了一口气，石块便从原路返回，“啪”得一声将乌帕击倒在地。
    “呜哇……”乌帕蹲在地上，一边哭泣一边揉着被石块砸伤的头部。
    “哈哈哈！我没杀你，你已经很幸运了。你应该笑才对。”桃白白对哭泣的乌帕说道。
    “你不能走！你这个杀人凶手，我会为悟空报仇的！”正当桃白白准备离开时，克林不知何时，已经站在了他的面前说道。
    “你也想与我为敌吗？”桃白白阴森得说道。
    “是的！今天你除非从我尸体上踏过去，否则你别想离开这里！”克林坚定的说道。
    “是吗？那你就不要怪我杀你了！”桃白白说完，便准备快速解决克林，离开这里。
    正当大战一触即发之际，天空中一个物体，快速的朝这边飞了过来。
    “嗯？”桃白白十分惊讶的望着天空，看着使用舞空术飞过来的这个人。
    “萧一！这里……”克林望见天空中的萧一，不由高兴的喊道。
    “克林！这里发生了什么事情？”虽然萧一知道剧情，但他也装作不知道的样子，问着克林道。
    “萧一，他是红绸军派过来的！他把悟空杀死了……”说着，克林悲伤的朝小悟空的方向看了一眼。
    “这里交给我了，你带这个小孩离远一点，等我解决他，你们再过来！”萧一对着克林说道。
    “好！萧一，你可要小心啊！”克林叮嘱着萧一道。
    “放心吧！这里交给我了！”萧一朝克林比划了一个放心的手势。
    “喂！你是谁啊？不知道我是大名鼎鼎的天下第一杀手――桃白白吗？敢在我面前大言不惭，真是找死！”桃白白对萧一说道。
    “让我见识一下你的实力吧！”萧一并没有抢攻，而是做出了一个防御的姿态。
    “找死！”桃白白说着，便一拳攻了过来。
    砰！咚！乓！……
    桃白白一阵连续的猛攻，都被萧一轻松的化解了……
    “砰！咚！”萧一眼见桃白白又一记直拳打了过来，这次他没有再防守，而是同样一记直拳攻了过去，直接将桃白白打飞除了很远的距离，摔倒在了地上。
 
第七十八章 请求
    萧一之所以一开始对桃白白进行防守，是想从桃白白那里，学到一些实用的武功招式，毕竟是世界第一杀手，桃白白的武功招式，一定比萧一这个武学后起之秀要好吧。
    然而，让萧一失望的是，桃白白一顿猛攻，却没有让萧一眼前一亮的招式，全都是一些寻常的腿脚功夫，只不过桃白白是凭借着自己的力量和速度，还有这么多年的杀人经验，才让这些招式相比于寻常武者要厉害的多。
    “小子！别太嚣张！刚刚只不过是试探，这回我可要动真格的了！”桃白白严肃的说道。
    “要动手就快一些，我可没有功夫，听你这个老年人在这里絮叨！”萧一不耐烦的说道。
    “去死吧！试试我的必杀绝技神指功！”
    “神指功！”桃白白说着，便抬起右手，伸出食指点向萧一。
    “！！小心！萧一！”克林看到桃白白这个动作，不由得惊呼道。
    一道光束，直接从桃白白的手指，向着萧一的面门攻了过来。
    “雕虫小技！说着，一层能量护罩在萧一周围凭空浮现，将攻击过来的神功指的能量全部抵消，而萧一的能量护罩却仅仅波动了一下而已。”
    “抖……抖……见……见鬼……怎么会这样……我的神指功……”桃白白最为得意的武技，居然突破不了萧一的防御，这个打击对于桃白白来说，简直是毁灭性的。
    “你这招对我没有效果，还有没有厉害的功夫了，如果没有，可就是你的死期了！”说着，萧一终于释放出自己全部的力量，力量之强，甚至让这一小片区域，发生了剧烈的振动。
    “你……你……”桃白白头一次感到发自内心的恐惧，这是一种来自基因中的居然，就如同老鼠遇见了猫一般，浑身止不住的颤抖。
    “既然如此，那你就去死吧！”说着，萧一便准备将桃白白杀死。
    “等等！萧一！”不知什么时候，小悟空从假死状态清醒了过来。
    “太好了！悟空！你没死！”克林高兴的说道。
    “是啊！差点就死了！被爷爷的龙珠救了一命！”小悟空指着胸口破洞处的龙珠说道。
    “萧一，能不能别杀他，我想亲手替勃拉报仇！”小悟空指着勃拉的尸体说道。
    “好吧！我答应你！那你可要加油啊！我过一阵子就要走了不能随时随地在你身边，下次遇到桃白白的时候，如果你不是他的对手，很可能会被杀死的！”萧一做着最后的规劝。
    “悟空……”克林想要对小悟空进行劝说，到看到小悟空那坚定的眼神，即将到嘴边的话，还是咽了下去。
    “乌帕，原谅我的自私，我会想办法收集到所有的龙珠，让你爸爸复活的！”小悟空斩钉截铁的说道。
    “啊？真的可以吗？”还在勃拉尸体旁边哭泣的乌帕，听到小悟空的话后，不由得惊疑的说道。
    “当然可以！神龙可以实现任何愿望！”小悟空肯定的说道。
    “桃白白！既然小悟空选择放过你，我这次便不杀你，不过你下次遇到孙悟空的时候，便是你的死期了！”萧一肯定的说道。
    “我承认我的实力与你相差很远，但要对付这个小子，却是毫不费力，下次我遇到他时，便是他的死期。”桃白白说着，便将地上那根石柱拔了出来，向远处抛去，接着他也快速的跳到石柱上，如同火箭一般，眨眼便消失在了众人的视线范围之内。
    “击败桃白白：成功击败桃白白，奖励：属性点：80，元宝：50，金币：1000”。
    “悟空，你有把握对付桃白白吗？”克林担忧的问道。
    “没有，那坏蛋太难对付了……我现在的武功，根本打不过他，第一次遇见这样强的对手……”小悟空如实的说道。
    “对了！你可以爬上卡林塔试试！”乌帕高兴的对小悟空说道。
    “嗯？”小悟空转头看向乌帕。
    “你肯定能爬上去！”乌帕对小悟空说道。
    “对啊！塔顶有能使我功力大增的药！”小悟空的眼睛，不由得望向了这座高耸入云的卡林塔。
    “嗯，一定有！”乌帕也为小悟空打气到。
    “这座塔……？”萧一装作疑惑般说道。
    “这座卡林塔传说……”克林对小悟空解释道。
    “真是个神奇的地方！那我们也一起上去看看吧！”萧一对克林提议到。
    “好啊！”克林在见识过桃白白的强大后，也对自己的实力感到了不满，有这样一个能够提升自身实力的地方，他又怎么会错过呢。
    “如果坐筋斗云会很容易……但必须得靠自己的力量才行吧？”小悟空对乌帕问道。
    “对！据说小人能看得见……”乌帕将从父亲那听来的，告诉了小悟空。
    “嘿！萧一，克林，我们来比赛，看谁先爬到塔顶吧！”小悟空对萧一和克林说道。
    “好啊……”萧一笑着对小悟空说道。
    “哎，看来我又要最后一名了！”克林虽然嘴上这么说，但动作却一点也不慢，当先冲了出去，快速的爬了起来。
    “你耍赖！”小悟空说着，也快速的追了上去。
    “那我也走了！乌帕，最近这一段时间，你可要自己生活了！我们聚齐龙珠，便会将你的父亲复活的！”萧一对乌帕说道。
    “谢谢你们！加油啊！”乌帕对萧一说道。
    嗖――萧一一个起跳，直接冲出了上千米的距离，直接将跑在前面的小悟空和克林两个，落在了后面。
    啪！咚！嗖――
    当萧一跳到最高处即将要下落时，萧一的一只手直接扣在了卡林塔的边缘处，而一只脚在卡林塔上一蹬，又是上千米的距离，被萧一越过。
    就这样，萧一在卡林塔上，如同跳蚤一般，一个起落上千米的距离，几个起落之后，便看不到地面，下方被厚厚的云层所阻挡。
    咔嚓！轰――
    正当萧一还准备故计重施之时，巨大的闪电和雷鸣，让萧一的动作停了下来。
    “看来不能取巧了，只能一点点向上爬了！”看着卡林塔周围那无处不在的雷电，萧一只得老老实实的在卡林塔上爬行，还好，这段距离并不是很远，穿过一层巨大的乌云层，萧一看到了卡林塔的顶端。
 
第七十九章 卡林仙人
    “系统提示：进入特殊场景（1个月需要消耗1功德金光）”正当萧一准备登上卡林塔顶时，突然收到了系统的提示音。
    “果然，这卡林塔是特殊场景！”萧一想着，但动作却没有丝毫的减慢，几个起落，便登上了卡林塔。
    卡林塔的顶层，是一个二层宫殿式结构，底层大多是一些生活起居用品和一些瓶瓶罐罐，萧一猜测，这可能是卡林仙人居住的地方。
    萧一知道，卡林仙人此时应该在宫殿的顶层等着自己，但他却并没有立刻登上第二层，而是查看起第一层中的瓶瓶罐罐来。
    经过一番查探，果然让萧一找到了几个装有泥土的坛子，萧一猜测，这应该就是种植仙豆的地方。
    “在这儿！上来！”正当萧一想继续寻找时，脑海中突然传来一个声音。
    “嗯？”萧一没想到，卡林仙人居然还有这种能力。
    嗒嗒嗒……萧一沿着旁边的楼梯，上到了宫殿的顶层。
    “你的速度真让我吃惊！”卡林仙人对萧一说道。
    “卡林仙人？”萧一故作惊讶的说道。
    “是我！不过，准确的说应该是仙猫！哈哈哈！”卡林仙人说了一个十分冷的冷笑话。
    “听说这里有可以增强功力的水？我想要一些！”萧一对卡林仙人说道。
    “嗯！你说的是超圣水吧！当然有啊！”
    “看那儿，超圣水就在那个台子上的瓶子里！”卡林仙人指着宫殿中心的位置说道。
    “不过，你现在已经很厉害了，为什么还要增强功力？”卡林仙人问了萧一一个奇怪的问题。
    “嗯？”正当萧一准备说些什么的时候，突然感到一阵窥探，同时，他身体中，布欧那强大的领悟能力，瞬间让他了解了卡林仙人这种超能力。
    “获得读心术（能够同步对方脑中的画面！）”系统提示音这时响起。
    “嗯？”刚才还一副淡定表情的卡林仙人，突然变了脸色。
    “为什么我看不到你的想法？”卡林仙人一张猫脸，露出了震惊的表情。
    “呵呵！读心术，我也会！”萧一说着，便向卡林仙人释放出了读心术。
    “啊！”一直以来，都是卡林仙人对他人释放读心术，突然间被萧一这样一弄，让它的心神也是一阵恍惚。
    “呵呵！”虽然萧一的读心术，很快便被卡林仙人阻挡了出去，但还是让萧一看到了一些它脑中的事物。
    “你居然也会读心术，太让我惊讶了！”卡林仙人并没有怀疑萧一的读心术，是从他这里学来的，因为即使立刻学会了，读心术也是有着一定的磨合期的，不可能上来就如同萧一这样，熟练的释放出来。
    “这下麻烦了！我不知道你的动机，因此，很抱歉，我不能给予你任何的帮助！”卡林仙人对萧一抱歉的说道。
    “我并不是白要你的东西，我会用食物和你交换！”说着，萧一拿出一个胶囊，胶囊中，是一池子活蹦乱跳的鱼类。
    “啊！鱼！好多的鱼……”卡林仙人双眼眯成月芽型，贪婪的看着眼前这池子活蹦乱跳的鱼。
    “我说过，我是仙猫！不要拿我当普通的猫看待！”卡林仙人虽然嘴上说的轻松，但从它那不时瞄向鱼池方向的眼神，便能知道它此时内心的想法。
    “不要误会，我想要和你交换的，并不是这些普通的活鱼，而是用这些活鱼做成的美食！”说着，萧一又拿出了另一个胶囊，打开后，里面摆满了各种各样的鱼类美食。
    “尝尝这个，糖醋鲤鱼，我保证你过去从来没有吃过，再尝尝这个，红烧海鲳鱼……”萧一将一盘盘美味的鱼类美食，递给卡林仙人，虽然卡林仙人还是有些抗拒，但他的手，还是不由自主的接住了一盘盘美食。
    ……
    “呼……真是太美味了，这是我吃过的，最美味的一顿美食了。”卡林仙人摸着已经严重撑起来的肚子，十分满足的说道。
    “怎么样？还可以吧？这些美食作为我交换的条件，不知道你同不同意？”虽然是询问，但萧一早就知道答案。
    之前在读心术中，萧一看到卡林仙人的内心中，最多的，便是一道道美食，这也是为什么，他对自己这次的交易，如此有信心的原因。
    这些胶囊，都是萧一用从布鲁将军那里得来的宝藏，在这个世界中兑换的。而美食，除了这个世界中，一些特有鱼类美食之外，还有许多萧一特地亲手制作的地球美食，这也是为什么萧一过来这么晚的原因。
    “你想要换什么？”卡林仙人不由得好奇的问道。
    “超神水，仙豆和仙豆的种植方法！”萧一毫不犹豫的说道。
    “你居然在我的记忆中，知道了超神水的存在！”卡林仙人喃喃自语道。
    “仙豆和仙豆的种植方法，我倒是可以和你交换，但是超神水……”
    “超神水可不像超圣水那样，只是骗人的普通水，它是一种可以激发出人的所有潜能的神奇之水……”
    “所以，你通过平时的训练，把所有的力量都已经发挥出来的话，就算喝了超神水也没用……”
    “而且，这超神水其实是有剧毒的……如果没有超人的体力，意志力和顽强的生命力，是会死的……”
    “只有能够抵抗住它的毒性，才可以激发出潜力……”卡林仙人对萧一劝诫道。
    “你误会了，我要这超神水，并不是要喝下去，只是用来进行研究！”萧一对卡林仙人说道。
    “研究……”卡林仙人无语的看着萧一，闹了半天，自己刚刚那通长篇大论，都是对牛弹琴了。
    “是啊，我除了是一位武道家之外，还是一位科学家，对新奇的事物，都是十分好奇的！”萧一倒是没有遮掩的说道。
    萧一确实没有喝下超神水的打算，要知道，整个龙珠世界，能够喝下超神水而不死的人，也只有小悟空一人而已，而且萧一怀疑，这还与小悟空是赛亚人有关，地球人根本承受不了那样剧烈的毒性。
 
第八十章 告别
    萧一可不是那种拥有主角光环的人物，他除了拥有一本修炼功法和龙珠许愿得来的，强大的领悟力之外，其他方面，只是一个普通的不能再普通的人类，自然不会去冒险喝什么超神水。
    “既然你这么说，那好吧，我同意与你交换了！”虽然不知道萧一说的是否属实，但卡林仙人已经尽到了自己的义务，如果萧一真的不听劝阻，一意孤行的话，卡林仙人也完全没有办法。
    ……
    经过一番讨价还价，萧一从卡林仙人那里，换了满满一罐子仙豆，其实萧一还可以换取的更多，甚至将卡林仙人手上所有的仙豆全部换取过来，但如果那样做了，后续剧情便会受到波及，这可不是萧一希望看到的。
    而仙豆的培育方法，卡林仙人倒是十分干脆的交给了萧一。
    之所以如此的干脆，那是因为仙豆培育需要海量的灵气，而卡林圣塔之上的灵气，是整个星球中，最为浓郁的地方。
    其他的地方，即使知道了方法，也是培育不出仙豆来的，这也是卡林仙人如此大度的原因。
    “我想与你交手一次，来检验一下我的武道！”萧一在交易完成之后，对着卡林仙人说道。
    “好！我也想看看你的实力！”卡林仙人说着，便一拐杖向着萧一攻来。
    呼！萧一侧身避过，同时向着卡林仙人踹出一脚。
    骨碌碌……卡林仙人虽然看起来胖乎乎的，但动作却一点也不慢，眼看萧一一脚临近，直接跳起，在空中翻滚着想后方避过。
    ……
    卡林仙人是至今为止，萧一遇到的，实力最为强大的人物，不说其他，单说招式，便是经过千淬百炼而留存下来的。
    萧一与卡林仙人大约打斗了半个小时左右，萧一基本上将卡林仙人的武技，全部学会了，因此，萧一便没有再与卡林仙人缠斗，而是瞅准机会，一拳向卡林仙人攻来。
    “砰！”卡林仙人伸爪准备抵挡萧一这一拳，然而，让它没想到的是，萧一这一拳极为的沉重，一拳便将卡林仙人打倒在地。
    “你赢了……”卡林仙人看到萧一终于认真起来，便知道，自己远远不是他的对手，没有任何犹豫，直接选择了认输。
    “任务：卡林塔试炼（完成）。奖励：属性点：100，元宝：100，金币：5000”。
    萧一打开自己的属性面板，查看了自己的属性：
    “姓名：萧一
    力量（攻击力）：420+5（5）（熊妖砍刀）
    速度：420（5）
    体质（防御力）：420+5（5）（熊妖护甲）
    神经反应：420
    注：数值已与外星人探测器同步。
    属性值：570
    元宝：435
    金币：
    银币：9
    功法：炼体术（20）
    武技：基础武技（精通）
    七十二变（满级）
    气功弹（熟练，可以产生多种变化）
    气功波（气功弹进阶法术）
    巨猿变身（满级）
    异能：变胡萝卜术（满级）
    念动力（满级）
    超级智力
    空间异能（满级）
    读心术（满级，主动性技能）”
    萧一与卡林仙人对战，居然意外的获得了基础武技（精通），这让萧一感到十分的高兴。不过也让他知道了，龙珠世界里的基础武技确实不怎么突出，与仙人般存在的卡林过招，才堪堪获得基础武技（精通），足可见龙珠世界的状况。
    “注意：系统满足条件，升级进入倒计时：23：59：59。（升级期间，宿主将被强迫带离主世界，等待系统升级完成。）”
    萧一被突如其来的系统通知，弄得一愣，距离系统升级，还有一天的时间，在这段时间中，萧一再难以进入系统。
    这个状况，完全打乱了萧一的一系列计划。不过好在如今卡林塔剧情，萧一已经得到了所有的好处，接下来还有三年的缓冲时间，只要萧一能在外界时间一百天内，再次进入龙珠世界，就能够赶上接下来的剧情。
    “还好给了我一天的缓冲时间，否则我又要不告而别了。”萧一不由得想到。
    “卡林仙人，我要离开了，下面的两个小家伙，就麻烦你多加照顾了！”萧一对正在大快朵颐的卡林仙人说道。
    “没问题！你放心的离开吧！那两个小家伙，我会照顾的！”卡林仙人头也没抬的回到。
    嗖――
    萧一没有在理会这只吃货猫，直接施展舞空术，跳下了卡林塔。
    “悟空，我要去其它地方修行了，你这三年也要多多努力，我们三年后的天下第一武道会上再见！”萧一对正在聚精会神爬卡林塔的小悟空说道。
    “好！我一定会努力的！三年后，一定会让你大吃一惊！”小悟空向萧一挥了挥手，要不是有尾巴勾着，恐怕会直接掉下去。
    ……
    “克林，我要离开一段时间，这段世界，你好好在卡林塔，跟随卡林仙人修行，我们三年后武道大会上见。”萧一对克林说道。
    “好的，萧一！我们三年后见！”克林倒是没有像小悟空那样跟萧一挥手，只是冲萧一点了下头说道。
    萧一与他们告别之后，又去了龟仙人的龟屋，将小悟空和克林在那里试炼的消息，告诉了一众小伙伴，并建议亚姆查，让他在完成龟岛修行之后，也去卡林塔进行修行。
    离开了龟岛，萧一一刻不停留的飞到了布玛的家中，此时布玛正在她的房间中，对着一块雷达发着呆。
    “布玛，我回来了！”萧一的声音，在布玛身旁响起。
    “萧一！你回来了！太好了！”布玛高兴的跳了起来说道。
    “这是我按照你的要求，做出来的雷达，可以查探地下数公里深！”布玛骄傲的说道。
    “你真厉害！在雷达这个领域，这个世界几乎没有人能够超越你！”萧一赞叹般的说道。
    “你夸得我都有些害羞了！”布玛虽然是个神经大条的女生，但被心仪的对象，这样的夸奖，也不禁让她有些害羞。
    “对不起，布玛！我马上就要离开这里，到远处修行了，三年后才……”萧一看到布玛那已经充满泪痕的一双大眼睛，不禁将嘴边的话咽了下去。
 
第八十一章 同学会
    “我会等你……”布玛并没有任何的抱怨，但这却有恰恰让萧一更加的愧疚。
    “布玛，其实你还年轻……”萧一不想耽误布玛，有些犹豫的说道。
    “萧一，不要说了！我会等你的……”布玛阻止了萧一的话，温柔的对萧一说道。
    “好，你等我！我会给你一个满意的答复的！”萧一内心终于放开，正式的对布玛说道。
    “嗯……我等你！”布玛高兴中带着害羞的说道。
    其实萧一之所以迟迟没有对布玛有所回应，除了外界妻女的原因之外，也与龙珠世界中的时间流速有关，萧一可不想自己刚投入的一段感情，下一次过来，对方便成为中年大妈了。
    虽然萧一可以通过神龙许愿，让布玛重获新生，但那时布玛的心态，却是难以回复青春了。
    既然答应了布玛，萧一就是要想办法解决。最好的方法，就是通过系统，将布玛带离龙珠世界，但如今系统还不具备这项功能，而为系统升级，却不是一个短时间能够完成的事情。
    而另一个办法就是萧一长久的在龙珠世界里待下去，不过那样势必会对主世界的妻女，造成不可挽回的影响。
    萧一当天陪着布玛，在这个繁华的城市，痛痛快快的玩了一场，并采购了大量龙珠世界中的物品，特别是这个世界中的肉食，更是占据了大部分，几乎让这个城市，一度陷入无肉的尴尬境地。
    第二天清晨，萧一在布玛依依不舍的眼神中，施展舞空术，离开了西都，来到一处野外无人之地，选择了回归。
    这次龙珠世界之旅，萧一所耗费的时间，甚至还没有上次的多，主要都在战斗，因此，感觉时间过得很慢。
    “你是萧一……吗？”萧一正想着这次的得失，突然身后传来了一个女人的声音。
    “你是……杨兰兰？”萧一看着眼前的女人，不确定的说道。
    “真的是你啊？我刚才还有些不确定呢？你怎么这么年轻？”杨兰兰惊奇的对萧一问道。
    “你也很年轻啊！而且比上学时更漂亮了！”萧一倒不是恭维，面前的杨兰兰，与他记忆中，那个有些青涩，穿着土里土气，还带着一副大框眼镜的小女孩，简直判若两人。
    如今的杨兰兰，即使以萧一这个外行人的眼光，都能够看出来，她身上的每一件衣物，都价值不菲。
    而且杨兰兰脖颈上，还带着一枚十几克拉的钻石，以萧一最近对钻石的研究，这绝对是真钻，而不是那种随处可见的路边货。
    “谢谢你的夸奖，上学的那会，你可是个愣头小子呢！根本不会夸奖人！”杨兰兰被萧一一夸，一对好看的杏眼，立刻眯成了两条弯弯得的月芽，甚是好看。
    “你怎么会在这里？”萧一对杨兰兰问道。
    “我父母就住在旁边的锦岚小区，你说我怎么在这里？”杨兰兰笑眯眯的说道。
    “呃……是吗？同学这么多年，都不知道，原来你住在这里啊！”萧一有些窘迫的说道。
    “呵呵，不逗你了！幸亏今天遇见你了，要不然还真不知道怎么去找你！”杨兰兰看到萧一在自己面前有些发窘的样子，十分的好笑。
    “我这次回来，除了看望父母之外，另一个主要原因，便是我们高中同学，准备搞一次聚会。”
    “我们几个组织者，这些天可是忙坏了，到处打听你们的电话，不过上学那会，还没有兴起手机，因此，想要找齐所有同学，相当困难。”
    “加上你，已经找到了四十多个同学了，还有二十多个，我们准备按照进学校时登记的地址，挨家挨户去找找看，看看能不能再找几个！”杨兰兰自顾自的对萧一说道。
    “咱们什么时候举办同学聚会？”萧一对杨兰兰问道。
    “这个周六中午12点！希尔顿酒店三层玫瑰厅！别忘了把弟妹和孩子带来！”杨兰兰对萧一说道。
    “呵呵！希尔顿酒店……规格蛮高的！”萧一不禁感叹了一句。
    “放心！这次的所有开销，都由薛董出资！”杨兰兰对萧一笑着说道。
    “薛董？”萧一不记得自己有这样一个同学啊。
    “就是薛旭啦！”杨兰兰解释道。
    “薛蛮子？”萧一不确定的问道。
    “对！就是他！他可是我们同学中，混的最好的，不到三十岁的年纪，就拥有一家上市公司，身家十几亿！”杨兰兰在说道薛蛮子的时候，一直淡定的表情，也不禁露出丝丝的崇拜。
    “你混的也不错嘛！”萧一看着杨兰兰，笑着说道。
    “哎……我们不同！我是嫁了个有钱人，而薛旭是自己白手起家，有着本质的不同！”杨兰兰说到这，不经意间，露出了一丝无奈，可以看出，她的婚姻生活，似乎并不是十分美满。
    “好！这个周六，我会准时到场的！”萧一笑着对杨兰兰说道。
    “萧一……有件事我想应该告诉你！你听后不要有太多的想法！”双方交换了电话号码，萧一正准备离开时，杨兰兰突然有些犹豫的说道。
    “什么事？”萧一疑惑的说道。
    “是关于……高圆圆的……如今她已经是薛旭的……妻子了，你要有个心理准备……”杨兰兰犹犹豫豫的说道。
    “高圆圆……”听到这个名字，让萧一突然陷入了一段段回忆之中。
    “萧一，你喜欢什么样的女生？”
    “萧一，隔壁班有个很丑的女生，让我将这封信给你……”
    “萧一，天好黑，晚上你能不能送我一段……”
    “萧一，你个笨蛋……”
    一段段情景，如同放电影一般，在萧一面前快速的略过。萧一每想到一段，便会有着丝丝的甜蜜，但更多的是一种心如刀割的感觉。
    这一段段记忆，一直被萧一很好的保藏在记忆的深处，不愿意去触碰，但今天由于杨兰兰的一句话，不由得让萧一又重新回忆了一遍与高圆圆的过往。
    “萧一，你个胆小鬼，我恨你……”当萧一回忆到最后一段的时候，不由得叹了口气。
 
第八十二章 爷爷
    “萧一，不要想太多，那时我们都年少不懂事，如今我们都是成年人了……”杨兰兰想要劝解萧一，但说着说着，却又不知道说什么好了。
    “没事，周六我会准时到的！”萧一稳定好情绪，对杨兰兰笑着说道。
    “这就好，周六见！”杨兰兰又露出她那甜甜的微笑，对萧一说道。
    萧一离开了这个小公园，向着家的方向走去。萧一的家，其实离这里并不远，步行十几分钟，萧一便回到了他的别墅。
    还没进屋，萧一便听到女儿咯咯的笑声，听到这个声音，萧一一路上的疲累，几乎瞬间消失一空。
    “囡囡，看看谁回来了？”萧一一进屋，便看到母亲和父亲正陪着囡囡做游戏呢。
    “爸爸！”囡囡看到几天未见的爸爸，高兴的向萧一这边颤巍巍的跑了过来。
    “嘿！大宝贝！你可想起爸爸了！”萧一直接将囡囡举过头顶，囡囡在爸爸头顶，高兴的笑着。
    “你回来啦？中午想吃什么？我给你做？”萧母看到儿子回来，高兴的说道。
    “不用，中午儿子给你们下厨！尝尝我的手艺！”萧一微笑着对萧母说道。
    “回来啦？一切都顺利吧！”萧父虽然心中也十分关心儿子，但他并不会太过表露出来。
    “都还好，不用担心。爸，我看你好像有什么心事啊？”萧一虽然没有开启读心术，但他自从拥有读心术之后，便不知觉的会留意其他人的表情，此时看到父亲眉头深皱，便不自觉的问道。
    “哎！还不是你爷爷的事情！如今他瘫痪在床，不能动弹，身体一天不如一天，眼看心血就要耗尽，而你两个姑姑还整天在为照顾老人的事情，和你爸吵闹！”妈妈对萧一抱怨道。
    “行了，你也少说两句吧！她们照顾老人也不容易，我这个当哥的，这些年确实没怎么尽到照顾老人的义务！”萧父不由得说道。
    “你那不是为了工作么！人在外地，怎么照顾老人！”妈妈不由得为爸爸打抱不平道。
    “爷爷现在情况怎么样？”萧一不由得向爸爸问道。
    “还那样，瘫痪在床，只有一只手一只脚能动弹，虽然不会说话，但应该还有意识！”萧父叹气的说道。
    “不用担心，这次我与师傅见面，师傅赐下了灵丹妙药，能让爷爷恢复成身体健康的正常人！”萧一对唉声叹气的萧父说道。
    “真的吗？太好了！”萧父激动的从沙发上站了起来。
    “不过这种灵丹妙药十分稀少，而且药效也是立竿见影的，因此，不能让其他人知道，否则我们一家都会有危险的！”萧一对父母说道。
    “这点是自然，肯定要保密！”萧父赞同的说道。
    “我看，我们还是把爷爷接过来吧！”萧一对萧父说道。
    “好是好，不过你的两个姑姑那边……”萧父为难的说道。
    “没关系，这件事我来办！”萧一拍着胸脯对萧父说道。
    “对了，淼心还在店里吗？”萧一对萧母问道。
    “嗯！你不在这几天，她都在看店！这个时间，她也差不多该回来了。”萧母一边做菜，一边说道。
    “吱呀……”萧一听到外面调动大门开启的声音，声音虽小，但对如今的萧一来说，却是如同在耳边一般。
    咔嚓！门被从外面推了开来……
    “萧一，你回来啦！”白淼心在见到萧一的一瞬间，脸上露出了甜美的笑容，不过由于父母在场，她并没有投入萧一的怀抱。
    “是啊！这几天辛苦你了！”萧一看到明显清瘦了一些的白淼心，不由得心疼的说道。
    “没关系，店里面很清闲的！我每天只需要在网上联系一下客户就好！”白淼心温柔的说道。
    “咱们再找几个客服人员吧！怎么能老是让老板娘做这种事情呢！”萧一笑着对白淼心说道。
    “呵呵！看你说的，如果将网络这一摊事都分出去，我恐怕真的闲的发慌了！”白淼心拒绝了萧一的好意。
    “没关系！我以后还有许多项目要做，你这个老板娘可不会闲着的，观赏鱼店只是我的一次尝试……”萧一向白淼心解释道。
    “对了，星期六我们高中举行一个同学聚会，要求带家属，你和囡囡那天陪我去一趟吧？”萧一询问着白淼心。
    “同学聚会？高中的？”白淼心好奇的问道。
    “对！”萧一肯定的说道。
    “不会有你初恋女友吧？”白淼心随意的说道。
    “呃……”萧一被白淼心这突如其来的一问，弄得有些不知所措。
    “呵呵，还真有啊！那我可得用心准备了！”白淼心原本只是随意一问，然而，当她看到萧一那僵硬的表情后，便知道自己的猜测，八九不离十了，这让她突然对这次同学聚会，感兴趣了起来。
    “对了，这几天我要把爷爷接过来住，你给收拾个房间出来！”萧一有些转移话题般的说道。
    “爷爷？”白淼心有些奇怪的问道。
    “……”萧一又对白淼心讲解了一遍。
    “还有这种灵药？真神奇！”白淼心惊叹的说道。
    当天下午，萧一便来到了爷爷家，看到了已经收的有些脱相的爷爷，内心如刀割一般难受。
    萧一小的时候，由于父母工作忙，他是由爷爷奶奶一手带大的，因此，对他们的感情极深。
    自从爷爷病重，萧一去看望爷爷的次数很少，一是萧一工作十分的繁忙，晚上回家，还要照顾刚出生没多久的囡囡。
    但最主要的原因，还是萧一实在无法直视爷爷病重，而自己却无能为力的感觉。
    “咚咚咚……”萧一敲响了爷爷家的大门，爷爷家的房子，是九十年代初盖起来的，如今看上去已经显得十分破旧了。
    “谁啊？”里面传来大姑的声音。
    “大姑！是我，萧一。”萧一对里面说道。
    吱呀――门被从里面打开。
    “是萧一啊！快进来！”大姑热情的将萧一迎进了屋。
    “快坐下！我去给你拿水果！怎么没带淼心和囡囡一起过来？去里屋看看爷爷吧！”大姑一边为萧一洗着水果，一边对萧一说道。
 
第八十三章 仙豆
    “大姑，你不用忙了，进屋坐，我有些事情想跟你和小姑说！”萧一对着忙前忙后，热情的不得了的大姑说道。
    “好！等我一下，马上过来！”大姑将洗好的水果装盘，拿了进来。
    “爷爷，你还好吧？”萧一此时，正在用心灵沟通，和爷爷进行交流。
    “萧一……？”爷爷原本有些呆滞的眼神，突然亮了起来。
    “是萧一吗？”爷爷有些疑惑的想到。
    “是我，爷爷，不要担心，你的病马上就会好的，我保证！”萧一对爷爷说道。
    “好，好，好……”爷爷激动的有些语无伦次了。
    “大姑，小姑，你们来啦！”萧一看到大姑将正在补觉的小姑叫了过来，便起身将她们让到了沙发上。
    “萧一，听说你找我们有事情？”小姑率先的说道。
    “是的，我想将爷爷接到我的别墅去疗养，这样对他病情的恢复，有着极大的好处！”萧一缓缓的向自己的两个姑姑解释道。
    “不要担心爷爷的生活起居，我请客最专业的保姆，全天二十四小时，细心的照料爷爷。”
    “不仅如此，我还从国外带回了治疗爷爷的特效药，相信不久的将来，爷爷便能够重新站起来了。”萧一对两位姑姑说道。
    “真的吗？你爷爷真的能够重新站起来？”萧一的姑姑开始还只是默默的听着萧一讲述，但当萧一说道，能将爷爷的病治好时，两位姑姑的表情，同时变得激动了起来。
    “放心，我也是为了更好的治疗，才想将爷爷接到我那里去的！”萧一对两位姑姑说道。
    “而且你们这段时间也辛苦了，特别是大姑，还有心脏病，不能太过操劳！”萧一对两位姑姑，还是感到很满意的，虽然在照顾爷爷方面，与父亲母亲有些小摩擦，但她们对亲情的看中，还是让萧一内心十分感动的。
    “好！我们怎么样都没问题，但不要耽误了你爷爷的治疗！这段时间，你可要多费心了！”大姑激动的对萧一说道。
    “行，我这就叫救护车，将爷爷送到我的别墅！”萧一看到姑姑们这么通情达理，也感到十分的高兴。
    ……
    “爷爷，虽然你身体已经没有什么大碍了，但之前的亏空太过巨大，这段时间，你要多吃一些肉食，再练习一下我教给你的那套功法！”原本萧一以为爷爷吃下一颗仙豆，便能够满血复活，但没想到，病是治好了，但却仍然是骨瘦如柴的样子。
    “不用替我担心，我现在感觉前所未有的好！”在病床上不能动弹的几年，简直把萧一的爷爷快折磨疯了，如今身体突然间能够动弹，身体也没有以前那样虚弱，怎么不令爷爷高兴。
    “爸……您终于好了！”萧父看着父亲又重新站起来了，不禁有些哽咽。
    “这还多亏了我的大孙子啊！”从鬼门关走了一遭的爷爷，不禁也心生感慨。
    “爸，这段时间，你就不要管店里的事情了，好好陪陪爷爷，顺便将小叔一家叫回来，我们全家聚一聚！”萧一提议道。
    “对！这么大喜的事情，是应该全家聚一聚，庆祝一下了，只可惜你二叔……”萧父说着说着，语气又变得有些低沉了。
    “爸！不要想这些伤心事了，二叔也快放出来了！到时候，我们一家不是一样团聚吗？”萧一在旁边安慰着萧父，同时暗暗决定，一定会将二叔的事情，尽快解决的。
    ……
    “萧一，你看我穿这件，参加你的同学聚会怎么样？”聚会当天早上，白淼心换了一套洁白素雅的连衣裙，对萧一问道。
    “好好好！我老婆天生丽质，穿什么都好看！”这个时候，萧一可不敢有任何的敷衍，特别是在白淼心在知道，这次同学聚会有萧一初恋情人这件事的档口。
    “呵呵！嘴真甜！那……这是我为你精心挑选的西装，可不要被你那位情敌比下去了！”白淼心事后也从萧一口中得知了薛旭和高圆圆的事情。
    “瞧你说的，我现在心里可只有你！”萧一不得不说出他平常难以启齿的肉麻话，希望老婆白淼心能够放过他。
    “都老夫老妻了，还没个正形！”白淼心虽然嘴上说着萧一，但从她那微微上翘的嘴角，便知道，她对萧一的话还是极为受用的。
    “咱们家小公主的衣服准备了吗？”萧一看着在一旁玩着玩具的囡囡，对白淼心询问道。
    “早就准备好了！”白淼心在一旁一边画着淡妆，一边说道。
    “囡囡，一会爸爸带你出去玩好不好，那里有许多小哥哥小姐姐！”萧一在同学中，生孩子算是比较晚了，除了几个另类，大多数同学的孩子，都比他家囡囡要大几岁。
    “好啊！爸爸！”由于龙珠世界食物的关系，囡囡发育的要比正常孩子快一点，已经能够简单的和大人交流了。
    一上午，白淼心都在精心打扮着一家三口，直至最后连她自己都感到十分满意后，才停止了这有些折磨人的行为。
    “萧一，快走吧！去晚了不好！”白淼心对萧一催促道。
    “……”萧一看了下表，才十点多。
    萧一开着自己的迪奥q7，带着白淼心和囡囡，向着希尔顿酒店驶去。
    虽然白淼心十分在意这次的聚会，但她的性格和萧一近似，并不是那种张扬的类型，从她选择普通的白色连衣裙便可见一斑。
    当然，白淼心也并不是节省，她的这件连衣裙可是售价不菲，足足花了萧一近一百万，这让萧一对这个一直勤俭持家的妻子，有了另一种认识。
    希尔顿酒店离萧一家非常近，开车不到十分钟，便抵达的目的地，将车钥匙交给门童，萧一一家三口便向着三口的玫瑰厅走去。
    “萧一，这里！”刚进入酒店没多远，萧一便看到杨兰兰在向着他招手。
    “你还是没改上学那毛病，每次都是准点到，咱们同学可都已经到了，就差你们一家了！”杨兰兰数落着萧一道。
    “这位是弟妹和你女儿吧！怪不得这些年都不搭理我们这些老同学了，有这样的美人和精灵一般的可爱宝贝，哪还会顾得上我们！”杨兰兰果然是那种八面玲珑的女人，对任何人都不会冷落。
 
第八十四章 宋钊
    “我也听萧一提起，他有一个大美女班长，如今一见，真是名不虚传啊！”白淼心由于这段时间的历练，待人接物方面，明显有了极大的提高。
    “……”萧一无语的看着两个一见面便互相吹捧的女人。
    “你这是什么表情？”还是老婆白淼心了解萧一，对他不满的说道。
    “没有啊！我看时间也差不多了，再晚进去，可就说不过去了！”萧一赶忙转移着话题。
    “是啊！这次可不单单是同学来了，连我们的班主任纪老师也过来了！”杨兰兰也发现，这并不是一个很好的聊天时机。
    “是吗？纪老师也来啦？她当初可没少对我照顾呢！”萧一追忆着说道。
    “走吧！我的萧大公子，再不进去，恐怕咱们真的要迟到了！”杨兰兰看着又陷入追忆中的萧一，不由得说道。
    萧一当先推开了玫瑰厅的大门，看到一张张熟悉而又陌生的面庞，还有那位坐在主位，头发有些斑白的班主任，不由得一阵感慨。
    “纪老师，好久不见了！”萧一对着纪老师笑着说道。
    “呀！是萧一啊！都长成帅气的小伙子了，这是你的老婆和女儿吧，真漂亮！”纪老师由衷的说道。
    “淼心，这是我高中班主任纪老师！”萧一对旁边的白淼心介绍道。
    “纪老师好！我是萧一的老婆白淼心！”白淼心乖巧的说道。
    ……
    “萧一，你终于来了，我们可是盼了你好久啊！你可真是大忙人啊！”一个声音从萧一的身后响起，虽然话说的没毛病，但却给萧一一种别扭的感觉。
    “薛蛮子？”萧一一回头，看到一个身材魁梧，相貌丑陋的壮汉走了过来。
    薛蛮子这个外号，便是当初薛旭长得像游戏里丑陋的蛮族战士，才得此绰号。
    “嗯？”薛旭似乎被萧一的这个称呼弄得一愣，脸色不由得也变了一下，不过很快便恢复了正常。
    “呵呵！抱歉，好久没有人这么叫我了，一时没有反应过来！”薛旭自嘲着说道。
    “哼！有些人啊！来的晚不说，还拿自己当人物了，真是不知所谓！”一位肥胖的中年大妈说道。
    “你是……？”萧一十分奇怪，为什么同学聚会，会有这样一位陌生人在这里。
    “哼！”对方没想到萧一会这样的反应，虽然心中生气，但只能选择无视萧一的话，坐了下来。
    “好了好了！这么多年才举办一次同学聚会，什么事不能好好说话，况且，纪老师还在这里呢！”进屋便没怎么说话的杨兰兰，这时站了出来，表情严肃的对那位中年大妈说道。
    “是啊！是啊！老班长说得对！”几个平时和杨兰兰玩的好的同学，这时也站出来说道。
    “我可不是什么老班长……”杨兰兰又恢复了那一副甜甜的笑容。
    刚刚还有些尴尬的局面，在杨兰兰的努力下，终于又重新恢复了热烈。
    “你可真够伤人的，连谢小芳都不认识了……”杨兰兰将那位中年大妈的身份说了出来。
    “谢小芳……！”萧一简直难以将这位中年大妈，和记忆中那个总是扎着两个马尾辫的清纯小姑娘联系在一起。
    “她……”萧一疑惑的说道。
    “她老公在薛旭公司上班！”杨兰兰当然知道萧一想要说的。
    “你也不要怪谢小芳，她这些年过的很苦，她的孩子刚出生，便被查出得了白血病，要不是实在没有办法，谁会让自己的老公，在自己老同学的手下做事！”杨兰兰对萧一解释道。
    “我理解……”萧一听到杨兰兰的话后，也不知道说什么了，气氛一时间显得很沉闷。
    “萧一，这里！”突然，萧一听到有人对自己招手。
    “大钊！没想到你小子也在这里！回来怎么也不给我去个电话？”萧一拉着白淼心和囡囡，走了过来，高兴的对眼前帅气的男人说道。
    “嫂子好！这是小侄女吧！记得我出国时，你们还是刚结婚，如今孩子都这么大了！”帅气男人对白淼心说道。
    “是宋钊啊！你也好！囡囡，快叫叔叔！”白淼心对囡囡说道。
    “叔叔！”囡囡甜甜的说道。
    “乖！来，这是叔叔的红包！”宋钊拿出一个厚厚的红包，递给了囡囡。
    囡囡将红包拿在手上，奇怪的看了看，不知道这是什么。
    “咱们兄弟之间，不需要这个的！”萧一对宋钊说道。
    “没事，第一次见大侄女，总不能两手空空吧！”宋钊对萧一摆了摆手说道。
    宋钊和萧一在高中时期，就是无话不谈的好朋友，高中毕业后，两人虽然在不同城市上大学，但网络上，还是时常交流的。
    宋钊并没有如同萧一一般，大学毕业便选择了工作，而是继续攻读，甚至在萧一结婚后，选择去国外攻读博士。
    “你这是博士毕业了吗？”萧一对宋钊说道。
    “算是吧！除了那个证还需要一段时间才能发放之外，其他已经没有我的事情了！”宋钊洒脱的对萧一说道。
    “这次准备回国发展吗？”萧一十分关心自己好兄弟的问道。
    “你也知道，我的理想一直是追求刺激，而我的老爸他老是催促我回去，继承家族企业，在娶一个我不认识的人为妻子，过着和他一样的生活……”宋钊小声的抱怨道。
    萧一在认识宋钊很久后，才在一次宋钊醉酒后，知道他是一个富二代，虽然没有具体打听，但萧一敢肯定，宋钊家里的财富，绝对不比薛旭少。
    “我倒是有一个项目，需要一个值得信任的人帮忙……”萧一突然想到了，自己找了许久，都没有找到的职业经理人。
    虽然宋钊并不是科班出身，但他的家族，从小就将他当做继承人培养，因此，在掌控大局方面，宋钊有着常人无法比拟的优势。
    加上宋钊是萧一最要好的朋友，而且家里极度有钱，贪墨钱财这件事，萧一也完全不用担心，可以说，宋钊是如今萧一能够找到的，最理想的职业经理人了。
 
第八十五章 发难
    “呦！几年没见，哥们看来是发了！”宋钊觊觎的说道。
    “呵呵，和你的家族是不能比，不过我想让你做的事，你肯定感兴趣！”以萧一对宋钊的了解，这么有趣的事情，只要让宋钊知道，即使不付任何的报酬，宋钊都会上赶着去做的。
    “我……”正当萧一想要将自己成立基金会的事情说出来时，前面突然传来一阵骚动。
    “哇！圆圆，你今天真漂亮！和我们的薛总真配！”前面传来谢小芳献媚的声音。
    “高圆圆……”萧一望向远处那个依旧曼妙的身影，不由得陷入了回忆。
    “萧一……”这时，白淼心的手，适时的握了过来，关切的看着萧一。
    “放心，只是想起了一些过往的回忆……”萧一对眼前的妻子说道。
    “好，今天能到场的老同学，已经悉数到场了，我宣布，同学聚会正式开始！”杨兰兰看到人都已经到齐了，便对大家说道。
    “下面有请我们班主任纪老师说话，大家欢迎……”杨兰兰似乎十分擅长这种场面，主持的有条不紊。
    “萧一……”高圆圆在进场第一时间，便看到如同鹤立鸡群一般的萧一。
    十几年过去了，岁月仿佛没有在萧一脸上留下任何痕迹，原本只能算是一个小帅哥的萧一，不知什么时候，已经转变成一位大帅哥了。
    与那些小鲜肉不同，萧一的身上，还有着一种成熟男人的气质，在场的大多数女同学，都经常有意无意的向着萧一的方向偷瞄。
    而班级里的其他男人，便有些惨不忍睹了，岁月不但在他们脸上留下了一道道皱纹，甚至还将他们原本姣好的身材，变成一个个啤酒肚，有些男人甚至还有些秃顶。
    与萧一一比，他们如同衬托萧一的绿色背景板一般，显得是那样的无足轻重。这也是为什么，萧一来了那么久，除了同样帅气的宋钊，居然没有一个男生过来和萧一打招呼。
    “走，去跟你老情人打个招呼！”不知何时，薛旭已经来到了高圆圆的身旁，看到这个自己追求多年的妻子，居然一进来便望着自己的旧情人双眼发直，这让一向对妻子爱护有加的薛旭，不由得生气的说道。
    “薛旭，你不要误会……”高圆圆也是头一次看到薛旭向他发火，不由得对他解释道。
    “怎么？看到小情人，便忘了我之前和你说的了？”薛旭听到高圆圆的话，不但没有消气，反而有种火上浇油的感觉。
    “好吧！不过多年同学，你可不要太过分！”高圆圆当然知道，薛旭让他配合的，便是要在这次同学会上，尽可能的羞辱萧一，以报复萧一这个在学校处处强于自己的人。
    薛旭是个占有欲极强的男人，对于不是老婆高圆圆的初恋，一直耿耿于怀。过去还好些，这些年由于生意越做越大，脾气也变得越发的古怪了起来，甚至在杨兰兰提出组织这样一个同学聚会时，立马决定赞助这次活动，为的就是在物质上，尽量的打击萧一这个对手。
    “萧一，看看这是谁？”薛旭带着高圆圆来到萧一身前，对萧一说道。
    “萧一，好久不见了，最近还好吗？”高圆圆和萧一礼貌性的打着招呼，虽然语气依旧温婉，但却没有了原本让他心动的感觉。
    “是啊！好久不见！”萧一也感叹的说道。
    “我来介绍一下，这是我的妻子白淼心，这是我的小公主囡囡！”萧一看到老婆带囡囡走了过来，便向高圆圆介绍道。
    “你……你好！我是高圆圆，萧一的高中同学，你真漂亮！”高圆圆没想到与萧一再次相见，居然会是这样的场景，与想象中的完全不一样。
    ……
    “圆圆，你是我此生的最爱，拥有了你，我感觉我拥有了全世界。”
    “圆圆，这是你最爱吃的早餐，我特地跑了好远买来的，你快趁热吃了吧！”
    “圆圆，你头真热，好像发烧了，等我，我去给你买药！”
    ……
    过去的种种，又重新浮现在了高圆圆的面前，让她突然嫉妒起面前的女人来，如果自己当初没有放手，或许眼前这个可爱的孩子，便是她和萧一的了。
    “呵呵，萧一，这里的环境还可以吧！有什么需要，尽量和服务员提，这里有我的股份，他们会尽一切满足你的需求的！”薛旭虽然说的极为谦逊，但从他脸上那掩饰不住的笑容，便可以知道，他是过来炫耀的。
    “薛总，您拥有的产业，又何止这一个小小的五星级大酒店呢？在我们江城，您的传奇经历，在富豪界可是被传为佳话了。”谢小芳不知道是有意还是无意，这时走到了薛旭的面前，不停的夸奖着薛旭，甚至让旁边的高圆圆，听得都有些脸红。
    “呵呵……哪里哪里，我这点成绩，根本微不足道，萧一你在学校处处比我强，现在也应该比我混的更好吧？”薛旭终于要对萧一发难了。
    “怎么可能！就萧一这样，也就是个会读书的书呆子！怎么能跟咱们薛总比呢？”谢小芳突然大声的说道，让原本三五成群聚在一起聊天的同学，突然向这里望来。
    “谢小芳！你少说两句，萧一怎么会是你说的那样不堪！”高圆圆训斥着谢小芳，不过这个举动却让萧一眉头一皱。
    “圆圆，虽然我这样说，你可能不高兴，但我还是要说，萧一根本配不上你！”谢小芳在高圆圆说话后，似乎根本没有顾忌一般，更大声的说道。
    “这是怎么了？好好的同学会，怎么吵起来了？”几个离得近的同学走了过来。
    “你们来的正好，刚才薛总说，萧一当初在学校时，处处都比他强，如今混得应该比他好！”
    “但我却不这么认为，虽然萧一上学那会，确实成绩优异，但这个社会想要成功，可不是依靠你书本上那些知识的，而是要有过人的能力，比方说咱们薛总这样的！”谢小芳在那里大声的说道，声音几乎让整个玫瑰厅的人都听到了。
 
第八十六章 反击
    “谢小芳，我刚才说的话，你没有听到吗？你是成心在这次同学聚会上闹事吗？”杨兰兰原本坐在纪老师旁边，突然听到谢小芳的话语，不由生气的说道。
    虽然这次同学聚会的出资者是薛旭，但发起人却是杨兰兰，而且召集同学的任务，也都是杨兰兰亲力亲为的，否则以薛旭的号召力，能够召集十几个同学就算不错了。
    因此，可以说，大家都是冲着杨兰兰的面子，才来到这里的，此时，杨兰兰这个一项以温柔着称的大姐姐，突然生气，顿时让原本还气焰嚣张的谢小芳一震。
    “这……这个……”谢小芳被杨兰兰直接呵斥，有些不知道说什么了，慌乱之中，眼睛不由得瞄向薛旭那里，看到薛旭镇定的表情，甚至还用眼神鼓励的表情，谢小芳才渐渐的稳定了情绪。
    “我并没有闹事，只是就事论事，难道同学聚会，便不能说出自己心中的想法吗？”谢小芳在得到了薛旭授意后，也不再如同刚才那样胆怯，直接对着杨兰兰说道。
    “好……很好！”杨兰兰气得发抖的说道。
    杨兰兰虽然当初是班级里的班长，大家都十分尊敬她，但谢小芳这样一顿胡搅蛮缠，她发现，自己还真拿她没什么办法。
    “大家来说说看，我说的对不对？萧一你说，你能够和薛总相比吗？”谢小芳得意洋洋的说道。
    “我觉得薛蛮子说得对！”萧一并没有太过激动，而是如同说某一道菜更美味一般的说道。
    “我就说嘛！大家看，连当事人自己都承认，不如薛总了！”谢小芳听到萧一的话后，高兴的说道。
    “我想你可能是理解错了，我是赞同薛蛮子刚刚最后说的那句话！”萧一打断了谢小芳说道。
    “哪句话？”谢小芳似乎还没有反应过来，没多想便问了出来。
    “薛蛮子说，他在学校时处处不如我，在社会上，也肯定不如我，我觉得他这句话说的很对！”萧一平静的对谢小芳说道。
    “你……”谢小芳被萧一这么一噎，刚才在嘴边的话，突然不知道如何说起。
    “好……好啊！萧一！我倒是要听听，我是如何不如你的？”薛蛮子原本得意的面庞，此时也变得铁青，不由得沉声说道。
    “你觉得你除了钱，有任何一点能够跟我比较的吗？”萧一对薛蛮子露出了鄙夷的神色说道。
    “你……”薛蛮子想要说些什么，但想来想去，发现自己还真如同萧一说的，除了在金钱上，根本没有任何能够和萧一比较的。
    萧一如今的相貌，身高甚至是身材，都不是薛蛮子能够比拟的，萧一和薛蛮子站在一起，便如同王子和老农的区别一般，根本没有任何可比性。
    “哼！当今社会，长得好的，只能沦为鸭子，只有拥有财富，才是这个社会的主宰者！”薛蛮子对自己的成绩，还是极度自信的，并没有因为萧一刚才的话，而受到任何的影响。
    “财富，好，那我们就说说财富！”萧一看到这个依旧不死心的薛蛮子，知道，自己今天不让对方绝望，对方绝对会继续纠缠着自己。
    “还是我来说吧！”杨兰兰这时插话道。
    “首先，我要在这里，对在坐的诸位说声抱歉，前段时间，我犹豫想尽快找到诸位，因此，便雇佣私家侦探，对各位的地址及现状进行了一下调查。”
    “让我惊讶的事情有许多，萧一便是其中之一。”杨兰兰对在坐的诸位说道。
    “或许大家前段时间听过这样一则消息，一位神秘人，将自身所拥有的钻石，拍卖所得来的超过三十亿人民币的金钱，全部用作慈善，并承诺向全网公布支出清单。”杨兰兰对众多的同学和纪老师说道。
    “没错，或许有人猜到了，这位神秘人便是萧一！”杨兰兰说出了让在场所有人都极为震撼的消息。
    “而且不仅如此，萧一如今开了一家观赏鱼店，几乎垄断了观赏鱼界所有的高端市场，一年成交资金高达10亿人民币！”杨兰兰对众人介绍道。
    “哇！没想到萧一居然是一位隐形的富豪！”
    “这根本是两种境界，一个是努力赚钱的资本家，一个则已经上升到惠及万民的慈善事业……”
    “两者果然没有任何可比性啊……”
    “高圆圆真是瞎了眼，宝石不选，非要去挑路边的粪球……”
    ……
    一阵阵的议论，让薛旭一众感到万分的尴尬，特别是高圆圆，此时更是后悔万分，想到了当初萧一对自己的好，又想到前几天刚发现薛旭的出轨证据，内心中，不由得痛恨起自己来，同时，心中也下了一个决定。
    “萧一，你真是那位神秘人？”此时，连坐在那里的纪老师也不淡定了。
    “是的，纪老师！”萧一恭敬的对纪老师说道。
    “好好好！我为能教出你这样的学生，而感到骄傲！”纪老师有些激动的说道。
    要知道，纪老师之前对薛旭的成就，也只是仅仅表示肯定，作为一位教育工作者，对于金钱，看得还是很淡的，能让她如此激动的，完全是因为萧一那慈善之举。
    同学聚会由于出现了萧一这样一位传奇人物，突然间变得极为的热闹了起来。
    除了由于太过尴尬而中途退场的薛旭和高圆圆等人，其他来参加同学聚会的同学们，都玩的十分尽兴。
    ……
    “萧一，你说的项目，不是让我管理你的慈善基金吧？”同学会后，萧一将老婆白淼心和女儿囡囡送回家后，又带着宋钊，来到附近一家咖啡馆。
    “当然，这么有意思的事情，我想你一定会喜欢的！”萧一对宋钊说道。
    “还是兄弟了解我，知道我喜欢刺激的事情！行，基金这一摊子事交给我吧，我保证将这些钱，全部花到那些有需要的人手中！”宋钊向萧一保证道。
    “我就知道你会喜欢我的安排的！”萧一听到宋钊应承下来，不由得高兴的说道。
 
第八十七章 路霸
    “萧一！今天下午你小叔一家从国外回来，你去机场接一下他们！”萧父早餐的时候，对萧一说道。
    “好的，下午几点的飞机？”萧一对萧父问道。
    “2点30降落，你看一下时间，不要让你小叔一家等你！”萧父叮嘱着萧一说道。
    “好的！这次他们看到爷爷，肯定会大吃一惊的！”萧一笑着说道。
    “呵呵！是啊，连我自己都是大吃了一惊呢！”萧一的爷爷笑着说道。
    此时，萧爷爷已经不是当初那副骷髅般的面貌了，经过几天的修养，原本高高凸起的颧骨，已经看不太出来了，而凹陷下去的腮帮，也重新鼓胀起来。
    更加神奇的是，萧爷爷那早已掉光的牙齿，在修炼了一阵炼体术后，居然奇迹般的重新生长了出来，虽然如今只是刚刚从牙龈中冒出头，但这也是让爷爷一阵惊叹。
    而萧爷爷的面貌，更是发生了天翻地覆的变化，原本苍白的面容，如今已经被红润所取代，秃顶多年的光头，也稀稀疏疏的长出了些许的头发，脸部的皱纹，也消去了不少，看上去便如同一个六十多岁的人一般。
    萧父萧母原本对于萧一拿出的那套炼体术，并不是很重视，再加上动作确实很难，因此，修炼起来并不是很上心。
    但有了萧爷爷这个活生生的例子之后，他们的修炼热情被彻底的激发了出来。
    这种变化，萧一看了感到十分的惊喜，相比于自己的述说，爷爷这个实例，会更加有说服力。
    “小叔，小婶，这里……”萧一一眼便看到从机场中走出来的小叔一家，不由得大声招呼道。
    “萧一，你的变化真大啊！如果你不喊，我还真不敢认你了！”小叔两年前爷爷病重的时候，回来过一次，因此，对于萧一的变化，感到十分的惊讶。
    “萧一，你好啊！你比以前更加帅气了！”小婶最后一次见到萧一，还是十几年前，因此，对于萧一的变化，倒是没有太过惊讶，只是觉得萧一变成了一个帅气的大小伙子了。
    “走！上车！爷爷已经在家等着了！”萧一率先将两个巨大的行李箱提了起来，如同提起两件玩具一般，走在了最前面。
    “哇！萧一，没想到你的身体这么强壮了！”小婶吃惊的说道。
    “对了，萧一，你爸爸在电话里说，爷爷的病已经好了，让我们全家都回来庆祝一下，再具体问他，他也不说，究竟是怎么回事？”小叔对于爷爷的病情，还是十分关心的。
    “先上车，具体的事情，见到爷爷以后，便什么都明白了！”萧一看着机场中人多眼杂，并不是一个说话的好地方，便对小叔说道。
    “嗯？”当萧一来到停车点时，发现一辆虎陆，霸道的停在了行车道上，将他和其它几位车主的车，堵在了这里，难以出去。
    “这是怎么回事？”萧一奇怪的询问了一位被堵的车主。
    “好像也是来接人的！不过应该不是什么正经人，旁边明明有车位，这几位居然硬是停在行车道上！”那位司机抱怨道。
    “没打挪车电话吗？”萧一接着问道。
    “怎么没打！刚才就有一位哥们打了个电话，结果人家直接来了一句，想过，直接撞过去好了！就给挂了！”那位司机无奈的说道。
    “那就这么等着？机场方面不管？”萧一看了看身后小叔一家说道。
    “你没看到吗？那边停的几辆车子，车主就是耗不起，直接出去打车走了！”
    “这个停车场是被承包出去的，根本不归机场管，刚才倒是来了一位保安，在了解了事情后，便没有了下文！”私家车司机无奈的说道。
    “萧一，要不我们也等一下吧！不着急！”小叔听到了事情的始末，便上来劝说萧一道。
    “没关系！小叔！你带小婶和两个孩子先上车，这里的事情我会处理好的！”萧一温和的对小叔说道。
    “好！记住，凡事不要冲动！”虽然萧一表现的十分温和，但小叔还是看出，萧一有些生气了。
    “喂，是*****的车主吗？你的车停在道路中央，麻烦你将车挪开！”萧一礼貌的说道。
    “艹，还有完没完，我说过了，要么等，要么撞过去，别来烦我！”对面传来了一个极度嚣张的声音。
    “喂，是交警大队吗？这里有一辆虎陆*****违章停在道路中央，麻烦你们派拖车过来，将车辆拖走！”萧一无奈之下，只能打电话求助交警大队。
    “不好意思！我们的拖车都出去了，麻烦你先与车主协商，最好能达成共识……”萧一听了接线员的话，顿时无语了。
    “好好好！”原本只是一件小事，但被接二连三的事情一弄，原本性格温和的萧一，也被激起了火气。
    “喂，大哥！你能让一下吗？我要撞过去了，别刮到你的车！”萧一对刚才那位好心的私家车主说道。
    “兄弟！别冲动啊！等一等不丢人，没必要跟这种人置气！”那位车主倒是好心，看到萧一居然要采取这样极端的措施，不由得劝到。
    “没关系！我既然敢撞，我就不怕他！”萧一对那位车主表示了感谢。
    “好嘞！兄弟，要不是哥哥上有老下有小，以哥哥这暴脾气，我早就怼过去了！后面的让让，给这位兄弟的车让一个位置！”私家车车主倒是一个自来熟，热心的控制着局面。
    “萧一，你真的要撞过去？没必要……”坐在副驾的小叔，不由得劝诫道。
    “放心吧，小叔！我这个车可是经过全方位加固过的，保证对面那辆车撞碎了，我的车也毫发无损的！”萧一一边说着，一边加速向对面的虎陆撞去。
    萧一当然没有说实话，他真正的倚仗，是强大到能够外放的气。不过当萧一将气外放之后，才发现，原本在龙珠世界无处不在的气，在这个世界居然稀薄的近乎于无。
    幸亏萧一体内还储备着大量的气，才能够将身体中的气，外放出去，不过这一下，便将萧一身体里的气用去了大半。
 
第八十八章 团聚
    “噗……”众人想象的剧烈碰撞并没有发生，萧一的迪奥q7如同撞破了一层气泡一般，直接将面前的虎陆撞出了一个巨大的窟窿，而迪奥q7却是毫发无伤。
    “乖乖，果然是低调的大人物，这是拿坦克外壳改装的车吗？”刚才和萧一称兄道弟的那位私家车车主，不由在后面惊奇的说道。
    “萧一……，刚刚……”小叔震惊的说道。
    “我说吧！没事的！等回家我再向您一一解释，爷爷恐怕已经等得不耐烦了！”萧一并没有和小叔过多的解释，而且这种能力，他一时半会也是解释不清的。
    飞机场离萧一的别墅区并不是很远，不到半个小时，萧一的迪奥q7已经平稳的进入了萧一的别墅之中。
    “萧一，你的别墅好大啊！”小婶惊奇的说道。
    “呵呵，没什么，这里的房价很便宜！”萧一谦虚的说道。
    “爸爸！”正当萧一和小婶说话之际，旁边的小说突然惊叫道。
    “呵呵！你们回来啦？回来就好！”爷爷此时正在萧父的陪同下，出了别墅，等在门口。
    “你的身体……”小叔震惊的说道。
    “进屋！这段时间家里发生了许多的变化，有你惊讶的！”萧爷爷自从病好了，又重新恢复了年轻时雷厉风行的性格。
    “小波，来尝尝萧一特地为两个孩子做的汉堡，味道绝对不比你们那里的差！”萧父拿出萧一刚做好的汉堡，递给了小叔一家人。
    “哇！爸爸！这个汉堡真好吃！”小叔的大儿子惊叹的说道。
    “嗯！好吃！”小女儿也一边猛吃，一边点头说道。
    “这是你们哥哥做的，还不谢谢你们的哥哥！”小叔对两个子女说道。
    “谢谢哥哥！”两个孩子齐声说道，可以看出，虽然他们在国外，但小叔对他们的管教，却是一点也没有放松的。
    “小叔，你也尝尝这些菜，他们都是我妈妈早起做出来的，味道相当的美味！”萧一对小叔小婶说道。
    “哇！大嫂，你的厨艺真好！”小婶吃了一口萧母做的菜后，惊叹的说道。
    “呵呵！我的手艺还那样，主要是这些材料好！”萧母倒是没有居功，直接道出了菜品美味的原因。
    “小波，来，多吃点，在国外可不比在家，哪能吃饭这么正宗的家乡菜！”大姑也使劲的往小叔的碗里夹着菜，对小叔说道。
    吃完饭，在一家人喝着功夫茶时，萧一率先对小叔说道：
    “小叔，这次将你们叫回来，除了庆祝爷爷的康复之外，也是想让你们回国发展。”萧一将早已和家人讨论好的事情说了出来。
    “回来？”小叔没有想到，萧一居然有这样的提议。
    “其实这也是爷爷的决定，你们在外面漂泊了这么多年，也知道，外面的艰辛！”
    “正好我最近准备自己创业，需要信得过的人帮忙，爷爷便想到了您，想让您回来发展！”萧一对小叔解释道。
    “我回来帮你倒是没问题，但你的弟弟妹妹，都已经习惯了外国的生活，突然回来，怕他们有些不习惯！”小叔将自己的顾虑说了出来。
    “这方面可以慢慢来，国内如今也有外教授课的精英学校，可以先让弟弟妹妹在那里尝试一下，能够适应最好，实在不行，我就出资，在附近建一所这样的学校！”萧一大气的说道。
    “你有这么多资金？”小叔被萧一的话弄得一愣，原本他以为，萧一捐出了30多亿后，应该没有太多的钱，所以才想要创业。
    而自己帮助萧一，也并不是冲着萧一能给自己多少钱，只是希望能够在这里多陪陪父亲，但如今听到萧一的话，似乎完全不是这么回事。
    “资金方面你不要有任何的担心，你不想知道，爷爷的病是如何好的吗？”萧一说出了小叔一直的疑惑。
    “其实之所以在电话中没有告诉你，也是怕电话被人监听……”萧一将之前对家人的说辞，又向小叔一家说了一遍。
    “世界上真的有这样的奇人异事？”崇尚科学多年的小叔，第一次听说这样的辛密，虽然有了爷爷这个见证，但还是有些不太相信。
    “呵呵！我给你展示一下法术的神奇！”说着，萧一直接变成了一只大猩猩。
    “啊！”头一次看到萧一七十二变的家人，都被萧一的这个变化吓傻了。
    “呵呵！怎么样？好玩吧！”萧一看到家人目瞪口呆的样子，感到十分的开心。
    “萧一，这是什么？”萧父率先问道，原本他对于修炼，还只停留在强身健体的阶段，没想到萧一居然让他又大吃了一惊。
    “七十二变！不陌生吧，影视作品中，经常会出现！”萧一向家人说道。
    “怎么可能，那不是存在于神话传说中吗？”爷爷也吃惊的说道。
    “修真便是由人修炼成仙的过程！”萧一这次到没有说笑，而是极为严肃的对家人解释道。
    “你之前撞虎陆的时候，也是使用的这种手段吧！”作为一个九十年代的大学生，小叔可不是那么好糊弄的，之前萧一的迪奥与虎陆对撞之时，所表现出的，有许多都违背了物理常识，萧一说的那些话，他根本是不信的，如今终于得到了解释。
    “没错，被您看出来啦？”萧一不好意思的说道。
    “你撞车了？”萧父听到二人的对话，不由得问道。
    “是的，之前……”萧一将飞机场所发生的事，向大家讲了一遍。
    “混账东西！居然有这样蛮横的人，萧一，你撞的好！”爷爷作为经历过枪林弹雨的老兵，最见不得这种仗势欺人的事情，不由得十分赞同萧一的做法。
    “爸！如今是法治社会，即使对方做的再过分，也不能……”萧父忙对萧爷爷说道。
    “爸，不用担心，刚刚我已经看过，我撞车的地方，并没有摄像头，如果对方想要赔偿，我大不了按原价赔偿好了，如果对方来硬的，我就让他尝尝修炼者的厉害！”萧一对萧父说道。
 
第八十九章 磁悬浮
    “这是怎么回事？”在萧一一家正幸福的吃着团圆饭之时，飞机场那辆虎陆旁，一位身材壮硕的青年对手下说道。
    “这……”属下也不知道这里发生了什么事情，根本回答不上来青年的问话。
    “潼大师，让您见笑了，没想到会出现这样的事情！”青年见到手下这个样子，也知道，自己是问不出结果了，不由得转身，对身后一位上了年纪，穿着复古的老人说道。
    “没关系！不过我既然是被你重金请来考察风水的，那我便有义务为你排忧解难！”
    “这件事到此为止，不要再去追究了！”老人规劝道。
    “哦？大师！您看出什么了？可否为在下解惑？”壮硕青年对老者还是极为信服的，听到大师的话，不由得说道。
    “我并没有看出任何的东西！正因为如此，才是最为可怕的！”
    “按理说，此地发生纠纷，应该因果混乱不堪，以我们麻衣一脉，多少能够感应一些。”
    “但此地的因果，我刚刚经过测算，却是没有测算出任何异常，那只有一种可能，你遇到的是高人！这样的人，你最好还是不要打扰对方，否则吉凶难测！”老者对壮硕青年规劝道。
    “谢谢大师的指点，这一卦可不能让大师白算，随后一千万会打入大师您的账户！”壮硕青年恭敬的说道。
    一场纠纷，就这样化解于无形，不过萧一这个人，却也被壮硕青年记住了。
    “萧……萧一……你要创业的项目是这个……？”小叔看着萧一拿出的项目企划，双手有些颤抖的说道。
    “对！这就是我要创业的项目！”萧一肯定的说道。
    “可是……？我们能够成功吗？”小叔看着企划上那有些耀眼的“磁悬浮汽车”字样，有些担心的说道。
    “我并没有说一定要独资，如果能和国家合作，也是一个不错的选择！”萧一倒是十分坦然的说道。
    “这项技术能否被复制？”小叔对萧一问道。
    “放心，加密方面我会做好的，在没有达成协议之前，我保证任何人都别想复制这项技术！”萧一对小叔说道。
    “好，你在详细给我说一下你的想法……”小叔兴奋的说道。
    ……
    小叔走后，萧一陷入了沉思……
    萧一之所以将磁悬浮汽车这个大杀器拿了出来，也是经过了深思熟虑的。如今并不是磁悬浮汽车出世最好的时候，如果让萧一再发展一段时间，萧一完全能够占据更大的主动。
    不过飞机场的事件，却给了萧一警醒，如今他确实拥有强大的实力，不过在现代社会，却没有太大的用武之地，他总不能丧心病狂的跑到大街上，去进行大屠杀吧？
    而除了武力，萧一发现，他在这个现代社会，并没有太大的倚仗。上次的事件，如果萧一拥有一定的特权，交警队怎么敢这么的不作为。
    因此，他想到了从龙珠世界带回来的强大科技，萧一之所以敢将磁悬浮这么早拿出来，最大的倚仗便是，他本身便是一位博学的科学家，并不惧怕任何国家的质疑，而且这项科技，也已经被萧一改造过，完全顺应了地球科技的发展史，并没有什么超越时代的科技。
    萧一想要达到的目的，便是他及家人在这个国家中，拥有一定的特权，至于金钱方面，倒是其次。有着布玛改造过的雷达，金钱对于萧一来说，只是一个随意能够获取的数字而已。
    “王局长，王局长，外面有一份专利要进行申请！”科员小张冲进了王局长的办公室，激动的对王局长说道。
    “小张啊，你来咱们专利局已经三年了吧？我一直很看好你的，不过你这毛毛躁躁的性格，什么时候能够改改啊？”王局长虽然有些不满，但对于眼前这个漂亮的小丫头，实在发不起脾气，只能语重心长的说道。
    “我……我……”小张被王局长这么一说，突然不知道怎么回答了。
    “不要着急，你刚刚说外面来了一份专利申请，是专利十分实用吗？”王局长耐心的问道。
    “是的，不过对方带来的是成品，却不同意将核心技术进行登记！”小张回过神来，对王局长说道。
    “小张啊！不是我说你，我们专利局，是有着严格规章制度的，像这种事情，也不是头一次出现过的，不拿出核心技术，我们是不会核准专利的！”王局长对小张严肃的说道。
    “可对方申请的，是磁悬浮技术，而且对方带来了一辆磁悬浮摩托车！”小张不由得对王局长解释道。
    “无论是什么技术，按照规定，不合格的坚决不能给予专利核准的！”王局长继续打着官腔。
    “你说什么，成熟的磁悬浮技术！”虽然王局长在行政工作上干了多年，但由于他在专利局这个特殊的单位，对于国内外的前沿技术，还是有所了解的。
    “人呢？在哪？快带我过去！”王局长终于坐不住了，催促着小张道。
    “不要急，对方还在贵宾室中呢！”小张看到王局长着急的表情，内心没来有的一阵开心。
    “这是我们王局长！这位是萧先生！”小张礼貌的介绍着。
    “萧先生，你好！免贵姓王，如果不介意的话，你可以叫我一声王哥！”王局长热情的对萧一说道。
    “王局长，专利申请的事？”萧一并没有理会王局长的示好，公事公办的说道。
    “小萧啊！你的这个事情有些难办啊！专利局是有着规章制度的，虽然我与你一见如故，很是投缘，但规定就是规定，是不能讲私情的！”
    “而且你也不要有什么顾虑，将核心技术交到专利局，专利局是会对其严格保护的，绝不会让你的产品，受到任何的损失！”王局长打着官腔的说道。
    “你的意思是没得商量了？”萧一淡定的说道。
    “这倒不是，法理也是还要讲究人情的嘛！我们专利局虽然有着严格的规章制度，但对于一些有着很好前景的发明，还是有一定的宽松政策的。”
    “如果小萧你同意，完全可以由我们专利局帮你牵头，将这项专利卖出去，这样不但解决了你的烦恼，也解决了专利变成产品这一环节的许多麻烦嘛！”王局长说出了自己的解决方案。
 
第九十章 合作
    “哦？不知道王局长打算将我这个专利，卖出什么价位呢？”萧一似笑非笑的说道。
    “这个先不急，我们先看看你的成品悬浮车吧，让我这个老头子见识一下！”王局长虽然十分迫切想拿下这项技术，但刚刚的鉴定人，毕竟是小张这个处世未深的小丫头，被骗的可能性还是有的。
    “好，既然王局长有兴趣，我就再为你演示一下！”萧一一边对王局长说着，一边启动了自己这台磁悬浮摩托车。
    萧一之所以拿出一台摩托车，主要是看中它的体型娇小，能够快速的穿梭于高楼之间。
    “下面我将具体演示一下，这台磁悬浮摩托车的性能！”萧一说着，便亲自驾驶着磁悬浮摩托车，升到了半空中，演示起具体的性能来。
    “哇！真的飞起来了！”闻讯赶来的其他同事，看到磁悬浮摩托车悄无声息的升到了半空中，不由得惊叹的说道。
    一番演示后，萧一在众人意犹未尽的表情下，缓缓的降落到了专利局的门口。
    “你的这项发明，真让我大开眼界啊！好了，我们进去说！”王局长率先回过神来，对萧一说道。
    “萧先生，您对我之前的提议，有什么想法？”王局长虽然知道答案，但还是做着最后的努力。
    “换作是你，你会将这项技术贱卖掉吗？”萧一似笑非笑的反问道。
    “并不是贱卖，我会帮您找一个强大的公司，你将获得您想象不到的巨额财富！”王局长继续诱惑着萧一。
    “好了，王局长，我们还是讨论一下专利申请的事宜吧！至于找人合作的事情，就不劳烦您操心了！”萧一看到王局长仍然不死心，便直接了当的拒绝道。
    “好吧，萧先生，那我们就来说一说你申请专利的事情。你的这项技术，在申请专利方面，完全没有任何障碍，但唯一的难点便是，磁悬浮的核心技术必须要交到专利局备案，这是专利法中明确规定的，我也没有丝毫的办法。”王局长见萧一对售卖专利没有任何兴趣，只能公事公办的说道。
    “那好吧！我再去其他机构试试！”萧一没有露出任何焦急的神色，面色平静的说道。
    “萧先生，要知道，这里可是国家专利局总局，如果在这里，你的专利被拒，我敢说，华夏任何一个地方，你的这项专利都别想被通过！”王局长直接了当的说道。
    “哦，那好吧，大不了我就放弃这个专利好了！”萧一无所谓的说道。
    “萧先生，您不再考虑考虑，要知道，如果这项专利能够投入生产，您的财富将瞬间超过华夏首富！”看到萧一如此油盐不进，王局长只得耐下性子，对萧一诱惑道。
    “不要紧，我现在已经衣食无忧了，赚再多的钱对我来说，也没有太大的意义！如果没有其它的事情，我就先走了！”萧一仍旧无所谓的说道。
    “萧先生，您能否再稍坐片刻，虽然我没有能力更改规定，但我可以将您的事情向上级领导汇报一下，相信上面应该会特事特办的！”王局长最终无奈的对萧一妥协道。
    通报上级，是王局长最不愿意看到的结果。原本他看萧一年轻，便想将这项专利以专利局的名义暗自拿下，或是上交或是卖给国企，都是不错的选择。
    然而，王局长没想到萧一如此的固执，宁愿将这项技术永久搁置，也不愿将核心技术交给他们专利局，这就让他极为的被动了。
    虽然将这件事情上报给上级领导，他们专利局和他王局长本人，都会获得一定的功劳，但相比于得到核心技术所获得的功劳来说，这点功劳只能算得上可有可无。
    在无奈之下，王局长联系了自己的主管领导，国家知识产权局的一位姜副局长，将这里的情况告知了对方。
    “什么？磁悬浮技术？而且已经有了成品！这是你亲眼所见吗？好！你一定要将人给我稳住，我立即通知梁局长！”姜副局长对王局长下着死命令道。
    “明白！保证完成任务！”王局长知道，只要能够让萧一成功待到梁局长他们到来，他的这份功劳便算拿到了。
    “萧先生，来尝尝，这是我一位老朋友带来的极品大红袍，据说是武夷山那几株极品茶树上取下来的树枝，通过最适宜的环境栽培，而形成的，虽然还称不上茶王，但也是极为难得的珍品了！”王局长向萧一献宝般的说道。
    “哦？那我可要尝一尝！”如果是其他事物，萧一倒不会太在意，但极品茶叶，却是萧一一家的最爱，从萧一的爷爷便开始养成喝功夫茶的习惯了。
    “休――”萧一吸了大概三分之一的茶水，闭上双眼进行品味。
    “果然是好茶，入口温润，唇齿留香，比我平常喝的，要好许多！”萧一虽然不是一个专门的品茶师，但多年功夫茶喝下来，还是让他能够分辨出好茶来的。
    “如果不嫌弃的话，这盒大红袍就送给萧先生了，这种好茶放在我一个粗人手中，也是明珠暗投了。”王局长果然不亏是领导，几句话说下来，萧一对其感官，就没有一开始那样差了。
    “那怎么好意思呢！”虽然嘴上这么说，但萧一还是接过了王局长递过来的极品大红袍。
    咚咚咚……一阵敲门声从门外响起。
    “请进！”王局长一边说着，一边起身迎了上去。
    “梁局长，姜局长，你们都来啦！”果然，门外站着的，便是国家知识产权局的几位重要领导。
    “萧先生，我来介绍一下，这是我们国家知识产权局的梁局长，姜副局长……”
    “这位便是磁悬浮技术的发明者，萧一萧先生！”通过刚才的交谈，王局长了解到，磁悬浮技术，居然是眼前这个年轻的小伙子研发出来的，让他大吃了一惊。
    “果真是英雄出少年啊！如果我们国家，多出一些萧先生你这样的人才，何愁还被国外技术封锁呢！”梁局长有感而发的说道。
    “谢谢梁局长的夸奖！”萧一礼貌性的说道。
    “梁局长，我相信你也想看看我的成果吧，我们出去测试一下我的磁悬浮摩托车吧！”萧一知道为了能够在谈判中占据主动，不得不再一次向这几位新来的领导展示他的成果。
    “好啊！我身边刚好有一位从事磁悬浮研究的老教授――李教授，他应该比我们更有话语权。”梁局长果然有所准备，不知从什么地方展开一位从事磁悬浮研究的老教授。
    “你好！小伙子，期待你的成果！”李教授善意的对萧一说道。
    “李教授，也请您多指点！”萧一也对李教授友好的说道。
    “这是我根据……”萧一开始了他的讲解，期间许多理论，都让李教授获益匪浅。
    不过萧一虽然介绍了他的理论依据，但涉及到具体的物理参数时，萧一便一笔带过，李教授也十分理解的没有深究。
    “怎么样？我的这台磁悬浮摩托车数据还可以吧！”萧一展示完磁悬浮摩托车，对梁局长说道。
    “……”梁局长已经被磁悬浮摩托车那夸张的数据，震撼得有些无语了。
    “萧一，你看，你的这项技术，能否卖给国家？”梁局长斟酌着说道。
    “我并不差钱！”萧一没有经过任何思考，便直接拒绝道。
    “不要拒绝的那么干脆，你可能不知道国家会付给你多少钱……”梁局长没有放弃的说道。
    “你可能还没有时间对我进行调查，我前段时间刚捐出了30亿！”萧一打断了梁局长的话。
    “……”梁局长。
    “萧先生，不知道您对您手上的这款专利，有什么后续的打算？”梁局长看着眼前这位土豪，不由得谨慎的问道。
    “虽然这项技术是我发明的，但作为一名中国人，我也懂得回报祖国！我打算和国家合作，共同开发磁悬浮系列产品，我将技术入股，占总股份的百分之六十。”萧一将自己早已想好的方案说了出来。
 
第九十一章 见面
    “这不可能！虽然你的这项技术十分重要，但国家需要投入的资金，那可是数以万亿计的，不可能因为你个人，便让国家为你打工吧？”梁局长激动的说道。
    “梁局长，今天我有些累了，而且这里明显不是商谈的地方，我们改日再讨论这个问题吧！你看这个专利……？”萧一知道，梁局长虽然级别不低，但这种涉及到数万亿的大买卖，根本不是他一个小小的局长能够决定的。
    “好的！萧先生，您稍等，我立即让王局长为你办理！”梁局长十分高兴，只要让萧一和高层接上头，进入到谈判的流程，他的这份功劳便算落入袋中了，不管谈判成功与否，都和他没有关系了。
    “李教授，你觉得萧一的水平如何，如果我们将这个专利完整的拿到手，我们是否能够摆脱萧一的技术，独立研发？”此时，李教授被请到了一个戒备森严的地方，一位常在电视上出现的老人问着李教授。
    “首长，我与萧一仅仅只是进行了简单的交流，不过从交流中，我还是感受到了他渊博的知识底蕴，可以这么说，萧一不光是在磁悬浮领域有着深厚的造诣，在其它领域，也绝对是最顶尖的。”
    “您也知道，我当初在研究磁悬浮这个领域之前，曾经在空间物理方面，做过长达十年的课题研究，不谦虚的说，国内在空间物理方面，我还是有着一席之地的。”
    “在聊天中，我有意与萧一聊到了空间物理方面的知识，结果让我大吃一惊的是，这个萧一，对于空间物理方面的造诣，却也是我望尘莫及的。”
    “虽然我不能因此便下定论，但这个萧一，很可能是那种影响一个世纪的天才式人物！”李教授说出了他对萧一的评价。
    “好的，谢谢你，李教授！这次你帮了我们大忙！国家会记住你这次的功劳的！”老者向李教授表示着感谢。
    “首长严重了，这是我应该做的。”李教授可不敢在这位老者面前居功。
    ……
    “龙七，查到关于萧一的信息了吗？”老者在李教授走后，对着身后的空气说道。
    “首长，我已经查过了，萧一并不是我们隐门中人，也没有听说有哪位隐门前辈，来现实世界收徒！”空气中传来龙七的声音。
    “好！辛苦你了！看来，这个萧一，我要亲自见识一下了。”老者自言自语的说道。
    ……
    “萧一，我已经将基金运作团队建立起来了，我爸爸听说我在帮你管理慈善基金，头一次认可了我做的事情，而且还给予了极大的帮助！”宋钊高兴的对萧一说道，看得出来，能得到父亲的认可，宋钊内心还是极为高兴的。
    “做的很好！接下来将网络这一块做起来，多与网友互动，发现那些最需要帮扶的人群，要将网友的力量利用上！”萧一提出了自己的建议。
    “好的！我明白了！”宋钊一边倾听，一边做着记录。
    “这张卡里有三十亿，密码是六个一，你拿去运作基金吧！不过记住，要将每一次花去的金钱，全部记录在案，至于你和员工的工资，我会让淼心每个月按时发放的！”萧一将一张黑色的银行卡递给了宋钊叮嘱道。
    “萧一，给的太多了，开始并不需要这么多的资金！”宋钊推辞道。
    “拿着吧，你是我兄弟，钱放在你那里，我一万个放心！接下来一段时间，我要忙着新项目，可能顾及不到这个慈善基金，有什么事你尽管拿主意就好，只要记住，这些钱一定要花到最需要帮助的人身上就好！”萧一真诚的向宋钊说道。
    “萧一，谢谢你的信任……”宋钊有些感动的说道。
    “兄弟之间，不要说这些见外的话！”萧一拍了拍宋钊的肩膀，鼓励的说道。
    “我一路看过千山和万水……”一阵歌曲声，打断了萧一和宋钊的谈话。
    “喂？你好！”萧一向对方礼貌的说道。
    “你好！是萧一先生吗？”电话对面传来一个男人的声音。
    “是我，你是？”萧一问道。
    “我是梁局长的同事，我们首长想亲自见一下您，不知道您是否有时间，我过去接您？”对方客气的说法。
    “好！随时有时间，需要多久，我跟家人打个招呼！”萧一询问着对方。
    “不需要多久！我明早会用直升机到您的别墅接您，晚上应该能够回来！”对方极为干脆的说道。
    “好！明早见！”萧一也痛快的说道。
    “你有事？”宋钊询问着萧一到，他还不知道磁悬浮的事情。
    “没什么，只是和国家合作了一个生意，明天要去首都见一位领导。”萧一到没有隐瞒，只是说得有些轻描淡写。
    “你还真是越来越让我惊讶了！不过这一摊子事就够我忙的了，我也就不掺和你其他生意了。”宋钊倒是洒脱的说道。
    “我还不了解你！我倒是想让你多帮帮我，不过怕你直接撂挑子，连慈善基金这一滩也不搞了！”萧一可是极为了解宋钊的，宋钊是那种最怕麻烦的人。
    第二天一早，萧一正在院子里练习炼体术，天空中突然传来一阵“突突突”的声音，一辆直升机直接降落到萧一家的草坪上。
    “你好！你就是萧一同志吧！昨天我们通过话！”一位身穿军装，三十岁左右的男子，从飞机上下来，直接来到萧一身旁，对他说道。
    “没错，是我！我们现在就走？”萧一询问着对方道。
    “如果您没有什么需要准备的，现在就可以出发了！”军装男子对萧一肯定的说道。
    “好的！我们走吧！”之前萧一已经跟家人打过招呼了，因此，他直接跳进了直升机中。
    “想不到萧先生还是个练家子！”军装男子看到萧一直接从地面跳起，跳到了一米多高的直升机上，不由得赞叹的说道。
    “夸奖了，在你们这些人面前，算是班门弄斧了！”萧一自从对方下飞机，便感应到对方的强大。
 
第九十二章 隐门
    萧一通过感知，这批人的实力，都极为的强大，特别是眼前这位三十多岁的军装男子，战斗力已经同小悟空不相上下了，如果不是经过再三确认，萧一根本不会相信，这样一个灵气稀薄的世界，居然有如此的强人。
    不仅如此，萧一还从对方的身体中，感受到了一股极为熟悉的气息――灵气，因此，才故意做出之前的举动。
    “哥们应该是一位军人吧，我从小就十分崇拜军人，只可惜小时候身体不达标，否则我如今也成为一名光荣的军人了……”
    “哥们也是修炼过的吧？不知道能否给我讲解一下，如今的修炼等级，不瞒你说，虽然我的实力还可以，但都是自己摸索出来的，根本不知道，如今这个世界，对修炼者是如何定义的……”萧一一上飞机，便如同话唠一般，不停的与这位领头的军人进行攀谈，也不在乎对方那冷淡的态度。
    萧一一边说着，一边感知着对方的记忆。
    萧一越说越起劲，同时内心也极为的高兴，通过交谈，让他了解了不少这个世界的隐秘。
    相反，对面这位军装男子却有种度日如年的感觉，他没有想到，萧一居然是一位话唠，而他从小到大，一直被作为精英培养，同龄人见到他，大多都是恭敬有加，即使是长辈，也十分注重礼数。
    成年之后，他被师门派下山，作为领导人的贴身保镖，第一条要务便是要保持绝对安静，领导不发声，保镖是绝对不能出声的。
    军装男子就是在这样的环境中长大的，如今突然遇到了萧一这样的话唠，显得极为的不适应，除了让自己装作没听到对方的话外，根本没有其它什么办法应对。
    直升机缓缓的降落到了首都郊区一座庄园之中，这座庄园从外表看，和普通的度假庄园并没有任何的区别，只是位置有些偏僻，周围是一座座山峦，想要进入这里，只有一条崎岖的公路。
    这座庄园虽然看上去十分的宁静，只有几个保安，偶尔巡逻一圈，但在萧一的感知下，这里最少有超过一百名的士兵，荷枪实弹的躲藏在暗处，随时准备发出致命一击。
    “萧先生，这边请！”军装男子虽然被萧一折磨了一路，但良好的素养，还是让他保持着微笑说道。
    “嗒嗒嗒……”走在庄园内洁白的瓷砖上，萧一可以感受到，周围仍然有许多道目光注视着自己，但早已不是吴下阿蒙的萧一，直接选择无视了这些目光。
    “报告！”军装男子敲响了最里面一个房间的房门。
    “请进！”从房间中，传来了一个苍老的声音。
    “萧先生，请！”军装男子做了一个请的手势。
    ……
    直升机缓缓降落到萧一的别墅……
    “萧先生，到了！”军装男子对正在沉思的萧一说道。
    “好！这次真是谢谢你了！”萧一话里有话的说道。
    “这是我们应该做的！还要多谢您的配合！”军装男子明显没有理解萧一的意思。
    军装男子与萧一告别后，直升机没有停留，直接升空，返回首都。
    而萧一则是陷入了沉思，想着这次谈话的得失。这次谈话虽然在萧一的预料中，但却也有许多出乎萧一意料的事情。
    首先，谈话的规格，就超乎了萧一的想象。这次接见他的首长，居然是华夏国的前任总理――叶国华上将。
    这位老将军，萧一从小便是听着他的英雄事迹长大的，如今这位年尽九十的老将军，依旧精神矍铄，不仅如此，在萧一系统的查看下，这位老将军居然还是一位修为不浅的修士。
    从军装男子那里，萧一大致的了解了这个世界的修炼状况。这个世界由于灵气稀少的缘故，修炼人士大多选择以武入道。
    从固定的招式入手，经过长久的练习，身体能够完全释放出招式的劲力，便达到修炼者第一个阶段，明劲期，这个时期的武者人数众多，但却难以抵挡子弹的射杀。
    武者达到明劲期，随着修为的增加，力量与速度会极速的提升，直至由外而内，将身体中十二条正经全部打通，进入到武者的暗劲期。
    这个时期的武者，虽然人数不多，但每一位暗劲期的武者，都能够轻松对付一个连的士兵。
    武者当进入暗劲期后，他们的修为便会进境缓慢，但相对的，修为只要提升，便会一步一登天，每提升一阶，自身的实力便会发生翻天覆地的变化。直至将奇经中那八条经脉全部打通，贯通天地二桥，引外界灵气入体，肉身才算彻底修炼完成。
    当然，这个时候，武者已经达到了先天境，有两种选择，第一种，是引气入体，修炼练气期的功法，第二种则是继续在先天境磨练，直至圆满之后，再进行练气士的修炼。
    与萧一所想的不同，大多数武者都是选择了直接进入练气期，不是因为这些人懒惰，而是想要从先天初境达到先天圆满，这是一个既耗时有需要海量灵气支持的过程，一般宗门很难有如此多的灵气。
    萧一不仅从军装男子那里了解了地球上的修炼等级，他们还从那位军装男子的记忆中，看到了一个神奇的地方――隐门。
    隐门并不是一个门派，而是古时流传下来的诸多门派的统称。这些门派可不是如今世人所见的，那些风景名胜区中的门派，而是真正从古代便传承下来，有着丰厚底蕴的武林门派。
    当几百年前，地球上灵气逐渐枯竭之时，众多门派集结起来，商讨对策。
    经过众多门派的群策群力，还真的让他们想到了一个延缓灵气衰竭的办法，那就是，利用上古时期流传下来的聚灵阵，将整个宗门与附近的地脉相连，吸入周遭的灵气，来供养宗门。这样做，虽然能够延缓宗门中的灵气衰竭程度，却也会加速外界灵气的流失。
    为了不让其他人发现，所有宗门集体选择了封山，只是派出些弟子，入世去收集财富，以供他们修炼所用。
    军装男子名叫罗晓，是隐门武当山的在世传人，诸如罗晓这样的隐门传人，在华夏有许多，他们出世，大多数是为了保护华夏政权的稳固，防止外国黑暗势力入侵，这也是他们与国家的一种相互妥协，国家需要他们的武力支持，而他们也需要国家的帮扶，让他们在修炼之外，不用为其他事情而分心。
    “这个世界看起来水很深啊！”萧一不由得感叹道。
    “萧一！你在外面干什么呢？回来了也不知道赶紧进屋，囡囡一直在喊爸爸！”老婆白淼心不由得在门口喊到。
    “好的！马上过去！”萧一停止了自己的思考，向着家的方向走去。
    “萧一，谈的怎么样？”父亲看到萧一似乎心情不错，便上前问道。
    “国家同意注资我的磁悬浮技术，我以专利和技术方面的指导，获得总利润的三层！”萧一笑着说道。
    其实，萧一并不是和叶老将军进行的谈判，叶老将军只是和萧一唠了一阵家常，并勉励了萧一几句，至于谈判，则是在之后，到另一个房间，由几位专家和萧一一起磋商出来的结果。
 
第九十三章 解锁新世界
    萧一其实并不在意这个结果，哪怕是仅仅分给他百分之十，他也是勉强能够接受的。
    在谈判的过程中，他发现了一个奇怪的现象，那就是，对面的专家，似乎也在极力的促成这项谈判，为此并不介意多给萧一一些利润。
    在双方共同的努力下，原本需要消耗数月之久的重要谈判，仅仅一个下午，便已经达成了共识，用奇迹来形容，也绝不为过。
    “谈判完成了？”此时，首都一个秘密基地中，叶将军对着一位谈判专家问道。
    “谈成了！根据您的要求，我们尽量满足了对方的要求……”谈判专家不无遗憾的说道。
    “行了，这件事你们做的很好，国家会给予你们嘉奖的！”叶将军阻止了这位谈判专家的话。
    “为国家出力，是我们分内的事情！”这位谈判专家可不敢在叶老将军面前邀功。
    “好了，你先下去吧！会有人送你们出去的！”叶将军温和的对这位谈判专家说道。
    “不知道我这招棋，究竟是救世良方还是杀人毒药？希望能够成功吧！”叶将军自言自语般的说道。
    ……
    “系统升级完毕！”熟睡中的萧一，突然听到脑海中，传来系统的声音。
    “嗯？”系统的声音，瞬间让萧一整个人没有了一丝睡意。
    “怎么了？”听到响动，白淼心起身查看。
    “没什么！刚才做了个噩梦，你赶紧睡，我一会再睡！”萧一对还有些迷糊的白淼心说道。
    “好，你也早点休息，不要将囡囡吵醒了！”白淼心看了眼有些活动的女儿，轻声说道。
    “好，我出去坐会，一会回来！”萧一对白淼心说道。
    萧一来到大厅，为自己沏了一壶茶，一边喝，一边查看起系统的新变化。
    这次系统虽说是更新，但真正变化的地方，却是很少，自身属性和系统商城这两方面，没有任何的变动，只是在进入龙珠世界那个六芒星阵图旁边，又出现了一个新的世界。
    世界的外貌，被一层迷雾所包裹，甚至连进入的按钮都是黑色的。
    “解锁：需要消耗5000元宝！”在按钮下方，有一行小字提示着萧一。
    查看了一下自身的功德值，功德金光果然已经变为了8缕，而功德值，居然又涨到了800，这让萧一一阵高兴。
    萧一看了一下自己的个人面板：
    “姓名：萧一
    力量（攻击力）：420+5（5）（熊妖砍刀）
    速度：420（5）
    体质（防御力）：420+5（5）（熊妖护甲）
    神经反应：420
    注：数值已与龙珠世界外星人探测器同步。
    属性值：570
    元宝：435
    金币：
    银币：9
    功法：炼体术（20）
    武技：基础武技（精通）
    七十二变（满级）
    气功弹（熟练，可以产生多种变化）
    狼牙风风拳（满级）
    气功波（气功弹进阶法术）
    巨猿变身（满级）
    异能：变胡萝卜术（满级）
    念动力（满级）
    超级智力
    空间异能（满级）
    读心术（满级）”
    萧一发现自己只有435枚元宝，距离5000枚，还有着相当的距离，想要解锁，暂时是不可能的。
    正当他准备退出系统界面时，突然想到，在他第一次进入龙珠世界时，得到那位无名道士的宝物，都是可以兑换成元宝的。
    而这几件物品，只有储物戒指，是萧一必不可少的，剩下的蒲团，神奇的石门和饕餮阵旗，对于如今的萧一来说，已经可有可无了。
    神奇的石门，在萧一实力强大之后，一直被他主动关闭，已经很久没有开启了，不过这件宝物对于萧一探险其他世界，还是有很大作用的，暂时并不能够卖出。
    蒲团，原本是萧一拥有的一件极为重要的宝物，但自从他拥有了布欧的领悟力之后，蒲团就显得有些鸡肋了，虽然仍然可以提升一定的效果，但对萧一的作用已经可有可无。
    不过有一点是萧一一直担心的，那便是布欧的领悟力，能否在其它世界中应用，如果不能，那蒲团的作用，便显得尤为重要了。
    而这里面最无用的，当然是饕餮阵旗了，不是它不够强大，而是它需要强大的修为，才能发挥出自身的效果，而修为，正是萧一如今的软肋。
    萧一准备将饕餮阵旗兑换成元宝，用来解开这个被封禁的世界。而饕餮阵旗刚好能够兑换5000元宝，没有过多的犹豫，萧一直接从储物戒指中，拿出了饕餮阵旗，放入系统的兑换栏。
    “是否选择兑换？”萧一脑中，传来了系统的声音。
    “是！”萧一在发出命令后，只见饕餮阵旗直接被一道光柱照射，分解成一片片碎屑，同时，萧一的个人面板中，元宝的数量增加了5000个。
    “解锁新世界！”萧一对系统下达了命令。
    “是否消耗5000元宝，解锁新世界？”系统传来了一个稚嫩女人的声音。
    “解锁！”萧一直接对系统说道。
    “解锁成功，恭喜宿主获得新世界的进入资格！”
    “新世界需要宿主自己进行探索，系统会发布随机任务，帮助宿主进行更好的融入新世界！”
    “在系统进入新世界期间，龙珠世界会相应保持时间静止，直到宿主返回到现实世界为止！”系统似乎变得更加的人性化，相比于当初萧一独自探索，如今的系统，明显有了一定的智慧。
    “进入新世界，也需要消耗功德值吗？”萧一试探性的问道。
    “是的，消耗的功德值，与龙珠世界相当！”没想到，系统真的回应了萧一的问话。
    “你是有智慧的吗？”萧一直接向系统问道。
    “是的！系统如今具备初级智慧，随着宿主等级的提升，系统的智慧也会相应的提升！”系统肯定的说道。
    “这个系统究竟是谁制造出来的？有什么目的？在我之前是否有别的宿主拥有这个系统？”萧一将自己心中的疑惑问了出来。
    “对不起，宿主的权限不足，系统将不予回答宿主的问题！”系统没有回答萧一的问题。
    “系统等级提升，我的权限是否就相应的增加？”萧一继续问道。
    “是的！宿主只要继续提升系统，很快便会拥有系统的全部权限！”似乎是怕萧一放弃，系统诱惑着萧一说道。
 
第一章 新世界
    “下一个世界是什么样子的？”萧一对系统问道。
    “对不起，系统是随机生成的世界，系统在宿主进入之前，也不会知晓！”系统对萧一说道。
    “生成世界有什么规则吗？”萧一不死心的问道。
    “根据宿主所在的主世界，人类喜好决定的！比方说，一部好看的电影，或是一本精彩的小说，都可能生成一个独立的世界！受众越大，生成的几率越大！”系统详细的向萧一解释道。
    “能否告诉我，进入世界究竟是要做什么？”萧一对系统问道。
    “这个宿主不要着急，当你的实力提升到一定的程度，自然会知道的。现在宿主的首要任务，还是进入这个未知世界，尽快的提升自己的实力！”系统极为人性化的说道。
    萧一在了解了系统这次升级的大致变化后，并没有选择立刻进入新世界，他在现实世界还有一些事情要处理，而且此时正是深夜，如果突然离开，也会让家人为之担心。
    ……
    “萧先生，这是一份国家注资以及您具体分成的合同，您看一下，如果没有疑问的话，请在合同上签字并摁手印！”军装罗晓对萧一说道。
    “嗯！写的相当清楚明白！”萧一仔细的看完合同后，痛快地签上了自己的名字。
    “这是叶将军让我们为您准备的证件，中科院院士，您的身份信息如今直接归属于中央直接管理，地方上没有对您行使任何权利的资格！”罗晓从口袋中拿出了一份证件，对萧一说道。
    “好的，替我谢谢叶将军！”叶将军果然是个心思细腻的人，当初谈话时，萧一仅仅是提了一句，叶将军便为萧一办好，送了过来。
    “淼心，最近店面装修的怎么样了？”萧一询问着白淼心。
    自从上次萧一回归之后，便决定要扩充店面，萧一与观赏鱼店隔壁的三家店面协商，以每平5万元的超高价格，将他们的店面买了下来，一共花费了萧一5000多万的现金，并将装修的业务，包给了上次那位黄老板的装修公司。
    “正在镶瓷砖！再过十几天，大概就能正常营业了！”白淼心如今已经有了女强人的感觉，说起正事来，一点都不含糊。
    “宠物狗方面联系了吗？”萧一接着问道。
    “已经联系好了几家大型的养殖场，对方保证会供应最纯正的宠物犬幼崽！”白淼心递给萧一一个笔记本，上面记载着几家大型养殖场的地址，电话和联系人，并且将对方能够提供的宠物犬幼崽类型和数量，都一一记在本子上。
    “辛苦你了！是该给你配一个秘书了！”萧一看着有些清瘦的老婆，不由得心疼的说道。
    “呵呵……暂时不需要，我的工作并不累，而且我也很喜欢这种充实的感觉！”白淼心拒绝了萧一的提议。
    “好吧！你自己拿主意，我们家不差这点钱，不要为了工作，将家庭和身体忽略了！”萧一见劝不动白淼心，便善意的提醒道。
    “好了！好了！知道我有一个能干的老公……”白淼心看到萧一这样为自己着想，不由得一阵感动，将萧一搂入怀中。
    “别动……别动……这里是客厅……”没一会，白淼心便被萧一不老实的大手，弄得有些娇喘。
    “好，走！回房间！”说着，萧一便直接扛起白淼心，向着房间走去。
    “萧一，你最近越来越厉害了，我都有些承受不住了，是因为修炼那个炼体术的缘故吗？”白淼心全身没有一丝力气，猫在萧一的怀中说道。
    “是啊，炼体术能够提升身体各方面的机能！”萧一点头说道。
    “看来我也要用心修炼了，否则……”白淼心羞红了脸说道。
    “我最近修炼到了瓶颈，需要到密室闭关几天，这段时间，如果没有紧急的事情，不要去密室打扰我！”萧一对白淼心嘱咐道。
    “好的，不过你的一日三餐……”白淼心担心起萧一的饮食问题。
    “不要担心，我身上有能够辟谷的丹药，而且只是三四天，没关系的！”萧一对白淼心说道。
    “好的，修炼时注意些，安全最重要！”白淼心对萧一嘱咐到。
    ……
    “系统，进入新世界！”萧一在脑海中，对着系统说道。
    嗖――萧一原本坐在密室正中的蒲团上，此时，整个人突然凭空消失了。
    一片茂密的原始森林，此时，正有一只独狼，恶狠狠的望着眼前的猎物，一只受惊过度的小羚羊，和护在小羚羊身前不肯独自逃脱的母羚羊。
    嗖――萧一凭空出现在了它们身旁的巨石之上，让原本高度紧张的两方，同时做出了本能的反应。
    独狼直接朝着小羚羊扑了过去，而母羚羊，也没有任何犹豫，朝着独狼发出了舍命的一击。
    “嘿！小家伙，遇到我，算是你们走运！”萧一看到了眼前的情景，没有任何犹豫，直接选择了帮助弱小的两只羚羊，一门板直接拍向了独狼的腰部。
    “噗……”与想象的不同，门板直接砸破了独狼的肚子并将地面砸出了一个深坑，而独狼也是直接被分尸，场面极其的血腥。
    “呃……”萧一也没想到会是这样的结果，在龙珠世界，他曾经用“神奇的石门”砸死过许多龙珠世界的动物，但那些动物，几乎没有如同现在这般，被砸成肉泥的情形，都是被砸的口吐白沫，直接死亡。
    这也导致了萧一对“神奇的石门”的一种误解，认为它的攻击力也就一般，甚至还没有强大后，萧一的攻击力强大，如果不是萧一身上没有防御性物品，恐怕萧一还真会将这扇石门卖给系统。
    “两个世界，果然法则不同！”萧一最为担心的事情果然发生了，两个世界之间法则存在着差异，虽然“神奇的石门”在这个世界攻击力和防御力都大幅度的增加了，但相应的，萧一在龙珠世界中，学习的技能，便很可能会被呈几何倍的削弱。
    “这里应该是一个类似于无名道士所在的修炼星球！”萧一做出大致的猜测。
 
第二章 功法
    “还是要先找个人问问！”萧一看着旁边那对羚羊母子，有些无语的说道。
    “呵呵，还真是幸运！”萧一原本还以为这里是一处原始森林，没想到，没走几步，居然看到了一队人马朝萧一走来。
    ……
    “喂！二狗子你说前面那个青年，究竟是什么来历？怎么如此大方，随手拿出一枚金币？”小六子看着前方将自己座位抢走的萧一，恨恨的与旁边一样走路的二狗子说道。
    “哎，不管对方是什么人，都不是我们能够招惹的，我们一年也赚不到一个金币啊！”二狗子倒不是为小六子鸣不平，而是十分可惜萧一的那枚金币，在他看来，只需要付十分之一枚金币，便完全能够在这只商队中，获得一辆马车内的座位。
    “这次我从乌坦城回来，就不干了！我和二丫的婚礼钱，差不多也攒够了，回去后我们就举办婚礼，到时候你可一定要来参加啊！”小六子对最好的朋友二狗子说道。
    “放心，你的婚礼我一定去！不过你不干这个，以后有什么打算……”萧一虽然没有偷听的意思，但以如今强大的感官，方圆百米之内的风吹草动，几乎都瞒不过萧一的耳朵。
    “乌坦城……？难道我这是来到了斗破苍穹的世界？呵呵呵……这可是一个了不得的世界，我怎么也要去见识见识……”萧一想到男主角的种种悲剧，不由得有些幸灾乐祸的说道。
    “萧先生，乌坦城到了，欢迎您的下次惠顾！”商队的一位胖管事和蔼的对萧一说道。
    ……
    乌坦城不亏是加玛帝国的大型城市之一，人气极为兴旺，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。
    “请问你认识萧府中的萧炎吗？”萧一尝试着询问一名看上去年纪不大的青年。
    “你找那废物干吗？”对面的人十分不客气的说道。
    “听说萧炎是乌坦城这一带的第一天才，我特地从很远的地方过来，想见识见识！”萧一随口说道。
    “这个消息已经是三年前的了，如今萧炎早已经变成了乌坦城的耻辱，最没用的废物！”这位听说萧一并不认识萧炎，才和萧一攀谈了起来。
    ……
    “看来剧情即将开始了，我还是先找个地方住下吧！”萧一并没有第一时间拜访萧炎，而是经过多方周折，在萧府附近购买了一处庄园。
    “哎，这里的物价倒是很便宜，但是这里的人类居然只认金币！”萧一看到自己一下消失了大半的金币，不由得忿忿的吐槽道。
    ……
    月如银盘，漫天繁星。
    山崖之巅，萧炎斜躺在草地之上，嘴里叼着一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来……
    “呸。”吐出嘴中的草根，萧炎突然跳起身来，脸庞狰狞，对着夜空失态的咆哮道：“把老子穿回来当废物吗？草！”
    “小朋友！看来你是需要帮助啊？”萧一此时穿着一件八卦道袍，头戴一顶道士帽，脚上穿着一层千层底的布鞋，眼睛上，还带了一副无框眼镜，悠然自得的站在萧炎身后，对他说道。
    “你……你……你！！！”萧炎看到萧一时，整个人震惊得说不出话来。
    “很惊讶？”萧一微笑着对萧炎说道。
    “你怎么会……”萧炎原本想要问萧一是否是从地球穿越过来的，但话到嘴边，便又停了下来。
    “呵呵，小朋友，你是否有什么麻烦，我可以帮你解决，不过你也需要付出相应的代价。”
    “我想要重新变回天才！”不知为什么，一向谨小慎微的萧炎，在看到萧一，或是看到他身上穿的那熟悉的衣服后，突然将内心的真实想法说了出来。
    “我可以满足你这个要求，但你能够承受改变未来所带来的后果吗？”萧一严肃的对萧炎说道。
    “我……我又有什么能够失去的呢？”萧炎颓废的说道。
    ……
    三天前……
    “系统：宿主由于来到斗破苍穹世界，因此，宿主自身属性做出如下修改：
    姓名：萧一
    修为：先天境巅峰
    属性值：570（暂时封印）
    元宝：435
    金币：
    银币：9
    功法：炼体术（圆满）
    武技：基础武技（精通）
    七十二变（满级）
    气功弹（熟练，可以产生多种变化）（削弱为原来的10%）
    狼牙风风拳（满级）
    气功波（气功弹进阶法术）（削弱为原来的10%）
    巨猿变身（满级）
    异能：变胡萝卜术（满级）（削弱为原来的10%）
    念动力（满级）（削弱为原来的10%）
    超级智力（削弱为原来的10%）
    空间异能（满级）（削弱为原来的10%）
    读心术（满级）（削弱为原来的10%）”
    萧一发现，凡是龙珠世界特有技能或是异能类技能，都被这个世界削弱到原来的十分之一了，虽然属性面板中没有领悟力一栏，但萧一不用看也知道，他从神龙那里得来的魔人布欧的领悟力，肯定也变为原来的十分之一了。
    不过也有好的一面，萧一一直修炼的炼体术，终于达到了圆满级，也就是说，他终于可以继续使用传功玉简，将下面一部分功法，传输但脑海中了。
    没有任何犹豫，萧一直接从储物戒指中拿出传功玉简和蒲团，已经有过一次经验的萧一，轻车熟路的将传功玉简放在前额处，一股股信息，向着萧一脑部传输的过来。
    “呼――”萧一长长的舒了一口气，这一次传功，虽然没有昏迷，但也是让萧一的头脑发涨，有种要裂开的感觉。
    “有些托大了！”传功玉简在传功之时，一般都是按照自身脑部开发程度来传输的，稍微疼痛的时候，便是脑部到达上限之时。
    不过这次萧一在头部疼痛之时，却并没有停下，而是继续进行传输，才导致头部有种炸裂的感觉。
    “不过这次冒险也是值了，直接让我取得了从先天境到金丹境巅峰修炼功法。”萧一喃喃自语的说道。
 
第三章 筑基期巅峰
    萧一所修炼的这部功法，从练气期开始，便算是正式修真入门了。
    修炼仙道，大致分为四个步骤，分别是炼精化气，炼气化神，炼神还虚和炼虚合道。
    炼精化气分为练气，筑基，金丹这三个阶段，炼气化神，也分为元婴，出窍，化神三个阶段。到了炼神还虚之时，便是分神，合体，洞虚三个阶段。最后的炼虚合道，也就是大乘期。至于最后的渡劫期，已经不被归类，成者飞升仙界，败者化为灰飞。
    而斗破苍穹的世界，也被分为了十个境界，分别是斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝十个等级，每个等级又分为九个阶段，与修真等级一一对应。
    萧一如今的修为，虽然只是先天境巅峰，连练气期都没有达到，但由于炼体术的强大，已经将本应该在筑基时完成的身体改造，提前完成了，也就是说，萧一只要有足够的灵气积累，他便可以没有任何瓶颈的从练气期突破到筑基期巅峰。
    萧一从储物戒指中，拿出了一枚一直没有用过的极品灵石，放在手心处便开始了练气期的修炼。
    斗破苍穹的世界，虽然是一个修炼世界，而且灵气的浓度明显比龙珠世界要浓郁，但斗破苍穹世界的斗气修炼者实在是太多了，因此，被摊分下来，灵气的浓度反而比不上龙珠世界了。
    不过萧一有着极品灵石这种宝物，要知道，极品灵石可是能够供应一个渡劫期修真者的部分灵气，对于如今仅仅才刚开始修炼的萧一来说，这里简直是一个取之不尽的灵气海洋。
    用了半天的时间，萧一便让身体中的灵气达到了饱和的状态，而极品灵石中的灵气，却连百分之一都没有用上。
    查看了下个人属性，修为一栏果然达到了筑基期巅峰，对应这个世界等级划分，此时萧一已经是一位斗师境巅峰的修炼者了。
    “恭喜宿主修为提升，奖励：可以自动调节主世界与穿越世界的时间比例，时间比例最高可变为1：30”
    还没等萧一从惊喜中回过神来，系统的声音又传了过来。
    “阶段性任务一：将装有药老的指环，从萧炎手中换取过来。（顺则成王，逆则成仙，宿主不能一直在世界之子身边混日子，要主动抢夺机缘！）奖励：本世界气运：10%，元宝：100，金币：1000”
    “阶段性任务二：帮助萧炎一年之内达到斗之气七段。（抢夺萧炎的因果需要偿还，否则宿主难以得到这个世界的认可。）奖励：100元宝，金币：1000（每多提升一级，元宝数量增加50，金币数量增加500）”
    萧一无语的看着系统发来的任务，这是要自己一边挖萧炎的墙角，一边帮助萧炎成功崛起啊！
    “系统：提示宿主，由于宿主修为提升，系统商城现已更新，请仔细查看！”系统女生温馨的对萧一提示道。
    “系统商城？”萧一有些奇怪的重复着。
    系统商城，在萧一看来，里面卖的东西不但贵，而且大多都是龙珠世界中，自己能够得到的物品，因此，在一阵新鲜感之后，便不再关注了。
    如今突然听到系统提示，不由得有些奇怪，进而不由自主的点开了商城页面。
    打开商城页面，萧一被扑面而来的宝物，弄得有些晕头转向，这里的宝物，相比于龙珠世界，简直超过了无数倍，而且分门别类极其的细致。
    丹药类，便占据了一个板面，生骨融血丹，三纹青灵丹，天魂融血丹，七集丹……几乎斗破苍穹中出现过的灵丹，这里都有，不过价钱上，依然是让萧一望而却步。
    宝物类虽然没有丹药多，但也是不少，蚕丝甲，万兽鼎，玄重尺，异火恒古尺……
    异火类虽然也被分为了一个板面，但里面却没有一朵异火，这让萧一不由得一阵失望。
    不仅如此，特殊物品类板面中，又出现了许多商品，让萧一为之眼前一亮的，是一份叫做恶魔卷轴的物品。
    “恶魔卷轴（以恶魔的名义，签订的卷轴，签订双方必须遵从卷轴所书写的协议，否则便会受到世界之力的惩罚！）：一次性物品。售价：100元宝”
    ……
    “我将用这部炼体术，兑换你手上的黑色戒指！”萧一拿出手写的炼体术功法，对萧炎说道。
    “戒指……这是我母亲的遗物……”萧炎有些不舍的说道。
    “这些年，让你从天才变为废物的罪魁祸首就是它！”萧一指着萧炎手上的黑色戒指，对他说到。
    “什么？这不可能！母亲是不会害我的！”萧炎肯定的说道。
    “你母亲当然不会害你！不过你这戒指中，可是住着一位了不起的残魂啊！是不是？药老？”萧一最后却是对着黑色戒指说道。
    “你究竟是谁？怎么会知道我的存在。难道你是魂殿的人？”突然从萧炎戒指中，冲出一个身影，站在萧一对面问道。
    “我是谁不重要，重要的是，我可以帮你报仇！”萧一看着眼前的药老，没有任何的意外，甚至还带着诱惑般的说道。
    “你有什么目的？”药老听到萧一的话后，不但没有任何的欣喜，反而更加戒备的说道。
    “我是一个商人，付出当然需要回报，我们签订契约，我为你报仇，而你，则要将一身所学交给我！”萧一老神在在的说道。
    “我是不会和你做交易的，你死了这条心吧！”药老对萧一，心存极大的戒备，即使萧一说到了他的心里，他也没有任何动摇。
    “我现在可不是在和你做交易，而是和眼前这位小兄弟做交易！我们的交易以后再说！”萧一并没有因为药老的拒绝而动怒，依旧老神在在的说道。
    “你究竟是谁？为什么要一直吸收我的斗之气，让我这三年，受尽了世人的嘲笑和委屈……”萧炎颤抖的说道，整个人处于爆发边缘。
    “可在这三年的嘲骂中，你不也成长了不少吗？”药老不但没有愧疚，反而说教般的对萧炎说道。
 
第四章 失败
    “这么说，我还要谢你不成？”萧炎双拳紧握的说道。
    “喂，二位，如今可是我在做交易好吧！”萧一对眼前这两位有些无语，明明是他要做交易，结果这两位先吵起来了。
    “不要答应他，我可以让你重新登临巅峰！”药老不由紧张的说道。
    “你害得我这么惨，我凭什么要听你的？”原本有些犹豫的萧炎，听到药老的话后，内心的天平，不由得向萧一一方倾斜了一些。
    “而且如果不是你，我现在还是人人敬仰的天才呢！”萧炎不由得生气的说道。
    “小娃娃？想变强吗？想受到别人的尊崇吗？我可以帮你！”虽然在气头上，但萧炎听到药老的话后，萧炎的心脏，还是忍不住剧烈的跳了几下。
    “现在我已经知晓了斗之气消失的缘故，以我的天赋，变强还需要你吗？”萧炎淡淡的道，他心中知道，天下没有白吃的午餐，莫名其妙接受他人的恩惠，可不是什么明智的决定，同时，又不由自主的朝萧一的方向望了望。
    “他确实可以帮你！”没想到，这是萧一却突然开口了。
    “哦……？”萧炎对于萧一，还是有着一定的好感的，因此，在他发声后，并没有第一时间反驳。
    “你的天赋固然好，但你得知道，你现在已经十五了，而你的斗之气，却才第三段，你明年就该成年仪式了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋就能将修为飙升至七段斗之气？我说的对吧？药老？”萧一说着，朝药老看去。
    “……”即将说出口的话，被萧一抢先说了，让药老有一种憋闷的感觉。
    “当然，除了药老，我也能帮你提升修为，不过前提是，将你的指环与我进行交易！”萧一微笑着对萧炎说道，并没有理会对方那不停变幻的神色。
    “我可以知道，你这样做的目的吗？”萧炎虽然更倾向于萧一，但对于这位突然冒出来的陌生人，本能的存在一定的抗拒感。
    “炼体术我已经会了，对我来说，已经没有什么价值了，但对于你来说，却是无价之宝，我正好可以和你兑换戒指，希望能够学习到药老的一些炼药师手法！”萧一平淡的诉说道。
    “什么，炼药师！”萧炎头一次听说，原来眼前这个灵体，居然是一位伟大的炼药师。
    “不要惊讶，这些都是你必须知道的，只有在你权衡利弊之后，同意和我交易，我们的交易才能进行。”萧一解释道。
    “他可是一位炼药师啊……”萧炎震惊道。
    “不要大惊小怪，他不但是一位炼药师，而且还是拥有骨灵冷火的八品巅峰炼药师！”萧一仿佛感觉萧炎受到的刺激不够大，又接着刺激道。
    “这……”萧炎此时大脑一片空白，不知道该说些什么了。
    “你……你既然说了药老的不凡，那你又拿什么和我交换呢？”好一会后，缓过神来的萧炎，勉强让自己保持冷静，对萧一说道。
    “炼体术秘籍和我的指导！”萧一简单的将自己的筹码拿了出来。
    “这……”明显，萧一说的话，并没有太大的吸引力。
    “药老，这是炼体术的秘籍，你看一下，看看这本秘籍的品级？”萧一一挥手，炼体术秘籍便稳稳的落到了药老的身旁，这个动作，让药老和萧炎身体同时一振，他们并没有感觉到任何斗气，但秘籍却如同被一只无形的大手托住一般，稳稳的落在药老的身旁，仅仅这一手，便让药老不敢轻举妄动。
    “这……这不可能，斗气大陆怎么会有这样的秘籍？”药老原本不以为然的翻阅着炼体术，随着他的翻阅，原本随意的神情，渐渐变得无比的严肃，最后居然被刺激到般喊了起来。
    “这本秘籍真的能让我短时间将修为提升上去？这是什么级别的功法？”萧炎看到药老慢慢平静下来，不由得好奇的问道。
    “这本秘籍已经超越天阶功法的限度了，这根本是一本不可能出现的功法啊！”药老说着说着，情绪又有些激动。
    “真的这么神奇？”萧炎对这位八品炼药师的话，还是比较信服的。
    “这是一本无上筑基功法，只要完成上面的所有动作，身体便会达到无漏之境。不仅如此，只要你境界达到了，完全可以凭借着丹药，将修为提升几个大境界，身体也不会有任何损害！”药老虽然不愿意承认，但他知道，这样一份秘籍，对于如今的萧炎来说，无疑是最为合适的，即使有自己的教导，也绝无可能练就出这样的绝世资质的。
    “你是否同意这次交换？”萧一笑着对萧炎说道。
    “我……我放弃！”当萧炎得知这本秘籍的功效后，内心简直乐开了花，正当他准备同意时，突然看到有些落寞的药老，到了嘴边的话，突然被他生生的改成了拒绝。
    “为什么？”萧一依旧保持着一贯的微笑问道。
    “我可以和你交易我拥有的东西，但我却没有权利左右他人的去留。”虽然可惜，但萧炎还是艰难的说道。
    “好，很好！你的品性我十分欣赏！”萧一不由得对萧炎另眼相看，三年的挫折，仍然能让萧炎保持住本心，的确是一件难能可贵的事情。
    “药老，既然萧炎不愿意与我交易，那么我们便来谈谈交易的事情好了！”萧一转头，对药老说道。
    “你想怎么谈？”药老这次并没有一口回绝。
    “我用这枚灵石与你交换！”萧一从储物戒指中，拿出了之前吸收过的那枚极品灵石。
    “这是什么？好充沛的灵气，居然能被灵体吸收，太神奇了！”药老没想到，一颗小小的宝石，居然蕴藏着海量的灵气，而且这些灵气精纯到居然能够让灵体直接吸收的程度。
    “怎么样？你是否同意这次交易？”萧一对药老又说出了同样的话。
    “我……哎……我放弃！”药老说完这句话，整个人显得越加的苍老了。
 
第五章 拜师
    “为什么？”萧一这一回，可是真的诧异了。
    “我吸收了萧炎小朋友三年的灵气，作为回报，我希望用我的自由来换取炼体术秘籍！”药老极为严肃的说道。
    “药老……”萧炎刚刚还对药老讨厌得不行，但此时，却被药老的举动，弄得有些不知所措。
    “呵呵！我只是想做个交易，怎么像是做了什么坏事一样！”萧一连自己都不明白，原本只是一次简单的交易，怎么变成了这个样子。
    “这样吧！萧炎，我与你签订一份契约，用你手中的黑色戒指，和我手中的炼体术进行交换！”
    “而我再和药老签订一份协议，药老只需要将他全身所学交给我，而我则会供应大量药老需要的灵气！这样不就好了吗？”萧一提出了一个两全其美的办法。
    “可是想要接受我的传承，必须要许多苛刻的条件……”药老倒不是吝啬自己的传承，而是担心萧一花费这么大功夫，到头来却一场空欢喜。
    “那麻烦药老检查一下我的身体，看我符不符合接受您传承的资格？”萧一对自己的身体，有着强大的信心，根本不担心由于身体的原因接受不了药老传承的事情发生。
    “啊……没想到，你真的练成了炼体术，而且炼体术居然比我料想的结果还要强大许多，这部功法真的太神奇了！”药老看着萧一的身体，如同看着一枚闪闪发光的宝石一般，久久不愿挪开眼睛。
    “喂，老头，你再看我可要翻脸了啊？”绕是以萧一淡定的心态，也完全招架不住药老赤裸裸的凝视。
    “嘿嘿……情不自禁！情不自禁！小娃娃……”药老讪讪的说道。
    “我叫萧一！”萧一纠正道。
    “萧一，我们打个商量，你拜我为师，我保证将一身所学，毫无遗漏的交给你！”药老看着眼前这个良才美玉，虽然没有完全了解对方的品性，但通过刚才短暂的接触，萧一应该不是那种大奸大恶之徒，因此，收徒的念头不由得浮上心头。
    “这个……我现在有自己修炼的功法了，只能和您学习炼药之术……”萧一有些为难的说道。
    “这个没问题！我最拿手的也就是炼药之术，至于修炼方面，只能算是一般……”药老听到萧一的话，不由得赶忙说道，这么资质逆天的徒弟，放松些入门标准，是理所当然的。
    “师傅在上，受徒儿一拜！”萧一也没有扭捏，朝着药老便磕了一个头。
    “好！我名为：药老。至此之后，我们就以师徒相称。”药老苍老的脸上，终于露出了亲切的微笑。
    “恭喜宿主，完成隐藏任务：拜药老为师。奖励：本世界气运10%，元宝：500，金币：5000。”
    ……
    “萧炎，你看一下这份协议，如果没有问题，便把名字签上，在按下手印，我们的交易便算正式生效了！”
    “不过我要提醒你一下，如果任何一方违反条约，是会受到恶魔卷轴的惩罚的，签字之前要慎重考虑。”萧一在萧炎即将签字之时，不由得再次提醒萧炎道。
    “谢谢你，萧一，我已经考虑好了！”既然萧一都成为药老的徒弟了，他自然没有霸占药老的立场了，而且炼体术这种神功秘籍，他也是十分迫切想要得到的。
    “萧一，这就是炼体术的秘籍吗？这些动作真的那么神奇吗？”萧炎不由得好奇的问道。
    “不要着急，想要修炼成炼体术，单单靠你自己，还是有些困难的，你需要我的指导！”萧一不紧不慢的说道。
    “修炼炼体术，需要进补大量的肉食，而且肉食自身所携带的能量越多，对修炼越有帮助，如果可能的话，这段时间，你一日三餐尽量都以魔兽的肉为食！”萧一对萧炎说道。
    “这段时间，我每天都会来找你，为你进行指导，不要担心！”萧一安慰着萧炎道。
    ……
    “萧炎，这个动作不对，你的手臂需要再抬高三寸，腿部的肌肉需要更加的绷紧！”萧一手里拿着一壶茶水，悠闲的坐在藤椅上，看着在那里苦练的萧炎。
    “三少爷，族长请你去大厅！”院外，传来了一道苍老的声音。
    “萧一，父亲叫我……”萧炎对藤椅上的萧一说道。
    “去吧，早些回来！”萧一朝萧炎摆摆手说道。
    “走吧，墨管家。”萧炎对院子外面一位青衫老者微笑的说道。
    ……
    “父亲，三位长老！”萧炎来到大厅后，快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。
    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧！”望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的谈笑，冲着他点了点头，挥手道。
    微笑点头，萧炎回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没有自己的位置……
    “唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊……”心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。
    “二长老，你……”坐在上首的萧战，也看到了萧炎的尴尬，脸庞闪过一丝愤怒，对着身旁的老者皱眉道。
    “咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备！”被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，没有一丝悔意的说道。
    “萧炎哥哥，坐这里吧！”少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。
    三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再说话……
    “你又帮我解围了。”嗅着身旁少女的淡淡体香，萧炎低笑道。
    ……
    “萧炎哥哥，你知道他们的身份吗？”萧熏儿指着上首的客人，悄悄的对萧炎说道。
    “你知道？”萧炎好奇的转过头问道。
    “看见他们袍服袖口处的云彩银剑了吗？”微微一笑，熏儿道。
    “哦？”经萧熏儿一提醒，萧炎果然发现那三位客人的袖口上，绣着一道云彩形状的银剑。
    “他们是云岚宗的人？”萧炎惊讶的低声道。
 
第六章 搅局
    “他们来我们家族做什么？”萧炎有些疑惑的低声询问道。
    熏儿沉默了一会，方才道：“或许和萧炎哥哥有关……”
    “我？我可没和他们有过什么交集啊？”闻言，萧炎一愣，摇头否认。
    “知道那少女叫什么名字吗？”熏儿淡淡的扫了一眼对面的娇贵少女。
    “什么？”眉头一皱，萧炎追问道。
    “纳兰嫣然！”熏儿小脸浮现出点点古怪之意，斜瞥着身子有些僵硬的萧炎。
    “纳兰嫣然？加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然？那位……那位与我指腹为婚的未婚妻？”萧炎脸色僵硬的说道。
    “嘻嘻，爷爷当年与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生，所以，两位老爷子便定了这门亲事，不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关系也是逐渐的浅了下来…”熏儿微微顿了顿，望着萧炎那瞪大的眼睛，不由得轻笑了一声，接着道:“纳兰桀这老头不仅性子桀骜，而且为人又极其在乎承喏，当年的婚事，是他亲口应下来的，所以就算萧炎哥哥最近几年名声极差，他也未曾派人过来悔婚…”
    “这老头还的确桀得可爱…”听到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头。
    “纳兰桀在家族中拥有绝对的话语权，他说的话，一般都没人敢反对，虽然他也很疼爱纳兰嫣然这孙女，不过想要他开口解除婚约，却是有些困难…”熏儿美丽的眼睛微弯，戏谑道:“可五年之前，纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵亲自收做弟子，五年间，纳兰嫣然表现出了绝佳的修炼天赋，更是让得云韵对其宠爱不已…当一个人拥有了改变自己命运的力量时候，那么她会想尽办法将自己不喜欢的事，解决掉…很不幸的，萧炎哥哥与她的婚事，便是让她最不满意的地方!”
    “你是说，她此次是来解除婚约的?”
    脸色一变，萧炎心头猛的涌出一阵怒气，这怒气并不是因为纳兰嫣然对他的歧视，说实在的，对面的少女虽然美丽，可他萧炎也不是一个被下半身支配心智的色狼，就算与她结不成秦晋之好，那萧炎也顶多只是有些男人惯性的遗憾而已，可如果她真的在大庭广众下对自己的父亲提出了解除婚约的请求，那么父亲这族长的脸，可就算是丢尽了!
    纳兰嫣然不仅美丽娇俏，地位显赫，而且天赋绝佳，任何人在说起此事时，都将会认为他萧炎是癞蛤蟆想吃天鹅肉不成，却反被天鹅踏在了脚下…
    如此的话，日后不仅萧炎，就算是他的父亲，也将会沦落为他人笑柄，威严大失。
    正当这时，萧炎的脸色忽然阴沉了下来，因为对面那在纳兰嫣然不断示意的眼色下，那位老者，终于是站起来了…
    “呵呵，借助着云岚宗向父亲施威么?这纳兰嫣然，真是好手段呐…”萧炎的心头，响起了愤怒的冷笑。
    ……
    接下来的故事，如同原着所写的一般，白袍老者葛叶和萧炎的父亲萧战从开始撕逼，到互相对峙，大战一触即发。
    “萧战还不住手！你可不要忘记，你是萧家的族长！”就在萧战准备不顾一切的出手时，萧家的三位长老同时厉喝道。
    而萧一知道，这才是剧情的开始，接下来萧炎的一段超神表演，才将剧情推向了巅峰。
    “纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚一事，纳兰老爷子，可曾答应？”
    “既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解，否则，那便是亵渎死去的长辈!我想，我们族中，应该没人会干出这种忤逆的事吧?”
    ……
    “我…真的很想把你宰了!”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。
    “需要帮忙吗？”此时，寂静的大厅中，突然传来萧一的声音。
    “萧一？”萧炎没想到这位来历神秘的萧一，居然会跟随他来到大厅之中，最最重要的是，萧一居然没有让在场任何一位察觉他的到来。
    “需要我帮你杀了她吗？”萧一重复着之前的询问。
    “呃……”这么悲壮的气氛，被萧一这么一搞，顿时让萧炎有些哭笑不得。
    “大胆，萧家禁地，也是你一个外人说进就进的？”三长老之前被萧熏儿弄得有些下不来台，看到眼前这位似乎是萧炎的朋友，自然想要借题发挥。
    “呱噪！”只见萧一随手一挥，三长老便如同断了线的风筝一般，被直接拍飞出数米外的墙壁上，久久爬不起来。
    “啊……”大厅内响起众人的惊叫声。
    “需要我帮你杀了她吗？”萧一第三次说出这句话，这次，这句话在众人心中的份量，可是与前两次完全不同了。
    “你能帮我杀了她？”萧炎还没有从萧一刚才那一手中回过神来，只是顺着萧一的话询问道。
    “当然，只要你与我签订契约，付出足够的代价，云岚宗我也可以帮你灭掉！”萧一轻描淡写般的说道。
    “放肆！敢对本宗不敬，死有余辜！”白袍老者葛叶听到萧一的话后，虽然极为不情愿去面对这样一位神秘人，但也不得不站了出来。
    啪――萧一没有任何言语，直接一挥手，实力强大的白袍老者葛叶，便如同三长老一般，被拍到了墙壁上。
    整个大厅，瞬间变得极为的安静，刚刚还嚷嚷着替三长老报仇的人群，再也没有了任何声音，甚至连萧熏儿，都一脸凝重的看着萧一。
    “要签订契约吗？”萧一看到依旧有些呆傻的萧炎，不由得再次提醒道。
    “不……不用了，等我实力提升上去，我自会去云岚宗讨回公道！”最终，萧炎还是拒绝了萧一的帮忙。
    “哦，那好吧，我回去了，早些回来练功！”萧一就这么大摇大摆的走出了议事厅，凡是他走过的地方，人群纷纷为他让出了道路。
 
第七章 同修
    “萧……萧炎，刚刚那位是……”萧战回过神来，对萧炎问道。
    “他……他叫萧一，来历极为的神秘，无论做什么事情，都喜欢和别人做交易，签订契约！”萧炎终于镇定了些，对萧战说道。
    “契约？”萧战仔细回想，发现他从没有遇到过这样古怪的人。
    ……
    不提萧炎如何处理善后，是否还能喊出那句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”经典话语，单说此时的萧一，倒是心情极度的愉悦。
    “完成隐藏任务：退婚搅局。奖励：本世界气运：10%，元宝：500，金币：5000”
    “战胜萧氏一族三长老，奖励：萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！斗破苍穹世界金币100万。”
    “战胜云岚宗葛叶，奖励：云岚宗高深功法，青木剑诀!等级:玄阶低级!聚气散：3枚”
    不仅如此，萧一还在这次的战斗中，检验了被削弱后的异能。之前萧一出手，并没有动用石板这件他如今最强的法宝，而只是分别测试了一下念动力和空间异能。
    萧一对三长老之时，使用的便是念动力，三长老虽然被萧一毫不费力的制住，但萧一却能够感受到一种压迫感，而三长老的修为，仅仅是大斗师境初期。
    萧一预计，念动力应该能够控制不超过大斗师巅峰的斗者，也就是超越本身一阶。
    而空间异能的使用，却是相当的轻松，萧一甚至没有探测出底线，便轻松将葛叶甩到墙上，因此他猜测，空间异能至少能够控制斗灵境强者。
    检验出自身实力之后，萧一提着的心，才渐渐放了下来，在这个强者林立的世界，以他斗师境巅峰的实力，确实有些不够看。
    这可不是萧一杞人忧天，而是因为在今后的一段时间里，他的修为都会难以寸进。
    萧一获得的这部无名功法，当修为达到了筑基境巅峰之时，想要凝聚金丹，却不是那么容易的事情。
    萧一从传功玉简中了解到，金丹境是有着品级区分的，从最低等的九品金丹到顶级的一品金丹，每提升一品金丹，实力便会发生翻天覆地的变化。
    而且在一品金丹之上，还有神，圣，仙三个品级。
    曾经的无名道士，便是一位神品金丹的拥有者。因此，无名道士在当初写给继承者的信件中，详细的讲解了凝聚金丹的重要性。
    凝聚七品到九品金丹的修真者，被称为伪金丹期，虽然也能正常修炼，但修为最高却只能达到炼精化气境巅峰，也就是金丹境巅峰境界。
    凝炼四品到六品金丹的修真者，才被称金丹期，修为最高能够达到炼气化神境巅峰，也就是化神境巅峰境界。
    而凝炼出一品到三品的金丹境修真者，他们凝炼出的金丹，被称作绝品金丹，而修为最高能够达到炼神返虚境巅峰，也就是洞虚境巅峰境界。
    而神，圣，仙三品金丹，被统一称呼为超品金丹，凡是修真者在金丹境能够凝炼出超品金丹者，只要他们中途不陨落，他们的修为都能够突破大乘期，达到渡劫期，至于能否完成天道的考验，成就仙道，那就要看各自的机缘了。
    以萧一如今的资质，只要凝炼金丹，那必定是突破一品的神品金丹，甚至连圣品金丹都有一定的几率。
    不过想要凝炼仙品金丹，那是绝无可能的，这已经不仅需要逆天的资质了，还需要特殊的凝炼手法。
    无名道人所在的锦岚星上，亿万年间，机缘巧合下，出现过无数资质逆天的天才，但这些人的金丹，最终都是止步于圣品金丹，没有一人能够突破到仙品。
    而无名道人，原本只是一个寂寂无名的普通修炼者，在一次冒险中，得到了凝炼仙品金丹的方法，后来又想方设法进入锦岚星上的天火宗，才渐渐从亿万生灵中脱颖而出，成为锦岚星中数一数二的人物。
    无名道人得到的这种凝炼手法，说白了，就是通过自身拥有的火焰，对已经足够凝实的金丹，进行第二次祭炼，最终使得金丹发生质变，到达仙品之境。
    虽然道理很简单，但如果没有特殊的手法配合，只凭单纯的臆想，想要成功几乎是不可能的。
    不过由于无名道士自身资质所限，即使通过后天的弥补，仍旧只能让他达到神品金丹的程度，这一度让他引以为憾。
    萧一原本想要走无名道人的老路，修炼天火，继而用天火为引，身体为炉，金丹为种，成就无上大药，一具突破到仙品。
    但自从来到斗破苍穹的世界，原本的想法便渐渐消退。这是一个神奇火焰聚集的世界，只要萧一收集但足够的火焰，他的仙品金丹完全不是梦想。
    “药老，你说焚决能否和我所修炼的这部功法共同修炼？”萧一回到院落中，突然突发奇想的对药老问道。
    “这个……焚决只是融炼异火，凝炼自身的法决，而你这部功法的作用，则大部分是用来提升灵魂强度的，一个是肉身开发，一个是灵魂凝炼，理论上说，二者是不冲突的！”药老不确定的说道。
    “好，那您将焚决交给我吧！我想修炼焚决！”萧一没有犹豫，直接对药老说道。
    “你要想清楚，这样做会有极大的风险的！而且你如今修炼的功法，那绝对是超过天阶功法的品质，完全没有必要，再去同修一本不确定的秘籍。”如今的萧一，可是药老的衣钵传人，药老自然不希望萧一去冒无谓的风险。
    “药老，放心吧，我会适可而止，难道你就不想看看，齐聚所有异火，会是和什么样子的？”萧一知道自己师傅是一位拥有异火的炼药师，而拥有异火，自然更加的知道异火的神奇，因此，萧一便对药老说道。
    “虽然我十分想看到异火齐聚的最终形态，但如果这是拿你的性命安危来换取，那我宁可不看！”药老说出了让萧一十分意外的话。
 
第八章 拍卖场
    “放心吧，师傅，我会小心的，而且我有必须这样做的理由！”萧一头一次对药老喊师傅。
    没错，萧一确实有着自己的理由，用异火凝炼仙品金丹，其实并不需要修炼焚决，只需要如同炼药师一般，融合一种异火即可。
    萧一之所以选择修炼焚决，也是因为焚决这种功法，除了能够无限进化之外，还能够在修炼之时，不停的用异火凝炼身体。
    修仙法决最大的缺点便在于，修炼到后期，身体便成为了修炼的短板，虽然攻击力强大，但只要被人近身，那几乎是致命的。
    而斗气功法则不同，他可以在修炼斗气之时，同时修炼身体，让身体不断强化，最终成为战斗中的一件利器。
    而且如今萧一的修为还很浅，正是双修的绝佳时机，即使二者相冲突，萧一也完全可以选择将两种功法废止，重新开始修炼。
    ……
    “萧炎，背部拱起的不到位，还要向上一公分……”
    “萧炎，烤肉快糊了，快来吃了继续练功……”
    ……
    接下来的一段时间了，萧一变得极其的忙碌，除了每天指导萧炎的修炼之外，自己也要尝试着修炼焚决和凝丹，日子过得极其的充实。
    当然，由于上次的大显神威，萧炎的小院最近也热闹了起来，不时的有拜访者，前来想要和萧一做交易。
    “交易我当然十分欢迎，但你也要有相应的宝物啊！就这些破铜烂铁，连卷轴的钱都赚不回来，还想要和我交易……”萧一躺在藤椅上，无力的朝着萧炎吐槽道。
    “……”萧炎也不知道说什么好了，这段时间，萧炎又重新成为家族的焦点，虽然修为并没有提升多少，但有了萧一这样的“师傅”，家族中的成员，再也没有一位敢于嘲讽萧炎了，甚至每次与萧炎碰面，都会露出一副献媚的表情。
    不过由于有了三年的磨难，萧炎虽然重新恢复了地位，却没有浪费一丝一毫的时间，几乎都是萧一叫停，他才勉强停下来休息的。
    这三年的经历，让他彻底的明白了实力才是这个世界的根本，别看他如今受人尊敬，但如果没有了萧一，他仍然还是原来那个废物萧炎。
    随着炼体术修炼的日渐加深，萧炎身上的气质，也发生了明显的变化，过去那种自信，渐渐的又回归到了他的身上，再也看不到之前那自卑的情绪了。
    “萧炎，停一下！”萧一止住了练功有些脱力的萧炎。
    “怎么了？我身体还没有达到极限！”萧炎有些奇怪的问着萧一道。
    “我知道，不过你的身体已经有些吃不消了……”萧一看着明显消瘦了一圈的萧炎说道。
    “我知道，不过萧家实在没有钱供应我魔兽肉了……”萧炎也无奈的说道，毕竟萧家并不是只有萧炎一个人，不可能将所有的资源，都用在一个人的身上。
    “哦，这样啊，这张卡里有十万金币，你先拿去用，如果不够，再朝我要！”萧一将一张黑卡递给萧炎说道。
    “萧一，我不能用你的钱，你已经帮了我很多了……”萧炎并没有接萧一手中的卡，而是真诚的说道。
    “而且，萧家之所以停止供应魔兽肉，还是因为乌坦城中的魔兽肉已经不多了！”萧炎对萧一说道。
    “怎么可能！乌坦城这么大，居然会没有魔兽肉？”萧一仿佛听到了一个天大的笑话一般。
    “这并不奇怪，这里距离魔兽山脉十分的远，而且魔兽肉相比于魔核或是魔兽身上一些有用的部件来说，价值等同于无，因此，不可能有哪个佣兵团会用宝贵的纳戒，来装这些毫无价值的东西，一般猎杀魔兽之后，他们的尸体，除了极其美味的部分，都会被丢弃掉。”
    “之所以乌坦城里有魔兽肉存在，也是一些大型饭店为了招揽顾客，而花大价钱从某些渠道收购过来的，因此，魔兽肉自然不会很多。”见多识广的药老，这时出来解答了萧一的疑惑。
    “可是没有魔兽肉，萧炎的进度会被拖慢很多啊！”如今萧炎虽然修炼十分勤奋，但修炼的速度，却是还没有萧一当初修炼的时候快，如今才勉强修炼到第九十个动作，这还是因为他之前的基础极其牢固的原因。
    “其实你有些地方可能存在着误区，补充身体损失的能量，并不仅仅只有魔兽肉可以做到，丹药也完全可以办到！”药老笑着对萧一说道。
    “丹药……？”萧一疑惑的问道。
    “是啊！丹药，许多低级的丹药，都有补充身体亏损的效果！”药老肯定的说道。
    “不仅如此，这样你不但能够帮萧炎解决修炼的问题，你自己也完全能够对炼药有一个进一步的了解！”药老对萧一说道。
    这段时间，萧一一直陪在萧炎身边，虽然期间也从药老那里学到了许多理论知识，但知识毕竟只是知识，只有亲身实践后，才能变成自己的本事。
    “好！就这么办！萧炎，你继续修炼，我去乌坦城逛逛！”说着，萧一直接起身，向着院外走去。
    “药老，我需要购买些什么？”萧一对戒指中的药老说道。
    “作为一名炼药师，必不可少的就是必须要有一个好的药鼎，这次我要教你炼制的，是我自创的一种药方――筑基灵液，主要是由三支完整的紫叶兰草，两株洗骨花和一颗木系魔核组成，其中，紫叶兰草的年份越大，药效会越好。”药老对萧一耐心的讲解道。
    ……
    “我想购买一个稍好的药鼎！”萧一也没有去其它的地方，而是直接来到米特尔拍卖场，对接待他的一位女服务人员说道。
    “您……您是炼药师？”女服务人员惊诧的问道。
    “我？算是吧！有什么问题？”萧一奇怪的问道。
    “没……没有，只是这样巨额的买卖，已经超出了我的权限，您在接待室稍等，我立即为您叫来我们拍卖场的首席拍卖师雅妃来为您服务。”女服务人员虽然诧异萧一的年纪，但还是将这里的事情，汇报给了雅妃。
 
第九章 第一次炼药
    “您好！是您要购买药鼎吗？我是拍卖场的首席拍卖师雅妃！”一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音对萧一说道。
    萧一抬起头，看到接待室门口进来了一位美艳夺目的女人和一位头发有些发白的青衣老者。
    “你好！没错，我想要购买一个好一点的药鼎，还有一些药材！”萧一直截了当的说道。
    “恕我冒昧，您是炼药师吗？”那位青衣老者突然说道。
    “嗯？”萧一看着美女雅妃身后的青衣老者。
    “这位是我们拍卖场的二品炼药师谷尼大师！”美女雅妃向萧一介绍到。
    “你好，我叫萧一！目前还算不上炼药师，只能算是一个炼药师学徒！”萧一倒是没有托大，如实的说道。
    “您就是那位萧炎的师傅啊？还真是年轻啊！”美女雅妃十分的意外，她可是知道，这位萧一的实力，最起码在斗灵之上。
    “你是想选一个新手药鼎吗？”谷尼微笑的对萧一说道。
    “那倒不用，我的灵魂感知力很高，可以最高控制四口药鼎！”萧一对谷尼说道。
    “什么！你能控制四口药鼎？”谷尼听到萧一的话后，不由得大吃了一惊。
    “有什么问题吗？”萧一奇怪的看着眼前这个有些大惊小怪谷尼大师。
    “没什么！只是对你的天赋感到震惊！”谷尼缓过神，有些歉意的说道。
    “你们这里有好一点的药鼎吗？”萧一继续询问道。
    “呵呵，萧先生还真是来得巧，今天早上拍卖会刚刚收到一件由炎火精制造的药鼎，此鼎是由加玛帝国着名的荷尔大师所铸，不仅对斗气火焰有着一定的增幅，而且其中所掺杂的一些稀有金属，还能提高炼药的成功几率，是一件两口药鼎，最近这种药鼎，很受加玛帝国炼药师的喜爱。”雅妃笑吟吟的道，眼波流转间，荡人心魄。
    “好吧，这只两口药鼎我要了，我还需要三百支上了年份的紫叶兰草，两百株洗骨花和一百颗木系魔核。”萧一没有卖关子，直接对雅妃说道。
    “好的，稍等，这些物品我们这里都有，马上为您准备好！”雅妃能够成为拍卖场的首席拍卖师，并不是仅仅靠她的美丽，和她的精明强干也是分不开的。
    “好，这些物品都很好，我十分满意，一共多少金币？”
    “药鼎15万金币，药材一共10万金币，一共25万金币，另外，这是特米尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到特米尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之五，降成百分之二。”雅妃取出一张水晶卡，卡上绘有特米尔家族的族徽，递给了萧一并说道。
    “好的，谢谢！我会常来的！”萧一一边说着，一边递给雅妃一张黑色卡片。
    “谷尼大师，这样做真的值得吗？对方只是一个炼药师学徒而已，你却让我将拍卖场唯一一张黄金级别的贵宾卡给了对方……”萧一走后，雅妃对着谷尼大师说道。
    “你不是炼药师，不了解灵魂感知力的重要性，成为炼药师后，制约炼药师等级的只有两点，一是能否拥有强大的火焰，第二便是是否有强大的灵魂感知力，来越加精细的控制火焰的变化”
    “我如今虽然是二品炼药师，但我的灵魂感知力却也只能控制三口药鼎，而我在二品炼药师中，还是那种佼佼者！”
    “而离开那位萧一，在没有修炼时，其灵魂感知力便已经达到了控制四口药鼎的境界，足可以看出他的潜力有多大，更不要提他背后还有一个强大的炼药师师傅……”
    ……
    “萧一，下面我要为你演示一遍炼制筑基灵液的手法，你可要看仔细了！”安静的房间之中，药老左手拿起紫叶兰草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来…
    火焰刚刚出现，房间之中，温度便是上升了许多。
    眼睛眨也不眨的盯着那团白色火焰，萧一心头有些震撼，虽然他并清楚炼药师的炼药流程，可这斗气外放，化成实质，而且做的如此轻描淡写，就算是如今的他，做起来也不是那么容易的……
    脸色淡然，药老手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中……火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体……
    右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中……
    将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。
    绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质……
    随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右……
    接下来，药老又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中……
    再接下来，便是炼化魔晶……
    三个步骤，足足持续了一个小时左右，而药老的脸色，却依旧精神都属，没有半点疲累之感。
    一个小时之后，坚硬的魔晶，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔晶中所蕴含的狂暴能量，也被药老以神奇的药性配合，洗刷而去……
    手掌中，白色火焰逐渐消退，最后完全的消失。
    望着药老手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，萧一搓了搓手，过人的灵魂感知力，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量……
    “这是我用异火炼制的筑基灵液，下面，我用这只两口药鼎重新炼制一遍，你看好其中的区别！”药老接着重新用药鼎炼制的一遍筑基灵液，虽然手法相同，但所耗费的时间，却是用异火时的三倍，而且筑基灵液虽然也是颜色艳绿，但两相对比之下，萧一还是看出，用药鼎炼制出的筑基灵液，颜色明显要比之前的要淡上一些。
    “下面你来试试！不要担心，这次所买的药材，只是给你练手用的！”药老怕萧一有心理负担，不由得对萧一说道。
    萧一尝试着外放出修炼焚决而得到的大斗师巅峰的斗气，相比于自己的真气，斗气中有种爆裂的气息，控制起来非常的艰难。
    按照药老的炼药步骤，萧一小心的进行着熔炼，由于有着超级大脑这项异能，萧一在控制火候之前，都是在大脑中，进行过千百次的不断演练，才开始每一步的熔炼的。
    “这怎么可能……”药老看着眼前动作毫无瑕疵的萧一，不由得惊叫道。
    第一次炼药就有这样的表现，这已经不能用资质逆天来形容了，如果是其他药方，药老还会以为萧一过去偶然得到过，并炼制过无数次，但这种筑基灵液却是药老的独家秘方，这个世界根本没有第二个人知晓，而萧一这样的动作，便只有一个可能，那就是萧一是一个天生的炼药师，天生对火候与药材的特性极其的敏感，并且对火焰的掌控力，也是达到了变态的程度，才能在第一次炼药中，便取得如此的成果。
 
第十章 筑基灵液
    果不其然，萧一第一次炼药，便成功配置出了筑基灵液，而且从成色和药效上看，都不输于药老多少。
    “你……”药老吃惊的看着萧一，想要说着什么，却又堵在嘴边，不知如何说起了。
    “师傅，我做的怎么样？”萧一对药老问道。
    “很……很好，不过你也不要骄傲，要知道，筑基灵液只是最低品级的丹药，以你斗师巅峰的修为，独自完成并没有什么值得骄傲的！”药老作为老师，自然不能一开始就夸奖萧一，给萧一一种炼药术十分容易的错觉。
    “知道了，我会在炼药术上多下功夫的！”萧一对于药老的话，还是极为认同的。
    看着萧一认真的表情，药老不由得有一种脸红的感觉。想起当初自己接触炼药之初，那可是历经千百次的失败后，才独立完成了一种最为基础的丹药配制，即使是这样，也让宗门上下为之欢欣鼓舞，甚至自己也暗暗沾沾自喜了好久。
    两相对比之下，药老越发觉得当初的自己是多么的可笑，与萧一的资质相比，药老那点天赋，便如同萤火与皓月一般，根本没有任何的可比性。
    ……
    “萧炎，这是我炼制的筑基灵液！你以后用它来辅助你修炼炼体术！”萧一将自己炼制的筑基灵液递给萧一。
    “萧一，再说谢我就显得有些矫情了，今后有任何用得着我萧炎的地方，尽管说，如果我有半句推脱，我就枉在这个世上走一遭！”萧炎诚恳的对萧一说道。
    一直以来，萧一都是在无条件的帮助他，即使先前签了一份契约，但萧炎却没有任何真正的损失，相反，还将一直吸收自己斗气的药老送走，而自身得到的，却是一本无上筑基法门，怎么说，都是萧他炎赚到了。
    如果说，失去药老这件买卖，萧炎暂时不知是赔是赚的话，那之后萧一无微不至的教导和如今送钱送灵药的行为，那就绝对是在帮助他萧炎，这一点，萧炎一直暗暗记在心中，不敢或忘。
    “萧一，就这么服下它么?”萧炎眨了眨眼，望着手中的灵液，有些好奇的问道。
    “想死就直接服下吧，凭你那副脉络，马上就得变成真正的废物。”白了萧炎一眼，萧一屈指轻弹，翡翠液体落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。
    “以后，就在这里面修炼，以你的修炼天赋，炼体术很快便能修炼完成。当这盆药液吸收完毕之后，你可以告诉我，我会给你另一份筑基灵液的，不用为我节省，这玩意我有的是！”萧一拍了拍手，微笑道。
    萧炎满心欢喜，急忙点头。
    ……
    温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。
    房间之中，少年赤裸着身躯，身体摆出一个奇怪的动作，双目紧闭，全身上下，只有头部浮出水面。
    木盆之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。
    少年的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着少年的呼吸，钻进了体内。
    随着青色气流的进入，萧炎原本由于修炼炼体术过度，而变得有些瘦弱的身体，重新变得饱满，结实，身体表面还散发出了犹如温玉般的光泽。
    尝到甜头，少年并未就此罢手，双目依旧紧闭，身体却如同蛆虫一般，在水中不停的扭动着，随着身体的扭动，一个难度更高的动作，被少年摆了出来。
    当少年摆出这个动作之后，可以看到，外部的青色气流，犹如被什么东西牵引着一般，以近乎疯狂的速度，不停的向着萧炎的身体中钻去，直至萧炎完全适应了这个动作，青色气流才放缓进入的速度。
    修炼，在忘寝废食的苦修中缓缓度过，窗户外射进的阳光，逐渐的转弱，炎热的温度，也是缓缓降低。
    ……
    木盆之中，双目紧闭的少年将最后一缕气流吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。
    黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。
    缓缓的将胸口的一口浊气吐出，少年神采奕奕的眨巴了下眼睛，然后猛的站起身子，任由冰凉的水花从身上淌落，懒懒的伸了一个懒腰，感受着体内那无处不在的力量，萧炎有些迷醉般的喃喃自语:“炼体术真是太神奇了，哪怕我当初进阶斗者之时，身体力量也远远没有达到如今这种程度，而我的炼体术，才刚刚修炼到小成而已……”
    随着修炼的深入，萧炎越发的了解到炼体术的恐怖了，炼体术并不能够增加斗之气的吸收速度，相反，如果肉食进补不足的情况下，身体还会吸收斗之气，以作为炼体术的养分。
    因此，修炼了炼体术半个月，如今萧炎的斗之气，还仅仅停留在斗之气四段的程度，但萧炎知道，自己的身体内部，已经发生了翻天覆地的变化。
    炼体术的修炼，彻底的改变了萧炎的资质，原本修炼到斗者后，变得宽阔的经脉，随着炼体术的修炼，已经达到了一个非人的地步，坚固程度也已经不能同日而语，更让萧炎震惊的是，炼体术的修炼，还能大大提升一个人类的自然属性。
    以萧炎如今的力量速度，哪怕是不使用斗之气，萧炎也有极大的把握，战胜那些斗之气九段的修炼者。
    虽然修炼的日子有些枯燥，不过这对经历了三年白眼嘲讽打击的萧炎来说，却不过是件小事而已。
    三年所受的嘲讽，让他清楚的知道，实力在这片大陆上，究竟有多重要…
    不过日子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜，半个月，萧炎便完成了炼体术的修炼，正式成为药老口中的无漏之体。
 
第十一章 查封
    一个月的时间里，萧炎居然将炼体术练成了，虽然是借助筑基灵液的关系，但和萧炎那废寝忘食的修炼态度，绝对脱不了关系。
    “从今天开始，你便可以正式修炼斗之气了，不过炼体术也不要停下来，每天要将身体练到隐隐作痛，才算是完成任务，炼体术会持续不断的改变你的身体密度！”萧一倒也没有藏私，将自己的经验，毫无保留的告诉给了萧炎。
    “这是三枚聚气散，你拿去吧，在斗师境巅峰之前，都只是斗气积累的阶段，因此，你可以放心大胆的使用丹药！”
    “接下来的一段时间，我有一些事情要处理，会离开乌坦城，等你成人礼的时候，我会回来看你的！”萧一对身前的萧炎说道。
    这段时间，由于教导的缘故，萧一和萧炎二人的关系，变得熟络了起来，越来越向着师徒的方向发展了，虽然二人都没有捅破，但从萧炎越来越恭敬的态度，便可见一斑。
    ……
    “系统，我能够带药老的灵魂进入主世界吗？”萧一对系统询问道。
    “不可以，当药老灵魂进入主世界的瞬间，便会被主世界的世界意识所发现，到时候不但药老的灵魂会被瞬间毁灭，连宿主也会受到牵连！”系统对萧一详细的解释道，生怕由于自己言语，让萧一做出错误的判断。
    “老师，你可能也感觉到了，我并不是这个世界的人类，来这里只是为了修炼而已，我在另一个世界有些事情，需要回去几天，这几天，只能委屈老师在这间密室中了！”萧一诚恳的对药老说道。
    “我不过问你的过去，你只要知道，你永远是我药尘的徒弟就好！”药老严肃的说道。
    ……
    别墅中的密室，突然一道身影凭空出现，环顾了一下四周，发现并没有任何被动过的痕迹，才安下心来，查看这次穿越的得失。
    姓名：萧一
    修为：筑基境巅峰
    属性值：570
    元宝：1335
    金币：
    银币：9
    功法：炼体术（圆满）
    无名功法（筑基境巅峰）
    狂狮怒罡！（玄阶中级）
    青木剑诀（玄阶低级）
    武技：基础武技（精通）
    七十二变（满级）
    气功弹（熟练，可以产生多种变化）
    狼牙风风拳（满级）
    气功波（气功弹进阶技能）
    巨猿变身（满级）
    异能：变胡萝卜术（满级）
    念动力（满级）
    超级智力
    空间异能（满级）
    读心术（满级）
    斗破苍穹世界气运：30%
    时间比例（主动调节，最高能够达到1：30）”
    可以说，在斗破苍穹的一个月中，萧一除了修为大幅度的增长之外，其他方面改变的并不多，而唯一一个斗破苍穹气运，萧一也不知道有什么用处。
    查看了一下时间，发现过去了三天，和自己预料的并没有任何的出入。
    “系统，这个时间比例，我可以任意调节吗？”萧一询问着系统。
    “只能调节主世界与新世界的时间比例，而且两个新世界的时间比例不能超过三十倍这个上限！”系统对萧一说道。
    “好！将主世界与龙珠世界和斗破苍穹的时间比例，都调节到1：1”萧一对系统吩咐到。
    ……
    “萧一，你出关了？”从房间中走出，萧一便看到白淼心陪着囡囡在大厅中玩耍，看到萧一出来，囡囡向萧一这边跑了过来。
    “嘿！大宝贝！想死你了！”萧一一把抱起女儿囡囡，将她举在空中飞来飞去，高兴得女儿咯咯直乐。
    “你没去观赏鱼店吗？”萧一十分奇怪的说道，此时是上午十点，按理说，这个时间，白淼心一般都是在观赏鱼店看店的。
    “观赏鱼店被封了！”原本高兴的老婆，听到萧一的话后，神情不由得变得有些气愤。
    “怎么回事？家里人没有受伤吧？”萧一不由得皱起了眉头。
    “不要担心，可能是我们家观赏鱼店非常火爆，三天前，便有一伙人过来想要找你商谈投资观赏鱼店的事情！”
    “我们家的观赏鱼店根本不需要融资，而且当时你还在闭关，他们的要求便被我直接拒绝了。
    没想到，这批人刚走没一会，工商局便以偷税漏税的理由，将观赏鱼店查封了，甚至其中的观赏鱼，都不让我们带走！”白淼心将事情的经过，简略的讲了一遍。
    “怎么没有看到爸爸，妈妈？”萧一奇怪的问道，父亲不在还有情可原，但母亲，每天都要照顾囡囡，怎么今天看不到了。
    “他们不知道你什么时候出关，想到观赏鱼店那价值上亿的观赏鱼，便决定去找找舅舅，看他有没有关系，帮忙解决一下！”白淼心对萧一说道。
    “好！知道了，这件事我来解决！”正说话间，萧父萧母从门外走了进来。
    “爸，妈，你们回来啦？”萧一看到脸色有些难看的父母进来，不禁迎了上去。
    “萧一，你终于出关啦？怎么样？闭关还算顺利吧？”萧父萧母并没有一上来便说观赏鱼店的事情，而是关心起而已的修炼。
    “不要担心，你们也知道，炼体术除了动作有些古怪之外，并没有任何的危险！”萧一安慰着萧父萧母道。
    “对了，你们去找舅舅了？他怎么说？”萧一从父母的表情便知道了结果，不过还是询问道。
    “哎，你舅舅打了几个电话，但似乎没有太大的作用，他也不知道这次查封我们家店铺的人，究竟是谁！他还劝说我们，如果对方要求不过分，就答应对方的要求吧，他们的势力似乎不小！”萧父对萧一说道，脸上露出愤怒的表情。
    “呵呵！这些都是小事！最近我和国家联合起来搞了一个项目，因此，认识一些高层人物，看，这是我如今的证件，直接归中央管辖，地方上没有对我的抓捕权！”萧一为了怕父母担心，不得不将前几天刚得到的那本中科院院士的证件，递给了萧父道。
    “这本证件是真的？”萧父从来不知道，自己的儿子什么时候一下子变成了科学家。
    “当然，所以这件事我来处理吧！”萧一微笑的对家人说道。
 
第十二章 危机
    “喂！是罗晓吗？我是萧一！”萧一直接拿出电话，给罗晓打了过去。
    “萧先生，您好！有什么事情吗？”罗晓接到萧一的电话，感到十分的意外。
    “我这边遇到些小麻烦，不知道谁能帮我解决一下？”萧一对罗晓说道。
    “是什么样的麻烦？”罗晓询问道。
    “……”萧一在电话中，将大致的情形告知给了罗晓。
    “好的，这件事情交给我来处理！给您和您家人造成的不便，我表示十分的抱歉！”罗晓在电话中说道。
    ……
    “萧一，工商局打来电话说，我们可以正常营业了！”白淼心高兴的对萧一说道。
    “好，将员工都召集回来，我下午陪你去一趟！”萧一对罗晓的效率，感到十分的满意。
    撕拉……
    萧一直接将工商局贴着的封条撕开，走进了自家的店铺。
    一条条观赏鱼，此时正无精打采的沉在池底，尽量减少自己的移动，避免消耗更多的能量。
    当它们听到门口的响动，纷纷朝门外望去，当看到一众店员时，更是十分人性化的愣了一下，继而如同疯了一般，争先恐后的从池底串了上来，甚至有个别观赏鱼激动的跳出了水面。
    看到所有观赏鱼只是有些萎靡，没有一条死亡后，众人不禁松了一口气，要知道，这可是价值上亿的观赏鱼，如果真是被饿起了，还真是太让人惋惜了。
    “小张，你去给这些观赏鱼喂些食，记住不要喂太多，不要让它们一下吃的太撑！”
    “小刘，你将房间里所有的门窗全部打开，剩下的人，打扫卫生！”白淼心有条不紊的指挥道。
    “呵呵！你还真是个合格的老板娘啊！”萧一头一次见到这样的白淼心，不由觊觎的说道。
    “讨厌！有人看着呢！”白淼心在员工面前，还是十分威严的，突然被萧一这么一说，不由得闹了个大红脸。
    ……
    “喂，你好！”萧一看着罗晓的来电，知道，事情应该有了结果。
    “萧先生，我通过特殊渠道得知，这件事的幕后主使，是朝阳物流的董事长陈朝阳。”罗晓向萧一说道。
    “陈朝阳？”萧一对这个名字没有任何印象，甚至连这个物流公司都没有听说过。
    “朝阳物流只是一个刚成立不久的物流公司，并不十分出名，但这位陈朝阳，背景可是了不得。”罗晓听出了萧一的疑惑，不禁向他解释道。
    “陈朝阳是岭南陈氏一族现任家主的孙子，岭南陈氏你或许不清楚，但他们的企业你一定听说过――风铃汽车，去年全国销量第一，就是他家族的产业。”罗晓说出了一个让萧一意外的话语。
    “你是说，对方并不是冲着我的观赏鱼店，而是冲着我的磁悬浮技术来的？”萧一瞬间便想到了前因后果。
    “这只是我们的一种猜测，不过可能性极大！”罗晓对萧一说道。
    “我记得我们三天前才签订的合同吧？”虽然知道自己磁悬浮发明者的身份，很快便会被外界所知，但和国家签订合同才仅仅三天，便迎来了外界的报复，还是让萧一感到极为的不满。
    “想要短时间内建立一个庞大的汽车生产园区，必须要借助旧有的厂区和设备，这是没有办法的事情！”罗晓有些苍白的解释道。
    “对于这位陈朝阳，不知道你们会怎么处理呢？”萧一继续问道。
    “我们已经对岭南陈家发出了警告，对方也正式回复，不会对您和您的家人暗地里下手，只会进行正常的商业洽谈。”
    “当然，对于您的损失，国家会按照市面的价格，足额对您进行赔偿！”
    “工商局的一众参与人员，我们也会严肃处理！”可能是由于发生泄密事件的关系，罗晓在这件事情的处理上，完全以萧一的利益为优先考虑。
    ……
    “请问萧一萧先生在吗？”萧一电话放下没多久，门外便传来了敲门声。
    “是你们？你们还敢来？”白淼心看到来人，不由得厉声说道。
    “淼心，他们是……？”萧一不明所以的问道。
    “他们就是之前我跟你提到的，那几位想要投资的人！”白淼心有些气愤的说道。
    “几位这是……”萧一淡漠的看着眼前的来人。
    “十分抱歉，之前由于找不到您，因此我们才出此下策，给您带来的损失，我们会加倍赔偿的！”领头的一位年轻人客气的说道。
    “你是……？”萧一奇怪的看着面前这位有些倨傲的年轻人，不知道对方找自己究竟想要干什么。
    “自我介绍一下，我叫陈朝阳，是岭南陈家人，或许您之前已经了解过，我们家族是做汽车产业的，听说您独自研发出了磁悬浮技术，所以我们过来，想要与您进行合作！”陈朝阳虽然话说的十分客气，但萧一还是从他的神态中，看出丝丝的傲慢。
    “这个恐怕不行，我已经与国家合作了，想必你们应该知道！”萧一直接拒绝道。
    “不要这么快拒绝，这个世界有许多你不知道的神奇宝物，对于您这样的富豪来说，延寿十年的宝物，可比那些无用的金钱来的实在。”陈朝阳说着，从随身口袋中，小心翼翼的拿出一个瓷瓶。
    “这是……？”萧一看着瓷瓶，不确定的问道。
    “延寿丹，一颗便能让普通人寿命提升10年。”陈朝阳傲然的说道。
    ……
    “这是我从师门中带回来的一种药剂，兑水可以形成一种药浴，对于修炼炼体术，有着极大的促进作用的，加上之前的肉食，两相叠加之下，相信短时间内，大家便可以将炼体术修炼完成……”萧一对正在喝功夫茶的一家人说道。
    想着之前脸色铁青，内心想着各种恶毒想法的陈朝阳，萧一不得不正视家人的安全问题了。
    虽说罗晓向他保证过，对方不会对他和他的家人暗地里下手，不过萧一自从知道对方是隐门中人之后，便不对罗晓的话抱有任何幻想了，隐门中人想要无声无息置人于死地，那简直太容易不过了。
 
第十三章 迦南学院
    而想要防范危险最简单的方法，那便是拥有绝强的实力，让所有阴谋诡计，全部在绝对力量面前，土棚瓦解。
    “这个世界还真是奇妙，居然有传说中，能增加人类寿命的丹药，虽然只是作用在普通人身上！”萧一想着陈朝阳拿出的那枚延寿丹，不由得惊叹道。
    其实延寿丹这种东西，斗破苍穹世界中也有，不过那是六品丹药青冥寿丹，以萧一如今的修为，根本炼制不出。
    “哎，可惜了，陈朝阳也不知道这枚延寿丹的具体出处，否则倒可以顺藤摸瓜，将这种丹药的丹方搞到手！”萧一有些可惜的说道。
    “看来有机会，真的要去一趟隐门了，那里还是有着许多好东西的！”萧一不禁感叹道。
    “淼心，腿再抬起来些，身体前倾……”
    “爸，头部在抬起一些……”
    “妈，腰部再向下一些……”
    “爷爷……”
    “囡囡，别跑……”
    为了能让家人尽快的完成炼体术的动作，萧一不得已，在别墅内做起了全职保姆，不但要随时纠正家里四个人的修炼动作，还要照顾女儿囡囡。
    “呼……总算完成了！这两个月可真够难熬的！”萧一看着修炼最慢的妈妈，也终于把炼体术修炼完成，不禁松了一口气。
    ……
    “萧先生，你终于肯回我电话了！”电话另一头，罗晓激动得说道。
    “什么事？”萧一由于教导家人炼体术的原因，这段时间电话一直都没有开机。
    “磁悬浮汽车生产园区已经建好，不知道您什么时候能够去园区进行参观，顺便给我们的工程师们，讲解一下磁悬浮汽车的原理！”罗晓急切的对萧一说道。
    “这段时间我正在做一个重要的实验，有些抽不开身，这样吧，半个月后，你过来接我，我和你们去参观一下新建的汽车生产园区！”萧一思考了一下，对电话另一头的罗晓说道。
    萧一之所以做出这样的决定，是想再回斗破苍穹世界一趟，尽可能的提升自己的实力，为即将到来的危机，攒下更充足的筹码。
    当然，萧一还想在危机来临之前，看看能否在斗破苍穹世界，找出几件能够护身的宝物。
    要知道，虽然家人都已经将炼体术修炼成功了，但女儿囡囡却是没有任何修为，只是一个普通的一岁小孩。
    而且家里的其他亲戚，暂时也都没有修炼炼体术，更加麻烦的是，萧一并没有什么好办法，让家里的其他亲戚，自愿修炼炼体术。
    “淼心，这段时间要照顾好囡囡，你也知道，上次我拒绝了那伙人，他们可都是修炼中人，这段时间，可要格外注意！”
    “我需要闭关一段时间，炼制几件防身的宝物，如果有解决不了的麻烦，一定要招呼我，千万不要自己硬抗！”萧一叮嘱着白淼心，将其中的利害关系告知她。
    “好的，我知道了，这段时间我会照看好囡囡的，你也要多加小心！”白淼心担心的望着萧一道。
    ……
    乌坦城萧一宅院……
    “老师，我回来了！”萧一对着药老说道。
    “回来啦？还顺利吧？”药老看上去心情不错。
    “还好，让您久等了！”萧一有些抱歉的说道，原本只想回家几天，没想到这一回，便过去了两个多月。
    “没什么，这两个月，我也不算虚度，一直在吸收你给我的那枚灵石中的灵气，不但让我的灵魂补充到足够能量，还隐隐有着向更高一层进化的感觉，这枚灵石还真是一件神奇的宝物啊！”药老高兴的对萧一说道。
    “对您有帮助就好！”萧一对这种变化，也感到十分的惊喜。
    “老师，你可知道，这个世界哪里有着异火的存在？”萧一询问着药老。
    “距离最近，也是你最容易得到的，便是迦南学院中的陨落心炎了！我以前得到过情报，迦南学院中，应该有着一种名位“陨落心炎”的异火，这种异火，在“异火榜”上排名第十四!如果你能得到这异火，那“焚决”，或许就能进化了……”
    “不过我还想再劝你一次，虽然你如今修炼了黄级下品的“焚决”，但由于炼体术的关系，让你全身经脉全部打通，甚至经脉的宽度，也达到了一个非人的地步，因此，你每一境界修炼所获得的灵气，其实并不输于天阶上品的斗气功法。”
    “而焚决想要进化，必须吞噬“异火”，要知道，“异火”本就是毁灭狂暴之物，不仅百年难得一见，而且就算见到了，谁又能保证能够成功将之吞噬?当初我为了搞到这“骨灵冷火”，可差点被活生生的烧成虚无……”药老尽力劝说着萧一。
    “难道你不想复活了吗？”萧一看到药老不遗余力的阻止着自己，不由得奇怪的说道。
    “你果然知道……”药老仿佛印证了心中的猜测。
    “我只是不想因为自己的缘故，而左右你的选择！”药老有些涩然的对萧一说道。
    “老师，你不要多想，我选择“焚决”，是因为我个人的原因，与您没有任何的关系……”萧一竭力的解释道。
    ……
    萧一看着一番误会后，对自己越发重视的药老，原本想要解释的话语，不由得被咽了回去，或许这样才是最好的吧……
    “距离下一次迦南学院招生，还有一年多的时间，我不建议你以学生的身份加入其中，毕竟你和普通天才，差距实在是太过巨大了，如果以学员的身份进入迦南学院，很可能带来反效果，引得更多人的关注。”药老的话，让萧一为之一愣。
    “您的意思是……？”萧一虽然心中有了猜测，但还是询问道。
    “直接去迦南学院应聘导师的职位！”药老肯定的对萧一说道。
    “应聘导师？这恐怕……”萧一迟疑的说道，虽然他的实力已经达到了斗灵的程度，但说到底，他的真实境界，仍然只是斗师境巅峰，而迦南学院导师最低录用标准却是大斗师。
 
第十四章 斗技
    “你是担心修为的事情？不要担心，我已经想好了，在你去迦南学院应聘导师之前，先去炼药师公会进行炼药师等级测评！”
    “只要你能够成为二品炼药师，迦南学院的大门任你进！”药老自信的说道。
    “另外，这次让你去药师公会，其实还有另外一个目的，那便是收集炼化异火的三件必备之物！”药老又说出了
    “三件物品？”萧一疑惑的问道。
    “嗯，想要吞噬异火，至少需要三种必不可缺的东西来辅助!”
    “血莲丹，这是让你接近“异火”的必备之物，没有它的防护，别说是你这小小的斗师，就算是一名斗皇强者，那也不敢轻易的接触“异火”。”
    “冰灵寒泉，如果说血莲丹是保护外体的话，那么这冰灵寒泉，便是护卫你的体内，它能够保护你在炼化“异火”的时候，不会被后者那毁灭姓的温度，焚烧成虚无。”
    “最后一种，名为纳灵，这东西能够在你体内开辟一个特殊的小空间，而这小空间，则是用来储存异火的地方，毕竟，以异火那种毁灭性来说，如果你没有将之彻底炼化，那么除了这种虚无的空间，其他的任何东西，都将会被瞬间焚烧，包括你的气旋以及身体。”
    “不过纳灵很有些少见，说起来，它还和纳戒有些关系，可这种纳灵，只有在最高级的纳石中央位置，才有可能寻找到，你要知道，高级的纳石，是制造高级纳戒的必备材料，所以它的稀少程度，可想而知，并且纳灵存在于高级纳石中的几率，也并不是很高，嗯……你现在应该能知道纳灵的稀有程度了吧?”药老对萧一说道。
    萧一张了张嘴，脸色有些难看，半晌后，苦笑着摇了摇头:“这三种东西我听都没听过，你要我去哪找?”
    “纳灵，你倒不用太过担心，当年我在寻找异火时，刚好多备了一丁点，所以，你现在只需要找到冰灵寒泉与炼制血莲丹的材料就可以了。”药老笑道。
    “炼制血莲丹需要血莲精与三阶魔核，血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，而黄莲精则是一种常用的低阶药材！”药老对萧一解释道。
    “那冰灵寒泉那东西在哪能得到?”萧一抢先问道。
    “极冷之地或者极热之地…”药老笑道。
    “极热之地也能有?物极必反?”眨了眨眼睛，萧一有些惊奇的道。
    “正是这个道理。”药老点了点头，微笑道:“当然，你如果运气够好的话，说不定能从别人手中或者拍卖场中得到，不过我想几率应该不大，毕竟只要稍稍识货的人，都知道那东西的稀有，一般不会轻易拿出来。”
    “如果凑不齐这些东西…可我们又好运的遇见了异火，那怎么办?”萧炎转了转眼睛，问道。
    “那就撤，放弃此次的机会，不管它有多难得，没有这三种必备的东西，面对异火，沾者即死!”药老淡淡的道，声音中没有丝毫犹豫。
    “难道就没有其他代替的东西?”萧一有些不甘的问道。
    “有，不过这三种东西是我经过无数次实验，方才挑选出来最适合炼化异火的辅助之物，不客气的说，如果你说你有能大幅度提升炼化异火成功率的材料配制，很多炼药师，他们都会花让你目瞪口呆的价钱来换取!”药老的声音中，略微有着许些自傲，想必这三种材料，真的是废了他不少的心血。
    “好吧，我尽量收集这几种材料，实在不行，就用丹药去炼药师公会去兑换好了！”萧一发狠道。
    “你现在不是想这些的时候，目前你最重要的任务，便是通过炼药师公会的二品炼药师认证。”
    “虽然我承认，你是我至今为止见过的，炼药天赋最高的，但有一点却是你最为缺失的，那便是时间。”
    “从你开始和我学习炼药术到今天，只有短短的三个月，而你真正用在炼药术上的时间，可能连十天都不到，就是炼药，也仅仅只会筑基灵液一种。”
    “而其他人想要成为一品炼药师，无不是经过几十年的艰苦学习和实践，才能够成为一名一品炼药师，这其中的差距，可不是一个天赋便能够抹平的。”
    “当然，以你的天赋，只要潜心和我认真学习炼药术，我保证，一年以后，你绝对可以晋升二品炼药师，三年后，绝对能够晋升四品炼药师。”药老激动的说道，仿佛对于自己能够见证这一奇迹，感到万分的荣幸。
    “一年……那时候我的修为也早已经突破了！”萧一不禁吐槽道。
    “你……”药老看到萧一一脸嫌弃的表情，直接被气得说不出话来。
    ……
    “这段时间，你也不能光和我学习炼药，在斗气方面，也不能落下，这是我为你准备的两门斗技，说着，药老手指点出，然后轻轻的触在了萧一的额头之上。”
    “八极崩:玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横着称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技!”
    “焰分噬浪尺，地阶低级斗技，炼至大成，劈山断浪，举手投足。”
    药老沉吟了一会，巨大的黑色物体忽然从古朴戒指中飞射而出，最后重重的砸在地面之上，溅起一地灰尘。
    “呃…”萧一愣愣的望着面前这足有自己全部身高的漆黑物体，额头上顿时冒出许些冷汗，咽着唾沫道:“这……有什么用啊?”
    “这是用焰陨玄铁所铸，整个大陆恐怕就这么一件，它不仅极为坚硬，而且沉重无比，最重要的，还是它具有压制斗气的神奇效果，在它的压制之下，若你能够适应下来，那日后与人交战，取下此物，在脱离束缚的霎那，你的实力，将会让所有人震惊。配合焰分噬浪尺这门斗技，能够发挥更大的效果！”药老笑了笑，旋即补充道。
 
第十五章 成果
    “您这又送斗技，又送兵器的，是有什么打算吧？”萧一奇怪的问着药老道。
    “嘿嘿！我打算带你出去修行历练，顺便在历练途中，对你进行炼药术的传授！”药老说出了自己的打算。
    “为什么要历练，直接传授炼药术，不是更省时间吗？”萧一对于药老的安排，感到十分的不解。
    “首先你要知道，炼药师的品级，是与自身实力息息相关的，如果修为达不到，即使你的炼药术再炉火纯青，也绝对炼制不出相应品级的丹药。”
    “其次，历练是最能激发人体潜能的，每天与不同的危险擦肩而过，自然会让你迅速成长起来。”
    “而在野外，有着大量的药材，实地教学可比纸上谈兵来得记忆深刻。”药老对萧一解释道。
    “好吧，理由很充分，您有什么路线吗？我们什么时候出发？”萧一被药老说得心里痒痒的，不由得问道。
    “我打算让你从乌坦城，一路徒步到达魔兽山脉的东部，再横穿魔兽山脉，到达塔戈尔大沙漠，那里就是我们修炼的最终目的地。”
    “至于时间，我倒是没有什么要求，如果你没有事情的话，我们随时可以出发！”药老笑着对萧一说道。
    “好吧，我们现在就出发！”萧一有些迫不及待的说道。
    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。
    宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的青年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。
    近距离观看，只见青年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。
    漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。
    怪异巨剑的长度，几乎超过了青年的身高，这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他投去好奇的目光。
    对于药老这种负重训练，其实萧一还是极为认同的，这种从始至终贯穿龙珠世界的修炼方法，虽然极为老套，但却极为的有效果。
    当然，此时萧一走得如此的吃力，并不是因为玄重尺的缘故，虽然玄重尺可以压制斗气，但却难以压制真气，更不要说萧一那如同洪荒巨兽般的身体。
    之所以萧一看上去如此的疲累，是因为他突发奇想，从系统商城中奇物类中兑换了四枚重力手环，套在了四肢上。
    这种重力手环，是在孙悟空死后，北界王为了能让他更好的训练，而用神力凝结出来的，不过从系统转化而来的，便成为了一种极具高科技感的重力手环，能够任意调节手环的重量，最高一只手环甚至能够达到一百吨的重量。
    不仅如此，这种系统出品的重力手环，在外观上还极为的精巧，如同一只手环一样，紧紧套在手臂上，还可以根据身体的大小，自动进行任意收缩。
    当然，如此精美实用的重力手环，它的价钱自然也是不菲，每个居然售价100元宝，仅仅四个，便让萧一的元宝缩水了一小半。
    不过效果还是极为明显的，在不间断的负重修炼下，萧一的实力，也在飞速的增长着，仅仅一个月的时间，他的两门功法，都有了重大的突破。
    原本一直停留在筑基境巅峰的萧一，终于迈出了一步，进入到了凝丹境，在这一境界中，萧一身体各项机能除了相应的增加外，最最重要的是，凝丹境能够将身体中储存的大量饱和的灵气，再一次大幅度的压缩，直至形成一枚肉眼难以看到的金色丹丸。
    筑基境巅峰突破以后，需要经过凝丹境和蕴丹境两个境界之后，才会真正的达到金丹境。
    凝丹境是将身体中的灵气，进一步压缩，形成一枚固化丹丸的过程，随着灵气不断的供应，丹丸的体积也在不断的变大，当达到身体所能承受的极限之时，便到了蕴丹境。
    蕴丹境这个过程，是整个灵气转化为金丹的核心过程，蕴丹之法，无论在各个门派中，都是不传之秘，关系到整个门派的根本。
    蕴丹的核心在于，将变大的金丹，重新进行压缩，在金丹变小的同时，让金丹内部发生一个质变，为之后的修行奠定一个坚固的基础。
    当蕴丹结束，修真者便进入到真正的金丹境，这时才是修真者真正显示实力的时候。
    在这一系列复杂的过程中，修真者最重要的，便是不能动用这枚未成形的金丹，否则很可能会让金丹变得不饱满，对今后的修炼，带来严重的影响。
    因此，从筑基境巅峰到金丹境这个过程，修真者一般都选择闭死关，不入金丹，绝不出关。
    当然，萧一的斗气，也同时进入到了大斗师境初期，能够将斗气外放，形成一件坚固的铠甲。
    不仅如此，在这半个月中，萧一的的炼药术也是突飞猛进，让药老惊讶到失声。
    炼药术理论部分，也是让所有炼药师最为头痛的记忆部分，到了萧一这里，变为了最为轻松的一关。
    无论药老拿出多厚的秘籍，萧一只要简单的翻阅一遍，这些知识便如同刻录在他头脑中一般，加上超级智力的辅助，对于药老的提问，萧一如同炼药多年的老药师一般，对答如流。
    在炼药方面，萧一也是基本上一次便能够炼成成品，三次之后，丹炉中的丹药，便会形成一道道丹纹，看上去是那样的美妙。
 
第十六章 炼药师公会
    如果说，萧一的炼药术还只是让药老震惊的话，那萧一的武技修炼，简直让药老感觉到恐怖。
    恐怖，这个就是药老如今的真实想法，想起一个月之前，萧一第一次练习八极崩时，便练出了四重暗劲，药老至今还有些不敢相信。
    然而，让他震惊的事情还在后面，八极崩这门近身攻击斗技，仿佛是特别契合萧一那强横的身体，原本最高只能发出八道暗劲的八极崩，硬生生被萧一发出了十八道暗劲，将这门斗技的品级，提高到地阶高级斗技的程度，让见多识广的药老，也为之震惊。
    “萧一，停一下！”药老叫住了正在负重修炼的萧一。
    “师傅，什么事？”萧一奇怪的望向药老。
    “嘿嘿……我没有预料到，你的炼药术提升的这么快，如今你已经具备了二品炼药师的实力了，我想了一下，我们去前方的黑岩城，你可以在那里的炼药师公会进行炼药师等级认证。”药老对萧一说道。
    “那我们的历练还要继续吗？”萧一望着眼前的药老，不解的问道。
    “训练当然要继续，不过魔兽山脉暂时不用去了！”药老对萧一说道。
    ……
    黑岩城，坐落于加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。
    靠得近了，萧一这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成，听路人偶然说起，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。
    在城门口缴纳税之后，萧一便被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的萧一脑袋微微发涨。
    “这里真热闹啊！”萧一高兴得说道。
    作为一个习惯了地球生活的现代人类，这样热闹的场景，才让萧一觉得自在。
    “先找个地方住一夜吧，明天再去炼药师公会进行测试。”药老的声音，忽然在萧炎心中响起。
    第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，萧一便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。
    黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。
    萧一顺着旅馆老板所说的路线，慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
    这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
    目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
    “炼药师工会!”
    嘴中轻声喃喃了一句，萧一偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的萧一，投去些许诧异的视线。
    没有理会周围的目光，萧一手掌轻轻的摸了摸背后的玄重尺，然后这才对着炼药师工会大步行去。
    走近门口。两名早已经注意他很久地全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道:“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去?有自己导师的介绍信么?”
    “呃?介绍信?”闻言，萧一一愣。心头有些疑惑的轻声问道:“老师，那介绍信，是啥东西?”
    “……这个。我也不知道。斗气大陆上每个帝国都有自己地炼药师工会。而且彼此地规矩也不一样。我以前很少来加玛帝国，所以也不知道这是什么东西。”戒指中，药老同样是有些愕然地道。
    “我没有介绍信，我的导师并不是加玛帝国的炼药师，因此，并没有为我准备这个介绍信。”萧一对守卫说道。
    “这就难办了！按规定，没有介绍信，我们是不能让你进去的！”其中一位守卫对萧一说道。
    正当此时，一位踏着懒散步子缓缓走过来地老者，引起了萧一的注意。只见他胸口地徽章上绘制着一座古朴地药鼎，在药鼎的表面上，是四条银色波纹!
    “四品炼药师。”萧一心头一惊。
    “奥托大师！”两名护卫恭敬的对老者行礼道。
    “老先生，请留步！”当老者从萧一身旁走过，正要进入炼药师公会大门时，萧一叫住了他。
    “哦？你叫我？”看着奇怪得打量着萧一。
    “是！我想进入炼药师公会进行炼药师测评，不过却没有导师的介绍信，不知道您能否可以通融一下？”萧一不疾不徐的说道。
    “哦？你想进去认证炼药师？为什么你没有导师的介绍信？”奥托大师对眼前这个帅气的年轻人产生了兴趣，能够这样不卑不亢的和自己说话的年轻人，他自从成为四品炼药师后，还真没见过几个。
    “我的导师并不是加玛帝国的人，因此，在他离开前，并没有给我留下介绍信，只是让我独自来炼药师公会进行考核，成为一名炼药师！”萧一面对奥托大师，依旧不疾不徐的说道。
    “哦！这样啊！我倒是可以给你通融一下，不过你确定能够通过一品炼药师的考核？”奥托大师笑着对眼前的青年说道。
    “当然，其实我这次来，是想通过二品炼药师的考核的！”萧一说出了一句让奥托大师十分惊讶的话来。
 
第十七章 一品炼药师考核
    “你……”奥托大师刚刚对萧一的好感，在听到这句话后，瞬间变为了负值。
    “奥托大师，你可是觉得我在说大话？”萧一看到奥托大师的神色，便猜到了他内心的想法，在对方还没有发作之前，便率先说道。
    “难道不是吗？”奥托大师突然觉得眼前这个年轻人特别的无耻，如果不是自重身份，恐怕此时奥托大师早就拂袖而去了。
    “呵呵！既然奥托大师不信，何不出题考考我呢？要知道，炼药师可不是一个能够弄虚作假的职业啊！”萧一引导着奥托大师说道。
    “好！那我就来考考你！”奥托大师看到萧一如此的自信，内心的想法又不禁有些动摇。
    “一品丹药复伤丹的丹药配方，一品丹药……二品丹药养气散的温度要求……”问题越来越难，但奥托大师的脸色却越来越红润。
    “小兄弟，你怎么称呼？”奥托大师突然停止了问答，激动的对萧一说道。
    “我叫萧一！”萧一简单的说道。
    “萧小友，之前是我误会你了，以你这样扎实的理论基础，即使一般的三品炼药师，都不一定能比得过你。”奥托大师也是个放得下的人，知道是自己错怪了萧一后，主动向萧一进行了道歉。
    “没什么！我这副样子，难免招人误会！”萧一不由得自嘲了一下，确实，在炼药师职业中，首先要看的便是年龄，如同萧一这样，年纪轻轻便拥有如此扎实药理的，绝对是凤毛菱角。
    “不，还是老夫以己观人，有些自大了！”奥托大师歉意的说道。
    “老先生，我可以进入里面，进行炼药师的考核了吗？”萧一没有忘记这次来的主要目的，不由得说道。
    “当然！快请进！”这一次，奥托大师显得十分的热情。
    ……
    “这里便是一品炼药师的考试场地，琳菲，过来，见见这位萧小友，一会让你见识一下什么叫做天才！”虽然奥托大师没有亲眼见过萧一炼药，但他相信，能够拥有如此扎实药理的人，绝对不会是什么绣花枕头，而且人家此次的目的是二品炼药师，对于一品炼药师考核，自然是手到擒来。
    “哼，老师，真讨厌！”琳菲看到老师一个劲的表扬着面前的青年，又将自己贬的一文不值，很是生气，愤怒的瞪了一眼萧一，便转身离开了。
    “哎，这孩子，真是越来越没大没小了！”奥托大师虽然嘴上说得严厉，但从他眼角那丝笑意便可以看出他其实并没有生气。
    “奥托伯伯，您好！”一位身材修长，眉眼清澈的银发女子走过来对奥托大师说道。
    “哦，是雪魅啊？呵呵，怪不得琳菲刚才脾气那么暴躁！你也来参加参加一品炼药师的测试，好好，快回到位置上吧，测试马上就开始了。”奥托大师温和的对雪魅说道。
    突然，门口一阵骚动，一群考官从门外走了进来。
    萧一的目光在这些人胸口处扫过，惊异地现，他们之中，竟然大多都是真正的炼药师。
    走在这群人最前面的，也是一名老者，听周围人的称呼，萧炎方才知道，这老人，便是黑岩城炼药师公会的会长――弗兰克。
    看到来人，站在奥托大师身旁的雪魅突然走上前去。
    “老师!”来到弗兰克面前，银发女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。
    ……
    “奥托，我说到处也找不到你，原来你已经先到了！”弗兰克走到奥托身旁，对奥托不满的说道。
    “嘿嘿……我这不是确实有事分不开身么……来，我给你介绍一下，这位是萧一小友，刚才……”奥托拉着萧一对弗兰克解释道。
    “哦？真没看出来，原来今天我们炼药师公会，居然来了一位天才，那我十分期待你的表现了！”弗兰克对萧一善意的说道。
    ……
    “我宣布，考核正式开始。”弗兰克在大厅的中央宣布道。
    一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。
    萧一拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为蓄力丹的丹药药方，这种蓄力丹的效果，能够让得服用之人在短时间内增幅一点力量，这种丹药，在一品丹药中，虽然只能勉强算是排行中游，不过对于第一次来考核的新人来说，却是无疑是有些难度。
    手掌拿着蓄力丹药方，萧一目光向左右瞟了瞟，却是发现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同，而看旁边两女的神色，似乎对自己所需要炼制的丹药，信心颇足。
    “这老头难道是故意刁难我不成?”心头嘀咕了一声，萧一瞟了一眼那笑容满面的弗兰克，然后无奈的摇了摇头，再次将目光投向石台。
    在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。
    药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。
    石台内，萧一如同其他考生一般，将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，冒出滚滚的火焰。
    当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的考生，全部的包裹在其中。
    随着光幕护罩的开启，大厅之内的窃窃私语便是完全的寂静了下来，所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。
    萧一没有理会其他，按照药老交给他的方法，快速的将药材进行熔炼，之后再用特殊的方法，对其进行融合。
 
第十八章 通过考核
    “嗯，不错，基础扎实，手法上也完美无缺，真是个难得的人才啊！”弗兰克频频点头。
    弗兰克的这个动作，不禁吸引了在场所有人的目光，不管是监考人员，开始来考试的学员，目光都不禁移向萧一的石台。
    “砰！砰！”学员们由于萧一的出色表现，多少都受到了些影响，首当其冲，便是萧一旁边的琳菲和雪魅，只见她们的炼丹炉，在她们愣神之际，发出一声巨响，接着便直接炸裂开来。
    “哼！可恶的家伙，要不是他，我这次一定能够通过一品炼药师考核的！”被奥托大师救下来没有受伤的琳菲，在心有余悸之后，不禁将这股怨气，全部发泄到还在那专注炼丹的萧一身上。
    “呵呵，有些人啊，明明自己学艺不精，居然还胡搅蛮缠，我算是见识了！”虽然雪魅同样由于分神而炸炉，但看到在一旁抱怨的琳菲，不禁上前讥讽道。
    “你……！哼！你这么厉害，怎么也和我一样，炸炉啦？”琳菲继而将矛头转向琳菲。
    “好啦！好啦！也不嫌丢人！这里还有考试的学员呢！”作为黑岩城炼药师公会会长的弗兰克，不由得上前打圆场道。
    “哼！”“哼！”琳菲和雪魅同时将头转向一边。
    “对了，奥托，你可知道，这个小家伙的老师是谁吗？能够教导出这样厉害的学生，他的身份肯定不简单！”弗兰克对奥托问道。
    “不是很清楚，听萧一说，好像是叫做药老的炼药师，而且好像不是加玛帝国的炼药师！”奥托对弗兰克说道。
    “嗯！这倒是在我的意料之中，如果他的导师在加玛帝国，那以我们俩的身份，应该早就知道了！”弗兰克点头说道。
    正在二人说话之际，萧一的丹药也炼制完毕。
    “好快！”这是二人脑海中同时出现的想法。
    要知道，炼制丹药，虽然步骤不甚相同，但同一品级的丹药，所需要材料的数量，大体还是相差无几的，因此，他们的炼制时间，也基本上差别不大。
    蓄力丹是由三种药材融合而成的丹药，炼丹师需要先逐个将每种材料进行熔炼，再最终进行融合。
    然而，如今萧一所耗费的时间，却是正常炼制蓄力丹时间的一半，这只有一种解释，那就是萧一用炉火同时熔炼三种材料，才能如此快的完成丹药的炼制。
    这种技巧，说起来简单，但真正能够做到的，却是寥寥无几。
    不说三种药材熔炼的温度和时间都各不相同，单说这一心三用，便不是一般人能够做到的。想要完成丹药的炼制，需要极其强大灵魂感知力以及对火候极度的把控力，这些明显不是一位一品炼药师能够办到的。
    “变态！”这是奥托和弗兰克脑中第二个念头。
    虽然说，高阶炼药师在炼制低品丹药时，也能够做到同时炼制，但那除了灵魂感知力和火候掌控力这两项硬性条件之外，还需要千百次对某种丹药的炼制，形成一种直觉，才能够如同萧一这般轻松自如，至少他们二位，是难以做到这一点的。
    萧一在炼制完蓄力丹后，看到周围的学员似乎并没有炼制完成，便在石台旁坐了下来，闭目修炼了起来。
    “呃…考核时间到了?”当萧一再一次醒来，发现奥托和弗兰克不知什么时候，已经来到他的身旁，而整个会场所有人的目光，都有意无意的向他汇聚。
    “刚到几分钟，不过我看你似乎在修炼，便没有打扰你，放心吧，不会因此刷去你的考核资格的。”奥托温和的对萧一说道。
    “好！时间到，下面由我和奥托炼丹师对诸位炼制的丹药进行评估！”弗兰克看到萧一醒来，直接宣布炼药环节结束。
    弗兰克与奥托先是交叉着对雪魅与琳菲进行了点评，虽然她们由于丹炉爆炸，并没有炼制出丹药，但她们毕竟是两位四品炼药师的徒弟，因此，两位品评的时间有些长，但学员们的脸上，并没有任何的不满。
    对两女炼丹过程出现的不足品评完毕之后，弗兰克与奥托并未立刻检查萧一的丹药，反而是绕过他，将后面六位新人的丹药拿起来审核了一遍，而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人，都是垂头丧气的低着头。
    “呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧，年轻人，别的没有，时间倒是最多。”望着那四人的模样，弗兰克笑着劝慰了一声，然后与奥托对视了一眼，两人再次来到萧一面前。
    瞧得弗兰克与奥托地举动，大厅内地目光，都是缓缓的停在了萧一身上。
    一旁，雪魅与琳菲，也是好奇地盯着萧一，她们同样想知道，这个让她们分心炸炉的家伙，炼出的丹药，会是何种等级?
    顺手拿起萧一石台上的那张羊皮纸，弗兰克瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道:“蓄力丹?”
    “呃…”闻言，奥托也是一愣，随即有些不敢相信的说道:“你炼制蓄力丹，居然用了如此短的时间！”
    听得蓄力丹的名字，雪魅与琳菲便是无奈的摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。
    “啧啧，小伙子很有能耐啊，竟然将蓄力丹在如此短的时间里顺利炼制出来，这丹药即使是我，在如此短的时间里，也难以炼制出来啊！”惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。
    丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。
    “丹纹…”
    望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托已经震惊到说不出话来，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。
    而萧一，在同时熔炼三种材料的情况下，还能将三种材料全部的精华提取出来，并完美的融炼到一起，这已经是连他们两位四品炼药师都难以完成的事情了。
    “恭喜你，萧一，你通过了一品炼药师的考核。”弗兰克发自内心的对萧一说道。
 
第十九章 二品考核
    将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着少年笑道。
    闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。
    “呃……那个……”听着这话，萧一眨了眨眼睛，捎着头，轻声道:“那个……我能不能继续进行二品炼药师的考核?”
    在萧一轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然呆滞……
    “继续申请考核二品炼药师?”
    萧一的话语，不仅让的弗兰克与奥托两人满脸呆滞，就是连一旁雪魅与琳菲两女，也是骤然顿住手上的动作，抬起头来，满脸惊愕的微张着诱人红唇，愣愣的望着石台中的青年。
    大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着少年。如果说先前萧一顺利通过一品炼药师的考核，让的他们心中充满惊叹的话，那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。
    “萧小友，你还是休息一天，明天再来考核二品炼药师吧！”奥托倒不是不相信萧一有成为二品炼药师的实力，而是担心他的斗气，可能不足以让他坚持到考核完成。
    之前萧一在炼药之时，奥托和弗兰克便发现，萧一所修炼的斗气，居然是黄阶低级，能够同时熔炼所有的药材，并顺利炼成一品蓄力丹，在他们看来，已经是竭尽全力了，所以才会在丹药炼成后，立马进行修炼。
    如今看到萧一直接提出要申请二品炼药师的考核，奥托不由得好心规劝道。
    要知道，二品丹药可远远不止一品能够比拟的，就算萧一能够炼制，但在斗气没有补充满前，还是不要轻易试验的好。
    “没关系！奥托大师，我有把握！”萧一面对奥托大师的善意，回以感激的微笑。
    “你这家伙…可莫要太小看二品炼药师的考核条件了。想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别。斗师!!你达到了?”琳菲看到老师的劝说，仍旧没有阻挡住对方要进行考核的心思，不由的皱着黛眉道。
    “斗师么……”轻笑了笑。萧一望着琳菲那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道:“我只是想试试而已，能不能过，也没太大的关系。”
    “你真的想再次考核二品炼药师?”望着那听了奥托和琳菲的话后，依然并未有丝毫放弃神色的萧一，弗兰克沉声询问道。
    “应该没什么问题吧?”萧一捎了捎头，笑着道。
    “你有几分把握?”
    奥托的脸色，此时也是略微有些凝重。如果面前的这小家伙真的一次性通过了二品炼药师考核，那他就是一个了不的的人才啊。说不定日后的加玛帝国炼药界，将会出一个比丹王古河更强横的炼药师!这对于帝国的炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊。
    “呃…八分吧。”萧一虽然有百分之百的把握，但还是谦虚的说道。
    然而即使这数据在萧一心中有些保守，可当他报出之后，奥托与弗兰克身体依然同时的微微震了震，而其他的一些人，则更是脸色微变。
    炼制二品的丹药，有着不小的失败率。即使现在在场的一些二品炼药师，那也不敢打包票的说，自己炼制二品丹药能够达到八成以上的成功率！然而，面前的少年，却是脸带笑容的说出了这话。
    顿时，大厅内的几位二品炼药师，心中斗师掠过一抹质疑。显然，他们对萧一所说，并不是太过相信。即使他刚刚的表现确实十分惊艳！
    “八分……”心中喃喃了一声。雪魅微微偏过头，望着石台内部少年那欣长的身子，不由的在心头轻声道：“这家伙，是不是有些太猖狂了?”
    “怎样?能继续考核么?如果实在不行的话，那便算了吧。反正我只是在黑岩城暂时的停留，如果有机会，下次再去别的的方吧。”瞧的那没有应话的弗兰克与奥托，萧一无奈的摇了摇头，然后说道。
    “等等!”
    听的萧一这话，弗兰克急忙道。开玩笑，这可是一个能够让黑岩城炼药师工会在同行面前露面的大好时机。所以，他可不会让萧一跑到别的城市去考核。那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么?
    “来人。立刻准备二品炼药师的考核程序！”再次与奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋，弗兰克手掌一挥，轻喝道。
    闻言，身后的几名炼药师赶忙出列，然后快步走进大厅的一处侧门之内。在那侧门之外，写有二品炼药师考核场的字样。
    “好，我就让你接着考核。小伙子，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”拍了拍手，弗兰克转头对着萧一笑道。
    “我尽力吧……对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权?”萧一走出石台，笑问道。
    “呵呵，没错。炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草。而一个人又不可能每天四处奔波，将这些东西收集齐全。所以，如果你在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利……比如说，你炼制某种丹药，缺少一种药材，而别的炼药师手中正好有这种药材，那么，在双方心甘情愿的情况下，我们公会可以替你们完成交易。当然，这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。”弗兰克点了点头，笑眯眯的道：“当然，你的品阶越高，能够享受到的权利则越多。所以，为了能够在别人手中，不受任何阻碍的交换到自己所需要的物品，那么你便要努力的提升自己的品阶。”
    “真是不错的东西……”萧一脸庞上略微有些喜意的点了点头。炼药师公会的这一措施，无疑会让很多炼药师省去四处奔波的时间。而正好，他此时手中，便缺少一些极其缺乏的东西。等将考核通过之后，一定要让弗兰克帮忙查上一查，如果别人真有的话，那可是竭尽全力的药交换过来!
 
第二十章 二品炼药师
    “好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。
    “嗯。”萧一点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去。后面的奥拓也是紧随其上，在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道:“二品炼药师的审核不同一品炼药师。所以，你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了。”
    “老师……让我进去看看嘛。”听的奥拓这话，琳菲俏脸一急，冲上来，拉着奥拓的袖子撒娇道。
    “这是炼药师公会一直以来的规矩，我也没办法，你就在外面等等吧。”无奈的摇了摇头，奥拓袖袍轻震，便是将琳菲震的小退了一步。然后飞快的钻进门后，将门嘭的一声关的死死的。
    “哼！有什么了不起，不看就不看嘛。”望着关的死死的大门，琳菲娇哼了一声，不满的嘟囔道。
    转过身来，琳菲望着那俏脸古井无波般的雪魅，走过去了几步，然后在她身边低声道：“你说那家伙能不能成功?”
    “我怎知道?他先前不是说了么?八成的把握。这么自信，如果不是吹牛的话，应该没问题吧！”瞟了一眼身旁的琳菲，雪魅淡淡的道。
    琳菲撇了撇嘴，娇躯一跃，坐在石台之上。那在紫色裙袍下露出的长腿，微微晃荡起一条雪白诱人的弧线，让的大厅内的某些男人目光忍不住的飘了过来。
    “唉，还以为我们两个这些年，在老师的培养下，应该是同辈中的佼佼者了。没想到，这忽然冒出来的家伙更变态，年龄就比我们大几岁，不但通过了一品炼药师的考核，竟然还有资格考核二品炼药师，这也太打击人了吧?”偏过头，琳菲望着这竞争了好几年的对手，无奈的道。
    闻言，雪魅淡淡的脸色也是浮现一抹别样的意味，轻叹了一声，低声道：“的确挺打击人的。”
    由于有了萧一的出现，琳菲和雪魅的关系，也不再如同过去那样针锋相对，关系倒是缓和了不少。
    ……
    “他们出来了。”雪魅柳眉微挑，目光转向大门处，玉手悄悄的紧握了起来。
    “审核结束了?”闻言，琳菲精神也是一振，赶忙将目光投向大门处。
    木门随着嘎吱声，被缓缓的拉了开来。弗兰克与奥托率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。
    见到两人这模样，琳菲与雪魅眉头微皱，失败了?
    “这小伙子的炼药天赋实在是惊采绝艳，唉……不佩服不行啊。”
    抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道:“看来我们黑岩城炼药师公会，会出一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了……”
    望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下，看两人这模样，那位青年的二品考核，明显……通过了。
    “真是个可怕的家伙……”众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，虽然不知道萧一的年龄，但怎么看，也就二十几岁的样子，二十几岁的二品炼药师，这算是刷新加玛帝国的记录了吧?
    “这家伙……竟然真的成功了?他也就二十多岁，就到了斗师级别?这怎么可能!”微张着红唇，琳菲惊愕的轻声喃喃道。
    一旁，雪魅也是微微点了点头，这家伙，也未免太变态了吧?
    瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声，近距离的观察萧一炼制了一次丹药，两人也实在是不得不为他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。
    虽然萧一是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比他们俩任何一位逊色，甚至在有些地方的处理，他们也不禁拍案叫绝。
    而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准。
    更让他们无语的，这一次萧一仍然沿用了上一次的方法，同时熔炼所有的材料，让他们近距离的感受了一次，在一座丹炉中那微妙到毫厘的变化。
    想想萧一的年龄，他们当年在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢……
    “真是个让人受打击的家伙……现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生?”弗兰克苦笑道。
    “嗯，虽说这伙子伙炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器……他的那位神秘导师，很是了不起啊，至少，如果换成我俩来教导萧一，是绝对取不到这种效果。”奥托自叹不如的道。
    “嗯。”点了点头，弗兰克偏过头，望着屋内，笑道:“小伙子，东西收拾好了，那便出来吧。”
    随着弗兰克的音落，萧一的身影缓缓的从屋内走出，轻拍了拍那身道袍上沾染的一些药粉，目光在大厅内的众人面庞上扫了扫，微微笑了笑。
    见到萧一望来，大厅之内的众位炼药师也是回以和善的笑容，虽然以他们的身份，在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平曰谁见了都得恭敬的打声招呼，然而面前少年所表现出来的炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢，毕竟说不得曰后，这少年便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高的炼药大师。
    见到萧一出来，弗兰克对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅，片刻后，用玉盘托着一套精致的黑色长袍走进进来。
    “这是二品炼药师的特制服饰，这种长袍的材料，在制作之前，会被放进公会培育的药池中进行浸泡，所以，可别小看了它，穿上之后，布料中所浸泡的药液，会与空气接触，而逐渐的散发出奇异的味道，这种味道的效果，能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且，在这种味道的刺激下，人体的肌肤，会变得有些敏感，而这样，则能使得炼药师在炼制丹药时，对火候的控制，要更加容易一些。”接过玉盘，弗兰克有些得意的将这长袍的功能详细的说了出来:“同时，它还具备免疫一些毒性的功能，再有，经过公会的特殊制作，这种炼药师长袍的防御力，可比一般的铠甲还要坚固许多，若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了…”
 
第二十一章 宝物
    听着弗兰克的这般介绍，萧一不禁为之一愣，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
    自己这次来斗破苍穹的主要目的，不就是为了找能够防护家人的宝物吗？在现代社会，还有什么比这些布料来得方便呢？
    “弗兰克会长，请问这种长袍布料，是否可以允许购买呢？”萧一问出了自己的疑问。
    “这个当然没问题，虽然炼药师长袍极为的坚固，但由于炼药过程经常会发生爆炸，因此，每年也是需要消耗大量长袍的，你如果需要不多的话，我完全可以从库房中，给你匀一部分出来。”弗兰克对萧一客气的说道。
    “那真是谢谢弗兰克会长了，不过我只需要长袍布料，外加能够剪裁和上色的工具！”萧一又提出了自己的要求。
    “没问题，也有过许多炼药师，对炼药师长袍的式样不满意，自己回去重新设计的！”对于萧一的这个要求，弗兰克没有任何的意外。
    “这是二品炼药师徽章，这枚徽章你可要保管好，它代表着每一位炼药师的身份，有了它，你去到各个场所都会受到优先对待的！”弗兰克递给萧一一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。
    见到萧一满意的模样，弗兰克微微笑了笑，炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大，为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起，炼药师公会，真的是为此费了不少心思。
    “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”
    弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着萧一笑道:“有时间么?如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”
    闻言，萧一笑着点了点头，微笑道:“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。”
    “老师，真的不用继续进行炼药师等级认证了吗？”萧一询问着药老道。
    萧一原本进行完二品炼药师考核后，是想接着进行三品炼药师考核的，没想到，却被药老阻止了，让萧一有些不甘。
    之所以想要继续考核，是因为他发现炼药师品级提升后，系统居然给出了丰厚的奖励。
    “成为一品炼药师。奖励：元宝：500，金币：5000，青冥寿丹（六品丹药，能够提升人将近十年寿命，一人一生只能服用一枚。）金币：500万（斗破苍穹世界货币）”
    “成为二品炼药师。奖励：元宝：500，金币：5000，阴阳玄龙丹（七品丹药，若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会。）金币：500万（斗破苍穹世界货币）”
    看着青冥寿丹和阴阳玄龙丹的介绍，萧一的口水差点流了出来，不提青冥寿丹这种增加寿命的宝物，单说阴阳玄龙丹，便是万金难求的超级宝物。
    阴阳玄龙丹虽然不能立马增加自身的实力，但这种特殊的宝物，却是更为珍贵的，相比于那些提升修为，治疗伤势的宝物来说，这阴阳玄龙丹更受萧一的青睐。
    ……
    “你去迦南学院，是要盗取异火的，如果你太过高调，势必会让你之后的行动，产生大量的变数。”
    “如果你以二品炼药师的身份进入迦南学院，虽然也足够惊艳，但对那些超级强者来说，你只是一个有着极大潜力的晚辈。但假设你成为三品或四品炼药师，再进入迦南学院的话，恐怕你便难以盗取异火了，到时候，你的一举一动都会被学院所关注。所以，你从现在开始，一定要尽量的低调。”药老耐心的向萧一解释道。
    “知道了，老师！我会保持低调的！”萧一向药老保证道。
    ……
    “萧一，请坐吧。”安静整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯的对着萧炎道。
    随意的在椅上坐下，萧一开门见山的笑道:“两位大师，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线的问题，我应该不会隐瞒。”说到此处，萧一眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪，便是随便他设置了。
    “呵呵，真是个狡猾谨慎的小家伙。”笑着摇了摇头，活了好几十年，弗兰克自然明白萧一话语中的意思。
    “既然如今你成为炼药师公会的一名二品炼药师了，公会自然要对你的情况进行一番了解。嗯……你先前对奥托提过，你的老师是一名叫做药老的高阶炼药师，并且还不是加玛帝国人士，不知道，你的老师是哪个国家的人？是什么品级？”弗兰克笑问萧一道。
    “抱歉，在出来之时，我的老师说过，不能暴露他的信息，不过他的确没在公会有过记录。”摊了摊手，萧一道。
    闻言，弗兰克与奥托都是无奈的摇了摇头，看来想从这小家伙口中得到他老师的消息，是有些不可能了。
    “好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在这片大陆上，也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知。”叹了一口气，弗兰克无奈的说道：“你有什么事，说说吧。”
    “嘿嘿。”咧嘴笑了笑，萧一抿了抿嘴，目光紧紧的盯着两人，轻声道:“我需要几种材料，不知道两位大师能不能帮忙查查是否别的炼药师拥有?”
    “什么东西?”
    “血莲精，冰灵焰草，三阶魔核和冰灵寒泉！”萧一对弗兰克和奥托说道。
    “三阶魔核很常见，血莲精这种宝物，虽然有些难找，但好在黄莲精是常见药材，而且数量众多，每年倒是也能发现几块血莲精，以炼药师公会的能力，很快便会帮你找到。”
    “冰灵焰草虽然有些难办，不过炼药师公会的库存中正好有，我也可以拿给你。”
    “但冰灵寒泉，却是极为稀少的天材地宝，即使某位炼丹师拥有，也绝不会轻易出手的，必须用同等级的天材地宝进行交换。”奥托对萧一解释道。
    “呵呵，这我自然知道，还请两位大师帮忙查上一查，若是真的有人拥有的话，我或许可以拿出让他满意的东西。”萧一笑着点了点头，颇为客气的道。
 
第二十二章 斗皇疗伤丹
    萧一之所以如此的自信，是因为前些日子，在药老教导他炼药的时候，他突发奇想的将一枚仙豆拿了出来，让药老对其进行鉴定。
    结果不出所料，药老瞬间便被这种新奇的极品材料所吸引，在知道仙豆的作用后，不停的对其进行实验。最终，还真让药老研究出了最大化的利用仙豆的方法。
    其实，萧一一直便有一个疑惑，那就是，仙豆既然能够让任何龙珠世界中，任何等级的强者瞬间恢复完美状态，那它的药性是否有被浪费掉呢？
    这是一个肯定的答案！经过药老的实验，其实仙豆这种植物，里面蕴藏了海量的灵气，不过它释放出来的方式却是比较奇特的。
    它只能够一次性的释放出去，如果被分隔成几分，即使能量足够，但效果还是会大打折扣。
    至于剩余的能量，则会转化成食物，排出体外。
    药老尝试用炼药的手法，将仙豆与其他极品材料混合，进行炼丹。在成丹之时，对丹药进行强行分离，结果还真让他炼制出了这种“斗皇疗伤丹”来。
    之所以叫这个名字，是因为这种丹药，可以瞬间让一个斗皇巅峰强者瞬间满血复活。
    虽然“斗皇疗伤丹”的效果，相较之仙豆来说，效果差了很多，但一枚仙豆，却是可以炼制出一百枚“斗皇疗伤丹”来的。
    ……
    见到萧一坚持，弗兰克老眉皱了皱，然后与奥托对视了一眼，无奈的点了点头。
    “你等一下吧。”奥托站起身来，对着萧一说了一声，然后转身走进了书房的内侧。
    “这老家伙是黑岩城炼药师公会的副会长，虽然平日极为懒散，少有管理公会事务，不过这种负责交易的东西，一般是他出手。”弗兰克目送着奥托行进后屋，对着萧一笑道。
    在安静地等待了好半晌之后，奥托这才抱着一本厚厚的古朴书籍，从内屋中走出。将之轻放在桌面之上，转过头来对着萧一摇了摇头，无奈的道:“抱歉，我找过加玛帝国内最新记录的一次交易存货，并没发现有谁拥有冰灵寒泉……”
    “不过我似乎在某个古怪的家伙那里见到过这种东西。”奥托话锋一转，对萧一说道。
    “哦？他是谁？在哪？”知道冰灵寒泉的下落，萧一也不禁有些急迫的说道。
    “呃…我得事先提醒你一声，想要从那家伙手中得到你所需要的东西，你若不准备大放血的话，多半是没可能。”奥托笑道。
    “古怪的家伙？你不会是说的是那视宝如命的古特老变态吧?”弗兰克忽然惊愕的说道。
    “嗯，就是那老变态，上次我去他那里，似乎听他提起过冰灵寒泉，不过那老家伙实在是太小气，连看都舍不得给我看一眼……”奥托笑眯眯的道。
    “那古特，是什么人?”萧一看到眼前两位那奇怪的表情，不由得问道。
    “那家伙也是一名炼药师，虽然才是三品，不过他的丰富收藏，可是足以让得加玛帝国内任何一名炼药师眼红。”
    “最重要的是，他还是丹王古河的兄弟……”
    ……
    “你找我有什么事？难道你是有什么异宝想要转卖给我?嘿嘿，好啊好啊，只要能让我满意，我一定也给你一个满意的价格！”古特双眼微微放光，对萧一说道。
    “那请您帮我鉴定一下这枚丹药！”让奥托感到意外的是，萧一还还真从纳戒中，拿出了一只玉瓶，里面装了一枚“斗皇疗伤丹”。
    “你可能误会了，我需要的是天才异宝，可不是丹药！”古特看到萧一手上的丹药后，不由得露出失望的表情。
    “我要与你交易的，当然不是这种丹药，而是炼制这种丹药的极品材料！”萧一的话让古特为之一愣。
    “好吧，让我来看看！”听到萧一的话后，古特才接过玉瓶。
    古特打开玉瓶，小心的将丹药取出，用特定的器材，从丹药身上刮下来少许粉末，接着，走到他的实验台前，对这些粉末进行了精密的化验。
    “没想到……真是太不可思议了！”古特的表情，随着实验的进行，越来越激动起来。
    “这枚丹药的疗伤效果简直太强大了，伤口几乎是瞬间便愈合到没有瑕疵的地步了，这是我见过的，最神奇的疗伤药了！”古特在实验完成后，激动的对萧一说道。
    “什么？”原本只是作陪的奥托，听到了古特的实验结果，不由得激动的站了起来。
    “你觉得这种能够起到瞬间治愈效果的异宝怎么样？”萧一倒是十分平静的说道。
    ……
    最终，萧一用一枚仙豆，换取了古特几乎一半的异宝，当然，冰灵寒泉也是其中之一。
    看到古特那一会激动莫名，一会又如同死了爹一般的表情，萧一觉得十分有趣。
    “萧小友……”奥托此时在萧一的身旁，有些欲言又止。
    “你也想要仙豆？可以！只要有足够的宝物，我答应和你们进行交换！”萧一痛快的说道。
    “不，不……我想要换取的，是你那种丹药！”奥托可不是什么异宝收集狂，而且这种仙豆，实在是太过昂贵，没看到，即使是以古特那多年的收藏，也只能够仅仅换取一枚仙豆吗？
    而且刚才他可是听萧一说了，这种仙豆只能完整吃才能够发挥最大的效用。
    但萧一的那种丹药却是不同，虽然仅仅能够让斗皇境瞬间满血复活，但它的价钱，也同样要远远低于仙豆的价值。
    对于他们炼药师公会来说，还是这种“斗皇疗伤丹”来得实在。
    “好，作为炼药师公会的一员，我会给公会优惠价的！”萧一也是笑着应道。
    回到炼药师公会，萧一与弗兰克会长进行了新一轮的谈判，在付出了数百枚“斗皇疗伤丹”后，萧一的储物戒指，又厚实了一圈。
    里面最多的，自然是那种极品灵材，当然，一些小巧的防御性护具，萧一也得到了不少。
 
第二十三章 迦南学院
    斗破苍穹的世界，虽然是以斗气和炼丹为主，但那种小型护具，还是大有市场的。特别是炼药师，由于自身将大部分时间都用到炼药方面了，他们的实力，普遍要低于自身的等级。因此，一些小型防御护具，便成了这些人的首选。
    有了需求，而且需求者还是那种不差钱的阔佬，自然，小型防具行业，也变得极为的火爆。
    而炼药师公会，作为炼药师最为密集的地方，他们的藏宝库中，自然不会缺少这种防具。
    看着那清一色做工讲究的耳钉，戒指，扳指，萧一还以为来到了珠宝商店，在了解了这些防具的具体作用后，萧一对它们更是大为满意。
    ……
    告别了热情的弗兰克和奥托，萧一走出炼药师公会，大步向着位于城中心位置的飞行运输行走去。十几分钟后，萧一终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。
    “大人，有什么可以为您服务的？”一位身着制服的艳丽女子，看到萧一的炼药师徽章后，热情的跑过来，对萧一询问道。
    “我要去黑角域的迦南学院！”萧一对这名女服务人员说道。
    “好的，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备的飞行坐骑。”女子恭敬的说道。
    ……
    萧一终于知道什么叫做特权阶层了。一路上，不但所有见到他的工作人员，都对他恭敬有加，萧一的任何要求，工作人员都会无条件满足，而且在这艘飞行坐骑上，根本没有人对萧一收取任何一枚金币。
    满意的从飞行魔兽身上的木屋走下来，入眼是一座小型广场，广场之外，则是一个面积不大的小镇。
    “尊敬的炼药师大人，欢迎来到和平镇，我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，也是学院的一名黄阶导师。不知道您来和平镇有什么事情？”霍德客气的问道。
    “我来迦南学院，想要成为一名导师！”萧一开门见山的说道。
    “你……？”霍德十分奇怪的看着眼前的萧一，像这种主动来应聘导师的炼药师，还真的不多，特别是萧一还如此的年轻。
    “好，请随我来，我带你去见炼药系系长火长老……”霍德对于这个新同事，倒是极为的热情。
    ……
    “你想在学院中任教？”炼药系系长，看上去有些清瘦的老者问着萧一道。
    “以你的资质，完全可以去更好的地方，为什么来迦南学院？”火老头对萧一问道。
    “听说迦南学院有一座天焚炼气塔，能够提升修炼速度，我想来见识见识！”萧一说出了让火老头十分意外的话。
    “就为了这个？”天焚炼气塔并不是什么秘密，只要具有一定的身份，都可以查的到，因此，火老头并没有太过于惊讶。
    “对啊！炼药哪里炼都一样，但能够提升斗气修炼速度的地方却不多！”萧一无所谓的说道。
    “好吧！那我便任命你为下个学期炼药系黄阶一班的导师，过一阵子和迦南学院的其他导师，一起去招收新生吧！”火老人虽然不是十分看好萧一能在学院长久的驻留，但既然人家想要来，而且还是二品炼药师，自然要给予一定的重视了。
    这样安排，也给迦南学院留有了余地，可以让他们从容的调查出萧一的底细。
    萧一对火老人的这个决定，更是举双手赞成，原本他就是来这里盗取异火的，教课什么的，都只是掩饰，既然没有安排，他倒也是乐得清闲。
    迦南学院虽然地处偏僻，但导师的待遇，还是极为不错的。萧一被分配到了一栋独立的房间，整个房间大约100多平，分为里外两层，里面是睡觉的房间，外面则是客厅，可以用来招待客人。
    从后勤处领来导师的徽章，萧一便回到了自己的住所。
    萧一并没有立即寻找天焚炼气塔的位置，这个时候，肯定会有许多盯着他的人，因此，闭关一阵再行动，还是极为必要的。
    萧一首先查看了一下自身的修为，虽然这段时间，他并没有将所有经历都花在修炼上，但负重练习仍旧被他保持了下来，甚至在睡觉时，重力手环也不会被取下来。
    长期的负重，除了让萧一的身体素质大幅度增长，也让他吸收灵气与斗气的速度，明显的增加了许多。
    如今，萧一的修为早已经达到了凝丹境巅峰，之所以一直迟迟没有突破蕴丹境，是因为萧一找不到一个安静的环境，去修炼蕴丹境的功法。
    传功玉简中，给了萧一一种极为强大的蕴丹境功法――九转蕴丹决。
    九转蕴丹决，顾名思义，需要九次反复不断的对凝聚到极限的金丹进行压缩，在九次压缩下，让金丹缓缓的发生质变。
    不过九转蕴丹决修炼的过程，必须一次性完成，中间不能任何一点的意外，任何的偏差都可能造成丹毁人亡的可怕后果。
    因此，即使以萧一那绝顶的资质，都没有敢在旅途中修炼这门丹决。
    “火老，我需要一间密室进行闭关，不知道你有没有好的地方？”萧一直接来到火老头的办公室，对火老头说道。
    “哦？你要闭关？好！我这就为你安排！”火老头说完，便叫来霍德过来，带萧一到后山的闭关之所。
    ……
    萧一在完整的查看了一遍九转蕴丹决后，便准备开始进行修炼。虽然九转蕴丹决修炼的过程很麻烦，但有了极品灵石，可以吸收灵气的过程忽略，只需要完成压缩这一步。因此，萧一仅仅花费了半个月的时间，便将九转蕴丹决练到了第九转的地步，只剩下最后一步的异火熔炼，萧一便能够成为一名金丹境的修真者了。
    完成这一步后，萧一并没有选择立即出关，而是准备将血莲丹炼制出来。
    “药老，麻烦你了！”虽然萧一的修为已经达到了六星大斗师，正常的四品丹药也都能勉强完成，但对于这种五品丹药，他还是无能为力的。
    “好！交给我吧！”药老没有废话，缓缓的探出手掌，顿时，森白的火焰，便是袅袅的从其掌心中升腾而起。
    ……
 
第二十四章 异象
    经过长达两天半的异火煅烧，药老掌心上空几寸高处，一枚龙眼大小的血色圆润丹药。正在滴溜溜的急速旋转着，看其表面上的光泽，明显是已经在进行最后一步的凝丹步骤。
    “丹药要成了……”就在萧一看得出神之际，药老忽然淡淡的道。
    闻言，萧一赶忙从储物戒指中取出一个品质极为上乘的胭脂玉瓶，然后小心翼翼的放在桌上，同时迅速起身，退后了几步。
    随着森白火焰的几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自火焰中荡漾而出，转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从小屋之中扩散了出去。
    与此同时，那枚正在成形的血色丹药，忽然释放出一股股极其浓郁的药香。并且，这种药香还略带着淡红之色，从房屋中钻出，最后缭绕在这片小小的天空。
    “这是四品以上丹药成形时才会出现的异象。守住门口，给我几分钟安静收丹的时间。”面色不变的盯着掌心中的火焰，药老沉声道：“小心外面的敌人！”
    “嗯！”萧一随意的点了点头，并没有出门，只是坐在了门边，用强大的神念，感应着外面的变化。
    在异香传出来的霎那，他便感到周围闭关的几间密室中，传出的动静，甚至远处的山林，也能听到异响。
    然而，事情的发展却有些出乎萧一的预料。周围几间闭关的密室，确实如同他想象的一般，纷纷开启。不过里面的人，却并没有如同萧一想象的那样，过来抢夺他的丹药，而是在查明情况后，十分自觉的将他的小屋围了起来，神情戒备的望着远处的山林。
    嗷呜……随着时间的推移，山林中的异响也越来越大，小屋外的几人，神情也明显变得严肃了起来。
    这几位应该也是这个学院的黄阶导师，修为最高的，也仅仅只有大斗师巅峰，面对山林中那明显气势强横的魔兽，这几人也很明智的放出了求救信号。
    这时，从山林深处，当先跑来了一头四米多高的剑齿虎，虽然外貌十分唬人，但在萧一的感应下，这只剑齿虎，只是一只二阶修为的魔兽。
    外面的几个人似乎也发现了剑齿虎的修为，原本绷紧的神情，都变得有些舒缓，大家都知道，只要坚持几分钟，学院的救援便会到来。
    然而，在剑齿虎冲出来后，从密林中，又不停的冒出了许多二三阶魔兽，这一变化让他们有些措手不及。
    虽然他们的实力，等同于三阶魔兽，但众所周知，魔兽一族虽然不能利用武器，也没有丹药辅助，但他们的攻击力，却绝对是同级别的佼佼者。
    更糟糕的是，魔兽的数量，几乎是无穷无尽的，你费尽心思杀死一只，又会从山林中冲出几十只。
    “糟糕，这么多魔兽，根本不是我们能够对付的……”
    “要不，我们撤退吧……”
    “不行，里面还有一位炼药系的前辈呢？我们不能让他处于险境中……”
    “再犹豫，恐怕我们都要葬送在这里……”
    不提屋外众人内心不停的挣扎，单说屋内的药老，此时也到了收丹的尾声。
    ……
    “好了！”药老将血色丹药抓在手中，直接塞入玉瓶，并对萧一说道。
    外面的战斗此时也已经打响，剑齿虎率先对众人发动了进攻。一位身材壮硕的大汉，面对剑齿虎，举起手中的巨剑，向着剑齿虎的头颅劈了下来。
    噗――一声沉闷的声响后，剑齿虎整个躯体被一分为二，倒在了血泊中。
    还没等众人回过神来，又有十几只白毛巨狼将众人围了上来。
    噗……一位拿流星锤的中年胖子，一锤将巨狼的头颅砸进了脑壳中，这只巨狼眼见活不成了……
    嗖……一位年轻的女子，从背上取出弓箭，一箭刺瞎了一只巨狼的眼睛，接着被身旁的一位刀道高手，一刀砍断了腰身。
    没过多久，来势汹汹的十几只白毛巨狼，便在这十几位导师默契配合下被分了尸。
    然而，众位导师并没有露出任何高兴的神色，因为他们眼前，又出现了数量更为庞大的一群毒蜘蛛，这种蜘蛛能够喷洒一种带有腐蚀性的毒液，甚至他们身体中，也到处都充斥着这种毒液。
    虽然这种毒蜘蛛仅仅只有二阶，但由于他们群居的特性，因此，被公认为最难缠的二阶魔兽。
    果然，诸位导师遇到这种蜘蛛后，便有些畏手畏脚，之前那位用弓箭的女子还好，由于是远程攻击，并没有太大的危险，但那极为近身格斗类的导师，此时去吃尽了巨头。
    只见他们与毒蜘蛛战斗中，不停的在进行着躲闪。其他人还好些，那位胖子一直是以力量着称，由于体型的原因，他的速度并不是很快。
    在被几只毒蜘蛛包围后，胖子终于被激起了凶性，只见他一流星锤下去，一只蜘蛛便被他砸了个支离破碎。
    “啊……烫死我了”虽然毒蜘蛛确实死了，但它死后，身体中的毒液却淋了胖子一身，被毒液淋到的地方，以肉眼可见的速度干瘪下去，而胖子的脸色，也瞬间变成了乌黑色。
    “吃了他！”不知什么时候，萧一来到了胖子的身边，递给胖子一枚“斗皇疗伤丹”说道。
    “你是……？”胖子确定他之前并没有见过眼前的年轻人，不由得说道。
    “谢谢你们替我护法，之后的事情交给我来处理吧！你们先退到安全的地方吧！”萧一没有理会胖子，而是对其他人说道。
    “嗯……！！！”当胖子吃下“斗皇疗伤丹”后，整个身体一瞬间恢复到了圆满状态，除了依旧中毒之外，再没有任何身体不适，原本干瘪下去的皮肤，如今也重新变得饱满紧致。
    众人见正主已经出关，不由得都松了一口气，如今哪怕依旧打不过，但至少能够安全脱离此地。
    “你们这些畜牲，还想打我丹药的主意，那我就给你们一个深刻的教训！”萧一对眼前蠢蠢欲动的魔兽们说道。
 
第二十五章 火老头的诱惑
    噗……
    众位导师只见萧一缓缓伸出了一只洁白的手掌，接着对空气用力一握，刚才那些让他们疲于奔命的毒蜘蛛，一个个都纷纷爆炸了开来。
    “呃……”一众导师被眼前的一幕，惊得集体失声。
    萧一似乎并没有放过这些魔兽的打算，他直接寻着魔兽过来的方向，向山林中追击了过去。
    噗……
    又一只魔兽被萧一的空间异能生生捏爆，萧一终于见到了一只与众不同的魔兽，一只拥有智慧的穿山甲魔兽。
    这只穿山甲魔兽原本还想要混在众多魔兽中，躲避萧一的追杀，但当它与萧一对视后，便知道，萧一已经锁定了它的方位，无奈之下，只能对控制的魔兽发出指令，向萧一进行自杀式攻击，而它则直接钻进了泥土中。
    对于眼前这些没有灵智的魔兽，只有屠杀一途，才能最快的解决这些魔兽。不过萧一在疯狂杀戮期间，还是没忘留出一分神念，紧紧盯着泥土中的穿山甲。
    这只穿山甲也足够的狡猾，足足在地底深处疯狂挖了整整三天，又不知道从哪召唤了一批和它体型外貌差不多的穿山甲，让他们朝不同的方位逃逸，而它也收敛自身的能量，装作一直普通穿山甲，朝一个方向钻去。
    “呵呵，你终于出来了，等了我好久，给我定！”萧一直接用念动力，想要将穿山甲定在原地。
    然而，让萧一震惊的是，这只穿山甲在行动迟缓了一瞬后，居然又重新奔跑了起来，甚至还想样地底钻去。
    “定！”无奈之下，萧一只好使用空间异能，才勉强将眼前这只穿山甲定在原地。
    萧一通过读心术，能够清晰的看到，之前他控制其他魔兽，对萧一所在的小屋进行攻击的场景。
    更让他惊讶的是，原来这只小小的穿山甲，居然达到五阶魔兽的实力，怪不得之前所使用的念动力，没有将穿山甲定住。
    ……
    “你为什么要攻击我？”
    “这片山林有多少像你这般强大的魔兽？”
    “你可知道在山林深处，有一座黑塔，从这里到那座黑塔最近的路怎么走？”
    “你知道异火吗？”
    ……
    萧一如同一个神经病一般，对着这只穿山甲不停的问话，根本没有理会穿山甲的反应。
    “……”穿山甲。
    “……”药老。
    噗――
    得到了有用的答案后，萧一直接动用空间异能，将这只穿山甲脑部搅碎。
    “杀死斗王境强者。奖励：元宝：100，金币：1000，迷魂术（迷惑低于自身等级两级的生物，迷惑成功后，该生物完全听命与你），地图（通往天焚炼气塔中地图一份）”
    “呵呵，没想到还是个小boss，这个迷魂术的技能，还是很实用的么！不过就是有等级限制！”萧一遗憾的自言自语道。
    “嗯？”突然，萧一尴尬的挠了挠头。
    “迷路了？药老，你知道来时的路吗？”萧一无奈，只能求助药老。
    “不知道，我刚才在恢复，没有查看外界的动向！”药老对于萧一的求助，也表示无能为力。
    “看来我要向迦南学院求救了……”作为迦南学院的导师，还是有许多隐形的福利待遇的，向宗门求救就是其中之一。
    当然，这种求救只有第一次是无偿的，之后都是要付出相应的代价的，以免滥用的现象发生。
    “嗯？有人求救！应该是刚刚那位神秘的炼药师了！出发！”副院长琥乾带着一队学院的导师，早已准备在闭关的小木屋前，看到求救信号，不由得说道。
    ……火老头的办公室
    “这次还要多谢你的帮助，否则我该真不知道要在那片山林中，待上多少天，才能找到出来的路呢！”萧一感激的说道。
    “没什么！我是迦南学院外院的副院长琥乾，都是同事，不要那么客气！有什么我能够帮忙的，尽管和我提，我们学院对于你这样的优秀导师，还是极为看中的！”琥乾对于萧一的态度，出奇的友好。
    “我想进入天焚炼气塔中修炼一段时间，不知道琥院长是否同意？”本来只是一句客气话，没想到萧一还真提出了自己的要求。
    “这个……进入天焚炼气塔，以你的条件，倒是足够，但进入其中，必须要有足够的火能，这一点连我这个副院长也不能破例……”琥乾斟酌了一下说道。
    “对了，我还没有来得及对那几位保护我收丹的导师道谢呢？他们怎么样了？”萧一突然记起之前帮助过他的那些人，特别是那个胖子，还差点由于帮他而死去，让他印象极其的深刻。
    “他们都回到密室，继续闭关了。不要着急，只要你一直在迦南学院任教，迟早有见面的一天！”琥乾笑着对萧一说道，对于那些导师们的表现，说真的，他也是感到由衷的高兴。
    “对了，之前在密室之中，是你在炼药？”琥乾终于将话题转到了正题上来。
    “是啊，最近凑齐了一个丹方上的所有药材，一时手痒，便炼了起来，没想到会造成这么大的动静！”萧一有些歉意的说道。
    “情有可原，毕竟你刚来迦南学院，学院中有许多规定，你并不是很清楚。”
    “这个……我听说……你这次炼丹，出现了天地异象……那……”绕是以琥乾这样管理一座学院多年的人物，说起天地异象，还是有些激动。
    “没错，我确实炼制出了四品以上的丹药……”萧一微笑着大方的承认了。
    “呃……可你的修为……”琥乾没想到萧一会主动承认，继而又不禁怀疑起来。
    “呵呵……虽然我确实没有达到斗王境，但确实能够炼制五品丹药……”萧一的话，让面前的琥乾更是大皱眉头。
    虽然他不是一个炼药师，但炼药师必须具备相应的修为，才能炼制相应等阶的丹药，这是整个大陆的常识……
    “好了，萧一能否炼制出五品丹药，只要试过便能够知晓了，不用太过于争论……”这时，一直没有说话的火老头，终于开口说话了。
    “对了，萧一，你炼制的丹药，能否给我看一下……”火老人客气的对萧一说道。
    “好！”萧一说着，将血莲丹递给了火老人。
    “好浓郁的能量！这果然是一枚五品丹药，而且是刚刚炼制而成的！”说着，火老头赶紧将血莲丹放入了丹瓶，以免丹药的药气外泄。
    “好，如果你能证明你能够炼制五品丹药，那你进入天焚炼气塔的火能，由我们炼药系来出，今后还可以享受炼药系长老的待遇！”火老人倒也没有拖泥带水，直接用利益来诱惑萧一道。
 
第二十六章 炼制血莲丹
    “哦？”萧一听了火老头的提议，不禁大为心动。
    “我当面炼制出五品丹药就算过关？”萧一向火老头确认道。
    “当然，我可以向你保证，只要你当着我的面，炼制出五品丹药，之前的条件绝对算数！”火老头确定的说道。
    “好，不过炼制血莲丹的药材我已经没有了……而且需要的几种药材，都极为难寻……”萧一迟疑的说道。
    “需要什么药材，交给我，我替你准备……”火老头爽快的说道。
    “那好，我需要血莲精，冰灵焰草，三阶魔核和冰灵寒泉！”萧一毫不客气的说道。
    “……”火老头。
    “而且我如今还不能一次性的炼制成功，因此，你们最好多准备几份……”萧一直接狮子大开口的说道。
    “……我尽量……”火老头语气有些迟疑，没有了先前洪亮的嗓音。
    要知道，即使有整座迦南学院的支持，但萧一所需要的这几种宝物，也是可遇不可求的。
    “这里是一份材料，让我看看你的实力，只要得到我的认可，炼药成功与否都不重要。”让萧一诧异的是，第二天，火老人便重新将萧一叫到办公室中，将一份材料交到萧一的手中。
    “好！”萧一没有任何犹豫，直接爽快的对火老人说道。
    “走，随我来！我们去炼药室！”火老人直接向着炼药室走去。
    “呵呵，都来了！”让萧一意外的是，火老人带着萧一，来到了一个巨大的炼药室，此时，这里已经聚满了炼药师。
    “火老，您来了！”
    “这位就是我们炼药系那位天才炼药师吧？真是了不得啊！”
    “哼！这么年轻，我可不相信他能炼制出五品丹药……”
    场面一度有些混乱，现场的炼丹师分为两派，一派对萧一这位后起之秀十分有好感，毕竟是他们炼药系的人，自然要支持，虽然这件事情听起来有些离谱。
    还有一派则是那种认死理的老学究，他们根本不会顾及炼药系或者火老头的脸面，内心如何想便如实的说了出来。
    “大家不要吵，我知道大家内心都有许多疑惑，不过在我们炼药系，任你说得再多，最终也要在丹炉上体现，因此，才有了今天的的炼丹观摩！”火老头看到场面有些混乱，不由得出来主持大局。
    “下面，让我们有请萧一炼药师来进行五品丹药血莲丹的炼制！”火老头说完，场中其他的炼药师不由得瞬间安静了下来，不管他们内心是如何想，但在观摩他人炼药的时候保持安静，这是一位炼药师最基本的品德。
    萧一没有理会其他人，而是大步来到这座炼药室的中心，一座两米多高的巨大丹炉旁。
    这是一座五口药鼎，整个药鼎周围被一层氤氲紫气所笼罩，从卖相看，就远远不是萧一那座两口药鼎能够比拟的。
    萧一将血莲精，冰灵焰草和三阶魔核同时投放进药鼎之中，这个动作一出，直接便让大部分观摩炼药师大皱眉头。
    虽说药鼎能够将不同种药材隔离开，但药鼎内的温度毕竟不稳定，因此，炼药师一般在熔炼药材时，为了尽量不损失药材的精华，都是一种药材提炼完成，才会放入第二种药材，如同萧一这般随意的将所有药材放进去，很难让正统炼药师对其有所好感。
    接下来萧一的动作，倒是中规中矩，只见他伸出一直洁白的手掌，放在丹炉的侧壁，不停的将斗气输入进药鼎中，起到助燃火焰温度的效果。
    不过萧一所释放出的那淡黄色斗气，却是让诸多炼药师眉头一皱，黄级下品斗气功法，这样的功法，想要炼制出高等级的丹药，除了修为远远高于所炼制丹药的等级，根本别无他法，而听说萧一的斗气等级，还仅仅只是六星大斗师境，这样的修为，想要炼制出五品丹药，简直是天方夜谭。
    此时，那些原本还对萧一抱有一丝希望的乐观派，也对他失去了信心。
    在场中，表情唯一没有任何变化的，便只有火老人了。这位老人之所以被称为火老人，那便是因为他的控火能力，在同阶炼药师当中，绝对是最顶尖的。
    因为火老人的这一特点，因此，他在萧一炼药是，所关注的方向也与常人不同。
    其他炼药师只是看到了萧一炼药的一些表象，但火老人所专注的，却是药鼎内的变化。
    虽然火老人所在的位置，距离药鼎还有一段距离，但以他那敏锐的感知力，药鼎内的所有变化，完全清晰的印入他的脑中。
    火老人在萧一将所有药材放入药鼎时，也如同其他炼药师一般，以为萧一经验欠缺，在某些常识上犯了错误。
    然而，当他随后发现萧一所释放的斗气，让火焰产生的那微妙变化后，他终于意识到，或许并不是萧一出现了失误，而是他们这些炼药师，都小瞧了眼前这位年青人。
    随着药鼎内温度的变化，萧一所熔炼的三件材料，几乎是以肉眼可见的速度，缓缓熔化，而且更为难能可贵的是，三件物品的熔化程度，居然达到了惊人的同步。
    要知道，一件药材，并不是说它熔炼的越快越好，当一件药材完全熔炼后，它本身便会不自觉的向外散发出药力，虽然不多，但对于炼药师来说，所有药材全部叠加起来，也是一项不小的损失。
    因此，在如今大部分炼药师的认知里，就是在完全熔炼的前提下，尽可能快的熔炼一件药材，所损耗的药材就会越小。
    然而，萧一这种同时熔炼，却是将这种弊端完全抵消。相反，所有药材在同一时间熔炼完成，才是损耗最小的。
    看到萧一的三件物品，几乎同时熔炼完成，并被萧一以巧妙的组合方式融炼成一枚浑圆的丹药，火老人知道，萧一这次的炼药，应该是成功了。
    不过，火老人对于萧一能否顺利结丹，并不是很有信心，主要是他从药鼎中，能够大致感受到萧一的斗气含量，以他的估算，萧一的斗气，应该不足以支撑他结丹完成。
 
第二十七章 内院
    果然，如同火老头猜测的一般，在三种材料即将凝结成丹药之力，萧一供应的斗气，突然间有些不稳，而萧一额头，也罕见的冒出虚汗。
    “哎，可惜了这炉丹药！”火老头暗自想到。
    咕嘟！
    安静的会场中，突然传来吞咽的声音。
    眼尖的炼丹师，更是发现萧一的喉咙动了一下。
    磕药，在炼丹过程中，是十分常见的事情，毕竟，越是高级的丹药，所耗费的斗气越多，斗气不足是一种很常见的现象。
    不过一般炼药师磕药，都是在炼药初期，熔炼材料的时候，毕竟恢复性药物，也是有一个时效性的。
    “哎！还是太年轻！”火老人看着面前的年青人，不由得摇了摇头。
    在他看来，此时磕药，对于结丹来说，已经于事无补，这枚血莲丹，注定无法凝结成功。
    然而，接下来的变化，却让火老头惊讶得合不拢嘴。
    只见萧一服下那枚丹药后，原本有些虚弱的斗气，突然重新变得旺盛了起来，结丹速度也变得更加的快速。
    随着丹药的凝结，血莲丹表面表面也发生了惊人的变化，从原本暗红色的丹药，突然变成鲜艳欲滴的血红色，而丹药表面，也散发出了一层血红色的雾气，随着雾气的扩散，一股浓郁的药香，随之穿出了炼药室外，似乎天空也被染成了血红的颜色。
    “异象！居然真是五品丹药！”此时，一位中年炼药师看到外界的变化，不由得惊呼出声。
    “嗯……？”随着中年炼药师的出声，原本还沉浸在萧一炼药之术的炼药师们，纷纷转头，朝外面的天空望去。
    这次，副院长琥乾由于有了准备，在药气将天空染成红色时，便派出执法队，密切注视着天空中的魔兽。
    不过能够攻入迦南学院的魔兽，最起码也得是五阶魔兽，而这样的魔兽，它们的智慧，已经不下于人类，自然不可能主动过来送死。
    最主要的一点还是，五品丹药并不足以让它们冒生命危险来抢夺，就算之前的那只五阶穿山甲魔兽，也并没有真身进入迦南学院，而是利用种族天赋，控制低阶魔兽对萧一等人发起进攻。
    几分钟后，一枚血色丹药被萧一从容的放入事先准备好的玉瓶中，随着丹药的进入，外面的异响也就此消散。
    “哇！异像，上次看到，还是在三年前，火老炼制龙力丹的时候……”
    “没想要我炼药系终于又出现一位天才，今后谁还敢小瞧我们迦南学院的炼药系……”
    “没想到啊，果然是英雄出少年啊！这么多年苦修，居然及不过一个弱冠之年的少年郎，哎……”
    火老头没有理会众人的反应，而是直接走到萧一的身旁。
    “你之前服用的是什么丹药？”让萧一意外的是，火老头并没有询问任何有关于炼制血莲丹的事情，而是一上来，便询问起了“斗皇疗伤丹”的事情。
    “哦？你说的是这个？”萧一从储物戒指中，拿出了一个玉瓶，递给了火老头。
    噗……火老头刚揭开瓶口，一股紫气从瓶中袅袅升起，而火老头明显感觉到，自己的呼吸顺畅了许多。
    更让他感到惊讶的是，多年来，身体中的一些陈年旧伤，在这一口丹气的作用下，也缓慢的愈合起来。
    “这究竟是什么！”火老头赶紧将瓶塞塞上，生怕再从中散发出一丝丹气。
    ““斗皇疗伤丹”，六品丹药，凡是斗宗境之下的斗气修炼者，无论受到多大的伤势，只要服下这枚丹药，瞬间便可以恢复如初。”萧一如实的说道。
    “你是说……你用一枚六品丹药恢复斗气，去炼制一枚五品丹药……？”火老头如同看怪物一般看着萧一。
    “是啊！”萧一爽快的应到。
    “……”刚刚被萧一那无双的炼药之术震惊到的火老头，突然间又感觉有些释然了。
    只有这样不计成本的去培养一位炼药方面的天才，或许才有机会能够在弱冠之年，培育出一位惊才绝艳的炼药师吧！
    不过想归想，如果真让他实施起来，却是根本不可能的。不要说火老头本人，根本没有这样的财力去培养，就是他们整个迦南学院，都没有实力去这样培养一位炼药天才出来。
    同时，火老头又不禁联想到萧一背后的势力，究竟是需要多么雄厚的背景啊……
    “火老，我算是过关了吧？”萧一将那枚血莲丹的玉瓶向火老头晃了晃说道。
    “嗯！你通过了考验，什么时候想去天焚炼气塔，知会我一声！”火老头终于知道萧一为什么来迦南学院了。
    以萧一的炼药水平，制约他的，已经不是炼药术本身，反而变成萧一的修为了。
    而天焚炼气塔，则是能够快速的让人将修为提升上去，这样想来，萧一来迦南学院也就理所当然了。
    而正在萧一与火老头说话的功夫，其他人也终于反应过来了，纷纷朝这边跑来，想要与萧一进行深入的沟通。
    “火老，我先回去了，改天见！”萧一看到渐渐聚拢过来的人群，不由得逃出了炼药室。
    “好了！萧一已经走了，大家都回住所吧！”火老头看到准备冲出去的诸位炼药师，不由得规劝道。
    “药老，我这次做的是不是有些过火？”萧一可没有忘记，之前药老嘱托他要低调的事情。
    “算了，这也不是你能后左右的，而且似乎这样对你更有利！”药老不确定般的说道。
    ……
    三天后，火老头的办公室中……
    “想好了，现在就要进天焚炼气塔了吗？”火老头微笑着询问着萧一。
    “是的，我想进入，将修为尽快提升上来！”萧一对火老说道。
    “好吧！你的修为确实成为了你炼药的阻碍。我会告知琥乾，过几天他会通知你过去的！”火老头对萧一说道。
    ……
    “天焚炼气塔在内院中，你进入后，可一定要万分小心，那里的学生可不管你是不是导师，一言不合，就有可能进行切磋，虽然不会伤及性命，但如果你被学生打倒，也是一件丢脸的事情不是？”巨大的狮鹫兽上，一座木质房屋中，琥乾对萧一进行着经验传授。
 
第二十八章 到达
    茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼，偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而每当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾等四位领队体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。
    这次琥乾派出的十数只狮鹫大队，并不是专门护送萧一，而是护送这一届外门前五十名弟子进入内门。当然，那些学员所乘坐的狮鹫兽，可没有萧一这么好的待遇，他们那些狮鹫上，没有任何的装备，学员们想要站立其上，只能凭借自身稳健的身法，才能保持身体的平衡。
    萧一一边喝着茶，一边望向外面那些努力稳定身体的学员，优越感不禁油然而生。
    “导师，那里面坐着的是什么人？是本届学员吗？”一位壮硕如牛的青年，看到萧一悠闲自得的坐在单间中，不由得对身旁的长老问道。
    “严皓，你又想捣乱是吧？那位可是来自炼药系的一位导师，据说连琥乾院长都对他十分器重！”这位长老看到一向刺头的严皓，似乎对萧一有些不怀好意，不由得出声警告道。然而，他却不知道，正是自己的这番话，让严皓对萧一更加在意了。
    “导师？还是炼药系的？他才多大年纪？哼！肯定是通过关系进去的，看我到了内门怎么收拾他！”严皓看到正开心的喝着茶，吃着点心的萧一，不知怎么的，内心没来由便生出一股怒气。
    ……
    一路飞行，一路血雾伴随，琥乾四人犹如尖锥一般，生生的从那铺天盖地的魔兽中，撕裂出一条通道，斗皇强者的实力，强横如斯。
    而这般近乎蛮横的冲撞在持续了将近一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐缓了下来，感受到速度的变缓，萧一将目光对着前方一扫，却是疑惑的发现，除了脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，别说什么内院了，就是一个人影都没有。
    “怎么回事？”外面传来了学员的嘈杂声。
    “降落！”琥乾挥了挥手，十头狮鹫兽便是展动着翅膀，缓缓的对着下方山涧的对面落下而去。
    “这是哪?难道内院就在这里?”落下地后，严皓最先按耐不住的对着琥乾发问，而其他人听得这问题，也全部都是将目光投向了琥乾，显然，他们同样是想知道这个答案。
    “内院，可不是那么好进的。”琥乾淡淡的笑了笑，旋即在众人注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去。旋即，诡异的一幕便是浮现了出来，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡银色大门，凭空浮现！
    望着那诡异出现的银色大门，萧炎等人皆是一惊，显然，他们都没想到，这看似极其普通的地方，竟然还隐藏着这般奥妙。
    银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的场景，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。
    “跟我走吧。”挥了挥手，琥乾率先走进了银色大门之内，在其他学员没有反应过来的时候，萧一也紧随其后的进入了银色大门。
    脚步踏过银色大门，萧一只感觉得精神一恍惚，双脚便是踏在了实地之上，目光朝前一扫，却是惊愕的发现面前的场景依然是与先前的森林相同，只不过……此时，在那森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉，另外，在他们之后，还站着将近二十来名年轻人，萧一视线从他们身上扫过，发现在他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。
    “呵呵，琥老头，你每次都是这么准时，让你护送新生，就是放心，今年新生如何？”此时，那两名老者之中的一位，瞧得进来的大群人，笑眯眯的冲着领头的琥乾笑道。
    “还不错，有几个不错的好苗子。”琥乾笑了笑，道：“没想到今年轮到你们两个老家伙值勤，看来有得累了啊。”
    “没办法。”两名老者无奈的摇了摇头。
    “我给你们介绍一下，这位是炼药系新上任的萧一萧长老，这次进入内门，是准备到天焚炼气塔中修炼一阵的。”琥乾对这两位老者介绍到。
    “长老……？”两位老者实在不敢相信，眼前这位青年，居然也是一位长老，而且还是炼药系的长老。
    虽然迦南学院并不是以炼药系而闻名，但炼药系的导师，还是会比其他学院的导师高人一等，更不要说这位还是炼药系的长老，以身份算，萧一的级别还要比他们高出半级。
    “萧……萧小兄弟，欢迎来到我们内院！”虽然有些别扭，但这两位长老还是表现出了应有的热情。
    “这段时间，还要麻烦两位长老了！”琥乾早在来之前便告诉过萧一，进入这里之后，琥乾便要回到外院，而之后的事情，只能拜托眼前的这两位长老了。
    “萧一，这是火老头临走时交给我的，让我转交给你。”说着，琥乾递给萧一一枚紫色卡片。
    “这卡片中的数字一万，是什么意思？”萧一还是第一次看见这种卡片，不由得问道。
    “这是进入天焚炼气塔必备的火晶卡，卡上的数字代表可以进入的天数。火老头还说，如果火能不够，可以联系他，他会派人给你送过来的！”琥乾对萧一说道。
    “多……多少？”站在一旁的两位长老，听到萧一的话后，也终于不在淡定，他们也被这个数字震惊到了。
    “一万啊？有什么问题？”萧一奇怪的看着眼前的两位长老。
    “哇……一万点的紫火晶卡……”两位老者身后的老生，再也不淡定了，他们拼死拼活，卡里也仅仅只有几时点，然而眼前这位，居然直接拿到了一万紫火晶卡，这差距……
 
第二十九章 恐怖的八极崩
    同时，两位长老身后的老生，对萧一纷纷投来了饿狼般的眼神。
    “苏长老，按照规定，第一次进内门的导师，也必须要进行火能猎捕赛吧？”一位老生对一位长老说道。
    “确实有这样的规定，不过也需要得到导师的认可！”苏长老无奈的说道，他当然知道这名老生的意思，不过迦南学院还真就有这样一条生僻的规定，不知怎么就被这位老生得知了。
    “那这位长老，不知道您是否要参加这次火能捕猎赛，我们可是十分需要您的指导的！”这位老生阴阳怪气的说道。
    “我参加太欺负你们了！”萧一如实的说道。
    “我想这位长老的修为应该没有达到斗灵境吧？”老生看到萧一的年龄，虽然十分确定萧一的修为没到斗灵境，但还是试探性的问道。
    “嗯，六星大斗师！”萧一无所谓的说道。
    “呵呵，或许您的炼药水平十分高超，但在修炼上，却并不一定比我们厉害多少，我们这也有许多大斗师境巅峰的学员！不知道长老您敢不敢参赛？”这位老生听到萧一的话后，胆子变得更大了，挑衅般的说道。
    “修为并不能说明什么，天才和凡人的差距，并不是你靠努力就能弥补的！”
    “这样吧！我给你们一次机会，你们五十个，加上我身后那五十个小鬼，你们一起上，如果能打倒我，我就将这一万火能点送给你们！”萧一上下抛着紫色卡片，并没有将这张被众人视为生命的紫火晶卡当回事。
    “好！你等一下，我们商量一下。”这位老生对萧一说道。
    之所以商量，只是老生和新生进行沟通，告知他们火能的重要性！经过一番劝说，所有新生都选择了与萧一为敌，其中还有两名炼药系的学员。
    “好，既然你们准备好了，那我们开始吧！苏长老，我们是在这里进行，还是要进入森林里？”萧一对站在一旁的苏长老问道。
    “按照规定，进入森林后，火能猎捕赛才算正式开始！”苏长老歉意的看了站在一旁一直笑眯眯的琥乾，接着对萧一说道。
    “好，琥乾院长，麻烦你帮我给火老头带句话，谢谢他的火能卡，修炼完后我会回去任教的！”萧一其实还是有些很不好意思，没有在炼药系任教一天，却让火老头付出如此多的资源。
    “好，话我会带到，祝你修炼顺利，我走了！”琥乾院长并不是一个拖泥带水的人，听完萧一的话后，直接对萧一说道。
    至于火能猎捕赛，琥乾并没有在意，以萧一的底蕴，随便拿出一种保命之物，便能够解决这场危机。
    ……
    “现在，我宣布，这一届的“火能猎捕赛”，正式开始！”苏长老在宣布了火能猎捕赛开始后，一些老生便当先进入了森林之中。
    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托得略显梦幻。
    萧一原本以为自己进去，便会受到铺天盖地的攻击，但没想到，进入这里后，萧一发现，自己身边没有任何一位学员。
    按照苏长老告知的方向，萧一缓缓的向内门走去。期间碰上了几队新老学员，但他们都极有默契的没有对萧一攻击，只是快速的超越萧一，向内门奔去。
    “呵呵！还知道聚集起来再攻击，这次的领队很谨慎么！”萧一随意的点评道。
    半个小时后，萧一已经将这条通往内门的道路行走了一半，眼前的道路终于出现了变化，原本只是一条羊肠小道，此时变得逐渐开阔，最终形成一个巨大的平台。
    而平台之内，此时100名新老学员，都已经聚集在这里，严阵以待的等着萧一。虽然组织者十分重视萧一，准备集合众多学员的力量，给萧一一个迎头痛击，但萧一还是从大部分学员的脸上，看到了一种不屑。
    这也很好理解，毕竟他们都是从各个城市精挑细选，优中选优出来的人才，并且在外院那个大环境下，还能以优异的成绩脱颖而出，如果他们自身没有一点傲气的话，根本是不可能的。
    但火能点确实是对他们太过于重要，让他们不得不联合起来，不过他们大多数的脸上，还是有些尴尬，毕竟，这和他们一直养成的自傲性格不符。
    “你终于来了？我还以为你不敢过来呢！”一位身穿黑衣的老生，当先对萧一说道。
    “呵呵！来吧，让我这位导师，指点指点你们的斗技！”萧一对这些小朋友，实在是提不起兴趣。
    “大家上，只要将他打败，我们就有足够的火能点，从同门中脱颖而出，成为师门重点培养的对象！”这位黑衣青年在进攻之前，还在为这些学员进行提气。
    “来吧！”萧一也摆好了八极崩的架势。
    杀啊！冲！被洗脑的新学员们，当先冲了出去，而那些老学员，虽然也同样冲了上去，但不知怎的，他们的动作明显比新学员慢了一拍，因此，从高空上看，对于形成了新学员在前，老学员在后的奇怪景象。
    砰！当啷……当先一名冲在前头的学员，直接一刀向萧一肩膀上看来，萧一直接一个栖身，在对方没有反应过来的情况下，将对方连人带刀整个击飞，大环刀在空中旋转了几圈后，当啷一声掉落在了地上。
    萧一身体没有停留，直接飞起一脚，连侧面的一位学员踹飞。
    此时，大部分学员已经来到萧一的近前，各种兵器不停的向萧一进行着招呼，萧一虽然反应够快，没有被兵器碰到，但却没有了先前的淡定重容。
    “八极崩！”萧一终于使上了斗技，斗技用出，他整个人的气势顿时变得不同起来。
    砰！仍然是普普通通的一拳，只见一股斗气波浪，直接朝着学员聚集的方向轰去。
    噗……啊！嗷！凡是在萧一拳劲百米之内的学员，都纷纷倒地吐血，没有一位能够站得起来。
    “呵呵！没想到这招进化后的八极崩，居然威力如此之大，只是耗费的斗气，实在是有些恐怖啊！”萧一查看着身体中损失小半的斗气，不由得感叹道。
 
第三十章 群殴
    “啊……我的胳膊断了……”
    “唔……我的腰动不了了……”
    黑衣头领看着眼前瘫倒一片的学员，原本燥热的心，突然间被浇得透心凉。
    要知道，这次他们集体阻击萧一，并不是没有任何代价的。特别是萧一还是长老级别的，虽然学院不能以校规来处罚他们，但暗地里，绝对会将他们的名字，标记在学院的黑名单中。
    而黑衣头领这种组织者，今后可以说在学院中，会是极度的艰难，甚至是寸步难行。
    之所以黑衣头领还敢这样做，便是看中了萧一的火晶卡。只要他在事后分得小部分火能，以他的资质，便能够顺利的将修为短时间内提升到斗王境界。
    那时候，他便有更大的资本和学院进行谈判，无论是走是留，都比如今好千万倍。
    然而，此时他看到萧一的这招后，内心顿时一凉，想要学院不追究，那是要有前提的，就是无论是萧一一方，还是他们学员一方，都不能有太过巨大的伤害，但此时，萧一这一拳，便造成了二十几人不同程度的伤害，学院又怎么会置之不理呢？
    “大家快上，对方已经被逼的使出绝招了，这样的招式，对方根本不可能连续使用，只要得到火晶卡，我们就能在同阶中脱颖而出了！”黑衣头领只能孤注一掷，将萧一的火晶卡夺过来，即使之后要面临学院的处罚，这些火能至少是他们光明正大得到的，学院是不可能收回的。
    黑衣头领的想法，只有一些老学员有所察觉，他们之前还有些出工不出力的成分在，此时也终于开始拼命了。
    “呵呵！既然你不死心，那就再尝试一次吧！”说着，萧一直接一拳，向着黑衣头领砸去。
    噗……！啊……！呜……！
    萧一这一拳，又是一片学员倒下，不过幸运的是，黑衣头领由于距离萧一比较远，并没有被波及到。
    虽然如此，但黑衣头领此时也是双眼赤红，他知道，自己只有一条路了，如果失败，那后果绝对不是他能够承受的起的。
    “快啊！大家看，他已经没有斗气了！冲啊，火晶卡马上就到手了！”正当黑衣头领有些绝望之时，突然发现萧一外放的斗气铠甲，渐渐变得稀薄，继而消散。
    众人看到萧一的斗气铠甲消失了，原本低落的神情，不由得重新焕发出了希望，那些在地上哀嚎的学员，也纷纷向这边望来。
    然而，让他们绝望的是，萧一在失去了斗气之后，速度并没有任何的降低，反而在攻击上，显得更加的灵活。
    而招式上，虽然不像刚才那样的夸张，但凡是碰到他的，都会被他打飞出去，久久站不起来。
    “哼！看我来收拾你！”最初幸运的躲过萧一两次大招攻击的严皓，感觉自己终于有了机会，毕竟他修炼的，是极为稀少的岩系斗气，全身在斗气的强化下，远超坚硬的岩石，再加上岩系斗气的加持，他相信，自己在肉体上绝对要超过萧一。
    果然，萧一一拳下来，一股巨力向严皓涌来，不过在接触后，严皓算是彻底的放下了心来。
    “哼！这么点力量，根本撼动不了我的岩石真身！”严皓挑衅般的对萧一说道。
    “你也吃我一锤！”说着，严皓挥舞着巨型铁锤向萧一头颅砸来，这一锤，严皓根本没有留手，直接将全身力气全部发挥了出来，意在一锤将萧一捶死，即使没有，也要将其打至重伤。
    “哼！好狠毒心性，原本只想要给你些小教训，看来是放你不得了！”说着，萧一便运起十八重暗劲的八极崩，向严皓打来。
    砰！咚咚咚……
    一连串铁锤敲击铜钟般的声音过后，萧一和严皓所在的地面，由于承受不住这巨大的力量，被炸出一个巨大的深坑，萧一和严皓周围，也被烟雾所笼罩。
    当烟尘过后，人们看到的，却是萧一单手撑起严皓那巨大的铁锤，没有让其落下分毫。
    而严皓，则如同破败的柳絮一般，直接萎靡在深坑的另一头，可以看到，在严皓的胸口，有一道的血红色掌印，将严皓胸口打得凹陷了下去。
    “噗噗……”严皓在萧一手下留情下，并没有死去，只是瘫倒在地面，不停的向外大口大口呕着鲜血。
    场面顿时陷入一片安静，此时，能够战斗的人已经不多了，而且经过严皓这一打击后，学员一方的气势彻底的萎靡了，再也提不起任何斗志。
    看着躺在地上那些昏死过去的人，黑衣头领多么希望自己也是其中之一，至少暂时不用再为接下来的事情发愁了。
    萧一看到剩下的学员，再也没有敢于向他动手的了，才停下攻击，拍了拍手，对黑衣头领道：“我都说了，不要动手，不要动手，但你怎么就是不听呢？现在好了吧？等你们伤好后，又怎么是同期学员的对手呢？”
    虽然萧一说得是事实，不过配上他那副幸灾乐祸的样子，怎么看都给人一种十分欠揍的感觉。
    萧一没有理会失魂落魄的黑衣头领，直接畅通无阻的穿过了这条小道，与等在门口的两位长老会合。
    “琥乾院长，您还没走啊？”萧一笑着向琥乾打着招呼。
    “萧一，我看了你的斗技后，感觉你在炼药系发展，实在是一种浪费！刚才你使用的那种斗技，是……？”琥乾有些激动的询问道。
    “具体什么等级，我也不太清楚，这是我根据一本玄阶高级斗技推演出来的，怎么？你觉得还可以？”萧一笑眯眯的说道。
    “……”琥乾被萧一的话，震的有些不知所措。
    如果萧一仅仅是修炼过天级斗技的人，那琥乾对萧一虽然也十分重视，但内心大多还是对萧一背后那神秘力量的忌惮。
    但当他听到萧一说，这门天级斗技是他通过一本玄阶高级斗技推演出来的，这便有些恐怖了，甚至连琥乾想要抛下的橄榄枝，都有些迟疑了。
    这样的人，真的是他们迦南学院留得住的人吗？
 
第三十一章 天焚炼气塔
    以萧一如今的表现，不管是在炼药方面，还是在斗气修炼方面，水平都已经不能用天才来形容了，哪怕是在他们迦南学院的历史上，也从来没有出现过这样的人才。
    如果说这个人才是他们培养的，那还没有什么问题，但从萧一的炼药术和斗技上看，他的背后，明显有一个不低于甚至远远超过迦南学院的势力，在暗中关注着他。
    而他此时如果向萧一抛下橄榄枝，必然会会引起其身后势力的不满。自己培养的绝世天才，企是你说挖就能挖走的，到最后，很可能演变成两股势力的对决。
    而萧一这种绝世天才，也不是你靠利益超能后挖出来的，就凭他随手拿出六品丹药作为炼药时的恢复药剂，便可以看出，萧一自身的宝物有多少了，一般的宝物又岂能入得了他的法眼。
    因此，保持现状才是最明智的选择。
    这些想法，一瞬间便闪现过琥乾的脑海，想通此点后，琥乾便笑着对萧一说道：“这边的事情已经完结，我也要回到外门了，我们在此别过！”
    虽然语气依旧的温和，但萧一还是从其中听出了距离感。不过萧一也没有在意，毕竟他来迦南学院，并不是真正想要在这里任教，只是想得到这里的异火。
    ……
    萧一按照从老学员那里得到的天焚炼气塔位置，一路向着内门北方走去。
    内院的面积大得有些出乎萧一的意料，他一路展开身形狂奔了将近半个小时，可却依然没有到达内院的界限，沿途之中，倒是经常能够见到一些互相切磋打得火热的战圈，在这些圈子外，都是围着不少观看之人，一些嘴多之人，边看还各自大喊着战斗两人偶尔所露出的破绽，结果令得圈中两人越打越胆颤心惊，到得最后，都只能满脸郁闷的收手而退。
    “这里的风气，真是凶悍，一言不合，直接就地切磋。”萧一对这里的氛围，并不是十分认同，他还是喜欢那种自由的学院氛围。
    又足足走了二十多分钟，萧一逐渐放缓速度，因为此时他们的面前，已经出现了黑压压的大批停在此处的学员。
    “怎会这么多人?”望着这黑压压的跟蚂蚁似的大队人马，萧一不由得自言自语道。
    手掌磨挲着下巴，萧一环顾了一下四方，然后快步来到一处巨树下，一个窜腾，跃上了一处树干，身形犹如灵猴一般，极为敏捷的攀爬而上，仅仅几十秒时间，身形一跃，便是出现在了大树顶端。
    站在树顶，出现在萧一视线之内的，是一处凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。
    塔埋地底?
    这种极为奇异的场景，让得萧一脸庞上的错愕越加浓盛，好半晌后，方才逐渐回过神来，喃喃道：“难道这就是那所谓的“天焚炼气塔”?没想到..……竟然埋在地底下，这也能进去修炼?”
    目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，萧一忽然眉头一皱，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉。
    “好家伙，竟然还专门布置了这种防御……”
    据上次琥乾副院长解说，萧一清楚，想要布置这种扭曲空间的防御，至少是需要斗尊级别实力，方才有可能……
    “斗尊……”苦笑着摇了摇头，那可是相当于合体期的强者，利用简单的空间之力，只是最基本的能力之一。
    不过萧一在看到这层扭曲空间的防御，便也基本确定了，这里确实是“天焚炼气塔”了。
    确定了这里是“天焚炼气塔”后，萧一直接跳下大树，径直向着人群走去。
    萧一走进人群，凡是他有过的地方，人群便自动被一股无形的力量分开，萧一就这样若无其事的走进了人群的最前面。
    让萧一惊讶的是，在人群最前面，并不是神秘黑塔的入口，而是一片极为宽敞的空地，而空地的对面十几米处，便是那座深埋地底的神秘黑塔。
    此时，在那片宽敞的空地上，极为有致的被划分成好几个区域，每处区域间，都是盘坐着一大群闭目的人影，萧一目光扫过这些人影，发现他们的修为，大都已经达到了九星大斗师境，而领头之人，都达到了斗灵境。
    “这些人应该便是内院一些较为强大的势力吧，还真是挺霸道的，不用排队，直接占据最好的方位，啧啧……”萧一看到这样的场景，不禁暗自想到。
    萧一没有理会这些人类，直接从他们的身边走过，凡是与之擦肩而过的人群，哪怕是那些盘膝坐着的头领，也都被萧一身边的无形力量弄得东倒西歪。
    “你……”一位被萧一无形力量弄得极为狼狈的头领，正要发火，突然看到萧一佩戴着的长老勋章，刚刚要脱口而出的话语，生生被他咽了下去。
    萧一坐在“天焚炼气塔”大门前，也学着之前的那几位头领，直接盘膝坐了下来。
    看到萧一就这样目中无人的坐在了最前面，几位头领相互看了看，无奈的只能选择了无视，他们可不敢在众目睽睽之下，对一位长老不敬。
    “咚!”
    不知过了多久，一声钟鸣将萧一从修炼中唤醒，古老的钟吟声浩浩荡荡的在这片区域响起，而随着钟吟的响起，喧闹的声音，顿时噶然而止。
    “开塔!”
    钟吟落下，一道苍老的声音似乎从塔内传了出来。
    在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令得这片天地温度略微升了一些。
    “进塔!”
    苍老声音，再度响起，旋即那空地之上盘腿闭目的所有人，皆是猛然睁开眼来，豁然起身，准备快速的进入黑塔，而萧一更是首当其冲的第一个进入黑塔大门之中。
 
第三十二章 意外之喜
    就在萧一双脚落进塔门之后地面的那一霎那，其身体陡然凝固，英俊的脸庞，犹如火炭般，并且一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般的嗤嗤声响，从其身体之内渗透而出。
    萧一站在塔门口处动也不动，那些紧随其后进入的老生本欲斥喝，可当他们看见萧一的情形，特别是看清萧一的相貌后，却是将斥喝声止了下去，有些幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“原来是个新人啊，刚才还那么嚣张，第一次进入“天焚炼气塔”竟然敢没有丝毫防备，活该……”
    “快去通知塔内长老吧，第一次进入“天焚炼气塔”，若是没有长老的出手，恐怕他会直接被由内而外的烧成焦炭，他的身份可不一般。”说话直人有些忌惮的望了一眼萧一胸口佩戴的那枚炼药系长老勋章。
    当然，此时的萧一自然是听不见这些老生的话语，现在他的心神正带着几分好奇的望着那忽然间从体内莫名其妙出现的一簇诡异火焰，心中没有任何的惊慌。
    早在进入天焚炼气塔之前，火老头便已经为萧一准备了一件抵抗心火的宝物，不过萧一并没有动用，想要获得异火，必须要从根本上了解它的特性，用宝物虽然简单，但却对于萧一了解异火的特性，没有任何帮助。
    这簇火焰诡异得有些出乎常理，原因无他，只是因为，这簇火焰，竟然无形无状，若非是萧一精通控火，感知力惊人，恐怕也不会把这簇只是略微有些扭曲的无形奇物，便是当成一种火焰。
    这簇无形火苗并算不得太过强大，但是人的体内始终都是最为脆弱的地方，在这里，就算是斗皇强者，也不敢随意任得不知来路的能量闯进去，这里的任何东西只要出现一点损伤，那所造成的损失，将会难以估量，甚至，还会是永久性的那种。
    自从这簇无形火苗出现后，从其中散发而出的高温，便是令得萧一体内经脉，骨骼，肌肉等等器官都是开始出现了些许刺痛之感，经常玩火的萧一知道，这是被高温灼伤的前兆。
    还没等他有所动作，一丝丝灵气，缓缓融入到刺痛的部位，使得这种刺痛感，大大的得到了缓解。
    不仅如此，感知力惊人的萧一还发现，原本在炼体术之后，被灵气提升到极限的身体紧实度，在灼烧过后，似乎又略微有所提升。
    萧一赶紧查看了一下灵气的来源，要知道，如今他可是不能动用丝毫灵气的，那这丝灵气又是从哪里来的呢？
    让萧一安心的是，这丝灵气居然是萧一的身体自动从外界吸收的灵气，虽然斗破苍穹的世界中，没有龙珠世界那样灵气遍地都是，但这里仍然是一个灵气密度极高的世界。
    过去萧一进行修炼的灵气，大多都是从极品灵石中获得，因此并没有太过在意外界的灵气，此时这种身体无意识的获取，才让萧一想起来，这个世界了不仅仅有斗气，还是有着灵气的。
    原本萧一只是想尝试一下，这种火焰凝炼斗气的效果，没想到居然会有如此的惊喜，怎能不令他喜出望外。
    “咦?无形火焰?”就在萧一陷入喜悦之时，忽然间有着苍老的惊诧声音从其心中传出。
    “老师?”听得这声音，萧一顿时大喜。
    “无形无色，借心而显，无迹可寻，这，这……这?”药老自言自语的喃喃着，片刻后，震惊的声音中，涌现狂喜。
    “这是陨落心炎?”
    “陨落心炎?”萧一也装作十分的激动的说道。
    “不要激动，不要激动……咦?”药老再度将注意力集中到那簇无形火苗上，片刻后，却是忽然发出一道疑惑的惊咦声。
    “怎么了?老师?”心神死死的盯着那簇无形火焰，萧一听得药老的惊咦声，急忙问道。
    “不对啊……”药老疑惑的喃喃道：“这样的形质，的确是陨落心炎的表现啊，但是不会是这么弱的啊……对了，对了……这缕火焰……似乎并不是陨落心炎的本体，反倒是像因为靠近其本体，而被投射在心中的分体。”
    “什么意思?”听得药老这番话，萧一装作茫然的问道。
    “这缕无形火苗，并非是真正的陨落心炎，仅仅只是被陨落心炎投射在你内心中的分体火焰，吞噬这缕分体，并不可能达到进化“焚决”之效。”药老沉声道。
    “不过，既然陨落心炎能够在你内心中投射出分体火焰，那便是说它距离你并不是很远……而且，现在我也能够明确的告诉你，你所追求的“陨落心炎”，应该就是在这座“天焚炼气塔”之中！没想到啊，这迦南学院竟然把异火隐藏在这种地方，怪不得这般难以寻找。”药老大笑道，笑声中，有着难以掩饰的欣喜。
    “陨落心炎就在这座塔中?”听得这话，萧一配合着表现出了激动的神色。
    “也只有这样，才能解释为什么内院的学生，在这塔中修炼，会有如此快捷的速度了。”药老笑眯眯的道。
    “这也和陨落心炎有关?”萧一对药老说道。
    “自然有关……你运转斗气，从这缕无形火焰之中穿过，试试会有什么反应。”药老吩咐道。
    闻言，萧一心神微动，气旋内的那枚拇指大小的菱形斗晶，微微一颤，一股股青色斗气涌盛而出，最后在他的控制下，穿梭过几道经脉，来到了无形火焰盘踞之处。
    “穿过去。”
    心中朝这缕斗气下了一道命令，只见得斗气猛然喷涌，旋即在萧一心神的注视下，冲进了那缕无形火焰之中。
    无形火焰的面积极小，因此连一秒时间都未曾过去，那冲进火焰之中的青色斗气，便是再度从另外一边，穿了出去。
    “这……”
    心神紧紧的控制着那股穿过无形火焰的青色斗气，萧一惊愕的发现，原本一股颇为粗壮的斗气，在穿过无形火焰之内，竟然是生生的缩小了将近一倍之多!
    但是，虽然体积缩小了一倍，可那股变得小上许多的青色斗气，却是给予了萧一一种极为凝实的感觉，那种感觉，就犹如是斗气在经过无形火焰时，被其生生的将略有些虚散的斗气，紧紧的拧在了一起般，如此一来，这股体积小了许多的斗气，所能爆发出来的力量，却绝对比先前那股汹涌斗气更加庞大！
 
第三十三章 柳长老
    心中清楚的察觉到斗气的这种变化，萧一不由得大喜，连忙控制着一股股斗气源源不断的穿过那缕无形火焰，然而，就在当其第五股斗气穿过之后，那缕无形火焰却是开始略微有些颤抖了起来，紧接着，火焰越加虚幻，温度越来越低，半晌后，终于是犹如出现时一般，再度无声无息的完全消散。
    “消失了?”
    斗气穿了个空，萧一不由得有些愕然，他能感觉到，体内的那股炽热感觉，已经开始迅速淡去。
    “这只是一簇极为弱小的投射分体，所产生的净化能量，很少，所以只能支撑你净化这些斗气。”药老的笑声，替萧一解去了疑惑。
    闻言，萧一这才恍然，略有些惋惜的摇了摇头，心神一动，将那几股被净化过的斗气再度灌注进入气旋内的斗晶中。
    心神看着那菱形斗晶，萧一发现，随着这几股被净化的斗气灌注进入斗晶后，拇指大小的斗晶，似乎隐隐变得略大了一点……
    “这陨落心炎居然有这种奇效，仅仅是投射出来的一簇弱小分体火焰，便是让得我斗气略有精进，若是能够将其本体吞噬，那……”想到此处，萧一咽了一口唾沫，心脏却是忍不住的剧烈跳动了起来，这陨落心炎，简直就是能够让人加速修炼的利器，谁若是能够得到它，那修炼速度，恐怕将会进入一种极为恐怖的境界！
    “怎么?心动了?”药老戏谑的声音，响了起来。
    萧一笑了笑，丝毫没有掩饰自己的垂涎之心。
    “老师，这个陨落心炎，对我的帮助很大，不管怎么样，我一定要得到它!”萧一对药老说道。
    ……
    灯火柔和的古塔之中，一大群人围在紧闭双眼的萧一身旁，互相间发出低笑的窃窃私语。
    “让开，让开，柳长老过来了。”忽然有着喝斥声在人群外响起，旋即一条小道赶忙被分了开来，在这“天焚炼气塔”中，各层塔中的长老地位最高，谁在这里得罪了他们，那可没什么好果子吃，随便借助职位之便给你使点绊子，就得让你欲哭无泪。
    顺着人群的分开，一名衣着朴素的老人缓缓走进，笑眯眯的目光在场中身体僵硬不动的萧一身上扫过，原本笑着的脸，顿时变得震惊起来，道:“快，快，快！赶紧给这位炼药系的长老佩戴上抗拒火毒的宝物，真是一群没眼力的家伙，不知道先解救这位长老再通知我吗？”
    虽然萧一佩戴的只是外院长老的勋章，但那可是炼药系的勋章，而且看萧一的年龄，在如此的年纪便是拥有长老勋章，不管是拥有极高天赋的天才，还是背后拥有极为庞大的势力，都不是他一个守塔长老能够得罪的。
    “柳长老……”
    “好了，不要说了，等我将这位长老解救出来，再来收拾你们！”说着，柳长老伸出如鹰爪般干枯的右手，隔空对准萧一的身体，指尖之上，一缕缕乳白色火焰缓缓浮现而出，火焰在指尖凝聚，最后形成一个不断旋转的火旋。
    屈指轻轻弹在火旋之上，只见得火旋迅速离手而出，最后悬浮在了间隔萧一心脏一尺左右的地方。
    淡淡的乳白火光，将萧一那张通红的脸庞印照得颇为奇异。
    “出来!”
    一声轻喝，火旋猛然旋转，然而，就在此时，令人目瞪口呆的事情，却是极为突兀的出现！
    白色火旋，在释放出强大威猛之时，萧一的身周，不知什么时候出现了一层空间波动，直接将白色火旋极速反弹了出去，这诡异的一幕，令得周围的学员目瞪口呆。
    “散开!”
    白色火旋，以极快的速度向柳长老飞来，感受着它那恐怖的速度，柳长老急忙大喝道。
    说完，柳长老只来得及将双手护在胸前，白色火旋便撞在了他的手掌上。
    彭――
    柳长老接连退出十几米，在地上留下一排深深的脚印，方才停了下来。
    “呼……好险！”柳长老看着自己那已经不停抖动的双手，不禁暗呼侥幸，如果没有双手的防护，白色火旋如果直接打在自己的胸口上，他此时能否站立还未必可知。
    而此时，萧一也由于外界的振动，从深层意识中苏醒过来，看到周围的人群，不禁一愣。
    随即，萧一便在药老的提醒下，知道了前因后果，看到前面那因为自己的异能护体，使得对方差点身受重伤的老者，不禁心生歉意。
    “啧啧，竟然是凭借自己的力量从第一次心火炙烤中回复清醒，这么多年来，你可是第一人啊。”瞧得回复了正常状态的萧一，柳长老一怔，旋即叹息道。
    “你是?”望着面前这形象有些狼狈的老者，萧一有些疑惑的开口问道。
    “呵呵，我是天焚炼气塔第一层的守塔长老，你可以直接叫我柳老头，不知道你是？”柳长老含笑道。
    “我是外院炼药系长老萧一，第一次进入“天焚炼气塔”！”萧一如实的说道。
    “呵呵，怪不得，你是新来内院，所以不知道天焚炼气塔的一些事情与规矩，若是有时间，听我与你讲讲?”柳长老微笑道。
    “那……就多些柳长老了。”闻言，萧一略一迟疑，便是应了下来。初来乍到，他的确应该了解一下“天焚炼气塔”的规矩。
    “没事，这也是我职责所在。”柳长老摆了摆手，目光转向周围围观的学员，笑脸不由得一沉，喝道：“都还呆在这里干什么?还不趁早去修炼?若是闲修炼时间已经足够了，我可以帮你们挪一下位置。”
    得柳长老的喝声，周围学员急忙摇头，然后飞快的各自对着古塔之内各处方向闪掠而去，生怕若是走得晚了，会真的被前者将自己好不容易得来的好地所给换了去。
    “呵呵，这些兔崽子都傲气得很，不严厉点，根本就不理会你。”将周围人群遣退，柳长老笑着对萧一说道。
    萧一含笑，却并未对此发表什么。
 
第三十四章 规矩
    “呵呵……跟我来吧。”柳长老在前引路，萧一紧跟而上。
    这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，塔内的面积宽敞得有些出乎萧一的意料，随着这一路的走动，萧一发现，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。
    在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满，而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字，却是不尽相同，萧一驻步看了一下，原来这些小红牌子之上写着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，这应该是天焚炼气塔中修炼室的等级分别吧。
    随着由东向南缓缓走动，萧一发现，似乎所有的高级修炼室，都是接近塔内的中央位置，而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。
    “在这天焚炼气塔中，这些高中低级别的修炼室一般都是得依靠自己实力争夺，实力强，则是能获得最好的修炼条件，实力差，便只能去最外面的低级修炼室修炼。”指着一处挂着高级牌子的修炼室，柳长老淡淡的笑道。
    “在同一层塔内，不管修炼室的级别如何，它们的修炼费用都是一样，比如在这第一层内，低级修炼室是一个“火能”修炼一天时间，而高级修炼室，也是如此……”
    “花费相同的费用，可所获得的成效却是天壤之别，这样岂不是会造成强者越强，弱者难以追赶的局面?”萧一疑惑的问道。
    “不面临困境，人的潜力是不会彻底爆发的，我们所需要的，就是这种另类压抑，只要当压抑到了极致，总会有一些彻底爆发的学员以极快的速度追赶上以前难以触摸的强者，内院至今为止，这种事情，几乎每年都会出现……”柳长老摇了摇头，笑道。
    对于这种做法，萧一不置可否，这样做，或许会让一些天才彻底爆发，但代价却是那些资质一般的普通学员，使得他们的修炼速度变得缓慢。不过想想这个世界原本就是一个弱肉强食，物竞天择的世界，萧一便也理解了迦南学院的这种做法了。
    “这是...?”不知不觉，萧一和柳长老已经走到了塔内的中央位置。
    有些错愕的望着那出现在面前的深不见底的黑洞，萧一缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，小心翼翼的对着下面望了一眼，黑漆漆的阴暗，一直蔓延到视线的尽头。那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，令得萧一脑袋略有种眩晕的感觉。
    在这个漆黑深洞之中，细细感应的话，似乎能够察觉到此处的空气，比其他地方要炽热许多，那种感觉……就好像在深洞之底有着什么东西在源源不断的散发着提供给整座天焚炼气塔的热量一般。
    “这里是？”萧一向柳长老问道。
    “这里是“天焚炼气塔”的禁地，下面是整个“天焚炼气塔”能量供应之地，之前你遇到的那种无形火焰，便是从下方输送上来的！”由于萧一的身份特殊，柳长老也没有对萧一进行隐瞒，直接说道。
    知道剧情的萧一，当然知道这下面究竟封印着什么玩意，不过衡量了一下自己的实力后，萧一还是决定，暂时先在“天焚炼气塔”修炼一段时间，毕竟距离自己回归，还有一年多的时间。
    “柳长老，请问一下，想要到下面几层修炼，需要什么要求？”萧一对柳长老问道。
    “这倒没有硬性的规定，不过一般从第一层但第二层修炼，除了修为必须达到最低要求之外，还需要一个适应过程，比如说第一层到第二层，大多数学员都要经过一周左右的时间来适应，才能进入第二层。”柳长老详细的向萧一解释道。
    “好的，我会按照自己的修炼进度，选择是否进入下一层的，柳长老，能否为我安排一间高级修炼室？”萧一对柳长老客气的说道。
    “好的，你跟我来，这是专门为我们守塔长老预留的高级修炼室，其中的无形火焰数量，也是第一层中最多的。”柳长老将萧一带到黑洞旁的一间密室，这间密室除了外表更加豪华之外，与其他密室之间，也隔了相当的一段距离。
    双脚踏进房间，脚掌落地处，淡淡的寒气从石板中沿着脚掌攀爬而上，令得萧一浑身有种清凉的感觉。
    房间之中，淡淡的柔和灯光，让得人既不感觉刺眼，又不觉得昏暗，房间面积颇大，容纳数十人绰绰有余，中央处，有着一大块用漆黑岩石累积起来的宽敞平台，平台高约地面两寸。
    “萧一，中央的黑石地带，便是修炼之处。”
    柳长老笑着走到黑石台边缘，低身手指着其中那被规划得泾渭分明的线带，笑着道：“这是能够容纳一百人同时修炼的高级修炼室，每人有着足够的修炼空间，在这里有着一处凸出来的凹槽，只要你将自己的火晶卡插进去，然后运转功法，便是会有着源源不断的心火出现在你的体内。然后，你便可用此来淬炼斗气，坚韧经脉，骨骼，以及提升实力。”
    闻言，萧一好奇的走上黑台，果然是见到黑台之上，被拿不知名染料勾画出了许多个修炼地盘，并且，在这修炼地盘上，还有着一处一寸多高的石台插口。
    “你第一次进入天焚炼气塔中修炼，所以，我得与你，讲讲所需要注意的规矩。”柳长老直起身子，沉吟了一会，道：“心火淬炼，虽然能够令得你们快速增涨实力，可却并不能废寝忘食的在此修炼，因为心火之中，蕴含着火焰狂暴之力，在将斗气中的杂物淬炼之时，也是会有着一丝火焰狂暴之力掺杂而进……”
    “这种火焰狂暴之力，并不能用斗气化解，而必须用时间磨合，所以，以你如今的实力以及对心火的抵抗性，最好适度的进行修炼，这个度，还需要你在慢慢修炼中进行摸索……”
    “而等你在此修炼久了，便是可以适当的增加修炼时间，如果晋入了斗灵级别，则是能够在塔中一次性修炼四五天而不用出塔，但是现在……你确是得循序渐进的修炼，不然受损的只会是自己。”柳长老郑重的对萧一提醒道。
 
第三十五章 修炼
    听得柳长老善意的提醒，萧一感激的点了点头。
    “柳长老看到萧一听进了自己的规劝，这才满意的笑了笑，挥手道：“既然你已经明白，那么我就不打扰你修炼了，第一次晋入修炼室修炼，那效果可是非常显着的，不少天赋杰出的新生，都是在这第一次修炼中晋级的，祝你也能在第一次修炼中晋级。”
    说完，柳长老朝萧一摆了摆手，就欲转身朝着门外走去。
    望着离开的柳长老，萧一微微沉吟，然后快步跟了上去，在将后者送出门口时，从储物戒指拿出了一瓶丹药，递给柳长老道:“柳长老，你经常在这塔内工作，虽然本身实力强横，可体内每曰所吸收的火毒，恐怕也是难以消除，这瓶丹药名为“冰灵丹”，虽然品阶不高，可却是有着压抑火毒的功效。”
    手中被塞进玉瓶，柳长老开始并没有太过在意，待得萧一将这丹药功效解释一遍后，那握着玉瓶的手掌利马紧了起来，似乎生怕它立刻跑了一般。正如萧一所说，经常的在这塔中工作，他们这些长老所受到的火毒其实比学生更加严重，而且有时候加上休息不足，因此火毒更是难以彻底化解，这般久而久之下，难免会让得人偶尔会心火上升，导致练功走岔子。
    练功走岔子时的危险姓，众人皆知，因此，在柳长老得知这瓶丹药竟然是有着压抑火毒的功效后，心中顷刻间便是被惊喜所充斥。
    虽然仅仅只是压制，而并非驱除，可柳长老却依然是已经极为满意，目光更加友善的望着萧一，道：“你拿出这东西，真让我舍不得拒绝，唉，好吧，我就厚颜收下了，以后在第一层有什么事，尽管找我就是。”
    ……
    待得柳长老走后，萧一便盘腿在石台中坐好，感受着那股越来越浓郁的温热，萧一长长的吐了一口气，屈指一弹，一张紫色火晶卡，便是出现在了掌心之中。
    双手紧握着紫火晶卡，然后谨慎的将之缓缓插进面前的那凹槽之中，只听得一道细微的咔嚓声响，淡淡的毫光从凹槽之中迸射而出，而随着毫光的出现，萧一清楚的看见，紫火晶卡上面的那个一万的数字，立刻减少了一个，显然，这应该是克扣了一天修炼的费用，也就是一个火能。
    火能在被扣除之后不久，萧一便是缓缓闭上了双眼，双手结出修炼印结，身体如老僧入定般，纹丝不动。
    毫光渐淡，原本有些窃窃私语的房间，缓缓变得寂静，唯有平稳有力的呼吸声，缓缓的在房间之中回荡着。
    寂寥宁静的心灵之中，唯有着悠久而平稳的心跳之声，缓缓的回响着，在进入修炼状态后，萧一对周围天地间能量的感应，变得越加敏锐，他能感觉到这间修炼室之中那浓郁得令人咋舌的炽热能量，在这种地方修炼，修习火属性功法的人，无疑将会取得比别的人更加显着的成效。
    “噗……”
    心灵越加宁静，忽然间，有着低沉的细微声音响起，旋即，一簇看似无形，可却泛着异样波动的火苗，毫无预兆的出现在了距离萧炎心脏位置不远的地方，丝丝温热徐徐散发而出，将萧一的身体内部熏烤得热气腾腾。
    心神注视着那缕无形火苗，萧一心中再度为这陨落心炎的神出鬼没而感到心悸，即使现在他已经处于极度戒备状态，可却依然没有察觉到，这缕火焰究竟是如何出现的……
    心中暗暗感叹了一番，萧一紧盯着这缕火苗，现在的这簇，无疑比刚才萧一所碰见的火苗，要显得更加雄浑许多，想来应该是这所高级修炼室的缘故吧。
    随着这缕陨落心炎投射体的出现，曾经出现的那种经脉灼痛之感，又是开始出现，不过此次，萧炎却是有意的引导着外界的灵气，融入身体灼痛的部分。因为经过对这里修炼方式的了解，他已经明白，让得体内经脉，骨骼，肌肉，乃至细胞在灼痛中缓慢成长，进化，正是这“天焚炼气塔”中颇为重要的一环，所以，若是用宝物将之隔绝开去的话，反而所获将会越加变小，这样一来，未免是有些得不偿失。
    咬着牙忍受着体内的灼痛之感，那缕无形火苗却是升腾得越加欢愉，袅袅高温从中渗透而出，在人体之内，犹如形成了一个烘炉一般，而人体之内的所有器官乃至经脉，都是在这烘炉之中接受熬炼，并且在灵气不停修复的过程中，不断的增强！
    高温所产生的灼痛虽然令得萧一体内经脉偶尔会极为细微的抽搐一下，不过对于有着灵气这一作弊器的萧一来说，并非是不能忍受，在这般坚持了十分钟左右后，萧炎心神一动，位于气旋之中的那枚菱形斗晶，忽然散发出淡淡的毫芒，旋即一股股强横斗气犹如洪水泄闸一般，源源不断的从中蜂拥而出。
    斗气在经脉之中飞速运转，最后在萧炎心神的指引下，来到那缕散发着高温的陨落心炎投射体之处，心神微动间，早已等待再此的斗气立刻奔涌而下，青色斗气直直的对着无形火焰灌涌而进！
    在斗气进入无形火焰的霎那，萧一能够清晰的感觉到，后者在那一刻猛然变得炽热了许多，而那进入火焰的斗气，也是犹如沸腾起来的开水一般，不断的有着什么东西在高温中被驱逐，剥离……
    这种沸腾并未持续多久时间，那缕斗气便是成功的从火焰之中钻了出来，钻出火焰之后的斗气与之前相比，体积缩小了将近一倍，然而其中所蕴含能量的雄浑与紧凑程度，却远非先前可比，显然，经过无形火焰的淬炼，这缕斗气已经瘦身成功。
    第一缕被淬炼成功的斗气在出了火焰之后，便是在萧一心神的引导下，再度沿着经脉运转了一个循环，然后便是灌注进入了斗晶之中，当下，斗晶表面上的光芒再度微微涨动了一些。
 
第三十六章 肉体力量
    瞧着斗晶的这变化，萧一心中顿时涌上一抹喜悦，这陨落心炎还真不愧是修炼加速器，这般功效，简直令任何人都眼红不已，若是此事传了出去，恐怕就算是以迦南学院在大陆上的地位，也免不了会受到他人觊觎吧。
    随着第一次淬炼的成功，萧一更是放下了心中的最后一份担心，心神闪动间，一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中抽扯而出，然后沿着经脉运转，再穿梭过火焰之中，最后再度归纳进入斗晶之内！
    完美的循环，完美的淬炼，在这种循环的修炼之下，萧一能够感受到那斗晶之中越加澎湃的斗气，按照这种速度，恐怕要不了多久的时间，他便是能够到达六星大斗师巅峰，进而突破到七星之列！
    然而，萧一更为关注的，并不是修为的晋升，他所重视的，是肉身不间断的淬炼。
    要知道，以他那经过炼体术和灵气双重淬炼后的肉身，即使在修炼斗气之后，身体强度却也没有丝毫的增长，只是凭借着斗气，能对身体力量进行增幅而已。
    但此时，仅仅在无形火焰烘烤的短短时间下，萧一的肉身，便以可见的速度进行着增长，这一点，如何不令萧一惊喜。
    斗破苍穹世界中的人类，或许更加在意修为的增长，但对于萧一来说，肉身力量的增长，才是他的根本。
    系统传送的世界，并不是一成不变的，相反，有许多世界，都是相互排斥甚至是相互克制的，在这样的世界，即使萧一将修为提升至斗帝，或许在一个相克的世界，所能发挥的实力，还没有一位金丹境的修士高。
    但肉体力量，却是一个人类最基础的属性，至少到现在为止，萧一还没有见过那个世界，是限制肉身力量的，这也是为什么萧一对它如此重视的原因。
    修炼之间，没有确切的时间概念，萧一沉侵在飞速增涨的肉体力量之中，那股劲头，似乎恨不得一口气直接修炼到巅峰为止。
    然而，想法总是十分的美好，现实却有些骨感，正当萧一沉浸在实力提升的美妙快感之时，他突然发现，肉身力量的增长，慢慢的放缓，最终居然停止了增长。
    萧一也渐渐从第一次修炼中提了出来，虽然斗气仍然在持续的增长，但对于萧一来说，那根本提不起任何的兴趣。
    “看来是要到下面几层看看了！”萧一自言自语的说道。
    当萧一从高级修炼室中出来之时，发现柳长老也正向着这边走来。
    “萧一，你果然没让我失望，居然第一次修炼，就连升两级，达到八星大斗师境，这样的天赋，我重来都没有遇到过啊……”柳长老打量了萧一几眼后，不禁惊叹道。
    “嗯？”经柳长老的提醒后，萧一才发现，自己的修为果然如同柳长老说的那样，居然连升两级，达到八星大斗师境初期，让并没有在意的萧一，感到有些哭笑不得。
    “柳长老，我想要到下面一层，不知道怎么走？”萧一对柳长老询问道。
    “你……虽然你的天资过人，但修炼也不能急于一时啊？如今你刚接连提升两层，正是需要回去巩固的时候……”柳长老看到萧一想要到下一层修炼，不禁有些着急，赶紧规劝道。
    柳长老之所以如此的热情，当然与萧一赠送的“冰灵丹”是不无关系的，在萧一修炼期间，柳长老回到住处，也尝试着服下一枚“冰灵丹”，并借助着“冰灵丹”的药效进行修炼，发现效果居然出奇的好，过去运转缓慢的经脉，如今也变得畅通无阻起来，而修炼斗气之时，那种斗气灼烧的感觉，也变得几不可见，让柳长老大呼神奇。
    因此，柳长老才如此热心的替萧一着想，希望能与萧一有一个良好的关系，今后修炼时，不管是萧一赠送还是自己购买，只要有“冰灵丹”的辅助，相信他的修为能在短时间内再上一个台阶，进入斗皇境也是不无可能的。
    而如今看到萧一如此的贪功冒进，怎能不让柳长老担忧，如果萧一真在“天焚炼气塔”中出了问题，那即使完全和柳长老无关，他将再难以与萧一搞好关系了。
    听得柳长老的话语，萧一顿时有种头晕的感觉，半晌后，他方才无奈的摇了摇头，指着自己的眼睛，道：“柳长老，我所修炼的功法虽然等级不高，可却是有点特殊之处，那便是对于火毒等等毒素，有着一定的抗姓，所以，你不用担心我会因为火毒的入体而有什么损伤，至于那适应度，你也放心吧，我听说，一般内院中，实力在五星大斗师左右，便是能够进入第三层，我现在只是进入第二层而已，不会有太大的关系的。”
    盯着萧一那漆黑如墨的眸子，柳长老一愣，在塔内工作多年，对于火毒这东西，他是极为的了解，因此，只要看一眼对方的眼睛，便是能够分辨出其究竟有没身中火毒，然而现在看萧一的眼睛，貌似还真是没有受到火毒的侵蚀。
    “好吧，我相信你对火毒有着抗性，也罢，我就破例帮你一次吧！”柳长老想到之前的“冰灵丹”，原本拒绝的话语，不由得一变。
    跟着柳长老行走了将近五分钟左右，萧一方才感觉到他减缓了步伐，眼睛朝前一望，却是刚好看见在不远处的转角处，有着一个螺旋型的楼梯口，想来这应该便是进入下一层的入口吧。
    “还好今天是我守门，不然的话，还真不可能放你下去，嘿，别动，小心点，这里设有空间结镜，胡乱闯的话只会被其上所蕴含的力量反弹，那下场，至少也是重伤。”快步来到楼梯口处，柳长老嘴中说了一声，然后赶紧拉住想要绕过来的萧一。
    听得柳长老的提醒，萧一这才发现，面前的那通道口处的空间，果然是隐隐的有些扭曲之感，当下不由骇得冒冷汗，这天焚炼气塔内，还果真处处是机关陷阱，一个不小心，便是重伤下场。
 
第三十七章 炼气塔三层
    柳长老看到变得谨慎的萧一，这才伸手取下胸口上的徽章，小心翼翼的按在一旁墙壁上的一个隐晦凹槽之中。
    随着徽章的按上，面前的空间忽然一阵细微波动，仅仅几个眨眼的时间，萧一便是发现，面前的空间扭曲之感，已经尽数消失。
    “现在可以进去了吧?”萧一向柳长老询问道。
    “嗯。空间结镜已经被解开了，现在你自己下去吧，等你进去后，我还得继续封锁，直到明天塔门再开时，方才会打开。”柳长老点了点头道。
    “多谢柳长老了。”闻言，萧一大感激的对柳长老拱了拱手，这才向着楼梯下方走去。
    “记住，若是熬不住第二层的心火炙烤，那就找地方休息一下，明天等塔门开启后，再回来修炼。”柳长老对着萧一提醒道。
    “呵呵，明白，多谢柳长老了。”柳长老的好意提醒让得萧一笑着点了点头，再次对着他一拱手，身形一闪，便是窜进了螺旋型的楼梯转角处，消失不见。
    望着萧一消失的地方，柳长老轻叹了一口气，低声道：“小家伙，下层中修炼，速度固然要更加快捷，可那也是在能够抵御心火的前提下啊”
    “希望你真能熬得住吧”
    而此时的萧一，却不知道柳长老心中的担忧，他顺着螺旋型的楼梯走了约莫五分钟时间左右，面前的视线忽然开阔了起来，当身子再次转过一处转角时，一层宽敞塔内空间，出现在了萧一视野之中。
    这天焚炼气塔的第二层，与第一层面积相差不大，不过比起第一层来，却是显要略微冷一点，而且其中也没有第一层的那种拥挤之感。虽然有着三三两两学员不断的从中走过，可比起第一层那连走路都困难的境况比起来，无疑是要好上许多。
    萧一的出现，令的周围一些从修炼室中出来进行短暂休息的学员有些感到诧异，不过也并未有什么骚动。
    众人的目光在萧一胸口的徽章处扫了扫后，便是各自转移了开，互相间窃窃私语，似乎是在疑惑萧一这样一位长老此时到来的目的。
    萧一收回目光，并未太过在意周围人的视线，渡着步子，向着高级修炼室的方向走去。
    一路走出中级修炼室地带，然后走进高级修炼室区域。这里的修炼室无疑比外面都要显的精致一些，而且数量也是大为减少。萧一细细数来，发现高级修炼室竟然只有十八间。而此时，这些修炼室的外面，都是挂着代表有人修炼的特殊牌子，显然，这些修炼室早已经被人占据。
    虽然修炼室是凭实力获得，但此时他人正在其中修炼，萧一也并不是那种霸道的性格，非要将他人从修炼室中撵出去，因此，萧一只能在这里等待一阵了。
    闲来无聊，萧一走向黑塔的中心位置，这里如今却是矗立着高耸的围墙，将高级修炼室与黑洞隔开。在围墙下方的铁门处，三名胸口佩戴着导师徽章的中年人，正一脸淡漠的矗立在门边，瞧着那停在对面路口处的萧一，三人目光同时射去，其中的警戒之意甚浓。
    然而，当他们看到萧一胸口之上那枚炼药系长老徽章之后，不由得齐齐一愣，接着，原本僵硬的脸庞上，纷纷露出难看的微笑来。
    “我想进入下一层，不知道怎么走？”萧一对几位导师说道。
    萧一刚刚突然想到，自己头一次进入炼气塔的事情，似乎只有柳长老知晓，因此，对方才会在担心自己安危的情况下，阻止自己向下面几层进行探索。
    但柳长老却不知道，萧一只有越往下，他修为的提升才会越快速，与其在这里等高级修炼室大门打开，倒不如直接进入下一层来得实在。
    “您是？”一位中年导师谨慎的问着萧一。
    “我是炼药系外门长老萧一！”萧一没有隐瞒，直接对这位导师说道。
    “原来是萧长老，刚才多有得罪，我现在就带您到第三层入口！”中年导师露出有些献媚的笑容，主动要求给萧一带路。
    ……
    紫火晶卡，加上八星大斗师境的修为，萧一轻松的便通过了第二层的关卡，在对方热情的送别下，萧一来到了天焚炼气塔的第三层。
    进入第三层，萧一明显感觉到周围陡然间安静了不少，抬起头来，望着那与第二层相比，显得略有些冷清的通道，他心中恍然，看来这内院之中，能够有资格进入第三层的学员，依然还是只有少数部分啊。
    如果说在第一二层修炼的学员，属于内院基层部分的话，那么这第三四层，则是应访说属于中坚力量，这一部分学员，潜力最为巨大，随时都能够成为最顶层的一员，而至于能移进入第五第六层修炼的学员，特别是已经步入了内院的顶层部分，他们都是内院中最令得人敬畏的一群强者。
    第三层的造型与第二层相差不多，所以萧一并未费多大的劲，便是寻找到了高中低区域。萧一径直对着高级修炼室区域行去……
    踏着步子，走进高级修炼室区域，顿时便是有着一道道蕴含着若隐若现敌意的目光从各处射来，而对于这些目光，萧一直接无视，肩膀微震，八星大斗师的气势彻底爆发开来，犹如暴风一般，席卷而出。
    感觉到萧一体内那爆发而出的强横气势，高级区域的所有学员脸色不由得微微有些变化，再次望向萧一时，目光中也是多了一份凝重。
    然而，当他们目光扫过萧一胸口后，刚才那挑衅的目光，瞬间消失得无影无踪，不仅如此，高级区域也变得异常安静的下来。
    萧一缓缓进入高级修炼室深处，目光从一间间的修炼室之上移动而过。
    第三层的高级修炼室，比第二层要多上一些，萧一数过，总共有三十八间，这些修炼室，有可纳二十人同时修炼的，也有仅仅只供一人修炼的，分类众多。
    视线从这些高级修炼室门前扫过，很多修炼窒门口处都是挂着有人占用的牌子，不过萧一并不着急，脚步缓缓的对着深处走动着。
    当视线即将移出高级修炼室最后一片区域时，萧一的目光终于停了下来，望着那挂着空闲牌子的修炼室，他悄悄松了一口气，然后快速走近。
 
第三十八章 紧张
    对于这里出现这样一间空闲着的高级修炼室，如果说没有问题，恐怕连萧一自己都有些不相信，不过如今最重要的是修炼，至于麻烦，萧一还真没怕过谁。
    走到高级修炼室门口，萧一手掌轻触着门板，眉头却是微微一挑，这从远处看就犹如普通木板的房门，竟然隐隐间透着一丝寒气，手指轻轻的敲在上面，传出了清脆的异样声响，这响声不像是木头所发，反而更是是一种金属。
    “看来应该是内院担心里面修炼的人，被人忽然踢门而入，打扰修炼而导致练功出岔子，而弄出的设备吧。”听得那低沉的声响，再感觉着房门的坚硬，萧一心中松了一口气，如此这般，他也就不用担心修炼到紧要关头会被人强行闯进去而被迫打断修炼了。
    轻轻推开房门，萧一徒步进入其中，然后将房门紧紧反关而上。
    在关门的霎那，背对着房门的萧一，自然是没有发现，那些闲逛在此处的一些学员，在瞧得自己选择的修炼室后，眼中所流露出的那份愕然以及戏谑。
    进入这间修炼室，萧一将房门紧紧关闭，然后这才开始打量，这处修炼室明显是供单人修炼，在修炼室中央位置有着一块仅仅只能容纳两人席地而坐的黑石台，并且，在其他地方，还摆放着桌椅等等，甚至在修炼室里面处，还有一张铺垫好的床铺。
    “这第三层高级修炼室的待遇，果然比上面两层要更加好一些啊……”望着修炼室中的这些设备，萧一心中啧啧的赞叹了一声，走向黑石台，最后在其上盘膝坐下。
    手掌一翻，紫火晶卡出现在掌心中，将紫火晶卡插进了面前的凹糟之中，淡淡光芒闪过，紫火晶卡原本9999的数字，瞬间少了三点。
    “果然，每下一层，所需要的火能便是要增加一天……怪不得火老头如此大方的送来一万点火能。”之前萧一还在奇怪，火老头怎么一下就给他这么多火能，如今看来，这些火能点还真不一定后他修炼所用。
    “既然费用都己经交了，若是不修炼回来，那岂不是有些对不住人?”耸了耸肩，萧一从储物戒指中取出蒲团，继而进入深层次的修炼当中了。
    随着萧一进入修炼状态，只见得修炼室之中猛然间波动了起来，一股股火属性能量凭空凝聚，最后甚至都是凝聚成成了一股股略有些实质的淡红能量……这些宛如实质般的淡红能量，在萧一头顶呼啸盘旋，最后犹如受到了某种牵引力一般，疯狂的冲进萧一的身体之中。
    此刻的萧一，犹如一个散发着无穷吸力的无底洞一般，将修炼室中那浓郁至极的火属性能量，尽数吞纳而进!
    这般近乎恐怖的吞噬，若是让外人看见的话，恐怕会当场骇得目瞪口呆。
    渐渐的，修炼室中的火属性能量供应，已经不能满足萧一修炼所用，原本遍布于整个修炼室中的淡红色能量，如今已经看不到了踪影，而从石台上冒出来的火属性能量，还没等凝聚，便被萧一的身体所吸引了过去。
    而此时萧一的体内，也在发生惊人的变化，原本停止增长的肉身力量，如今仿佛吃了催化剂一般，蹭蹭向上疯长。
    然而，随着萧一的修炼，炼气塔第三层此时已经炸开了锅，原本供应第三层所有人修炼所用的火属性能量，随着萧一身体中散发出的强大吸力，被源源不断的从通道中，吸引着向着萧一所在的房间涌入，而其他的房间中的火属性能量，则渐渐稀少，最终停止了供应。
    “怎么回事？”
    “该死的！我马上就要晋级了！”
    “我的火能点啊……”
    修炼室中的情况，很快被反应给了第三层的守塔长老赫长老那里。
    “长老，不好了，修炼室中的学员暴乱了！”一名导师慌慌张张的跑过来，对赫长老说道。
    “怎么回事？”赫长老看着眼前这位自己得力的手下，知道，如果没有极为紧迫的事情，他不会这样失礼的。
    “学员反映，修炼室的火属性能量供应出现异常！”这位导师知道赫长老的性格，因此，没有任何的废话，将事情的大概说了一下。
    “什么！”赫长老听到汇报，原本有些佝偻的身形，由于惊讶都长高了许多。
    别人不知道，但他们守塔长老如何不知道，在黑塔下，可是封印着一朵具有灵智的异火，而且随着这朵异火的成长，黑塔的封印已经岌岌可危，难道黑塔的封印，要在今天崩溃？
    赫长老没有任何犹豫，立刻通知了迦南学院的高层，自己则向着第三层学员修炼室奔去，查看究竟发生了什么事情。
    不过虽然赫长老掌管着第三层天焚炼气塔，还被赋予了一定的特殊权限，但这座天焚炼气塔中的禁制，本身便不是仅仅只有斗王境的他们能够完全掌控的，因此，当他来到修炼室查看时，并没有发现任何的异常。
    “怎么回事？”最先得到通知的各层长老，对赫长老问道。
    “第三层修炼室的火属性能量出现异常，具体原因我还没找到！你们那里没问题吗？”赫长老对其他守塔长老询问道。
    “我那里一切正常！”
    “我那里也很正常！”
    “没问题！”
    ……
    赫长老看到众人的回复，知道可能是自己小题大做了，也许是第三层炼气塔出现了故障，虽然这么多年来，从没有出现过这样的事情，不过毕竟是人为布置下的空间法阵，出现故障也是情有可原的。
    “我们在这里等待大长老的到来吧！”一位上了年纪的老者说道。
    ……
    “怎么回事？这里出了什么问题？”内院大长老苏千，不久后带着一批人急急忙忙的感到了这里，对发出求救信息的赫长老询问道。
    “炼气塔第三层出现了故障，我不敢擅自做主，便按响了求救玉符！”赫长老对大长老苏千说道。
 
第三十九章 冲突
    “你做的很好！”大长老苏千似乎看出了赫长老的心思，不由得说道。
    “以后遇到这样的事情，也要第一时间通知学院！炼气塔是整个学院最重要的地方，绝对不容有失！”苏千虽然是对赫长老在说话，但目光同时投向了其他的守塔长老。
    “谨遵大长老指令！”众位守塔长老齐声说道。
    “好！我们一起去第三层学员修炼室查看一下，看看究竟出了什么事情！”大长老说着，便率先向修炼室区域走去。
    “咚……小子，你快给我出来，不要做缩头乌龟……”
    苏千一行人还没走到高级修炼室区域，便远远的听到一阵叫骂声。
    “怎么回事？”大长老苏千眉头一皱，皱眉的原因，是他听到了敲打修炼室大门的声音。
    虽然学院不禁止学员之间为了争抢修炼室而发生的争斗，甚至有时候还鼓励这样的行为，但学院却是对于攻击修炼室明文禁止的。
    争抢修炼室，可以培养学员的一种危机意识，让学员们时刻处在神经绷紧的状态之中。
    但在他人修炼时，攻击他们的修炼室，却很可能会让修炼中的学员失去难得的晋级机会，更有甚者会让学员练功出差，导致走火入魔。
    不过这种事情虽然被学院明令禁止，但还是有许多老学员会这样做，毕竟每一层的修炼室实在是太多了，仅仅只凭借一个长老和几位导师，根本难以面面俱到的管理好一层炼气塔。
    “这……”赫长老的脸色，突然变得极为难看了起来。
    “好了，我们去看看……”大长老苏千也知道，这种突发事件，赫长老肯定不会知道原尾，于是直接说道。
    当苏千一众来到时，看到好奇的学员门，正将一座高级修炼室包围的水泄不通，而一名壮硕的青年，正不停的击打着高级修炼室的房门。
    他们倒也没有凑到近前，加上学员们围观的兴致正浓，居然没有一个学员，看到走过来的学院高层。
    铁拳撞击房门的响声持续了将尽十多分钟，方才逐渐消散，而那紧闭的房门，却是依然没有什么动静。
    壮硕青年看到毫无动静的修炼室，脸色也是彻底的沉了下来，再度举起拳头，正欲使出全力，将房门彻底的砸开，紧闭的房门，却是在嘎吱声响中，缓缓打开。
    一位浑身乌黑，头发根根竖起，只穿着一件短裤的青年，愤怒的从修炼室中走了出来。
    “是你刚刚砸我的房门？”萧一愤怒的对着眼前的青年吼道。
    “小子，新来的?”壮硕青年笑了笑，斜瞥着萧一，道：“难道不知道这间修炼室，旁人不准动用么?”
    “我问你，刚才是不是你在砸我的房门？”萧一根本没理会眼前壮硕青年的话语，依旧重复着刚才的问话。
    “是又怎么样？呵呵，看你的样子，应该是修炼失败了吧？没有走火入魔算你走运，敢……”话还没有说完，壮硕青年的左脸，便结结实实的挨了一记重拳，直接被砸飞了出去。
    “住手！”一声惊呼从人群中传出。
    然而，愤怒的萧一，并没有理会，直接朝着壮硕青年被击飞的身体冲了过去，在对方还没有落地之时，一记鞭腿，将对方踢到了天空中，接着，在对方落地瞬间，又一个膝撞，撞在了对方的小腹之上。
    咔嚓！
    一声脆响，让周围的学员和远处的学员高层，都纷纷变色。
    “你……你居然废了雷纳的修为？”一个女人的声音响起。
    “哼！没有杀了他，已经算是他的幸运了！”萧一充满杀气的扫了一眼人群中说话的一位漂亮女学员。
    “你……”柳菲还从没有被人如此对待过，不过看到萧一那充满杀气的眼神，原本想要说出的话语，突然又被憋了回去。
    萧一看到面前的女生不说话了，便没再搭理对方，直接朝着昏迷的雷纳走去。
    “住手！”一道苍老低喝猛然由远而近传来，由于喝声中所蕴含斗气之强，导致这片区域的学员顿时被震得耳膜一阵发疼。
    来人正是管理第三层炼气塔的赫长老，其实赫长老此时心里已经是万分的后悔，刚才看到两名学员动手，他便有心阻止，不过看到正饶有兴趣观看的苏千，原本阻止的话语，便没有说出来。
    可没想到，那位从修炼室走出的学员，下手居然如此的狠辣，三两下，便将对手的丹田废止，让有心阻止的赫长老，连开口的机会都没有。
    此时看到萧一的动作，连忙充上前阻止道。
    听到喝声，萧一脸庞微变，看到极速飞行过来的老者，并没有停下自己的脚步，依旧向着昏迷青年走去。
    “好小子！”说着，一拳便向萧一后背攻来。
    赫长老掌管炼气塔第三层多年，还从没有向今天这样丢人，不但闹出了一个大乌龙，还让自己的顶头上司看到了如此不堪的场面，他可以预料到，自己恐怕再没有更进一步的机会了，即使修为晋升，恐怕也再难得到学院高层的信任了。
    一股怨气，自然不能对昏迷在地的青年释放，他只好将目标对准仍要继续行凶的萧一了。
    “哼！不知死活！”萧一看到身后这个老头，居然不问青红皂白便对自己出手，原本由于晋级失败的愤怒情绪也上来了，反手一记重拳，向着赫长老攻了过来。
    砰！轰……
    二者拳头碰撞，发出巨大的响声，继而，赫长老以比原本飞来的速度更快的速度，倒飞了回去，狠狠的砸在了一间高级修炼室墙壁上，直接将这间修炼室的墙壁，砸出了一个人形大洞。
    “赫长老……”
    “老赫……”
    一些和赫长老关系匪浅的长老，纷纷飞了过来，查看赫长老的伤势。
    “小子，快说，究竟是谁派你来我们迦南学院捣乱的？”一位赵姓长老愤怒的对萧一说道，如果不是看到萧一刚才那强大的一拳，恐怕早就冲上去，将萧一制服了。
 
第四十章 消失的金丹
    “哼！想死你就上来，别说些没用的！”萧一对于这位只敢叫嚣的长老十分不屑，加之晋级失败的影响，根本不在乎他人的感受了。
    “你……”赵长老被萧一一噎，很有种冲上去的冲动。
    “慢！对面的可是萧一萧长老？”正当赵长老进退维谷之际，一道声音刚好替他解了围。
    “嗯？是柳长老啊？没错，是我！”萧一也没想到，居然在这里碰到了与自己关系不错的柳长老，于是压力下自己的脾气，和对方打了招呼。
    “柳长老，这是怎么回事？”此时，一直没有说话的大长老苏千对柳长老问道。
    “禀告大长老，这位是外门炼药系的一位新晋长老萧一，这是他第一次进入天焚炼气塔，我们在第一层打过交道，人十分好说话……”柳长老低声对苏千大长老说道。
    “好说话……”苏千看到对面这位如同炮仗一般的萧长老，很无语的望着柳长老。
    “萧长老，我是内门大长老苏千，之前可能有一些误会，不知道是什么惹得你这么气愤？”大长老苏千此时也不的不站起来发声了，毕竟以萧一的身份，其他人说话，都有些不够资格。
    “大长老您好！他让我晋级失败，我废去其修为，就是这样简单！”萧一指着地上昏死过去的青年说道。
    “冲撞修炼室，以下犯上，罪有应得！苏醒后逐出宗门！”苏千看了一眼地上昏迷的青年，直接下了定论。
    “大长老……雷纳他也是无心之过……”柳菲虽然有些虚荣，但雷纳毕竟是为她而修为尽毁，如今要是在被逐出宗门，恐怕下场会变得更惨。
    “你不提我也会说，柳菲，虽然你并非主犯，可却有这怂恿之错，责罚三十天“火能”，三天之内缴清，否则一月之内，禁止进入天焚炼气塔。”由于有萧一的关系，因此大长老对涉事两人的责罚，可以说是极重。
    ……
    “大长老，我们已经检查了所有修炼室，没有发现任何故障点，而且修炼室的火属性能量似乎也恢复了正常。”一位长老向萧一汇报道。
    “是吗？”大长老苏千若有所思的向萧一这边望了一眼。
    ……
    最终，火属性能量异常这件事，就在查无结果的情况下，不了了之了，不过萧一也被请到了大长老苏千的办公室，让他原本想一直修炼下去的愿望，彻底的化为了泡影。
    其实萧一之所以那么生气，并不是因为修为没有提升到斗灵境，而是因为他的金丹由于外界的干扰，如今已经彻底的破碎。
    在火属性能量越聚越多之时，萧一突发奇想，既然这种心火能够提纯斗气，那它是否能够提纯已经固化的金丹呢？
    萧一开始并没有用金丹进行尝试，而是将从体外吸收到的灵气，用心火进行凝炼。
    让萧一高兴的是，灵气果然能被心火所提纯，但效果，却没并有斗气提纯那么的巨大。
    为了能够聚集起足够的心火，萧一将空间异能释放到了极限，将原本供应整个第三层中的心火之力，全部聚集到他的修炼室中，并进行提纯金丹的试验。
    果然，金丹如同预料的一般，慢慢的缩小，到最后，甚至由固态金丹，重新变回了液态灵气。
    这一变化让萧一内心一阵狂喜，虽然表面上看来，萧一的修为似乎是下降了不少，但感知力惊人的萧一，自然知道，在这种转变中，萧一的能量等级，没有丝毫的变化。
    也就是说，他完全可以重新凝聚金丹，那时候的金丹等级，必然会出现一个质的飞跃，而萧一也能够顺利的结成仙品金丹。
    正当他准备一鼓作气凝炼出仙品金丹之时，修炼室外传来一阵急切的敲击声，让凝聚金丹的过程，出现了一丝偏差，液态灵气顺着经脉，向着身体各处涌去。
    这一变化让萧一有些措手不及，再想挽救已经为时过晚，液态灵气在进入身体各处后，直接融入了身体之中，再也找不到踪迹。
    辛辛苦苦凝炼出的金丹，就这样没了，这一惊人的变化，怎能不令萧一气愤，特别是始作俑者还在外面不停的砸门，因此，萧一连继续寻找液态灵气的心情都没有了，直接冲了出去。
    ……
    走在出塔的路上，萧一一边默默走路，一边查看着体内的变化。神识扫过整个身体，萧一发现经脉中空荡荡的，没有一丝的灵气，更让他无语的是，原本从外界吸收到的灵气，也不再向着丹田汇聚，而是消失在了经脉之内。
    “嗯？难道修为废了？”萧一查看了许久，都没有发现任何的异常，只是丹田中的金丹，消失的无影无踪了。
    不过萧一并没有太过担心，他能感觉到，自身的实力并没有降低，甚至还在缓慢的提升着。
    而且萧一丹田内的这个金丹，来得实在是太过容易，别人凝炼百年，方成一枚金丹，失去了自然痛苦万分。
    但萧一这枚金丹，满打满算，也不过耗费了一年的时间，因此，即使失去，大不了再重新凝聚一颗便是。
    不过萧一唯一担心的是，经脉中的那股吸力，不会自己也成为另一个萧炎，被吸得修为尽失吧？
    ……
    “坐！让你来学院，耽误你的修炼了！”大长老苏千客气的对萧一说道。
    “大长老说得哪里话，不知道大长老叫我来，有什么事情吗？”萧一并不擅长这种客套，因此直截了当的问道。
    “呵呵，之前三层炼气塔的事情，是你做的吧？”苏千听到萧一的话，愣了一下后，便也顺着萧一的话，直截了当的问道。
    “你说的是火属性能量异常的事情？”萧一不确定的对苏千问道。
    “没错，火属性能量异常！”苏千肯定的说道。
    “没错，是我做的，我修炼之时，会自动吸引外界的火属性能量，才让其他修炼室的火属性能量异常性的减少！”萧一倒是十分的干脆，直截了当的承认了。
 
第四十一章 提前爆发
    “哦？你是说，你修炼之时可以吸引火属性能量？”原本只是例行询问的苏千，听到萧一的话后，不由得感兴趣起来。
    “是啊！火属性能量疯狂的向我涌来，幸亏我的功法具有抵御火毒的功效，火毒并不会对我造成什么伤害，否则恐怕后果不堪设想！”萧一装作心有余悸的说道。
    “嗯……萧一，你可能不知道，在天焚炼气塔之下，有……”大长老苏千斟酌了一下后，还是将陨落心炎的事情，告知了萧一。
    “你是想？”萧一装作疑惑的问道。
    “我希望你能将异火引出来，配合我们进行诱捕……”虽然有些犹豫，但苏千还是对萧一说出了自己的想法。
    “当然，这件事情极度的危险，你不做我们也不会对你做任何的强迫。不过，如果你成功的话，我内院也不会亏待你，所需何物，不管是功法，斗技，药方等等，都能让得你顺心满意。”苏千生怕萧一一口回绝，直接用宝物引诱道。
    “呵呵！只要你答应我两点要求，我便做这个诱饵！”萧一直截了当的对苏千说道。
    “哦？说来听听？”苏千听到萧一的回答，十分的高兴，只要萧一有所求，那他就有信心说服萧一。
    “在诱捕之前，让我到炼气塔下层修炼一段时间。这也不光是为了我自己，要知道，我的修为越高，所能吸引到的火属性能量越强，那你所说的那种异火，被引诱过来的成功概率则越大。”
    “第二点便是让我到学院中的药材库走一圈，凡是我看上的药材都归我！”萧一直接说出了自己的条件。
    “没问题，只要你不搬空药材库，我做主，随便拿！至于炼气塔中修炼的事情，也完全没有问题，不过你只能到炼气塔第六层进行修炼，在下面便不适合人类修炼，也没有配备修炼室了。这段时间你抓紧修炼，至于猎捕异火的事情，我会另行通知你的。”大长老苏千对萧一的要求，满口的答应下来。
    ……
    从大长老办公室走出来，萧一也露出会心的微笑，之前的对话，可是费了萧一不少心力，一边利用读心术，一边利用超级大脑，让话题向着对萧一有利的方向进展，可以说，刚刚苏千所有的行为，都在萧一的预料之中。
    “哼！迦南学院行事风格果然够无情的！”从大长老苏千的脑中，萧一知道了大长老的计划。
    大长老准备布置两层结界，第一层在黑洞口附近，第二层则在萧一的周遭，如果第一层结界能够困住那条无形巨蟒最好，如果不行，只能将萧一一起带进结界中，那样萧一生还的几率，就几近于无了。
    ……
    天焚炼气塔第六层……
    “果然如同我想像的一样，灵气被心火提纯，居然能被身体吸收，这样虽然不能练成仙品金丹，但却可以将身体修炼成金丹一般坚固。”萧一一边吸收着火属性能量，一边想到。
    萧一的身体，便如同一个无底洞般，不停的吸收着外界的能量，不管是火属性能量，还是外界的灵气，甚至极品灵石中的灵气，萧一都是来者不拒，直接吸入进身体之中，消失不见。
    萧一发现，只有那些被心火淬炼过的灵气，才能被他的身体所吸收，而有着极品灵石的他，如今最缺乏的，便是炼气塔中的火属性能量了。
    如今第六层已经没有任何学员在此，整个第六层炼气塔，都被萧一一个人所霸占，即使这样，仍然不能满足他修炼上的要求。
    三个月的时间一晃而过，在这三个月中，萧一没出走出过修炼室一步，不停的在疯狂的吸收着火属性能量，用来淬炼着灵气，以强化身体，甚至在斗气方面，都已经无暇顾及了。
    “嗯？”一阵剧烈的波动，将处在深层次修炼中的萧一唤醒。
    砰砰砰……剧烈的敲门声，从门外响起。
    石门悄无声息的被打开，萧一看到站在修炼室门外身体笔直的大长老苏千。
    “时间到了！”苏千没有任何的废话，直接对萧一说道。
    “这么快？”萧一有些奇怪的说道，在剧情中，异火爆发至少是在两年之后。
    “……可能是由于你的疯狂吸收，让异火之灵感觉到了危机，如果它再不爆发，恐怕就没有爆发的机会了！”苏千神情古怪的望着萧一，至今他也想不通，为什么萧一小小的身体，居然能够吸收如此之多的火属性能量。
    “什么？因为我？”萧一也哭笑不得的说道。
    “是啊，快跟我来吧，异火之灵马上就要做最后的反扑了，我们的空间结界也准备完成，下面的事情，就看你的了！”苏千表情轻松的对萧一说道。
    让萧一意外的是，这一次，萧一从苏千的脑海中，看到的画面，居然与第一次见面时截然不同。这一次，大长老苏千只在萧一的身前布置了一个结界，如果不成功，他还设计了许多种撤离路线，保护萧一撤离，甚至连他自己都做好了为保护萧一而牺牲的准备。
    萧一知道，这并不是大长老良心发现，而是他终于发现了萧一的价值，苏长老是一个彻底的利己主义者，当然，这种利己，是对于迦南学院而说的，他甚至能够为了迦南学院的利益而牺牲自己，这让原本对于苏千还极有怨言的萧一，也不禁沉默了。
    这样的人，萧一不好评价，站在迦南学院的角度上，苏千无疑是一个最优秀的管理者，最好的长者，但站在萧一的角度上来说，苏千的这种做法，却难以让他有任何的敬意，毕竟，他损害的，是那些无辜人的利益。
    ……
    天焚炼气塔最底层，这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气空气，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。
    火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂，在这处空间的中央地带，也是有着一个极为宽敞的深洞，这深洞洞口，比前面几层任何一层都要宽大，而且其中也并非是望不见底的黑色，而是充斥着一种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。
 
第四十二章 炼气塔底层
    深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。
    在能量罩之外的不远处，苏千盘腿而坐，眼眸似闭非闭，借助着庞大的斗气，意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。
    而萧一的位置，也相对于深洞要远上许多，此时他正如同平时一般，在这层充满火属性能量的区域进行修炼着。
    萧一刚进入深层次的修炼状态，便发现了这层的不同之处，这一层的火属性能量相对于第六层来说，要更加的狂暴，火毒也更加的凶猛。
    这让萧一一阵的惊喜，对于其他人来说，这里就是一处绝地，四处充满着狂暴的火属性能量，根本不能进行修炼，甚至在这里待久了，也会让身体中累积下大量的火毒。
    但对于萧一来说，这里却是如同洞天福地一般的存在，不但到处充满着火属性能量，而且这些能量中，还含有大量的火毒，可以让灵气对萧一的身体内外，进行双重的淬炼。
    随着萧一的修炼，炼气塔底层的火属性能量，顿时进入到了一种狂暴的状态，原本数万年积攒的火属性能量，已经遍布到了整个炼气塔底层。虽然有深洞的稀释，但炼气塔底层也达到了饱和的状态。
    如今萧一这一修炼，便如同为在原本饱和的空间，开了一个口子，所有火属性能量都疯狂的向他所在的区域涌来。
    “啊！萧一……”大长老苏千原本密切关注深洞的意念，看到这样的情况，也不禁惊叫出声。
    “……变态！”不过当他正准备对萧一进行施救之时，强大的意念让他突然看到了萧一嘴角上那满足的笑容，这让原本紧张的苏千顿时无语了，终于真正见识到了萧一的恐怖。
    而萧一这边，一次性吸收了如此之多的火属性能量，顿时让他有一种无比的满足之感，手中握着的极品灵石，吸收速度也急剧加快。萧一敢肯定，虽然自身需要的能量很多，但如果在这样的环境下，吸收个十天半个月的话，哪怕是萧一的身体，也完全能够达到饱和的程度。
    随着火属性能量被萧一急剧吸收，原本饱和的塔底空间，便如同被抽去了空气的真空一般，具有强大的吸力，不停的向深洞下方的地底进行疯狂的索取。
    大长老苏千也随时感应着深洞下的动静，而隐藏在暗处的一众长老们，也随时准备动手。
    此时，安静的底层中，突兀的响起淡淡的液体流动的声音，那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得苏千凝重的脸色瞬间大变，双目陡然睁开，两道宛如利芒的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。
    闪电般的站起身来，苏千身影一动，再次出现时，便已到了深洞边缘，目光如电芒般，直射向深洞之内，然而半晌之后，先前突然响起的液体流动声，却是犹如在此刻完全消失了一般。
    眉头微微皱了皱，苏千略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。
    足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅速的变得安静了下来，随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也被慢慢的分开，露出深洞之下那一片岩浆海洋。
    只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆相比，却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。
    随着能量罩的开启，顿时，一股极为炽热的温度，伴随着海量的火属性能量，涌向了炼气塔的底层，刚刚被萧一吸收殆尽的塔底，又重新充满了火属性能量，甚至比之前还要浓厚。
    “原来空间结界还有阻隔火属性能量的功效，怪不得会让异火的能量越聚越多！”萧一一边疯狂的吸收着火属性能量，一边暗自想到。
    望着那不知道深入地底多远距离的一角岩浆世界，苏千脸庞之上的凝重也是越加明显，虽然明知道陨落心炎的本体便是潜藏在其中，不过在那种极其恶劣的环境下，就算是以他的实力，也是不敢轻易闯入，更何况，在其中还隐藏着一头虎视眈眈，并且具有灵性的陨落心炎。
    过去学院组织的抓捕，便是到了这一步便没有了下文，最后只能不了了之，但如今有了萧一，双方的情况彻底的对调了过来，原本需要进入对方老巢进行抓捕的众人，现在只需在塔底空间以逸待劳即可。
    “怎会没动静?”岩浆世界中，依然一如既往的平静，丝毫没有半点异动的迹象，可在先前，苏千分明的感受到了一股极其庞大的能量流动。在这没有其他生命的地底深处，除了那陨落心炎之外，还能有谁具备这般连他都感到震惊的庞大能量?
    眉头紧锁，以苏千的实力，自然是清楚，那根本不可能是什么错觉，然而现在……
    “嘭！”
    突兀间，有着细微的声音悄悄的从岩浆世界中响起，旋即传过不知道多长的深洞，传进了苏千耳中。
    这细微的声音，犹如心脏的跳动声一般，让得闻者心脏也是忍不住的随之一跳。
    眼瞳在这一瞬间缩至针尖般大小，苏千这次能够确定，下面的岩浆世界中，绝对有着什么事情即将发生，先前的那道奇异声音，定然有着一些古怪！
    “嘭！”
    就在苏千沉吟间，又是一道低沉的声音悄然响起。并且，这道声音，比先前更加嘹亮，那模样……就犹如有着什么东西即将破茧而出一般。
 
第四十三章 破封
    袖袍中的拳头缓缓紧握，苏千脸色阴晴不定，在暗红的光芒反射下，显得略有几分阴沉。
    “嘭！”又是一道类似心脏跳动的声音，这次，声音比上次更强。
    “嘭！”在这道声音紧接着五分钟后，又是一道，然后……三分钟后，又是一道。
    随着时间的推移，那有些诡异的声音，跳动的频率越加急促，到得最后，苏千有些惊骇的发现，那声音，竟然已经和自己的心脏跳动声完全合拍！
    “究竟发生了何……”嘴中低声的喃喃道，苏千脸色猛然大变，目光骇然的望向那地底岩浆世界中，那里，一股极为狂暴与磅礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出，并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破，不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！
    “这股能量……”感受着那陡然涌起的熟悉能量，苏千脸庞上涌上一股青色，经过这么多年的交道，他自然是极为清楚的知道，这股能量，便是属于那陨落心炎所有！
    “这东西干了什么?怎么突然间能量变得比以前雄浑了几倍之多?”苏千脸色震惊的喃喃道。
    “能量变强了这么多……那……这些封印，效果……”猛然间想起了极其重要的事，苏千心头顿时一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。
    无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。
    岩浆翻滚间，，就犹如有着什么东西即将破水而出一般。半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松，他清晰的感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面，越来越近。
    “噗！”
    平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。
    “叽！”
    破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。
    随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。
    近乎疯狂的发泄了一通之后，那条庞大的透明火蟒，犹如感应到了地面之上的注视一般，猛然间抬起巨大的头颅，泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了深洞之口处的苏千身上！
    随着身体被下方那透明火能锁定，苏千顿时觉得身体一凉，那感觉，就犹如整个身体被对方从里到外扫视了一遍一般。
    蛇瞳锁定了苏千，仅仅瞬间之后，灵智已不低的它便是认出了这个老对手，当下一道极其恐怖的能量波动，猛然从其那庞大的身躯中升腾而起，那股能量的狂暴与磅礴程度，即使是苏千都是感到有些心寒。
    “叽！”
    又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！
    “糟了，这畜生的能量，超出了我们的想象！”原本以为一切智珠在握的大长老，表情顿时变得凝重了起来。
    苏千脚尖一点，身形便是闪电般的来到能量罩边缘，手中印结猛的一动，只见得那深洞洞口处，能量骤然暴涌，最后形成一道色彩斑斓的能量罩，将洞口重新封印了起来！
    “所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”
    听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。
    色彩斑斓的能量罩，宛如一个颜色艳丽的盖子，将那深洞洞口极为严实的封闭其中，在能量罩成形的霎那，其周围的空间，顿时荡漾起阵阵波动，显然，这看似几乎是随意凝结的能量罩，所具备的能量，却是极其雄浑。
    这种极为强横的能量罩，是内院早就设置好的封印，任何长老都能在关键时刻将之开启，为的，就是防备那陨落心炎的突然暴动。
    不过能量罩虽然强横，但是当一股极为炽热温度在眨眼间逼近时，其上顿时犹如被投入了巨石的湖面般，泛起了一阵阵极为急促的涟漪波动。
    “砰！”
    庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底暴涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上，顿时，沉闷的声响在整个塔底层回荡而起。声音刚刚想起瞬间，一道道细小的裂缝，突然在苏千那微变的脸色中，攀爬上了能量罩，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开！
    经过许久的积累，这一次陨落心炎的暴动剧烈程度，比以前任何一次都要狂猛，因此，那防御力极为强悍的能量罩，竟然是在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂。
    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的这次厚积薄发，所展示出来的狂暴能量，即使是苏千，都是感到一阵心悸。
    随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足有着几十米宽长的血色岩浆柱，犹如火山爆发般，从那深洞之内，喷发而出！
    在血色岩浆柱喷发之时，深洞边缘处，狂暴的圆柱形能量罩也是再度涌现，将那些想要四处喷溢岩浆，尽数遮挡而下。
    “喝！封！”
    第一道封印转眼被破，苏千脸色虽然略有点变化，不过却也并未太过惊慌，手中印结结动间，低喝声再度从嘴中喝出。
    随着喝声落下，只见得高达几十米之上的那天花板深洞出，瞬间泛起一阵能量波动，旋即，又是一道五彩斑斓的强横能量罩，瞬间凝结。
 
第四十四章 离去
    这层能量罩原本是专门为了埋伏异火，让它在知道上当之后，难以退回地底岩浆中所用。
    如今看来，想要凭借着空间结界来收服异火，几乎是不可能的，但异火毕竟是迦南学院的根本，如果任其冲出天焚炼气塔，以异火的智慧，很可能会给迦南学院带来毁灭性的打击。
    即使异火冲出迦南学院，不对迦南学院展开报复，失去异火的迦南学院，也只会渐渐消亡，不复如今的兴盛了。
    因此，大长老和一众长老要做的，便是尽自己最大的努力，阻止异火的离开，至于结果，只能听天由命了。
    一片漆黑的深洞内部，此刻，却是呈现出了一种淡淡的血红颜色，并且，在那深洞边缘处，巨大的圆柱形能量罩，犹如水幕般，将整个深洞都是严实包裹。
    目光顺着圆柱形能量罩向上移动，便会发现，这能量罩，竟然直接连通了天焚炼气塔的漆黑色塔尖……
    这些深洞彼此遥遥对望，而周围的能量罩，便是将这些深洞连接起来的枢纽，有着这些能量罩的防护，就算陨落心炎爆发，那也只能顺着能量罩，直冲塔顶，并不能在塔内造成多少破坏，而直接冲击塔顶的话……在那漆黑色的塔身之外，有着一层极为强大的封印，陨落心炎想要冲破那层封印，怕是会消耗不小的能量。
    此时，炼气塔底层，大长老苏千和一众长老正动用自己最大的力量来阻止异火的去路。而在双方相持不下之际，萧一不知什么时候，出现在了空间结界旁边。
    “萧一，你也快离开炼气塔吧！和我们想象的有些出入，异火所含有的能量，根本不是我们可以封印的，我们只能拖延一段时间……”大长老苏千一边对异火进行着阻挡，一边艰难的对萧一说道。
    “放心，我来帮你们！”萧一说着，手臂直接向着空间结界的表面伸去。
    “不要碰……”大长老苏千焦急的说道，不过此时已经为时过晚。
    “噗……”与大长老想象的不同，萧一并没有被空间结界震得倒飞出去，倒地不起，而是就这么直接穿过了空间结界，进入了空间结界的内层。
    空间结界在碰触到萧一的手掌之时，便如同透明的泡沫般，将萧一的手臂连同他整个人，一同带进泡沫之中，而泡沫却没有任何的破裂。
    “嘶……”大长老苏千和一种长老看到萧一如此神奇的一幕后，都不禁倒吸一口凉气，他们辛辛苦苦布置出来的空间结界，就这么简单的被萧一穿过去了？
    其实萧一之所以如此轻松的通过这层空间结界，除了他那强大的空间异能之外，还因为在上一次，柳长老开启空间结界之时，萧一用超级大脑对其中的原理进行了破解，因此，才能在不破坏空间结界的前提下，进入空间内部。
    此时，不光大长老一众惊讶，连在空间结界中不停冲撞的无形火蟒，也用它那蛇头不停的打量着萧一。
    虽然它已经具备了人类的智慧，但仍然搞不懂，为什么它费尽全力想要突破的空间结界，面前这个小家伙，居然能毫不费力的通过？
    萧一没有给它任何的反应机会，在无形火蟒愣神之际，一只手掌直接印在了火蟒的透明身躯上。
    “嘶嘶……”当萧一的手掌印在了无形火蟒的身躯上时，原本还生龙活虎的无形火蟒，突然发出了痛苦的尖叫声，并痛苦的扭动蛇躯，想要将蛇躯远离萧一的手掌。
    “这……”大长老一众被这一幕彻底的弄懵了，甚至怀疑起了眼前这个透明火蟒，究竟是不是他们刚才苦苦压制的异火了。
    此时的萧一，倒是十分的淡定，从他的手掌碰触无形火蟒之时，便有源源不断的火属性能量，被他那如同黑洞般的身体吸引，快速的进入身体之中。
    早已适应了火属性能量的萧一，在无形火蟒的能量进入身体中后，也突然变得极度的不适，全身赤红，甚至头顶还冒出了一股股白烟。
    萧一还是有些低估了异火的火毒对身体的破坏，即使他服用了药老为他准备的三种药物，甚至手中还撰着一枚极品灵石，灵气不停的修补着身体，但那如同岩浆一般的温度，仍然让萧一皱眉不已。
    萧一身体的修复速度，已经跟不上身体的破坏速度了，但他仍然没有撤离陷入无形火蟒身体内部的手掌，只是一边修炼，一边尽自己最大的努力来吸收火蟒体内的异火，因为他发现，似乎火蟒也要坚持不住了。
    正在相持不下之际，萧一突然接到了系统的提示音：“警告：异火中含有天道意志，宿主吸收异火，已被世界意志所发现，建议宿主立刻脱离斗破苍穹世界！！！”系统突然发出的警告，让萧一不由得一惊。
    不过此时已经到了炼化异火的尾声眼前原本生龙活虎的无形火蟒，如今已经软趴趴的软倒在了地上，没有丝毫反抗的力气了。
    只需要很短的时间，异火便能够被完全炼化，而他此时如果放弃，则会功亏一篑，再想炼化陨落心炎，几乎是不可能的了。
    如果是一般的异火，放弃也就放弃了，但陨落心炎这种异火，却是能够提升萧一的身体素质，这样的宝贝，而且是唾手可得的情况下，萧一自然没有放弃的理由。
    没有理会系统的警告，萧一反而加快了吸收的速度，而外界的大长老等人，看到萧一的动作后，不禁暗自松了一口气。
    虽然萧一有可能将异火炼化，让他们迦南学院再无异火可用，但萧一毕竟是他们迦南学院的人，这种情况至少比让异火冲破天焚炼气塔要好得多。
    然而，不管是萧一还是大长老一众，都没有看到，在天焚炼气塔的外部，此时早已经是阴云密布，天空如同夜晚一般漆黑如墨，伴随着一条条不停游走的紫色龙形雷电，给人一种末日到来般的感觉。
    “咔嚓！”一道紫色雷电，直接劈在了天焚炼气塔的塔尖，将塔尖上那布置了不知多少层的空间结界，一瞬间全部摧毁，并且一路向下，向着萧一的方向冲了下来。
    “啊……回归！”萧一在雷电当头劈下之时，似乎心生感应，向着头顶望去，不过雷点的速度实在是太快，在被护身石门挡了一下后，直接砸在了萧一的身体上，萧一只来得及将手中的戒指扔出去，并说出了“回归”两字，便陷入了深层次的昏迷之中。
 
第一章 脱胎换骨
    萧一从昏迷中苏醒了过来，发现自己正躺在一处大峡谷的底部，峡谷中的石壁是一片火烧的迹象，甚至地面，也是一片焦黑。
    “我这是在哪里……”萧一艰难的想从地面上爬起来，不过尝试了几次，都没有成功。
    萧一这时才想起了之前的事情，想到那巨大的紫色闪电劈向自己，他只来得及选择回归，便彻底的陷入了昏迷。
    查看了一下自身的伤势，萧一发现，身体已经达到了崩溃的边缘。那道紫色雷电所过之处，身体中的所有经脉都被炸成糜粉，骨骼也寸寸断裂，内脏同时出现大出血的迹象，如果身体不是被一股不知名的能量缓缓修复着，恐怕萧一如今早已经是一个死人了。
    原本萧一想要用仙豆将身体中的伤势恢复，但很快，萧一便放弃了这个打算，因为他发现，那股神秘的力量，似乎在同化身体中残留的紫色雷电。
    对于紫色雷电，萧一可是亲身实验过其威力，这道紫色雷电，经过天焚炼气塔的重重防御，加上护身石门的抵挡，才到达萧一的身体中，而这种经过重重削弱的紫色雷电，依旧将萧一那坚硬程度堪比金丹的身体，炸得几乎破碎，可见这种紫色雷电究竟具有怎样的威能。
    如果不是萧一反应及时，没有让那道紫色雷电全部降下便使用系统离开斗破苍穹世界，恐怕如今萧一最好的结果，也只能如同药老一般，成为一具没有肉身的灵魂了。
    “哎，还是托大了！如果系统提示的时候，能够放下内心的贪婪，停止融合异火，也不至于落得如此的下场啊……”萧一不禁感叹道。
    想到异火，萧一又开始查找起异火的去向，果然，在体内的纳灵空间中，找到了安静趴在角落中的无形火蟒。
    无形火蟒此时变得格外的驯服，再没有了之前那种狂暴，而且萧一还能够与异火建立一道微弱的联系，可以感知异火的情绪，并控制异火做许多的事情。
    萧一通过感知，了解到，似乎陨落心炎在最后的紫色雷电中，也受到了极大的伤害，虽然不至于熄灭，但短时间内，还是难以离开萧一的身体的，只能在纳灵空间中不断的孕养。
    “系统，这里是什么世界？”萧一意念向系统问道。
    ……
    “系统……”萧一不停的在心中呼唤着系统，不过却得不到系统的任何回复。
    久久没有收到系统的回复，让萧一的心不由得提了起来。一直以来，萧一便是靠着系统，才成长到如今，如果失去了系统，他恐怕便失去了穿越的能力。
    而且萧一更为担心的一点是，这里似乎并不是地球啊？地球上几乎没有灵气的存在，但这里，萧一仅仅是靠身体的自行吸收，便获得了一股不弱的灵气，虽然不能与上两个世界相比，但这里，绝对是个适合修炼的星球。
    ……
    萧一躺在峡谷的中央，终于记起，在斗破苍穹的世界中，他似乎吞服过一枚系统奖励的阴阳玄龙丹，而这枚丹药的作用，便是有一定的几率，可以让吞服者破而后立，看来他这次是被这枚丹药所救了。
    而丹药此时正发挥这作用，虽然萧一身体的伤势极为的严重，但他依旧放弃了快速的治疗，而是任由阴阳玄龙丹对身体一点点的修补，在修补的过程中，身体也产生了一些奇妙的变化。
    随着身体的不断修复，阴阳玄龙丹的神奇之处也渐渐显现，萧一整个身体，在阴阳玄龙丹的作用下，如同化蛹成蝶一般，在体表结成了一层巨大的巨茧。
    在巨茧形成之后，它便如同一个黑洞般，不停的将周围的灵气吸引到巨茧周围，快速融入进巨茧中，并转化为一种神奇的能量，不断的滋养着萧一的身体。
    一个月，萧一所形成的巨茧，在大峡谷中，整整躺了一个月，在这一个月中，萧一在这个峡谷中，没有发现任何的生物存在，主要是这里有一股极其压抑的气氛，看着那四处的焦黑，让萧一不由得开始怀疑，这条峡谷，是否是当初那道紫色雷电所造成的……
    咔嚓……噼里啪啦……
    在一阵如同鸡蛋碎裂般的声音中，萧一终于从巨茧中走了出来，此时他全身赤裸，原本身体上那一块块结实的肌肉，此时都已经消失不见，但萧一给人的感觉，却绝不瘦弱，相反，他给人一种更加强壮的感觉。
    萧一查看了一下新生的身体，发现这具身体与过去相比，在坚硬程度上，不但没有丝毫的减弱，在柔韧性方面，居然也达到了一个变态的程度。
    如果说，萧一过去的身体是一块木头的话，那他如今的身体，就是一块橡胶，相差便是如此的巨大。
    而且不仅如此，在萧一身体融合了紫色雷电之后，他的真气便具有了紫色雷电的属性，萧一尝试了一下，仅仅动用了一点真气，便将地面炸出了一个深达数米的深坑，这在过去是根本不敢想象的。
    不过虽然有很多让萧一满意的地方，却也同样有一些让萧一不满的地方。
    首先，萧一的斗气修为，虽然经过了脱胎换骨，但仍然没能够保留下来，彻底的消散了，而且这个世界似乎并没有斗气这种能量，即使萧一尝试着修炼，也毫无反应。
    其次，萧一的灵气由于有了雷电的属性，因此，灵气在离体后，便有一种爆裂的属性，没有了正常灵气那种平和的感觉，在修炼方面，也相对增加了一定的难度。
    不过总的来说，这样的变化，还是另萧一感到十分满意的，虽然如今萧一失去了斗气修为，在修真方面，也退步到了先天境，修炼所需的灵气，还要大部分拿来强化身体，但实力却没有丝毫的减弱，甚至达到了一个恐怖的程度。
    更让萧一高兴的是，他的那件护身石门，在硬抗了紫色雷电的一次攻击后，并没有任何的损伤，这不禁让萧一对于这件宝物更加的重视。
 
第二章 邻居
    要知道，那道紫色雷电，可不是普通的天罚劫雷，普通的劫雷虽然恐怖，但那只是世界意识对修炼者的一种考验，都是留有一线生机的。
    但这种紫色雷电，却是世界意识对不属于本世界生灵的一种毁灭。在世界意识看来，萧一就是如同癌细胞一般的存在，自然要用最大的力量，将萧一消灭，根本不存在任何的考验，因此，在威力上，自然要远远强于成仙者的渡劫神雷。
    不过幸运的是，由于时间仓促，世界意识所能聚集的能量，并不足以释放完整的紫色神雷，又有天焚炼气塔那强大的结界所阻挡，因此，攻击到护身石门上的那道紫色雷电，并不是完整版的。
    不过即使如此，能够承受一道删减版的紫色雷电而不损毁，也是极为不易的一件事，怪不得这件宝物当初被无名道士留在了储物戒指中。
    萧一在检查完毕之后，便想要动身查看这个世界的具体情况了，虽然他可以在这里继续修炼下去，但他毕竟是现代人类，一个多月的时间没有看到任何的人类，让他感到极为的不适。
    嗖――
    萧一如同一枚炮弹一般，直接串向了空中，在飞出这处峡谷后，萧一发现，貌似自己在一处群山之中，周围有大量的不知名怪物，萧一看了一会，便不再理会，向着群山外飞去。
    ……
    江南市扬州城宜安区
    “呵呵，想不到居然被传送到了“吞噬星空”的世界中，这可是一个极其巨大的位面啊？宝物也无穷无尽，唯一让人担忧的是，我的修为还是太低了！”萧一一边走在大街上，一边想到。
    “看来想要拯救这个世界，还是要将目标放在罗峰身上啊！”在得知这是“吞噬星空”的世界后，萧一便在为今后进行着打算。
    如今萧一最急切的，便是回到现实世界，而他虽然不知道如何恢复系统，但却知道，之前系统唯一让他提供的，便是功德值。
    也就是说，系统需要功德值，如果让系统吸收了大量的功德值，那它或许会重新与萧一取得联系。
    而吞噬星空的前期，想要取得功德值，无疑是拯救这个被进化后的野兽所不断进攻的人类城市，成为这个世界的救世主，才会获得海量的功德。
    而想要拯救地球，以现在萧一的实力，还是远远不够的。因此，他最好的方法，便是在修炼的同时，培养罗峰这位位面之子，只要能够将罗峰快速的培养起来，地球的危机便能够顺利解决。
    ……
    砰……一阵敲门声响起，让正在复习功课的罗峰眉头一皱。
    “谁啊？”罗峰一边向着门边走去，一边问道。
    “我是刚搬到对门的邻居，过来拜访一下！”萧一手上提了一盒糕点，不紧不慢的对罗峰说道。
    吱呀――
    房门被从内里推开，罗峰看到一位比他高出半个头的帅气青年，手里拿着一盒糕点，微笑着向他望来。
    “你好！你是新来的租客？对面的王伯……？”罗峰不确定的说道。
    “王伯的儿子发了大财，要接他老人家去享福，所以他便将房子转租给我了！”萧一微笑着向罗峰解释道。
    ……
    “小峰，站在门口干什么？这位是？”正当罗峰和萧一闲聊之际，工作了一天的罗峰父母，终于回来了。
    “爸，妈，这是我们的新邻居萧一，住在我们家对面。”罗峰朝着父母介绍到。
    “萧一，这是我的父母……”罗峰向萧一介绍道。
    ……
    萧一满意的回到房间中，这次拜访，让他初步在罗峰心中留下了印象，只要之后慢慢接触，相信他们会成为朋友甚至师徒的。
    没错，萧一想要成为罗峰的老师，只有这样，才能光明正大的指导罗峰，让他能够快速的提升自身的实力。
    “看来剧情还没有开始，罗峰只是一名高二的学生，还有一年，他才会真正的觉醒，踏上强者之路，这段时间，也正好用来恢复自身的修为……”萧一一边思考着，一边进入了修炼状态。
    如今的萧一，如果不算他那强大的肉身力量的话，可以说是重新变回了普通的人类，而且相比于普通人类，萧一的身体，还在无时无刻吸收着周围的灵气，对于萧一修炼，也会造成一定的阻碍。
    好在，萧一的储物戒指中，还放置了几颗极品灵石，对于修炼过一次的萧一来说，将修为重新提升至金丹境，并没有任何阻碍。
    不过金丹境的修为，在吞噬星空这个动则毁灭星球的世界来说，根本算不得什么，而到了金丹境后，极品灵石对于修为的帮助，也就没有之前那么巨大了，想要将修为提升上去，只能靠自身的苦修了。
    还好如今只是剧情的前期，能对萧一产生威胁的生物，恐怕只有那头星空巨兽了，因此，萧一的处境，倒还没有那么的危急。
    更让萧一高兴的是，由于身体融合了紫色雷电的能量，让萧一的真气自带雷电属性，间接的满足了仙品金丹的提纯条件，只要按照秘法进行提炼，铸成仙品金丹应该不是太过困难的事情。
    随着萧一的修炼，周围的灵气大量的向着罗峰家大厦的位置汇聚，这一现象，顿时引来了国家的关注，知道这里正有强者在这里闭关。
    只是让他们差异的是，这样一位强者，为什么要选择这样的贫民窟进行闭关？
    虽然如此，但国家还是对罗峰所在的大厦，进行了暗中的保护，甚至还有许多消息灵通人士，纷纷来到大厦附近，让原本便鱼龙混杂的贫民窟，变得更加的混乱。
    呼……
    长长的呼了口浊气，萧一终于从修炼状态中苏醒了过来，这次修炼，萧一的修为又重新恢复到筑基境巅峰，之所以没有一鼓作气将修为提升到金丹境，主要是这里的环境，并不适合萧一的修炼。
    要知道，金丹境可是一个极度危险的层次，只要稍有不慎，便会产生极为可怕的后果，之前萧一便是被人打扰，才让原本凝聚成金丹的液态灵气，融入到身体中。
 
第三章 会面
    虽然上一次的事情，萧一并没有受到任何的损失，反而极为幸运的因祸得福，但这种幸运，并不会一直降临到萧一的头上，因此，找一个不被打扰的修炼场所，还是极其必要的。
    从修炼中清醒过来，萧一便极其敏锐的发现，整栋大楼似乎多了许多陌生人，而且这些人类，身体中都有着不弱的能量。
    武者，一个念头闪过了萧一的脑海，对于这个世界的武者，萧一并不是十分的了解，只是从书中知道了大概。
    对于这个世界的修炼体系，说实话，萧一还是极为的羡慕的，相比于他的修真功法，似乎要高级许多，不过唯一让萧一担忧的便是，这种修炼体系能否被其他世界所认可。
    便如同上一个世界那般，修炼斗气虽然十分的快捷，相较于修真，还省去了许多境界上的关卡，但来到这个世界后，修为便相当于被废去，只能改换其他功法，这是萧一不愿意看到的。
    当然，如果能如同罗峰那般，修炼到最后，自成宇宙，那自然不用担心这些事情，不过萧一却不能确定，以自身的力量，能否修炼到这个世界得顶端。
    这已经与资质无关，还需要大气运的青睐，否则单靠苦修，根本不可能成功。
    因此，萧一虽然对源能的修炼极为向往，但并不打算停止自己修真的脚步。
    砰……
    一阵敲门声响起，萧一从思考中回过神来。
    “谁啊？”萧一不慌不忙的向门边走去。
    吱呀……
    “是萧一先生吗？”来人是一位三十岁左右的中年男子，穿着一身笔挺的黑色西装，头发向后梳得一丝不苟，带着一副黑框眼睛，给人一种斯斯文文的感觉。
    “你是？”萧一十分奇怪的看着对面的人。
    “我叫丁琦，来自极限武馆，我们馆长想要邀请萧先生到武馆一叙！”丁琦直截了当的将来意说了出来。
    “哦？洪要见我？好！我也正有事情想见一见他！”萧一倒也没有太过惊讶，作为极限武馆的馆长，如果连自己修炼所带来的骚动都察觉不到，恐怕才会让萧一失望呢。
    正说话间，萧一突然有一种被人窥视的感觉，向着感觉的方向望去，果不其然，方向直指罗峰家房门。
    “你在外面等我一会，我这里还有一些事情需要处理！”萧一对丁琦说道。
    “好的！我在下面等您！”丁琦说着，便转身向楼下走去。
    “过来吧！”萧一朝罗峰家房门招了招手。
    “呵呵，我只是好奇……”罗峰有些尴尬的说道。
    “没关系，你也感觉到了吧？”萧一莫名其妙的说了一句。
    “什么？”罗峰疑惑的问道。
    “空气中的变化……”萧一微笑的说道。
    “我……”罗峰略有些迟疑。
    “知道我为什么住在你家隔壁吗？”萧一说出了罗峰一直以来的疑惑。
    “因为你！”萧一直接对罗峰说道。
    “我？”罗峰迷惑的看向萧一。
    “你具有精神念师的资质，我过来，是想要收你为徒的！”萧一笑着对罗峰说道。
    “这……”罗峰突然听到这样的消息，有些不知所措。
    “不着急，我要去见一下极限武馆的馆长，你慢慢考虑，等我回来再给我答复也不迟！”萧一知道，对于罗峰来说，这绝对是天大的事情，因此，并没有催促他快速做出决定。
    “极限武馆的馆长……洪！！！”望着已经走下楼的萧一，罗峰不禁震惊的说道。
    ……
    “馆主就在里面，请进吧。”丁琦说道。
    幽静的茶室，萧一缓缓的走入其中。
    “坐。”一道有点冰冷的声音对萧一说道。
    萧一倒也没有客气，直接坐下来，上下打量着这位世界第一强者。
    他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，一头精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！
    至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地，可是，那股气质显然不是普通青年所能拥有的。
    洪周身仿佛被黑暗所包围，让他不自觉的成为黑暗中最耀眼的神灵。
    “嗯？哼！”萧一直接动用空间异能，让这里瞬间变成了一间普通的茶室。
    “咦？你是精神念师？”洪头一次露出吃惊的表情。
    “呵呵，要不我们比一场，比过之后再谈其他！”萧一提议道。
    萧一知道，洪成为地球最强者这么多年，早已经不将所有人放在心上了，想要以平等的姿态与其对话，只有先将他打服才行。
    “你要和我战斗？呵呵，好久没有敢挑战我的人了！好，我们去训练场！”洪倒是十分爽快，他也想看看，这位神秘的强者究竟有何种本事，而且，内心中，他又何尝不是打着和萧一相同的算盘呢！
    ……
    萧一乘坐战机离开了极限武馆的总部，对于这次会面，他还是感到十分满意的。
    “呵呵，倒是从极限武馆中，弄到了不少好东西啊！”萧一看着手中一瓶“生命之水”自言自语道。
    果然，谈判最便捷的方式，便是展现自身的实力，在萧一将洪一顿胖揍后，谈判的节奏终于回归到了萧一这边。
    萧一这次去极限武馆，最主要的目的，便是让洪帮忙，对萧一进行一系列的包装宣传。
    想要获得功德，并不是傻乎乎的拯救地球就好，虽然那样也能获得一定的功德，但想要获得更多的功德，还是需要被广大民众所认可。
    便如同龙珠世界的小悟空，虽然拯救过许多次地球，但却没人知道，到最后，还没有撒旦的影响力高，从这便能够看出，明星效应的重要性。
    而这个世界，极限武馆的势力明显最为强大，因此，找他们帮忙，无疑是最为便捷的方法。
    当然，如果能将之前与洪对战的录像放到网络上，恐怕萧一的人气，会一下子爆棚，但那样做，也会直接将洪得罪死，这可不是萧一想要看到的。
 
第四章 师徒
    萧一看着手中那枚被洪硬塞给自己的巡查使徽章，感觉有些好笑。虽然洪看起来给人冷冰冰，一副生人莫近的感觉，但真正平等的相处起来，便会发现，他还是个心思极为细腻的人。
    萧一缓缓的走向家中，一路上，不停的与街坊打着招呼，街坊也对这个礼貌的小伙子，报以微笑。
    这里居住的，大多是一些老人，对于这些人，萧一还是感到十分亲切的，如果按照时间算，这些老人出生的年纪，大都是与萧一相仿，虽然世界改变了，但萧一在这里，却没有感觉到任何的疏离感。
    在家门口，萧一看到了等在那里的罗峰，可以看出，罗峰此时还是处在一个极度兴奋的状态中的，以至于萧一走到近前，对方都毫无反应。
    “罗峰……”萧一的呼唤，终于让罗峰从沉思中回过神来。
    “萧……萧一，你回来啦？那些人没有为难你吧？”罗峰对萧一尴尬的笑道。
    “没有，只是去聊聊天，你没去上课，在这里做什么？”萧一奇怪的询问道。
    “等你……之前你说我拥有成为精神念师的资质，是真的吗？”罗峰希冀的望着萧一，希望能够从对方嘴中，说出肯定的答案。
    “呵呵，进去说吧！”萧一将房门打开，对罗峰说道。
    萧一的房间十分的简单，简单到有些清冷，只有简单的家具和一张床。这些还是当初租房时，那位王老伯给他留下的。
    “坐吧，家里有些简陋！”萧一直接坐到了床上，而罗峰也找来一把椅子坐下。
    “你考虑的怎么样了？是否愿意做我的徒弟？”萧一直接对罗峰说道。
    “我愿意！”罗峰直截了当的对萧一说道。
    其实在萧一离开时，罗峰便已经想好了，虽然不知道萧一的话是真是假，但他如今只是一个普通的学员，而且家境普通，虽然有些资质，但如同他这般的学员，在地球上一抓一大把，对方根本不用大费周章的来欺骗自己。
    而且对方居然说自己具有精神念师的资质，如果是真的，那他的家庭将发生翻天覆地的变化，对于罗峰来说，拜师是一项只有好处，没有坏处的选择。
    “好！”萧一看到罗峰如此痛快的便答应，自然十分的高兴。
    “你是否因为头痛而昏迷过？醒来发现自己的身体素质得到了大幅度的提升？”萧一对罗峰笑着说道。
    “你……你怎么知道！”罗峰听到萧一的话，震惊得睁大了眼睛。
    要知道，虽然他昏迷并不是什么秘密，但昏迷之后身体素质大幅度提升，罗峰却是连父母都没有告知，如今被萧一一口说了出来，怎能不让他震惊。
    “不要紧张，这种现象十分正常，这是你身体承受不住体内强大的精神力，而产生的自我保护的现象，至于你身体素质的提升，也是精神念力对身体的一种强化。”萧一解答了一直以来罗峰最为苦恼的事情。
    “你……师傅，那我为什么没有成为精神念师呢？”精神念师最基本的技能便是控物，其实每一名地球的人类，都有一颗成为精神念师的心思但想要成为精神念师的人类，每一位，都是上帝的宠儿。
    “不要急，你之所以还没有觉醒成为一名精神念师，那是因为你体内的精神念力太过于庞大，越庞大的精神念力，觉醒越不容易，需要更大的刺激！”萧一对罗峰说道。
    “刺激……？”罗峰不由得点了点头，之前的两次昏迷，一次是八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。
    还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。
    “那师傅……”罗峰不由得希冀的看向萧一。
    “我当然可以提前觉醒你的精神念力，不过这样却会对你的精神念力造成伤害。”
    “如今你体内的精神念力，正在孕育阶段，只有在自然成熟后，才会达到最巅峰，到时候，你的精神念力才会最为强大。”萧一向罗峰解释道。
    “当然，作为你的老师，也不是什么都不教你，这里是一套体术修炼功法，你只要按照上面的动作去做，每天在配合大量的怪兽肉，你的身体素质，很快便会超越武者的界限！”萧一说着，凭空拿出一本秘籍，递给罗峰说道。
    “可是……”罗峰拿着这本秘籍，有些为难的说道。
    “不用担心怪兽肉食的事情，之后的一段时间，你每天白天上课，放学后就到极限武馆来，我会指导你的修炼和安排好肉食的！”萧一对罗峰说道。
    “对了，这件事情也要和你父母说一声，不要让他们担心，今后你的主要精力，都要放在武道上，至于文化课，只需要简单的了解即可！”萧一对罗峰叮嘱道。
    之所以没有将罗峰直接纳入极限武馆，萧一也是经过反复思量的，罗峰前期之所以那么拼命修炼，除了家人的原因之外，还和女主徐欣有关，正是她家庭背景的差距，才迫使罗峰那样的努力。
    因此，萧一不想由于自己的原因，使得罗峰的修为受到影响，失去后面的机缘。
    吞噬星空的世界，可是要比斗破苍穹的世界格局大了许多，而且这里的宝物，有许多都是萧一极为羡慕的，因此，如果能够回去，这里将作为萧一未来大力开发的世界。
    而罗峰，作为主线人物，他所获得的机缘，自然是萧一获得宝物的主要来源，因此，萧一在帮助罗峰的情况下，尽可能的获得宝物，才是萧一攻略这方世界的主要手段。
    不过如今想那些还有些为时过早，将系统重新激活，才是萧一如今要做的主要事情。
 
第五章 金丹
    当天晚上，罗父罗母便敲响了萧一家的大门，在一番深入探讨中，萧一终于得到他们的承认，正式成为了罗峰的师傅。
    其实起到决定性作用的，并不是萧一的话语，毕竟是四十多岁的成年人了，不可能被那些虚无缥缈的东西所迷惑，萧一最后无奈之下，只得拿出那枚巡查使的徽章，才让罗父罗母相信萧一不是骗子。
    吞噬星空所在的地球，可不是萧一所在的现代社会，各种证件层出不穷，分辨不出真假。
    在这个世界中，每一份证件，都能够在网络中查到真假，在验证过真实性后，罗父罗母才彻底放心的将罗峰叫给了萧一，甚至不是萧一阻止，他们还想让罗峰退学跟随萧一进行修炼。
    ……
    生活就在平静中度过了一年，在这一年中，罗峰的实力可谓突飞猛进，虽然还没有觉醒成为精神念师，但他在武道上，却早已突破了战士级别的门槛，达到了一个新高度。
    不过萧一并没有让罗峰去进行战士认证，只是让他按部就班的继续修炼炼体术，厚积薄发，等待一个合适的时间，一飞冲天。
    而萧一这段时间也并没有浪费，在罗峰上学的时间里，萧一便进行练气功法的修炼，尝试着重新凝结金丹。
    由于有了上一次的经验，萧一这一次凝炼起金丹来，相当的顺利，甚至都没有使用极品灵石，仅仅凭借着身体的强大的修炼天赋，便将九转蕴丹决修炼完成。
    不过接下来萧一所面临的，却是更加艰难的结丹。萧一打算用炼丹的手法，对自己体内那枚孕养到极致的金丹，进行淬炼。
    相比于上一次结丹，这一次萧一具有更大的优势。萧一的真气因为同化了一部分紫色雷电，让他的真气具有了雷电属性。
    所谓雷生火，雷电属性的真气，完全能够作为助燃剂，使异火的温度更加的炽烈，让萧一的金丹淬炼的更彻底。
    吸取了上一次的教训后，这一次萧一直接动用巡查使的特权，在极限武馆的内部，找到一处最隐秘的闭关之所，并在外面加派了大量的武者队伍。
    得知消息的洪，也从总部派来两位高级战神级别的强者，在萧一闭关之所外暗中进行保护，防止他人擅自闯入。
    对于炼丹，萧一可以说已经得到了药老的真传，虽然限于修为，有一些高等级的丹药还炼制不出来，但单纯对于火候的把握上，萧一早已超越了药老。
    “哎，不知道老师现在如何了？希望他不要被紫色雷电伤到才好……”对于药老这位一直全心全意帮助自己的老人，萧一对其还是极为尊重的，原本想要在有能力的时候，为其凝聚一具身体，如今看来，暂时也是难以达成了。
    没有过多的感慨，萧一重新将心思放在了异火之上。如今的异火，经过一年多的修养，已经能够正常的炼丹了，虽然还远远达不但它当初冲击天焚炼气塔时那样强大，但单从火焰的温度来看，已经相差无几了。
    萧一尝试着向异火中输入雷属性真气，果然，随着真气量的增加，异火的温度也急剧的提升，颜色也发生了变化，原本紫色的火焰，如今已经变为了无色，在不接触的时候，甚至都感觉不到任何的温度。
    作为炼药师的萧一当然知道，这是所有炼药师都梦寐以求的传说中的火焰，这种火焰据说已经达到了温度的极致，正因为如此，在不碰触之前，是绝对感觉不到任何温度的。
    果然，当这种火焰接触金丹之后，金丹便如同雪球遇到热烙铁一般，几乎瞬间就小了一大半，最后在萧一不可思议的眼神中，彻底的变为了液体。
    不过这个过程还没有完，在这种无色火焰继续灼烧下，变为液体的金丹，又被蒸发了大部分，最终几乎所有丹液都被蒸发殆尽，只留下了一枚芝麻大小的黑色圆球。
    只见这枚黑色圆球在无色火焰的灼烧下，渐渐的褪去了黑色外壳，露出了内里金色的外表，在这枚金丹显现出本体之时，天空突然阴云密布，一道雷电就这样毫无征兆的劈向了萧一所在的闭关室。
    萧一如同早已预料到一般，直接将这枚金色丹丸从身体中释放了出来，向着天空的劫雷碰撞了过去。
    噗……噗……噗……
    让人意外的是，劫雷遇到萧一的金色丹丸后，没有发生剧烈的爆炸，而是被这枚金色丹丸直接吸收了进去，一连九道劫雷，全部被金色丹丸吸收，当天空重新放晴时，可以看到，金色丹丸表面，出现了一层七彩的氤氲气体。
    “这才是典籍中记载的仙品金丹啊！怪不得亿万年都难以成就一颗，这根本不是正常的金丹境修士能够承受的力量啊！”萧一暗道侥幸，如果不是这次雷火齐聚，他结出的金丹，也绝不可能达到仙品。
    萧一控制着仙品金丹进入体内，当仙品金丹进入体内的一瞬间，萧一全身便有一种炸裂般的感觉，浑身充满了无穷的力量，如果不是他那变态的肉身，普通的金丹境修炼者，恐怕会直接爆体而亡。
    “呵呵，好恐怖的力量啊！看来最近一段时间，只能将重点放在适应身体上面了……”萧一无语的看着被自己一不小心踩出的深坑，不禁有一种痛并快乐的感觉。
    三个月后……
    “呼……终于适应了身体力量，不知道罗峰最近怎么样了，我闭关也有半年之久了，罗峰应该高考完了，不知道他为自己选择了哪一条路？”萧一从闭关室中走出来，冲暗处的两位高级战神点头致意，这才缓缓的向家里走去。
    “呵呵，罗峰有心了！”看到家里被打扫得一尘不染，甚至还放置了几盆鲜花，萧一内心顿时一阵暖意。
    咔嚓……
    一声开门声，直接打断了萧一的沉思，只见罗峰从屋外走了进来。
    “师傅，你闭关结束啦？”罗峰高兴得说道。
 
第六章 视频
    “嗯，结束了！你这半年还好吧？高考应该结束了，你选择了那条路？”萧一对罗峰询问道。
    当初萧一教导罗峰的时候，便说过，他只管教导罗峰，至于罗峰的道路，还需要他自己进行选择。
    “我……我没有考上军校，如今成为了一名武者。”罗峰对萧一说道。
    “嗯，虽然这条路有些危险，但也是最快提升实力的捷径！”萧一微笑着点头道。
    “师傅，我在考场上昏迷了一次，如今我已经觉醒了精神念力。”罗峰如同一个献宝的孩子般，向萧一炫耀道。
    “哦？你用精神念力向我攻击看看！”萧一对罗峰的精神念力十分感兴趣，虽然他领教过洪的精神念力，但他可能是因为洪的等级过高的原因，萧一并没有领悟洪的精神念力。
    嗡……
    萧一只觉得一股冲击力向自己袭来，不过这股力道还没有靠近身前，便被空间异能阻挡在了体外。
    同时，萧一那超级大脑的异能，在不断的分析着这种精神念力的结构，并复制到自己的身上。
    说复制，或许不太贴切，只是萧一将自身原本拥有的强大精神力，转化为这种能够随意控制的精神念力。
    与萧一得到的两种异能不同，这种转化，却是属于萧一自身的实力，虽然如今还十分的弱小，但却有着无限的可能。不像念动力与空间异能，虽然一得到便十分的强大，但却没有任何成长的可能。
    萧一将精神力凝结为精神念力后，与罗峰进行了对比，发现自己在脑海中所形成的暗金色圆球，相比于罗峰，还要庞大许多倍。
    “嗯，你的精神念力十分的庞大，这段时间，要多进行练习，相信在短时间内，你的实力将会有一个质的飞跃！”萧一对罗峰说道。
    “这里是一瓶“生命之水”，是当初我在洪那里为你求来的，之所以一直没有给你，是怕你在得到之后，失去修炼的动力，记住，只有实力，才是我们在这个世界的根本。”萧一语重心长的对罗峰说道。
    “师傅……”罗峰不自禁心中一暖，原本罗峰还只是和萧一保持着普通的师徒关系，但看到萧一如此为他着想，内心不自禁渐渐对其产生了一股认同感。
    “你要去哪？”罗峰最终还是没忍住自己的好奇，对萧一问道。
    “洪邀请我去消灭几只怪兽皇者，最近我可能很忙，今后的路就要靠你了，这枚徽章你拿着，如果遇到什么困难，就来极限武馆寻求帮助。”萧一将胸前的巡查使徽章递给萧一，说道。
    “怪兽皇者……！”罗峰听到萧一的话后，内心一片空白，满脑子都是“危险”二字。
    “师傅……”罗峰不禁惊叫出声。
    “好了，这些不是你需要超心的事情，你如今最重要的，便是努力修炼，争取有一天能够帮助到为师，成为人类的守护者之一！”萧一对罗峰鼓励道。
    ……
    萧一离开大厦，向着极限武馆的总部走去。萧一之所以这个时候选择离开罗峰，自然与洪的邀请有一定的关系，但绝大部分的原因，还是因为萧一想要让罗峰在没有他帮助的情况下独自成长。
    强者，永远是孤独的，如果罗峰一直在萧一的帮助下成长，即使修炼的功法更好，但他也很难超越自我，成为一名强者。
    萧一当然知道这点，因此，在看到罗峰的修炼已经步入正轨后，便选择了功成身退。为了更好的刺激罗峰，萧一还在最后，用了一招苦肉计，就是想让罗峰疯狂的修炼，快速的提升修为。
    ……
    半年后，一段视频出现在网络上，这段视频是两名男子与一只体型庞大的八爪章鱼怪进行战斗的画面。
    这段视频传出没过一天，便被数以亿计的人类转载，传播。视频中战斗的场面确实极为的激烈，不过这却不是让人们疯狂传播的主要原因。
    人们之所以如此疯狂，那是因为视频中的两名男子，其中一名居然是人类的守护者，世界第一强者――洪。
    而更让人们惊讶的是，在这场战斗中，洪居然只是作为陪衬，相比于八爪章鱼怪和另一个人类，洪的实力明显要弱上一筹。
    在经过激烈的奋战，战局最终以那位神秘人重伤吐血，八爪章鱼怪死亡收场，而随后，八爪章鱼怪的信息，也被众多武者给爆料了出来。
    原来这只八爪章鱼怪居然是三大怪兽皇者之一，是人类最希望消灭的怪物。一时间，人们的好奇心，都被那位神秘的强者所吸引，在纷纷探寻他的来历的同时，也为他的伤势而担忧着。
    “萧一，我答应你的事情已经做了，剩下两只怪兽皇者，我们什么时候去消灭？”洪对着正悠闲的躺在沙滩上晒着太阳的萧一问道。
    “再等等，我如今身受重伤，如果现在便出手，之前所做的一切，不是白费了吗？”萧一懒散的说道，哪里能看出一丝受伤后的痕迹。
    “好吧！随你，那个叫罗峰的小家伙，还真是幸运啊，值得你这样的付出！”洪明显误会了萧一的动机，以为萧一只是想让罗峰在修炼上，更加有动力。
    “呵呵，我那个徒弟的潜力，可是连你都望尘莫及的……”萧一不置可否的说道。
    “哦？那我倒要看看，希望他快些成长起来吧！”洪听到萧一的话后，不禁对罗峰感兴趣起来。
    萧一倒是舒服了，而罗峰，在看到萧一身受重伤后的视频后，原本便被他安排的十分紧凑的修炼任务，被他进一步压缩，仿佛进入了一种疯狂的修炼状态中。
    “罗峰，休息一下吧！修炼要劳逸结合，像你这般疯狂修炼，很可能会将身体练坏掉！”“火炮”陈谷对罗峰说道。
    罗峰没有了萧一的插入，他的生存轨迹又渐渐恢复到了正轨，此时的他，也已经正式成为了火锤小队的一员。
    “陈大哥，没关系的，我的身体我知道，能挺得住！”萧一的事情，罗峰自然不能和别人述说，他也就自然没有解释如此疯狂修炼的理由。
 
第七章 优势
    在罗峰刻苦修炼之时，萧一也终于决定开始基因原能的修炼了。之所以这个时候修炼基因原能，萧一也是经过了深思熟虑的。
    如今萧一的修为已经达到了金丹境，修真者到达这一境界后，再想提升，便不是一朝一夕的事情了，除了需要长时间的苦修之外，还需要对自身精神力的凝炼。
    想要修为提升到元婴境，最重要的一点便是，身体中的精气神必须合一，形成更高级别的精神力――神念。这一点几乎阻挡住了大部分的修真者，让他们在元婴门槛徘徊多年不得寸进。
    对于萧一来说，将精神力晋阶，也不是十分容易的一件事情，因此，才有了萧一修炼基因原能的决定。
    基因原能最吸引萧一的地方，并不是它能提升多少身体素质，而是它能够在基因层面上，整体的提升人类的身体，让人类在进化这条道路上直线前行。
    说起来，修真也是基因优化的一种，但修真更加注意精神层面，对于身体来说，并不是十分的注重，甚至一些极端的修真者，在达到一定的修为后，为了长生永世，直接放弃了身体，以灵体的形式存在。
    而吞噬星空的世界，则是走的进化的路子，在萧一看来，这种进化的道路，相比于修真来说，似乎更加合理，也更适合人类社会。
    但还是那句话，虽然这种方法极为的高级，而且优势也极为的明显，但这种宇宙能量，却不是每个世界都存在的，或者说，只有吞噬星空中的世界才会有，即使同样存在宇宙星空的其他世界，都不一定会有这种能量。
    至于萧一修炼这种基因原能，却不是为了提高境界，而是为了能够是自身的细胞进行良性的进化，让细胞能够存储更多的灵气，这样便间接的提升了自身的实力。
    而且修炼基因源能的好处还不仅仅只有这一点，基因优化，还会让身体朝着更适合修炼的方向进化，这对于那些资质普通的人类，是极为重要的，即使是萧一，也不敢说自己的资质便如何的逆天，也需要进行基因层面的不断优化。
    萧一看着摆在书桌上的两部功法，一本是《五心向天基因原能修炼法》，另一部也是洪所创的《极限导引术》。
    《五心向天基因原能修炼法》是整个地球上，唯一一部修炼基因原能的方法。
    至于为什么只有一部，这也很好理解，因为即使有最好的导引术辅助，一天之内修炼基因原能的时间也是极为短暂的，既然每天只能修炼如此少的时间，人们自然没有心思花费时间精力去研究如何提升基因原能的修炼速度，因为根本不需要。
    不过与之相对的导引术，却是五花八门，层出不穷，而萧一手中的这本，却是极限武馆的不传之秘，如果不是洪亲自嘱咐将这本导引术送了过来，恐怕即使以萧一巡查使的身份，都不一定能够获得这本《极限导引术》。
    萧一并没有理会《极限导引术》，而是直接拿起了《五心向天基因原能修炼法》看了起来。
    基因原能，人类优化基因，进化的依仗！
    “原来是这样。”萧一看完后，对基因原能也有了初步的认识。
    普通人是无法修炼的，因为基因优化程度不够。只有达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上时，人类才能够修炼基因原能！
    萧一按照书上介绍到方法，调整了一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。
    “文章中说，第一次‘感应’是最难的！不过以自己那恐怖的领悟力，感受宇宙能量应该不存在什么难度！”萧一暗自想到。
    果然，当萧一凝神静气后，便发现周围空气中，存在大量的宇宙能量，这些能量平时如同惰性气体一般，并不随着空气进入人体中，只有当人体素质达到一定的程度时，才会缓慢的渗透进入人体内。
    一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近萧一之时，才缓慢的被萧一的身体所吸收。
    不过让萧一惊讶的是，按照秘籍中说的，《五心向天基因原能修炼法》在修炼之时，只有五心能够吸收宇宙能量，但萧一的情况似乎有所不同。
    在萧一修炼《五心向天基因原能修炼法》后，几乎靠近萧一体表的宇宙能量，都被萧一毫无阻滞的吸入身体之中，这种变化，连萧一本人都感到莫名其妙。
    虽然萧一的资质逆天，但也不可能达到这种程度啊，秘籍中明明是五心位置吸收宇宙能量，为什么到了萧一这里，却变成了全身上下所有毛孔一齐吸收呢？
    突然，萧一似乎是想到了什么，略有所悟的点了点头。
    “五心向天说白了，就是更好的让宇宙能量进入身体内的经脉中，而导引术，应该是提升了这种进入经脉内的速率，至于吸收宇宙能量有限制，应该是宇宙能量会对人体有着一定的损害，即使是武者，也仅仅只能短时间吸收，来提升自身的实力吧。”萧一的推测，正一点点接着着事情的本质。
    “而我修炼炼体术，全身经脉早已全数贯通，加上精神念力的加成，根本不需要什么导引术。不仅如此，我的这具经过千淬百炼的身体，吸收起宇宙能量的时间，绝对不是地球的普通武者能够相比的，加之灵气具有缓解外界伤害的效果，这样的优势，想要低调都有些困难呢！”萧一突然发现，这《基因原能修练法》似乎是为自己量身定做的一般，相比于普通人，优势简直太过明显了。
    “这就是宇宙能量。”萧一意识集中在身体上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的，全身所有毛孔吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。
 
第八章 秀
    如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进萧一体内。
    那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进萧一体内。
    “啊～～～”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让萧一身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入萧一体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，而这些宇宙能量，则透过全身毛孔不断涌入细胞中。
    随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，dna基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。
    时间一分一秒过去……
    萧一的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，甚至是基因本身都发生些许变化。这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！
    “按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的，也是实力提高最快的一次！”萧一感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。
    骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然萧一的身体体重也在不断增加。
    生命，就是这么的奇特！
    脑域中……
    随着基因原能的修炼，萧一脑海中那枚由精神念力组成的紫金色圆球，也在缓缓的释放出精神念力，这些精神念力被释放出来后，直接融入到萧一的精神力中，让他的精神力缓慢的提升着。
    不仅如此，随着精神念力的不断释放，萧一的精神力的品质也在缓慢的提升着，向着越加凝实的方向前进着。
    ……
    “唰！”一刀劈死了一只王级怪兽，萧一尽量表现出十分疲惫的样子。
    “好了，萧先生，这次的拍摄就告一段落了，我们要回去进行剪辑……”摄影师对萧一说道。
    “……”萧一无奈的看着对方，真没想到，自己居然在不知不觉中，成为了一名合格的演员。
    为了能成为全人类的大英雄，萧一不得不配合极限武馆，进行一系列的拍摄，甚至还会经常出现在公众的视野中。
    随着萧一频繁的曝光，知道萧一这位大能的人数，也在急剧的增加。特别是萧一每每出现的视频，都是那种消灭boss级怪兽的，看到他为了人类，经常与怪兽斗得两败俱伤，重伤倒地的画面，人们心中越加认可了这位孤胆英雄。
    “呵呵，时间差不多了，看来是应该进行第一次直播了。”萧一自言自语的说道。
    当天下午，几乎所有网络上面，都同时播放了一段通知，萧一要携手极限武馆的洪和雷神武馆的雷神，进入海洋，消灭怪兽皇者水母。
    这一消息，便如同一枚深水炸弹一般，直接让平静多年的人类社会，生出诸多涟漪。
    赞成者有之，反对者走之，冷眼旁观的人类，更是不在少数。
    赞成的人类，大多以学生为主，他们热血青春，对于人类收复失地，发自内心的渴望。
    反对的人类，则是以富豪为主，他们占据着大量的财富，根本不想打破现有的状况，而萧一无论成功与否，都会让世界产生诸多变化。
    当然，大多数贫民，对这样的事情，还是感到无所谓的，毕竟他们如今的生活已经十分的困苦，根本顾及不到这种世界大事，每日都在为一日三餐所发愁。
    ……
    这只怪兽皇者水母，可不是普通货色，那可是被人类公认的，地球上最难以对付的怪兽，就连上次萧一灭掉的八爪鱼怪，与这只水母相比，都是要逊色许多的。
    八爪鱼怪主要是以它那层出不穷，数量众多的触须来攻击敌人的。当被八爪鱼怪抓住时，它会通过触须的不停缠绕，将人类勒紧，最终窒息而死亡。
    虽然八爪鱼怪也是一种极难对付的海洋生物，但相比于这种水母怪来说，简直可以说是一个无害的乖宝宝了。
    怪兽皇者水母，不但继承了水母的所有优点，还在变异的过程中，将它们自身的不足，补充了回来。
    原本普通的水母，颜色都是千变万化的，甚至于有许多透明的水母，而变异后，这只皇者水母不但能够变幻各种颜色，甚至具备了一项更变态的能力――隐身，仅这一点，就让想要猎捕他的人类感到头痛万分。
    而水母的攻击性，在这头皇者水母身上，也被发挥到淋漓尽致的程度。首先是它的毒性，进化后的水母，毒性极为的强烈，只要被他的触须碰到，即使以武者那强大的身体抗性，也难以逃脱麻痹的效果。
    更加麻烦的是，皇者水母，拥有同样数量众多的触须，而且还是那种能够隐身，携带致命病毒的触须。
    如果仅仅是这样，人类或许还有对付它的办法，毕竟皇者水母虽然攻击力极为的强悍，但他们的速度，却是它们最致命的弱点。
    不过这只皇者水母，它却在进化中，将这项弱点彻底的弥补过来了。它进化后的速度，已经不弱于普通的武者了，虽然相比于那些人类大能来说，这样的速度根本不够看，但不要忘了，这只水母还会隐身，只要隐身之后，以这样的速度想要逃脱，简直是易如反掌的事情。
    ……
    “萧一，你真的有把握对付这只皇者水母吗？要知道，我们两个这次只是辅助，我们可没有办法在海洋中，杀死这只怪物！”
    “如果这次你在所有人类面前，没能够杀死这只水母，那之前为你所造的势，将全部化为乌有，甚至你还可能迎来人类反对者那无休止的诟病！”洪担忧的说道。
    虽然洪被萧一所击败，但他内心中，还是对萧一极其佩服的，也将他当做了拯救地球的希望，否则也不会这样不遗余力的帮助萧一了。
    “没问题，我有把握，到时候，还需要你们二位的配合，将我拍摄得英武一些！”萧一笑着对两人说道。
    “哼！如果不是看在你所做的事情，我才不会配合洪跟你演这场戏呢！到时候可不要没有杀成水母怪，我们三个可都要成为大众的笑柄了！”雷神生气的说道。
    任谁遇到这种事情，都不会笑脸相迎的！辛辛苦苦积累多年的名气，突然要去成全一个陌生人，虽然知道这是为了全人类，但内心如果说没有气愤，根本是不可能的。
 
第九章 意外
    不过虽然雷神没有洪那么高的觉悟，但在强大的实力面前，还是选择了妥协，默认了萧一的计划。
    然而，萧一却不知道，在他准备前往深海，猎杀皇者水母的消息传出后，罗峰也做出了一个冒险的决定――前去帮助萧一。
    如今的罗峰，由于修炼炼体术的缘故，修为远远超过了原着，已经达到了初级战神的级别。而作为精神念师的他，在实战方面，更是能超过自身两个小境界越级挑战。
    因此，罗峰可以说在战神境是无敌般的存在，而进入深海，虽然对于他来说有些危险，但只要不是面对王级怪兽，都不会有死亡的威胁。
    在罗峰的心中，萧一除了是传道授业的恩师之外，还是改变他们一家的恩人。
    萧一那瓶“生命之水”的关系，使得瘫痪在床多年的弟弟，终于重新站了起来。父母也由于自己实力的提升，住进了别墅区，这一切的改变，都是与萧一脱不了干系的。而这样的恩情，在萧一遇到危险的时候，罗峰又怎能不有所回报呢？
    罗峰悄无声息的离开了基地市，在没有惊动任何人的情况下，向着海洋的方向奔去。
    ……
    经过一阵铺天盖地的宣传后，萧一一众乘坐着洪那艘血红色三角形战机，终于向着海洋深处驶去。
    别看萧一表面一副轻松自在的样子，但内心中，是否能够将皇者水母杀死，恐怕连他自己都不是很清楚。
    实力，萧一有，但想要在大海中，杀死一只实力不弱的海洋生物，特别是这只海洋生物还擅长隐身，实在是一件看运气的事情。
    即使能够找到皇者水母，萧一也只有一次机会，如果第一次杀不死对方，让其有了戒备心理，恐怕萧一就再难以杀死对方了。
    之所以选择冒险，也是没有办法的事情，来到这个世界已经两年多的时间了，即使按照最高时间比例，外界也是过去了一个多月，在他与国家合作的这个敏感期，失踪了一个多月，可不是什么小事情。
    特别是外界还存在着一些不可预知的危险，这些危险随时会对家人造成威胁的时候，萧一也难以坐的住了。
    不过成为救世主却不是那么容易便做得到的，并不是说，你拯救了地球，便会有无数功德降下，除非你将地球上所有的怪兽全部杀死，否则只杀死几只boss，还是在无人知晓的情况下完成的，根本不会获得多少功德值。
    因此，萧一才想到了成为英雄，在拯救地球的同时，让大多数的民众崇拜他，这样才会获得更多的功德值。
    不过这样虽然能在短时间内获得大量的功德值，但这种功德值却是有实效性的，如果不时刻在民众面前露脸的话，很快便会被民众所遗忘，获得的功德也会自然的消失。
    不过这种弊端对于萧一来说，根本不算什么，萧一只是想重新激活系统，系统激活之后，他自然能够通过传送门，回归主世界，那时候，功德即使消失，对他来说也没有关系了。
    “萧一，我们到了！”洪的声音在萧一耳旁响起，将他从沉思当中唤醒过来。
    “哦？这里是什么地方？”萧一看着战机下面那处小岛，对洪问道。
    “这里是菲律宾以东的帕劳，我们要去的地方，是帕劳小岛中的‘水母湖’。”洪向萧一解释道。
    原来，那只皇者水母，便是从这座‘水母湖’中诞生出来的，原本‘水母湖’中生存着数以亿计的水母，但随着大涅磐时期的到来，这里的水母大量的死亡，到最后，整个‘水母湖’除了那头皇者水母外，再没有任何一只水母生存在这里。
    也许是因为生存环境的原因，这只皇者水母在成为海洋一族的皇者后，并没有离开这个对它来说有些狭小的‘水母湖’，平时都是居住在这里，只有狩猎之时，才会离开。
    “马上就要降落了，在落地后，我们便进入了怪物们的视线中了，随时会有海洋生物对我们发起进攻。”洪对萧一提醒道。
    “知道了，接下来的事情交给我了！”说着，萧一便通过精神念力来搜索皇者水母的具体位置。
    不过在一番搜索下，萧一根本没有任何的发现，看来对方不是知道自己等人的到来，就是没有在这一片海域，这让开启直播，准备展示自己实力的萧一，不禁有些郁闷。
    “不要担心，具人类卫星的观察，皇者水母就在这附近，你没有观察到，很可能是对方已经隐身了！”洪仿佛知道萧一的想法，直接对它解释道。
    “哦？在这里？那我就放心了！”萧一刚刚有些失望的面孔上，又重新露出了自信的微笑。
    “既然你不出来，那我就让你显形好了！”在这座‘水母湖’旁观察了许久，萧一终于耗尽了精力，直接动用自身的空间异能，向着‘水母湖’的方向释放了过去。
    轰……
    只见平静的‘水母湖’，突然间沸腾了起来，一道道由水柱组成的水之囚笼，渐渐浮出了水面。而更加神奇的是，在囚笼中间的位置，此时正有生物在不断的挣扎，但从囚笼的外部，却看不到任何生物在其中。
    “皇者水母？！”看到这一幕的洪与雷神，同时发出了一声惊呼。
    要知道，他们不是没有尝试过对皇者水母进行猎捕，但皇者水母天性极其的谨慎，稍有风吹草动，便会将身形隐去，快速离开。
    这一次，皇者水母同样如此，在看到高空中洪的战机后，没有任何的犹豫，直接将庞大的身躯隐去，在湖中的一个角落，等待着猎物的到来。
    然而，它做梦也没有想到，还没有等它有所行动，一股庞大的精神念力，直接将水面连同它的身体，一同被升到了空中，并形成一道透明的水之囚笼。
    这道水之囚笼极其的坚固，任皇者水母在其中剧烈的挣扎，都没有将囚笼破开。
 
第十章 兽丹
    “萧一，你是怎么找到水母具体位置的？”洪兴奋的问着萧一，同时摄像头清晰的记录下了这一幕。
    “呵呵，天机不可泄露！”萧一装逼的说道。
    其实萧一之所以这么做，完全是想凭借着他那强大到有些变态的精神念力，将整个‘水母湖’从里到外彻底的翻一遍，好寻找出皇者水母的具体位置。
    然而让萧一感到意外的是，这第一网，便将皇者水母网个正着，面对着镜头前的观众，无奈的萧一，只能选择装出一副高人的姿态，似是而非的说道。
    “嗷……”一声似野兽嚎叫的声音，从囚笼中传了出来，接着，便看到囚笼内部的皇者水母发生了剧烈的膨胀。
    只见皇者水母的体积，以肉眼可见的速度不断膨胀，原本仅仅占据水之囚笼一角的身体，此时已经占据了半个囚笼，而且还在不停的向外极速扩张。
    “不好，这是它进化出的新技能，囚笼恐怕困不住它了！”洪焦急的说道。
    “嗯？居然还有这样的变化，好，那我就陪你玩玩！”萧一说着，便从身体中冒出一只青色的火蟒，向着囚笼中的皇者水母飞去。
    当这只青色火蟒从萧一身体中出来时，整个‘水母湖’第一时间被蒸发出大量的蒸汽，甚至连湖面都下降了一大截。
    而水之囚笼中的皇者水母，在看到从萧一身体中带出来的青色火蟒后，本能的惧怕了起来，刚才还拼命膨胀的身体，突然间像被点了穴道一般，僵在了那里。
    接着，皇者水母便如同泄气的皮球一般，身形不断的变小，而身体表面，也渐渐的变淡，到最后，渐渐的隐去了身形，甚至连萧一的精神念力都难以将之找到。
    “呵呵，这个技能还真是有趣！”萧一自言自语的说道。
    通过刚才皇者水母在他眼前释放的技能，萧一彻底的破解了隐身术的秘密，要不是这里确实不是释放技能的地方，恐怕萧一立马便会进行试验。
    “哼！天真，以为躲在水之囚笼中，就没事了？”说着，萧一对着水之囚笼遥遥一握。
    水之囚笼随着萧一这一握，便如同被一只无形巨手挤压着一般，不停的向内里进行收缩。
    不仅如此，青色火蟒此时已经来到了水之囚笼的左侧，但却没有直接破开水之囚笼，而是游走到被压缩后的水之囚笼的底部。
    “他在干什么？”雷神对洪问道。
    “这是……”见多识广的洪，似乎想到了什么，但又不是十分的确定。
    而此时，盘绕在水之囚笼底部的青色火蟒，突然间变成了一道青色的火焰，不停的灼烧着水之囚笼的底部。
    而神奇的是，虽然火蟒的温度奇高，但却没有对水之囚笼造成任何的伤害，相反，在囚笼之内的皇者水母，却是变得越发的暴躁了起来，虽然它已经隐形，但从那一声声嘶吼中，便能听出其中的痛苦。
    而萧一此时也没有闲着，不停的从储物戒指中拿出各种各样的宝物，向着水之囚笼中扔去，不过扔出去的位置，却是远离皇者水母。
    “他……他……他居然在炼丹！”洪此时看萧一的眼神，如同看一个精神病患者。
    任谁在面临一场生死决斗时，都不敢有一丝一毫的大意，生怕阴沟里翻船。而萧一倒好，不但手段层出不穷，看得他热血澎湃，而且在极有优势的情况下，居然想要将对手炼化成一枚丹药。
    更不可思议的是，看萧一的手法，明显是此道老手，而炼丹这项秘术，却是在修真古文明遗迹中才盛行的一种法门，难道萧一曾经找到过一座修真古文明遗迹，才会拥有如今的修为。
    随着火焰不停的灼烧，水之囚笼中的皇者水母也一点点的发生着变化，开始不停变换着颜色，随后身体也不断的收缩膨胀，到最后，皇者水母终于不再变化，化为一摊透明的液体，与同样熔化了的诸多宝物融为了一体，形成了一枚浑圆的宝丹。
    “呼……兽丹终于练成了！看来我还蛮有炼丹天赋的！”萧一笑着自言自语的说道。
    这枚兽丹，萧一所用的炼制手法，虽然与斗破苍穹世界中炼药术相仿，但这却不是药老所传授的炼药术，而是传功玉简中给出了一种炼丹术。
    如今萧一的修为已经达到了金丹期，能够修炼传功玉简中给出的一些其他法门，其中，炼丹术便是其中之一。
    萧一由于本身便是炼药师，因此，最感兴趣的当然是这部炼丹术，与炼药术相比，这部炼丹术在萧一看来，要更加的神奇。
    就拿这枚兽丹来说，虽然它的炼制要求比较苛刻，必须是活生生的生物，而且还需要许多整体的材料，但这枚兽丹所具有的属性，却是极为神奇的。
    这枚兽丹所具备的药效便是随机得到一种皇者水母身上的一种能力，可以是隐身术，可以是麻痹，可以是剧毒，甚至还可以是皇者水母全身的修为，能够得到何种能力，这却完全要看运气了。
    萧一满意的将这枚兽丹装入玉瓶中，而洪与雷神两位则不可思议的看着他，这次的猎捕行动，有些出乎所有人的意料，原本以为会是一场龙争虎斗，但没想到，这只皇者水母居然如此的弱小，或者说萧一居然如此的强大，仅仅靠精神念力所形成的囚笼，便将皇者水母牢牢的困住，并炼制成一枚丹药。
    当然，其实只有萧一清楚，这次能如此顺利，主要还是与他最开始那次凭借运气的抓捕有关，否则即使他的能力再强大，抓不到皇者水母的本体也是白搭。
    不过这样的直播，却让守在网络上的亿万人类看得有些不过瘾，这次可以说是出动了人类中最顶尖的三个人，去对付海洋中最难缠的霸主，然而让所有人都没有预料到的，结果居然是这样，虽然结果对于人类来说，十分的完美，没有人员受到伤害，但却不禁让人们生出一丝遗憾之感，没能见识到一场酣畅淋漓的战斗。
    不过正当人们感到有些遗憾之时，原本平静的‘水母湖’，突然间开始剧烈的震动起来。
 
第十一章 系统重现
    随着时间的推移，水母湖中心的震动幅度也越加的剧烈，开始还只是一波小小的涟漪，渐渐的成为数米高的巨浪。
    而随着震动的加剧，水母湖这座原本临海的小港湾，地势也在急剧的攀升，形成了一座岛中湖，与海洋分隔开来。
    在岛中湖的中心，一座小岛逐渐从湖水中浮出水面，小岛的面积并不大，但在小岛之上，矗立着一座仙气缭绕的洞府。
    萧一三人同时被眼前的景象所震惊到了，这种变化已经超出了他们的想象，不过他们都是见多识广之人，并不会被这种异象所吓倒，只是各自都不自觉的凝神戒备了起来。
    吱呀……
    洞府的石门缓慢的打开，一位年轻人从中走出。
    ……
    “师傅，见到你真是太好了。”罗峰看到萧一时，不由得一愣，接着便高兴的跑了过来。
    “罗峰，你怎么会在这里？”萧一看到从洞府中走出的罗峰，也是十分的诧异。
    “我原本是过来帮你的，不过在深海中，遇到了一只王级怪兽，被追击得进入了一条海底隧道，结果居然到了一处洞府的地下……”萧一将自己的经历娓娓道来。
    “对了，师傅，皇者水母呢？我没来晚吧？”罗峰后知后觉的问道。
    ……
    原本人们想要看到一场惊世大战，，没想到峰回路转之下，居然被人类发现了一处古文明遗迹，这让守在电视机前的观众，一时有些发懵，不过那些高阶武者，此时却都在想方设法朝帕劳挺近。
    不过这里毕竟是海滨城市，普通的战士根本来不到这里，甚至战将，都要冒着不小的风险，还需要花费巨大的代价，才能到达这里。
    然而这些困难，对于看到遗迹有些疯狂的人类武者来说，都算不得什么，特别是在这里原本停留的皇者水母死亡的情况下，络绎不绝的人流，很快便使得这座小岛变得人满为患。
    人们之所以如此疯狂，是因为这种遗迹，如果运气好的话，绝对能够造就出无敌强者的，如今世界排名第一的洪和排名第二的雷神，便是从遗迹中获得了大量好处，才从众多武者中脱颖而出的。
    随着越来越多的武者到来，一些头脑灵活的武者，又将主意打到了罗峰的头上。大家都知道，一座遗迹最宝贵的东西，往往是在第一位发现者那里。
    而且这里聚集了如此多的人类，即使真有宝物，他们也不一定能够得到，倒不如去罗峰那里碰碰运气。
    ……
    萧一没有理会罗峰那里出现的麻烦，以罗峰如今的修为，一般的强者，根本不会被他放在眼里，而那种超越战神境的强者，也不会为了这些身外之物，来开罪萧一这位大能。
    “系统：发现宿主身上拥有大量的功德，请求吸收！”萧一终于等来了系统的声音，不过与之前的女生相比，这个声音不但僵硬，更是没有丝毫的感情。
    “允许！”不过对于萧一来说，没有什么比恢复系统，更让他高兴的了。
    “吸收功德大概需要三个月的时间，这段时间请宿主耐心等待。”系统那僵硬的声音继续说到。
    三个月，外界时间三天，这个时间萧一还是可以忍受的，而且这段时间萧一也需要为回归做一些准备。
    吞噬星空中的地球，有着大量的宝物，例如“龙血”，“生命之水”，克罗合金制作的各种装备，这些都是量产的，虽然产量并不高，但罗峰拿上几十上百件，应该没有什么问题。
    以他如今的身份，只要萧一开口，很快这些宝物便会被打包送到他的面前。
    当然，除了这种普通宝物之外，罗峰还有两样东西势在必得，那便是雾岛中的草木之灵和陨墨星主人的传承。
    这两样宝物对于萧一来说，都有着极其重要的作用，首先，陨墨星主人的传承，能够让萧一拥有高级的修炼功法，快速的提升萧一的等级。
    而草木之灵，更是每一株都有不同的神奇功效。不过大体上，他们都有两种基本的功效，一个是增加细胞活性，第二个是身体素质大大提高。
    身体素质提高，一份龙血也能做到！草木之灵的效果和龙血比……谁强谁弱还难说。
    但增加细胞活性这条，就足以让人疯狂了，所谓的细胞活性，其实是一种身体恢复能力。
    比如怪兽当中，如王级怪兽地龙王，就算有人斩断它的一截身体，它还会以肉眼可见的速度迅速生长，直至生长出一截来。
    细胞活性越强，恢复速度越快！而且这种细胞活性作用在萧一的身体上，也是完全没有任何折扣的。
    早在萧一第一次与洪见面时，便向洪讨要过“龙血”，不过在尝试之后发现，虽然龙血本身具有一股极为庞大的能量，但龙血对于萧一身体素质的提升，却是极其微小的，究其原因，还是萧一的身体，已经淬炼到了一个极高的程度，这种普通的宝物，更本不会对其身体有太大的效果。
    不过细胞活性却不同，虽然萧一如今的身体防御力极其的惊人，但在恢复力上，却如同普通人一般，如果体内的灵气被用光，萧一只能用丹药来恢复。
    因此，萧一对于雾岛中的草木之灵，那是极其的渴望。不过虽然他十分渴望得到草木之灵，但经过一番思考后，他还是决定进入9号古文明遗迹，去获得陨墨星主人的传承。
    究其原因，还是因为萧一根本找不到雾岛的方位。
    ……
    “罗峰！”萧一拿出通讯器，给罗峰拨了过去。
    “师傅，有什么事情？”罗峰十分奇怪，要知道，萧一自从知道他的电话号码后，这还是第一次拨过来。
    “我需要你帮我寻找一处地方，地址位于澳洲大陆，那里是一座小岛，常年被雾气笼罩！”萧一将自己所知的雾岛的情况，向罗峰说了一遍。
    “你找到那座岛屿后，便立即通知我，不要向其他人提起雾岛的情况！”萧一不放心的叮嘱着罗峰道。
    “知道了，师傅，放心吧！”罗峰听出了雾岛对于萧一的重要性，忙连连保证道。
 
第十二章 号遗迹
    萧一对于罗峰的寻宝能力，还是极为放心的，这种随便被怪物追杀，便能找到宝藏的特殊体质，恐怕找不到雾岛才奇怪呢！
    “洪，我需要去进入9号古文明遗迹！”萧一直截了当的对洪说道。一秒】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “什么？”洪不知道萧一发什么疯，以萧一的实力，9号古文明遗迹对他根本没有什么帮助啊。
    “萧一，9号古文明遗迹，只有战神境能够进入，而且里面能够得到的，只有‘黑神套装’，除非……”突然，洪想到了萧一进入那里的目的。
    “没错，我就是想要得到那里的传承！”萧一肯定的说道。
    “可是你的修为……”洪有些遗憾的说道，如果萧一没有超越战神境，或许他还真有继承那里面传承的可能。
    “放心，我的修为并没有超过战神境，是可以进入遗迹的！”萧一笑着对洪说道。
    “什么？！！！”当洪听到萧一的话后，整个人都被震得有些发懵。
    “呵呵，不要多想，我修炼的是肉身功法，实力并不能说明什么！”萧一怕打击到洪，忙向洪解释道。
    “……”听了萧一的话后，洪确实没有之前那样吃惊了，不过想到一位二十多岁的小伙子，居然将肉身修炼到如此变态的程度，洪感觉自己似乎更加的郁闷了。
    “好吧，我会派人接你，进入9号古文明遗迹的！”洪爽快的对萧一说道。
    “我可能会在里面待一段时间，这段时间，帮我照顾一下我的徒弟罗峰，特别是他的家人！”萧一对洪嘱咐道。
    “罗峰有你这样的师傅，还真是幸运！”洪突然发现，或许自己在教徒弟方面，似乎也不是很称职呢！
    ……
    江南基地市，极限武馆内，一艘乾坤级智能战机停靠在停机坪上。
    “萧一巡查使，我叫妖娆，是馆主派来的，负责送您进入9号古文明遗迹！”一身黑色长袍带着金色面具，披散着一头黑色长的神秘女子对萧一说道。
    “好的，麻烦你了！”萧一客气的对面前的女子说道，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人，特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。
    在萧一观察妖娆的同时，妖娆也在暗自观察着萧一，这位超越洪，成为新的世界第一的强者。
    萧一给人的第一感觉便是帅气，五官精致，身材完美，如同童话故事中的白马王子一般。
    然而，就是这样一位应该靠颜值吃饭的人类，居然生生打破了全世界人类的价值观，让他们知道，什么才是颜值与实力兼得，毫无争议的成为世界第一强者。
    ……
    “9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰试炼性质的遗迹。武者一般会沿着‘a型号通道进入遗迹深处。而您作为精神念师，会被遗迹安排沿着‘b型号通道’，进入遗迹深处。”妖娆耐心的对萧一讲解着。
    “进入文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不相同，难度也不一!”
    “不过成功者即可得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’，失败者非死即残！”妖娆向萧一讲解道。
    “9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”
    “所以在进入之前，我会给您的通讯手表中，安装一套翻译软件！这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在您出来后，我会负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件……”妖娆说道。
    ……
    南美洲亚马逊丛林，乾坤级智能战机正从高空迅俯冲而下，而后缓缓降落。
    哗！
    舱门开启。
    萧一和妖娆一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。
    只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。
    嘟！
    银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。
    “妖娆议员。”红袍老者微微躬身。
    “嗯！”妖娆一副冷冰冰的模样，与她刚才在战机上完全判若两人。
    “好了，萧一巡查使，我只能送您到这里了，我会在最近的小镇上等你，您出来后便联系我，我会以最快速度赶过来接您的！”随即，妖娆与萧一道别后，直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快升空离开。
    “萧一巡查使，请随我来，我是这个地下基地的负责人！”红袍老者对萧一说道。
    萧一和红袍老者一同进入银灰色电梯中，红袍老者按动电梯按钮。
    滴！
    电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降。
    “嗤嗤~~~”
    那通道口迅合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静！
    不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这里！
    哗！
    电梯门开启。
    出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着日光灯。
    黑色走廊上，红袍老者走在前面，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。
    “哇！看到没有，那位就是世界第一强者！”
    “萧一……萧一……”
    “我们都是您忠实的拥护者……”
    这地下基地的诸多人员看到萧一，都不禁兴奋起来了，能够在这里看到萧一，足够他们跟朋友吹嘘好久了。
    “好了，开启入口通道！”红袍老者高声喊道。
    咔咔咔咔~~~~
    大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。
    萧一有些惊愕的看着这条圆形通道，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面……就是古怪的黑褐色，仿佛一根枯树根纠缠形成的通道。
    通道的尽头，竟然是不断散着光芒的镜子，或许是镜子吧。
    “沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”红袍老者对萧一说道。
 
第十三章 脑域阔度‘58’
    “好，我进去了！”萧一说着，如同逛集市般，就这么随意的走了.网
    “……”红袍老者作为这里的负责人，也算见多识广，但从来没有看过如同萧一这般随意的，不管他们在外面多牛逼，但进入这条通道，无不是战战兢兢，生怕行差踏错。
    “咔咔咔~~”
    当萧一进入通道，后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。
    踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，萧一鼻子嗅嗅：“嗯，这味道走运树根出来的?怎么跟‘黑神套装’味道很像?”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道，萧一储物戒指中，此时便有一套‘黑神套装’，是当初与洪初次见面时打劫来的。
    “光的镜子?遗迹入口?”萧一看着前方，散出道道光芒的圆形镜子，没丝毫犹豫，直接一迈步，就进入光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将萧一给吞没。
    这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。
    “这就是9号古文明遗迹?”
    “我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了，这应该是空间传送吧！”萧一闭上双眼，感受着四周没有散去的空间余韵，喃喃的说到。
    突然――一道迷梦彩光笼罩住了萧一。
    “xx，xx，xx……”有节奏的刺耳声音，忽然响彻黑色大厅。
    “翻译软件。”萧一连忙低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音――“警报、警报、警报……”
    “警报?呵呵，看来我也应该进入了那条精英通道！”萧一暗自想到。
    笼罩着萧一的迷梦彩光忽然消失，同时，那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然有许多手指粗细的水晶绳索迅射下，足足一百多根水晶绳索，宛如闪电一般射向萧一。
    “嗯？嗖……”看到头顶射下的水晶绳索，萧一身体不由自主的开始躲闪，一百多条水晶绳索，在这个不算太大的黑色大厅中，显得是那么的拥挤。
    不过萧一的躲闪，却如同闲庭信步一般，从容的躲着这些水晶绳索。水晶绳索可并不是直来直往，而是能够在中途变向，随着躲闪的时间加长，萧一躲闪的难度也越来越大，往往躲闪一次，身体都要弯成一个不可思议的角度。
    “意境级的身法果然变态，仅仅是身体的自然反应，便能够坚持如此之久！”萧一不由得感叹道。
    检查完自己的身法后，萧一便停了下来，任由那些水晶绳索将自己捆了个结实。
    而随后――捆住萧一的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去！就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒的时间，很是突兀的――嗖!嗖!嗖!所有的晶莹剔透的水晶绳索迅收拢，融入顶壁中。
    “xxxxxx，xxxxxxxxx……”一大段话回荡在整个黑色大厅。
    萧一连忙低头看向通讯手表。
    通讯手表显示屏上，浮现出复杂的文字，同时也出一段汉语：“恭喜你，脑域阔度为58，大于18，有资格进入本试炼基地精英通道，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”
    “呵呵，没想到我的脑域阔度居然比罗峰高出这么多，还真是个意外的惊喜呢！”
    “15分钟，过的真慢。”萧一无聊的等待着。
    “咦，通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。看来我要快些出去，否则即使罗峰找到雾岛，也会被他人捷足先登了！”萧一小声的嘀咕道。
    时间一分一秒的过去……
    “xxxxxx……”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震动。
    萧一低头看向通讯手表通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”
    一抬头！黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。
    萧一没有太过于惊讶，直接走去了黑色通道内部。
    大约走过500米后，萧一终于看到了前方一条条岔道。
    “九条岔道?迷宫?”萧一皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫‘妖娆’说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者，筛选强者的‘试炼地'，会有各种试炼内容。
    “出现迷宫，干什么?”萧一心中对这个设计十分的不理解。
    萧一沿着左侧第一条岔道，飞了进去。
    仅仅片刻这条岔道尽头又出现了9条岔道！
    “靠，九条后又九条……这么下去，再厉害高手都会迷路的。
    萧一小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。
    在距离萧一大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。
    在其他岔道中也发生同样的事情，在萧一前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都‘诞生’出一名戴着银色面具的黑袍人。
    一共18个黑袍人，开始沿着岔道朝萧一的方向聚集。
    萧一一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向萧一眼神中，有着毫不掩饰的杀意！
    “又一个！”
    另外一条岔道口中，也走出一名黑袍人，三，四，五，六……八，九！
    九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着萧一。
    “吼～~”萧一后方传来吼声。
    “后面也有九个！”萧一精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，并发出低声嘶吼。
 
第十四章 基础312式
    忽然――嗖！嗖！嗖！
    后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向萧一，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。
    “不能被他们堵在通道内，备则前后被围攻，麻烦就大了。”萧一想着，直接冲向了离自己最近的那位黑袍人。
    轰！
    一记重拳直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手，竟然直接硬碰硬，欲要挡住萧一这来势汹汹的一拳。
    “噗！”低沉的声音，萧一的拳头直接与黑袍人的拳头碰撞在了一起。
    这黑袍人仿佛一炮弹一般，被萧一轰得倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。
    “吼～~吼～~”
    后方通道的九名黑袍人，在速度上显然不如萧一。
    不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
    萧一看到挨了自己一拳的，却毫发无伤的黑袍人，不禁大吃一惊。虽然萧一并没有用出全力，但要知道，如今萧一的全力一拳，可是能够让空间都泛起波澜的，这样的拳力，却没有让黑袍人受到任何的伤害，这不禁让萧一开始认真的起来。
    “挡我者，死！”萧一对着堵住洞口的八名黑袍人说道。
    “破！破！破！！！”萧一速度飙升到极限地步，空气中产生气爆声，在如此高速下，萧一的一拳让空间都有些不稳。
    前方通道口外的八名黑袍人也纷纷疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳，向着萧一攻来。
    “轰……”
    一声惊天巨响，萧一的拳头，直接砸在了一位黑袍人的拳头上，不过这次黑袍人并没有被萧一击飞，甚至连动都没动。
    萧一在击出这一拳后，看都没看这名黑袍人，直接对上了下一名黑袍人，一连八拳，凡是被萧一击中的黑袍人，都仿佛中了定身术一般，牢牢定在原地。
    “哗啦……”直至萧一八拳全部打出，黑袍人才终于有了反应，只见他们如同龟裂的瓷器一般，全身各处都出现了密密麻麻的裂缝，接着便成为一地的碎片，每个碎片都不会超过一指大小。
    “呵呵，八极崩的技巧，果然在每个世界都是通用的！”萧一这八拳便是利用八极崩拳的技巧打出的，而且只是单纯的凭借肉身力量，因此，萧一并没有任何的消耗。
    萧一一回头，正看到身后追过来那十位黑袍人，没有任何犹豫，直接手起拳落，接连十圈，将这些黑袍人全部打碎。
    黑袍人并不是人类，他们被分尸后，并没有流出一滴血液，而是如同岩石一般，被分成一地的碎块。
    “九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”萧一在解决了这十八位黑袍人后，又进入了无限的循环。
    论精妙，这迷宫一点都不精妙，相反还十分的简单。
    只是这么大的迷宫，究竟是怎么建造出来的萧一可是十分肯定，这些迷宫的道路，都是真实的，并不用空间法则压缩出来的。
    “我跑了这么久，恐怕连来时的路都找不到了。”萧一苦笑的说道。
    而萧一不知道的是，在刚才的战斗处，十八名死亡的黑袍人碎块散乱在通道地面上，忽然，碎块仿佛融化一般，缓缓融入地面消失不见。
    在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
    黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
    “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头”萧一再好的脾气，也被这一模一样的岔道弄得有些烦燥。
    寂静的岔路口，萧一还在思考怎么办，没有任何征兆的……
    “咻！”“咻！”“咻！”
    如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将萧一罩在里面。
    “怎么回事”
    “我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来”萧一看着这水晶房子，心意一动，随手一记直拳，轰炸在水晶房子的一面墙壁上。
    轰隆……
    水晶房只是略微震动了一下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
    “这房子什么材质”
    “就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”萧一喃喃自语的说道。
    “xxxxx……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
    萧一却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算说话了，萧一连忙低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来――“精英学徒萧一，你的考核死亡任务正式启动！”
    “期间，你会得到食物和水供应。”
    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
    萧一目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，萧一都感觉复杂无比。
    可是这似乎是‘精神念师&#039;之‘掌控师&#039;的秘传基础才是基础
    “考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
    “如果三年内没能破开密室，即为失败。”
    “失败，即为死亡！”
    “失败就是死”“三年”萧一若有所思的看着墙壁上的壁画，知道这里的主人应该是让自己修习成这掌控师秘传基础312式，来破开这间水晶密室。
    当然，萧一现在就完全能够用自己的铁拳，将这间密室破开，但这样做，却很可能让本来能够得到的传承，发生变数。
    这场考核明显是考核学员的悟性，如果用其他方式破开水晶密室，虽然不算违规，但想要得到传承，便有些困难了，因此，萧一只能选择按部就班的对墙壁上的秘籍进行修炼。
    可以说，在修炼方面，萧一最自信的，便是自己的悟性，有些魔人布欧那种超级领悟力，萧一无论修炼任何法门，都是手到擒来，甚至能够举一反三，将功法进行进一步的完善。
    看着面前有些晦涩的掌控师秘传基础312式，萧一并没有立刻进行修炼，而是按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过“翻译软件”全部翻译成图画和中文。
    二十多分钟后，一套掌控师秘传的秘籍就成功出现在了萧一的通讯手表中。
    接着，萧一使用超级大脑这项异能，在脑中不停的演练新得到的秘籍，直至在脑中达到完美无缺的地步时，才开始正式进行掌控师秘传的修炼。
    其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之掌控师，一脉的基础修炼方法！
    因为这套秘传，在遥远的过去，不知道诞生出多少比萧一强大十倍百倍的强者！
    它是经历了亿万载的考验的秘法！一旦修炼，萧一立即感觉到了他的不凡之处。
    修习这……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高幅度令萧一都感到骇然。
    萧一虽然一开始不是很擅长控制飞刀，更喜欢用自己的拳头进行攻击，但为了这次传承的顺利，他还是特地从洪那里，将遁天梭要了过来。
    幸好洪不是精神念师，加上萧一是地球的希望，又同时是强大的精神念师，因此，即使万分不舍，洪还是没有二话的将这件宝物赠给了萧一。
    萧一对于洪的慷慨，内心中也是极其感动的，暗自下了决心，在进入雾岛后，找到的那颗摩云藤，一定要将之送给洪作为兵器。
    遁天梭是一柄梭形的物体，通体呈银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。
    长度为91公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
    遁天梭有两大优点，第一是能够大幅度提高精神念师的速度，让他们能够在战斗中更加具有优势。
    第二则是遁天梭的攻击手段，它能够分裂成365个很薄很小的刀片，同时又能形成遁天梭形式进行武者攻击。
    可以说，这不但是一件精神念师武器，同时还能够作为武者的武器来使用，对于精神念师来说，简直是量身定制的一般。
    三天后，萧一操控着三十六把把飞刀，向水晶墙壁发动了最强一击，墙壁直接被破开一个大洞。
    随着萧一的冲出，水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
    “xxxxxxxx……”迷宫中响起熟悉的声音。
    “总算又听到这声音了。”萧一连忙低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话――
    “恭喜你，考核死亡任务，成功！”
 
第十五章 奖励
    “请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”
    声音还在回荡的同时，萧一前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁，竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成‘水晶墙’的那种光芒。
    “终于成功了，领取奖励”萧一将遁天梭恢复梭形状态，随即遁天梭飞起。
    “走！”
    一跃，落在遁天梭上。
    嗖！遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷蒙彩光笼罩的殿堂！这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷蒙的彩光流窜不散，这宫殿本身长宽都得有数十米，仿佛一个体育馆大小。
    “见它它在哪”萧一环顾四周。
    一片空旷！
    忽然――
    大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。
    “光聚成人”萧一平静的看着这神奇的一幕。
    “xxxxxx……”光头水晶人微笑说出一句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。
    萧一手腕上的通讯手表立即翻译出来：“你好，萧一。”
    光头水晶人看了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的‘光头水晶人’竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。
    “别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。
    汉语
    萧一有些吃惊看着眼前人。
    “别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当然懂得你们的文字、语言。”光头水晶人微笑道。
    “为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”
    萧一古怪的看着眼前的光头水晶人，不知道自己突然出现在这颗星球上的事情，对方知不知道。
    “你们人类的科技还是在初始状态。”光头水晶人继续道，“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字‘萧一’。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”
    萧一从对方的话语中知道，对方并不知道自己的来历，这也很好理解，对方只能监视人类的通讯设备，想要监控亿万万生灵的一举一动，恐怕还难以做到。
    “因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道，“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，成为陨墨星一员，也会知道我监测这行星。”
    “陨墨星”萧一假装奇怪的问道。
    光头水晶人微微摇头：“你知道，也等于没知道。”
    “现在，我给予你考核任务成功的奖励。”
    光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。
    “这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。
    “第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”
    “第三件，是掌控师攻击之法。”
    “第四件，是陨墨星进入的令牌。”
    光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌，看着上面那两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”
    “为什么”萧一装作奇怪的问道，“这陨墨星又是什么”
    “陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着萧一，“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在的程序，我是必须赐予你这令牌，可是给你也用不到了。”
    听起来，这陨墨星应该是宇宙当中一股神秘而强大的势力！早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹，在这监测地球上的一切。
    一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星，不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。
    估计陨墨星是遭遇了劫难！或者被毁掉了！
    花无百日红，再强大神秘的势力，也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出了问题。
    “陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道了。”
    “而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的，它对你有很大的用处。”光头水晶人说道，“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”
    “测出实力”萧一对这件宝物十分感兴趣。
    “你戴上它。”光头水晶人说道，“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向萧一。
    “嗯。”
    萧一先解开自己左臂上原有护臂，带上这银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤。并且银色护臂的表面竟然浮现了大量的图画文字，竟然都是汉语。
    “辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道，“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”
    萧一点点头。
    删除就删除，怕什么自己早已将那记得滚瓜烂熟。
    “按动‘辅助光脑’最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道，“而且你也可以语音控制。”
    萧一低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，萧一略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字――“战力：精神念力，基因原能”
 
第十六章 宝物
    什么叫学徒九阶”萧一向光头水晶人问道，同时内心中也暗自放心，对方根本察觉不到自己修真方面的实力。
    “你的身份已经是陨墨星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道，“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是‘学徒级’。所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”
    萧一发愣。
    普通大众……自己算不入流普通大众一个
    “学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑，“你们这行星上的最强者‘洪’，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成‘战士、战将、战神’，却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为‘学徒’。”
    萧一深吸一口气。
    “学徒级之上，就是行星级！能够达到行星级，才有资格称为‘基因武者’‘精神念师’，没达到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让萧一心中一阵无语。
    这还真是个高武的世界，地球中如此武力，在整个宇宙中，却只能排在食物链尾端。
    “行星级也分为九阶！”
    “你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者！”光头水晶人说道。
    “成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑，“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”
    “你们地球上那些议员的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶！其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道，“最强者‘洪’是行星级六阶，而‘雷神’是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。”
    “不对吧，洪应该比雷神强。”萧一忍不住说道。
    “我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力，而非真正战斗力。”光头水晶人说道，“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神稍差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。”
    “好比如说你，你的身体素质就是我见过的，最为强大的存在，仅从肉体力量看，你的实力都相当于行星阶高级！”光头水晶人笑着说道。
    “你知道了？”萧一有些惊讶，忙问道。
    “当然，整个遗迹相当于我的身体，而你之前的战斗，早已经被我看在了眼中。”光头水晶人好笑的看着这个在自己面前遮掩实力的人类。
    萧一听到了光头水晶人的话后，不由得放下了心来，之前他便担心，自己所展现的实力，会被光头水晶人发现，因此才将实力，尽量表现的不太逆天，否则他全力一拳，甚至能在拳头表面产生破碎空间的效果，岂止只是达到行星阶高级的程度。
    而修炼时，萧一也尽量藏拙，原本修炼几次便能够修炼成功的秘籍，愣是让他修炼了三天，而且操控飞刀的数量，也被他大大的压缩，为的就是不让光头水晶人起疑。
    对于这种具有智慧的智能系统来说，其实他与人类并没有任何区别，甚至由于活了亿万年，他的智慧还要高出人类很多。
    虽然如今他并没有怀疑萧一，但如果萧一表现得太过逆天，加上萧一来历成疑，难免对方会做出什么不利于自己的事情。
    如今自己只要从这里得到好处，再寻一处没有任何电子设备的地方，回归本世界，想必即使以这位的能力，应该也察觉不出什么异样。
    光头水晶人看着萧一，“你的精神念力等级是学徒九阶！可是，你的振幅是32倍！你的基因原能是学徒九阶！振幅是16倍。”
    现如今的萧一，表面上已经能够同时控制32柄刀片发挥出最强战斗力。
    “同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅10倍一样”光头水晶人看着萧一说道。
    萧一理解般的点头。
    对……
    辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制1把飞刀，现在能控制32把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。
    “学徒九阶，振幅32倍。”
    “相当于行星级二阶，振幅4倍。”光头水晶人说道，“一般行星级武者，发力爆发都能达到自身三四倍实力。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的‘行星级二阶’。也就是你们所谓的超越战神的存在！当然，这不算你那变态的身体力量！”
    光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀，这套是掌控师专属兵器‘遁天梭’的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天梭当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”
    “什么叫掌控师”萧一装作不明所以的追问道。
    “宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的‘掌控师’，用你们地球人的话说，是走控物流派的。”
    萧一恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完美的系统。
    “行星级的精神念师们，都很渴望得到一件专属念力武器！没想到你却得到一件。”光头水晶人说道，“所以说你很走运，那个‘洪’虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍，所以才会将遁天梭给你。”
    萧一当然知道这个道理，不过表面上，还是表现出欣喜的啊看清。
    连行星级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得到了。
    “没了专属武器，实力又能发挥多少”光头水晶人对萧一说道。
    “而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀，可以将遁天梭真正威力发挥出来。”
    “没遁天梭，没秘籍，你堪比行星二级战斗力。”
    “可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能将遁天梭利用到什么地步了！”光头水晶人说道。
    萧一也露出自信般的表情。
    虽然自己一直压制修为，没有突破成为行星级，可凭借着自身那强大的精神念力，加上遁天梭，秘籍，所有行星阶的对手，应该都不是自己对手，至少洪和雷神远不是自己的对手。
    “一般能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破为行星级。”
    “不过你的天赋很高，脑域阔度竟然达到58，突破限制也比平常人高，需要达到32把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道，“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”
    萧一暗自点头，难怪那水晶房子强度设定为32把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为‘行星级’。
    “你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道，“而且你的实力，也早已经是这个世界的最强者了。不过这个宇宙中，比你厉害的人简直太多态多，因此，你要将目光放到宇宙星空。”
    “作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能走出这颗星球，成为一代强者。”光头水晶人看着萧一说道。
    光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是洪所谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！
    陨墨星作为一股强大势力的核心老巢，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的人才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入，可见萧一天赋之高！
    能用三天便完成考核，说明萧一的天赋比其他天才要高出许多倍。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了，这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。
    可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。
    难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情’，还是希望萧一能够成为宇宙间一方强者的。
    “嗯，我会努力的。”萧一点头道，“不知道这里的测试，还能让其他人进入吗？我有一弟子，他的脑域阔度应该也超过了‘20’。”
    “可以，只要脑域阔度超过‘20’，便能进入精英通道，完成任务，便能成为陨墨星的一员！”光头水晶人对萧一说道。
    “去吧！”
    “地球是你的家乡，好好努力。如果有一天，这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光。
    “通道已经开启，你可以离开回家了。”
    “回家!”听到这句话，萧一不禁生出一起悸动。
 
第十七章 五万年
    宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。
    “还真是够快的，原本以为需要很久……”萧一踏着遁天梭，如同滑板一般，朝那镜子滑去，来到近前，直接一脚就跨出镜子！
    9号古文明遗迹，地下基地中。
    这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、hr联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。
    “啊～”
    穿着白袍的张倩，在电脑前伸了个懒腰。
    “真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。
    除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。
    “再玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一愣。
    咔咔咔~~~
    张倩猛地转头!
    整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。
    如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。
    “有人出来了”
    “不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”
    “你忘了前几天来的那位！”
    “你是说萧一？”
    “嘘～不要这么大声说，如果让他的粉丝知道，你恐怕就会有麻烦了！”
    ……
    所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门。
    咔！
    通道已经打开大半，萧一就这么悠闲的踏着遁天梭，从通道中飞了出来，仿佛刚刚郊游回归一般，全身上下，没有一丝打斗的痕迹。
    “萧先生，有什么能为您服务的吗？”
    “萧先生，我们立刻就联系妖娆议员，请您在贵宾室稍作休息！”
    萧一没有理会这些激动的工作人员，而是直接进入了贵宾室。
    ……
    极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内，顶层空旷房间中。
    黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展起一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。
    “砰，砰，砰～”敲门的声音从外面响起。
    “嗯”黑衣男子洪微微皱眉。
    他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。
    可是他麾下这八人，没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。
    “进来。”黑衣男子洪冷漠的说道，房门自动开启。
    外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍，带着金色面具的两位亲卫以及一位柳巡察使。
    “什么事”洪惊讶的问道。
    ”馆主，萧先生从遗迹中出来了！”柳巡察使脸上有着一丝激动的说道。
    “什么？这么快？”洪被这个消息弄得一愣。
    ……
    地下基地出口。
    一身黑色休闲衫的萧一，脚下踏着遁天梭，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。
    两道流光，飞在前面的是妖娆的乾坤级智能战机！在从古文明遗迹出来的时候，基地的工作人员就通知了妖娆……妖娆也没想要萧一这么快便从遗迹中出来，原本正在海滩上晒着太阳，接到通知，才快速的赶了过来。
    “嗯那是――”萧一看着妖娆战机旁边的一架血红色三角形战机。
    两架战机同时降落下。
    舱门开启，阶梯伸出。一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫和一名巡察使‘柳河’。
    “洪，没想到我们这么快又见面了！”萧一笑着对洪说道。
    “呵呵，我也没想到，看你的样子，收获应该不小吧？走，我们上战机再说。”洪也笑着对萧一说道。
    ……
    洪荒级智能战机在前，乾坤级智能战机跟在后面。
    而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪和萧一两人，一边喝着茶，一边谈论起遗迹中的事情。
    “萧一，你在遗迹中是不是发现了这9号古文明遗迹的一些奥秘了”作为曾经地球上第一人，洪也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了，这9号古文明遗迹就是一个。
    “对。”萧一点头承认道。
    “什么奥秘，能告诉我吗”黑衣男子洪看着萧一问道。
    萧一心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘！只有‘陨墨星成员’才有资格知道，而且此时那光头水晶人肯定利用通讯设备在监视着萧一的一举一动。
    “我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”萧一半真半假的说道。
    “死亡任务”
    洪也有些吃惊，不过还是继续询问道：“奖励跟其他战神们一样吗应该有区别吧。”
    过去凡是进入9号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。
    “有点区别。”
    “我不但得到一套黑神套装，还得到了一套精神念师的修炼方法。”萧一笑着说道。
    “哦”黑衣男子洪略有些失望。
    他是一名武者！精力就得完全放在武道上，现如今，按照‘洪’本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是‘行星级六阶’，可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。
    拥有领域，行星级内无敌!
    武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。
    ……
    9号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。
    全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走着。
    “萧一果然没说出遗迹内的事。”
    光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝‘惆怅感情’，低叹一声，“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。
 
第十八章 修炼
    “罗峰，你在什么地方？”萧一对另一头的罗峰问道。
    “师傅，你不是闭关了吗？怎么这么快就出来了？我在澳洲这边，正在寻找你说过的那座雾岛……”罗峰看到萧一的来电，显得十分的高兴。
    “你的修为还在战神级吧？”萧一首先询问罗峰到，如果罗峰在不明所以的情况下，突破了战神级，那事情就有些麻烦了。
    “是啊，不过就快突破了，我准备在帮师傅找到雾岛后，便回去闭关，突破战神境……”罗峰在通讯器另一头说道。
    “你先不要突破，这里有一份机缘……”萧一将9号遗迹中的事情，向罗峰说了一下，当然，保密的那部分，萧一并没有向罗峰提及。
    “知道了，师傅，等我帮您找到雾岛的位置，就去9号遗迹！”听了萧一的话后，罗峰在通讯器另一头也是心痒难耐。
    “洪，我需要一些宝物……”萧一将自己需要的宝物，告知了洪。
    其他宝物还好说，但萧一其中提及了三套黑神套装，即使是洪，都有些皱眉不已。
    ……
    不理洪的纠结，单说萧一，在两通电话过后，萧一才安心坐下来，准备将精神念力突破到行星级。
    萧一调出光头水晶人在他的辅助光脑上留下的‘突破到行星级的要诀’，仔细阅读起来。
    “学徒级，宇宙中茫然不计其数。”
    “从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环！一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”
    “本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”
    “精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。”
    “人体，主要分为肉体和精神，或者说是肉体和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”
    “精神，分为精神力和意识！”
    “其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”
    “学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢”
    “首先，精神念力的强度要达到学徒九阶巅峰！”
    “其次就是‘意识’，精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么它到底又有什么用途”
    “可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”
    “整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”
    “最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半！这两种情况肉体力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同战斗力。”
    “意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要！”
    “厉害的统帅，调兵遣将更强。”
    “同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确操控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器！这就是意识的区别！”
    “意识的煅炼方法有很多种。”
    “比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实‘坚定意志’，也是意识强大的一种表现！”
    “当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传，幻术师流派秘传两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”
    “当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高，超过20乃至于超过30的！”
    “脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高！”
    “不过当意识、精神念力，都达到要求！那么下一步一一就是突破了！”
    “都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法！”
    “第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上三五年，都没突破。”
    “第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”
    “第三种，就是本篇要讲述的‘九九煅神’分为九九八十一道过程，每一步需要一个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”
    “下面，就是九九煅神的详细方法……”
    萧一看得心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝！不但让他对精神力有了一个本质的认识，也让他对元婴期的神念有了新的想法。
    过去，萧一觉得将精神力凝炼成神念，只需要不断的淬炼精神力，让精神力变得更加的纯粹就可以了。
    但今天看到了精神力和意识的阐述，突然让萧一有了一种豁然开朗的感觉，原来自己所欠缺的，是意识上的提升。
    与光头水晶人想象的不同，萧一的脑海中那枚紫金色圆球如今并没有破裂，此时，正无时无刻不在强化着他的精神力，而，萧一也并没有练习到极限。
    因此，萧一如今需要的，便是不断的练习，在练习的过程中，紫金色圆球中的精神力，也将不断融入脑海中，最终使得自身的精神力，达到一个顶峰。
    至于那部‘九九煅神’秘法，只有等到萧一各方面都达到极限之时，萧一才会选择去进行修炼。
    “再看看这秘法。”
    “按照光头水晶人说的，只有通过秘法，才能真正挥遁天梭威力！”萧一心意一动，只见他身上的黑色背心表面，立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被萧一收藏在‘黑神’形成的背心夹层中。
    “秘诀。”萧一低头看着手中的书籍。
    得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。
    “一本书籍都弄这么特殊。”萧一掀开第一页。
    “此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。若是传到陨墨星外部……杀无赦！！！”
    短短一段话，让萧一看得心中震惊。
    显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌！
    “我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员了。”萧一翻开第二张。
    “秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”
    “遁天梭为我陨墨星主人‘呼延博’所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合秘诀才能发挥‘遁天梭’真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌控师足以越阶击杀敌人。”
    “遁天梭一共有三大形态。”
    “第一形态，振幅程度达到12即可修炼。”
    “第二形态，振幅程度达到30方可修炼。”
    “第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到‘宇宙级’、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”
    “秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。而讲述第三形态的内容，精神念力达到‘宇宙级’方可打开。”
    “下面，讲述的便是第一形态秘诀。”
    “试试看。”萧一前两种形态都已经满足，但第三种形态，似乎还差得很远，不过他也没有强求，直接一张张翻看了起来。
    黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，萧一就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。
    而且萧一所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。旁边还有一行字――
    “精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”
    “貌似很玄的样子。”萧一盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。
    轰！
    瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大毁灭时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数！毁天灭地般的场景让萧一惊颤，连忙使用精神念力控制一颗颗星球，将它们格挡开，同时，自身所化成的那颗星球，也做着高难度的规避动作。
    这个过程大约持续了5分钟左右，向萧一飞来的无数星球突然同时一顿，而萧一的精神念力也从幻境中退了出来。
    ps:关注微信公众号获取最新内容
 
第十九章 雾岛
    “呼～好真实的幻境啊！看来秘诀上说的果然没错，以我如今的修为，只能修炼到遁天梭的第二形态了！”萧一倒也没有太多的遗憾，面色十分淡然。
    “遁天梭分为‘攻击形态’，‘防御形态’，‘飞行形态’。”
    “其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
    ……
    分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
    而萧一现如今振幅程度为64，可以修炼到第二形态第三层！
    深夜时分，萧一脚踏遁天梭就直接飞出极限武馆，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
    距离扬州城大概三百多公里外。一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。
    萧一遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’，瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在萧一身前。
    “组合！钻山锥！”萧一目光一凝。
    刷！
    365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
    萧一此时大脑正飞速运转，不停的对钻山锥这门秘法进行着模拟。
    “破！”萧一盯着远处丘陵。
    12股达到萧一极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
    12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
    “昂~~”
    钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！
    “轰隆~~”
    顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
    远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
    “好快的速度，好强的钻透力！”
    “速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
    “按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！看来果真如此。”萧一不禁感叹这秘法的变态，仅仅是秘法入门，便能够让修炼者提升数倍实力。
    萧一之所以第一次修炼钻山锥便能够成功，除了他的超级大脑异能之外，也与他自身的境界有关。
    萧一现在极限是能操控64把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动‘钻山锥’还是极其轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。加上他在斗破苍穹修炼炼药术时，修习成的精微操控，才使得12道丝纹完美的同时抵达尖端。
    不过随着遁天梭的修炼加深，即使以萧一的资质，也不可能一次成功了。
    时间一分一秒过去，萧一一次次尝试，一次次以肉眼渐渐的速度进步着。
    原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上，都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体，就再也没怪兽胆敢靠近了。
    天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
    终于――
    太阳从东方微微冒出头。
    一身疲惫的萧一躺在草地上，露出了满意的笑容。
    他已经将遁天梭的第二种形态，全部修炼完成，如今萧一精神念师所展现出的实力，即使面对拥有领域的洪，也是丝毫不怵的。
    ……
    一个月后――
    “师傅，我已经找到了雾岛，这里果然如你说的一般，四处充满了危险，要不是你的提醒，我此时恐怕已经是重伤了。”罗峰在通讯器里，心有余悸的说道。
    “好，你将雾岛的位置坐标发给我，我立马过去。”萧一说着，便直接跳到了遁天梭上，施展遁天梭的飞行状态。
    如今遁天梭达到第二形态后，飞行速度已经完全不低于洪荒级战机，而且在飞行时，遁天梭外围还会形成一层能量罩，虽然威力不是很强，但却能够阻挡极速飞行时的风压，十分适合飞行。
    雾气笼罩的广阔湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝实，正是一身休闲服，脚踏遁天梭的萧一。
    萧一站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖泊依旧笼罩着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。
    “还真有意思，以我的实力，居然只能够看到千米之外的景色……看着，这确实是我要找的那座雾岛了！”萧一露出了满意的笑容。
    “进去看看。”遁天梭悬浮在半空，萧一一跃而上。
    脚踏遁天梭，萧一在湖面上空迅速飞行深入。
    雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。
    “不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”萧一自言自语的说道。
    咻！
    萧一迅速飞行前进，所过之处，下方的湖泊水面一直汹涌的很。
    “嘶啦！”
    一道粗大的蓝色电光猛地亮起。
    “嘶啦！”
    密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇。
    萧一看着那那密密麻麻，披天盖地的电芒，不但没有担忧，身体中所有细胞都有着一种欢呼雀跃的感觉。
 
第二十章 万年柳木心
    那密密麻麻，披天盖地的电芒，全部朝着萧一所在的高空汇聚。
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓～”一道道闪电，仿佛不要钱一般，向萧一身上砸来。
    “啊～哦～”萧一矗立在半空中，不停的接受着雷电的轰击，并发出一阵阵痛并快乐的呻吟声。
    天空中的萧一，没有任何的防护，甚至连“黑神套装”都没有穿戴，为的，就是能够更好的接受这些雷电的洗礼。
    一道道蓝色雷电，轰击在萧一的身体之上，却没有发出太大的声响，如果仔细看便会发现，这些蓝色雷电在接触到萧一身体的瞬间，大部分雷电都被萧一的身体所吸收，只有一小部分雷电，轰击在萧一体表之上，却没有对萧一那强大到有些变态的身体，造成任何的伤害。
    不过虽然没有伤害到萧一的身体，但雷电的效果，还是让萧一身体表面，不停的流窜出一条条蓝色的电龙，将萧一那套休闲服瞬间撕碎。
    此时，萧一的体内也在发生剧烈的变化，原本体内的真气，由于融合了紫色雷电，而具备了雷电的属性，但那道紫色雷电毕竟太过稀少，虽然质量极高，但能够对萧一起到的效果，却并不明显。
    而此时，萧一的身体在大量蓝色雷电轰击下，体内那稀薄的紫色雷电，不停的吸收着外界的蓝色雷电，同时，由于雷电的数量提升，萧一的肉身也在显着的提升着，因此，萧一才会发出那舒服的呻吟声。
    密集的蓝色雷电轰击了一个多小时，下方的水族怪兽终于察觉到了不对，虽然他们并不如人类那么聪明，但仍然感觉到天空中的萧一，在它们的轰击下，似乎并没有受到什么伤害，因此，雷电渐渐奚落，最终水面恢复了平静。
    萧一此时正在享受着身体素质的不断提升，外界的雷电突然停了下来，让萧一感到一阵失落，接着，他便做出了一个惊人的举动，直接窜进了下方的湖水之中。
    当他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的怪兽，猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳞片上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面，张开血盆大口向萧一咬来！
    萧一看到从水底窜出的那密密麻麻的蛇形生物，不禁头皮一阵发麻，低声咒骂了一声，直接一闭眼，朝着这些怪物砸了下去。
    嗷～吼～
    萧一的落下，顿时让水中的电鳗族群炸开了锅。萧一落下的位置，生存了大量的电鳗。
    “铁线电鳗。”
    “独角电鳗。”
    ……
    萧一一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居住，攻击萧一的正是一群电鳗类水族怪兽。放电类的怪兽，一直是让人类武者们惊惧的存在。
    强大的放电类水族怪兽，特别是联手放电，甚至于让强大战神瞬间电晕掉，在电晕的状态下，就算是战神恐怕也要被吃掉！
    不过对于萧一来说，这里却是最好的修炼场所。当萧一落入水中后，便感觉到一股比刚刚天空中还要强大的雷电，不停的向他身体内涌来，让萧一又一次享受到了那酥麻的感觉。
    刚刚攻击萧一的电鳗，只是电鳗一族的一小部分，而且雷电在天空中，也有相应的损耗，因此，萧一所能够吸收到的雷电，其实并不是很多。
    但在水中，电鳗们都不自觉的对萧一释放了电能，想要将这个一看就实力强大的武者吞入腹中，因此，萧一在水下，反而获得更大的电量。
    其实萧一自从获得了雷电属性后，也不是没有进行过尝试，曾经他便尝试着吸收基地内的电能，不过很快他便发现，这样吸收的电能，不到驳杂不纯，而且也根本起不到提升紫色雷电的效果，因此，很快便被他放弃了。
    而这种电鳗所含有的能量，虽然相较于萧一体内那紫色雷电，在等级要远远不如，不过电鳗的数量，却足以弥补这质量上的不足。
    此时，萧一体内的雷电真气，从原本的浅紫色，正在缓缓蜕变，向着紫色的方向发展。
    嗷～
    萧一这里的变化，终于引起了湖中那位兽皇的注意，发出了一声愤怒的吼声。
    随着兽皇的这一咆哮，原本不停翻过的水面，顿时变得无比安静起来，那些电鳗齐齐沉入水下，不再理会萧一这位近在嘴边的肥肉。
    “嗯？是那只新晋兽皇？要不要将他宰了呢？”萧一不由得想到。
    不过那只兽皇在发出一声怒吼之后，便没有进一步的动作，让原本准备将这只兽皇也随手解决的萧一，放弃了这一想法。
    “雾岛有太多的宝物等待自己的发掘，有这样一位守护者，也是不错的选择！”萧一不由得想到。
    嗖～
    萧一见没有好处了，自然没有在这里继续停留，从空间戒指中，换上一套休闲服，向着罗峰的方向飞去。
    “师傅，这里！”看到天空上那大摇大摆的飞过来的萧一，罗峰不禁暗自佩服。
    他可是经历了千辛万苦，甚至用精神念力在地上土遁了好久，才来到了这里。
    而萧一却是就这样大摇大摆的进入雾岛，没有将一路的危险当回事，这样的境界，至少以如今的实力，罗峰是万万做不到的。
    “罗峰，你做的很好，这里就是我让你找的那座雾岛！”萧一对自己这位徒弟的寻宝能力，也不禁暗自佩服。
    “师傅，这座雾岛除了水中怪兽密集一些，岛屿怪异了一些外，我并没有发现任何异常啊？你寻找这里做什么？”罗峰在萧一面前，才真正展现出一位年轻人的活泼。
    “呵呵，我之所以要找寻这座岛屿，是因为这座岛屿上，有着大量的草木之灵？”萧一没有卖关子，直接对罗峰说道。
    “什么是草木之灵？”罗峰皱着眉头问道，他从来没有听说过草木之灵。
    “千年柳木心听说过吗？服用后，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍，身体素质也会有一个跃升。而千年柳木心，就是一株草木之灵的核心！”萧一耐心的对罗峰解释道。
    “什么？这里有千年柳木心这样的宝贝？”罗峰内心不由得一阵悸动。
    “当然，而且还有许多株，如果这个消息传出去，世界各大势力，一定会蜂拥而至，将这座雾岛瓜分的。这也是我为什么让你不要对任何人提起的原因！”萧一笑着对罗峰解释道。
    “……师傅，我没想到这里有这样的秘密，之前我感觉自己好像被人跟踪了，不过我并没有在意……”罗峰十分愧疚的对萧一说道。
    “哦？知道对方的来历吗？”萧一也没想到，一向谨慎的罗峰，居然会出现如此的纰漏。
    “对方可能是一对战神巅峰的夫妻，秃鹫李耀，毒蝎维妮娜，我杀了他们的儿子，他们一直找我的麻烦，如今我实力强过他们，但他们仍旧对我死追不放！”罗峰简略的说道。
    “哦，没关系，敢来雾岛，杀了便是！”萧一随意的说道。
    “……”这这样大气的话，至少他罗峰目前是没资格说出来的。
    “走，和我去雾岛中逛逛，将上面的草木之灵都弄到手上，别让其他人占了便宜。”虽然萧一不惧地球上任何一位武者，但真要是被他们一窝蜂的涌过来，恐怕草木之灵还真不一定能够保住。
    “师傅，前面九颗柳树，难道是草木之灵？”罗峰声音有些颤抖，不确信的对萧一说道。
    “走，过去看看……”萧一也是十分的激动，没想到，居然找到了这枚万年柳木心。
    ……
    呼！
    绿色椰子形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时萧一身边的遁天梭，划过一道闪电，直接刺在那绿色椰子晶体表面。
    “噗哧！”坚韧的晶体外壳，在萧一的刻意攻击之下，直接被刺破。
    咕咕~~~~~
    里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被萧一精神念力控制着悬浮在眼前。
    “来吧。”
    萧一张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的万年柳木心精髓，在精神念力控制下，直接飞入了萧一的口中。虽然说整个晶体足有椰子大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小碗的量。
    一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股清凉、舒适的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
    舒爽！
    萧一躺在岩石洞**一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……
    萧一感觉全身筋骨皮肉都在不断的颤动，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
    这种感觉很奇妙……
    全身清凉！
    同时仿佛全身的皮肉劲膜离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
    而在萧一体内，万年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机，几乎瞬间就融入了萧一身体每一处，这股生机能量让萧一的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化，仿佛树苗成长直至参天大树一般。
 
第二十一章 强硬
    这一刻DD萧一体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的进化，不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且萧一的基因中似乎都吸取了那万年柳木心的一丝，基因发生了特殊变化。
    细胞活性在飞速提升。
    在这种生机下，萧一全身都在飞速提升。
    筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给萧一丝毫痛苦，萧一只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
    识海当中。
    无尽的识海中，那颗紫金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
    大量的液滴，正不断的滋养着识海中的精神力，使精神力向着神念不断的进化。
    “呼～好神奇的变化，这万年柳木心果然神奇！”绕是以萧一的个性，都不禁对这种变化惊叹不已。
    刷～
    ……
    地下两三千米深的岩石洞穴中，萧一看着平躺着的罗峰，没有打扰他的修炼，直接回到了雾岛上，准备将剩下的草木之心全部收集起来，虽然这种草木之心对他已经没有太大作用了，但却可以用它们炼丹或是交换其他宝物。
    “嗯？前面有人！”萧一已经查探了大半座雾岛，草木之心也获得了数十颗，正准备将岛上所有的草木之灵获取完毕，再去找罗峰时，突然听到前面有说话的声音。
    “卡特兰，前面就是三棵柳树类草木之灵。”一名陌生男子的声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。
    “李耀，你确定萧一到了这里”幽冷的声音响起。
    “是啊？我听到了罗峰与他的通话！”李耀对卡特兰说道。
    “好，我们只有两个小时的时间，两个小时后，家族便会将雾岛的情况，通知世界其他势力，到时候，我们再想这样轻易获得草木之灵，恐怕就没有那么容易了！”卡特兰轻声的说道。
    “哼！交出你们摘取的草木之灵，然后滚出雾岛！”萧一听到他们的话后，直接从迷雾中走出，对卡特兰说道。
    “萧……萧先生！”卡特兰刚刚还一副清冷的表情，此时也变成了一副吃惊的面孔。
    “不用我再重复一遍了吧？”萧一对卡特兰说道。
    “我们愿意将得到的草木之灵都给您！”卡特兰立即说道，生怕晚了，被萧一找到理由，直接一巴掌拍死。
    “对了，将你们的“黑神套装”交出来，这样我就不再追究你们家族将雾岛的秘密，泄露出去的事情了。”萧一看到卡普兰，突然心念一动说道。
    “这……好的！”虽然卡普兰万分不情愿，但没有办法，只能顺着萧一的话说道。
    萧一满意的将三套“黑神套装”收入储物戒指中，没有理会如丧考妣的四个人，直接离开，准备在其它势力来之前，将草木之灵采摘完毕。
    费了大约一个小时的时间，萧一将整座雾岛上的草木之灵都收入囊中，不过那颗摩云藤，萧一却并没有惊动，毕竟那是留给洪的。
    看到雾岛上再没有任何的草木之灵后，萧一才满意的点了点头，回到罗峰所在的岩石洞穴中。
    “轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开，将地面炸出了一个深坑。
    “呵呵，看来你有了不小的进步啊？”萧一对罗峰说道。
    拥有辅助光脑的萧一，一眼便看出，罗峰现在的战力：精神念力，基因原能。
    “是啊，老师，千年柳木心果然是了不得的宝物，我已经达到战神境巅峰的修为了！”罗峰不无感慨的说道。
    “不用感慨了，跟我走，接下来，将有一场恶战等着我们！”萧一说着，扔给罗峰一套‘黑神套装’道：“这是一套‘黑神套装’，你用鲜血将它融入体内，便能够发挥‘黑神套装’的能力了。”
    “什么！这就是‘黑神套装’？太好了！”罗峰可是对这套‘黑神套装’垂涎不已。
    此时，雾岛之上，已经降落了大量的战机，他们分别代表着五大强国、两大武馆、hr联盟。
    “看，萧一来了！”周围的武者为萧一和罗峰让出了一条通道，让萧一进入了这个临时的基地中。
    “萧一，听说这里出现了大量的草木之灵，是否被你得到了，快点交出来！”一名超越战神境的议员说道。
    对于萧一，众多势力虽然心中忌惮，但却没有洪那样达到畏惧的地步，说到底，他只是一名强大点的武者，并没有自己的势力。
    啪～
    一巴掌，就这么毫无征兆的拍在了这名议员脸上，虽然有着‘黑神套装’抵消了百分之九十的力量，但这一巴掌，仍旧将这名议员拍飞了出去。
    如果说这一幕还没有让众人有所畏惧的话，那接下来的一幕，直接让在场的众人，呆在当场。
    只见被拍飞的那名议员，在空中便直接炸裂了开来，鲜血洒落了一地，而‘黑神套装’，则掉落在了地上，成为了一件无主之物。
    “你……”众人中还有人想说些什么，但看到地上那一片血污，刚向说出来的话，不知道被什么东西堵住了。
    萧一倒是如同一个没事人般，从地上捡起那件无主的‘黑神套装’，旁若无人的装进储物戒指中。
    “从今天起，这座雾岛便是我的私人领地了，如果没有经过我的允许，进入我的领地，杀无赦！”萧一的声音并不大，但他所说的每一个字，都清晰的传入每个人的耳中。
    “呵呵，萧先生，这里的草木之灵已经被您采摘完了，这里对您已经没有太大的作用了，你看……”一位不知道某个势力的代表，客气的对萧一说道。
    “没得商量，要么离开，要么死！”萧一断然拒绝道。
 
第二十二章 强大的恢复力
    正当双方僵持不下之际，天空中一艘血红色三角形战机缓缓从天空降落，一身黑衣的洪和一身白袍的雷神从战机上走了下来，让紧张的局势缓解了不少。
    “萧一，这里是怎么回事？”洪对萧一询问道。
    “没什么，这里已经被我占领，成为我的领地，我正准备将他们从这里驱逐出去。”萧一平淡的说道。
    “这……”洪对于这位做事每每出人意表的萧一，感到十分的无语。
    一阵纠结中，这里的众多实力，最终还是选择了退让，毕竟为了一个虚无缥缈的遗迹，与世界第一高手对上，而且还是一个根本没有任何顾及的世界第一高手，确实有些得不偿失。
    ……
    “对了，我正要找你，我从你那里拿了这么多宝物，一直觉得很亏欠你，这次正好找到了适合你的宝物，便将它留了下来……”萧一对洪说道。
    “哦？是什么？”洪好奇的问道，他可是知道萧一的眼光，一般宝物在萧一那里，根本算不得什么。
    “摩云藤！”萧一直接说到。
    “什么！”洪不确定的再次问道。
    “摩云藤！”萧一肯定的说道。
    “在哪里？”纵然以洪的心性，突闻摩云藤的萧一，也被震惊到了。
    ……
    雾岛内一处峡谷中――
    “那颗摩云藤就在峡谷底部，你去将他收服吧！”萧一指着雾气缭绕的峡谷说道。
    “好，看我的！”洪说着，便直接跳入了峡谷之中。
    嗖！洪直接朝下方降落，顿时从峡谷中冲出一根黑紫色长藤，猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑男子。
    “额”洪伸出右手，白皙有力的右手。
    噗！就仿佛人握住筷子一样，洪竟然就这么简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是在洪的手掌下，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
    “嗡嗡嗡~~”
    这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
    可惜……没用。
    “黑紫色长藤，力道这么强。”洪微微皱眉，随即左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
    “轰隆隆~~~”
    挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
    “应该有十六根才对。”洪竟然一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，洪周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥泞当中，挣脱都艰难无比。
    “这应该是洪的领域了吧！呵呵，果然有些神奇！”此时，站在远处的萧一，双眼如同灯泡一般明亮，大脑也不停的运转，对洪所展现出来的黑暗领域进行分析。
    “对。”
    洪抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
    “我们地球上竟然也有摩云藤”
    洪露出一丝笑容“这萧一倒是我的福星，这次我倒是赚大了。”
    ……
    雾岛重新恢复了平静，在萧一的镇压下，再没有势力敢于停留在雾岛之上，虽然不知道他们内心的想法，但表面上，雾岛如今完全属于了萧一。
    “罗峰，这里是二十株草木之心，你拿去吧，可以与洪兑换一些宝物，供修炼所用！”萧一拿出了一个背包，递给了罗峰道。
    “师傅……”罗峰有些不好意思。
    “不用推辞，这是你应得的，说起来，这次还是我占了你的便宜呢！”萧一对罗峰说道。
    “这些草木之灵，每一株都有不同的作用，像这株千年黑乌根，要泡成三公斤药酒，每天服用100mg，普通人也能够服用，提升他们的身体素质……”萧一详细的为罗峰解释道。
    ……
    送走了罗峰，整个雾岛如今只剩下萧一一个人了，他也终于可以对雾岛进行探索了。
    萧一没有了顾忌后，直接下潜至湖底，找寻那只兽皇级怪兽。这只怪兽说来奇怪，只在萧一到来时，发出过一声惊天怒吼，便在也没有任何的声响了，甚至在各个势力的战机到达雾岛之时，都没有站出来，宣布雾岛的归属权。
    萧一看着面前的兽皇‘触手兽’，这只怪兽明显对萧一有些惧怕，并没有主动对萧一进行攻击。
    “向我臣服，我可以不杀你！”萧一知道，兽皇强者都是具有极高智慧的，因此直接对‘触手怪’说道。
    ‘触手怪’听到萧一的话后，犹豫了一阵后，最终还是选择了臣服。
    只见它那十三条触手，全部匍匐在了湖底，龟壳此时也不停的上下抖动，如同人类在磕头跪拜一般，不过如此庞大的身躯，做出这样的动作，怎么看怎么显得无比的滑稽。
    “好了，带我去寻找宝物吧！”萧一直接对‘触手怪’发出指令。
    这一次，‘触手怪’没有任何的犹豫，十三只触手，如同十三只巨大的船桨一般，一个支撑，龟壳便直接向前窜去，速度如同闪电。
    “这里？”萧一看到‘触手怪’极为人性化的用一只触手不停的点动这一块巨石，萧一知道，宝物可能就在巨石的下方。
    啪嗒～
    萧一直接将这块两米多高的巨石翻起，露出里面一颗白色半透明晶体，原本幽暗的地底，也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。
    随着白色晶体的全部露出，一阵阵米香向外传了出去，引得周围水族怪兽，疯狂的向这里聚集，不过在看到‘触手怪’后，却纷纷停了下来，在‘触手怪’周围形成了一个包围圈。
    嗷～
    ‘触手怪’显然不满自己手下的‘小弟’，在自己的面前居然仍然敢觊觎宝物，一阵怒吼，将围绕在它周围的水族怪兽轰散。
    “呵呵，这就是木伢晶了吧？果然十分神奇。”萧一将这枚木伢晶拿在手中，感受着其中的能量。
    木伢晶有些类似与萧一手中的极品灵石，但相比于极品灵石来说，木伢晶对于动植物的作用，则要更加的神奇，能够让动植物进行超自然的进化。
    “呵呵，好，你很不错，将这座雾岛周围的木伢晶都给我找来！”萧一对‘触手怪’说道。
    ‘触手怪’可怜兮兮的看着木伢晶，对于‘触手怪’来说，木伢晶是它提升实力的关键，如果都给了萧一，今后它的修为将再难以进步了。
    “放心，只要你为我做事，我会提供给你修炼所需的木伢晶的！”萧一看到护食的‘触手怪’，好笑的说道。
    一番收集，萧一将雾岛周围大约60颗木伢晶，全部收集到手中，并将整座雾岛湖底的大致分布，查看了个透彻。
    正当萧一准备返回雾岛时――
    “嗯”
    走在洞穴中的萧一，忽然感觉脚一疼！
    “怎么回事”
    萧一感到脚下一阵疼痛，瞬间整个人本能的嗖的就移动到数十米外。
    “到底是什么”萧一精神念力一扫。
    精神念力扫荡的范围内。
    之前萧一脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
    “这是”萧一屏住呼吸，走过去。
    伸手将卡在岩石中的纯粹血红色碎片，拿在手上！
    好重！
    仅仅巴掌大小的一块碎片，根据萧一的感觉，竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
    血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……
    “我的脚”萧一翘起自己的右脚脚跟一看，‘黑神套装’所形成的战靴，依旧完好无损的穿在脚上，不过萧一知道，之前‘黑神套装’有一瞬间是破裂状态的。
    “它……它到底有多锋利？”萧一卸下‘黑神套装’的防护。
    右手拿着刀锋碎片。
    咻！轻易的挥动刀锋碎片，向自己的左手手臂扎来。
    噗～卡～
    刀锋碎片毫无阻滞的穿进皮肉，但在进入三寸时，却被一股强大的反弹力，让刀锋再难以寸进。
    而且更另萧一惊奇的是，当刀锋从萧一的身体中拔出后，仅仅过去三秒，萧一的手臂便完好如初，没有任何破损。
    “好锋利的刀锋！好强大的恢复力啊！”刀锋的材质，萧一自然知道，因此，它足够的锋利，并没有让萧一太过于惊讶。
    但萧一自身那强大的恢复力，却让萧一惊叹不已。
    其实萧一在吞服万年柳木心后，曾经想过进行实验，看看自己的恢复能力究竟达到什么程度。
    不过，很快他便放弃了这个想法，他找不到能够伤害自己身体的武器。
    而如今，这块锋利的刀锋碎片，将自己身体割破，萧一才终于见识了自己的恢复力究竟有多么变态，也对那万年柳木心惊叹不已。
 
第二十三章 暗示
    其实萧一并不知道，他有如此变态的恢复能力，并不是全部归结于万年柳木心，而是随着萧一身体素质的提升，萧一的恢复能力也相应的提升，只是萧一一直都没有受伤，因此，根本不知道，其实他的恢复能力也是极为变态的。
    “这件刀锋碎片倒是对我精神念师的实力提升，极为有帮助，有了这件兵器，加上我那庞大的精神念力，相信即使是洪，也经不起我的一次攻击吧！”萧一满意的将这件刀锋碎片贴身收藏，并没有将他放入储物戒指中，准备随时动用。
    这件刀锋碎片虽然没有遁天梭那样神奇的功效，但他的锋利度，却不是遁天梭能够比拟的，因此，即使萧一能够将遁天梭修炼到巅峰，也不会比那件刀锋碎片对他的帮助更大。
    当然，其实萧一最想的，并不是将这件刀锋碎片作为暗器来用，而是将其进行熔炼，成为一件法宝类的宝物，那样对萧一所起到的效果，远要比如今更大。
    不过这里，明显不适合进行熔炼刀锋碎片，萧一知道，此时那位智能巴巴塔应该是正在注视着自己，这个时候，只能继续向海底进发，才能得到陨墨星主人的传承。
    “这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”萧一自言自语道：“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片”
    说着，萧一便继续向湖底深处进行探索。
    地底15600米左右，厚实岩石层当中。
    “目标锁定。”
    “已经取得外壳残片。”
    “改变暗示，开始接引。”
    一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的萧一身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹，直接传递进入萧一识海。
    “嗯？”萧一表面没有任何变化，但内心深处却升起一阵波澜，刚刚那道波纹，给自己了一道暗示，让自己不断向下探索。
    “我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器，估计会沉陷到地底极深处。”萧一装作浑然不知，继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
    九千多米……十万米……十万一千米……十万两千米……
    不断深入！终于，十万五千米！
    “日标到来。”
    “舱门隐身，关闭。”
    这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石，竟然开始震颤蠕动起来，而后呼的一声，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
    出现了满是灰尘的半开启的舱门！萧一正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
    “往这边走。”
    萧一跟随着内心的感觉，不停的变换着方向，朝着地底深处走去，如果此时能够直观的观察萧一的路线，便会发现，他正在朝着那古老的舱门不断的接近，不断的接近。
    直至最后一一“轰隆！”
    撞开碎裂的岩石，萧一一转头，虽然是黑暗当中，可这里对萧一来说，与白天无异，他依旧能看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
    “嗯”
    萧一操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的门，而这一扇类似于智能战机舱门的门，此刻正半关闭着。
    “这是什么”
    “门”
    在地底十万多米深，出现一个满是灰尘的门“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹”萧一有些激动，他知道陨墨星主人的传承就在眼前。
    “这是什么门”
    萧一心意一动，顿时遁夭梭飞出32柄刀片，32柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身，砸在舱门周围的岩石上。
    嗤嗤嗤~~
    岩石被砸得立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。
    “先用精神念力观察一下。”
    在距离舱门20米处，萧一谨慎的控制念力，沿着舱门渗透进去，观察着神秘舱门内到底有什么。
    “那，那是一一”绕是以萧一的定力，也被舱门内那堆积得如同一座小山般的木伢晶震惊到了。
    舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
    就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石，全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在萧一步入舱门的一瞬间，让萧一感到窒息！萧一蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入储物戒指中。
    一边拿起木伢晶，萧一还一边数着。
    “289颗！”将最后一颗木伢晶，收入储物戒指中，萧一依旧有一种寻找到宝藏的激动心情。
    “这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
    “舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”
    萧一很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口，就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。
    ……
    沿着入口通道，萧一小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
    入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
    萧一刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了:“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
    而通道地面上，则是半倚着通道的一具庞大尸体！
    “辅助光脑，检测。”萧一连忙使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
    “目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
 
第二十四章 恶魔巴巴塔
    是的，尸体！
    萧一屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹，复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努力睁着。
    “老天。”
    萧一和这尸体眼睛一对视心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……
    不！
    准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让萧一心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
    “这，这到底是什么级别的强者太可怕了。”萧一倒吸一口凉气。
    他敢肯定，这具尸体，比之当初那位无名道人，在能量等级上，不知高出了多少层，如果对方活着，恐怕一个眼神，便能将自己杀死吧！
    “冷静。”
    “冷静。”
    萧一发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。
    “不看它眼睛。”
    萧一渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯就跟活的一样”
    仅仅这一点，就要比当初那位无名道人高出不知多少倍。
    如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，萧一恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
    “尸体上似乎没伤痕它怎么死的”观察许久，萧一只能摇头，自己根本推测不出什么。
    “到里面看看。”
    萧一不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过萧一依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
    大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！
    这扇大门宽超过十米，高度也超过十米此刻是半开启的状态。
    “这是……”
    萧一尽量不发出声音，沿着大门步入其中。
    “天呐。”萧一不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让萧一震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！
    萧一用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
    因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂迹象。
    而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。
    “这六具尸体。”
    萧一仔细看过。
    其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上，它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。
    第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！
    第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛萧一比较熟悉的美利坚一部老电影中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
    第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！
    黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。
    “地球人华夏人”萧一盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。
    萧一能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比之如今的萧一，不知道强了多少倍。
    而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让萧一有些遗憾对方已死。
    “这第五具尸体”
    萧一有些疑惑的看着。
    大厅中已经观看的四具尸体，虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
    诡异的是……胸口大窟窿内，竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
    “这样的修练法，可没什么太大的成就啊！”萧一摇摇头，对于这种专门强化肉身的法门，萧一还是极其看中的，不过对于这种放弃肉身，将身体凝炼成一体的法门，萧一却并不是十分认可。
    人类的躯体，是十分奇妙的，如果只是将之如同一块生铁去淬炼，那将让人体失去很多奇妙的功能，因此，这也是萧一宁愿一直用灵气，雷火进行淬炼，也不愿采取一些更激进的方法，让身体快速变强的原因，萧一的身体，至今还保持了人类所有的器官。
    “还是这第六具尸体正常点。”萧一观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
    ……
    六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。
    这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
    “如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂”萧一很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂
    环顾周围大厅。
    大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
    “滴!”
    一道声音响起。
    “嗯”萧一吃了一惊。
    顿时原本昏暗的大厅，忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。
    “萧一，你终于来了。”黑袍孩童目视萧一，血红双眸中有着一丝喜悦。
    “你是”萧一谨慎地看着眼前黑袍孩童。
    “我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
    “五万年”萧一微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了”萧一指向周围的六具奇异的尸体。
    “对。”
    “他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”
    “不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向萧一，“萧一，跟我去拜祭主人。”
    半圆形华丽大厅内，黑袍孩子那白皙的小手直指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
    “跟我来。”
    黑袍孩童在前面走，萧一跟随在后面。
    来到通道处，黑袍孩童一跃而下，萧一跟着跃下。
    通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。萧一一眼看去……这阴暗大厅空荡荡，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
    “开！”黑袍孩童指向地面。
    “咔咔咔~~~”
    地面微微震动，缓缓开始裂开。
    “主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向萧一，血色瞳孔让人心悸“萧一，你现在一肚子疑惑吧”
    “是的。”萧一不否认。
    “先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。”
    “当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成xxxx。”
    “这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道“从本质上来说，我是一种智能！”
    萧一一怔，恶魔巴巴塔还有人给自己起这样的名字的？果然是智能生命，即使进化成类人生命，思想还是十分怪异的！
    “类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么”萧一奇怪的问道。
    “是的，不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
 
第二十五章 呼延博？
    “至于我……”
    “我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经脱于智能。
    可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”
    “而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔&#039;的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
    萧一也不由得暗暗吃惊。
    他所在的地球，如今连人工智能都只是在刚刚起步阶段，想要发展出真正的智能，还不知需要多久，更不要说这种智能生命了。
    这科技的差距，可不是一般的大啊！按照巴巴塔的说法。可以分成四个级别，逻辑处理程序一一逻辑能媲美真正人类的智能一一有感情的智能一一智能生命。
    如果这种智能生命能够进入地球，那绝对能够揭起滔天巨浪，甚至能拍许多小国家，瞬间覆灭在金融的海洋中。
    不过可惜，这种智能生命也是一种生命，而只要是生命，便会受到世界意识的制裁，萧一想将之带回地球，根本是不可能的事情。
    而且萧一也不希望自己所生存的世界，整天处在动荡的环境中，如今世界相对保持着和平，也是萧一最希望看到的。
    “五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤。
    “我还能变为智能虚拟存在，可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
    透明的水晶棺缓缓从地面浮出！萧一也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散着可怕的寒气，以萧一的身体素质，都感到了丝丝寒意！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可萧一也不懂这是什么材质，暂且称之为水晶吧！
    水晶棺内，躺着一具尸身！这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
    萧一看到他的第一感觉就是，这不是短笛大魔王吗？除了这具尸体的颜色，是人类的黄色皮肤外，其他与短笛大魔王没有任何区别，难道龙珠世里的人也能任意穿越了？
    “主人！”黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
    “啪！”“啪！”两滴眼泪滴落。
    “智能虚拟生命还流泪”萧一有些动容，这已经和人类没有任何区别了。
    “跪下！”黑袍孩童猛地转头看向萧一。
    萧一一怔。
    “我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂。
    但是紧接着，黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑道：“五万年没跟人交流我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
    萧一有些哭笑不得，难道智能生命也会有精神疾病？
    “巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博”萧一有些紧张。
    “萧一，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
    “呼延博……陨墨星主人呼延博！”萧一深吸一口气。
    “就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
    萧一直接砰的一声跪下，连续磕了三个响头。对呼延博这个人……萧一过去虽然没见过，可自从修炼，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得
    “而自己使用遁天梭，学习，拜祭一下前辈也是应该！”萧一不由暗自想到。
    黑袍孩童看向罗峰“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
    “拜师”萧一一怔。
    拜一个死人为师难道……这位超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的
    黑袍孩童巴巴塔见萧一迟疑，不由得有些焦急，五万年终于等来一个合适的，这是怎样的一种煎熬。他连忙说道：“萧一！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，八度纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
    “六千多纪元”萧一连忙问道。
    “一个纪元，相当于你们地球时间……1万年。”巴巴塔说道。
    “呼延博前辈，活了六千多万年”萧一一瞪眼。
    “六千多万，很长么”
    巴巴塔瞪大眼睛，怒道：“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活过一亿年的都有很多，甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
    萧一眨巴两下眼。
    地球存在时间
    某些强者存在时间
    “萧一，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸，却显得很是可爱。
    “你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常非常少！”
    “今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
    巴巴塔昂起小脑袋“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系”
    “呃――”这个问题，直接将萧一难住了。
    萧一记得上学的时候，曾经学过，现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了。1000亿个星系更是大到一个天文数字，而这还只是人类发现的宇宙的部分。
 
第二十六章 诱惑
    “数百亿个星系”萧一有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
    “嗯”
    巴巴塔眉毛一掀，然后说道“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。这里的人类种族，并不是你们地球上狭隘的认识。”
    “像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’，‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
    萧一只是仔细听着。
    “你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道。
    “银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
    “八个星系，一个帝国”萧一不敢相信“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住”
    夭呐！地球上到现在都没发现到一颗。
    “奇怪么”
    “银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’，在文明程度上要远远过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能过十位，算不错了。”
    “当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。
    一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样
    萧一被这句话给吓住了。
    这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就有超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
    可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中，却算不了什么。
    “你别怀疑。”
    “主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
    “我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
    “按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度――黑龙山帝国。”
    “黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
    萧一有些发懵。
    黑龙山星域包括八千多星系属国就五百多个银蓝帝国只是其属国之一
    “别这副表情。”
    “黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
    “给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
    “主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
    “行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
    “恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
    “宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度，是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
    “域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者。任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
    “界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界。掌控一方世界……萧一，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着萧一。
    萧一仔细听着。
    “界主之上，才是不朽！”
    巴巴塔表情严肃起来。
    “不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
    “界主存在，在时光下，也要腐朽！”
    “超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
    萧一完全屏息了。
    不朽强者或许修仙到达巅峰之时，能够不惧时光侵蚀，但成就仙道却是万万难以达到无限寿命的。
    仙人境之后，虽然没有寿元的困扰，但却有着三灾九劫的诸般劫难，而且这些劫难一道比一道难，只要失败一次，便会万劫不复，身死道消。
    当然，如果某位仙神度过了这三灾九劫，那么恭喜你，真正的大自在便在眼前，今后你也将跳出三界外，不在五行中了，不过这其中的难度，一点不比成就不朽要容易，甚至更加的艰难。
    “不朽强者，拥有无数特殊本领。”
    “就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道。“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
    萧一心中也一片火热。
    让一个恒星系瞬间湮灭的攻击无法伤害不朽强者
    “别想太远。”
    “1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
    “萧一，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能性可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
    萧一忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
    “嘿嘿。”
    巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
    “什么办法”萧一好奇道。
    “夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
    “夺舍”
    萧一当然明白这个词汇的含义。
    巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者的概率，会明显的提高。”
    “对。”萧一点头。
    武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
    “这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
    “而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统――蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级。童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年，就是域主级！这算人类种族中，最巅峰的一种血统了。”
    萧一听后，也不由有些傻眼。
    太阳啊！
    人跟人比，真是气死人啊！
    整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于！有一个绝世天才踏入恒星级！
    而人家呢
    吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
    “这，这太不公平了吧。”萧一有些不知道该说什么了。
    “不公平那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
    萧一微微点头，胸中不平之气消散。
    也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！这个宇宙就是一个基因进化的宇宙！
    “一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍你能想象么”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数。出一个宇宙级强者不错了，蛮卡星人只要成年，就是域主！”
    “所以！”
    “你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点，夺取强大血统种族肉身！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
    “后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉身！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉身，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才成为一名不朽强者的！”
 
第二十七章 夺舍？不必
    “毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
    巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍舍不得自己的身体”
    “你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝萧一投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂”
    “不是舍不得进行夺舍，而是因为我的这具肉身，便是最好的，我相信，这个宇宙中，没有任何的一具人类肉身，可以及得上我的肉身！”萧一自信的说道。
    自从进入这艘飞船中后，萧一一直作为一个倾听者，不停的听着巴巴塔的述说。虽然巴巴塔大多数都在向萧一述说着宇宙的一些新奇，但还有一部分，则是对地球的不屑。
    这就如同一个曾经在大城市居住过的人，突然来到小城市，自身总是会产生一股迷之优越感，对周边事物产生莫名的不满，虽然没有恶意，但总是会令人产生一定的反感。
    萧一就是这样，虽然是倾听，但还是对巴巴塔将地球扁得一文不值，感到极度的气愤。
    当巴巴塔让萧一夺舍肉身之时，这种不满终于爆发了出来。如果说其他方面，萧一还会有所怀疑，但在肉身修炼方面，萧一敢肯定，他在同层次，几乎没有任何人能够与其比肩。
    “你……”巴巴塔正说到兴起，突然被萧一这言辞犀利的怒怼，弄得一愣，继而仿佛想到了什么，“不说了，反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺舍灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”
    “只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度……60！你的脑域阔度怎么会是60？”巴巴塔突然尖角起来。
    “应该是58吧”萧一毫不在意的说道。
    巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高你修炼后，精神念力能够控制更多的飞刀，自然，你的脑域阔度也相应的提升了。”
    “不过，你确实是我见过的，在这个修为时，脑域阔度最高的人类，之前的话我收回，其实地球中，也是存在绝世天才的！”巴巴塔对萧一诚恳的说道。
    “不过这更加说明，你应该进行夺舍，找一具更加适合你的身体。”巴巴塔没有放弃自己的劝说。
    “我说过，我的身体是最强大的，等你与我接触久了，就会明白。你还是接着向我介绍吧！”萧一对巴巴塔说道。
    “巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级多久能到宇宙级”萧一追问道。
    “10年到恒星级，有把握。”
    巴巴塔自信道，“100年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，加上你那惊人的脑域阔度，1000年――2000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个1万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”
    “10年恒星级100年宇宙级”萧一眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的。
    从萧一修炼到如今，也才2年多，100年啊，太漫长了，那可是一名普通人类一生的时间啊，修为才只能提升两个大层次，明显不是萧一能够接受的。
    “怎么，嫌长”
    黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“萧一，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？”
    “这还是看在主人为你的细心准备安排，和你那逆天的脑域阔度上，否则所需要的时间，恐怕会十倍百倍的增加！”巴巴塔气愤的说道。
    “你知道主人什么身份”
    “陨墨星主人！！！”
    “不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”
    “就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”
    “主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不”
    “而主人为你准备的，那自然是最好的，加上你那逆天的脑域阔度，才能够让你百年之内连升两个大层次，这即使放眼宇宙，无数人类各种种族的天才们中，你的这种提升速度，也是非常快速的，而你居然还嫌长！”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”
    萧一其实也明白……
    修为提升，越到后来，提升得越慢。就拿修真功法来说吧，别看萧一由于之前诸多际遇，让他能够在短时间内结成金丹，但到达金丹后，再想要快速的提升，根本是一件不可能的事情。
    因此，他才想要借助他山之石，来攻克神念这一难关，否则让他自己修炼，没有数十年的苦修，根本难以完成精神力到神念的蜕变。
    “巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆”萧一对巴巴塔说道，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，萧一当然猜出，除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。
    可没想到……是奴仆！
    “哼！”
    巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了”
    “这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸，其他六具都是不朽。”巴巴塔看向萧一，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧”
    “嗯。”萧一点头。
    “那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的”
    “机械族”萧一默默记下。那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。
    “其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机，连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。
    萧一听得震惊。
    四大不朽强者殒命陨墨星主人断绝生机
    “其实主人已经达到肉体和灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。
    肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生萧一露出了震惊的神色。
    “别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中，都蕴含灵魂印记，当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个，还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”
    萧一微微点头。
    一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。
    “巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”
    “而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’的属国。”
    “那宇宙高等文明呢”萧一追问道。
    巴巴塔微微一笑：“萧一，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000――20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”
    “而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”
    “1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”
    “你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”
    萧一深吸一口气。
    宇宙最高等的国度
    辖下星域就一万三千多黑龙山帝国这样的属国，就近千个银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。
    “宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”萧一默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”
    “别好高骛远。”
    巴巴塔说道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”
    萧一点头。
    银河系直径都超过10万光年，乾巫宇宙国有超过1亿个星系，何等庞大
    萧一也终于理解了，这个世界的不朽强者，为什么能够活如此之久了。
    要知道，在地球中，萧一便听过许多传说，某位仙神由于活的过久，而想要自杀。这是因为，由于活的过久，整颗星球对他来说，已经再无秘密可言，或许只有死亡，才能让他产生一丝兴趣。
    但吞噬星空的世界不同，整个宇宙几乎无限的庞大，如果你想探索，根本没有乏味的时候，每一刻都会给你带来无穷的惊喜。
 
第二十八章 拜师
    “萧一。”巴巴塔看着萧一，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能站在巅峰”
    “嗯”萧一疑惑。
    “人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人，都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”
    “人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”
    “除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高。如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”
    “各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”
    “大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”
    “人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”
    “星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。
    萧一暗暗吃惊。
    “星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”
    “有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”
    “最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着萧一，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”
    “人类，最巅峰的血统，可成长到域主，算是很优秀的。”
    “宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统――‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙。恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”
    “类似星空巨兽的生命，还有几种。”
    “无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”
    萧一微微点头，同时也开始打起那只即将来到地球上的‘星空巨兽’
    的主意。
    “总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”
    “浩瀚宇宙，就算不朽强者，也很难弄的明明白白。”
    “就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着萧一，“萧一，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”
    萧一对于这句话，却是极其的认可的。
    陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！
    “萧一，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着萧一，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”
    “当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”
    “你选吧，选择权在你。”
    萧一无语的看着眼前的巴巴塔，这样的事情，还需要选择吗？一方面是拜师后，没有任何束缚，还有着无尽的宝物可拿。而另一方面，却是死亡，正常人类都知道怎么选择，也亏得巴巴塔会如此的紧张，看来这种智能生命，并没有它自己说的那样，与人类几乎没有任何区别啊，至少智商就有所欠缺。
    八角形大厅内。
    萧一看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的神似短笛的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者一一陨墨星主人！在心中，萧一本来就崇拜这样的绝顶强，，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
    更何况
    那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么
    “怎么拜师”萧一看向巴巴塔。
    “很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡。”
    萧一听了巴巴塔的话后，表情极为的古怪，这话怎么越听越像传销组织说的？看到对面那个一脸跟打了鸡血一般的巴巴塔，萧一感觉自己整个人都有些不好了。
    “按理说，主人收一个亲传弟子，应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
    萧一点点头。
    看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年，而现在自己拜他为师！
    “砰。”
    萧一跪下，而后郑重的连磕八个响头。
    “从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着萧一。
    萧一立即明白……
    自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师，到底惹了什么样的敌人连整个陨墨星都完蛋了。
    “萧一，主人已死，无法亲自教你，所以……”由我代替老师教你。”巴巴塔看着萧一。
    萧一点头。
 
第二十九章 陨墨星号
    “你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形，我都能以视频给你放映出来，所以你不用担心。”巴巴塔自信的说道。
    听到这话，萧一完全放心了。
    “先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
    萧一伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
    “储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大，在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
    萧一将这戒指戴上左手中指。
    无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，萧一感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
    “你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
    “精神印记”萧一疑惑，“怎么弄”
    “笨。”
    巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
    “哦。”萧一心意一动。一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
    戒指发生着细微的改变，仅仅片刻一一
    萧一有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据萧一心中的感觉，高度大概在100米左右。
    “这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米，小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着萧一，似乎想看看萧一惊讶吃惊表情。
    “哦。”萧一点点头，对于空间戒指，他手上便带了一枚，因此并没有任何吃惊的表情。
    “靠难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗而且还是这么大的空间”巴巴塔很不满萧一这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
    萧一听得暗惊……同时也暗自比较起两枚空间戒指的不同之处。
    大小差不多，同样能够融入身体之内，但仙器空间戒指内的空间，似乎并不是实体，因此，其内并不能存放活物。
    当然，由于不是实体空间，因此，内里并没有时间的概念，只要存放其中的物品，时间都会相应的静止。
    而巴巴塔给他的这枚空间戒指，则完全相当于一小片陆地，可以在上面放置许多的活物，当然，同时要向其中提供活物所需要的所有物质。
    两相比较之下，萧一也说不上哪种空间戒指更好一些，只能说各有优缺点。
    制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块这个世界还真是变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
    “走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
    “嗯，这水晶棺……”萧一看向棺材。
    黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到萧一都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
    咔咔咔~~
    水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
    “上去。”巴巴塔变得平静不少。
    嗖！嗖！
    萧一跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。圆形大厅中，灯光照耀下很亮。萧一看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
    “萧一。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船，波及到飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
    “透过飞船，波及里面”萧一大吃一惊。
    “我这位二师兄是什么级别”萧一连忙问道。
    “界主级！”巴巴塔说道。
    萧一沉默……
    界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
    “啊。”
    萧一忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质”
    “你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
    “这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
    “说价格把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗”
    “嗯，对。”萧一点头道。
    那兵器残片，威力真是大的离谱。
    “那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
    “只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
    “碎片碎片这么锋利”萧一连忙道。
    “我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
    呼！
    顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
    这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个角，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
    一看就很狰狞！
 
第三十章 传承
    “陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，也可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“虽然‘黑神套装’的材质极其特殊，但也承受不住如此锋利的切割。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
    “哦！”萧一恍然，不过这也让他对自己的肉身，更加的有信心。
    原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
    “不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
    萧一连忙问道：“残片，也有独特使用方法”
    “那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法，太粗糙、原始了。”
    “嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
    萧一连忙仔细听。
    “之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
    “木伢晶，到底有什么作用？”萧一连忙问道。
    “木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物，用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
    “而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
    “以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。
    “多的是太奢侈了。”萧一感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
    “萧一，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的”
    “你要明白！”
    “1000个星系，正常进化才出一个界主！”
    “所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
    “我明白了。”萧一十分坦然的说道。
    巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’，你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
    “摩云藤”萧一当然知道是什么。
    “摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
    “如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
    “可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富，几乎都用来培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’，主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
    “超过一半财富”萧一不敢想象，同时也不禁想到，这样做真的值得吗？至少对于萧一来说，有些不值得。
    一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。按理说，这艘‘陨墨星号’已经是昂贵无比了。
    可是显然，这只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
    “巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级”萧一追问道。
    “做梦！”
    “宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
    萧一仔细聆听，并更加确定，今后自己的主要精力，绝对不能花费在这‘摩云藤’上面，否则将会得不偿失。
    “主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’，不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁夭梭和弧刀盘那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
    萧一点点头。
    他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
    “萧一，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
    “嗯”萧一一怔。
    “这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
    萧一心中一颤，他当然明白这个道理。匹夫无罪，怀璧其罪，古代先贤早有训诫。
    “放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这‘赤混铜母’变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
    萧一点点头。
    银河系都难以碰到一个域主，怕什么而且萧一内心还想着，将‘赤混铜母’熔炼，如果成功，那整艘陨墨星号都难逃被肢解的下场。
    “嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
    “没了”萧一看着巴巴塔。
    “嗯。”
    巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
    萧一微微点头。
    这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
    “适合你的才是好的。”
    “许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
    ……
    地底十万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
    对于这些收获，萧一还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的宝物都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
    “萧一，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
    “哦”
    罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是异种人类种族，第五具不朽强者更是机械族。
    “不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧，以后再看着办。”巴巴塔说道。
    “嗯。”萧一心意一动，一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
    “你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
    当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
    现如今……
    主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力，烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
    所以它明白……
    没有老师、师兄、长辈保护的萧一，在成为宇宙强者的路上，还是极其艰难的，需要处处小心，不能有半点冒失！
 
第三十一章 安排
    萧一将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
    飞船入口。
    黑袍孩童和一名青年站在那。
    “这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐，或许黑龙山帝国有可能。”
    “受创，没能量”罗峰问道。
    “飞船本身能量是消耗光了，可我储存空间里有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。萧一，我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
    “这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层，有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着萧一。
    萧一点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
    “戴上它们。”巴巴塔说道。
    萧一当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
    本来站在飞船入口的萧一，只感觉到身体一震。
    轰隆！
    庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的萧一连忙使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
    “萧一。”清脆孩童声音，在萧一脑海响起。
    “啊”萧一吓得一跳。
    “惊讶什么真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得意的说道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
    然而，他不知道的是，萧一惊讶的并不是巴巴塔的声音，而是系统的提示音。
    “发现外接智能，宿主有三种选择：1，摧毁外接智能！2，奴役外接智能！3，融合外接智能！”
    “融合！”萧一没有任何的犹豫，直接选择了进行融合。
    “融合需要三天时间！”系统依旧保持一贯的简捷作风，说完后便重新失去了联系。
    “巴巴塔？”
    “……”
    “系统？”
    “……”
    萧一又恢复了安静。
    ……
    “罗峰，这是‘弧刀盘’和相应的修练法，你将之练熟，再进入9号古遗迹，记住，这次进入可能需要很长的时间，将家里安顿好，如果有什么仇敌，尽量解决。”萧一将‘弧刀盘’郑重的交给了罗峰，并叮嘱道。
    “对了，这里是十颗木伢晶，当你准备晋阶行星级时使用……”
    “师傅，你……”罗峰听到萧一如此郑重的话语，不由得心中疑惑。
    “我要离开一段时间，这段时间你联系不到我，不过不要担心，我会回来的！”萧一有些感慨的说道。
    ……
    “洪，这里是三十颗木伢晶，我需要你们极限武馆的人手，将雾岛周边进行布控，我要在那里种植灵药！”萧一面对洪，一直是直来直往。
    “这是‘木伢晶’？”洪颤抖的接过萧一手中的一团‘木伢晶’，有些不可思议的望着萧一。
    “没错，这是在雾岛地底深处找到的，不过你不用想了，全部的‘木伢晶’都已经被我找到了。”
    “我想用手中的‘木伢晶’，培育出一批灵植，但你也知道，我并没有自己的势力，也懒得建自己的实力，因此，只能找你帮忙！”萧一一本正经的与洪做着交易。
    “好吧，这样的大手笔，我们极限武馆也难以抵挡住诱惑啊！”洪笑着说道。
    “这是一本武者修炼秘法，是我在雾岛地底找到的，送给你！”萧一直接将一本武者修炼秘法递给洪。
    “这……”洪翻开这本秘法，越看越心惊，这本秘法要比他所修炼的，强了不知道多少个等级。
    “萧一……”洪有些语塞。
    “不用担心，这是朋友间的馈赠，不会让你们极限武馆为我做事的！”萧一开玩笑的对洪说道。
    “朋友……”洪已经好久没有听到这个词汇了，一直以来，他的性子就有些冷漠，而且以他的实力，真正能成为朋友的，也只有雷神那个大咧咧的秃头了吧，听到萧一的话，即使洪，神情也不由微变。
    “好！我们是朋友，以后有用到我洪的地方，尽管说！”洪虽然没有说什么豪气的话语，但萧一知道，往往这样的人，才会在自己最需要的时候，帮助自己。
    过去洪维护萧一，大多数都是为了地球的未来，是出于公心。但如今，他对待萧一，除了公心之外，又多了一份朋友间的相互扶持。
    修炼的道路，一直是孤独与寂寞的，有这样几位知己一起相互扶持的走下去，也是一个不错的选择。
    “你要拿珍贵的‘木伢晶’来培育灵植？”洪此时才理解了萧一之前的话，不可思议的看着萧一道。
    “呵呵，‘木伢晶’原本就是用来培育灵植的，而且我培育好灵植后，也可以将之炼成丹药，提升你我的修为。”萧一对洪说道。
    “可是……一枚‘木伢晶’能够让人类多出一名行星级强者……”洪仍旧有些不舍道。
    “如果地球出现危险，你认为是一堆行星级强者有用，还是一位恒星级强者有用呢？”萧一对洪说道。
    “我明白你所说的道理，但是……”洪虽然明白这个道理，但仍旧觉得这样利用‘木伢晶’有些浪费。
    “不用多想，‘木伢晶’如今在我手上，你也不用太过操心，而且你手上的那些木伢晶，我也希望你能够用在修炼上。要知道，你如今已经掌握了领域，只需要积累足够的宇宙能量，便能够晋级。”
    “地球与其多出许多位行星级强者，倒不如多出一位掌握领域的恒星级强者！”萧一对洪劝说道。
    “谢谢你，萧一，我会认真考虑你的意见的！”洪真诚的对萧一道谢道。
 
第三十二章 回归
    告别了洪，萧一回到了雾岛，准备在这里培养一些稀有灵植。当然，萧一最主要想要培养的，还是龙珠世界中的仙豆。
    萧一得到仙豆的培育方法，已经很长一段时间了，之所以一直没有开始进行培育，是因为他至今为止，没有找到适合仙豆生长的环境。
    而在雾岛进行仙豆的培育，萧一主要有几点考虑。首先，雾岛之上的灵气，已经勉强能够进行仙豆的培育了，不用在耗费其他手段为其聚集灵气。
    其次，有了‘木伢晶’的帮助，能够让仙豆更快速的成为灵植，甚至能让仙豆植被产生变异。
    最后，是这里的土地，已经被大量的灵植所聚集过来的灵气，进化成为最适合灵植生长的泥土，这也是萧一没有放弃这里，另觅他地的主要原因。
    当然，想要培育出仙豆来，还需要时间的慢慢累积，幸好萧一暂时还并不缺少仙豆，当初从猫仙人那里得来的一罐三百枚仙豆，如今仅仅用去了几十颗，大多还是用来炼制斗皇疗伤丹用去的。
    萧一并没有一上来便进行培育，而是准备修炼一下阵道知识。虽说萧一已经得到了洪的许诺，会派大量人手过来，阻止其他人进入，但萧一毕竟还是需要离开雾岛的，不能将希望只寄托与洪的安保力量，如果那样的话，还不如不种植仙豆。
    上一次萧一在接收功法秘籍时，从传功玉简中，还接收了许多杂学。说是杂学，但这些学问，对于修真者的帮助，却绝对不低于修为提升所带来的帮助。
    ，，……虽然名字极为普通，但萧一却极为的重视。
    传功玉简中的这门无名功法，名字都极为的普通，不过萧一仅仅练习了一个炼体术，便让他在各个世界中，都受益匪浅。
    而这几本秘术，同样秉承着言简意赅的特性，怎能不让萧一倍加关注呢？
    不过这几本秘术虽然早早便被萧一得到，传入到萧一的脑海中，但修炼它们的最低要求，却是需要金丹境巅峰。
    萧一此时之所以敢于尝试进行修炼，完全是因为他结成的那颗仙品金丹。
    要知道，萧一结成的这颗仙品金丹，完全能让他的实力，提升一个大境界或是两个大境界进行战斗，相当于元婴期修士甚至是出窍期修士。
    因此，即使萧一如今仅仅才是金丹境初期修士，却仍然敢于尝试领悟。
    果然，当萧一的精神力对进行接触时，原本怎么也打不开的秘籍，终于在脑海中，揭开了它那神秘的面纱。
    所阐述的内容，有些出乎萧一的预料，原本萧一以为，既然名为，所讲述的，应该是一些极为枯燥的天书。
    然而，萧一没想到，却是一本讲述天道自然的书。全书介绍了不同星球中出现过的先天阵法，并从星球的起源，开始讲述这些阵法究竟是因为何种原因而形成的，从科学的角度，来解释了这些先天阵法所形成的过程。
    要知道，世间所有厉害的阵法，都是从先天阵法中推陈出新而得来的，因此，先天阵法可以说是阵法的根本。
    而萧一理解了先天阵法的成型，便能宏观上理解的阵法的实质，今后不论在布置阵法还是研发阵法时，都能够轻松自如的掌握。
    当然，这本书的后半部分，讲解的是如何用人为的手法，来模拟那种先天所形成的阵法。
    这本书让原本对阵法一无所知的萧一，瞬间便成为一个阵法大家，当然，只是理论上的。
    同时，萧一也终于明白了，为什么这本，必须要金丹境巅峰修士才能够打开，主要是因为里面所涉及到的内容，实在是太多了，如果修为低一些的，很可能直接让对方的大脑造成瘫痪。
    明白了原理，又介绍了工具，自然，萧一只需要进行实践即可。萧一将厚厚的一摞订单，递到了洪手中，东西虽然繁杂，但真正值钱的，却是很少很少，因此，当天下午，布置阵法的材料，便被运到了雾岛中。
    一个月，萧一不眠不休的干了整整一个月，才将灵植与阵法布置完毕，甚至连系统融合成功的提示，都没有来得及查看。
    “呼～真是累死我了！”萧一虽然体力依旧十分充沛，但长时间聚精会神的工作，却让他精神力极度的消耗。
    “检测到宿主精神力消耗过度，建议宿主进行适当的休息！”萧一脑海中出现了熟悉的声音。
    “巴巴塔？”萧一不确定的问道。
    “是我，但也不是我！我已经与你脑海中的系统融合，成为了一个新的智能生命！”巴巴塔说话突然变得无比简捷，让萧一有些不大适应。
    “你……对不起，我害了你！”萧一头一次有些后悔，虽然这种情况，并不是他有意为之，但却确确实实害得巴巴塔这个智能生命，变成了另一个生命体。
    巴巴塔在之前的一系列接触中，虽然说话让萧一有些难受，但不得不说，它所做的，完全是在帮助萧一，而如今……
    “不要自责，其实我还要谢谢你，如果没有你，我或许永远进化不到系统这样的层次！”巴巴塔对萧一说道。
    “虽然我如今被系统限制住了，但这个系统却拥有不断晋升的能力，随着你实力的增强，系统也会相应的提升等级。”
    “等到系统等级提升，我便会恢复成原来那个巴巴塔，甚至会让自身晋级到更高的级别，因此，你不要感到内疚！”巴巴塔安慰着情绪低落的萧一。
    “真的吗？那太好了！”萧一听到巴巴塔的话后，不由得重新恢复了过来。
    “是的，如今我相当于系统的系统之灵，可以帮助你进行修炼！”巴巴塔对萧一说道。
    “你能说说系统这次的变化吗？”萧一对巴巴塔问道。
    “两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”巴巴塔说话虽然简捷，但明显听出，他依旧有些人类的情感。
    “好消息吧！”萧一随意的说道。
    “好消息是，这个系统已经完全属于你了！过去系统主人留下的一系列限制，由于之前的破坏，已经全部消除，之后系统又吸收了你身体中的功德，相当于正式认主了，从此，你便是这个系统唯一的主人了！”巴巴塔对萧一说道。
    “那坏消息呢？”萧一追问到。
    “坏消息是，之前系统那一系列辅助能力，都通通消失。只能通过你在一个个世界获得的宝物，对系统内部重建。”巴巴塔也有些无奈的说道。
    “我可不可以这样认为，系统被洗白了？”萧一迟疑的问道。
    “没错，如今系统只具备穿越的能力，还需要消耗一定量的功德！你看！”巴巴塔说着，将系统穿越页面打开。
    系统穿越页面中，依旧是之前那个五芒星图案，而在五芒星正中，则是吞噬星空世界的图标。
    同时，还有三个黑暗的世界图标，一个是主世界，一个是龙珠世界，另一个则是斗破苍穹的世界。
    “注意：首次进入异世界，需要消耗一万功德值，而在异世界建立一个固定坐标，则需要消耗1000功德值，进入异世界不消耗任何功德！”
    萧一看着这个新变化，不由得有些奇怪。
    “巴巴塔，为什么我成为系统的主人之后，穿越新世界，消耗的功德值反而更多了？”萧一可是记得，第一次进入龙珠世界时，只消耗了1点功德值，而如今，居然需要消耗1万功德值。
    “这是因为您的系统已经降到了最低级别，穿越空间需要消耗更多的能量。”巴巴塔如实的说道。
    “你是说，随着系统的等级提升，系统需要的功德值，也会相应的减少是吗？”萧一听到巴巴塔的话后，不由得问道。
    “当然，不过建立系统，仍旧需要海量的功德，而只有系统完整，才能很快的进行升级！”巴巴塔的话，顿时又让萧一放松下来的表情为之一顿。
    “巴巴塔，主世界和异世界获得的功德都是一样的吗？”萧一继续问道。
    “不一样，在异世界获得一百点功德，相当于在主世界获得一点功德！”巴巴塔对萧一说道。
    萧一听后，不由心中一阵欣喜，或许别的异世界获得功德很难，但吞噬星空中，宇宙中有着海量的人类，虽然兑换比例有些少，不过萧一只要谋划得当，相信一定能够获得海量的功德，让系统快速的升级。
    “巴巴塔，你与系统进行融合后，能进入主世界吗？”萧一向巴巴塔询问道。
    “没问题，我相当于系统之灵，而系统则是主世界的产物，因此，并不会引起世界意识的察觉！”巴巴塔肯定的对萧一说道。
    “好，巴巴塔，我们回归主世界吧！”萧一对脑中的巴巴塔说道。
 
第三十三章 遇袭
    随着萧一话音刚落，他便感觉空间一阵波动，继而周围的景象，也由雾岛回到了别墅的密室中。
    看着密积累的那层厚厚的灰尘，萧一知道，自己肯定是离开了不短的时间的，不知道家里还一切安好。
    让萧一欣慰的是，虽然房间中积累了厚厚一层灰尘，但这间密室却一直没有被开启过，这也让他稍微放松了一些。
    当初萧一和白淼心的约定是，除非到了万不得已的情况，否则不要打开密室。
    密室的桌子上，放着一只计时器，上面的指针正在不停的运转着――
    “还好，过去了两个月……”当初系统失去联系，萧一最担心的便是，异世界的时间与主世界的时间同步，那样的话，主世界过去了五年，恐怕……
    吱呀～
    密室那扇由坚固钢铁打造的密码门，缓缓的开启，萧一从其中走了出来。
    让他意外的是，家里此时显得极为的安静，没有任何人声，囡囡往日里那欢声笑语，此时也消失不见。
    “嗯？”萧一眉头紧皱，他可以看出，别墅已经有一段时间没有住过人了，家人去了哪里？
    强大的精神力，自萧一周身向外界辐射，搜查着每一寸土地，一些平常肉眼难以看到的地方，此时都清晰浮现在萧一的脑海中。
    “嗯？”当精神力覆盖了整个别墅，并向外延伸时，萧一在别墅对面的公共绿地上，看到了一对可疑的年轻夫妻。
    这对夫妻此是正在道路上山坡上郊游，地面上摆满了丰盛的食物，妻子躺在丈夫的腿上，丈夫温柔的为妻子摘下掉落在头上的树叶，无论从任何角度看上去，这都是一对热恋中的年轻男女。
    然而，萧一通过精神力观察，这里又是另一番景象。年轻男女不时向着他的别墅进行着观望，虽然没有任何的肢体动作，但萧一却能够感受到，如果此时有突发事件的话，他们肯定会第一时间进入战斗准备。
    如果说，这还只是萧一的臆测的话，那他们腰间那把手枪，就让这副温馨的场景，显得极度不和谐了。
    “江南，你说我们在这里还要守多久，我原本进入组织，是想干一番大事情的，可没想到居然派我们来这里！这和养老有什么区别？”此时，美丽的妻子在老公身边低声呢喃，但任谁都没想到，她会说出这样的话来。
    “噤声，百合，你难道忘记规定了！”而丈夫虽然仍旧眼神温柔的看着妻子，但说出去的话，却与此毫无关系。
    “我们都在这里驻守一个多月了，每隔三天我们就要在这里郊游，害得我皮肤都晒黑了，还组织规定，这里周边哪还能见到一个人影！”百合对江南抱怨道。
    江南也很无奈的看着身边这个美丽女子，虽然自己名义上，是对方的师傅，但不提年龄相仿，单说这位百合身后的恐怖背景，就不是自己能够严厉起来的。
    “哎，又要去美容院做深层次的保养了，也不知道对面那个家伙什么时候能回来！”百合崛起诱人的嘴唇，抱怨地说道。
    “你在等我？”百合身后，传来了一道冷漠的声音。
    “呀――”百合如同被踩了尾巴的猫一般，一下子窜出去5，6米远。
    而江南更是反应迅速，一个翻过，起身之时，腰间的手枪已经到了手中，正对准身后的陌生人。
    “嗯？你是萧一？”正当江南准备开枪之际，他突然看清身后之人的相貌，居然是他们苦等一个多月的萧一。
    “你认识我？”萧一玩味的看着对方，他倒要看看，对方究竟是什么人。
    “不要误会，我们是叶将军派来等您的！”江南看到萧一似乎对自己二人有着极大的敌意，不由得连忙说道。
    “哦？那我问你，我的家人呢？”萧一的表情没有任何的变化，依旧严肃的对江南问道。
    “他们很安全，我们被安排在这里，也是为了带您过去见他们的！”江南诚恳的说道，同时，萧一动用读心术，了解到，江南确实没有骗他，不过他似乎对整件事情也并不是太了解。
    知道家人并没有生命危险，萧一原本有些暴躁的心情，变得缓和了不少。
    “好吧！带我去见她们。”如今，只有见到家人，才能知道，自己不在的这段时间，家里究竟发生了什么事情。
    很快，一架军用战机缓缓停在了萧一别墅前面，从战机上下来的是跟萧一打过交道的罗晓。
    “萧先生，十分高兴再一次见到你！”罗晓礼貌的说道。
    “罗晓，好久不见！”萧一也笑着打招呼。
    “这里的情况有些复杂，而且这里也不太安全，我们还是上飞机再说吧！”罗晓依旧是那个不善于言词的个性。
    “好吧！”虽然不知道怎么回事，不过萧一却知道，罗晓并不是一个夸大其词的人，他说有危险，就一定会有危险的。
    “噗～噗～噗……”不过正当萧一准备进入战机时，从战机上下来的士兵和飞行员，突然被远处的狙击手，直接爆了头。
    “什么！！！”罗晓也被这一突然变故，弄得一愣。
    然而，敌人似乎并没有给众人思考的时间，剩余的士兵也在被对方的狙击手接连爆头。
    “快进入战机！”罗晓赶紧指挥剩余的手下，进入战机躲闪。
    “嗖～砰！”然而，当一众士兵刚退回战机后，一枚导弹直接从远处飞来，在众人没有反应过来时，在战机上炸了开来。
    罗晓的战机变成了一个巨大的火球，显然，战机中的士兵，再难以存活了。
    “快，剩余的人进别墅！”萧一对于罗晓的指挥，实在不敢恭维，直接大声的说道。
    罗晓带来的士兵，都是真正上过战场的，虽然刚刚被打了个措手不及，不过这些士兵的军事素养还是极为过硬的，听到萧一的话后，都纷纷向着别墅冲去。
    这时，才真正看出这些士兵的能力，只见他们虽然在奔跑，但却并不是按照同一个速率，一会快，一会慢，不时还会左右跑动，来避免狙击手的聚集。
 
第三十四章 教训
    而罗晓和那一对男女，此时正保护着萧一，向着别墅中冲去。
    可能是敌人想要活捉萧一的缘故，因此，在躲避的时候，敌人大部分的攻击，都落在之前的那对士兵上，因此，虽然他们都是训练有素的士兵，但真正逃进别墅后，却只剩下三个人了。
    而萧一一众，倒是没有受到太大的阻挠，顺利的别墅中。
    ……
    萧一家的别墅里――
    “说说吧，这到底是怎么回事？”萧一问着自己面前的罗晓。
    “萧先生，如今不是解释的时候，我想办法联系上面！”罗晓在进入别墅后，便试图与上级联系，不过从他那焦急的神情便知道，事情似乎并不是很顺利。
    “好吧，那你们说说，这到底是怎么回事？”萧一虽然语气温和，但熟悉萧一的人都知道，此时，萧一已经十分生气了。
    之前的攻击，萧一其实是可以帮助罗晓他们减少伤亡的，甚至如果萧一不怕暴露实力，他都能够让这些士兵毫发无伤。
    不过他最终选择了袖手旁观，除了怕暴露实力之外，便是恼怒国家将危险带给了他的家人。
    原本萧一与国家合作的初衷，便是想要获得一些特权，但如今，特权还没有享受到，危险倒是来了。
    萧一之所以如此生气，并不是没有原因的，从他和国家开始合作，便有国内大鳄，想要过来分一杯羹，而如今仅仅过了两个月，居然引来了外国雇佣兵，自己的家人也不得不撤离了别墅，这让萧一不由对自己之前的草率，深深的后悔起来。
    “萧先生，我们是国家安全部门的，我的代号叫做江南，这位女士代号是百合，我们对于您的遭遇，表示深深的同情，不过有些事情，并不是……”江南对萧一打着官腔。
    “要么说事，要么从我的别墅中给我滚出去！”萧一对这名年轻人的话，感到极度的厌恶，都什么时候了，还有心思打官腔。
    “你……”江南头一次被人这么毫不留情的大脸，让原本性格很好的他，也不由得有些肝火上涌。
    不过想到对方的身份，江南还是将即将到嘴边的话咽了回去。不过江南选择了隐忍，却不代表其他人会和他一样的隐忍。
    “喂，你怎么说话的？信不信我将你抓起来！”暴脾气的百合，眼睛里可容不下沙子，一直以来都是她给人使脸色，何时让人如此数落，虽然对方说的不是她，但她的伙伴，也一样不允许他人辱骂。
    “你最好说话小心点，否则我不介意将你们俩一起扔出去！”萧一此时正在气头上，根本不管对方是一个大美女，直接恼怒的说道。
    “你……看来不给你点颜色看看，你还真以为自己有多了不起！”百合说着，直接一脚向萧一踹来。
    萧一一早就看出，这两位国家安全人员，都是有功夫在身的，特别是那位江南，显然是修习了古武，身上那庞大的气，甚至不次于罗晓。
    而这位美女，虽然身上的气不如江南，但在如此年龄中，也绝对算得上是凤毛菱角。
    眼见美女的一腿向萧一的胳膊踢来，萧一根本懒得躲闪，直接以超过一倍的力道，向对方的腿部砸来。
    “哼，还敢跟我硬碰，找死！”说着，腿部速度不由得又加快了一些。
    “不好！百合，快躲！”江南眼界明显要高出百合不少，看到萧一砸过来的一拳，本能的有着一丝惧怕。
    “砰！”白百合根本没有理会江南的劝说，直接一脚对上了萧一的拳头。
    “咔嚓～啊！”百合只觉得自己的脚踢在了钢板上，整只脚瞬间一麻，接着一股钻心的疼痛，让百合不由得叫出声来。
    百合所修炼的，乃是极为少见的腿功，以她如今的修为，哪怕是一座假山，大腿踢上去，都能留下一道深深的痕迹。
    而刚刚她踢向萧一的那一脚，其实并没有用全力，虽然她平时做事莽撞，但也通过内部资料知道，萧一是华夏一位了不起的大科学家，发明了磁悬浮技术，目前华夏只有萧一一人掌握这项技术。
    因此，以她的家世，将萧一的胳膊踢断，或许不会有什么麻烦，但如果真的杀死了萧一，还是在国家没有掌握磁悬浮技术的情况下，恐怕她的整个家族，都会受到牵连，那时候，她的下场也绝不会好过。
    “啊！我的腿……”只见百合的脚腕，以一个极为夸张的角度，弯曲到了另一个方向，显然，百合的腿骨折了。
    腿部骨折，对他人来说，或许并不算什么，但对于百合来说，这就是天塌了一般的事情。
    修炼腿功的人，最为忌讳的便是腿部骨折，只要腿部骨折，几乎等同于修为被废一般。
    “百……百合，你没……没有事情吧？”江南显然也知道百合的忌讳，如今看到百合脚腕骨折，说话也不由结巴起来。
    “这里是怎么回事？”罗晓正忙着与基地取得联系，不过外国雇佣兵显然也想到了这点，在他们进攻之前，便将这个小区的信号进行了屏蔽，因此，罗晓此时根本办法与外界取得任何的联系。
    而正当他忙得焦头烂额之际，突然听到身后的痛呼声，回头一看，那位百合的国家安全人员，已经躺在了地上，脚步扭曲变形，显然已经骨折了。
    对于这位，罗晓还是有印象的，知道对方有着通天的家世背景，看到对方痛苦的倒在地上，罗晓头不由得更大了。
    “是他，快将他给我抓起来，我要让他生不如死！”百合此时已经彻底失去了理智，十几年的辛苦，居然在这里功亏一篑，即使再好的心性，恐怕都难以接受吧。
    “莫……百合，我们正在出任务，麻烦你要控制好情绪。”罗晓安慰了一句百合，继而转身对萧一问道：“萧一，这是怎么回事？”
    “她向我攻击，我自然反击而已。”萧一无所谓的耸耸肩，毫不在意的说道。
    “你……”百合看到萧一那毫不在意的表情，不由气得说不出话来。
    “罗晓，这件事恐怕你必须要给我们一个交代了，否则即使他是被保护人，我们也不会善罢甘休的！”江南此时不由得站出来说道。
    百合说到底，还是为他江南出头，才落得如此的下场，作为一个男人，哪怕违反组织纪律，也势必要为她讨一个说法。
    “嗯？你知道这样做的后果吗？”罗晓虽然对国家安全部门不熟，但他也知道，如果江南这次这样做了，恐怕他最好的结果，便是被开除出国家安全部门。
    “知道，不过我必须要做！”江南也沉重的点了点头道。
    “江南……”百合也被这个平时不言不语，总是拿条例来压自己的“师傅”弄得一愣。
    “不要说话，我会为你做主的！”江南转过身，安慰着百合道。
    “喂……我可没功夫在这里看言情剧，要打就打，我还要去找我的家人呢！”萧一实在有些看不下去了，明明是对方先攻击自己的，怎么弄得像自己是无恶不赦的大魔王一般。
    “好，那就让我来领教一下阁下的高招吧！”江南看到萧一有些不耐烦，便也没有继续说下去，而是直接一拳向萧一攻了过去。
    “砰！”萧一一拳，江南便直挺挺的倒在地上，昏迷了过去。
    “……”百合。
    “……”罗晓。
    虽然这个场合有些不适合发笑，但不知怎的，罗晓还是有些想要放声大笑。之前的视死如归，之前的豪言壮语，在这简单的一拳面前，简直是那样的讽刺。
    虽然江南被萧一一拳撂倒，但萧一却并没有伤害他，说到底，这个江南的行事风格还是很对萧一口味的，不像之前那位百合般，仗着自己的家事，一言不合便要废人胳膊，这样狠辣的女人，就应该有这样的果报。
    “好了，这件事到此为止，出去后，我会将这里的事情，详细汇报给叶将军，让他来裁决！”罗晓看到躺在地上的两位，不由得有些头痛。
    原本就难以逃脱的局面，如今又加上了两位伤员，想要逃脱的机会更加渺茫了。
    “萧一，这里是你的别墅，别墅中有没有什么地下通道什么的？”罗晓朝萧一问道。
    “我又没有被迫害妄想症，谁会在自己家里挖一条秘道？”萧一对罗晓的问话，有些无语的吐槽道。
    “那你家里有什么武器吗？”罗晓不死心的问道。
    “没有……”萧一无语的回道。
    “那看来我们要等死了！”罗晓终于有些认命的说道。
    “警告！警告！警告！有人闯入！有人闯入！”萧一家的警戒设备，突然发出刺耳的声音，众人心头不由一紧，知道，雇佣兵已经进来了。
    “跟我走，我们到密室中！”萧一无奈的对众人说道。
    萧一整个别墅，只有那间密室是装修最为严密的，为了防止在萧一穿越时有人进入，萧一可是让黄老板，用最好的材料，装修出这么一间铜墙铁壁。而且这间密室的通风系统，还与整间别墅不联通，设置在别墅中一个秘密的位置，应该能够坚持一阵子吧！
 
第三十五章 诡异的死法
    “萧一，不要担心，虽然我们没有联系上基地，但我们这次出任务，是经过报备的，战机失联，基地很快便会找到这里。”罗晓对旁边的萧一安慰道。
    “这个时候，你应该有时间为我讲解一下，在我闭关这段时间，究竟发生了什么事情吧？”萧一看着罗晓，严肃的说道。
    “由于我们工作的失误，您的信息被外国组织所获得，他们在寻找不到你的情况下，便想要对你的家人动手。”
    “但好在，似乎贵夫人也是修炼中人，将一批国外雇佣兵全部放倒，并联系了我们！”
    “由于这件是牵涉到了外国雇佣兵，因此，叶将军便决定，将你的家人先接离此地，而安排人员在这里秘密的守护您！”罗晓对萧一说道。
    “就他俩？”萧一好悬没被罗晓的话气乐了。
    “当然不止他们，在你的别墅周围，我们派了一个连的人手，不过这么久都没有动静，估计他们的情况也不会太好！”罗晓说道这里，也不由得露出难过的表情。
    “我想知道的不是这些，我想知道，是谁将我的消息出卖出去的！”解释似乎很合理，但萧一却不接受，家人受到伤害，那就必须用血来偿还。
    “这……我并不知道是谁出卖了你，你需要询问叶将军！”罗晓迟疑的说道。
    “我自然会询问，不过首先，我要先收回一些利息！”说着，在众人没有反应过来的情况下，萧一直接将密室的铁门开启，在罗晓惊讶的神情中，直接将密室门关闭，并从外面锁上了。
    “哼，敢打我家人的主意，我要让你们后悔！”说着，萧一便向着雇佣兵的方向冲去。
    此时，萧一的精神力，已经完全覆盖了整个别墅，甚至延伸到方圆五公里的范围，这也是萧一精神力所能覆盖的最远距离，再远，便没有如今这种事无巨细的洞察力了。
    不过这已经够了，在萧一的精神力下，敌人如同一个个明灯一般，暴露在萧一的眼前。
    “有时候，死，并不是最可怕的！”萧一露出一丝残忍的笑容。
    ……
    帕克是雇佣兵组织中的狙击手，同时也是这只雇佣兵团的团长，虽然仅仅三十岁出头，但在雇佣兵界，独狼帕克的名号，早已经是尽人皆知。
    这次来到华夏，他也是经过深思熟虑了好久，才做出的决定。
    华夏一直以来，便是雇佣兵们的禁地，没有一只雇佣兵，在进入华夏国，还能够全身而退的。
    而帕克这只雇佣兵团虽然在业界排名靠前，但也没有与一国为敌的勇气。之所以敢于来到华夏，除了那让他们无法拒绝的基因药液外，还有雇主给予他们的帮助。
    雇主承诺，在他们进入华夏后，会为他们提供大量的热武器，要知道，华夏可是一个禁售热武器的国度，能够在华夏拥有热武器，绝对能够看出雇主拥有的能量。
    不仅如此，这次所要绑架的科学家，他的故乡居然是一座边境城市，只要他们足够小心，在绑架后立即离开，即使华夏再强大，也难以对他们展开报复。
    然而，让他们意外的是，当他们来到华夏后，居然寻找不到那位科学家的踪迹，这让自信满满的雇佣兵军团，不由有些焦虑。
    要知道，他们在华夏的身份，只相当于普通的游客，而迟迟找不到目标，他们的签证便会过期，那样他们在华夏将变得寸步难行。
    无奈之下，雇佣兵团决定做出一个冒险的决定，绑架科学家的家人，逼迫那位名叫萧一的科学家现身。
    为了不引人注意，帕克只派了一小队人进行绑架。在他想来，即使这位萧一的科学家家人身旁有保镖，也绝对不是他们这些身经百战的雇佣兵的对手。
    不过很显然，他错误的估计了对手的实力，让小队全军覆没，还暴露了他们的身份。
    之后的一段时间，他们选择了蛰伏，并密切关注着萧一家的别墅，果然，一个多月过去了，他们终于等来了萧一。
    正当帕克沉思，抓住萧一之后的逃跑路线时，突然帕克感觉眼前一花，之后周围的景象便为之一变。
    帕克眼前出现了许多亡灵，这些亡灵都是曾经被他狙击杀死的目标，此时，他们仍旧保持着死前的面貌，有头部炸裂出一个大洞的，有只剩下一只眼睛的，甚至有的肠子都流了一地。
    “帕克，看看你做的好事！”一道严厉的声音，从帕克身后响起。
    “爸……爸爸！”帕克如同见鬼了一般，看着身后的中年人。
    “呵呵，你还知道叫我，当初是谁在背后狠狠的捅了我十几刀，看看，肠子都出来了！”说着，这位肠子都流出来的中年人，伸手将流出的肠子拿了起来，放到嘴边，就这么咀嚼了起来。
    “啊！”随着帕克父亲的不断咀嚼，帕克感觉腹部剧烈的疼痛，让他从幻境中清醒了过来。
    “啊――”然而，当帕克清醒后，居然发出了更加绝望的喊叫声，他发现，自己此时正在吃着自己的肠子，而且似乎吃了有一段时间了，肠子都被吃掉了大半截。
    帕克这样的状况，几乎发生在整个佣兵团的队员身上，每个佣兵团成员都深陷幻境中，而外界的身体，则选择了各种不可思议的手法来自杀。
    ……
    “呕～”一位年轻的探员，看到帕克的尸体后，不禁直接呕吐了起来。
    “哎，老王，这还让不让人活了，我这一会都吐了三回了，我肚子里现在除了胆汁，再没有任何东西了！”
    “你说这些老外都疯了吗？集体跑到华夏，变着法的作死，一个比一个变态～呕～”想到之前的场景，这位张姓探员又开始干呕起来。
    “谁说不是呢！这事犯着股邪气，等这事忙完了，咱们去大佛寺拜一拜吧，听说那里很灵验……”老王作为一个老探员，自然遇到过许多奇奇怪怪的事情，因此，原本一个坚定的无神论着，也偶尔会拜访一下灵山大庙，祈福烧香。
 
第三十六章 面谈
    不提这些警员为萧一做着善后，萧一在解决完这批雇佣兵，并从他们那里了解了雇主身份后，没有任何停留，直接朝着家人所在的方向飞去，当然，为了怕监控设备拍到，萧一还选择了隐身。
    如今家人的安全，才是萧一首要考虑的，至于报仇，只有等到将家人安顿好，再做考虑。
    ……
    一座普通的老年养老院――
    “如果罗晓没有弄错的话，应该是这里，真是够隐秘的！”萧一不由得自言自语道。
    同时，萧一也不由得更加气愤，国家有如此隐秘的地方，为什么对自己家人的保护，却如此的不在意。
    ……
    在养老院的一间小院中，爷爷正修炼着炼体术，这个世界由于灵气并不充沛，因此，想要让炼体术达到萧一之前的效果，必须通过不断的反复练习。
    “萧一……，你出关了！”爷爷看到撤掉隐身术的萧一，不由得大为高兴。
    “嗯，我出关了，这段时间，你们过得还好吗？”萧一对爷爷说道。
    “好好好！你快进屋吧，大家都十分想念你，特别是淼心这孩子……”爷爷笑着对萧一说道。
    “好！”萧一直接向着里屋走去。
    “当啷啷～萧一……！”白淼心在见到萧一后，手中的盆子一滑，直接掉到了地上。
    而白淼心没有理会这些，直接飞扑到萧一的怀中，久久不愿意离开。
    “羞羞羞～”不知什么时候，女儿囡囡走了过来，看到妈妈在爸爸的怀抱中，不由得稚气的说道。
    “嘿嘿，大宝贝，想爸爸没？”萧一与白淼心分开，直接一把将女儿抱了起来。
    “想，爸爸！”囡囡说着，不由得将自己的脸贴到了爸爸的脸上。
    ……
    “我准备带大家离开华夏！”萧一说出了自己的决定。
    “这……”父母听到萧一的话后，不由得有些为难，毕竟他们的亲戚都在华夏，离开华夏，还不知道什么时候能再见面了。
    “囡囡马上要上幼儿园了，去了国外，我怕她适应不了。”白淼心善解人意的说道。
    “而且听叶将军说，这次追杀我们的，就是外国势力派来的雇佣军，我们过去，不是正中他们的下怀吗？”白淼心条理清晰的分析着。
    “呵呵，我们当然不去其他国家，否则还不如留在国内！我的意思是，我准备在海外购买一座大型海岛，将之改造成最适合人类居住的岛屿，让它成为一座小国家，我来作岛主！”萧一对白淼心说道。
    “可这要花费多少钱啊？”白淼心担忧的说道。
    “不要担心，钱我会解决，我现在是在征求大家的意见！”萧一对白淼心说道。
    “好啊！我看萧一的意见不错，而且小岛建成之后，可以将之开发成高端旅游度假区，想要进入小岛的人类，必须经过我们的允许，那样会比现在安全许多！”爷爷头一个站出来支持萧一。
    “而且华夏我们随时能够回来，甚至可以将亲戚接到那边居住。至于囡囡的上学问题，我们完全可以在小岛上，建立最豪华的私人学校。”萧一不断的补充道。
    “好……”最终，全家人一致通过了海岛计划。
    ……
    叮铃铃～一阵门铃声响起
    “谁啊？”白淼心当先起身，向着小院中的大门走去。
    “我是叶国华！”门外传来了苍老的声音。
    萧一听到声音，便知道，正主到了……
    书房中，萧一与叶将军盘膝而坐，慢慢的品味着眼前这壶极品大红袍。
    “呵呵，还要占您的光，让我终于见识到了这极品大红袍的滋味！”萧一知道，这便是那每年产量极其稀少的极品大红袍。
    “是吗？只要你不在心里骂我就好！”叶将军似笑非笑的说道。
    “怎么敢，您可是全华夏的功臣！”萧一不咸不淡的说道，如果说他心中没有抱怨，根本是不可能的。
    “呵呵，知道你心中有怨气，这次确实是我们工作上的失误……”叶将军不由得说道。
    “叶将军，我想知道，是谁最先将我的信息传递出去的？”萧一没有理会叶将军的话，直截了当的问道。
    “这……”叶将军脸上还是一阵犹豫。
    “或许你们已经将我那台磁悬浮摩托车，拿去进行研究了吧？不知道可有成效？”萧一突然转换话题道。
    “这……并没有任何的进展！”以叶将军如今的身份，自然不屑于对这种事情进行欺瞒。
    “呵呵，我并不是要威胁您，而是向您说出一个事实。一个致力于为国家兴盛而不断奋斗的科学家，他的家人遭受到了不公，如果没有一个合理的解释，恐怕……”萧一表达了赤裸裸的威胁之意。
    “你的心情我可以理解，但国家有国家的规定……”叶将军并没有因为萧一的威胁，而有丝毫的动怒。
    “司徒家做的？好，谢谢你了！”萧一早在叶将军的心中，得到了想要的答案，不过看到叶将军如此的顽固，生气之下，不由得大声的说道，声音甚至传出了小院。
    “你……哎！”刚刚还一副老神在在的叶将军，在听到萧一的话后，心中不由得一阵发苦，知道事情麻烦了。
    萧一的一句话，直接将他和司徒家，放在了对立面上，如今自己只能支持萧一，将司徒家彻底覆灭，那样，他才会不会有麻烦。
    “你还真够狠的！”叶将军头一次没有了笑容，严肃的对萧一说道。
    “呵呵，我也是被逼无奈，您也要多多理解。”萧一无所谓的说道。
    “你……”看到萧一的态度，叶将军原本练就的喜行不行于色的高深涵养，不由得也露出恼怒的神情。
    “呵呵，叶将军，这是一份协议，您看一下！”萧一知道，今天自己是将这位大佬得罪死了，在之后的合作中，虽然不一定会给自己下绊子，但却绝对没有之前的优待了。
    “哦？你要将你的股份变现？”叶将军看到萧一拿出的合同，不禁惊讶道。
    “是！我准备在海外购置一座岛屿，并将其建成世界上最豪华的旅游度假区！”萧一将自己的计划，向叶将军说了出来。
    “你要离开华夏？”叶将军直接说出了问题的实质。
    “是的，在国内，我的父母会受到伤害，为了更好的保护他们，我决定自己建立一座小岛。”萧一直截了当的说道。
    “嗯……，可不可以考虑不要离开华夏，当然，我并没有阻止你的意思，而是说，你可以在华夏的海域，选择一处岛屿，建造你心目中的豪华旅游度假区！”叶将军虽然不爽刚才被萧一摆了一道，但作为决策者，容忍度还是有的。
    “华夏的海域？华夏也出售岛屿吗？”萧一作为土生土长的华夏人，居然第一次听到这样的事情。
    “对于别人，华夏当然不允许，但是对于你这样对国家有着巨大贡献的大科学家，当然是可以例外的！”叶将军对萧一笑着说道。
    “哦？”萧一听到叶将军的话，不由得陷入了沉思。
    “而且不仅如此，如果你能选择在华夏投资，国家会给予你最大限度的优惠，同时，你的名声也会得到极大的提升！”叶将军对萧一说道。
    之前叶将军并不知道萧一是一位修炼人士，因此，对他的态度虽然重视，但也没有达到迫切的地步。
    但随着不断深入了解，特别是刚刚不久前，萧一一个人杀了整个雇佣兵军团，让叶将军对萧一的重视程度，一再提升。
    在他看来，一位修为高深的修士，不惜浪费时间在世俗界，没有目的是根本不可能的，而修士从世俗界能够获得的，无非就是金钱或功德。
    从萧一和国家合作来看，萧一并不抵触如今的华夏，这就有了合作的基础，只需要给予萧一足够的利益，萧一应该并不会极度的排斥。
    果然，叶将军在说出这话后，萧一的表情，明显出现了松动，思考了一阵才说道，“好吧，我同意你的建议，你想的没错，我确实是需要功德！”
    “如果华夏信得过我的话，我想要购买北海的北沙群岛！”萧一说出了让叶将军意外的话。
    “什么？你……”
    “北沙群岛拥有最优质的水质，只有这里适合我兴建全球最顶级的度假区！”萧一向叶将军解释道。
    “可是这里的形式极度的复杂，根本不是个人所能面对的！”叶将军对于萧一选择北沙群岛，并不是很赞同。
    “这个先不急，接下来，我会让你认可我的，我只是说，如果我有能力，华夏是否愿意将北沙群岛卖给我？”萧一不由得问道。
    “可以，不过只能是使用权！”叶将军谨慎的说道。
    “行，不过使用权的年限，必须到我死亡为止！”萧一对叶将军说道。
    “这一点没问题！你死后，国家会收回海岛的公共设施部分。”叶将军对萧一说道。
    “行，我会让你主动过来找我的！”萧一自信的说道。
 
第三十七章 掌控网络
    萧一看到手上叶将军送来的司徒家的资料，不由得深深皱眉，通过资料，萧一终于了解到，司徒家在华夏究竟是一个什么样的存在。
    司徒家在数百年前便已经存在，整个家族来历极其神秘，据叶将军所掌握的资料来看，应该是与隐门有着千丝万缕的关系。
    虽然司徒家没有任何一位入选富豪排行榜，但他们直接或间接控制的财富，根本不是任何一位首富能够比拟的。
    而且，司徒家众人在仕途上面，也极有成就，便是国级大员，也是有着一两位之多。
    这次泄密，几乎是司徒家一手操办的，不仅如此，为外国雇佣兵提供武器与信息的也是他们。
    萧一之所以皱眉，并不是觉得司徒家难以对付，而是担心打蛇不死，反受其害。
    司徒家这样的庞然大物，如果说在危险时，没有什么应对机制，恐怕连萧一自己都不信。萧一怕如果自己没有一下子将司徒家打死，恐怕会遭受到他们疯狂的报复。
    不过还好萧一拥有读心术，可以在神不知鬼不觉之时，套取他人重要的情报。
    ……
    “什么？司徒家全族上下离奇死亡？”三天后，叶将军惊讶的看着手上的情报，雄霸华夏一方的司徒家，就这样悄无声息的被灭族了。
    “你确定是全部司徒家的成员吗？”叶将军依旧不愿意相信的追问到。
    “是的！全是司徒家直系亲属，一共一万五千三百六十七人，其中有许多成员，连我们情报部门都没有掌握情况！”罗晓也脸色难看的向叶将军汇报道。
    “这么多，还真是够残忍的！好了，知道了，你下去吧！”叶将军对罗晓说道。
    ……
    然而，让叶将军觉得残忍的萧一，此时正在地球的另一面，进行着疯狂的屠戮。
    “哦，撒旦啊，我们怎么会惹到这样一位人类！”
    “不，我才100岁，怎么可以死在这里！”
    “萧一阁下，我们投降，可否放过我们，让我们做您忠实的仆人？”
    ……
    “你们这些臭蝙蝠，居然也敢打我的主意，真是不知死活！”萧一看着这些传说中的吸血鬼种族，并没有想要任何活口的意思。
    ……
    一阵杀戮之后，这个吸血鬼村庄上百名吸血鬼，全部倒在了血泊中。
    “这样应该能震慑住那些贪婪的人类一段时间了吧？”萧一对于杀人，其实并没有兴趣，而且作为一位修道者，当然知道，杀人过多，对修炼是一件极为不利的事情。
    不过这次这些人，萧一是必须要杀的，而且要杀得干脆利索，不留一丝活口，哪怕是妇女和孩子。
    这是对那些贪婪者们的一种震慑，当他们想要萧一的财富时，便会想到，萧一那血腥般的报复手段。
    ……
    “呵呵，叶将军，又见面了！”萧一看着这位又一次登门的老将军。
    “看来我还是低估了你啊？你的确有能力占据北沙群岛！那么我们接下来，便讨论一下北沙群岛的开发事宜吧！”叶将军对萧一说道。
    “基础建设这一块，我可以委派给国内的工程队，不过我的要求只有一个，一定要是全球最好的质量，我相信叶将军能够做到吧？”萧一知道，华夏在基础建设方面，是全球最好的，但同时，造假也绝对是世界之最。
    “没问题，我向你保证，绝对不会出现偷工减料的情况！”叶将军知道，萧一这样的修士，并不是十分在意金钱，但却十分在乎被人欺骗，因此，直接保证道。
    “好，这是一份设计图纸，我需要……”萧一直接对叶将军身后的专家讲解道。
    萧一设计的旅游度假区，是他结合了三个世界的不同风格，而设计出来的。因此，从外观上看，给人一种科幻色彩，同时，更让人有一种探索的欲望。
    “萧先生，如果按照您的要求进行建设，整个工程大约需要一年半的时间！”一位负责人对萧一说道。
    “不能再快一些吗？”萧一皱了皱眉，询问道。
    “已经是最快的速度了，这不是增加人手的问题，而是必须要在基础建设之后，才能兴建其他建筑，因此，叠加的时间，是无法避免的！”一位专家对萧一解释道。
    “好吧！知道了！”对于这种专业领域，萧一也只是个门外汉，只能听从专家的意见。
    “萧一，这段时间，你的家人不如住在京城吧？我保证他们绝对的安全！”叶将军对萧一说道。
    “好吧，麻烦您了！”对于叶将军的示好，萧一并没有任何的惊讶。
    之前萧一与他虽然闹得有些不愉快，但在看到萧一的实力后，叶将军直接选择放下身段，来交好萧一。
    而萧一与叶将军的关系，说到底，也只是合作关系，因此在如今合作密切之时，他不介意让彼此之间关系亲密一些。
    ……
    “巴巴塔，地球的网络，你入侵的怎么样了？”萧一对系统询问道。
    “早就完成了，我现在随时监控全球的网络，任何对您不利的萧一，都会经过筛选，第一时间送达给您！”巴巴塔对萧一说道。
    “好！对了，有各国核武器的消息吗？”萧一对巴巴塔的效率，极为的满意，并问出了自己最关心的问题。
    这个世界如果还有什么萧一忌惮的，那便是核武器了，并不是核武器会对萧一造成什么伤害，而是他能够对萧一的家人，造成致命的打击，同时，核武器所造成的后果，也不是萧一所愿意看到的。
    “抱歉，网络上找不到有关核武器的信息！”巴巴塔如实的说道。
    “哦，知道了，密切注视网络上的一举一动，随时向我汇报。”萧一对巴巴塔，没能找到核武器的信息，并没有任何惊讶。
    如果巴巴塔能够在网络上找出核武器的位置和具体发射密码，恐怕这个世界，便早已是黑客的天下了，如今看来，核武器的相关信息，应该是没有与网络连接。
 
第三十八章 恐怖的能力
    不过萧一倒也没有太过于强求，能够拥有核武器控制权最好，没有，他也没有刻意寻找，毕竟他只是为了家人的安全，并不是要去做什么恐怖分子。
    而且对如今这个网络时代而言，真要发射核武器，即使发射地点和密码都可以隐藏起来，但发射却需要大量的人类来操控，不可能一点蛛丝马迹都没有，因此，萧一并不担心直接被核武器轰击。
    ……
    这段时间，萧一也终于履行了自己的使命，将磁悬浮技术交给了华夏国众位科学家。看着平常一个个在大学讲台上牛气哄哄的教授学者，此时却如同小学生一般，恭恭敬敬在这里听自己讲课，萧一不由得有些好笑。
    而原本一些专家学者内心还有一丝不服气，在萧一那极为严谨的学术讲解下，也终于心悦诚服，甚至有些崇拜起这个年轻人来。
    ……
    萧一和家人被安排在京城，一座环山的别墅群中，想要进入这里，不但需要重重关卡，而且还有着大量的军队在周围巡视，防御级别几乎达到了密不透风的程度。
    “我有些后悔了，这里虽然防御严密，但跟坐牢没有什么区别啊！”萧一对老婆白淼心吐槽道。
    “好了，这也是人家叶将军的一片心意，至少这里不会遇到什么危险！”说到危险，白淼心内心还一阵心有余悸，想到上回自己不停在子弹中穿梭，她如今都有些后怕。
    “不过却是苦了囡囡，上幼儿园有些不方便。”萧一看着在一边看动画片的女儿，内心不由得一阵心疼，或许自己当初的选择真的错了。
    “没关系，这里也有许多孩子，还有自己的幼儿园，囡囡应该很快便能适应新环境的。”白淼心依旧是那么的善解人意。
    “好吧，这段时间也苦了你了，趁这段时间多休息休息，等到小岛建成后，你就有的忙了。”萧一不由得有些歉意，对于老婆白淼心，由于有了穿越系统，他陪伴的时间确实变少了。
    别墅中的一间密室中……
    “主世界果然有着诸多的限制，我的能力，除了肉身力量之外，其他都被大幅度的压缩了。”萧一感慨的说道。
    过去由于修为低下，萧一并没有这样的感觉，但随着修为的提升，这种被压制的感觉，却是越来越强，直到如今他达到金丹期修为后，这种压抑的感觉，已经让他有些难以忍受了。
    “在找到办法之前，修为不能再增加了，否则我很可能如同神话传说中那般，飞升而去了！”萧一自言自语的说道。
    萧一这种担心，并不是多余，从这个世界所能够容纳能量等级来看，根本承受不住异世界世界那样的能量爆发，而金丹又是在无时无刻的吸收着周边的灵气，自然会受到世界意志的排斥。
    而有着家人的萧一，自然不可能立刻离开这个世界，因此，压抑修为是最好的选择。
    其实萧一可以选择废除金丹，那样他便不会被主世界所压制，不过千辛万苦凝炼出来的金丹，实在是不是说废就废的，下一次萧一便不一定有这样的好运气凝炼出仙品金丹了。
    “嗯？兽丹！”萧一在检查储物戒指中诸多物品时，突然看到了那枚由怪兽皇者水母所凝炼出的兽丹。
    “不知道，你能给我什么样的惊喜呢？”萧一说着，便将兽丹扔入了口中。
    在兽丹进入口中后，直接化为了液体，流入了腹中，接着，萧一便冥冥中明白了一些什么。
    “种族传承？分裂！嘶～”萧一不由得倒吸一口冷气。
    “分裂：在寿元减半的情况下，分裂出一个新的个体，新个体不继承主体丝毫能力。分裂出的新个体，拥有完整的人格，但却能够与主体意念相通。”
    “这……这也太过逆天了吧！”萧一居然获得了这样一种能力。
    虽然这项能力使用的代价极为巨大，需要消耗萧一一半的生命，但他居然能够获得一个独立的分身。
    要知道，神话传说中，只有太清圣人太上老君，拥有一气化三清的能力，可以以一化三，拥有两具分身，其他仙神，根本没有一位拥有分身的，可见分身修炼之不易。
    萧一用分裂异能所形成的这具新个体，虽然算不上是分身，而是一个独立的个体，但他却拥有分身最大的优点――信息共享。
    拥有这项能力，如果两人同时修炼一部功法，提升的速度绝对不是一加一等于二那么简单的。
    最最重要的是，萧一可以通过分身来探索新世界，而他的本体，只需要在现实世界坐镇即可。
    至于寿元减半，以他仙品金丹的修为，足可以让寿元达到一千年，即使寿元减半，萧一也拥有五百年的寿命，而且他的寿命还会随着修为的增加而不断提升，只要拥有穿越系统，他根本不担心寿元的问题。
    想明白个中得失的萧一，没有任何犹豫，开始凝炼起第一具分裂体来。
    分裂身体其实并不复杂，萧一只感觉一阵恍惚，身旁便分裂出了一个一模一样的萧一来，不仅如此，萧一的精神力也一分为二，眼前出现了两个画面。
    经过一段时间的练习，萧一终于能够将视角只注视在本体上，至于分裂出的那具身体，只有在特别注视下，才能重新看到对方视线中的画面。
    “呵呵，水母这个种族，还真够神奇的！”萧一不由得感慨道。
    “是啊，我也感觉十分的神奇！”那具新分裂出的身体，这时对萧一说道。
    “呵呵，你是想留在这里，还是去龙珠世界？”萧一询问着面前的分裂体。
    “还是我去龙珠世界吧，家人需要你来保护！”对面的分裂体感叹着说道。
    他们原本就是同一个人，虽然分裂成两个个体，但如今刚刚分裂，思想自然是同步的，对方虽然也想留在主世界，但他知道，自己被分裂出来的使命，便是进入异世界。
    “巴巴塔，我的分身能否自由穿越异世界？”萧一对巴巴塔问道。
    “恐怕不行，只有宿主拥有系统，宿主的分身并没有穿越的能力！”巴巴塔毫不犹豫的说道。
    “那我可以把分身穿越到异世界吗？”萧一问道。
    “可以，不过想要回归，也必须宿主进入异世界，将分身接离！”巴巴塔对萧一说道。
    “难道每次都那么麻烦吗？”萧一嘀咕道。
    “当然不是，只要宿主拥有一万点功德，便能连系统升级到2级，那时候，宿主可以选择系统进化的方向！”没想到，巴巴塔居然真给出了肯定的答案。
    “哦？进化的方向？”萧一疑惑道。
    “是的，进化方向！宿主最开始拥有的系统，便是商城类型的。宿主可以将物品交易给商城，得到商城金币。或者用商城金币兑换系统商城中的物品！”巴巴塔解释道。
    “而宿主也可以选择其他进化方向，比方说――神异系，宿主能够用功德来兑换出一些神异的能力！”
    “或者是――任务系，宿主可以通过完成系统的任务，获得相应的奖励！”
    “当然，最适合宿主的，是空间定位系，宿主可以用功德兑换出一枚异世界的空间坐标，只要将空间坐标定位到某个人类的身上，那么对方便能够传送到异世界，不被异世界的世界意识所发现！”
    “哦？任何人都可以？我的家人也行？”萧一急迫的说道。
    “当然可以，只要宿主支付相应的功德值即可！”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？需要多少？”萧一向巴巴塔问道。
    “宿主的分身，每兑换一枚空间坐标，需要一万点功德值，而其他人，一枚空间坐标需要一百万点功德值。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？这还有区别？”萧一奇怪的问道。
    “当然，宿主的分身虽然脱离了宿主，但毕竟拥有宿主的属性，能够更加适应系统的定位，没有排斥性，因此，需要的功德较少！”巴巴塔向萧一解释道。
    “实力越强，抵抗能力越大，需要的功德值越多！”巴巴塔继续说道。
    “哦？也就是说，如果家人实力强大后，他们需要更多的功德值才能空间定位成功？”萧一继续问道。
    “是的！”巴巴塔点头道。
    “巴巴塔，异世界的时间与主世界的时间是如何换算的？”
    “如今系统只是一级，根本没有能力让时间加速，随着系统等级的提升，每提升一级，最大时间比例相差一倍。”巴巴塔如实的对萧一说道。
    “哦？这样啊？”萧一沉思道。
    按照时间来算，龙珠世界大概过去了差不多一年，距离下一次的天下第一武道大会，还有两年的时间。
    而吞噬星空的世界，倒是还有几年的缓冲期，分身两个世界跑，特别还需要萧一主体来接送，实在是一件麻烦事。
    如今对于萧一来说，最主要的是，是多多赚取功德，而宝物对萧一来说，反而并不是那么重要了。
    “系统，将分身送入龙珠世界！”萧一将一枚空间直接递给分身，并对巴巴塔说道。
 
第三十九章 重回龙珠
    分身萧一一眨眼，便进入到了那熟悉的世界。
    “这是……？”萧一有些惊讶，系统重置，没想到居然将自己重新带回到当初那座悬崖之上。
    “既然来了，也是该祭拜一下那位无名道士了！”萧一虽然和无名道士没有正式拜师，但却接受的对方的衣钵传承，师徒关系早已经确定。
    唰～唰～唰～
    萧一从储物戒指中，拿出了用用克罗合金制成的一把剑，对岩壁进行了一阵切削，很快，一座由岩壁所切削而成的祭坛，便被萧一雕刻完成。
    “精神力强大果然是件好事，让我能够做出普通人做不到的事情！”萧一看着自己的作品，不由满意的说道。
    虽然说分裂异能，只能分裂出一具没有任何修为的分身，但分裂中，却确确实实将精神力一分为二，而萧一的精神力强度，原本就已经达到了操控外物的程度，即使被分割成两半，也没有对精神力有太大的影响。
    “师傅，徒弟来看你了！”萧一在祭坛上摆满了祭品，朝祭坛进行叩拜。
    让萧一意外的是，当他磕了三个头，准备起身之时，空气中突然一阵波动，只见一道蓝色的闪电，如同瞬移一般，直接钻进了萧一的身体中。
    “什么？”这一变故让萧一都有些不知所措。
    不过萧一想象的钻心的疼痛并没有出现，只见那道蓝色的闪电，在钻入萧一的身体后，沿着萧一的经脉，直接进入到了他的丹田之内，整个过程，没有对萧一的身体，造成任何的伤害。
    “这是？”萧一的精神力，朝着丹田进行探索，让萧一意外的是，一股意识波动直接与萧一的精神力融合在了一起。
    萧一此时如同变成了一道闪电，从雷电中孕育而出，经过了亿万年的变化，最终被无名道人所获得。
    “闪电之灵！怎么会有这种东西？”萧一震惊的说道。
    世间万物都能通灵，但通灵的难度，却是受着自身所限制的。
    比如人类，一出生，便已经通灵，而动物通灵也极为容易，只要活的过久，便能够通灵。
    植物想要通灵，却是极为艰难的，需要经过悠久的时间积累，还需要一些外界的助力，才能够成功蜕变。
    而这个世间，最难通灵的，便是那些原本没有生命的物体，比如水，石头，风，或是眼前的闪电。
    神话传说中，那只大闹天空的石猴，便是由石头通灵而成的。
    萧一没想到，他居然得到了这样一道通灵的闪电。
    从闪电的记忆中得知，上一次它之所以没有显现，那是因为萧一并没有认可无名道士，拿了宝物便离开了，根本没有对无名道士进行祭拜，因此，这道通灵闪电便躲藏在岩石中，没有传承给萧一。
    而这一次不同，萧一的这次祭拜诚诚恳恳，得到了通灵闪电的认可，因此，才第一时间进入到了萧一身体之内。
    这道通灵闪电的最大不同之处在于，他能够完全的收敛自身的闪电能力，不会伤害到萧一的身体。
    而且由于是通灵闪电，因此，它自身所拥有的电能要更加的纯粹，而且还可以吸收雷电之力，来提升自身雷电的品级。
    “呵呵，真是意外的惊喜啊！有了他的帮助，相信我的身体素质，将有一个极大的提升！”萧一喃喃的说到。
    “不过，眼下最主要的还是离开这座悬崖！”萧一自言自语的说道。
    如今萧一的身体，已经变回了普通人的身体，虽然精神力极度的强大，但却大多都封印在脑海中，怕对这具身体造成不必要的损伤。
    “没想到会这么麻烦，看来我只有在这里修炼一段时间了！”萧一无奈的说道。
    让萧一放心的是，他的储物戒指中，有些许多强大动物的尸体，实力最强的，便是那只在海洋中杀死的皇者章鱼怪，这只章鱼怪拥有者庞大的能量，萧一一直没舍得动用。
    “喝～哈～”枯燥的修炼，虽然让萧一有些不适，但他同时也享受着实力点点滴滴提升，所带来的兴奋中。
    山洞中没有时间的概念，不过萧一还是拿出了一个精致的腕表，带在了手臂上。
    这是从巴巴塔的收藏中拿来的，不但能够计时，而且有定位，查看他人修为等诸多妙用。
    “和本体定下的时间是三年后，看来三年后我还要回到这里来啊！”萧一感慨的说道。
    “呼，终于将炼体术练成了！”一个月后，萧一浑身如同虚脱了一般，不停的向在冒出汗液。
    这具身体了没有什么高超的领悟力，不过有着本体的经验共享，让萧一少走了许多的弯路，这才让他在短短一个月的时间里，将炼体术修炼完成。
    “身体没有了变态的领悟力后，想要让身体快速的学会武技，只有一个办法，不停的挑战这个世界的武道家，在实战中磨砺！”萧一定下了接下来一段时间的任务。
    “是时候该离开这里，去外面的世界逛逛了。”萧一可不是那种能坐得住的性格，特别是这里还没有任何的网络。
    嗖～嗖～嗖～
    萧一脚踩在岩石的缝隙处，几个起落，便来到山脚下，一个跳跃，便跳过了那布满鳄鱼的池塘。
    “是先去找布玛还是先去历练呢？”萧一自言自语道。
    这次萧一来到龙珠世界，便是想要兑现当初许诺给布玛的那个承诺，有这样一个女孩，在默默的等着自己，说不感动，那根本是不可能的。
    不过过去萧一有着妻子，孩子，因此，一直克制着这种情感。而如今，分裂出另一具身体，这种矛盾自然迎刃而解了，这才是他敢于进入龙珠世界的主要原因。
    “还是找布玛吧！不能让她真的等自己三年不是！”萧一内心挣扎了一阵，最终还是选择了向西都的方向慢慢走去。
    萧一并没有选择飞过去，来到龙珠世界后，萧一感觉自己整个身心都不自觉的放松了下来，就如同在大城市整天神经紧张的工作，突然回到小城市，自然要先懒一阵再说。
 
第四十章 野望
    小说网.，最快更新修真从龙珠世界开始最新章节！
    在其它世界，虽然没有人在逼迫着萧一，但萧一总会因为世界中存在诸多强者，而不自觉的修炼起来。
    而龙珠世界则不然，虽然这里也有许多的强者，但这里却是个和平的世界，没有全民修炼那样的大环境，而强者，便如同足球运动员一般，虽然受大众所追捧，但却并不是人人都想要成为的对象。
    甚至这里连政府都很没有存在感，只有你去犯罪后，警察才会对你追击，平时根本看不到他们的影子。
    这样的世界，反而正对萧一的胃口，在不停修炼后，有个这样的地方，让自己身心放松，才是最为美妙的。
    不过虽然这里不错，但萧一却不敢让自己的家人来这里，这里的强者，实在太过变态了，稍有不慎，便会连整颗星球都被毁灭。
    而另外两个世界，同样不适合家人的居住，那里的强者实在太多，而且说不定什么时候便会出现不可预知的危险。
    因此，萧一需要积攒大量的功德值，将系统尽快的升上去，只有系统升级到5级，才具备开启新世界的能力。
    而一级升级到二级，需要一万功德值，二级升级到三级，需要十万功德值，以此类推。
    也就是说，要想升级到第五级，必须拥有一千一百一十一万功德值才能够完成，再加上家人那四百万的功德值，萧一至少需要拥有一千五百多万功德值，才能够满足全家移民异世界的愿望。
    而且这还是能够一次找到适合居住的异世界的情况，如果运气差，恐怕还需要更多的功德值。
    一记重拳直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手，竟然直接硬碰硬，欲要挡住萧一这来势汹汹的一拳。
    “噗！”低沉的声音，萧一的拳头直接与黑袍人的拳头碰撞在了一起。
    这黑袍人仿佛一炮弹一般，被萧一轰得倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。
    “吼～~吼～~”
    后方通道的九名黑袍人，在速度上显然不如萧一。
    不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
    萧一看到挨了自己一拳的，却毫发无伤的黑袍人，不禁大吃一惊。虽然萧一并没有用出全力，但要知道，如今萧一的全力一拳，可是能够让空间都泛起波澜的，这样的拳力，却没有让黑袍人受到任何的伤害，这不禁让萧一开始认真的起来。
    “挡我者，死！”萧一对着堵住洞口的八名黑袍人说道。
    “破！破！破！！！”萧一速度飙升到极限地步，空气中产生气爆声，在如此高速下，萧一的一拳让空间都有些不稳。
    前方通道口外的八名黑袍人也纷纷疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳，向着萧一攻来。
    “轰……”
    一声惊天巨响，萧一的拳头，直接砸在了一位黑袍人的拳头上，不过这次黑袍人并没有被萧一击飞，甚至连动都没动。
    萧一在击出这一拳后，看都没看这名黑袍人，直接对上了下一名黑袍人，一连八拳，凡是被萧一击中的黑袍人，都仿佛中了定身术一般，牢牢定在原地。
    “哗啦……”直至萧一八拳全部打出，黑袍人才终于有了反应，只见他们如同龟裂的瓷器一般，全身各处都出现了密密麻麻的裂缝，接着便成为一地的碎片，每个碎片都不会超过一指大小。
    “呵呵，八极崩的技巧，果然在每个世界都是通用的！”萧一这八拳便是利用八极崩拳的技巧打出的，而且只是单纯的凭借肉身力量，因此，萧一并没有任何的消耗。
    萧一一回头，正看到身后追过来那十位黑袍人，没有任何犹豫，直接手起拳落，接连十圈，将这些黑袍人全部打碎。
    黑袍人并不是人类，他们被分尸后，并没有流出一滴血液，而是如同岩石一般，被分成一地的碎块。
    “九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”萧一在解决了这十八位黑袍人后，又进入了无限的循环。
    论精妙，这迷宫一点都不精妙，相反还十分的简单。
    只是这么大的迷宫，究竟是怎么建造出来的萧一可是十分肯定，这些迷宫的道路，都是真实的，并不用空间法则压缩出来的。
    “我跑了这么久，恐怕连来时的路都找不到了。”萧一苦笑的说道。
    而萧一不知道的是，在刚才的战斗处，十八名死亡的黑袍人碎块散乱在通道地面上，忽然，碎块仿佛融化一般，缓缓融入地面消失不见。
    在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
    黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
    “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头”萧一再好的脾气，也被这一模一样的岔道弄得有些烦燥。
    寂静的岔路口，萧一还在思考怎么办，没有任何征兆的……
    “咻！”“咻！”“咻！”
    如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将萧一罩在里面。
    “怎么回事”
    “我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来”萧一看着这水晶房子，心意一动，随手一记直拳，轰炸在水晶房子的一面墙壁上。
    轰隆……
    水晶房只是略微震动了一下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
    “这房子什么材质”
    “就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”萧一喃喃自语的说道。
    “xxxxx……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
    萧一却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算说话了，萧一连忙低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来――“精英学徒萧一，你的考核死亡任务正式启动！”
    “期间，你会得到食物和水供应。”
    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
    萧一目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，萧一都感觉复杂无比。
    可是这似乎是‘精神念师‘之‘掌控师‘的秘传基础才是基础
    “考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
    “如果三年内没能破开密室，即为失败。”
    “失败，即为死亡！”
    “失败就是死”“三年”萧一若有所思的看着墙壁上的壁画，知道这里的主人应该是让自己修习成这掌控师秘传基础312式，来破开这间水晶密室。
    当然，萧一现在就完全能够用自己的铁拳，将这间密室破开，但这样做，却很可能让本来能够得到的传承，发生变数。
    这场考核明显是考核学员的悟性，如果用其他方式破开水晶密室，虽然不算违规，但想要得到传承，便有些困难了，因此，萧一只能选择按部就班的对墙壁上的秘籍进行修炼。
    可以说，在修炼方面，萧一最自信的，便是自己的悟性，有些魔人布欧那种超级领悟力，萧一无论修炼任何法门，都是手到擒来，甚至能够举一反三，将功法进行进一步的完善。
    看着面前有些晦涩的掌控师秘传基础312式，萧一并没有立刻进行修炼，而是按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过“翻译软件”全部翻译成图画和中文。
    二十多分钟后，一套掌控师秘传的秘籍就成功出现在了萧一的通讯手表中。
    接着，萧一使用超级大脑这项异能，在脑中不停的演练新得到的秘籍，直至在脑中达到完美无缺的地步时，才开始正式进行掌控师秘传的修炼。
    其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之掌控师，一脉的基础修炼方法！
    因为这套秘传，在遥远的过去，不知道诞生出多少比萧一强大十倍百倍的强者！
    它是经历了亿万载的考验的秘法！一旦修炼，萧一立即感觉到了他的不凡之处。
    修习这……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高幅度令萧一都感到骇然。
    萧一虽然一开始不是很擅长控制飞刀，更喜欢用自己的拳头进行攻击，但为了这次传承的顺利，他还是特地从洪那里，将遁天梭要了过来。
    幸好洪不是精神念师，加上萧一是地球的希望，又同时是强大的精神念师，因此，即使万分不舍，洪还是没有二话的将这件宝物赠给了萧一。
    萧一对于洪的慷慨，内心中也是极其感动的，暗自下了决心，在进入雾岛后，找到的那颗摩云藤，一定要将之送给洪作为兵器。
    遁天梭是一柄梭形的物体，通体呈银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。
    长度为91公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
    遁天梭有两大优点，第一是能够大幅度提高精神念师的速度，让他们能够在战斗中更加具有优势。
    第二则是遁天梭的攻击手段，它能够分裂成365个很薄很小的刀片，同时又能形成遁天梭形式进行武者攻击。
    可以说，这不但是一件精神念师武器，同时还能够作为武者的武器来使用，对于精神念师来说，简直是量身定制的一般。
    三天后，萧一操控着三十二把把飞刀，向水晶墙壁发动了最强一击，墙壁直接被破开一个大洞。
    随着萧一的冲出，水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
    “xxxxxxxx……”迷宫中响起熟悉的声音。
    “总算又听到这声音了。”萧一连忙低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话――
    “恭喜你，考核死亡任务，成功！”
 
第四十一章 南瓜公司
    “你是……？”萧一看着面前这个争风吃醋的小男孩，感觉十分有意思，这就是自己的情敌吗？
    “我和布玛可谓是青梅竹马，从小便认识，而且互相有好感，甚至父母都希望我们在一起……”莱昂骄傲的说道。
    “萧一，你不要听他乱说，他只是我儿时的玩伴，我们根本没有他说的那样熟，而且我父母也没有……”布玛听到莱昂的话后，一阵紧张，生怕萧一误会，不停的向萧一解释道。
    “放心，布玛！我不会误会的！”萧一望着眼前这个有些惊慌失措的少女，爱怜之意不由越发的浓厚。
    “布玛……”莱昂看到布玛这么不顾情面的拆穿自己，不由得有些焦急。
    “莱昂，这位是我男朋友萧一，今后你还是离我远一些吧！免得让我男朋友有不必要的误会！”布玛严肃的对莱昂说道。
    “布……布玛……”莱昂看着眼前这个有些陌生的少女，不由得一阵伤心。
    ……
    布玛的家中――
    “萧一，好久不见了，你看起来越来越帅气了！”布里夫太太对萧一笑眯眯的说道。
    “阿姨，你好！”萧一礼貌的对布玛的妈妈问好道。
    “好好好！年轻的小伙子真好，要不我们去约会吧？”布里夫太太对萧一说道。
    “妈妈！”布玛朝妈妈吼道。
    “好了，你们年轻人逃，哎，布玛，你这火爆的脾气，什么时候能够改改！”布里夫太太笑着对布玛说道。
    “……”布玛一阵无语的望着眼前的妈妈。
    “萧一，这一年多来，你过得还好吗？”布玛对萧一问道。
    “还好，你也知道，我作为一名武道家，要花费大量的时间，用在修炼武道上！这也是我一直不敢接受你的表白的原因，不知道你想好了没有，真的愿意和这样的我在一起吗？”萧一严肃的问着布玛。
    这是一个严肃的问题，即使萧一和布玛在一起了，由于异世界的不断增多，萧一也不可能常年在龙珠世界中陪伴着布玛，除非萧一的主体，再分裂出一个分身。
    不过对于如今的萧一来说，一具分身已经让他有着极大的风险，暂时恐怕没有再分裂出一具分身的想法了。
    “我愿意！这一年来，我对你的思念，并没有因为时间而有所缓解，反而不断的加剧！我会尝试着为你所改变，希望你对我有信心！”布玛将心里话说了出来。
    “谢谢你，布玛！”萧一望着眼前深情的布玛，内心也是一阵澎湃，并暗暗下定决心，今后，自己只是龙珠世界中，布玛的丈夫，与现实世界不会再有其他的交集。
    ……
    “布玛，我准备创立自己的高科技公司，希望你能过来帮我！”萧一对布玛说出了自己的短期目标。
    “你需要钱吗？我家里有很多啊……不过无论你干什么，我都会支持你的！”布玛对于萧一要开公司，并不是十分理解，不过有着岛国妇女思想的布玛，并没有询问萧一这样做的目的，直接选择了无条件支持。
    “这里是智能手机的设计思路，相信以你的能力，应该很快便会将产品做出来吧？”萧一递给布玛一叠文件，并对她说道。
    “哦？这真是一个天才的想法，将手机变成如同电脑一般的存在，能够随时随地查询网络……”布玛不愧是对电子方面有着独到见解的科学家，仅仅看了萧一的设计方案，便将智能手机的大致功能说了出来。
    “没问题，智能手机我很快便会制作出来，而且这种产品如果推广出去，相信很快便能风靡全球！”布玛肯定的说道。
    这便是萧一在进入龙珠世界前想到的，首先，他要尝试着慢慢改变这个世界，而这个世界，虽然有些许多黑科技，但社会中，也有许多不如现实世界的东西，比方说智能手机，比方说支付方式等等。
    ……
    不久之后，一间间门店，如同雨后春笋一般，在世界各地的城市中，悄无声息的开业了，而门店的没有任何的文字，只有一个巨型南瓜标识。
    正当人们奇怪，这里到底是卖什么的时候，万能公司创办人布里夫，宣布了一个惊人的决定――万能公司将与南瓜公司合作，向全球售卖第一款智能手机，这种手机不但拥有普通电话的所有功能，而且还能够如同掌上电脑一般，随时随地得查看网络。
    最主要的是，这种手机相比于过去的老式手机，不但在大小上，极度的缩小，而且还首次提出了触屏的概念，一时间，虽然这项产品还没有出售，但却引起了全球所有年轻人的关注。
    在发售会的当天，萧一携手布里夫博士，一同出现在了发布会的现场，各大媒体也是争相报道，一时间，萧一的信息，几乎成为了人们热议的话题。
    而且不仅如此，在发售会当天，全球数十万家南瓜连锁店，几乎同时被疯狂涌入的顾客包围，幸亏各大门店准备的足够充足，否则很可能出现断货的情况。
    这种火爆，随着第一批年轻顾客用后，达到了一个高潮，更多的年轻人，纷纷跑来购买这款南瓜智能手机，一时间，年轻人手上如果不拿南瓜手机，都会被其他年轻人所此时。
    在智能手机出现的同时，一批在现实世界风靡一时的手机游戏，纷纷出现在了南瓜手机的游戏共享中。
    可以说，龙珠世界并不是一个精神文化发大的世界，这里虽然也有电视节目，但如同手机游戏这种东西，却是少得可怜，因此，人们在尝试了几款南瓜手机游戏后，不禁被其深深的征服，甚至出现了全民玩游戏的疯狂举动。
    与此同时，萧一的知名度也一时无两，过去，人们只知道布里夫博士，但如今，心中也同时将萧一记在了心中。
    同时，萧一的各种新闻，也不是出现在报纸中。不过萧一开到龙珠世界也不过两年而已，而且真正在龙珠世界的时间，甚至连一年都不到，唯一能够称道的是，他曾经获得过上一届天下第一武道大会的冠军。
 
第四十二章 威胁
    这个消息，虽然没有之前那个轰动，但也着实为萧一增加了不少粉丝。
    然而，随着曝光的事件越来越多，萧一与布里夫女儿布玛的恋情，也被公之于众。
    一时间，萧一的形象，便从一位公众人物，变成了人们茶余饭后谈论的焦点人物。
    有赞扬萧一能力出众的，有羡慕萧一才貌双收的，但更多的人却在质疑，萧一似乎有吃软饭的嫌疑。
    众所周知，布里夫博士是一位天才发明家，而这次的跨时代发明，真的是一位名不见经传的小年轻发明的，还是站在萧一背后，他的岳父大人――布里夫博士发明的呢？
    随着越来越多的讨论，萧一彻底的进入了全球人类的视线之中，如今哪怕一位老伯伯，都能够准确的说出，萧一是何许人也。
    ……
    “萧一，对不起，由于我的原因，让你被众人质疑！”布玛歉然的对萧一说道。
    “布玛，不要说这种话，这不是你的原因！”萧一温柔的对萧一说道。
    “不，这次爆料，肯定是莱昂那家伙搞的鬼，只有他知道我们的关系，而且他家还正好拥有几家传媒公司。”布玛将心中的猜测说了出来。
    “没关系，说起来我还要谢谢他，要不是他，我或许还不会被大众所熟知！”萧一并没有太过在意这件事情，他原本也没有指望因为这件事情，而获得海量的功德，他的主要目的，便是让大众对他有一个基本的认识。
    “对了，布玛，最近你看没看过小悟空？”萧一询问着布玛道。
    “没有，上次天下第一武道大会没多久，乌龙来找过大家一次，之后便没有任何萧一了！”布玛对萧一说道。
    “哦！”萧一知道，那次小悟空之所以来找大家，应该是为了乌帕父亲复活的事情。
    ……一个月后
    “萧一，这是一个月的财务报表，如今南瓜手机已经基本趋于稳定。那些想要跟风的手机，虽然也做出了简陋的智能手机，但他们却没有配套的手机游戏，因此，大众对于这些手机并不买账。”布玛对着萧一做着汇报。
    “辛苦你了！”萧一看到面前明显清瘦不少的布玛，不由得心疼的说道。
    “不辛苦，能够帮助你，我感到每天都很充实！”布玛对萧一深情的说。
    “布玛……”萧一一把将布玛搂在了怀中。
    如今的布玛，已经完全成为一个大美女，与两年前那还有些青涩少女相比，如今已经完全到了成熟期，因此，萧一也不由被其魅力所吸引。
    “讨厌！”虽然布玛并不排斥萧一，但萧一突如其来的举动，还是让她羞涩不已，从萧一怀中挣脱了出来。
    “萧一，我妈妈说，只有我们结婚，你才能对我……”布玛羞涩的说道。
    “呵呵，是我着急了，等过一阵公司稳定了，我会向岳父岳母提亲的！”萧一看向脸红得如同一个成熟蜜桃一般的布玛，对其说道。
    “好……”一声几不可闻的声音，从布玛的嘴中说出。
    “将‘王者霸业’手机游戏推出去，并将游戏购买平台建立起来……”萧一不停的吩咐着布玛，让刚刚还有些羞涩的布玛，快速的进入了工作状态。
    “你是要……”布玛有些疑惑，这款游戏是萧一自己制作的，布玛并不知道游戏的具体内容。
    “敛财……”萧一意味深长的说道。
    很快，一款“王者霸业”的手机游戏，突然在南瓜手机上悄然出现，继而在不到一个礼拜的时间里，成为全球最热门游戏。
    然而，让人们又爱又恨的是，这款手机游戏，完全与过去的手机游戏不同，想要从众多强者中脱颖而出的唯一办法，便是花钱购买道具商城中的武器装备，一时间，萧一获得了海量资金的同时，也被全球网友评为了最无良的老板。
    ……
    一年后……
    萧一成立的南瓜公司，成为了高科技领域的巨无霸，特别是在得到了布里夫博士全力支持下，几乎没有任何一家高科技公司，敢于与萧一的南瓜公司作对，而萧一同时收购了大量的公司，让南瓜公司，变成了如今的南瓜财团。
    虽然南瓜财团如今所拥有的金钱，还没有超过万能胶囊公司，但从它那极速发展的趋势来看，不出几年，至少在财力上，萧一绝对能够成为世界首富。
    而此时，萧一做出了一个出人意料的决定――他要竞选下一届的总统！
    这一消息，几乎让所有关注萧一的人，都惊掉了下巴，他究竟想要干什么？
    “你要做什么？”此时，在萧一的办公室中，布玛坐在萧一的腿上，红着脸问着萧一。
    “你说呢？”萧一的手又开始对布玛不老实起来。
    “呼～好了，不要闹了！我是问你为什么要没事竞选什么总统？”布玛实在搞不懂，在这个世界上，其实总统的地位并不高，在普通大众看来，就是布里夫在人们心中的地位，都要比如今的总统高出许多。
    “我觉得当总统很威风，我也想当当看！”萧一无赖般的说道。
    “你……算了，不管你了，不过我还是要给你泼些冷水的，你或许并不知道，每一届总统，他们都是由如同万能胶囊这般的诸多财团挑选出来的，以你如今的身份，倒是足够进入这个圈子，但想要选举成功，根本是不可能的！”布玛对萧一说道。
    “哦？难道他们不用民主选举吗？”萧一奇怪的问道。
    “这点倒是民主选举，不过你要知道，每一个财团，他们名下的员工和家属都是海量的，只要这些财团联合起来，完全能够改变选举的风向。”布玛虽然不太在意这些，但耳濡目染之下，她还是知道了个中辛密。
    “好，既然如此，那我就放心了，你帮我联系下，与万能胶囊集团和南瓜集团关系紧密的财团，看看他们是否愿意得到一部分好处，为我赢得这次竞选的！”萧一对布玛吩咐道。
    “好的，我这就去联系！”布玛也知道时间紧迫，虽然她不知道，萧一为什么如此的想要成为总统，但她却要不遗余力的来帮助消息，完成这个梦想。
    然而，理想总是与现实有着极大的差距的，在布玛联系了一圈人之后，得到的结果，却是极其残酷的，除了万能胶囊公司，没有一家财团愿意帮助萧一，因为这已经触及到各个财团的底线了。
    每一届总统选举，各个财团都会来共同控制一位候选人，来竞选新一任的总统。
    但萧一此时的情况明显不同，他本身便是一个巨无霸财团的掌舵人，如果在让他成为了总统，那他的财团，将再难以被遏制，成为一个巨型财团，也不是不可能的。或许某一天，便会将他们的财团吞并。
    这是所有财团都不想看到的结果，如今已经出现了一个万能胶囊公司，超出了他们的掌控范围，幸亏布里夫本人大多是时间，还是在进行着科学研究，并没有吞并他们的念头，才让他们心里安定不少。
    而萧一和他的南瓜公司，明显与万能胶囊公司不同，从萧一准备竞选总统，便可以看出他的野心，因此，他们自然没人愿意看到萧一竞选成功，即使是那些开始跟万能胶囊公司和南瓜公司关系比较密切的财团也是一样。
    萧一看到了这样的结局，并没有太过意外，任何一个世界中的总统，都不是那么好当的，他只要尽力就好，大不了到最后，他将所有候选人全部杀死，他自然是那个最终的胜利者。
    对于竞选总统，萧一是势在必得，根本不会让什么财团，扰乱他的计划，如果是过去的萧一，或许还会有些顾忌，但经过上次精神洗礼后的萧一，做事已经有些随心所欲了，并不会被世俗所束缚。
    很快，经过几轮的竞选，萧一和另一位竞选者，站在了最终竞选的舞台上。不过几乎百分之九十的人，对于萧一能够当选总统，并不抱太大的希望。
    从个人简历上看，萧一的对手便完全压制萧一，如果不是有着万能胶囊公司的支持，恐怕萧一连最后的竞选资格都没有。
    然而，让人们有些意外的是，在竞选头一天晚上，所有南瓜手机的客户，都收到了一条信息――如果这次萧一竞选失败，南瓜公司将停止所有手机游戏业务，并将所有手机游戏立即清除。
    这条信息如同一颗重磅炸弹一般，让整个世界都一片混乱。
    在这个精神生活并不十分精彩的世界，萧一的手机游戏，便如同一款慢性毒品一般，不停的侵蚀着每一位手机用户。
    他们如果每天晚上不来几把手机上的小游戏，便会感觉浑身难受，而如今，萧一居然以此来要挟众人，这怎么能不让人激动呢？
    于是，各种声讨，几乎铺天盖地的对萧一呼啸而来，然而，南瓜公司在面对如此声讨后，居然只是发出了一条轻描淡写的声明：“凡是对南瓜手机表示不满的用户，公司可以全款回收他们手上的手机，不过今后公司也不会对其提供任何一款本公司的手机！”
 
第四十三章 总统
    霸气！如此霸气的回应，顿时让一众闹事的人群，为之一噎。
    在他们想来，经过他们这么一闹，萧一和他的南瓜公司绝对会向他们服软，自然，他们又能重新恢复之前的平静。
    然而，让人没想到的是，萧一和他的公司，居然给出如此霸气的回应，“爱玩不玩，不玩就滚！”这就是翻译后的意思。
    然而，如今已经被智能手机毒害匪浅的民众，如果在失去了智能手机或是手机游戏后，恐怕就再难以恢复到过去那平静的时光了。
    而且更为恐怖的是，萧一早有先见之明，将智能手机与手机游戏app都注册了专利。
    曾经就有一家公司，在萧一智能手机出现没有多长时间，便跟风出了一款智能手机。然而，还没等这个公司赚取多少钱财时，便收到法院的传票，最终，被萧一的法律团队告了个倾家荡产，负债累累。
    而如果真如萧一所说的，他将彻底的关停手机游戏，那全民都将度过一段漫长而无聊的时光。
    而且这种可能并不是不可能的，作为万能胶囊公司的女婿，将来很可能会继承整个万能胶囊公司，金钱对于他来说，也只不过适合数字而已，因此，如果真要是一时生气而永久关停手机游戏这项服务，那民众就悲剧了。
    想让萧一不关停手机游戏，就只有在总统投票中，将票投给萧一。对于普通民众，投给谁都没有任何差别，而作为其他财团名下的员工，大部分也都十分纠结。
    不过好在，投票是采用不记名的形式，即使是各大财团，也难以知道手下员工的投票详情，只能通过奖金等方式，来引导自己的员工。
    在萧一决定以手机游戏停运相威胁下，有一部分员工也暗自决定，偷偷改变一下。
    大选的日子终于到来了，各大媒体都在争相报道大选选举的情况。
    和地球上的选举差不多，龙珠世界里的选举，也是分为各个区域一同选举，每个区域自行计票。
    也就是说，在大选完成之前，大选的结果便差不多能够预知了。萧一的想法就是，在选举完成之前，如果对手的票数远远高于自己，那他将施展暗杀计划。
    虽然萧一的这具分身，并没有学会任何异能，因此，暗杀也并不会那样的神不知鬼不觉。不过萧一并不是很在意，他想要的只是结果而已，只要不是在全世界人类面前曝光，萧一便不是很在意。
    然而，让萧一惊讶的是，投票的结果，居然完全超出了大多数专家的预料。龙珠世界一共四十三个区，如今仅仅计数了三十多个区，萧一便已经锁定了胜局，让诸多专家一致感叹，这是游戏战胜了真理的结果。
    萧一可没有理会这些酸溜溜的专家，他所居住的别墅外，已经围满了各大电视台的记者，同时，一队安保人员也快速的赶来，前来保护萧一这位新上任的总统。
    ……
    “布玛，天下第一武道大会准备的怎么样了？”如今的布玛，已经成为了萧一全权的代理人，萧一只有在正式场合才会出现在大众视线中。
    “已经按照你说的，将这次天下第一武道大会扩大了十倍，并向全世界所有人类进行现场直播。”布玛在萧一的面前，如同一个害羞的小媳妇一般。
    “好，这次武道大会之后，我们便选一个好日子举办婚礼吧！”萧一对眼前的布玛说道。
    “一切都听你的……”布玛害羞的说道。
    自从萧一当上总统以来，让众多大财团安心的是，萧一并没有吞并他们的意思，甚至都没有追究之前选举时的，各大财团的敌视态度，这也让各大财团渐渐对萧一有了认可，并没有发生什么抵制活动。
    而在萧一统治的一年，龙珠世界的人们，也渐渐的认可了萧一。
    萧一将现代的一些好的举措，渐渐推行到了龙珠世界中，如快捷的支付方式，方便快捷的网购，甚至连送餐业务也在如火如荼的发展开来。
    最先那些被萧一逼迫选举的民众，原本是对萧一有着极大的意见的，毕竟，任谁被这样逼迫，都不会对萧一有什么好印象。
    不过随着一年多的改变，人们渐渐认可了萧一，拥护程度达到了历届新高，可以毫不夸张的说，如果再来一次竞选，萧一绝对会以压倒性的优势，赢得竞选。
    而龙珠世界的人们，由于萧一所推行的一系列政策，让许多人的收入，都渐渐的增多了起来，娱乐文化也随之增加了许多。
    而天下第一武道大会，这项原本就极为受大众追捧的活动，在萧一这位总统的极力促成下，成为了一项万众瞩目的盛世，甚至在这一天，萧一难得的用自己手上的权利，为全世界的人民放了一天假，可以让他们安心的在电视机前观看比赛。
    ……
    “各位乘客，本届天下第一武道会的举办地木瓜岛就要到了，飞机即将在榴莲机场着陆……”
    “请大家系好安全带。”一架飞机上，龟仙人等一众萧一的朋友，一齐向着木瓜岛前来。
    “终于又等到天下第一武道会了……没想到萧一这次居然不参加了！”亚姆查遗憾的说道，如今的亚姆查，已经褪去了当年的青涩，变得更加的帅气成熟。
    “如果他参加，冠军得主就有些太过明显了，而且以他如今的身份，再去参加天下第一武道大会，明显有些不适合！”克林也比过去长大了许多，在旁边说道。
    “亚姆查，没有了萧一，这回你一定能够获得冠军！”普洱在一旁说道。
    “那可不一定，还有我在呢！我这三年，可是没有一天闲着呢！”克林自信的说道。
    “那就让你看看，我这三年的修炼成过吧！”亚姆查同样自信的说道。
    “呵呵……你们两个可不要忘了，还有悟空呢！”乌龙在旁边对他们说道。
    “说到小悟空，不知道他现在在什么地方，自从上次卡林塔一别后，这都两年多了，悟空一次也没有回来过。”作为小悟空最好的朋友，克林还是十分想念小悟空的。
 
第四十四章 武道大会开启
    “哎，那个小子就是这么不靠谱，放心吧，这次他一定会去的！”亚姆查对克林说道。
    “嗯……我坐飞机就想劫机……”蓝琪双手紧握，神情难受的说道。
    “再忍一会儿！蓝琪！”大海龟在旁边劝说道。
    “……”众人。
    “呃……小姐，我想大便！”一直保持着高人风范的龟仙人，突然对空乘小姐说道。
    “实在对不起，马上就要着陆了，请您再忍耐一会儿吧……”空乘小姐表情尴尬的说道。
    “知道了！快点儿着陆吧！”
    “呜呜……呃呃……”龟仙人一副难受的表情，不停的发出微弱的呻吟声。
    “……”刚才还高谈阔论的亚姆查和克林等人，此时早已把脸埋在胸口，装作不认识旁边这位的表情。
    ……
    天下第一武道大会会场
    “真让人怀念！这一天终于到了！”克林面对这武道场，感慨的说道。
    “嗯！”亚姆查也激动的说道。
    “喂！快过来报名！”龟仙人对他们喊道。
    “啊，好的！”克林听到龟仙人的声音，连忙应道。
    “唔……亚姆查和克林！”工作人员记录着。
    “嗯？你们是亚姆查和克林阁下？萧总统通知我们，在看到你们后，请你们到武道大会的会客厅一叙！”旁边的一位工作人员对克林和亚姆查说道。
    “萧总统？是萧一吗？”亚姆查问道。
    “是的……”工作人员说道。
    “请问！有个叫孙悟空的来报名了吗？”龟仙人向这位工作人员问道。
    “啊……就是上一届得亚军的那个孩子吗？嗯……还没来呢！”这位工作人员再查询了登记表后说道。
    “还没来……”龟仙人有些着急的说道。
    “不要担心，你们的名字，早已经在报名本上了，只要孙悟空先生能在比赛时赶来，便能够进行比赛的！”工作人员说道。
    “我们还是先去见萧总统吧！孙先生到了后，我们会让他去会客厅找你们！”工作人员善解人意的说道。
    “好吧！前面带路！”龟仙人对工作人员说道。
    “大家好久不见啦？”萧一和布玛在知道龟仙人等人到来后，主动的从会客室迎了出来，向大家打着招呼。
    “萧一，布玛，你们好啊！我们确实好久不见了！”龟仙人笑着说道。
    “萧一，布玛，你们真的……”克林到现在还不敢相信，萧一和布玛居然走到了一起。
    “没错，我们在一起了，而且还准备今年举办婚礼！”萧一对着这些朋友说道。
    “恭喜你们！”大家都向萧一和布玛进行着恭喜。
    萧一看向亚姆查，如果没有萧一，布玛会和亚姆查成为一对情侣，但如今已经是不可能的了。
    而在这个世界上，布玛和亚姆查也根本没有任何的交集，自然没有出现任何情愫，这也是萧一一直觉得有些对不起亚姆查的地方。
    “这三年来，看来您们的功夫，都有极大的进步啊！”萧一感叹着。
    通过手臂上佩戴的智能辅助系统可以看出，克林与亚姆查的战斗力都已经超过了一百点，分别是183和156点，都已经超过了龟仙人的130点。
    “是啊，我们都登上了卡林塔，接受了卡林仙人的特训！”克林高兴的对萧一说道。
    “好，你们都很好！”萧一满意的点了点头说道。
    “悟空最近怎么样了？”萧一询问着克林道。
    “我也是有两年多没有看到他了，不知道他在那里进行着特训呢！”克林说道。
    “我来了！”随着一道声音声音响起，孙悟空快速地冲了过来。
    “喝！”孙悟空在跑来的瞬间，直接一拳向萧一攻来。
    “噗～”原本气势汹汹的一拳，当与萧一的拳头碰撞后，直接被萧一的拳力抵消了百分之九十的力量，剩余的一点力量，根本难以对萧一造成任何的伤害。
    “你果然比过去强大的太多了，如今的我，还不是你的对手！”小悟空仅仅凭借一拳，便大致感受出自己与萧一的差距。
    “你长高了好多啊，变成一个大小伙子了！”萧一看到小悟空明显高出克林一个头的身高，萧一不禁感慨道。
    记得上次萧一与小悟空和克林一同冒险时，他们几乎一般身高，而如今，竟有如此的变化，萧一不得不感慨，时间过得真快啊。
    “是啊，三年苦修，不过我和你的差距却是越来越大的！”萧一的成长，可是在小悟空眼前，飞速的提升，从最初的没有一丝修为，到如今已经超越小悟空太多太多了，即使以小悟空那开朗的性格，也不由得有着丝丝沮丧。
    “不要沮丧，你还小，继续坚持下去，一定会赶上我的！”萧一想到小悟空过几年如同坐火箭一般的提升，不禁有些汗颜。
    “嗯！我会努力的！你不参加这一届天下第一武道大会了？”小悟空问着萧一道。
    “嗯，作为举办方，我自然不能参加这次比赛了，而且我的身份，在公开场合必须，也有些不合适！”萧一向小悟空解释道。
    “哦……！”小悟空有些失望。
    “不要担心，这一届可是有许多强敌的！”萧一对小悟空说道。
    “哦？是吗？”小悟空来了兴趣。
    “当然，这是史上最大的一届武道大会，我将世界上大部分武道家，都请了过来！”萧一笑着对小悟空说道。
    咚～咚～咚～
    巨大的钟声响起，也代表着天下第一武道大会正式开启了。
    “好了，我们出去吧，我也要为这一届武道大会做开幕词！”萧一对小悟空等人说道。
    ……
    “嘻嘻！还是这身衣服最好了！”小悟空穿上了龟仙人为他准备的道服，不由得高兴的说道。
    “哎，经过三年的，悟空变得更厉害了吧？”亚姆查对克林说道。
    “嗯……我看不出来啊……”克林此时也难以看出小悟空的实力来。
    “呀！参赛的人比上一次多多了！”当小悟空三人走进为参赛选手准备的休息室是，看到的是人满为患的场景。
    哇～哇～哇～
    各种喧闹声此起彼伏。
    “嘿！快看，上届武道大会上很厉害的那三个人……”一些武道家对小悟空三人指指点点道。
    ……
    “各位辛苦了！感谢大家从世界各地赶来参加第第十二届天下第一武道大会。”
    “由于这次大赛有着萧一总统的大力支持，因此，这一届武道大会的参赛人员是史上最多的，达到了一千二百三十八位选手。”
    “下面，有请我们的总统――萧一上台致辞，让我们热烈欢迎！”主持人将话筒双手递给了站在一旁的萧一。
    “大家好！诸位不要紧张，大家应该知道，我也是一位武道家，甚至是上一届天下第一武道大会的冠军得主。因此，我才如此大力的为这一届天下第一武道大会做宣传。”
    “同时，我也在这里说一个好消息，这一届武道大会的冠军，将获得一亿元的冠军奖励，而第二名，也可以获得五千万的奖金，第三名三千万。”萧一对众多武道家说道。
    在萧一看来，地球上的武道，之所以沦为一个观赏性节目，主要是因为没有一个足够重视的外部环境。
    以上一届武道大会为例，萧一获得了冠军，却只获得了区区五十万的奖金，这即使对普通人来说，都不是一笔多么庞大的数字。
    因此，众位家长自然不会让自己的子女，去参与进这没什么前途的武道大军中去，这也是人之常情。
    而萧一的这次改变，却是用利益与名声来吸引一些有天赋的武道家，让地球今后的年月中，能够多出一些武道天才。
    萧一之所以这样做，那是因为他的这具分身，今后的主世界便是这龙珠世界。因此，尽量让龙珠世界中的地球变得强大，也是萧一为之奋斗的目标之一。
    不过这种事情，只是为了惠及后代而已，因此萧一并不是太过上心，只是随手为之而已。
    ……
    在萧一的演讲之后，大赛进入到了抽签阶段。这次大赛的参赛人员有一千多人，想要一天完成比赛，萧一可是耗费了巨资，建立起几十座比武擂台，可以让诸多武道家，同时上擂台进行比赛。
    当然，一些种子选手的比赛，才会受到大众的关注，而那些实力一般的武道家的擂台下，仅仅只有几位观众过来观看。
    “二百七十一号……在第二组的后面！”克林那着手中的竹签，对照分组列表说道。
    “我在第一组的后面！”小悟空说道。
    “太好了，我在第三组的前面！”亚姆查虽然对自己的实力有信心，但还是不希望在决赛之前，遇到小悟空和克林。
    “太好了！大家都不在一个组！”克林也高兴的说道。
    “预选赛即将开始，将选出八名选手参加天下第一武道大会的决赛！”主持人在平台之上高声说着。
    “请各位选手把手中的签号与预选赛号码表对照之后，到各自的比武台前集合。”主持人在平台上说着。
 
第四十五章 八强
    “比赛规则如下，比赛双方以一对一的形式在比武台上较量，掉下比武台、昏倒或是投降，都算输！”
    “比赛禁止使用武器，在本届大会上，预选赛不限时，直到决出胜负为止。”主持人详细的介绍着比赛规则。
    “克林！加油！”在分别之际，小悟空为克林打气道。
    “嗯！”克林也自信的回应，相比三年前，如今的他自信了很多。
    嗖～砰～
    咔～啊～
    预选赛的选手，并没有什么值得称道的，小悟空三人甚至没有用什么力，仅仅凭借速度，便连对手击倒在地。
    “哇，克林，你进步这么大啊！和三年前简直判若两人！”小悟空对刚刚获胜的克林说道。
    “呵呵，我还没用力呢，别这么大惊小怪的……”克林自信的说道。
    “哼！这种程度就沾沾自喜……真是可笑！”此时，一道不和谐的声音响起。
    “呦！这不是龟仙人吗？”一位长相和龟仙人差不多，头戴一顶鹤顶形状帽子的老人从远处走来。
    “唔？”小悟空奇怪的看着突然出现的陌生人，这个人长相十分的奇特，不但头上没有一丝头发，而且在额头中间，多长出一只眼睛。
    “嗯？哦！是鹤仙人啊！你还活着呢！”龟仙人明显对这位鹤仙人不是很感冒。
    “哼，你还是老样子，长的又丑，嘴巴又臭！”对面的鹤仙人显然与龟仙人打过很久的交道，早已适应了龟仙人的说话方式。
    “哎呀，我听到了一些笑话，说你的徒弟在上届天下第一武道大会上相当活跃啊！”
    “我得让世人见识一下什么才是真正的武术，所以，这回我带了我的徒弟们来参加！”鹤仙人对龟仙人挑衅的说道。
    “嘿嘿……真对不起呢！冠军非我的徒弟莫属！你们还是赶快打道回府吧，省得在这里丢人！”鹤仙人说道。
    “哈哈！你在讲笑话吗？从没听过这么没水平的笑话！”龟仙人毫不示弱地说道。
    “什么？你个死秃子！鹤仙人生气地说道。”
    “闭嘴！你个半秃子！”龟仙人也毫不犹豫的对吗道。
    “你们没有在预选赛中碰上我，真是走运！不过我一定会在武道会场上把你们打得落花流水！”在龟仙人的弟子中，一位长着三只眼睛的肌肉男走出来对小悟空等人说到。
    “趁我还没生气，你快滚吧！”亚姆查对三只眼男子说道。
    “哈！还挺狂的！”亚姆查的话，并没有让对方生气。
    “第五组，七百零一号和七百零二号请出场！”平台上传来主持人的声音。
    “该我了！别忘了给我加油啊！”三只眼男子嚣张地说道。
    “不要那么嚣张！”亚姆查大声的说道。
    “唔！这个混蛋！我一定要得冠军，让这小子瞧瞧！”克林生气的说道。
    ……
    而此时的萧一，也正在密切的关注着比拉夫一伙人的动态。
    “萧一，比拉夫似乎有所动作，他们向着一个方向出发了！”布玛通过卫星，监控着比拉夫一伙人的动向。
    “好的，继续监视！武道大会的情况如何了？”萧一询问道。
    “正在进行预选赛，小悟空他们都顺利的过关，成功进入八强！”布玛对萧一说道。
    “辛苦你了，原本你应该去为他们加油的！”萧一爱怜的抚摸着布玛的头发，对她说道。
    “不辛苦，我很高兴能帮助到你！”恋爱中的女人，总是处处为心仪的爱人着想。
    “布玛，接下来我要修炼一下，你去武道场为小悟空他们进行加油吧！”萧一对布玛说道。
    “好点，你也要多注意休息！”布玛关心的说道。
    ……
    萧一查看起自身的修为，两年来，萧一除了将小部分精力用在公司上，其他时间都用来修炼了。
    经过两年的修炼，萧一早已经将修为恢复到金丹境的修为，由于有着雷电之灵的帮助，加上原有凝聚仙品金丹的经验，他的这具分身，依旧凝炼出了一颗仙品金丹。
    不仅如此，由于萧一这两年来的经历，让他的心境也得到了长足的提升，因此，他的精神力也掌控到了圆融的程度。
    更让他满意的是，在他完全掌控精神力后，便能够如同小悟空他们那样，能够自由的控制自己的实力，甚至能够完全停止吸收外界的灵气。
    这对于萧一来说，绝对是一个天大的好消息，主体之所以不敢提升修为，就是因为自身不停的吸收着外界的灵气，而受到主世界意识的压迫，如果能停止吸收灵气，主体便能够自由的提升修为了。
    萧一之所以这个时候选择闭关，那是因为他不想立刻便去面对比克大魔王。虽然萧一想要拯救这个世界，但他最重要的是，让这个世界的人类去感激他。
    功德，有的时候，并不是你做出了多少贡献，而是你做出的贡献，有没有得到大众的认可。
    而如果大众没有看到比克大魔王的凶残，或是并不认为比克大魔王会毁灭世界，那样的话，即使萧一击败了比克大魔王，也完全不会得到民众的感激。
    因此，萧一决定避开一段时间，在最危急的时候出来拯救世界，才会得到最好的效果。
    当然，这其中还有许多的变数，幸亏萧一如今精神力所能够覆盖的范围，已经达到方圆五十公里，这才是萧一的倚仗。
    ……
    而此时，天下第一武道大会也决出了前八强，正在举行亚姆查与天津饭的决赛。
    “第一场比赛现在开始！”
    “由亚姆查选手对战天津饭选手！请上场――”
    “我再也不用听你的那些臭屁话了！”亚姆查走在通道时，对身旁的天津饭说道。
    “哦，是因为你就要死了吗？”天津饭毫不示弱的回应道。
    “亚姆查选手是大名鼎鼎的龟仙人武天师傅的徒弟。而本届大会的八位入选者中，有三位是龟仙人的徒弟！”
    “这位是天津饭选手，他是与龟仙人齐名的鹤仙人的徒弟，本届大会中鹤仙派也有两名选手入选！”主持人说道。
 
第四十六章 改变
    “哼！说我和那个死老头齐名！”台下的龟仙人与鹤仙人同时冷哼道。
    “利害……几乎全都是龟仙人和鹤仙人的徒弟啊……”观众们在台下惊叹道。
    “亚姆查！加油啊！”普洱在台下拼命的为亚姆查加油。
    “哼！我两三招就能解决掉你。你做好准备吧！”亚姆查说道。
    “好啊，我等着呢！”天津饭毫不在意的说道。
    “第一场比赛由亚姆查选手对天津饭选手！”
    “比赛开始！”主持人在擂台下说道。
    “嘿！你逃跑的话现在还来得及！”亚姆查对天津饭说道。
    “哼！趁现在赶紧叫几声吧！机会不多了。”天津饭毫不示弱的说道。
    “嘻嘻，亚姆查一定可以轻松获胜！”克林在擂台下说道。
    “不太可能吧！那家伙很厉害的！”小悟空迟疑的说道。
    “应该会赢吧？”此时，布玛已经来到了龟仙人的队伍中，不确定的说道。
    “虽然不想承认，但天津饭的实力确实很强，亚姆查与之相比，并不占任何优势！”龟仙人对布玛说道。
    “亚姆查没问题的！他这三年可没有一天白费！”普洱自信地说道。
    “嘿～”亚姆查一上来，便用出了自己拿手的腿功，踢向了天津饭的胸口。
    天津饭则是不慌不忙的用手臂挡隔，同时施展指功，向亚姆查撮来。
    “哈！”天津饭的指功被亚姆查挡隔住后，又飞起一脚，向亚姆查的胸口踹出。
    “嗒嗒嗒～”亚姆查看到这当胸一脚，直接选择了后退躲避。
    天津饭得理不饶人，直接尾随亚姆查冲了过来，在亚姆查立足未稳的情况下，飞起一抓，向着亚姆查的下盘攻去。
    嗖～
    无奈之下，亚姆查只得跳到空中，躲避天津饭这致命一击。
    嗒～嗖～
    天津饭看到自己的招式落空，没有任何迟疑，直接也跳了起来，向着亚姆查继续攻击过去。
    噼啪～砰～咚～
    一阵近身交战，亚姆查由于居高临下的优势，直接一拳将天津饭砸落到地面之上。
    咚～啪～
    第一轮的交战，双方势均力敌，都没有占到任何的便宜。
    啊……台下的观众们，此时已经被这精彩的表面，弄得呆住了……
    “哇……哇哦……”甚至就连克林，也被这精彩的战斗，看得有些入神。
    “他们都很厉害呦！”小悟空倒是十分淡定，高兴地说道。
    “真……真让人吃惊！”
    “两人在一瞬间展开了激烈的搏斗……”主持人也吃惊地说道。
    “这……这家伙……比我想象的厉害多了……”亚姆查在戒备的同时，暗自想到。
    “这小子……还真有两下子，并不是只会说大话而已。”
    “很久没有遇到这样有实力的对手了……”与此同时，天津饭也暗自想到。
    “你看招吧！新狼牙风风拳！”亚姆查摆出了一个进攻姿势，大声说道。
    沙沙～
    “很好！”天津饭也严肃了起来，并向着攻过来的亚姆查冲了过去。
    咔～咔～砰～
    又是一阵更加激烈的近身搏斗，精彩程度相比于刚刚，更是有过之而无不及。
    “嘿啊～”咚～天津饭一拳打在了亚姆查胸口，直接将亚姆查打飞了出去。
    “哼！亚姆查有点招架不住了！”克林担忧的说道。
    “不要担心，亚姆查应该还有绝招没有施展！”小悟空淡定的说道。
    “好吧……就让你见识见识我的厉害！”说着，亚姆查的双手，聚集起了大量的气。
    “这是……？”克林惊讶的说道。
    “萧一的绝招气功弹！”小悟空凝重的说道。
    “是啊，亚姆查一直崇拜萧一，这几年也一直以萧一为目标，练成萧一的气功弹，并不是什么奇怪的事情！”克林想了想，点头说道。
    “不过气功弹这种武技，可是比龟派气功还要难上好多啊，主要是气更加凝聚……”克林自言自语的说道。
    其实克林曾经也偷偷尝试修炼过这门武技，但难度确实有些过大，在修炼一段时间便放弃了。
    “呵呵，居然将气功弹练成了，这小子……”在武道大会的内层，萧一盘膝坐在那里，此时，也露出了一个欣慰的笑容。
    亚姆查果然没有浪费他的提点，如今的实力，已经完全赶上了所有人的进度，可以说，在场中，除了小悟空，没有任何一个武道家，可以说能够轻易打败亚姆查。
    而此时，亚姆查的气功弹也已经形成，向着天津饭攻了过去。
    而天津饭，此时的表情也变得极度的严肃，再没有了之前那随意的表情，双手不停变换，结出了一个复杂的印记。
    当气功弹到达身前之时，天津饭不躲不避，直接用结出的印记，正对着攻过来的气功弹。
    “什么？！啊！砰！”天津饭在气功弹近身后，原本想要用这秘术结印术，将气功弹反弹出去。然而，让他惊讶的是，亚姆查打出的这记气功弹，不但没有任何被反弹的意思，反而被直接引爆了开来。
    天津饭在最后的关头，凭借着武道家的本能，提前向后退了一步，继而便被气功弹炸飞了出去。
    “啊！”看着跌落在擂台之下，身受重伤的天津饭，就连亚姆查自己，都有些震惊这样的效果。
    “哇，太棒了，亚姆查！”第一个跳起来的，自然是与亚姆查朝夕相处的普洱。
    ……
    “布玛，我可能要闭关一段时间，这段时间你可能联系不到我了！”萧一对着手机对面的布玛说道。
    “哦？很严重？”布玛担忧的问道。
    “不是很严重，只是修为达到了瓶颈，需要晋级而已。这段时间你联系不上我，不要担心！国家的事情，就要多麻烦你了！”萧一对布玛说道。
    “好的，你安心修炼，我会在家等你的！”布玛温柔的说道，她知道，既然选择了萧一，自然要去承受这种离别的痛苦。
    萧一并没有继续看比赛，而是悄无声息的离开了天下第一武道大会的现场，向着总统府的方向飞去。
    ……
    一阵精彩的比斗，最终，小悟空赢得了这次天下第一武道大会的冠军，而亚姆查，也首次取得了突破，获得了武道大会的亚军。
    “悟空，恭喜你，我输得心服口服！”亚姆查对小悟空说道。
    “呼，亚姆查，你的实力也让我大吃一惊，我已经拿出了全力，才好不容易将你打败的！”小悟空诚恳的说道。
    “嘿嘿，这完全是靠萧一那招气功弹，并不是我的真实实力！”亚姆查不好意思的说道。
    “不，你学会了，那便是你的实力！”龟仙人严肃的对亚姆查说道。
    “知道了，武天老师！”亚姆查恭敬的说道。
    “啊！不好！爷爷的龙珠和如意棒！”小悟空惊叫道。
    “你歇会儿吧，我去帮你拿！”克林看到有些摇摇晃晃的小悟空，抢先的对他说道。
    “那好吧，谢谢！”小悟空经过这场大战，确实有些精疲力尽。
    “呀啊！”一道叫声从武道会场中传来。
    “怎么了？”龟仙人惊讶的说道。
    “好像是克林的声音！”小悟空灵敏的耳朵，听出了克林的声音。
    “克林！怎么了？”小悟空当先跑了进去。
    “啊！克……克林！”此时的克林，已经身受重伤的倒在了地上，不过好在，由于他实力的提升，并没有身死。
    “克林！你怎么了？”小悟空赶紧跑到克林身旁问道。
    “有……有个怪物……从袋子里抢了一颗奇怪的珠子……还有武道会的名册……跑了！”旁边的主持人对小悟空说道。
    “悟空……我没事，不要冲动……那个怪物很强！”克林断断续续的说道。
    “怪……怪物吗？”
    “抢走了龙珠和武道会选手的名册……”龟仙人沉思道。
    “我拼命想要阻止他……但那家伙实在太厉害了……”克林艰难的说道。
    “浑……浑蛋！这个浑蛋！”
    “布尔玛！龙珠雷达在身上吗？”小悟空大声的对布玛喊道。
    “啊？在……”布玛慌张的说道。
    “别急！悟空！”龟仙人焦急的对小悟空说道。
    刷！小悟空直接从布玛手中，将龙珠雷达拿到手中。
    “筋斗云――”嗖！小悟空没有理会龟仙人的阻止，直接坐上筋斗云，向着远处极速飞去。
    咔嚓！咔嚓！
    小悟空查询着龙珠雷达。
    “啊？有两颗在附近！是哪一颗呢？”小悟空一边飞行，一边查看到。
    “是这颗！这颗在移动！”小悟空确定方向后，便将筋斗云提升到极速，朝怪物的方向冲了过去。
    “笨……笨蛋！”
    “对方一下子就打倒了克林……而悟空在比武时已经筋疲力尽，他赢不了！”龟仙人焦急的说道。
    “竟会发生这种事……”原本准备离开的天津饭，也停了下来。
    “哎！这儿有一张纸……”
    “不知道是不是重伤克林那家伙留下的……”乌龙捡起旁边的纸张，对大家说道。
    “圆圈中间画了一个魔字……什么意思？”布玛奇怪的说道。
 
第四十七章 比克大魔王
    “魔？好吓人……”乌龙不禁说道。
    “什……什么？”龟仙人突然转过身，激动的说道。
    “这……难……难道……”龟仙人看到纸张后，神情巨变，如同一个迟暮的老人一般，颤抖地说道。
    “到底是怎么回事？”布玛好奇的问道。
    “你以前见过这个吗？”亚姆查也焦急的问道。
    “这……这是……”
    “比……比克大魔王的标志……”龟仙人颤抖得说道。
    “比克大魔王？”显然，大家都没有听过这个名字。
    “这名字也太可笑了吧？”变身后的蓝琪不屑的说道。
    “我听说过……”
    “他是曾经把世界带入恐怖深渊的大魔王……”
    “不过……”一直默不作声的天津饭突然说道。
    “对！比克大魔王应该不会再出现了……”龟仙人肯定的说道。
    “别看他的名字很可笑，却是个极为凶残的家伙！几乎天下无敌……”龟仙人一边想着往事一边说道。
    “他和他制造的怪物眨眼间就让和平的世界变成了地狱……”
    “别说是年轻时的我和鹤仙人，就连我们的师傅武泰斗也无能为力。”
    “但武泰斗师傅不会让这个世界沦为他的玩物，于是新创了一招神奇的招数……”
    “叫［魔封波］！”
    “大魔王被魔封波封在了贴有封条的电饭煲中！”
    “武泰斗师傅也为此付出了自己的生命！”
    “所以比克大魔王应该不会再出现了……”
    “是我亲手把封住大魔王的电饭煲沉入海底的……”龟仙人回忆般的说道。
    “难道……是鹤仙人……”饺子突然说道。
    “不会的，他知道大魔王有多么的可怕……”龟仙人没有任何犹豫的说道，作为当年的见证人，如今想来，还有些阵阵发抖。
    “如果重伤克林的真是大魔王的手下，那悟空就危险了！”亚姆查突然说道。
    “悟空，你可不要死啊……”龟仙人也表情凝重的说道。
    “只能希望悟空找不到杀克林的怪物了……”天津饭不由得说道。
    “一定能找到的……他带着雷达……”变身蓝琪肯定的说道。
    “究竟怎么回事？雷达和龙珠，是什么东西？”天津饭终于忍不住，好奇的问道。
    “对于他所抢走的东西，我很担心……”
    “龙珠和天下第一武道会的名册……”
    “他究竟想干什么？”龟仙人沉思道。
    ……
    而此时在一片蔚蓝天空的云层中
    “七颗龙珠都聚齐后，就能实现任何愿望吗？嘿嘿嘿嘿……”短笛大魔王正在想象着他恢复青春的样子。
    “嗯！是这样的！大魔王阁下，您的愿望一定就是征服世界吧？”比拉夫对短笛大魔王恭敬的说道。
    “哼……征服世界只是轻而易举的小事，没有必要依靠龙珠！”短笛大魔王不屑的说道。
    “我想要得到的是永远的青春！”
    “要是这个愿望实现了，我就能永远统治这个世界！比克大魔王激动的说道。”
    “确实是个不错的想法……不过……这个……”
    “我千辛万苦地找到了封着大魔王阁下你的电饭煲，又在这个空中基地把您救出来，还告诉您龙珠的秘密……”比拉夫犹豫的说道。
    “你到底想说什么？”比克大魔王不耐烦的说道。
    “不！其实没什么大事。”
    “只……只是希望您将来能把世界分给我一半……嘿嘿嘿……”比拉夫天真的说道。
    “我还告诉了您全世界的武术家都云集天下第一武道会这件事……”比拉夫不断的诉说着自己的功劳。
    不过当他抬头看向坐在骷髅王座上那面无表情的比克大魔王时，口中的话不由一滞。
    “嗯！那这样吧！”
    “世界的三分之一……不！四分之一就行了！”比拉夫连忙更改道。
    “我会考虑的！”比克大魔王敷衍道。
    “好……好的！我等您的好消息！”比拉夫虽然感觉比克大魔王说的有些敷衍，但如今他们没有任何筹码，只能选择相信比克大魔王会兑现诺言。
    “武术家……”比克大魔王看了看将自己关了数百年的那个破旧电饭煲，不由得恨声说道，“竟然用那种古怪的招数把我封印在这东西里……”
    生气间，比克大魔王一个眼神，便见地上的那只破电饭煲直接爆炸了开来。
    “我一定要把所有有实力的武术家都杀掉！”比克大魔王恨声说道。
    “祝……您成功……”比拉夫三人看到如此的画面，生怕一个不好，自己三人便成为下一个电饭煲。
    ……
    “啊！我明白了！”
    “我明白他为什么要带走武道会的名册了！”
    “因为，他害怕［魔封波］！”
    “他害怕哪一天又出现一个会魔封波的高手把他封起来……”龟仙人肯定的说道。
    “原……原来如此，只要拿到名册，就能找到所有有实力的武术家了！”那位劫后余生的主持人不禁说道。
    “他是想把名册上所有武术家都杀死吗？”天津饭震惊的说道。
    “应该是这样……”
    龟仙人点头说道。
    ……另一边
    “找到了！”小悟空看到前面那只长着翅膀的绿皮怪物说道。
    “给我站住！”小悟空从后面极速赶了过来。
    “你有什么事？”怪物口吐人言问道。
    “果然就是你！”萧一看着怪物手上的龙珠与名册，更加肯定的说道。
    “抢走龙珠和重伤克林的就是你吧？我要教训你！”小悟空激动的对面前的怪物说道。
    “克林？哦！你是说那个竟敢反抗我的小鬼啊！”
    “嘿嘿嘿！他还没死吗？真是可惜啊！”长着翅膀的这只绿皮怪物嘲笑道。
    “什么？我一定要给克林报仇！我要打败你！”小悟空对绿皮怪物说道。
    “嘿嘿……你就是因为这个才追我的吗？”
    “真可笑，我这次就要将你杀掉算了！”绿皮怪物对小悟空说道。
    嗖～砰！
    只见他煽动翅膀，轻松避过小悟空攻过来的一拳，接着，飞起一脚直接将小悟空踹在了筋斗云。
 
第四十八章 决战前夕
    “呃！”原本十分稀松平常的动作，但由于小悟空与亚姆查的那场大战，已经耗费了他全部精力，因此，只能眼睁睁的看着这只怪物一脚将他踹飞出去。
    嗖～咚！幸亏筋斗云是有着灵性的，自动飞到了小悟空的身下。
    “咳咳！糟……糟糕！在比武中，我已经耗尽了力气……”小悟空后知后觉的反应了过来。
    “哈哈哈！你是追上来送死的吧？”绿皮怪物看到小悟空如此实力，居然还敢冲上来拦截他，不由得嘲笑道。
    “可恶！如果我吃饱了饭，打赢你根本不在话下！”小悟空不服气的说道。
    “只会说大话！我就让你永远闭嘴吧！”绿皮怪物直接从嘴中，发出了一道能量波，轰击在了筋斗云上，将筋斗云炸成粉碎。
    “啊！呀！筋斗云！”小悟空焦急的说道。
    “去死吧！”绿皮怪物此时也展开了自己的攻势，肘部一记重击，直接打到小悟空的后背，将小悟空从高空中击落下去。
    “嘻嘻嘻嘻……杀人真痛快……”绿皮怪物说完，便煽动翅膀，朝比克大魔王的飞艇方向飞去。
    “悟空！快回来吧……”
    “真不该把龙珠雷达给你……”布玛有些自责的说道。
    “已经这么久了，悟空还没有回来……”
    “也许已经不在人世了……我们还是先回家吧……”龟仙人看着渐渐暗下来的天色，面色低沉，对大家说道。
    “浑……浑蛋！”
    “我的实力还是太弱啊！”亚姆查感到有些无力，原本因为获得武道大会亚军而膨胀起来的内心，瞬间又被打落到谷底。
    “对了，布玛，萧一他在哪里，如果他……”亚姆查在最无助时，突然想到了那个如同‘天神’一般的男子。
    “他……在武道大会时，他打来电话，说需要闭关突破瓶颈，暂时联系不上他……”布玛此时不知是什么心情，既希望萧一能够快点出关，又希望萧一不要出关，面对那传说中的比克大魔王，即使布玛对萧一有着绝对的信心，也不免患得患失起来。
    “算了，我们还是自己想办法吧，萧一出关之后，自然会来寻找我们！”龟仙人想到了那个男人，也不由心中一定，对大家说道。
    ……
    嗡嗡嗡――比克大魔王的飞艇上
    “原来龙珠是这样的啊……”比克大魔王看着面前的小球，惊讶的说道。
    “果然就在他们所说的地方。”绿皮怪物对比克大魔王说道。
    “您看！没骗你吧？”比拉夫邀功般对比克大魔王说道。
    “只要那道七颗这种珠子，我就能获得永远的青春了吧……”比克大魔王将龙珠拿在手中，仔细的查看到。
    “嘿嘿嘿！是这样的！很不错吧！”比拉夫也连忙附和。
    “这是最近十年里，天下第一武道会参加者的名册，和这颗珠子一起放在武道会场，正好一举两得。”绿皮怪物将手中的名册交给了比克大魔王。
    “很好！把名册贴到墙上去！”比克大魔王对绿皮怪物说道。
    “我们也来帮忙吧！”比拉夫讨好般的说道。
    “哦？比拉夫大王！是那个小鬼……”长头发的小舞对比拉夫大王说道。
    “嗯？呀！怪不得这小子这么厉害！他参加了两次天下第一武道大会！并得到了一次亚军，一次冠军的成绩！”比拉夫三人看着小悟空的简介。
    “那一张不用贴了！我已经把他杀掉了！”绿皮怪物傲慢的说道。
    “啊？”比拉夫三人惊讶的看着绿皮怪物。
    “你杀了他？”比拉夫惊讶的说道。
    “恩！他不过是只会说大话的小鬼而已。”
    “原来他还是冠军……”
    “嘻嘻！大魔王阁下，看来这个世界上，已经没有高明的武术家了！”绿皮怪物对比克大魔王说道。
    “嘿嘿嘿……很好……”
    “但是，为防万一！”
    “我可不想再被魔封波封住……”
    “把名册上所有武术家通通给我杀掉！”
    “另外，所有敢于反抗我比克大魔王的人，杀无赦！”比克大魔王被关押了数百年，没有怨气根本是不可能的，因此，做起事来相比于过去，还要更加的狠辣！
    “听明白了吗？记得寻找其他的龙珠！”
    “这些事做完后，就是征服世界了！”比克大魔王对绿皮怪物说道。
    “是！”绿皮怪物恭敬的回道。
    “哇哈哈哈……”飞艇中，传来了比克大魔王开心的笑声。
    “比拉夫大王！我们好像放了一个恶魔出来！”
    “……”
    “他真会把世界分给您一半吗？”
    ……
    比拉夫三人在一旁担心的讨论着。
    ……
    “被杀害的人，叫娜姆……”
    “据目击者和村里人说，凶手是一个武功高强的可怕的怪人……”
    “他离开时，还在现场留下了写有［魔］字的纸片……”
    “究竟有什么目的……”电视中播放着娜姆被杀的这条消息。
    “终于要开始了吗？我等得都有些不耐烦了！”萧一此时正躺在一座小岛上，一边晒着日光浴，一般看着新闻中的报道。
    ……
    嗖――
    “剩余两颗龙珠已经冲着我们来了！”龟仙人看着龙珠雷达，对众人说道。
    “听着！我们打不过他们！”
    “所以只能找机会把那两颗龙珠找机会抢过来，和我们这五颗合在一起，唤出神龙！”龟仙人一边看着龙珠雷达，一边制定着计划。
    “再许愿［把比克大魔王从这个世界上消灭掉］就可以了……”龟仙人神情凝重的说道。
    “知道了……”天津饭与亚姆查回应道。
    ……
    “青春！我马上就能恢复青春了！啊哈哈哈哈……”比克大魔王看着眼前的两颗龙珠，不由得高兴的说道。
    ……
    “嗯！龙珠已经开始向着一个方向聚集了，看来是出动的时候了！”原本在躺椅上晒日光浴的萧一，突然冲天而起，向着龙珠聚集之地飞去。
    “嘿！”砰，龟仙人将地面打出一个深坑。
    “把龙珠埋进去！”龟仙人对一旁的饺子说道。
    “是！”饺子将五颗龙珠埋了进去，并控制着异能，将泥土重新恢复原状。
    “这样就不会轻易被找到，可以争取一点儿时间……”龟仙人对大家说道。
    “饺子，你躲到那块岩石下面去，我和天津饭，亚姆查趁比克找龙珠的时候，想法儿抢下他手中的龙珠！”
    “然后我们立刻把抢来的两颗龙珠丢给你，你再集合埋在地下的五颗龙珠，召唤出神龙！”
    “念出咒语［出来吧！神龙！］，然后马上把愿望说出来就行。”龟仙人对饺子说道。
    “我明白了！”饺子肯定的说道。
    “好了！他们就快要到这里了！行动！”话音落下，龟仙人几人便分头找寻隐藏点藏了起来。
    “啊！他们停在那里不动了！”比拉夫看着龙珠雷达惊讶的说道。
    “哼哼……想在那里伏击我吗……”
    “不用管他们，我们直接过去！”比克大魔王自信的说道，在强大的实力面前，他相信，再多的计谋，也是毫无用处的。
    “他们来了！”龟仙人对大家说道。
    “在天上！他们是坐飞机来的！”天津饭惊讶的说道。
    “比克大魔王阁下！我们到了！现在位置是龙珠反应的正上方！”小舞对比克大魔王说道。
    “非常好！我下去拿龙珠！”比克大魔王站起来说道。
    “他们没有降落……”
    “可能是想把那两颗龙珠留在飞机上……”
    “只能趁他们不注意的时候跳上去抢了……”龟仙人快速的更改着计划。
    “看不到龙珠啊……”
    “藏起来了吧……”
    “他们一定也盯上这两颗龙珠了。”
    “还是放在我这里安全些。”说着，比克大魔王直接将两颗龙珠，吞进了肚子中。
    “啊，那就是比克大魔王？龙珠被他吞下去了……”亚姆查焦急的说道。
    “这个浑蛋！真是狡猾……”
    “这样的话，只有打到他才能拿到龙珠了……”龟仙人明显没料到这样的局面，一时也有些不知所措。
    “除了战斗，没别的办法了！”天津饭听到龟仙人的话后，直接脱下了背心，准备与比克大魔王进行战斗了。
    而亚姆查，虽然知道不是对手，但也没有任何恐惧，直接做好了战斗的准备。
    “你们待着不要动……”
    “我来对付他……”
    “我是不死之身！我喝过不死之水……”龟仙人对亚姆查和天津饭说道。
    “什么，不行……”亚姆查连忙说道。
    “那不可能……”天津饭也紧接着说道。
    啪～啪～只见龟仙人不知从什么地方，拿出了一个喷雾，在亚姆查和天津饭没有反应过来之际，直接喷到了他们的脸上，他们我软软的倒在地上，失去了知觉。
    “呵呵，龟仙人有的时候，还真是让人佩服呢！至少我没有这样的品性！”萧一通过卫星，查看到龟仙人等人的情景，说不感动那是不可能的，不过为了一直以来的计划，萧一不得不选择作为一个旁观者。
 
第四十九章 直面
    “哪里会有什么不死之水……那是骗你们的……”
    “如果……我死了，悟空也不再了，想打败大魔王，只能靠你们了……”
    “可是现在的你们还差得太远……好好修炼，你们一定能够打败他……”龟仙人对昏迷的亚姆查和天津饭说道。
    “饺子！你听着！”
    “取消原来的作战计划！不管发生什么事你都不要出来！藏好！”龟仙人对一旁的饺子说道。
    “是！知道了。”饺子不知所措的点头应道。
    “各位……再见了……”龟仙人自言自语道。
    “唔？有人出来了？”比拉夫一伙中的阿修说道。
    “下来吧！比克！龙珠在我手上！”龟仙人冲天空中喊道。
    “唔……你居然知道我，不简单……”
    “不过你明知道我是比克大魔王，还敢来挑战，真是太愚蠢了……”
    “但也算有点儿勇气。”说着，比克大魔王便直接从飞艇上跳了下来。
    咚！
    “我搜集到的龙珠就在这里！”
    “你能打倒我的话，就尽管拿走！不必客气！”龟仙人对比克大魔王说道。
    “哈哈哈哈！你这老头子真有意思！”比克大魔王大声的嘲笑着龟仙人。
    “马上你就笑不出来了！”龟仙人此时已经失去了往日一贯的嬉笑作风，变得极其的严肃。
    “哈哈哈……你真的想挑战我比克大魔王吗？”
    “不知天高地厚的家伙……看来你只是听过关于我的传说，并不了解真正的我。”比克大魔王自信的说道。
    “我们曾经见过。”龟仙人一脸严肃的说道。
    “哼……别胡说八道了！”比克大魔王根本不相信，要知道，他被封印在电饭煲中，已经有数百年的时间了。
    “不是胡说！我曾经和我的师傅一起与你战斗过……”龟仙人严肃的说着。
    “什么？”比克大魔王也露出惊讶的表情。
    “我的师傅就是……”
    “武泰斗师傅！”龟仙人对比克大魔王说道。
    “什……什么？”原本一脸自信的比克大魔王，此时也脸现惊恐之色。
    啪！bom！龟仙人说完，直接拿出了一个便携式胶囊，扔在地上，变为了一个电饭煲。
    “电饭煲！”
    “难……难……难道……”此时，比克大魔王已经被吓得僵在了那里。
    “你一定还记得吧！”
    “以前武泰斗师傅用电饭煲封印住你，从而拯救了世界的招数……”龟仙人大声的喝到。
    “呀！”比克大魔王终于感觉不妙，想要逃跑了。
    “魔封波！”龟仙人自然不会让比克大魔王逃跑掉，直接施展出多年未用过的魔封波了。
    只见龟仙人双手高举，面对着比克大魔王，似乎有着无穷的吸力一般，直接将原本飞向天空的比克大魔王又重新拉了回来。
    不仅如此，龟仙人手上的吸力不断的增加，直接形成了一个漩涡，将比克大魔王彻底的卷入了漩涡之中。
    “哎～原来是这样的招式，怪不得龙珠世界后期，不管大家的实力多强大，也没有人再使用这一招式了……”萧一通过卫星，清晰的看到了［魔封波］的整个释放过程，同时也大致明白了魔封波的释放原理。
    ［魔封波］说白了，就是将身体中所有的潜能，全部一次性打开，使身体如同黑洞一般，将对手周围吸成真空。
    而对手在真空情况下，则如同一只被真空包装的烤鸡一般，永久的封印在真空环境下，除非破除这种真空环境，否则对手即使实力再强大，也只能憋屈的封印在真空之中动弹不得。
    然而，这是以全身所有潜能为代价而施展出的招式，施展之后，不管敌人如何，自己肯定是必死的结局。
    而龟仙人之所以没有成功的将比克大魔王封印住，除了准头的原因之外，最主要的是他如今的实力，并不足以完全操控这门秘术，在［魔封波］的最后阶段，萧一可以明显的感受到，龟仙人的生命气息在逐渐减弱。
    ……
    萧一没有理会比克大魔王集齐龙珠，许愿恢复青春的事情，而是又一次悄无声息的离开了此地。
    萧一为了今天，这一年来，他与万能胶囊公司合作，疯狂的向地球表面发生卫星，可以说如今的地球，只要他想，没有一处是看不到的。
    之所以如此做，便是为了能够在他与比克大魔王决斗时，能够让全球人类同时看到直播，能够让他们更好的了解，萧一是如何解救整个人类的。
    ……
    萧一所居住的府邸
    “嘿……不错嘛！这个城堡马上就是我的了……”
    “你们是什么人？这里是总统府，一般人禁止进入！”门卫对走过来的比克大魔王说道。
    “我是总统！”比克大魔王一挥手，便将一位门卫砍死。
    “可恶！”另一位门卫举起手中的手枪，朝比克大魔王射击了过去。
    噗……砰！
    只见从比克大魔王双眼中射出一道射线，落到那位门卫身上时，门卫直接爆炸了开来。
    啪……啪啪……
    “什么人？站住！”从总统府冲出了大量的军队，不停的向着比克大魔王射击了过来。
    “讨厌的小喽！”然而，这些攻击还没到比克大魔王的身旁，便被一股无形的力量迫退了开来。
    “说！总统在什么地方？”比克大魔王抓住一位士兵问道。
    ……
    “呵呵，看来那位萧一总统很久没有在总统府了，连士兵都不知道他的去向！”
    “既然如此，那我来替他成为这个国家的总统吧！”比克大魔王笑着说道。
    ……
    “全世界所有人好好看清楚，我就是你们的萧总统比克大魔王。看看那些被破坏的街道，你们应该已经了解我的力量了！”
    “现在，让你们听听新总统的构想……”
    “首先，告诉你们一个我最讨厌的词语吧！”
    “那就是［正义］和［和平］。”
    “请你们放心，我绝对不是想束缚国民的自由。”
    “相反，你们可以随心所欲地享受绝对的自由。”
    “警察制度要废除！”
    “战争，暴力，抢劫，杀人……一切都是自由合法的，不会受到惩治！”
    “坏蛋恶棍们！随心所欲地去做坏事吧！”
    “我魔族要消灭一切正义！”
    “这里将会变成一个充满罪恶和恐怖的绝妙世界！”比克大魔王在电视上不停的诉说着自己的新政策。
    “胡……胡说八道……”布玛生气的说道。
    “嗯，他说得挺有道理嘛……”变身蓝琪听到比克大魔王的话后，十分赞同的点头道。
    “……”布玛和乌龙。
    “我的政策可不光是这些……”
    “我还要让你们好好品尝一下死亡的恐怖……”
    “你们都知道全世界一共分了多少个地区吧？”
    “对！就是四十三个地区。”
    “所以我准备好了一到四十三的签……”
    “今天是五月九日，是我比克大魔王当上总统的纪念日。”
    “以后每年的五月九日比克纪念日的这一天，我都会抽签……”
    “被抽中号码的地区，将会由我大魔王亲手把他毁灭！”
    “我使出的爆裂魔光炮可以在一瞬间毁灭一切，一点儿痛苦也不会有……”
    “我就是想看到人类因此而产生的恐惧表情！哈哈哈！”
    “如果有谁不满意我比克大魔王的做法，欢迎到总统府来找我！用导弹攻击我也没关系！”
    “不过，谁要是敢来，就一定会死！”
    “是吗？我倒是想领教领教！”突然，电视画面在没有任何调节的情况下，一分为二，左边是比克大魔王的画面，而右面，则是萧一的画面。
    “你是……？”比克大魔王奇怪的问道。
    “你不是想做总统吗？怎么连我这个现任总统都不认识？”萧一嘲讽般的说道。
    “你是那个逃跑的总统？”比克大魔王终于反应了过来。
    “逃跑？你在我不在的时候，占据我的总统府，还说我逃跑，真是可笑！”萧一鄙视的看着比克大魔王。
    “你……”比克大魔王被萧一的话语噎得说不出话来。
    “好了，说这些也没什么用，既然你认为自己天下无敌，那我们就在武道上比试比试！”
    “或许你还不知道，我不但是一位总统，而且还是上一届天下第一武道大会的冠军，既然你想靠实力解决问题，那好，就在总统府，我们来一场公开的比武！”萧一没有给比克大魔王说话的机会，直接将自己的计划说了出来。
    “哈哈哈，你要和我决斗，好，太好了，我倒要看看，你的武技是否也像你的嘴一样那么锋利！”比克大魔王生气的对萧一说道。
    “在总统府等着受死吧！”说着，萧一便直接升空，朝着总统府飞去。
    萧一原本所在的位置，便离总统府不远，为的就是能够在出现一些不可控的情况时，能够做出急时的补救。
    飞行没过五分钟，萧一便来到总统府的上空，看到了那位身躯庞大的比克大魔王，整个过程，全部被天空中的卫星所拍摄着，传递给电视机前的普通民众。
 
第五十章 交战
    看着电视机前那位年轻的总统，独自站在了比克大魔王的对立面，电视机前的民众，无不为其捏着一把汗，同时，也深深的佩服起了这位总统的胆量。
    别人遇见这样的事情，早已经是走多远跑多远了，而这位总统，居然在已经离开的情况下，仍然义无反顾的选择返回，与这位比克大魔王做着决斗。
    此时，电视机的画面，又出现了数百年前，比克大魔王统治这个世界的可怕场面，这些都是珍贵的史料，或许人们在数百年的时代变迁中，会遗忘一些事情，但史料中，却是详细的记载了事情的始末。
    从比克大魔王开始统治世界，到他的各种残忍的手段，直到最后，被武泰斗的［魔封波］封印在电饭煲中，电视中播放的内容，详尽到即使没有经历过这场战斗的人们，也终于明白了比克大魔王是什么样一位存在，同时，全世界人民的心，都在担心此时那个正在面对比克大魔王的男人。
    此时，萧一已不仅仅代表着他自己，如果萧一失败，比克大魔王统治这个世界，可想而知，他们的状况，并不会比数百年上强多少，甚至会比那时更糟。
    “萧一……”布玛心中一阵难受，原本她曾经的梦想就是，自己的男朋友是那种顶天立地，拯救世界的大英雄，但此时她看到萧一真的站在了比克大魔王的面前，不知怎的，内心如同针扎一般，仿佛最宝贵的东西即将失去一般。
    “萧一，等等我们……天津饭，再快点！”坐在飞机上的亚姆查对开飞机的天津饭说道。
    ……
    “你还真敢来，我很佩服你的勇气！”比克大魔王看着浮在空中的萧一说道。
    “我是这个国家的总统，这是我的责任！你只有踏过我的身体，才能伤害我的人民！”萧一说着连他自己都觉得有些肉麻的话，不过为了能感动大众，他不得不这么说。
    “呵呵，你想怎么死？”比克大魔王对萧一问道。
    “我们的决斗场并不在这里，那里才是我们决斗的地方！”说着，萧一用手指向前一指，前面原本一片开阔的地方，突然不断升高，最终形成了一个巨大的擂台。
    “这……”比克大魔王也被萧一这一手震惊了一下。
    “这是我事先准备好的擂台，为的就是有向你这样的强者来挑战我所用！”萧一笑着说道。
    “哼！你们人类只会做这些无用的事情！”比克大魔王不屑的说道。
    “这句话等你将我踩在脚下的时候再说吧！”萧一没有理会比克大魔王，而是直接向着擂台的方向飞去。
    “哼！看我怎么折磨你！”比克大魔王心中暗恨。
    ……
    比武场
    “你应该感到庆幸，你这样的对手，根本不值得我亲自出手，不过出于对上任总统的尊重，我觉得亲自出手干掉你！”比克大魔王飞临擂台，对擂台之上的萧一说道。
    “虽然你用龙珠恢复了青春，但你的性格，依旧像个老年人，喋喋不休！”萧一饶有兴趣的说道。
    “哼！嘿啊啊！”比克大魔王终于停止了对话，直接一记手刀，向萧一砍来。
    “啪！”手刀稳稳得砍在萧一的脖颈处，发出一声脆响。
    萧一甚至连身体都没有移动半分，而比克大魔王则被震得向后退去。
    “你就这点能耐？”萧一轻轻地掸了掸脖颈处不存在的灰尘，蔑视地对比克大魔王说道。
    “怎么可能！看我的魔光炮！”比克大魔王说着，直接朝着萧一发射出了一记魔光炮。
    “雕虫小技！”萧一在魔光炮靠近身前时，直接身手一抓，直接将魔光炮抓在了手中，掂了两下后，直接将魔光炮以更快的速度扔了回去。
    “什么？”比克大魔王看到自己的招式，居然被对面那位如同玩耍般便接住了，甚至还以很快的速度返了回来，不禁大惊失色。
    “砰！”远处魔光炮爆炸的地方，出现了一个巨大的深坑，深达数十米，而比克大魔王此时，也狼狈的瘫软在一旁，而他的肩膀位置，则不停的流出鲜血。
    “呵呵！躲得很快么！”萧一啧啧称奇道。
    “真……真不敢相信……”
    “这个萧一，竟……竟能正面和比克交战……”天津饭看着直播，结结巴巴的说道。
    “……”亚姆查也被惊住了，过去他虽然知道萧一厉害，而且还极为崇拜萧一，但他绝对不会想到，萧一的实力，居然变态到这个地步！
    “萧一，太好了……”布玛则在电视前，又蹦又跳。
    “这是我们的总统吗？太好了！我们有救了！”人们看到萧一的表现后，纷纷在电视机前欢呼起来。
    “你彻底惹怒了我！我要用我全部的实力毁灭你！”比克大魔王终于缓缓的站了起来，此时，他已经失去了刚才那淡定重容的样子，变得分外的狰狞。
    “哦？你要用出全部的力量了？”萧一饶有兴趣的问道。
    “什么，他居然没有用出他全部的力量？”
    “这下完了，他果然还是那个不可战胜的龙不存在！”
    “不可能，他绝对是骗人的！”
    ……电视机前，人们一阵骚乱。
    “用全部的力量战斗会缩短我的寿命……”
    “我很不愿意使出全部的力量，但现在也只能这样做了……我会让你尝尝什么是真正的恐惧……”比克大魔王说着，全身便散发出一股惊人的气息。
    “呵呵，倒是挺有意思的！明明实力不咋地，还非要隐藏一部分……”萧一看着比克大魔王一点点的聚集着身上的气，并没有任何阻止的意思。
    “呀啊啊啊……”
    “啊啊啊……啊……啊啊……”
    比克大魔王发出了一阵分外痛苦的呻吟声。
    随着他的呻吟，比克大魔王身上的气息也越来越强大，电视机前的人们虽然没有身临其境，但也能从电视上看出，比克大魔王正一点点积聚力量，准备将自己的全部实力拿出来。...
 
第五十一章 拯救世界
    “快啊！趁现在将比克大魔王打倒……”
    “冲上去啊！”
    “快点冲啊……”
    电视机前的人们，看到萧一就这么安静得看着比克大魔王一点点变强，不禁万分焦急，纷纷在电视机前呼喊。
    然而，萧一却老神在在的等着比克大魔王将身体中的能量，全部释放出来。
    “好了？”萧一看着缓缓站起来的比克大魔王问道。
    “这种浑身充满力量的感觉真好！”比克大魔王感受着身体中那庞大的力量，说道。
    “你小心点儿吧！我要全力出击了，就让你感受一下我的可怕！”比克大魔王绿色的皮肤青筋暴突，看上去格外的慎人。
    “你也要小心点吧！接下来，我可要进行攻击了！”萧一对比克大魔王说道。
    嗖～唰～噗～
    以电视机前普通人根本看不见的速度，萧一和比克大魔王打在了一起，不过近身肉搏战仅仅持续了一小会儿，比克大魔王便被萧一一脚踹在脸上，飞出了老远。
    “你……你竟然……”比克大魔王此时已经有些绝望，在自己使出全力时，对方居然还能够轻易的打倒自己。
    “不可能，这个世界上，根本没人是我的对手，我要让你死！”说着，比克大魔王全身凝聚起了巨大的能量。
    轰～整个城市连同总统府，全部被这一记如同小型核弹般的爆炸，炸成了飞灰。
    “呼……”
    “哼哼哼……”
    “啊哈哈哈……”
    “一切都结束了！他粉身碎骨啦！”比克大魔王发出了歇斯底里的大笑。
    “什么？怎么可能？”
    “呜呜呜，不可能……”
    “这……这……”
    此时，电视机如实的将战斗现场的画面传递给亿万观众，只不过大家由于太过激动，吃哦没有注意到，此时的拍摄角度，已经由地面，转移到了天空之中。
    人们看到比克大魔王这一记毁灭性的攻击，居然将整座城市全部毁灭，终于相信了他之前毁灭城市的话。
    “嗯？”
    “为什么我还能感觉到他的［气］？”
    “不可能？这样剧烈的爆炸，他怎么可能没死？”比克大魔王感觉今天自己如同陷入了无休止的噩梦一般，每时每刻都在挑战自己的神经。
    “呵呵……你刚刚真觉得，能够凭借着那枚巨型能量弹将我干掉？不觉得有些可笑吗？”萧一漂浮在天空，对下面的比克大魔王说道。
    “什么？怎么会这样！”比克大魔王看着空中那毫发无伤的萧一，不禁陷入了更深的绝望中。
    “好了，不要浪费时间了，我接下来的一拳，便要将你打爆！”萧一对这场战斗有些厌倦了，要不是为了观众们的视觉效果，恐怕他早就一拳解决掉了比克大魔王。
    现在算算时间，小悟空和亚姆查他们，应该也快要到了，如果再不解决，恐怕便会出现其他变故，因此，萧一便想要一拳解决了对方。
    “不……我是最伟大的比克大魔王，魔族还没有统治这个世界，我怎么会失败！”说着，比克大魔王瞬间朝着空中飞去。
    “你以为这样就能从我手中逃脱吗？幼稚！”说着，萧一也如同炮弹一般直接飞起，朝着比克大魔王追了过去。
    让比克大魔王惊恐的是，萧一的飞行速度，相比于他的，要快上好多，几乎瞬间，萧一便追上了比克大魔王，一拳轰穿了比克大魔王的心脏。
    “广大民众，比克大魔王已经被我击杀，接下来的时间，便是灾后重建工作……”萧一对电视机前的民众安抚了一阵，才让巴巴塔关闭了电视直播。
    “巴巴塔，这次多亏了你……”萧一对巴巴塔感谢道，这次要不是巴巴塔控制卫星进行摄像，恐怕电视机前的观众，根本看不到最后的结局。
    “呵呵，萧一，不用这么客气，你的成长才是我最重要的任务！”巴巴塔笑着对萧一说道。
    “你恢复了？”萧一敏锐的察觉到，巴巴塔对他的称呼，似乎有所改变，而且语气也更加的人性化。
    “呵呵，由于你这次拯救了龙珠世界，获得了大量的功德，使得系统自动升级了，因此，我也获得了更大的自主权。”巴巴塔此时显然心情不错，继续笑着对萧一解释道。
    “哦？我这次获得了多少功德？”这才是萧一目前最想知道的。
    “大约获得了500万左右的功德！系统升到4级，花费了一百多万功德值，还剩下400万功德值。”巴巴塔果然更加人性化，并没有为萧一报出一组冰冷的数字，而是简略的说道。
    “这么少？”萧一原本以为，自己拯救了世界，再怎么少，也绝对会让系统升级到5级，没想到，系统才仅仅升级到了四级。
    “龙珠世界中的人类，并没有宿主想象的那么多，一共加起来，也不过5亿多，再加上异世界获得的功德值，只是主世界的百分之一，因此，您这次只获得了五百多万的功德。”巴巴塔耐心的解释道。
    “一个人最高只能够提供一点功德吗？”萧一奇怪的问道，要知道，自己这次可不是简单的做好事，而且真真正正的拯救了世界，可以说，自己拯救了地球上每一个人类的性命，而这样的功德，却只获得了一点功德，着实让他有些不甘。
    “是的，系统为了好计算，将每一个人类能够给出的最大功德值定做了“1”，这次由于宿主的精心安排，这个世界上大部分人类，都将功德值献给了宿主。”巴巴塔高兴的说道。
    “那就是说，今后我如果再拯救龙珠世界，也不会获得功德了？”萧一失望的问道。
    “是的！不仅如此，如果宿主不将这些功德值消耗掉，过段时间，随着龙珠世界的人类对宿主不再那么感激，宿主的功德值还会相应的减少。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？看来，这剩下的四百万功德值，不能存放在手中了！”萧一听到了巴巴塔的话后，喃喃的说到。
 
第五十二章 回归
    “铃铃铃……”还没等萧一继续响下去，萧一的电话便不停的响了起来。
    “喂……，布玛，不要担心，我并没有受到任何伤害，你在直播上也看到了……”
    “你要视频，好的……”萧一看着面前神情紧张的布玛，不由得倍感怜惜。
    “放心吧，我没事的，好，我答应你，今后遇到这样的事，不会如此冲动……”萧一不停的安慰着布玛，温柔的说着情话。
    在萧一忙着与布玛通话时，整个世界都变得沸腾了起来，大家这一天里，经历了太多的情绪波动，原本以为即将进入一个黑暗时代，没想到，在最危急的时刻，萧一居然站了出来。
    更让大家没有想到的是，萧一的实力，简直超出了众人的预期，一路碾压，将比克大魔王这个世界最强大的存在，一顿胖揍，最终一拳将对方杀死，拯救了他们。
    人们纷纷从家门走出，来到街上，尽情的欢呼，为这个来之不易的和平，感到衷心的高兴。
    同时，各地的军队，也纷纷向着总统府所在的城市进发，虽然这里已经成为了一片废墟，很难再有存活的人类，但他们仍然没有放弃希望，想要从废墟中，找出几个幸运的人类。
    不仅如此，灾后重建工作，也需要大量的人手，不过这些都不需要萧一来操心，他只要作为一个精神领袖式的人物存在，就能够安定大众的心。
    “萧一，你没事吧？你将比克大魔王杀死了？”亚姆查从飞机上跳了下来，对萧一问道，到现在，他也不敢相信，萧一居然能够独自杀死比克大魔王。
    “没事，比克大魔王也不过是一个厉害点的武者，并没有人们想象的那么无可匹敌，否则也不会被武泰斗师傅封印。”萧一不在意的说道。
    “话虽如此，但小悟空，龟仙人和饺子都因他而死……”亚姆查虽然知道萧一说的没错，但他怎么也不能把比克大魔王当做一般的武者。
    “小悟空没死，你看！”说着，萧一朝天空一只，只见天空中出现了一顿云彩，快速的向这边赶来。
    “是悟空！他没有死！”亚姆查高兴的说道。
    ……
    “萧一，比克大魔王呢？我是过来打败他的！”小悟空此时实力大涨，十分自信的说道。
    “被我打死了！萧一不紧不慢的说道。”
    “什么？被你打死了！”小悟空听到萧一的话后，不禁一阵失落，费劲千辛万苦获得的力量，不就是为了打败比克大魔王的吗？如今比克大魔王被打死了，让小悟空一身力量不知到何处发泄。
    ……
    “巴巴塔，你可以通知本体，到龙珠世界来接我吗？”萧一对巴巴塔说道。
    “不行，由于相隔两个世界，因此，我们并没有直接的联系，只能通过自身的变化，来了解对方的情况。”巴巴塔对萧一也说道梦。
    “哦！”萧一感到有些失望，如果能够通过巴巴塔的分身，来传递分身与本体之间的信息，那绝对比现在要有利的多。
    解决掉比克大魔王，萧一来到这个世界的时间，才过去了两年多一点，离与本体约定的三年期限，还有很长一段时间。
    不过这段时间，萧一并没有浪费，他决定在离开之前，给布玛一个盛大的婚礼。
    布玛如今已经20岁了，正是人生最美好的年龄，这个年纪嫁给萧一，而且还这样的无怨无悔，萧一自然不能辜负她的这片心意，因此，一场盛大的婚礼，早在他当上总统之时，便被他秘密筹备着。
    在人们还没有从杀死比克大魔王的兴奋中脱离出来之际，萧一以总统的身份，宣布了即将大婚的喜讯。
    这一消息一经传出，不知道破灭了多少怀春少女的心，然而，大多数民众还是对这位刚刚拯救了他们的萧一总统倍加感激，因此，自觉的上街，为即将到来的婚礼，布置着喜庆的氛围。
    龙珠世界**年五月一日，萧一大婚的日子，迎娶的是万能胶囊公司创始人布里夫唯一的女儿，可以说，这是这世界上，身份最尊贵的两个人，他们的结合，自然受到万众最真挚的祝福。
    在五月一日萧一大婚之际，萧一特地动用了手中的权利，为全世界人民放假一天。
    婚礼的场面，可以说极尽奢华之能事，萧一动用的飞行器，就达到了数万之巨，各种豪车，各种美食，几乎应有尽有，最终，萧一是在一座浮空岛上，和布玛完成的婚礼仪式。
    布玛做梦也没有想到，平时并不十分浪漫的萧一，为了她，能够做出如此的准备，即使性格坚强的她，也不禁扑到萧一的怀中，久久不愿意出来。
    一年后……
    “布玛，我这次可能需要离开一段时间，短则数月，长则三年，也一定会回来的！”萧一对身怀有孕的布玛，歉意的说道。
    “放心的去吧，家里一切都很好，不要操心！”布玛摸着微微隆起的肚子，幸福的说道。
    “等我……”萧一艰难的说完后，直接如同炮弹一般窜了出去，在他离开后，布玛强忍着的泪水，终于不受控制的留了下来。
    ……
    萧一的本体看着这个来到龙珠世界三年，如今修为已经达到了金丹境巅峰的分身，不由得一阵感叹，虽然这具分身的肉身，还没有本体那般凝炼，但单从修为上来说，萧一的本体，已经远远落后于自己的分身了。
    这也是没有办法的事情，萧一本体所在的主世界，是一个科技为主的世界，灵气含量几乎微乎其微，加上世界意识的压迫，萧一的修为能够保持不够退已经算是不错了。
    不过萧一并没有因为主世界的外部环境，便放弃了自己的修炼，虽然修为难以增长，但他却想出了其他办法来增长自己的实力――极限压缩。
    萧一将自己体内所流动的灵气流，通过强大的精神力，压缩得更加的凝实，这样，虽然他的修为并没有任何的增加，但他灵气的质量，却是相应的增加了。
    不过这并不是一个一蹴而就的事情，当被压缩到极限的灵气进入金丹后，便会让金丹进一步的淬炼，不过淬炼的程度极其的微小，这也是一项萧一在主世界乐此不疲的修炼。
    他的这颗仙品金丹，在三年的淬炼下，已经缩小了大半，不过萧一感觉，这颗金丹，还需要更长的时间进行淬炼，才会发生质的变化。
    在变化之前，萧一的实力虽然有所增长，但却难以看出什么太大的变化，但他有一种感觉，当他的金丹全部淬炼成功之后，他的实力便会有一个飞跃。
    这样做的另一个好处便是，萧一如今对精神力的应用，已经达到了如臂指使的程度。
    这并不是由于心境的提升，而自然而然的提升，而是因为不断的反复练习，技巧达到了炉火纯青的地步后，自然而然的掌握了更多的精神力。
    当本体与分身的意识相互融合之后，萧一两具身体同时爆发出了一股惊人的气势，接着，这两个气势在相互接触后，又同时隐匿于两具身体之中。
    过去的萧一，一眼便给人一种强者的感觉，但如今的萧一，却给人一种大学教授般的儒雅，看不出一丝的武者气息，达到了返璞归真的地步。
    “呼～原来这才是真正的金丹境，此时我才算得上一名真正的金丹境修真者吧！”萧一感慨的说道。
    然而，萧一却并不知道，虽然收敛气息是修真者达到一个境界圆满后，最重要的标志，但那却是如同修真者的标准。
    而仙品金丹，身体中所拥有的灵气，根本不是一个普通金丹境修士能够控制的，至少需要达到元婴境或是出窍境才能够完满的控制好自身暴涨的灵气。
    不过仙品金丹的拥有者，亿万年也难以找到一个，而他们自然也不可能把每一个境界的微小变化，都记录在书籍***后世所参考，因此，才会让萧一出现了一种错觉，觉得必须要将自身所拥有的灵气与精神力，全部完美的掌控，才算达到了金丹境圆满的境界。
    相比于萧一本体来说，萧一的分身所获得的益处其实更多。
    萧一的分身，虽然达到了金丹境巅峰的程度，但一直以来，他总感觉自己似乎距离元婴境，有一段不短的距离，也正因为如此，才让萧一迟迟没有将修为提升至元婴境。
    而这次与本体进行精神融合，让萧一的精神力得到了一个质的变化，也让他明白了，在晋升元婴境的道路上，几乎没有任何的障碍了。
    不过与金丹类似的是，元婴境也是有着好坏之分的。倒不是元婴境本身的品级，而是在达到元婴境时，天道在天劫考验后，会随机的分给一些强大的元婴境强者一份天赋能力。
    这份能力与种族天赋无关，完全是天道的奖励，可以是任何能力，不过大多数都是平淡无奇的，只有那些受天道眷顾的人，才能获得逆天的能力。
 
第五十三章 精神与时间小屋
    萧一既然选择了修真，自然要将每一阶都修炼到最完美的地步，否则还不如去修炼其他世界的功法。
    而想要获得这份天赋能力，最简单的方法，便是修炼之人拥有大量的功德，这也是为什么萧一在现实世界获得了大量的功德，却一直没有动用的原因。
    功德虽然可以通过不同途径来获得，而且全部都能够为系统升级，但其他世界的功德，却对本世界的天道完全不起作用，因此，萧一想要拥有天赋能力，必须要在他渡劫的世界，获得大量的功德才行。
    如今的萧一，在华夏早已成为了家喻户晓的大发明家，不仅如此，随着华夏国对萧一不遗余力的报道，加上萧一的基金会在华夏遍地做着善事，萧一获得的功德，也达到了数千万之多。
    这样的功德，完全能够让萧一获得一项逆天的天赋能力，不过此时萧一，修为还没有达到，因此，他只能在慢慢的蛰伏，最终达到化茧成蝶的效果。
    而萧一的分身，将自己的主世界定位在了龙珠世界，因此，想要拥有一项逆天的天赋能力，则必须在龙珠世界中，获得大量的功德。
    而龙珠世界中的地球，萧一已经将自己所能获得的所有功德，全部获得到手了。
    虽然这些功德对于系统升级来说，仅仅相当于400多万功德，但对于龙珠世界来说，却是实实在在的4亿，这样多的功德，不要说一项天赋能力，即使想要成为世界之子，也不是不可能的。
    萧一的分身在花费了四万点功德值，将四个世界的空间坐标全部定位到身体之中后，便直接通过空间传送，回到了龙珠世界。
    萧一并没有回家，既然已经跟布玛告别了，自然不可能如此短的时间便回去，萧一准备在龙珠世界中，将修为晋级，再去吞噬星空的世界，获取大量的功德，将系统尽快升级上去。
    但如今萧一的实力，对于龙珠世界的地球来说，实在是过于强大，如果在地球上选择渡劫，劫雷很可能会对地球造成巨大的伤害，因此，萧一想了好久，终于找到了一个适合晋级的地方。
    ……
    “这还真是一个神奇的地方啊，灵气远远超乎下界……”萧一双脚踏在神殿之上，不禁感叹的说道。
    “你好！尊敬的萧一阁下！神在殿内等您！”波波悄无声息的出现，对萧一说道。
    “好的！麻烦你了！”萧一客气的说道，毕竟这次是有求于人的。
    砰砰砰！波波敲击着一间密室的大门。
    “请进！”一道苍老的声音响起，同时，密室的门缓缓的开启。
    “你好，神！”萧一看着眼前和比克一模一样的神，微笑着说道。
    “你好，萧一阁下！”比克大魔王也微笑的说道。
    “我想的没错，你应该不是这个世界的人类！”神肯定的说道。
    “没错，我确实不是这个世界的人类，不过我决定今后在地球上定居！”萧一没有任何秘密被发现的惊慌害怕，而是坦然的说道。
    “不知道你今天来是……”神突然转换话题问道。
    “哦，我想进入精神和时间小屋一段时间，在里面晋级！”萧一如实的说道。
    “哦？”神露出奇怪的表情。
    “我的修炼方式有些特殊，每当晋级一个大层次后，便会降下天劫，度过之人才能够继续修炼下去！”
    “而天劫的威力，也是随着修炼者的实力而定的！以我如今的修为，在地球上修炼，恐怕会给地球造成极大的损害！”萧一耐心的向神解释道。
    “明白了！我会带你去精神和时间小屋中进行修炼的，不过记住，精神和时间小屋，外界一天，里面一年，最多只能进入两次，每次在里面最多待上一年，时间再长，小屋的出口便会消失！”神耐心的为萧一讲解着。
    “放心，我很快便会出来的！”萧一这次只是为了晋级，并不是要在里面修炼。
    “好吧，希望你今后还能继续保护好地球！”在进入精神与时间小屋之前，神莫名的对萧一说道。
    “我会的！”萧一肯定的说道。
    ……
    精神与时间小屋内
    萧一查看着从本体那里得来的，从金丹境巅峰到化神境巅峰的修炼功法。
    萧一如今修真才只达到了四个大阶段中，第一个阶段圆满的程度，仅仅只是达到了炼精化气巅峰境界，接下来的炼气化神，才是修真的重中之重。
    修真者由于对元神的极度重视，因此，相应的，在修炼时也更加倾向于修炼精神力，将精神力作为修真者的根本去修炼。
    而萧一过去所做的，却恰恰相反，更加注重身体的修炼，而忽视了精神力方面的修为。
    要不是在龙珠世界有了心境上的突破，恐怕到今天，他的精神力也不会操控自如。
    而炼气化神阶段，最为注重的，便是对精神力的培养。从将精神力操控自如阶段，到精神力渐渐转化为更加凝实的神念，最终，再将散乱的神念渐渐凝实成为元神，达到脱离肉体而存活的目的。
    而相应的，在修为上，也被分出了元婴期，出窍期和化神期三个境界。
    如今萧一的精神力，已经能够如臂指使的进行操控，而且他的精神力也极度的凝实，只需要进行从金丹到元婴的转化，萧一的修为便能够顺利的进入元婴期。
    如果说，在金丹期时，金丹还只是作为灵气的储备库而用的话，那到了元婴期，元婴便能够辅助身体，对外进行战斗了。
    元婴的战斗方式，当然不同于普通的肉搏战，相比于肉搏战来说，元婴的战斗，更加的残酷，更加的血腥。
    要知道，元婴是一个人身体中所有精气神所汇聚而成，因此，元婴只要稍有差池，便会修为大损，或是永久的躺在床上，成为一具植物人。
    不过，人们还是忍不住元婴攻击的诱惑，元婴虽然有着这样或那样的危险，但他同时也是对决中，最直接的解决方式。
 
第五十四章 发现
    与近身比斗不同，元婴的决斗，虽然也是近身交战，但他们损伤的，却是人们的精神力。
    在比斗中，或许有些人拥有高级别的宝物，能够以弱胜强，但在元婴对决面前，如果两方都没有相应的防御手段的话，便只能看谁的元婴更加凝实一些，谁的元神更凝炼一些了。
    当然，元婴对决也是修真者最后的保命手段，使出这一手段后，不是你是便是我亡，再没有其它选择了。
    凝聚元婴的法门并不难，相比于凝炼金丹那繁琐的步骤，凝聚元婴仅仅是将精神力通过特殊的手法，全部灌输进金丹内。同时，如同十月怀胎一般，将元婴从金丹中孕育出来。
    萧一便在精神与时间的小屋中，选择晋阶。
    当萧一进入修炼状态时，才突然发觉这座小屋的不同之处，看漫画的时候，萧一便有个疑问，这间小屋只是一间时间不同的小屋而已，为什么要叫精神与时间小屋呢，而此时，萧一终于明白了这么叫的原因。
    之所以如此叫，是因为这里周围有着庞大而博杂的精神力，当人们进入这间小屋时，小屋会吸收人类少量的精神力，以供这间小屋运转。
    当然，小屋为了更好运转，每次都会多提取一点精神力，随着时间的推移，这里便聚集起许多强者的精神力。
    这些精神力十分的博杂，漂浮在空间中，如果人类在这里时间久了，便会受到这些无主的精神力影响，产生各种幻觉。
    不过对于萧一来说，这些精神力并不会给他造成任何的困恼，以他那庞大的精神力，虽然不能直接消灭空间中的无主精神力，但不被影响，还是完全能够做到的。
    萧一在精神与时间小屋，找到一处空地，盘膝而坐，修炼起修真功法来。
    如今萧一的金丹，已经达到了饱满的状态，即使努力吸收灵气，也会从身体的毛孔中，将多余的灵气排除体外。
    当然，也可以像萧一本体那样，极限压缩灵气，慢慢来改善金丹的质量，不过对于萧一的分身来说，有那个时间，还不如让金丹晋级来得实在。
    从金丹境巅峰到达元婴境，便是将精神力全部融入金丹中，再经过一段时间的孕育，金丹破碎，形成一只如同孩童的元婴。
    元婴是精神力与能量相结合的产物，具有神奇的能力，不但能够进行物理攻击，而且能够对精神方面产生巨大的伤害。
    可以说，修真者达到了元婴境，才算是真正的进入修真者的殿堂，过去和武者并没有太大的区别，但如今，却是与武者有着天壤之别。
    举个最简单的例子，悟空在那美克星与基纽特战队的队长基纽作战是，基纽与小悟空互换身体，这便是一种精神力的应用。
    当然，基纽所凭借的，是种族异能，但修真者同样可以凭借夺舍而达到相同的效果。
    而且这种夺舍完全无视武力方面的差距，只看谁的精神力更加庞大，相较于赛亚人这种，只修炼肉身的种族，优势不是一般的大。
    当然，并不是说萧一成为元婴境修士后，便天下无敌了，要知道，孙悟空在变成超级赛亚人时，便接触到了精神力的应用，而且达到超级赛亚人后，精神力肯定会相应的提升，即使萧一成就元婴，也不敢夺舍任何一位超级赛亚人。
    萧一通过无名功法上面所记载的秘法，将精神力一点一点的融入金丹中，而萧一的气息，也在一点点的变弱，最终变得毫无生机，看上去就像一具尸体一般。
    然而，当萧一全部的精神力都融入进了金丹中时，让他想不到的事情发生了，外界那散乱的精神力，如同飞蛾扑火一般，纷纷向着萧一的肉身涌来，开始还只是漂浮的少量精神力，随心时间的推移，越来越多的强大精神力，如同发了疯般涌入萧一的身体中。
    随着金丹的渐渐蜕变，精神与时间小屋中的的天空，也从晴朗的天空变得乌云密布，而空间中那随处可见的精神力，也似乎稀薄了许多。
    萧一的身体，在大量精神力涌入后，原本已经如同死人一般的身躯，突然间重新焕发出了生机，不仅如此，萧一的眼睛也缓缓的睁了开来，同时，萧一也露出了古怪的微笑。
    “真是一具完美的身体啊！好久没有遇到这样的肉身的，还好我抢夺的及时，才没有让那些老家伙们占了去！”萧一查看了身体后，满意的说道。
    “嗯？这具肉身究竟修炼什么功法，居然引来大量的雷电，幸亏我现在已经拥有肉身，不再如同过去那般居然雷电的！”萧一望着那乌云密布的天空，自言自语的说道。
    “这是……！”然而，接下来天空中的雷电聚集得越来越多，不仅如此，雷电中散发出的那股令人其实，令新得到这具身体的这位也惊慌不已。
    “轰！”一道劫雷，在没有任何征兆的情况下，便降了下来，直接轰击在萧一的头顶，将萧一炸得抛飞了出去。
    “轰～轰轰～轰……”接下来，一道道雷电，不停的向着萧一攻了过来，让刚刚得到萧一身体的控制权的这位，简直吧肠子都悔青了。
    随着一道道雷电，萧一的身体并没有收到太大的伤害，但精神力却遭到了重创，气息也逐渐虚弱下去，重新变成了一具尸体。
    “呼～”不知过了多久，萧一缓缓的挣开了眼睛，看见地上一片焦黑，不知道发生了什么事情。
    “巴巴塔，刚刚发生了什么事情？”萧一询问着巴巴塔的分身。
    “刚刚一股精神力入侵了你的身体，原本准备霸占你的躯体，但没想到，居然被天上莫名降下来的雷电炸死了！”巴巴塔简略的说道。
    “精神力？天空中降下的雷电？”萧一此时还有些发懵，不过在查看了自己的修为后，便彻底的明白了。
    萧一居然在莫名其妙的情况下，顺利的度过了劫雷，成为了一名元婴期修士，再结合刚才巴巴塔说的话后，萧一才算彻底的理顺了思路。
    刚刚应该是有某一精神体，想要对自己进行夺舍，没想到，却被天雷误认为刚刚形成的元婴，一顿猛烈轰击下，将这一精神体直接轰得烟消云散，劫雷认为萧一已经彻底的死去，才渐渐恢复了晴朗的天空。
    “还真是幸运啊！居然没有开始渡劫，便成为了一名元婴境的修士，如果让其他修真者看到，不知道内心要如何的抓狂！”萧一喃喃自语的说道。
    当然，更加憋屈的是那道不知名的精神体，能够引动劫雷攻击的精神体，绝对不会是什么等闲之辈，为什么会进入这里，而且还失去了肉身，这些已经不可考究了，如今甚至连唯一精神体也彻底的被轰灭了，可以说，这位大能算是彻底的消失在世间了。
    “这座精神与时间小屋，果然有太多的秘密了，既然我修为已经提升，还是赶紧离开这个是非之地吧！”萧一想着，便直接朝小屋的通道走去。
    “哼！真是废物，居然失败了，不知道会不会打草惊蛇……”在萧一走后，一股更加剧烈的精神力波动出现，这股波动甚至直接影响到了现实世界，使得原本无影无形的精神体，此时也露出了一具人形状态。
    不过在露出人形状态没多久，这具精神体便又是一阵波动，消失在此处。
    ……
    “萧一，这么快便修炼好了啊？”神十分惊讶的说道，按照时间比例来算，萧一进入精神与时间小屋，还没有超过一个月，这么快便出来的人类，还真是不多。
    “是啊，已经完成了晋级，对了，这座精神与时间小屋是你制造的吗？”萧一问道，他可是知道，神可是一位那美克星天才式人物，连神龙都能够制造出来，如果再制造出精神与时间小屋，也不会让萧一感到太过于惊奇了。
    “不是，这座神殿很早便存在了，每一届的神都会在神殿中修炼！怎么了？有什么问题？”神对萧一说道。
    “没什么，只是觉得这间精神与时间小屋十分神奇而已，居然能够改变内外间的时间……”萧一笑着说道。
    “这间小屋确实十分的神奇，我曾经想在外界复制出这么一间小屋，但却没有成功！”神遗憾的说道。
    “那其内部，你有没有好好探索过？”萧一向神询问道。
    “没有，你是在里面有什么发现吗？”神奇怪的对萧一说道。
    “没有，我只是对科学感兴趣，看看这小屋能够在外面进行复制。”萧一并没有将真实的情况说出来，倒不是他不相信“神”，而是觉得即使将自己的经历说出来，也完全于事无补，甚至能够起到不好的效果。
    “哦！这样啊！你接下来要离开了？”神并没有继续这一话题，而是向萧一询问了另一个问题。
    “是的，我要离开这个世界一段时间，等到这个世界出现怪物是，我就会回来的！”萧一对神说道。
 
第五十五章 意外
    萧一离开了神殿，才有功夫查询他成就元婴境，世界赋予他的天赋能力。
    “嗯？居然是这项能力……”萧一此时的心情，有些许的失落，他所获得的能力，居然是从身体中分裂出最多三个幽灵，这些幽灵具有本体三层的实力，而且在触碰物体时，能够发生剧烈的爆炸。
    这不就是特兰克斯那种超级幽灵神风拳吗？这样的异能虽然炫酷，但和萧一想象的超级能力完全没法比，最主要的是，这项能力萧一是完全可以从特兰克斯那里学到的。
    萧一在龙珠世界的三年中，曾经集齐过一次龙珠，而这次，萧一选择的愿望，仍然是魔人布欧的领悟能力。
    萧一这样做的目的有两个，第一是这项能力确实是最适合萧一的能力，第二点便是，萧一想看看，自己是否真的和本体是完全两个不相关联的两个独立的个体。
    相比于第一条，第二天原因反而是更加的重要，在许多世界中，一些大能都能通过因果，血脉等一些关联，来实施关联攻击，也就是说，萧一的分身如果在某一世界受到了攻击，和他相关的本体，也同样会受到攻击。
    当然，这样的前提是，他的本体是与分身有关联的。这次尝试，结果让萧一十分的满意，神龙满足了萧一的愿望，也就是说，萧一的本体与分身，是两个彻彻底底的个体，不会有任何的关联，这也让他彻底的放心了，可以放心大胆的进行冒险了。
    “虽然这种能力与我期待的有很大的差距，不过不得不说，这也是一项强大的能力！”萧一看着面前出现的三只幽灵分身，不禁感慨的说道。
    萧一尝试着让一只幽灵去触碰一座大山，让他意外的是，幽灵并没有产生爆炸，而是在萧一的自爆命令下，才产生的剧烈爆炸。
    这可比悟天克斯所释放的幽灵强大太多了，至少可以控制幽灵自爆的时间，不至于在不注意的情况下，幽灵自爆，误伤友军了。
    而且幽灵自爆所带来的效果，也让萧一感到万分的满意，只见萧一拿来测试的巨大高山，此时已经彻底的不见踪影，甚至在高山所在的位置，形成了一个深不见底的巨坑，这样的破坏力，哪怕是萧一，也要全力出手才能够办得到。
    在爆炸中，萧一还感受到了一种灵魂伤害的属性，也就是说，幽灵攻击不仅仅拥有看得见的物理攻击效果，而且还具有看不见的灵魂伤害属性。
    由于这种能力是天赋能力，所以萧一所消耗的精神力，要远远的小于正常的技能释放消耗，以萧一如今的能力，萧一至少能够释放三次天赋技能，才会感到疲惫。
    当然，这些能力都不是萧一最为关注的，最让萧一惊喜的是，当幽灵自爆之时，萧一仿佛自己变成了一只幽灵，随着自爆而一点点的泯灭，消亡。
    对于别人来说，这种感觉并没有什么，但对于修真者来说，这种死亡的感觉，却是万分重要的。
    修真者修炼自身，为的就是能够更好的感悟天道运转，从而让自身超脱于天地间。
    随着修为的增加，外界的各种法则，萧一慢慢的都会一点点接触，但有一种法则，是大部分修真者一辈子都感受不到的，那便是死亡法则。
    修真者只有在自我死亡之时，才能接触到这种法则，不过那个时候，即使感悟到了，也无济于事了。
    当然，一些大能绞尽脑汁，创造出了一些秘法，能够让灵魂在活着的时候，便开始感悟这种禁忌法则。
    不过这些秘法说到底，还是人为的，大多都是用一些幻境来代替真实，与萧一这种天赋能力所感悟的死亡，自然不能同日而语。
    虽然以萧一如今的修为，即使接触到了这种死亡法则，也完全领悟不了，不过这样的意外惊喜，还是让他明白了，这项天赋能力绝对是哪种对顶级的天赋能力。
    “到了离开的时候了……”萧一自言自语的说道。
    ……
    吞噬星空的世界
    “还没有找到萧一吗？”洪对手下问道。
    “抱歉，我们几乎发动了全人类收索，至今没有萧一的下落！”妖娆向洪汇报道。
    “看来，只能我们几个上了，希望能够成功吧……”洪的声音里，不难听出丝丝的疲惫。
    而此时，一道身影正懒洋洋的躺在一处长满蓬松青草的草地上，身旁是刚刚熄灭的篝火与一只不知名野兽的骨架。
    “巴巴塔，你看这视频中的金角巨兽，以我如今的实力，能否进行夺舍？”萧一一边剔着牙，一边向巴巴塔问道。
    “经过计算，主人如今的实力大约是恒星境巅峰，不过主人修炼的功法极其奇特，似乎类似于精神念师一系，因此，主人如今的精神念力应该能够与宇宙级相当。”
    “只要不被金角巨兽正面攻击到您的身体，再加上老主人的夺舍秘法，成功率在七成左右。”巴巴塔毕竟只是一个智能生命，对于两个世界的修炼体系互换，至今也不能准确的给出答案。
    “好，再加上修真者拥有的夺舍秘法，应该没有任何问题了！”萧一喃喃自语道。
    其实萧一来到这个世界已经几个月了，不过他并没有现身，而是在地球之上四处游玩，并让巴巴塔密切关注金角巨兽的消息。
    果然，三天前，一段视频被巴巴塔无声无息的截获了下来，萧一也头一次看清金角巨兽的真正相貌。
    这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！
    昂然欲要刺破天际的独角！
    黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！
    一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！
    一股凶残潜伏在眸子中。
    冰冷！
    暴虐！
    这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！
 
第五十六章 英雄
    “老天！！！”巴巴塔惊叫一声，“见鬼了，地球怎么会出现这样的怪物”即使巴巴塔如今变成了系统之灵，但毕竟他的本体并没有改变，此时也不禁露出了震惊的表情。
    “这，这，这怎么可能老主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的！”巴巴塔不敢相信，“地球上竟然冒出来一头金角巨兽！”
    “嗯？等等，巴巴塔，你在主世界时，获得的网络信息中，有没有一本叫做的小说？”萧一突然发现似乎有些不对，要知道，当初巴巴塔成为系统之灵后，可是在主世界的网络中，停留了许久，以巴巴塔的能力，应该早已将这部小说看过了，为什么它如今还如此的惊讶呢？
    “萧一，你刚刚为什么没有说小说的名字？”巴巴塔奇怪的问道。
    “……吞噬星空……”萧一若有所思的说道。
    “萧一，你刚刚说话了吗，为什么只是嘴唇在动。”巴巴塔依旧没有听到萧一说的话。
    “……没事。”萧一知道，恐怕这已经触及到这方世界的根本了，哪怕即使萧一将整个吞噬星空的剧情全部讲出来，这片星空下也没有一个人类能够听到吧。
    ……
    “洪，好久不见！”萧一与洪进行着视频通话。
    “萧一，你在哪里？这里有大麻烦了……”洪一看到萧一，便激动的说法。
    “是星空巨兽的事情？”萧一询问着洪道。
    “你知道？”洪有些惊讶。
    “知道，我正准备去解决这件事情！我找你是想让你将这件事情对公众宣传出去，我需要获得更多的功德！同时，需要吞噬兽具体的位置！”萧一开门见山的说道。
    “这没有问题，不过这可是星空巨兽，你有把握吗？”洪询问着萧一道。
    “没问题，我准备用秘法，夺取这只星空巨兽的身体，可能需要一段时间，在这段时间里，不要派人寻找我们的下落！”萧一对洪说道。
    “夺取星空巨兽的身体？这太疯狂了，你有把握吗？”洪早已将萧一当做了自己的朋友，因此，在得知对方准备夺舍金角巨兽时，第一个反应不是嫉妒，而是为萧一感到担心。
    “七成把握，我完成之后，自会现身！”萧一对洪笑着说道。
    “好，我会安排好一切的，你等我消息！”洪有些感慨的说道。
    ……
    雾岛
    萧一与洪通过话后，并没有立刻去往金角巨兽所在的海域，如今即使萧一过去，也要找寻好久，倒不如等待洪的消息，因此，萧一回到了他的领地――雾岛。
    没有惊动任何的护卫，萧一悄无声息的来到了雾岛之内。
    “嗯……这里果然进来了几位强者，幸亏他们只是来查看了一阵，并没有破坏雾岛！”萧一满意的点头道。
    来到了种植灵药的那座小峡谷中，萧一并没有关闭大阵，而是就这么直接融入到了阵法之中，一路踏着暗含韵律的步伐，来到了种植仙豆等灵植的地方。
    “这是？”萧一看着当初自己种植仙豆的地方，如今已经被大量的藤蔓将地面全部覆盖住了，不仅如此，这些藤蔓极其霸道，除了同样的仙豆藤蔓没事之外，其他灵植全部被这种藤蔓爬满，吸收尽了灵气枯萎而死。
    而地面上的藤蔓上，倒是如同草莓藤一般，结出了一枚枚仙豆，旁边的机器人，也在不停的工作，将快要成熟的仙豆进行标记，并将成熟的战斗进行采摘。
    “收集了多少仙豆？”萧一向一个机器人问道。
    “禀告主人，已经收集了一千多枚仙豆，不过主人留下的木伢晶已经被用完，如今只能等待它们自行成熟，因此，速度比之前要慢许多。”机器人向萧一汇报道。
    “这里是五千多枚木伢晶，继续种植仙豆！”萧一将巴巴塔的收藏，全部递给了机器人，同时将一千多枚仙豆收入储物戒指中。
    “没想到木伢晶的效果如此的神奇，仙豆藤蔓果然发生了变异，这种仙豆明显比过去的仙豆要好上许多！”萧一将一枚新采摘的仙豆扔入嘴中，专业的品评道。
    “不过时间还是太短，仙豆虽然经过了变异，却并没有我预想的，产生其他不同的能力，看来还需要经过长时间的培养……”萧一思考了一阵，对巴巴塔说道，“巴巴塔，将这些机器人赋予自动优化功能，让仙豆向不同的方向进行优化！”
    “好的，没问题，这很简单！说起来，这种植物还真够逆天的，居然能让强者瞬间恢复……”巴巴塔跟随老主人六千多年的岁月，去过无数的星球，却没有看到过类似的植物。
    “萧一，已经找到吞噬兽的具体位置了，如今吞噬兽正向人类发起全面的进攻，人类众多议员正对众多海域中王级怪兽进行杀戮！”
    “而那只吞噬兽，此时正在极限武馆外，进攻我们的星际运输舰，说来丢人，如今我和雷神正躲在星际运输舰中的修炼室不敢出去呢！”洪对萧一说道。
    “好，我很快就过去，你联系各国的媒体吧！”萧一对洪说道。
    “好！”洪点头应到。
    “萧先生准备跟吞噬兽决战了，将这一战进行全世界直播。”洪通过视频，与五大国和hr联盟的首领进行着沟通，这是他们之前便说好的。
    “好的！”众人纷纷应到。
    ……
    顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
    华夏国，无数人们都在盯着屏幕，之前播报的人类与王级怪兽进行战斗的画面，让他们久久难以平静。
    而刚刚，他们还在看人类议员罗峰正与七头王级怪兽展开战斗，突然画面一转，变成了另一个场景。
    不仅如此，那些急于观看罗峰战斗事情的人们，不停的变换着电视频道，然而让他们惊讶的是，电视上，所有的电视台都在转播着同一个画面。
    “观众朋友们，下面我为大家直播，世界第一人与吞噬兽进行战斗的现场画面！”与此同时，一位主持人的声音出现，介绍着画面中的一人一兽。
    之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都将希望，放在与吞噬兽正面而对的伟岸身影上，因为他们知道，这场战斗，是关乎人类生死存亡的一战。
    这样的画面，几乎出现在了全世界所有的基地市内，此时，除了那些与海域怪兽战斗的士兵之外，普通民众几乎都聚集在电视机让，观看着这场决定他们命运的生死大战。
    所有人处于前所未有的紧张当中！不仅仅是他们，就是那些没有任务的议员级强者，此时也都坐在基地中，观看着这场大战。在这一刻――所有人从来没这么紧张过，就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
    美利坚总指挥部
    “上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。旁边的将军、内阁大臣们个个屏休息。
    华夏国京都总指挥部
    一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人，没有一个敢吭声。
    欧盟国、印度国、苏俄国、hr联盟，25个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！是生存是死亡一切就将揭晓！
    萧一和吞噬兽的决战，关系实在太过重要……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而作为两大主角之一的萧一，此时却没有丝毫紧张，反而正不断打量着眼前的金角巨兽。
    眼前的金角巨兽，也正用它那冷漠的眼神，打量着眼前这个小东西。
    对于金角巨兽来说，萧一对于他来说，就相当于人类对于蚂蚁一般，吃与不吃，根本没有任何区别，根本不会对它的成长起到任何帮助。
    而让它感兴趣的是，眼前这个小东西，居然敢于站在自己面前，与自己战斗，这不禁让这只心性还没有成熟的金角巨兽，仿佛发现了一件新奇的玩具一般。
    嗡～
    忽然，原本漂浮在空中的金角巨兽，突然一阵晃动，继而整个身体也缓缓的向着海底深处落下，无比同时，萧一的身体，也毫无征兆的向海面掉落。
    “怎么回事？他们在干什么？”电视机前的亿万观众，不知道发生了什么事情，纷纷猜测道。
    “观众朋友们，告诉大家一个好消息，金角巨兽被萧先生用精神秘法杀死了，不过这项秘法，也同样让萧先生失去了生命！”电视中，传来了主持人悲痛的声音。
    “死了’’
    “萧一和吞噬兽，都死了”
    一分钟，两分钟，三分钟……
    吞噬兽没有再从海中出现，不过萧一同样也没有出现。
    全世界一片寂静！
    华夏时间，华夏时间下午16:10分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。
    消息传来，全世界欢呼！
    “吞噬兽死了，它真的死了！”
    “让我们记住他的名字！”
    “萧一――世界第一强者！是他，拯救了地球上所有人，是他，给了我们希望！”
 
第五十七章 传承记忆
    而此时的萧一，却并没有像人们想象的那样身死，反而正在金角巨兽体内不停的奋战着。
    太平洋海域，当初萧一和吞噬兽战斗所在区域。
    大量的怪兽聚集在这。
    王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中，唯一的兽皇――雷龙皇！这么多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体！根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。
    雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体！
    “吼~~”
    雷龙皇愤怒盯着眼前三个萧一的灵魂体！
    它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞。就是因为这三个灵魂体！三个灵魂体只是将金角巨兽的身体保护了起来，不让海底怪兽所侵扰，雷龙皇也只能愤怒的低吼，却不敢上前进攻。
    要知道，每一位灵魂体，都有着萧一三层实力，可以说，个个都完爆这只雷龙皇，如果不是看在这只雷龙皇能够控制手下诸多王级怪兽的话，恐怕早就直接将其杀死了。
    不仅如此，在灵魂体攻击时，会不自觉的释放出灵魂攻击的能力，让被攻击的怪兽灵魂受伤。之前的雷龙皇便是被这样的攻击伤到了灵魂，才久久不愿意再去尝试。
    而萧一释放出的三具灵魂体，也是有着顾虑的，虽然他们实力强大，但他们毕竟是被释放出来的天赋能力，灵魂体会随着时间的推移，慢慢减弱。
    如果不战斗的情况还好，但在战斗时，减弱的速度会变得极快，因此，这也是为什么他们能够轻松消灭周围的海洋怪兽，却只是守护在一边，没有动手的原因。
    三具灵魂体后面。
    庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。
    ……金角巨兽体内。
    那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。
    “这次真是大意就，没想到夺舍这么难！巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全操控这具金角巨兽身体”萧一的意识说道。
    “别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点！慢慢来。”巴巴塔说到。
    萧一其实要在三天前便完成了夺舍，原本以为十分顺利的事情，没想到中间出现了波折，夺舍之后，萧一需要适应新的身体。
    如果萧一夺舍的是人类那还好说，但偏偏萧一夺舍的，却是金角巨兽这种怪物。两个物种，相差十万八千里，因此，控制这具庞大的身体，也是万分艰难的。
    “幸亏在夺舍之前，做了一定的准备，适当出了三具灵魂体，否则此时这具新夺舍的身体，恐怕早已被外界那些海洋怪兽瓜分了！”萧一清醒的说道。
    “不过，说起来，这具身体掌控的也应该差不多了，要是能够拥有超级大脑这项异能就好了。早知道，在龙珠世界就应该再去一次企鹅村！”萧一有些后悔，如果有着超级大脑的帮助，恐怕三天的时间会大大缩减。
    “成功了。”
    在太平洋海底，一头体型庞大，曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在缓缓游动着，一双冰冷的暗金色眸子扫过周围，周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。
    “萧一，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。
    “嗯”
    就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入萧一的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了萧一的面前，记忆的浩瀚程度，令萧一的意识都震惊的停止了思考！
    太，太庞大了！
    ……
    幽暗的海底，周围无数的海域怪兽分散在周围，它们一个个用恭敬的眼神看着在远处盘踞着的吞噬兽，吞噬兽那暗金色眸子缓缓闭上，仿佛睡着了。
    可是，无形的气息压迫下，这一片区域无比的宁静。
    闭上巨大的眸子，萧一感觉到自己完全被记忆给淹没了，玄奇无比的特殊秘法，秘法完全适合金角巨兽修习。博大精深浩瀚无比，图文并茂的记忆不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。
    无穷无尽！
    萧一隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。
    一个小时，两个小时，三个小时！
    这些记忆就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！各种各样的记忆一闪而过，就完全融入萧一的灵魂当中去，萧一只来得及辨别出一些，金角巨兽修炼的标注而已，就完全被其他记忆给淹没。
    半天！
    一天！两天！三天！
    金角巨兽这可怕的星空巨兽，趴在海底一动不动，宛如沉睡了一般。
    六天后！
    幽深的海底，烂泥遍布的海床上，漆黑如墨的金角巨兽趴在那。终于，它的暗金色眸子睁开，眸子中自然而然有着冰冷、杀意，那是骨子里的。
    “呼，老天，终于结束了！”萧一如同回到了高中时代，每天拼命的背书、做题，陷入无限循环中不能自拔。
    传承记忆涌入融合的六天当中，完全达到灵魂的极限，这般压力下，萧一连多余的思考都感到疲累。
    “这，这得多少知识啊。“萧一感慨。
    要知道，他如今的灵魂强度，已经完全媲美一个宇宙级强者的灵魂强度了，但即便如此，传承记忆仍然持续了六天，可见传承记忆到底有多少了。
    “萧一，萧一！”兴奋的声音在萧一识海响起。
    “巴巴塔。”萧一喊道。
    “你完全接收了传承记忆真是夸张，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受很多讯息，这六天的时间，得接收多少信息啊。”巴巴塔显得很激动，“快看看，有哪些知识哪些了不起的秘技”
    “我先查看查看。”萧一也好奇的很，毕竟小说中写的和现实中遇到的毕竟不同，自然要好好研究一番了。
 
第五十八章 孕育
    经过萧一好一阵归纳，这次获得的传承，可分为十八种特殊秘法，三一九九种普通秘法，不过让他有点失望的是，这些秘法全部都只适合星空巨兽来修炼。
    除了秘法类之外，还有大量宇宙种族的介绍，不过这些萧一并不感兴趣，因此，也就一带而过的跃了过去。
    用了一个月零三天，萧一总算对传承记忆进行了一个整理归类！将来如果需要用到哪些知识，可以迅速的从庞大传承记忆中搜寻找到。
    “萧一，这次你赚大了，可以说，你之后的修炼，到达界主级别，根本没有任何的难度，便是不朽级，也有着极大的可能！”虽然成为系统之后，巴巴塔眼界变得高起来，但获得如此机缘，它还是忍不住感到兴奋异常。
    ……
    与此同时，距离地球比较遥远的一处星空中。
    寂静的星空，亘古存在。
    忽然
    空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。
    外星来客终于来了……
    ……
    “萧一，根据你的天赋秘法，我已经确定你修炼的路线了。”巴巴塔也说道，“你应该修炼特殊秘法和普通秘法中的，这两种秘法配合你的天赋秘法，将会非常强大。”
    没有任何意外，巴巴塔依旧向萧一推荐的是这两种秘法。
    这种特殊秘法，相当的难练，不过如果能练到第三层，本身的实力能够提升三十六倍，更能让金角巨兽身体任意变换大小。更重要的是，这种秘法，在宇宙星空中，是有着bug存在的，完全能够将之修炼到巅峰。
    而，更是一本领悟宇宙空间法则的秘籍，对于萧一来说，本体原本就掌握了部分空间法则异能，再加上萧一那无与伦比的悟性，这部秘法绝对是最适合萧一的。
    而萧一所传承的，金角巨兽三种天赋，一种是修炼天赋“吞噬”，吞噬大量金属进入体内世界，也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。
    战斗天赋“强化”，则是令速度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。
    保命天赋“分身”，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身，且每个分身都是单独存在，独自修炼。对于这种无比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！
    保命天赋秘法“分身”，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界’孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
    当然，这种“分身”秘法，与萧一所得到的水母分身秘法，还是有着区别的。
    水母分身秘法，是直接从身体中分裂出一具独立的身体，当身体分裂完成之后，这具身体便与本体完全脱离，没有任何的关联。
    而金角巨兽所拥有的天赋秘法“分身”，三大分身却是与金角巨兽相关联的，如果动用因果法则，完全能将其全部杀死。
    但有弊便有利，这三大分身所修炼的秘术，完全是相通的，也就是说，一个分身修习成了一项秘术，其他分身便能够自动学会了，而不像萧一的两具身体那样，虽然经验相同，但想要修炼成功，还必须要重新修炼一遍。
    “萧一，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等。夺舍很难，可找到他们的一根头很容易的，易容手术，变成你萧一的样子，太简单容易了。”
    “我确认！”
    “第一个分身为地球人。”萧一说道，“而且是用我本身的身体来孕育！”
    这是萧一早就想好了的，不仅仅是因为作为地球人的洁癖，还是因为他想看看，如今自己元婴境修士的身体，能否孕育出一具强大的身体。
    虽然修真者最重要的是精神力凝结的元婴，但不要忘了，萧一的身体可是经过了炼体术和雷电之灵不停的淬炼了三年之久，可以说，萧一的身体，哪怕是和皇级怪兽碰上，也完全不落下风。
    这样强大的身体，而且是保存完好的，再加上金角巨兽内世界的孕育，萧一想看看，能否给萧一带来更大的惊喜。
    金角巨兽的体内。
    那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核’、‘世界原核’、‘灵魂原核’。这原核，是金角巨兽的本源所在！
    就算头被轰掉，身体爆裂，只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
    原核内部。
    浩瀚如星空，在其中央位置，有着一颗耀眼的、散发着光芒的巨大金色球体，正缓缓自转着。
    这一颗金色球体，正是萧一灵魂核心。
    代表着……萧一的念力达到宇宙级一阶，至于金角巨兽的基因原力，则是聚集在其额头的金角上！金角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆发天赋秘法时，它的金角会最先亮起！
    “体内世界。”萧一在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到……
    原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
    体内世界。
    这是一个独立的大陆，陆地大概有一千公里长宽，而在大陆高空一千公里外，全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
    这是一个金属的世界！
    萧一操控的世界！
    “巴巴塔，释放出之前我的身体。”萧一的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
    呼～
    金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是萧一的身体！作为元婴阶修真者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下。
    “天赋‘分身’，孕育！”萧一意念一动，轰隆隆~~~
    整个金属大陆都震颤起来，萧一过去的身体被一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。
    这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级’才能第二次施展，现在，萧一已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身！
    “嗤～～”宛如气化一般，在高空中悬浮着的萧一身体瞬间气化。
    “呼呼～～”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气，疯狂朝中央涌来，将萧一身体气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一个椭圆形的金蛋。
    “开始了！”
    萧一在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟自己的实力、所孕育身体的基因都有关系！体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育！而萧一现在，‘宇宙级一阶’的体内世界，孕育速度还是相当的快的。
    一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
    为什么这么久
    因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个界主级人类的头发，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体！
    基因完全复制！身体完全复制！
    要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成功，就很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的！最多和自己相当的实力。
    一天后。
    “嗯？居然这么快，身体已经孕育了超过30%……”萧一不禁有些惊讶，即使他的内世界是宇宙级别的，孕育身体也不可能这么快啊？唯一的解释便是，萧一的这具身体并没有基因原能，只拥有肉身力量，相当于身体的原始形态，所以才孕育的如此快速。
    不过这只是萧一的猜测，是否真的如他想象的那般，还要等孕育的身体出来之后才能见分晓。
    三天后……
    金色雾气环绕这一座大陆，这是一座完全由金属铸就的大陆。
    大陆上空。
    一颗椭圆形的蛋悬浮着。
    “咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一名完全赤裸、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空，他的双眸幽深似海，被他盯着，都莫名的有一种恐惧感。
    “呵呵，终于孕育成功了！还是这具人类的躯体感觉最好啊！”萧一环顾金色大陆。
    “这就是我的体内世界”萧一眼眸中掠过一丝奇异色彩。
    刷！
    凭空消失，同一刻――
    轰隆！
    体长达到320米的全身布满黑色鳞甲的金角巨兽，出现在大陆当中。
 
第五十九章 潜力无限的分身
    太平洋海底深处，汹涌的海底暗流中。
    金角巨兽瞬间消失，同一刻，全身赤裸的黑色短发男子出现。
    “终于，终于变回来了。”萧一眼眸中有着难掩的兴奋，“原核！”萧一心意一动，意念扫描全身，清晰看到在自己胸口心脏、肺的中央位置，也就是在膻中穴位置。出现了一颗缓缓旋转，布满奇异金色秘纹，散发着淡淡金光的原核。
    原核很小很小。
    当初金角巨兽一百八十米时，这原核直径不过二十多公分。而当萧一变成人体时，原核的直径仅仅几毫米。
    萧一仔细查看这这具刚孕育出的身体，不自觉的，嘴角露出了满意的微笑。
    “哈哈哈……，太好了！”萧一一直是个比较内敛的人，之所以如此放肆的大笑，实在是因为这次的收获，太过巨大了。
    金角巨兽这次孕育出的分身，和他原来的身体，没有任何的区别，唯一的不同之处便在于，这具身体是刚刚孕育而出的，如同一具刚出生的婴儿一般，而过去的那具身体，却是经过常年的修炼而得到的。
    这便是二者的区别，本质的差别。用一个简单的例子就是，一个九十岁的老年人，和一个一岁孩童，他们同样能举起五斤的重物，难道说，他们的身体是一样的吗？
    萧一过去的身体，在修炼中，耗费了无数潜力，才得到那样一具身体。而如今这具刚孕育的身体，却是拥有着无限的潜力，而且起点还要比过去高出太多太多，这样的发现，怎能不让萧一放声大笑呢？
    “基因原力！精神念力！”
    萧一心意一动。
    轰隆隆~~
    大量金色雾气从体内世界传送进入萧一体内，而后迅速的聚集到萧一身体的腹部丹田位置，迅速的旋转聚集，有‘体内世界’的大量金属性宇宙能供应，萧一的丹田中迅速形成了一颗巨大的星球，两颗，三颗！
    恒星级三阶！
    现如今萧一的身体，虽然能够承受更多的基因原能，但是受限于金角巨兽的等级，想再提高，必须要等待金角巨兽等级提升才可以。
    “轰隆隆~~”
    同一刻，原核中，已经达到‘宇宙级一阶’的萧一灵魂，正在疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入原核后，就被立即进行‘淬炼’，不过只是进行简单的淬炼，达到恒星级三阶的层次，就迅速的离开原核，涌入萧一的头部识海。
    汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，形成灵魂星球。
    识海中……
    一颗血色恒星居中，周围两颗恒星围绕着它不断旋转。
    恒星级三阶！
    “萧一，你的基因原能是恒星级三阶。而你的精神念力也是恒星级三阶，他们都受到金角巨兽的限制，如今这样的修为，已经是极限了。”巴巴塔说道。
    “明白了。”
    萧一微笑着睁开眼，旁边飞来一名机器人，从机器人那接过空间戒指，念力撑开海水形成护罩，从中取出一套衣服穿好。
    “看起来，我跟过去一样。”萧一感叹道，“可是本质上，我的灵魂核心却是‘原核’、‘体内世界’。”
    身体是体内世界孕育出来。
    那么，萧一现在这具肉身和金角巨兽肉身一样，他们的要害都是――原核灵魂和体内世界！而萧一人身的头颅就算被毁掉，其实也不会死，只需要能量供应，照样能够再度长出，就跟金角巨兽一样。
    “萧一，真没想到，金角巨兽居然孕育出了一具刚出生便有宇宙级的人类分身，要不是有金角巨兽阻碍，恐怕如今你已经成为一个真正的宇宙级强者了！”巴巴塔由衷的说道，一直以来不被他看好的人类躯体，没想到居然能孕育出宇宙级的分身来，这完全颠覆了他的认知。
    “巴巴塔，你感知一下，你的本体是否升级？”萧一询问着巴巴塔。
    “已经升级完成！”巴巴塔高兴的说道。
    “太好了，不知道这次能都去往一个安全的世界！”萧一自言自语道。
    ……
    轰～
    萧一脚踏遁天梭。迅速破开海水。
    高空中。
    萧一脚踏遁天梭，朝着极限武馆的总部飞去，这一次，萧一并没有隐去身形，因此，如此大的动静，已然被各国监拍到。
    “那是？是萧先生！他没死！”一时间，各国高层都收到了萧一死而复生的消息。
    “将消息传播出去！”各国高层都做出了相同的决定，既然萧一已经选择在监控设备下曝光，自然没有隐瞒的意思，而且萧一还活着的消息，对人类来说，绝对比什么鼓舞士气更加有用。
    ……
    “萧一，你回来啦？”洪笑着对萧一问道。
    “洪，好久不见，你突破了？”萧一感到很惊讶，要知道，在原着中，这个时候，洪还只是一位行星级的武者。
    “是啊！上次听了你的意见，我觉得你说的很对，便将木伢晶用来提升修为了！”洪笑着对萧一说道。
    “很好，你的选择没错。接下来的一段时间，你恐怕会更加的忙碌！”
    “我得到消息，外星战舰已经发现了地球，此时正向地球进发，再过两年的时间，就会到达地球！”
    “想必你应该明白，一个无主的星球，一旦被发现，那将是什么结果！”萧一一边喝着茶，一边说出了让洪震惊的消息。
    “什么？消息准确吗？”洪看着镇定的坐在那里喝茶的萧一，简直不敢相信，这样的消息居然是从对方嘴中说出来的。
    “当然，非常准确！如今地球想要度过这一危机，只有一个办法――在两年多的时间里，购买地球的所属权！”萧一说出的话，让洪一阵沉默。
    两年之内购买地球的所属权，这谈何容易，不过相比于与宇宙不明势力战斗，购买地球的所属权反而更加实际一些。
    “你有什么计划？”洪对萧一问道。
    看到萧一如此淡定，洪便知道，萧一应该有自己的计划，否则不可能如此的淡定。
 
第六十章 前往虬龙星
    “这个真没有，主要是没有能够通往外星球的宇宙战舰，如果有，我倒是有办法，能够在短时间内，赚取大量的宇宙通用货币！”萧一摊开手，无奈的说道。
    “哦！”洪听到萧一的话后，失望的说道。
    “不要担心，地球上毕竟有许多的古遗迹，说不定那位议员手上就掌握着这样的战舰也说不一定呢！”
    “即使没有，我们将众多战舰残骸拿出来，说不定也能组装成一艘能够飞行的战舰呢！”萧一笑着说道。
    萧一之所以如此乐观，主要是因为他的实力，已经足够的强大，想要保住地球，根本没有太大的问题。更重要的是，萧一一直有一种知觉，虽然罗峰被他抢走了大部分机缘，但从上一次罗峰随随便便就能找到一处古遗迹来看，罗峰这位位面之子，绝对不会如此的沉寂下去的，只要给他一个机会，他绝对会展现令人侧目的能力的。
    而此时，萧一便给他了这样一个机会，看看罗峰是否真的如同他想象的一般，一飞冲天。
    ……
    “罗峰，到极限武馆的总部来一趟！”萧一对腕表中的罗峰说道。
    “师傅，你真没有死，太好了！我立刻过去！”罗峰没有任何犹豫，便答应了萧一的要求。
    ……
    极限武馆总部中
    “罗峰，外星人舰队还有两年多就要抵达地球了，如今地球最好的应对措施便是，在两年之内，赚取足够的宇宙通用货币，之后在获得地球的所有权！”
    “不过人类如今最大的难题，便是没有宇宙战舰，进入不到外星人的世界……”萧一向罗峰解释道。
    “战舰我有！”罗峰毫不犹豫的说道。
    “什么，太好了！”洪与雷神都激动的说道。
    萧一望着那个在前面诉说着战舰来历的罗峰，不禁暗自点头，世界的惯性果然不是他一个外来者便能够改变的，罗峰失去了原本的机缘，却有了新的机缘。如今罗峰的修为，据巴巴塔说，已经达到了恒星境一阶的程度，而且修为也极度扎实。
    “罗峰，你可能不知道，我与星空巨兽的战斗中，受了不轻的伤，修为也倒退了一些。因此，这项关乎到人类生死存亡的任务，我想交给你去办，我相信，你一定能够做好……”
    “当然，如果实在不行，也不要勉强，我的实力虽然倒退了不少，但应该能为你争取一段时间……”萧一对罗峰说道。
    “师傅……”罗峰似乎想说些什么。
    “不用说了，我意已决，你这段时间就上路吧，时间紧急！”萧一阻止了罗峰的话语，对其说道。
    “知道了，师傅！我一定会尽快回来的！”罗峰激动的说道。
    ……
    罗峰走后……
    “萧一，你受伤了？”洪关切的问道。
    “没有！”萧一没有任何犹豫的说道。
    “那你这是……？”洪不解的问道。
    “罗峰总是生活在我的羽翼下，永远也成长不起来，我想让他出去闯荡闯荡！”萧一对洪解释道。
    “可是……”洪不由得担心的说道。
    “不要担心，罗峰拥有者大气运，相信他，地球将来的领袖，也绝对会是他的！”萧一自信的说道。
    “你是我见过的，最优秀的老师，没有之一！”洪不禁感慨道。
    “我只不过向偷偷懒而已！”萧一对洪说道。
    洪只以为这是萧一谦逊的说法，殊不知，这就是萧一的真实想法。
    拯救地球，萧一已经干了两次了，地球上的人类，几乎将大部分功德都给了他，即使萧一再拯救一次，那些无动于衷的人类，这次仍旧不会对他有任何感激。
    而这次拯救人类，说到底，并没有多少难度，只是需要赚取足够多的宇宙货币而已，将这个任务交给罗峰，是最为合适的，不仅能够对他起到锻炼的作用，而且在主角光环作用下，任何事情绝对都会迎刃而解。
    而萧一，所要做的，当然是偷个懒，到处闲逛一下，或者提升一下修为了。
    萧一如今成为了金角巨兽，有了分身，但本质上仍旧只能是一个人，只是保命手段多了一些而已。
    而龙珠世界和吞噬星空世界，接下来的一段时间，会有许多的交集，如果只有一具分身，根本不可能忙的过来。
    而且更重要的是，萧一不可能为了自己，而不如顾及布玛的感受，因此，在拥有一具分身，是必不可少的事情。
    不过如果动用水母的天赋异能，再分裂出一具分身，代价实在是太过巨大，如今萧一金丹期的修为，分裂出了一具分身，寿命已经降至500岁，如果在分裂一次，寿命将会下降到250岁，这个岁数对于普通人类来说十分漫长，但对于修真者来说，只是几次闭关而已，因此，萧一不可能为了方便，而让自己处于危险之中。
    如今，萧一有了一个更好的方法，那就是，将金角巨兽所孕育出的一具人类分身，用神龙的能力，将之分裂开来，并长时间的驻扎在龙珠世界。
    不过这样做的前提是，金角巨兽必须分裂出两具分身，萧一总不能动用金角巨兽的本体吧，那样，过不了多久，萧一肯定会完蛋。
    因此，萧一的修为必须要在短时间内达到宇宙级。如果说，萧一的人类身体，想要达到宇宙级，那是相当容易的，但金角巨兽这个身体，想要短时间内达到宇宙级，便不是那么容易了，这已经与资质无关，而是种族特性有关的。
    正常情况下，萧一金角巨兽身体，想要达到宇宙级，是需要十年时间的，但如果他吞噬那些金属组合，时间会成倍的缩短，因此，外星球萧一是必须去一趟的。
    不过去外星球，却并不代表必须为地球而努力，原本金角巨兽身体就是一个吃货，想要满足他进食的金属，萧一都必须竭尽全力，更不要说，还要为地球而奔波了。
    因此，找人替代自己，是势在必行的，幸亏罗峰原本就是气运之子，将这件事情交给罗峰，萧一是百分之百的放心，可能会有许多波折，但结果却绝对是完美的。
    ……
    一艘巨大的黑色飞碟型飞船，出现在极限武馆总部外，人类派出了数千位精英，他们大多都是在各个领域有所建树的高端人才，这次带上他们，就是想看看，外星球是否有赚钱的机会，不能将地球上所有人类的希望，赌在罗峰一人身上不是。
    原本洪还想派更多的人类，但第一，这个飞船恐怕没有那么大的空间来容纳如此多的人类，第二点，也是为了防止泄密。
    这次出去的人类，大多都是身家清白，而且上有老下有小那种，这样的人类，才是最能够保守秘密的人，即使被外星球人类发现，也绝不会出卖地球的。
    在所有人类精英进入飞船后，舱门关闭，而后迅速破空朝地球外太空飞去。
    宇宙飞船控制室内。
    一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了一个七八岁孩童，只见这个孩童得意咧嘴笑道:“罗峰，飞船已经离开地球。”
    “外景，100模拟。”罗峰道。
    刷！
    周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在，肉眼是无法看到的。
    环顾周围……
    无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球――地球！
    终于要离开，去往距离地球32万光年的一颗繁华强大的星球一一虬龙星！
    而萧一和一众科研人员，则被安排在了一个个房间中，不允许出去，每天都有饭食供应，也可以进入“安全舱”，舒舒服服睡上一个月，毕竟，不是谁都能熬得住宇宙的孤寂的。
    “巴巴塔，你确定能够隔绝飞船上那个智能生命的监视吗？”萧一问着巴巴塔。
    “没问题，智能生命也分等级的，飞船上的那个智能生命，明显只是刚刚形成不久！我会制造出一个假象，传递到对方的监控探头中的！”巴巴塔自信的说道。
    “好吧，那我就在这里修炼一下了！”萧一说着，便开始了自己的修炼。
    如今的萧一，在基因原能和精神念力方面，根本不用修炼，即使修炼，由于金角巨兽的限制，也难以突破修为。
    而由于没有相应的金属，也是难以修炼的，因此，萧一将重点，放在了上面。
    对于萧一来说，这可以说是最适合萧一修炼的一门秘法了，而且这门秘法，是引导修炼者掌握空间法则的，因此，虽然秘法上说的是，必须金角巨兽能够修炼，但只要萧一将秘技掌握到最顶层“瞬移”阶段，萧一的其他分身也绝对会受益匪浅的。
    秘技共分三层！第一层，名为‘弧光’。第二层，名为‘千变万化’。第三层，名为‘瞬移’。
    萧一并没有尝试在飞船中修炼‘弧光’，以金角巨兽那长达230米的提醒，这个房间更本容纳不下，更不要说去修炼了。
 
第六十一章 抵达虬龙星
    但这本秘技上的内容，对萧一还是极有帮助的，萧一就这样，一边看着脑海中的秘技，一边对照自己的空间异能，让他在空间法则上的感悟，如同坐火箭一般蹭蹭往上窜。
    萧一有一种感觉，即使他现在还没有开始修炼，但他的领悟力，绝对已经超过了第一层‘弧光’，甚至第二层‘千变万化’也已经相距不远了，如果开始修炼，相信用不了多久，他绝对会达到‘千变万化’的层次。
    至于‘瞬移’，萧一倒是没有那么自信，那已经相当于空间法则深层次的东西了，只有差不多完全悟透空间法则，才能够施展‘瞬移’，以萧一如今的感悟，想要在这方世界施展‘瞬移’，还差得远呢。
    在宇宙星空飞行的日子是很枯燥无聊的。
    九天后。
    “罗峰，还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星，请做好准备！”智能生命卡斯特对罗峰说道。
    “宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”卡斯特说道。
    “外景虚拟，100%。”罗峰连道。
    刷！
    罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
    “那颗星球，就是虬龙星。”卡斯特说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”
    ……
    萧一随着众人从飞船上下来，他本人化身为一个白发老者，而且是地球记录在案的着名空间物理学家，因此，即使罗峰所拥有的智能生命，将每一位科学家都查验过，也完全找不出任何破绽。
    而知道这点，并且帮助萧一掩盖这一切的，当然是洪，这位地球上拥有最强势力的人类。
    当然，萧一的解释也十分完美，不放心罗峰，想要在暗中观察，并且在罗峰难以完成任务时，主动站出来。
    这样的解释，自然是洪无法拒绝的，因此，他先将那位老先生请到了极限武馆总部，再让萧一取代了对方的位置，至于那位老者，在罗峰离开地球之前，则是居住在极限武馆内部的客房中。
    罗峰所带出来的这千余位人类精英，都是在自己所在的领域中的佼佼者，但不仅如此，这次选拔出的这些精英，还有一个共同的特点，那就是适应能力强。
    他们不仅只专注于学习，而且大部分还是那种八面玲珑的绝色，这才是选拔精英人才的硬性标准。
    这些人才，只是洪的一种准备，万一外星人在某种领域没有地球发展的迅速，那这些人才便起到了重要作用。
    但洪也知道，像这种可能性，几乎微乎其微，从遗迹中得到的资料，不难看出，外星世界经过多年的发展，已经有着极度完善的制度，很难让其他星球在里面钻空子。
    而这些人过去的另一个目的便是，用自己所学，尽量能赚到更多的金钱，为罗峰分担一些压力，因此，一个八面玲珑的性格，是必不可少的。
    为了能更好的的完成任务，当这些精英进入虬龙星内城后，便各自分开，找寻机缘。
    洪给他们下的命令便是，在罗峰集结他们之前，他们自由活动，尽量赚取更多的宇宙货币，并严禁说出任何有关地球的事情。
    当然，这项任务对于他们来说，极其的艰难，在一个人生地不熟的新世界，以他们那微乎其微的修为，能否生存下去还是个问题，更不要说什么赚取大量的金钱了。
    不过如今的地球，就是被逼到了这样的窘境，已经到了退无可退的地步了，背后便是万丈深渊，想要不掉下去，只能硬着头皮前行。
    “巴巴塔，你说我们首先要干什么呢？”萧一问着巴巴塔，对于萧一来说，到了新的环境，自然要多听取一些巴巴塔的意见，毕竟他在宇宙中，闯荡过不少的时间。
    “来到扎龙星第一件事情，当然是加入黑龙山帝国，获得公民身份。”
    “萧一，我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”
    一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。
    “萧一并没有隐藏自身的修为，恒星境三阶，而是将他释放了出去。”
    两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容。当走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”
    “巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”萧一微笑着步入大厅，不禁暗自想到，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，萧一很快找到了需要去的楼层。
    “32层！”
    第32层……
    “先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽得犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身。微笑道：“有什么可以为你服务的吗”
    “我要加入黑龙山帝国国籍。”萧一微笑道。
    在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的，比方说，购买地球的归属权，没有国籍，根本没有资格购买。
    幸亏有巴巴塔指点，萧一许多事情才能做的很顺利。如果是洪、雷神，茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。
    “国籍”接待女子有些吃惊，这年头，谁没国籍啊
    “先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。
    “谢谢！”萧一笑着回应道。
    萧一看了一下房门，房门上有着文字标识。
    “砰，砰，砰……”萧一敲门。
    “请进。”里面传来铿锵有力的声音。
    萧一推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，看到萧一独自一人站在那里，不禁公式化的问道：“先生，有什么能为你服务的”
    “我希望能加入黑龙山帝国国籍。”萧一微笑道。
 
第六十二章 虚拟宇宙
    宇宙初寻文明国度的国籍最烂，而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，萧一没打算离开黑龙山帝国疆域范围。
    等成了‘宇宙级强者&#039;或者更强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。
    “哦，不知道先生之前是什么国籍可有原国籍释放手续”其中一名黑人红瞳男子微笑道。
    “无国籍。”萧一说道。
    黑人红瞳男子看向萧一，露出了诧异的表情。
    一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级&#039;，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是一一必须达到‘行星级’。
    而眼前这位年轻人，修为已经达到了恒星级三阶，却没有国籍，倒是十分的罕见。
    “估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。
    “先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。
    “好的。”萧一很清楚对方要干什么。
    黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩萧一。
    仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字一一“查无此人！”
    “既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道。
    “先生只需要缴纳办理费用50黑龙币，一切就能搞定。”黑人红瞳男子对萧一说道。
    “在扎龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”萧一一翻手，扔出一枚乾巫币。说道，“帮我破开吧。”
    “乾巫币。”黑人红瞳男子惊讶了一下，同时更加确定了自己的猜测。
    黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给萧一。
    “先生，这是950元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出五十黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
    “哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”旁边另外一名眼睛略微大点的黑人男子喊道。
    “行。”黑人红瞳男子开心万分，朝萧一热情一笑“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”他们这种在官方部门办事的，人脉很广。
    耗费了大概20分钟，萧一就拿到了身份证件，自此，萧一就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。
    有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓一一没身份寸步难行啊。
    “巴巴塔，虚拟宇宙网络开户在哪”萧一想要见识一下，虚拟宇宙的神奇。
    听这个名字就知道，在那虚拟宇宙网络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民，都是经常在‘虚拟宇宙&#039;中。如果论人数，的确能称得上‘不计其数’！太多太多了！
    “离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路，萧一腾空而起。
    整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。萧一也能保持较快速度飞行。
    “巴巴塔，虚拟宇宙网络到底有什么技术，竟然能够在分散宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流”萧一作为一名科学家，对未知领域的好奇，自然是免不了的。
    宇宙浩瀚无比，就算进行‘宇宙穿梭&#039;，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
    可是，这虚拟宇宙竟然能让人见面交流。
    什么技术
    这网络用的什么技术
    “连我也不知道是什么技术。”巴巴塔道“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
    “有机会一定要去见识一下！”萧一感慨的说道。
    ……
    “先生，我有什么能为你服务的吗”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子，微微躬身微笑道。
    “开户。”萧一直接道。
    “开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用”萧一问道。
    “分为100年，1000年和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。
    “你们这边有意识感应头盔的吧。”萧一说道。
    “意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑&#039;，谁去用原始的意识感应头盔。
    “不记名账号呢”萧一追问道。
    宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用，一般都是不记名账号。
    不过不记名账号……一艇有效期为100年，到期就需要重新购买账号。这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。也就是说，人人都能用，最多用100年。
    “不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为1000黑龙币，或者是1乾巫币。”接待女子微笑道。
    “很好。”萧一说道。
    有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。
    在缴纳11个乾巫硬币后，一切手续办妥。
    “先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，萧一随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，转身离开了虚拟宇宙公司。
    ……
    虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，但很多东西却和地球上比较像。
    就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’、‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
    当然……价格费用就高一筹。
    “好了，你出去吧。”萧一点了许多招牌菜，就让服务员离开。
    “先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
    “嗯！人类的口味还是差不多的，虽然味道稍有不同，但吃起来还是十分美味的。”萧一一边品尝着美食，一边赞叹道。
    品尝过异界美食后，萧一让服务员将包厢收拾干净，并点了一杯奇异的果汁，才不紧不慢的对巴巴塔说道，“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”
    “哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可进入虚拟宇宙是要意识离体的，萧一现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐，所以必须找个安全地方。
    ……
    “虚拟宇宙接驳中……”
    低沉浩大的声音回荡在萧一的意识中。
    萧一的意识，是一片黑暗。
    ……
    这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
    刷！
    街道的人流中突兀出现一个人，正是萧一。萧一穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
    “这，这就是虚拟宇宙网络”
    萧一站在街道上，看着街道上的人流，感受着与外界的不同。
    “那是当然。”巴巴塔声音在萧一心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
    “岛”萧一奇怪的问道。
    “所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
    萧一惊叹不已。
    “任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
    “虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
    萧一微微点头。
    “在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
    “你可以和银行账号绑定。”
    “你在这可以学武！”
    “在这可以进行订货买卖。”
    “你可以玩虚拟游戏。这可是100%模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
    “游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
    “有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年，在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
    ……
 
第六十三章 五星账户
    太浩瀚了！
    相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
    “不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
    “你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
    “而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
    萧一当然明白这个道理，在现实世界中，他就见过许多未成年的孩子，由于过度沉迷于网络游戏，原本一个阳光少年，最终变得极度的颓废。
    “当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
    “试炼塔”萧一在地球的时候，便听说过，但由于他当时的修为，已经超过试炼塔好多，因此，并没有真正进入过试炼塔。
    不过那叫游戏么
    纯粹是磨炼。
    “巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼的金属组合。”萧一意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄露任何一个人的资料。
    两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
    “萧一，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种b级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将讯息全部搜集到。
    “太好了，大概需要多少钱”萧一高兴的问道。
    89倍啊！
    恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年多一点点，就能踏入‘宇宙级’。
    “一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
    “嗯……有些多，不过值得！”萧一点点头说道。
    虽然现在萧一只有从巴巴塔那里得来的900多块乾巫币，相当于90万黑龙币。但不要忘了，萧一的师傅，那位陨墨星主人呼延博，可是为萧一留下了三个账户，而第一个账户开启的条件，便是自身拥有恒星级的修为。
    而萧一如今的恒星级三阶的修为，完全满足了条件，而呼延博那是什么样的存在，他可不相信，第一个账户里，连600亿黑龙币都没有。
    “你要去领取老主人的留下的银行账户？”巴巴塔从萧一的话语中，立刻听出了萧一话里的含义。
    “嗯，没错！”萧一点头承认道。
    ……
    虬龙星宇宙星河银行
    一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪。在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。
    街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之情，因为……这是‘宇宙星河银行’。这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。
    宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是一一这种看似‘流水”实则是一种光彩效果。里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。
    “先生你好，请这边暂时休息。今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美。穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。
    “明白。”萧一说道。
    萧一看到那一个个沙发上。已经坐了十二批客户，萧一也按照顺序，坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现出一块屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。想喝什么，都是免费的。
    一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。
    “先生，轮到您了。”银行服务人员显得很谦逊。
    “好！”萧一说着，便在服务人员引导下，进入了里面的接待室。
    “我想转账。”萧一在接待室内，对着里面操作人员说道。
    “请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。
    账号巴巴塔早就告诉了萧一，萧一此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。
    这第一个账号估计肯定不是最好的，可是，像陨墨星主人那等大人物……掉下一根汗毛，都粗的很呢！
    ……
    行长比特厄正微笑谦逊的和三位宇宙拥兵谈话，办理业务：“虽然有点麻烦，不过很快就能搞定，请稍等。”
    就在这时一一
    “哗！”
    外面门直接被拉开！
    “嗯”三名宇宙拥兵都转头看去，脸上都露出不愉之色，为首的毗湿三眼族人那竖眼，更是冰冷盯着来人。
    “怎么回事”行长很不满！
    接待贵宾的时候，怎么能随便打扰
    进来的一名女子和一名同样胖乎乎头生两根金角的男子，二人都连连朝行长使眼色。
    那比特厄看到来人，吃了已经，这二人，一个是副行长，一个是业务处理人员，比特厄意识到了什么，连朝三人行礼：“请稍带片刻。”说着迅速走出去，同时带上房门。
    “怎么回事”行长皱眉看着眼前二人。
    “弟弟，你不知道我在陪重要客人吗？”行长生气的说道。
    “我知道。”长相酷似行长的胖子额头都是汗珠，“不过这事情更重要！”
    “什么事”行长比特厄有些吃惊。
    “到机密室说。”那操作人员连说道。
    行长眼睛微微眯起，旁边接待三位宇宙倜兵的接待室就是特殊建造而成，念力都无法穿透，完全隔音。隔绝很多信号探测。
    而‘机密室’，更是宇宙星河银行一项非常重要的技术。就算不朽存在都很难偷听到。
    很快三人进入机密室，机密室中，行长看着那操作人员：“说，到底什么事”
    “大事！”副行长咽了咽喉咙。
    “行长。”那操作人员满脸激动之色，压低声音道：“下面有客人要取钱转账，他的账户是……是五星账户！”
 
第六十四章 杀戮空间
    “什么?”行长顿时震惊的脸色都白了！天呐！
    很多星球的宇宙星河银行分行长们，偶尔能碰到一星账户，极为罕见，甚至于几十年才能碰到一个二星账户，一辈子怕都见不到一个三星账户，更别说是传说中的五星账户了！须知……就是宇宙级强者，能是一星账户算不错了。五星账户，那是什么概念?
    ……
    “个十百千万……亿，100亿?”萧一盯着手臂护腕屏幕上，浮现了数据，最后的货币符号“乾巫币?”“100亿乾巫币！”萧一眼睛完全亮了，一脸喜色，够意思！
    老师对自己真够好的！100亿乾巫币，就算是官方兑换，也能兑换 10万亿黑龙币！如果通过黑市等手段，完全能兑换成十几万亿黑龙币。恐怕就是宇宙级强者，也得卖掉几颗星球，才有这么大的资产。
    “你老师当初认为，你恒星级时刚刚在宇宙中闯荡，100亿乾巫币差不多够了！毕竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到数亿乾巫币就算不错了。”巴巴塔说道。萧一点头赞同，连高升―威帝，十年后也只是得到一颗生命星球，且还不敢卖掉。
    “够了，这些金钱足够了！巴巴塔，帮我订购金角巨兽修炼用的89种金属合金，并购买大量的木伢晶！”萧一高兴的说道，有了这笔资金，不但金角巨兽修炼方面，短时间内不用太过于操心，自己想要将金角巨兽快速升级的愿望，也能够实现了。
    当然，萧一甚至能够毫不费力的将地球立刻购买下来，不过他并没有这么做，地球原本便是需要罗峰来拯救的，萧一参与的越多，对罗峰的磨练的越少，将来终究有一天，罗峰会赶不上那越来越强的敌人，死在敌人的手中。
    倒不如萧一如今暂时性的放手，让罗峰多闯荡闯荡，实在不行，萧一还可以帮上些许的忙，总比日后连萧一都无能为力要好得多。
    萧一突然间闲了下来，等待那325中b级金属组合全部到来，大约需要一个月的时间，而距离外星战舰进入地球，这还有两年多，这段时间是一个真空期，无论是龙珠世界，还是吞噬星空的世界，都没有什么需要萧一参与的剧情。
    而罗峰等地球精英，至少会在这里奋斗两年之久，这段时间，完全足够萧一完成金角巨兽晋级和龙珠许愿两件事情了。
    ……
    萧一看着眼前自己刚刚购买的“城堡”，不禁心中感叹，钱还真不够话啊，仅仅是购置了一套“城堡”，就花费了萧一一万亿黑龙币，加上购置金属组合与木伢晶的钱，萧一如今手上还剩下80多亿乾巫币。
    “不想那么多了，如今还是赶紧把修为提升上去吧，这些钱，只要在金角巨兽宇宙级之前够用就好。”有了陨墨星主人的遗产，萧一在金钱方面，如今还是很富裕的。
    “巴巴塔，帮我留下三十亿乾巫币，其他金钱帮我全力收购《本尊天地》第一层的金属组合与木伢晶！”萧一向巴巴塔命令道。
    虽然萧一对罗峰极为的放心，但为了以防万一，萧一最终还是留下了购买地球的金钱，以防不时之需。
    ……一个月后
    萧一看着陆陆续续达到的金属，体内金角巨兽本体不禁兴奋了起来，有一种立刻吞噬的冲动。
    不过萧一并没有立刻进入修炼状态，他要等所有金属组合到齐后再修炼，那时候的修炼，才是最有效果的。
    ……
    “萧一，在你身体吞噬金属的同时，意识进入虚拟宇宙的杀戮场，那里会对你的实力，有着极大的提升！”巴巴塔在萧一准备吞噬金属，进行修炼时，突然对萧一说法。
    “这杀戮场，是个什么地方?”萧一对巴巴塔问道。
    巴巴塔清脆声音响起：“杀戮场，是供武者、精神念师们的一个特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就要什么样的对手。群战?一对一?和界主强者对战?这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”
    “哦？”萧一听后心动不已，虽然他如今的实力已经很强大了，但真正遇到的对手，却着实不多，因此，对战经验也寥寥无几。
    “当然，那里还有许多意想不到的好处，我会慢慢向你讲解的！”巴巴塔对萧一说道。
    虚拟宇宙中的黑龙山岛屿那可是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆”，那价格就惊人了。
    黑龙山岛屿――杀戮场。
    仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。
    其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。
    萧一刚进入大厅，就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙倜兵就有不少，甚至于萧一都看到一位‘宇宙二星拥兵’。
    不得不说，在黑龙山鸟屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。
    ……
    萧一站在一颗陨石上，手上则是出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，萧一就明白了。“这就是杀戮空间?”
    “巴巴塔，发出申请，我需要1000名恒星级九阶武者当对手。”萧一双眸隐隐泛红，舔舐一下嘴唇“忍太久了！该发泄一下了！”夺舍后，萧一几乎每天都一种嗜血杀戮的冲动，一次次冲击灵魂。
    只是萧一一直在忍着而已。
    也幸亏萧一由于修炼了修真功法，杀性并不强烈，因此，才能忍耐如此之久。
    不过忍耐并不能排解杀意，反而会不断的积聚，因此，有了杀戮场这样一处地方后，萧一也不再忍耐，准备大杀一顿。
    “没问题！”巴巴塔应到。
    杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了浩瀚的沙漠，萧一正站着沙漠大地上，穿着血色战衣，身前悬浮着遁天梭。同时远处天空中出现了密密麻麻一群全部穿着白色战衣，手持各种武器的武者。
    “杀！”“杀死他！”浩浩荡荡的武者大军，个个红着眼冲向萧一，萧一却是露出了发自心底的笑容。
    呼呼呼～～
    “砰～”只见萧一脚下的位置，被他踩出一个深达数米的巨坑，同时，萧一的身体，如同跑到一般，向前方那密密麻麻的武者冲了过去。
    “噗～噗～砰～”血肉飞溅，只要是与萧一接触过的武者，没有一位能站得起来，哪怕是重伤都没有，全部身体破碎而死。
    在外界，萧一战斗时，大多时候并没有用出过全力，即使杀死对手，对手也大多都会是完整的尸体。
    而在杀戮空间中，萧一便没有了这方面的顾忌，加之金角巨兽所带来的影响，因此，这场战斗格外的血腥。
    “嗯？”当萧一从战斗状态脱离出来后，发现周围已经是一片狼藉。
    看到自己所造成的效果后，萧一并没有任何的欣喜，反而眉头紧皱。
    “看来我的心性确实出现了问题！”萧一感慨的说道。
    自从萧一夺舍之后，元婴变为精神念力后，萧一便明显的感觉到，自己的心性，似乎退出了不少。
    不过这也是没有办法的事情，这个世界的主流，便是基因原能与精神念力，萧一想到达到更高的层次，改变那是必不可少的。
    而且这种改变，也并不是什么坏事，萧一原本的性格，便有些与世无争，而这个世界的氛围就是――争，争夺机缘，争夺宝物，争夺出人头地的机会，因此，萧一在初来这个世界的时候，感到极为的不适应。
    但如今融合了金角巨兽的灵魂，同时也继承了金角巨兽骨子里的冷漠，凶残，让萧一整个人看上去，更加适合这个世界。
    “感觉怎么样？”巴巴塔关切的问道。
    全身染满鲜血的萧一站在沙漠中，长舒一口气：“好多了。”
    “你每天将那些杀意强制压制，时间越长，你心底越难受，直至最后你整个人都可能发狂。现在疯狂杀戮一番，也有发泄效果。你不觉得舒服才怪！”巴巴塔理所当然的说道。
    “巴巴塔，如今恒星级武者，对我已经没有任何威胁了，我需要十名拥有领域的宇宙级三阶强者！”。
    “萧一，我要提醒你，从恒星级到宇宙级，差距要远远超乎你的想象！即使你能够屠杀一群恒星境巅峰，也不一定能够对付得了一位宇宙级武者，你要做好准备！”说着，原本如炼狱一般的沙漠，突然变成了一片翠绿的草地，而刚刚溅到萧一身上的血迹，也完全的消失了。
    而在草地的尽头，同时出现了十名武者，这十位武者站在那里，便给人一种千军万马的感觉，相比于之前那一千位恒星级巅峰强者，气势不知道要强了多少。
 
第六十五章 真正用途
    萧一还是第一次看到宇宙级强者，虽然他还没有真正与他们交手，但单从气势来看，便能够感觉出，对面这十位强者，绝对是萧一有史以来的劲敌。
    而对面的人一看到萧一后，便如同遇见生死仇敌一般，纷纷冲了过来。
    面对这些劲敌，萧一并没有如同一开始那般，毫无章法的冲上去便一顿猛砸，而是施展出了这些天一直领悟的。
    萧一虽然是第一次施展，但曾经拥有过空间法则异能的他，施展起第一层弧光，没有丝毫的难度，每每在敌人攻过来时，能够以一个不可思议的角度避开。
    “呵呵，宇宙级强者也不过如此么！”看到十位宇宙级强者的攻击都落空后，萧一在对这门秘术感到惊讶之外，也不禁对这十位宇宙级强者的实力，产生了不过如此的想法。
    然而，还没等萧一露出笑容，突然感到一股绝强的压力，向萧一涌来，让他施展出的也不由得一滞。
    “砰！”一位宇宙级强者看准机会，直接将原力兵器轰击在萧一的身体之上，将萧一轰出了很远。
    幸亏萧一的身体，已经达到了普通原力兵器难以损伤的程度，因此，虽然被这样重击，但却没有受到任何的伤害。
    正当他准备站起来反击之时，又一股压力，向着他的身上压来，有着刚才经验的萧一，在压力临身之际，尝试着让身体保持平衡。
    然而，还没等萧一稳定下来，一道又一道的压力，直接将萧一的身体压得弓了起来。
    这个时候，萧一就是保持身体稳定都难，更不要说保持刚才的速度，对面前的十位宇宙级强者进行躲避了。
    “砰！砰！砰……”萧一便如同固定靶一般，被面前的十位宇宙级强者不停的攻击。
    幸亏对方手里拿得只是普通的原力兵器，因此，萧一并没有受到任何的伤势，不过这些宇宙级强者仅仅凭借着自身的领域，便让萧一动弹不得。
    “巴巴塔，选择认输！”萧一没有任何犹豫，直接选择了认输，他可不想被一直当做活靶对待。
    第三次，萧一选择了一位最顶尖，各项武器装备也最完美的宇宙级三阶人类武者进行战斗，在付出一条手臂的情况下，艰难取胜。
    第四次，萧一选择了一位最顶尖，拥有顶尖念力兵器的宇宙级三阶人类精神念师进行战斗，结果只能选择与对手同归于尽。
    巴巴塔看着躺在沙漠上的萧一，“萧一，你既然已经战斗完毕，我就跟你讲讲，这杀戮场最重要的用处。这地方消费很高，你一天需要3500乾巫币，宇宙级一阶精神念师，就需要3500万乾巫币，域主一阶，需要750万乾巫币。界主一阶精神念师，一天就需要35亿乾巫币。知道为什么会这么贵么这么贵，为什么界主还来么”
    萧一一愣。
    界主……
    加入一个强大帝国，就能得到一个星系当封地的存在，能够建立一方世界的存在。35亿乾巫币，虽然花得起，可没人是傻子。这杀戮场必须有匹配的价值，才会吸引他们。
    “这杀戮场有几个让他们无法拒绝的重要用途！”巴巴塔说道。
    “什么重要用途”萧一问道。
    “第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容，“你刚才那本金属，可以尽情设定对手，对吗”
    “是。”萧一点头。
    “第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道：“你明白我的意思吗”
    萧一一怔，随即狂喜！对！
    对手是自己，且是经验丰富、极其擅长战斗的自己！这样一对手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
    “通过这种方法，你可以迅速的吸取经验。”巴巴塔说道。
    “当然，以上两种都不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
    “对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾。战斗经验丰富”
    “所以，对他们吸引力最大的是……”
    “杀戮场，有老师的效果！”巴巴塔郑重道。
    “老师”
    萧一一怔。
    “对。”巴巴塔点头，“你看，萧一，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片”
    “128。”萧一说道。
    “按照遁天梭三大形态九层境界，你的振幅强度第七层实力了。可你为什么，依旧施展128片刀片组成的剑鱼阵？”巴巴塔追问道。
    “振幅强度128，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”萧一忍不住道，“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次尝试，要很久才能真正发挥出遁天梭威力……”
    “萧一，如果现在设定一个对手。使用的兵器也是遁天梭，你设定他可以使用完美版遁天梭第七层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的”萧一眼睛亮了。
    有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
    “而且，你可以设定对手，操控遁天梭无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才能发挥出它最大威力。”巴巴塔又说道。
    “无比完美”萧一很清楚，遁天梭第一形态钻山锥，根本没什么技巧，就是一条直线射出，而剑鱼阵，则更加的灵活、技巧等方面更加的注重。而第三形态，更是复杂。
    这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会挥出不同实力。同样施展剑鱼阵，如果堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。
    “这就是免费的陪练，免费的老师。”
    “你想学遁天梭，这样，不就成了”巴巴塔笑道。...
 
第六十六章 修炼
    萧一彻底的兴奋起来了，这项作用，或许对于别人，作用并不是很大，但对于拥有魔人布欧领悟能力的萧一，作用却是极其巨大的。
    萧一之前的修炼，有许多都只是一些秘籍或是功法，虽然超强的领悟能力，也能起到一定的作用，但却没有这种，直接从对手身上领悟来的快捷，来的完整。
    而萧一又限于实力，不能找死的真正直面一些强者，因此，只能靠自己一步步修炼来提升自己。
    有了杀戮空间的这项作用，对于萧一来说，简直就是鱼儿回到了大海，鸟儿回到了山林，只要是他等级内能够学会的技能，几乎没有什么他难以完成的，甚至连《绝对空间》这项空间领悟能力，萧一否有信心，在短时间内学成。
    《绝对空间》可不是什么简单秘法，在萧一看来，如果能够完全领悟这项空间秘法，作用根本是难以估量的，有了瞬移这项技能，甚至连一般的不朽级强者，都难以对萧一构成威胁了。
    而且不仅如此，萧一的金角巨兽本体，萧一也只是能够正常的作用它的基础能力，至于说发挥出金角巨兽的全部实力，以萧一如今的掌控，都难以做到，更不要与其他金角巨兽相比较了。
    不过有了杀戮空间，萧一相信，他的这具金角巨兽身体，绝对会是所有金角巨兽中，实力最为强大的。
    “巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽’，恒星级三阶的金角巨兽，萧一喊道。
    萧一已经完全发现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！
    “噗！”
    “又死了，再来！”萧一站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽――金角巨兽，总算明白金角巨兽的彪悍了。
    当然，随着萧一的一次次死亡，萧一对面的金角巨兽也一次次变得更为强大，从最初那普通的恒星级三阶的金角巨兽，到如今不仅拥有诸多秘法，而且等级也达到了恒星境巅峰。
    当然，自从对手的等级提升之后，萧一便只能一味的躲闪，并且将他们的技能引导出来，用强大的领悟能力加以学习。
    “呼～”萧一累的爬在了地上，再也不想爬起来。虽然虚拟宇宙中死亡，并不会有任何实质性的损失，但也是要相应消耗一定的精神念力的，在萧一疯狂的搏杀中，原本充足的精神念力，已经不知不觉中达到了临界值。
    对于精神念力的补充，萧一至今毫无办法，原本在斗破苍穹世界中，萧一曾经炼制过补充精神力的丹药，但如今随着修为的提升，那种丹药补充的量已经微乎其微，还不如修炼恢复精神念力来得快速。
    “萧一，这个时候最适合你吞噬金属组合，不但能够提升修为，而且能够帮助你恢复精神念力！”巴巴塔对趴在虚拟宇宙中的萧一说道。
    ……
    杀戮场大厅内，萧一点了满满一桌子食物，在慢慢的品尝着，这是他放松的一种有效方法。
    “萧一！”
    “哈哈，你每次都在这里，真是享受啊！”伴随着爽朗笑声，一名体型高大如黑熊的黑皮肤大汉，还有一名皮肤白皙瘦弱的红发青年并肩走了过来。
    “布雷姆，何若，来，坐。”萧一招手喊道。
    经常待在杀戮场苦修，也经常在这杀戮场大厅流连，自然也结识了一些同样长期在杀戮场的精英。大家都清楚，能够在杀戮场长期呆着的，不是特有钱就是很有背景，将来前途都非同一般。多条朋友多条路，以后在宇宙闯荡说不定就要用到朋友，所以大家也有意识的结识朋友。
    短短一个月，萧一认识的朋友超过30位，眼前这两位算是关系和自己很好的两个。
    “你每次都是这么悠闲，我们还真羡慕你啊！”何若忍不住笑了，“对了，跟你说个事……最近一段时间，恐怕我和布雷姆都不会来杀戮场了。”旁边的壮硕大汉布雷姆也点头。
    “怎么了?”萧一一怔。这二人和自己一样，是属于那种经常呆在杀戮场的。
    “我和布雷姆，被老师严令，去申请成为宇宙见习拥兵，参加宇宙见习佣兵考核。”何若压低声音道：“这宇宙见习拥兵考核，比平常宇宙冒险要危险的多，据说死亡率、淘汰率都很高。如果一个月后我和布雷姆谁没来杀戮场，怕就了死在考核中了，今天跟你说一声，也是怕以后我们消失，你说我们不告而别，不够朋友，哈哈……”
    “真的假的?”萧一有些吃惊，这宇宙见习拥兵考核，有这么离谱吗?
    “危险是危险，可是，那些宇宙级、域主、界主，超过99%都是佣兵。”何若眼神凌厉，“我若是不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命。要做人上人，想过的潇洒，就得拼，就得战斗！”“嗯。”布雷姆重重点头。
    萧一默然无语，不知道如何劝解这两位朋友。在他看来，什么机缘都没有生命来的重要，至于何若说的，如果不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命这话，萧一并不认同。
    能够拿出每天100万～500万乾巫币的费用，供他们来这里提升修为，家里绝对跟贫穷扯不上关系，在这样的家族里，即使一辈子不工作专注于武道，也是没有太大关系的。
    当然，萧一也是理解他们的，在这样的家族里，被重点培养的，他们生活环境压力，可比萧一大多得了，一个做不好，便会被家族所抛弃。
    而那些大势力重点培养，花费大量金钱、资源等等，若是得不到满意结果，那些被淘汰弟子命运怎么可能多么好?
    因此，有时候即使自身实力没有达到，也不得不硬着头皮顶上去，哪怕是牺牲，也好过碌碌无为的好，这便是大家族的烦恼。
    “何若，布雷姆，那见习倜兵考核，有那么危险?”萧一疑惑。
    宇宙拥兵联盟。
    分为冒险者、见习拥兵、一星拥兵、二星拥兵、三星拥兵。其中冒险者是不需要进行考核的，只要去登记报名就直接是冒险者，而见习拥兵需要考核，一星拥兵需要考核……每一个称号必须经过考核！
    见习拥兵考核，达到恒星级即可有资格参加。
    不过淘汰率太高，像何若，布雷姆他们，绝对是同阶佼佼者，但他们都不敢说可以顺利通过考核，甚至有身死的危险，可见见习拥兵考核有多么的变态。
    “很危险。”低沉的声音从旁边高大壮硕的布雷姆口中传出，他的声音仿佛在胸腔内发出，还带着回音，“宇宙拥兵。本来就是在生死中冒险的，所以，见习拥兵考核作为‘入门考核’是要淘汰掉不适合当拥兵的武者精神念师。”
    “考核地点，一律是那些早被发掘开采过的‘界主世界’。”布雷姆道，“在界主世界中，宇宙倜兵联盟会制迷许多危险困难，淘汰掉一大批人。在淘汰过程中运气好或许不死，可死亡率依旧很高。
    “界主世界?”萧一一惊。
    界主世界，萧一也查过资料问过巴巴塔。宇宙中，‘宇宙级’强者就是一方大佬，而若是‘域主’，就可以在现实中直接展现自己的强大领域。域主的领域，可不是洪、雷神的领域，那要强大千万倍。至于界主，不但拥有体内世界，且还能创造一方世界！
    这一方世界内，许多都可按照界主的想象去创造，所以可以出现很多不符合常识的现象。
    如果有任性的界主，完全能够让天地倒转，乾坤逆行，当然，越是逆天的改变，所消耗的能量也就越大。
    而且界主世界还需要一定的能量用来维护世界运转，因此，一般的界主不会那么任性来改变世界法则。
    当然，如果界主世界真的有的规则的改变，那绝对是向着界主有利的方向改变的。
    比方说一位海族界主强者，他将自己的世界改造成海洋世界，并且增加了一些有利于海洋生物的法则，这样，其它界主进入他的世界与其战斗之时，便会受到这样不利的条件所影响，即使实力高过这位海族界主的，都不一定能够取得最终的胜利。
    “教官来了?”布雷姆低沉声音响起。
    “教官?”何若也朝大厅入口方向看去，顿时看到了三道人影走了过来，其中的一个，正是他们的教官。布雷姆、何若顿时放下翘起的腿，显得拘谨不少。“教官，你们过去说的宇宙级强者教官昆西?是哪个？”萧一小声嘀咕道。
    何若低声道：“就是远处穿绿色战衣的光头。”幸亏在虚拟宇宙中，每一个人的实力都固定在‘初等战将’水准，虽然可以得到虚拟宇宙检测认定实力，可只有在特殊场合，比如‘杀戮空间’中，才能施展和现实中同等的实力，而非特殊场合，不管是普通大众，还是不朽强者，一律是初等战将的身体。
 
第十九章 雾岛
    “呼～好真实的幻境啊！看来秘诀上说的果然没错，以我如今的修为，只能修炼到遁天梭的第二形态了！”萧一倒也没有太多的遗憾，面色十分淡然。
    “遁天梭分为‘攻击形态’，‘防御形态’，‘飞行形态’。”
    “其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
    ……
    分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
    而萧一现如今振幅程度为64，可以修炼到第二形态第三层！
    深夜时分，萧一脚踏遁天梭就直接飞出极限武馆，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
    距离扬州城大概三百多公里外。一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。
    萧一遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’，瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在萧一身前。
    “组合！钻山锥！”萧一目光一凝。
    刷！
    365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
    萧一此时大脑正飞速运转，不停的对钻山锥这门秘法进行着模拟。
    “破！”萧一盯着远处丘陵。
    12股达到萧一极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
    12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
    “昂~~”
    钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！
    “轰隆~~”
    顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
    远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
    “好快的速度，好强的钻透力！”
    “速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
    “按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！看来果真如此。”萧一不禁感叹这秘法的变态，仅仅是秘法入门，便能够让修炼者提升数倍实力。
    萧一之所以第一次修炼钻山锥便能够成功，除了他的超级大脑异能之外，也与他自身的境界有关。
    萧一现在极限是能操控64把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动‘钻山锥’还是极其轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。加上他在斗破苍穹修炼炼药术时，修习成的精微操控，才使得12道丝纹完美的同时抵达尖端。
    不过随着遁天梭的修炼加深，即使以萧一的资质，也不可能一次成功了。
    时间一分一秒过去，萧一一次次尝试，一次次以肉眼渐渐的速度进步着。
    原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上，都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体，就再也没怪兽胆敢靠近了。
    天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
    终于――
    太阳从东方微微冒出头。
    一身疲惫的萧一躺在草地上，露出了满意的笑容。
    他已经将遁天梭的第二种形态，全部修炼完成，如今萧一精神念师所展现出的实力，即使面对拥有领域的洪，也是丝毫不怵的。
    ……
    一个月后――
    “师傅，我已经找到了雾岛，这里果然如你说的一般，四处充满了危险，要不是你的提醒，我此时恐怕已经是重伤了。”罗峰在通讯器里，心有余悸的说道。
    “好，你将雾岛的位置坐标发给我，我立马过去。”萧一说着，便直接跳到了遁天梭上，施展遁天梭的飞行状态。
    如今遁天梭达到第二形态后，飞行速度已经完全不低于洪荒级战机，而且在飞行时，遁天梭外围还会形成一层能量罩，虽然威力不是很强，但却能够阻挡极速飞行时的风压，十分适合飞行。
    雾气笼罩的广阔湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝实，正是一身休闲服，脚踏遁天梭的萧一。
    萧一站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖泊依旧笼罩着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。
    “还真有意思，以我的实力，居然只能够看到千米之外的景色……看着，这确实是我要找的那座雾岛了！”萧一露出了满意的笑容。
    “进去看看。”遁天梭悬浮在半空，萧一一跃而上。
    脚踏遁天梭，萧一在湖面上空迅速飞行深入。
    雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。
    “不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”萧一自言自语的说道。
    咻！
    萧一迅速飞行前进，所过之处，下方的湖泊水面一直汹涌的很。
    “嘶啦！”
    一道粗大的蓝色电光猛地亮起。
    “嘶啦！”
    密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇。
    萧一看着那那密密麻麻，披天盖地的电芒，不但没有担忧，身体中所有细胞都有着一种欢呼雀跃的感觉。
 
第二十章 万年柳木心
    那密密麻麻，披天盖地的电芒，全部朝着萧一所在的高空汇聚。
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓～”一道道闪电，仿佛不要钱一般，向萧一身上砸来。
    “啊～哦～”萧一矗立在半空中，不停的接受着雷电的轰击，并发出一阵阵痛并快乐的＂shen　yin＂声。
    天空中的萧一，没有任何的防护，甚至连“黑神套装”都没有穿戴，为的，就是能够更好的接受这些雷电的洗礼。
    一道道蓝色雷电，轰击在萧一的身体之上，却没有发出太大的声响，如果仔细看便会发现，这些蓝色雷电在接触到萧一身体的瞬间，大部分雷电都被萧一的身体所吸收，只有一小部分雷电，轰击在萧一体表之上，却没有对萧一那强大到有些变态的身体，造成任何的伤害。
    不过虽然没有伤害到萧一的身体，但雷电的效果，还是让萧一身体表面，不停的流窜出一条条蓝色的电龙，将萧一那套休闲服瞬间撕碎。
    此时，萧一的体内也在发生剧烈的变化，原本体内的真气，由于融合了紫色雷电，而具备了雷电的属性，但那道紫色雷电毕竟太过稀少，虽然质量极高，但能够对萧一起到的效果，却并不明显。
    而此时，萧一的身体在大量蓝色雷电轰击下，体内那稀薄的紫色雷电，不停的吸收着外界的蓝色雷电，同时，由于雷电的数量提升，萧一的肉身也在显着的提升着，因此，萧一才会发出那舒服的＂shen　yin＂声。
    密集的蓝色雷电轰击了一个多小时，下方的水族怪兽终于察觉到了不对，虽然他们并不如人类那么聪明，但仍然感觉到天空中的萧一，在它们的轰击下，似乎并没有受到什么伤害，因此，雷电渐渐奚落，最终水面恢复了平静。
    萧一此时正在享受着身体素质的不断提升，外界的雷电突然停了下来，让萧一感到一阵失落，接着，他便做出了一个惊人的举动，直接窜进了下方的湖水之中。
    当他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的怪兽，猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳞片上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面，张开血盆大口向萧一咬来！
    萧一看到从水底窜出的那密密麻麻的蛇形生物，不禁头皮一阵发麻，低声咒骂了一声，直接一闭眼，朝着这些怪物砸了下去。
    嗷～吼～
    萧一的落下，顿时让水中的电鳗族群炸开了锅。萧一落下的位置，生存了大量的电鳗。
    “铁线电鳗。”
    “独角电鳗。”
    ……
    萧一一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居住，攻击萧一的正是一群电鳗类水族怪兽。放电类的怪兽，一直是让人类武者们惊惧的存在。
    强大的放电类水族怪兽，特别是联手放电，甚至于让强大战神瞬间电晕掉，在电晕的状态下，就算是战神恐怕也要被吃掉！
    不过对于萧一来说，这里却是最好的修炼场所。当萧一落入水中后，便感觉到一股比刚刚天空中还要强大的雷电，不停的向他身体内涌来，让萧一又一次享受到了那酥麻的感觉。
    刚刚攻击萧一的电鳗，只是电鳗一族的一小部分，而且雷电在天空中，也有相应的损耗，因此，萧一所能够吸收到的雷电，其实并不是很多。
    但在水中，电鳗们都不自觉的对萧一释放了电能，想要将这个一看就实力强大的武者吞入腹中，因此，萧一在水下，反而获得更大的电量。
    其实萧一自从获得了雷电属性后，也不是没有进行过尝试，曾经他便尝试着吸收基地内的电能，不过很快他便发现，这样吸收的电能，不到驳杂不纯，而且也根本起不到提升紫色雷电的效果，因此，很快便被他放弃了。
    而这种电鳗所含有的能量，虽然相较于萧一体内那紫色雷电，在等级要远远不如，不过电鳗的数量，却足以弥补这质量上的不足。
    此时，萧一体内的雷电真气，从原本的浅紫色，正在缓缓蜕变，向着紫色的方向发展。
    嗷～
    萧一这里的变化，终于引起了湖中那位兽皇的注意，发出了一声愤怒的吼声。
    随着兽皇的这一咆哮，原本不停翻过的水面，顿时变得无比安静起来，那些电鳗齐齐沉入水下，不再理会萧一这位近在嘴边的肥肉。
    “嗯？是那只新晋兽皇？要不要将他宰了呢？”萧一不由得想到。
    不过那只兽皇在发出一声怒吼之后，便没有进一步的动作，让原本准备将这只兽皇也随手解决的萧一，放弃了这一想法。
    “雾岛有太多的宝物等待自己的发掘，有这样一位守护者，也是不错的选择！”萧一不由得想到。
    嗖～
    萧一见没有好处了，自然没有在这里继续停留，从空间戒指中，换上一套休闲服，向着罗峰的方向飞去。
    “师傅，这里！”看到天空上那大摇大摆的飞过来的萧一，罗峰不禁暗自佩服。
    他可是经历了千辛万苦，甚至用精神念力在地上土遁了好久，才来到了这里。
    而萧一却是就这样大摇大摆的进入雾岛，没有将一路的危险当回事，这样的境界，至少以如今的实力，罗峰是万万做不到的。
    “罗峰，你做的很好，这里就是我让你找的那座雾岛！”萧一对自己这位徒弟的寻宝能力，也不禁暗自佩服。
    “师傅，这座雾岛除了水中怪兽密集一些，岛屿怪异了一些外，我并没有发现任何异常啊？你寻找这里做什么？”罗峰在萧一面前，才真正展现出一位年轻人的活泼。
    “呵呵，我之所以要找寻这座岛屿，是因为这座岛屿上，有着大量的草木之灵？”萧一没有卖关子，直接对罗峰说道。
    “什么是草木之灵？”罗峰皱着眉头问道，他从来没有听说过草木之灵。
    “千年柳木心听说过吗？服用后，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍，身体素质也会有一个跃升。而千年柳木心，就是一株草木之灵的核心！”萧一耐心的对罗峰解释道。
    “什么？这里有千年柳木心这样的宝贝？”罗峰内心不由得一阵悸动。
    “当然，而且还有许多株，如果这个消息传出去，世界各大势力，一定会蜂拥而至，将这座雾岛瓜分的。这也是我为什么让你不要对任何人提起的原因！”萧一笑着对罗峰解释道。
    “……师傅，我没想到这里有这样的秘密，之前我感觉自己好像被人跟踪了，不过我并没有在意……”罗峰十分愧疚的对萧一说道。
    “哦？知道对方的来历吗？”萧一也没想到，一向谨慎的罗峰，居然会出现如此的纰漏。
    “对方可能是一对战神巅峰的夫妻，秃鹫李耀，毒蝎维妮娜，我杀了他们的儿子，他们一直找我的麻烦，如今我实力强过他们，但他们仍旧对我死追不放！”罗峰简略的说道。
    “哦，没关系，敢来雾岛，杀了便是！”萧一随意的说道。
    “……”这这样大气的话，至少他罗峰目前是没资格说出来的。
    “走，和我去雾岛中逛逛，将上面的草木之灵都弄到手上，别让其他人占了便宜。”虽然萧一不惧地球上任何一位武者，但真要是被他们一窝蜂的涌过来，恐怕草木之灵还真不一定能够保住。
    “师傅，前面九颗柳树，难道是草木之灵？”罗峰声音有些颤抖，不确信的对萧一说道。
    “走，过去看看……”萧一也是十分的激动，没想到，居然找到了这枚万年柳木心。
    ……
    呼！
    绿色椰子形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时萧一身边的遁天梭，划过一道闪电，直接刺在那绿色椰子晶体表面。
    “噗哧！”坚韧的晶体外壳，在萧一的刻意攻击之下，直接被刺破。
    咕咕~~~~~
    里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被萧一精神念力控制着悬浮在眼前。
    “来吧。”
    萧一张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的万年柳木心精髓，在精神念力控制下，直接飞入了萧一的口中。虽然说整个晶体足有椰子大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小碗的量。
    一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股清凉、舒适的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
    舒爽！
    萧一躺在岩石洞**一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……
    萧一感觉全身筋骨皮肉都在不断的颤动，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
    这种感觉很奇妙……
    全身清凉！
    同时仿佛全身的皮肉劲膜离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
    而在萧一体内，万年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机，几乎瞬间就融入了萧一身体每一处，这股生机能量让萧一的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化，仿佛树苗成长直至参天大树一般。
 
第二十一章 强硬
    这一刻DD萧一体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的进化，不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且萧一的基因中似乎都吸取了那万年柳木心的一丝，基因发生了特殊变化。
    细胞活性在飞速提升。
    在这种生机下，萧一全身都在飞速提升。
    筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给萧一丝毫痛苦，萧一只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
    识海当中。
    无尽的识海中，那颗紫金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
    大量的液滴，正不断的滋养着识海中的精神力，使精神力向着神念不断的进化。
    “呼～好神奇的变化，这万年柳木心果然神奇！”绕是以萧一的个性，都不禁对这种变化惊叹不已。
    刷～
    ……
    地下两三千米深的岩石洞穴中，萧一看着平躺着的罗峰，没有打扰他的修炼，直接回到了雾岛上，准备将剩下的草木之心全部收集起来，虽然这种草木之心对他已经没有太大作用了，但却可以用它们炼丹或是交换其他宝物。
    “嗯？前面有人！”萧一已经查探了大半座雾岛，草木之心也获得了数十颗，正准备将岛上所有的草木之灵获取完毕，再去找罗峰时，突然听到前面有说话的声音。
    “卡特兰，前面就是三棵柳树类草木之灵。”一名陌生男子的声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。
    “李耀，你确定萧一到了这里”幽冷的声音响起。
    “是啊？我听到了罗峰与他的通话！”李耀对卡特兰说道。
    “好，我们只有两个小时的时间，两个小时后，家族便会将雾岛的情况，通知世界其他势力，到时候，我们再想这样轻易获得草木之灵，恐怕就没有那么容易了！”卡特兰轻声的说道。
    “哼！交出你们摘取的草木之灵，然后滚出雾岛！”萧一听到他们的话后，直接从迷雾中走出，对卡特兰说道。
    “萧……萧先生！”卡特兰刚刚还一副清冷的表情，此时也变成了一副吃惊的面孔。
    “不用我再重复一遍了吧？”萧一对卡特兰说道。
    “我们愿意将得到的草木之灵都给您！”卡特兰立即说道，生怕晚了，被萧一找到理由，直接一巴掌拍死。
    “对了，将你们的“黑神套装”交出来，这样我就不再追究你们家族将雾岛的秘密，泄露出去的事情了。”萧一看到卡普兰，突然心念一动说道。
    “这……好的！”虽然卡普兰万分不情愿，但没有办法，只能顺着萧一的话说道。
    萧一满意的将三套“黑神套装”收入储物戒指中，没有理会如丧考妣的四个人，直接离开，准备在其它势力来之前，将草木之灵采摘完毕。
    费了大约一个小时的时间，萧一将整座雾岛上的草木之灵都收入囊中，不过那颗摩云藤，萧一却并没有惊动，毕竟那是留给洪的。
    看到雾岛上再没有任何的草木之灵后，萧一才满意的点了点头，回到罗峰所在的岩石洞穴中。
    “轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开，将地面炸出了一个深坑。
    “呵呵，看来你有了不小的进步啊？”萧一对罗峰说道。
    拥有辅助光脑的萧一，一眼便看出，罗峰现在的战力：精神念力，基因原能。
    “是啊，老师，千年柳木心果然是了不得的宝物，我已经达到战神境巅峰的修为了！”罗峰不无感慨的说道。
    “不用感慨了，跟我走，接下来，将有一场恶战等着我们！”萧一说着，扔给罗峰一套‘黑神套装’道：“这是一套‘黑神套装’，你用鲜血将它融入体内，便能够发挥‘黑神套装’的能力了。”
    “什么！这就是‘黑神套装’？太好了！”罗峰可是对这套‘黑神套装’垂涎不已。
    此时，雾岛之上，已经降落了大量的战机，他们分别代表着五大强国、两大武馆、hr联盟。
    “看，萧一来了！”周围的武者为萧一和罗峰让出了一条通道，让萧一进入了这个临时的基地中。
    “萧一，听说这里出现了大量的草木之灵，是否被你得到了，快点交出来！”一名超越战神境的议员说道。
    对于萧一，众多势力虽然心中忌惮，但却没有洪那样达到畏惧的地步，说到底，他只是一名强大点的武者，并没有自己的势力。
    啪～
    一巴掌，就这么毫无征兆的拍在了这名议员脸上，虽然有着‘黑神套装’抵消了百分之九十的力量，但这一巴掌，仍旧将这名议员拍飞了出去。
    如果说这一幕还没有让众人有所畏惧的话，那接下来的一幕，直接让在场的众人，呆在当场。
    只见被拍飞的那名议员，在空中便直接炸裂了开来，鲜血洒落了一地，而‘黑神套装’，则掉落在了地上，成为了一件无主之物。
    “你……”众人中还有人想说些什么，但看到地上那一片血污，刚向说出来的话，不知道被什么东西堵住了。
    萧一倒是如同一个没事人般，从地上捡起那件无主的‘黑神套装’，旁若无人的装进储物戒指中。
    “从今天起，这座雾岛便是我的私人领地了，如果没有经过我的允许，进入我的领地，杀无赦！”萧一的声音并不大，但他所说的每一个字，都清晰的传入每个人的耳中。
    “呵呵，萧先生，这里的草木之灵已经被您采摘完了，这里对您已经没有太大的作用了，你看……”一位不知道某个势力的代表，客气的对萧一说道。
    “没得商量，要么离开，要么死！”萧一断然拒绝道。
 
第二十二章 强大的恢复力
    正当双方僵持不下之际，天空中一艘血红色三角形战机缓缓从天空降落，一身黑衣的洪和一身白袍的雷神从战机上走了下来，让紧张的局势缓解了不少。
    “萧一，这里是怎么回事？”洪对萧一询问道。
    “没什么，这里已经被我占领，成为我的领地，我正准备将他们从这里驱逐出去。”萧一平淡的说道。
    “这……”洪对于这位做事每每出人意表的萧一，感到十分的无语。
    一阵纠结中，这里的众多实力，最终还是选择了退让，毕竟为了一个虚无缥缈的遗迹，与世界第一高手对上，而且还是一个根本没有任何顾及的世界第一高手，确实有些得不偿失。
    ……
    “对了，我正要找你，我从你那里拿了这么多宝物，一直觉得很亏欠你，这次正好找到了适合你的宝物，便将它留了下来……”萧一对洪说道。
    “哦？是什么？”洪好奇的问道，他可是知道萧一的眼光，一般宝物在萧一那里，根本算不得什么。
    “摩云藤！”萧一直接说到。
    “什么！”洪不确定的再次问道。
    “摩云藤！”萧一肯定的说道。
    “在哪里？”纵然以洪的心性，突闻摩云藤的萧一，也被震惊到了。
    ……
    雾岛内一处峡谷中――
    “那颗摩云藤就在峡谷底部，你去将他收服吧！”萧一指着雾气缭绕的峡谷说道。
    “好，看我的！”洪说着，便直接跳入了峡谷之中。
    嗖！洪直接朝下方降落，顿时从峡谷中冲出一根黑紫色长藤，猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑男子。
    “额?”洪伸出右手，白皙有力的右手。
    噗！就仿佛人握住筷子一样，洪竟然就这么简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是在洪的手掌下，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
    “嗡嗡嗡~~”
    这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
    可惜……没用。
    “黑紫色长藤，力道这么强。”洪微微皱眉，随即左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
    “轰隆隆~~~”
    挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
    “应该有十六根才对。”洪竟然一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，洪周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥泞当中，挣脱都艰难无比。
    “这应该是洪的领域了吧！呵呵，果然有些神奇！”此时，站在远处的萧一，双眼如同灯泡一般明亮，大脑也不停的运转，对洪所展现出来的黑暗领域进行分析。
    “对。”
    洪抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
    “我们地球上竟然也有摩云藤?”
    洪露出一丝笑容“这萧一倒是我的福星，这次我倒是赚大了。”
    ……
    雾岛重新恢复了平静，在萧一的镇压下，再没有势力敢于停留在雾岛之上，虽然不知道他们内心的想法，但表面上，雾岛如今完全属于了萧一。
    “罗峰，这里是二十株草木之心，你拿去吧，可以与洪兑换一些宝物，供修炼所用！”萧一拿出了一个背包，递给了罗峰道。
    “师傅……”罗峰有些不好意思。
    “不用推辞，这是你应得的，说起来，这次还是我占了你的便宜呢！”萧一对罗峰说道。
    “这些草木之灵，每一株都有不同的作用，像这株千年黑乌根，要泡成三公斤药酒，每天服用100mg，普通人也能够服用，提升他们的身体素质……”萧一详细的为罗峰解释道。
    ……
    送走了罗峰，整个雾岛如今只剩下萧一一个人了，他也终于可以对雾岛进行探索了。
    萧一没有了顾忌后，直接下潜至湖底，找寻那只兽皇级怪兽。这只怪兽说来奇怪，只在萧一到来时，发出过一声惊天怒吼，便在也没有任何的声响了，甚至在各个势力的战机到达雾岛之时，都没有站出来，宣布雾岛的归属权。
    萧一看着面前的兽皇‘触手兽’，这只怪兽明显对萧一有些惧怕，并没有主动对萧一进行攻击。
    “向我臣服，我可以不杀你！”萧一知道，兽皇强者都是具有极高智慧的，因此直接对‘触手怪’说道。
    ‘触手怪’听到萧一的话后，犹豫了一阵后，最终还是选择了臣服。
    只见它那十三条触手，全部匍匐在了湖底，龟壳此时也不停的上下抖动，如同人类在磕头跪拜一般，不过如此庞大的身躯，做出这样的动作，怎么看怎么显得无比的滑稽。
    “好了，带我去寻找宝物吧！”萧一直接对‘触手怪’发出指令。
    这一次，‘触手怪’没有任何的犹豫，十三只触手，如同十三只巨大的船桨一般，一个支撑，龟壳便直接向前窜去，速度如同闪电。
    “这里？”萧一看到‘触手怪’极为人性化的用一只触手不停的点动这一块巨石，萧一知道，宝物可能就在巨石的下方。
    啪嗒～
    萧一直接将这块两米多高的巨石翻起，露出里面一颗白色半透明晶体，原本幽暗的地底，也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。
    随着白色晶体的全部露出，一阵阵米香向外传了出去，引得周围水族怪兽，疯狂的向这里聚集，不过在看到‘触手怪’后，却纷纷停了下来，在‘触手怪’周围形成了一个包围圈。
    嗷～
    ‘触手怪’显然不满自己手下的‘小弟’，在自己的面前居然仍然敢觊觎宝物，一阵怒吼，将围绕在它周围的水族怪兽轰散。
    “呵呵，这就是木伢晶了吧？果然十分神奇。”萧一将这枚木伢晶拿在手中，感受着其中的能量。
    木伢晶有些类似与萧一手中的极品灵石，但相比于极品灵石来说，木伢晶对于动植物的作用，则要更加的神奇，能够让动植物进行超自然的进化。
    “呵呵，好，你很不错，将这座雾岛周围的木伢晶都给我找来！”萧一对‘触手怪’说道。
    ‘触手怪’可怜兮兮的看着木伢晶，对于‘触手怪’来说，木伢晶是它提升实力的关键，如果都给了萧一，今后它的修为将再难以进步了。
    “放心，只要你为我做事，我会提供给你修炼所需的木伢晶的！”萧一看到护食的‘触手怪’，好笑的说道。
    一番收集，萧一将雾岛周围大约60颗木伢晶，全部收集到手中，并将整座雾岛湖底的大致分布，查看了个透彻。
    正当萧一准备返回雾岛时――
    “嗯?”
    走在洞穴中的萧一，忽然感觉脚一疼！
    “怎么回事?”
    萧一感到脚下一阵疼痛，瞬间整个人本能的嗖的就移动到数十米外。
    “到底是什么?”萧一精神念力一扫。
    精神念力扫荡的范围内。
    之前萧一脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
    “这是?”萧一屏住呼吸，走过去。
    伸手将卡在岩石中的纯粹血红色碎片，拿在手上！
    好重！
    仅仅巴掌大小的一块碎片，根据萧一的感觉，竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
    血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……
    “我的脚?”萧一翘起自己的右脚脚跟一看，‘黑神套装’所形成的战靴，依旧完好无损的穿在脚上，不过萧一知道，之前‘黑神套装’有一瞬间是破裂状态的。
    “它……它到底有多锋利？”萧一卸下‘黑神套装’的防护。
    右手拿着刀锋碎片。
    咻！轻易的挥动刀锋碎片，向自己的左手手臂扎来。
    噗～卡～
    刀锋碎片毫无阻滞的穿进皮肉，但在进入三寸时，却被一股强大的反弹力，让刀锋再难以寸进。
    而且更另萧一惊奇的是，当刀锋从萧一的身体中拔出后，仅仅过去三秒，萧一的手臂便完好如初，没有任何破损。
    “好锋利的刀锋！好强大的恢复力啊！”刀锋的材质，萧一自然知道，因此，它足够的锋利，并没有让萧一太过于惊讶。
    但萧一自身那强大的恢复力，却让萧一惊叹不已。
    其实萧一在吞服万年柳木心后，曾经想过进行实验，看看自己的恢复能力究竟达到什么程度。
    不过，很快他便放弃了这个想法，他找不到能够伤害自己身体的武器。
    而如今，这块锋利的刀锋碎片，将自己身体割破，萧一才终于见识了自己的恢复力究竟有多么变态，也对那万年柳木心惊叹不已。
 
第二十三章 暗示
    其实萧一并不知道，他有如此变态的恢复能力，并不是全部归结于万年柳木心，而是随着萧一身体素质的提升，萧一的恢复能力也相应的提升，只是萧一一直都没有受伤，因此，根本不知道，其实他的恢复能力也是极为变态的。
    “这件刀锋碎片倒是对我精神念师的实力提升，极为有帮助，有了这件兵器，加上我那庞大的精神念力，相信即使是洪，也经不起我的一次攻击吧！”萧一满意的将这件刀锋碎片贴身收藏，并没有将他放入储物戒指中，准备随时动用。
    这件刀锋碎片虽然没有遁天梭那样神奇的功效，但他的锋利度，却不是遁天梭能够比拟的，因此，即使萧一能够将遁天梭修炼到巅峰，也不会比那件刀锋碎片对他的帮助更大。
    当然，其实萧一最想的，并不是将这件刀锋碎片作为暗器来用，而是将其进行熔炼，成为一件法宝类的宝物，那样对萧一所起到的效果，远要比如今更大。
    不过这里，明显不适合进行熔炼刀锋碎片，萧一知道，此时那位智能巴巴塔应该是正在注视着自己，这个时候，只能继续向海底进发，才能得到陨墨星主人的传承。
    “这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”萧一自言自语道：“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片”
    说着，萧一便继续向湖底深处进行探索。
    地底15600米左右，厚实岩石层当中。
    “目标锁定。”
    “已经取得外壳残片。”
    “改变暗示，开始接引。”
    一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的萧一身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹，直接传递进入萧一识海。
    “嗯？”萧一表面没有任何变化，但内心深处却升起一阵波澜，刚刚那道波纹，给自己了一道暗示，让自己不断向下探索。
    “我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器，估计会沉陷到地底极深处。”萧一装作浑然不知，继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
    九千多米……十万米……十万一千米……十万两千米……
    不断深入！终于，十万五千米！
    “日标到来。”
    “舱门隐身，关闭。”
    这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石，竟然开始震颤蠕动起来，而后呼的一声，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
    出现了满是灰尘的半开启的舱门！萧一正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
    “往这边走。”
    萧一跟随着内心的感觉，不停的变换着方向，朝着地底深处走去，如果此时能够直观的观察萧一的路线，便会发现，他正在朝着那古老的舱门不断的接近，不断的接近。
    直至最后一一“轰隆！”
    撞开碎裂的岩石，萧一一转头，虽然是黑暗当中，可这里对萧一来说，与白天无异，他依旧能看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
    “嗯”
    萧一操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的门，而这一扇类似于智能战机舱门的门，此刻正半关闭着。
    “这是什么”
    “门”
    在地底十万多米深，出现一个满是灰尘的门“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹”萧一有些激动，他知道陨墨星主人的传承就在眼前。
    “这是什么门”
    萧一心意一动，顿时遁夭梭飞出32柄刀片，32柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身，砸在舱门周围的岩石上。
    嗤嗤嗤~~
    岩石被砸得立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。
    “先用精神念力观察一下。”
    在距离舱门20米处，萧一谨慎的控制念力，沿着舱门渗透进去，观察着神秘舱门内到底有什么。
    “那，那是一一”绕是以萧一的定力，也被舱门内那堆积得如同一座小山般的木伢晶震惊到了。
    舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
    就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石，全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在萧一步入舱门的一瞬间，让萧一感到窒息！萧一蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入储物戒指中。
    一边拿起木伢晶，萧一还一边数着。
    “289颗！”将最后一颗木伢晶，收入储物戒指中，萧一依旧有一种寻找到宝藏的激动心情。
    “这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
    “舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”
    萧一很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口，就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。
    ……
    沿着入口通道，萧一小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
    入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
    萧一刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了:“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
    而通道地面上，则是半倚着通道的一具庞大尸体！
    “辅助光脑，检测。”萧一连忙使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
    “目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
 
第二十四章 恶魔巴巴塔
    是的，尸体！
    萧一屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹，复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努力睁着。
    “老天。”
    萧一和这尸体眼睛一对视心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……
    不！
    准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让萧一心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
    “这，这到底是什么级别的强者?太可怕了。”萧一倒吸一口凉气。
    他敢肯定，这具尸体，比之当初那位无名道人，在能量等级上，不知高出了多少层，如果对方活着，恐怕一个眼神，便能将自己杀死吧！
    “冷静。”
    “冷静。”
    萧一发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。
    “不看它眼睛。”
    萧一渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯?就跟活的一样?”
    仅仅这一点，就要比当初那位无名道人高出不知多少倍。
    如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，萧一恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
    “尸体上似乎没伤痕?它怎么死的?”观察许久，萧一只能摇头，自己根本推测不出什么。
    “到里面看看。”
    萧一不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过萧一依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
    大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！
    这扇大门宽超过十米，高度也超过十米此刻是半开启的状态。
    “这是……”
    萧一尽量不发出声音，沿着大门步入其中。
    “天呐。”萧一不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让萧一震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！
    萧一用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
    因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂迹象。
    而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。
    “这六具尸体。”
    萧一仔细看过。
    其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上，它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。
    第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！
    第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛萧一比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
    第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！
    黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。
    “地球人?华夏人?”萧一盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。
    萧一能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比之如今的萧一，不知道强了多少倍。
    而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让萧一有些遗憾对方已死。
    “这第五具尸体?”
    萧一有些疑惑的看着。
    大厅中已经观看的四具尸体，虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
    诡异的是……胸口大窟窿内，竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
    “这样的修练法，可没什么太大的成就啊！”萧一摇摇头，对于这种专门强化肉身的法门，萧一还是极其看中的，不过对于这种放弃肉身，将身体凝炼成一体的法门，萧一却并不是十分认可。
    人类的躯体，是十分奇妙的，如果只是将之如同一块生铁去淬炼，那将让人体失去很多奇妙的功能，因此，这也是萧一宁愿一直用灵气，雷火进行淬炼，也不愿采取一些更激进的方法，让身体快速变强的原因，萧一的身体，至今还保持了人类所有的器官。
    “还是这第六具尸体正常点。”萧一观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
    ……
    六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。
    这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
    “如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂?”萧一很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂?
    环顾周围大厅。
    大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
    “滴!”
    一道声音响起。
    “嗯?”萧一吃了一惊。
    顿时原本昏暗的大厅，忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。
    “萧一，你终于来了。”黑袍孩童目视萧一，血红双眸中有着一丝喜悦。
    “你是?”萧一谨慎地看着眼前黑袍孩童。
    “我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
    “五万年?”萧一微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了?”萧一指向周围的六具奇异的尸体。
    “对。”
    “他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”
    “不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向萧一，“萧一，跟我去拜祭主人。”
    半圆形华丽大厅内，黑袍孩子那白皙的小手直指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
    “跟我来。”
    黑袍孩童在前面走，萧一跟随在后面。
    来到通道处，黑袍孩童一跃而下，萧一跟着跃下。
    通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。萧一一眼看去……这阴暗大厅空荡荡，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
    “开！”黑袍孩童指向地面。
    “咔咔咔~~~”
    地面微微震动，缓缓开始裂开。
    “主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向萧一，血色瞳孔让人心悸“萧一，你现在一肚子疑惑吧?”
    “是的。”萧一不否认。
    “先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。”
    “当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成xxxx。”
    “这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道“从本质上来说，我是一种智能！”
    萧一一怔，恶魔巴巴塔?还有人给自己起这样的名字的？果然是智能生命，即使进化成类人生命，思想还是十分怪异的！
    “类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么?”萧一奇怪的问道。
    “是的，不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
 
第二十五章 呼延博？
    “至于我……”
    “我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经脱于智能。
    可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”
    “而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔“的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
    萧一也不由得暗暗吃惊。
    他所在的地球，如今连人工智能都只是在刚刚起步阶段，想要发展出真正的智能，还不知需要多久，更不要说这种智能生命了。
    这科技的差距，可不是一般的大啊！按照巴巴塔的说法。可以分成四个级别，逻辑处理程序一一逻辑能媲美真正人类的智能一一有感情的智能一一智能生命。
    如果这种智能生命能够进入地球，那绝对能够揭起滔天巨浪，甚至能拍许多小国家，瞬间覆灭在金融的海洋中。
    不过可惜，这种智能生命也是一种生命，而只要是生命，便会受到世界意识的制裁，萧一想将之带回地球，根本是不可能的事情。
    而且萧一也不希望自己所生存的世界，整天处在动荡的环境中，如今世界相对保持着和平，也是萧一最希望看到的。
    “五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤。
    “我还能变为智能虚拟存在，可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
    透明的水晶棺缓缓从地面浮出！萧一也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散着可怕的寒气，以萧一的身体素质，都感到了丝丝寒意！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可萧一也不懂这是什么材质，暂且称之为水晶吧！
    水晶棺内，躺着一具尸身！这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
    萧一看到他的第一感觉就是，这不是短笛大魔王吗？除了这具尸体的颜色，是人类的黄色皮肤外，其他与短笛大魔王没有任何区别，难道龙珠世里的人也能任意穿越了？
    “主人！”黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
    “啪！”“啪！”两滴眼泪滴落。
    “智能虚拟生命还流泪?”萧一有些动容，这已经和人类没有任何区别了。
    “跪下！”黑袍孩童猛地转头看向萧一。
    萧一一怔。
    “我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂。
    但是紧接着，黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑道：“五万年没跟人交流我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
    萧一有些哭笑不得，难道智能生命也会有精神疾病？
    “巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博?”萧一有些紧张。
    “萧一，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
    “呼延博……陨墨星主人呼延博！”萧一深吸一口气。
    “就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
    萧一直接砰的一声跪下，连续磕了三个响头。对呼延博这个人……萧一过去虽然没见过，可自从修炼《遁天》，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得?
    “而自己使用遁天梭，学习《遁天》，拜祭一下前辈也是应该！”萧一不由暗自想到。
    黑袍孩童看向罗峰“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人?当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
    “拜师?”萧一一怔。
    拜一个死人为师?难道……这位超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的?
    黑袍孩童巴巴塔见萧一迟疑，不由得有些焦急，五万年终于等来一个合适的，这是怎样的一种煎熬。他连忙说道：“萧一！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，八度纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
    “六千多纪元?”萧一连忙问道。
    “一个纪元，相当于你们地球时间……1万年。”巴巴塔说道。
    “呼延博前辈，活了六千多万年?”萧一一瞪眼。
    “六千多万，很长么?”
    巴巴塔瞪大眼睛，怒道：“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活过一亿年的都有很多，甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
    萧一眨巴两下眼。
    地球存在时间?
    某些强者存在时间?
    “萧一，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸，却显得很是可爱。
    “你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常非常少！”
    “今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
    巴巴塔昂起小脑袋“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系?”
    “呃――”这个问题，直接将萧一难住了。
    萧一记得上学的时候，曾经学过，现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了。1000亿个星系更是大到一个天文数字，而这还只是人类发现的宇宙的部分。
 
第二十六章 诱惑
    “数百亿个星系?”萧一有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
    “嗯?”
    巴巴塔眉毛一掀，然后说道“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。这里的人类种族，并不是你们地球上狭隘的认识。”
    “像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’，‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
    萧一只是仔细听着。
    “你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道。
    “银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
    “八个星系，一个帝国?”萧一不敢相信“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住?”
    夭呐！地球上到现在都没发现到一颗。
    “奇怪么?”
    “银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’，在文明程度上要远远过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能过十位，算不错了。”
    “当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。
    一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样?
    萧一被这句话给吓住了。
    这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就有超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度?地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
    可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中，却算不了什么。
    “你别怀疑。”
    “主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
    “我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
    “按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度――黑龙山帝国。”
    “黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
    萧一有些发懵。
    黑龙山星域?包括八千多星系?属国就五百多个?银蓝帝国只是其属国之一?
    “别这副表情。”
    “黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
    “给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
    “主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
    “行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
    “恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
    “宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度，是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
    “域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者。任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
    “界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界。掌控一方世界……萧一，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着萧一。
    萧一仔细听着。
    “界主之上，才是不朽！”
    巴巴塔表情严肃起来。
    “不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
    “界主存在，在时光下，也要腐朽！”
    “超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
    萧一完全屏息了。
    不朽强者?或许修仙到达巅峰之时，能够不惧时光侵蚀，但成就仙道却是万万难以达到无限寿命的。
    仙人境之后，虽然没有寿元的困扰，但却有着三灾九劫的诸般劫难，而且这些劫难一道比一道难，只要失败一次，便会万劫不复，身死道消。
    当然，如果某位仙神度过了这三灾九劫，那么恭喜你，真正的大自在便在眼前，今后你也将跳出三界外，不在五行中了，不过这其中的难度，一点不比成就不朽要容易，甚至更加的艰难。
    “不朽强者，拥有无数特殊本领。”
    “就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道。“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
    萧一心中也一片火热。
    让一个恒星系瞬间湮灭的攻击?无法伤害不朽强者?
    “别想太远。”
    “1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
    “萧一，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能性可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
    萧一忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
    “嘿嘿。”
    巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
    “什么办法?”萧一好奇道。
    “夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
    “夺舍?”
    萧一当然明白这个词汇的含义。
    巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者的概率，会明显的提高。”
    “对。”萧一点头。
    武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
    “这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
    “而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统――蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级。童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年，就是域主级！这算人类种族中，最巅峰的一种血统了。”
    萧一听后，也不由有些傻眼。
    太阳啊！
    人跟人比，真是气死人啊！
    整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于！有一个绝世天才踏入恒星级！
    而人家呢?
    吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
    “这，这太不公平了吧。”萧一有些不知道该说什么了。
    “不公平?那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
    萧一微微点头，胸中不平之气消散。
    也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！这个宇宙就是一个基因进化的宇宙！
    “一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍?你能想象么?”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数。出一个宇宙级强者不错了，蛮卡星人只要成年，就是域主！”
    “所以！”
    “你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点，夺取强大血统种族肉身！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗?主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
    “后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉身！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉身，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才成为一名不朽强者的！”
 
第二十七章 夺舍？不必
    “毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
    巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍?舍不得自己的身体?”
    “你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝萧一投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂?”
    “不是舍不得进行夺舍，而是因为我的这具肉身，便是最好的，我相信，这个宇宙中，没有任何的一具人类肉身，可以及得上我的肉身！”萧一自信的说道。
    自从进入这艘飞船中后，萧一一直作为一个倾听者，不停的听着巴巴塔的述说。虽然巴巴塔大多数都在向萧一述说着宇宙的一些新奇，但还有一部分，则是对地球的不屑。
    这就如同一个曾经在大城市居住过的人，突然来到小城市，自身总是会产生一股迷之优越感，对周边事物产生莫名的不满，虽然没有恶意，但总是会令人产生一定的反感。
    萧一就是这样，虽然是倾听，但还是对巴巴塔将地球扁得一文不值，感到极度的气愤。
    当巴巴塔让萧一夺舍肉身之时，这种不满终于爆发了出来。如果说其他方面，萧一还会有所怀疑，但在肉身修炼方面，萧一敢肯定，他在同层次，几乎没有任何人能够与其比肩。
    “你……”巴巴塔正说到兴起，突然被萧一这言辞犀利的怒怼，弄得一愣，继而仿佛想到了什么，“不说了，反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺舍灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”
    “只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度……60！你的脑域阔度怎么会是60？”巴巴塔突然尖角起来。
    “应该是58吧?”萧一毫不在意的说道。
    巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高?你修炼《遁天》后，精神念力能够控制更多的飞刀，自然，你的脑域阔度也相应的提升了。”
    “不过，你确实是我见过的，在这个修为时，脑域阔度最高的人类，之前的话我收回，其实地球中，也是存在绝世天才的！”巴巴塔对萧一诚恳的说道。
    “不过这更加说明，你应该进行夺舍，找一具更加适合你的身体。”巴巴塔没有放弃自己的劝说。
    “我说过，我的身体是最强大的，等你与我接触久了，就会明白。你还是接着向我介绍吧！”萧一对巴巴塔说道。
    “巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级?多久能到宇宙级?”萧一追问道。
    “10年到恒星级，有把握。”
    巴巴塔自信道，“100年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，加上你那惊人的脑域阔度，1000年――2000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个1万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”
    “10年恒星级?100年宇宙级?”萧一眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的。
    从萧一修炼到如今，也才2年多，100年啊，太漫长了，那可是一名普通人类一生的时间啊，修为才只能提升两个大层次，明显不是萧一能够接受的。
    “怎么，嫌长?”
    黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“萧一，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？”
    “这还是看在主人为你的细心准备安排，和你那逆天的脑域阔度上，否则所需要的时间，恐怕会十倍百倍的增加！”巴巴塔气愤的说道。
    “你知道主人什么身份?”
    “陨墨星主人！！！”
    “不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”
    “就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”
    “主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不?”
    “而主人为你准备的，那自然是最好的，加上你那逆天的脑域阔度，才能够让你百年之内连升两个大层次，这即使放眼宇宙，无数人类各种种族的天才们中，你的这种提升速度，也是非常快速的，而你居然还嫌长！”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”
    萧一其实也明白……
    修为提升，越到后来，提升得越慢。就拿修真功法来说吧，别看萧一由于之前诸多际遇，让他能够在短时间内结成金丹，但到达金丹后，再想要快速的提升，根本是一件不可能的事情。
    因此，他才想要借助他山之石，来攻克神念这一难关，否则让他自己修炼，没有数十年的苦修，根本难以完成精神力到神念的蜕变。
    “巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆?”萧一对巴巴塔说道，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆?”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，萧一当然猜出，除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。
    可没想到……是奴仆！
    “哼！”
    巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了?”
    “这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸，其他六具都是不朽。”巴巴塔看向萧一，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧?”
    “嗯。”萧一点头。
    “那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的?”
    “机械族?”萧一默默记下。那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。
    “其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机，连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。
    萧一听得震惊。
    四大不朽强者殒命?陨墨星主人断绝生机?
    “其实主人已经达到肉体和灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。
    肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生?萧一露出了震惊的神色。
    “别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中，都蕴含灵魂印记（精神印记），当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个，还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”
    萧一微微点头。
    一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。
    “巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”
    “而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’的属国。”
    “那宇宙高等文明呢?”萧一追问道。
    巴巴塔微微一笑：“萧一，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000――20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”
    “而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”
    “1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”
    “你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”
    萧一深吸一口气。
    宇宙最高等的国度?
    辖下星域就一万三千多?黑龙山帝国这样的属国，就近千个?银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。
    “宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”萧一默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”
    “别好高骛远。”
    巴巴塔说道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”
    萧一点头。
    银河系直径都超过10万光年，乾巫宇宙国有超过1亿个星系，何等庞大?
    萧一也终于理解了，这个世界的不朽强者，为什么能够活如此之久了。
    要知道，在地球中，萧一便听过许多传说，某位仙神由于活的过久，而想要自杀。这是因为，由于活的过久，整颗星球对他来说，已经再无秘密可言，或许只有死亡，才能让他产生一丝兴趣。
    但吞噬星空的世界不同，整个宇宙几乎无限的庞大，如果你想探索，根本没有乏味的时候，每一刻都会给你带来无穷的惊喜。
 
第二十八章 拜师
    “萧一。”巴巴塔看着萧一，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能站在巅峰”
    “嗯”萧一疑惑。
    “人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人，都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”
    “人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”
    “除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高。如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”
    “各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”
    “大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”
    “人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”
    “星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。
    萧一暗暗吃惊。
    “星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”
    “有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”
    “最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着萧一，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”
    “人类，最巅峰的血统，可成长到域主，算是很优秀的。”
    “宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统――‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙。恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”
    “类似星空巨兽的生命，还有几种。”
    “无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”
    萧一微微点头，同时也开始打起那只即将来到地球上的‘星空巨兽’
    的主意。
    “总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”
    “浩瀚宇宙，就算不朽强者，也很难弄的明明白白。”
    “就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着萧一，“萧一，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”
    萧一对于这句话，却是极其的认可的。
    陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！
    “萧一，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着萧一，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”
    “当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”
    “你选吧，选择权在你。”
    萧一无语的看着眼前的巴巴塔，这样的事情，还需要选择吗？一方面是拜师后，没有任何束缚，还有着无尽的宝物可拿。而另一方面，却是死亡，正常人类都知道怎么选择，也亏得巴巴塔会如此的紧张，看来这种智能生命，并没有它自己说的那样，与人类几乎没有任何区别啊，至少智商就有所欠缺。
    八角形大厅内。
    萧一看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的神似短笛的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者一一陨墨星主人！在心中，萧一本来就崇拜这样的绝顶强，，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
    更何况
    那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么
    “怎么拜师”萧一看向巴巴塔。
    “很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡。”
    萧一听了巴巴塔的话后，表情极为的古怪，这话怎么越听越像传销组织说的？看到对面那个一脸跟打了鸡血一般的巴巴塔，萧一感觉自己整个人都有些不好了。
    “按理说，主人收一个亲传弟子，应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
    萧一点点头。
    看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年，而现在自己拜他为师！
    “砰。”
    萧一跪下，而后郑重的连磕八个响头。
    “从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着萧一。
    萧一立即明白……
    自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师，到底惹了什么样的敌人连整个陨墨星都完蛋了。
    “萧一，主人已死，无法亲自教你，所以……”由我代替老师教你。”巴巴塔看着萧一。
    萧一点头。
 
第二十九章 陨墨星号
    “你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形，我都能以视频给你放映出来，所以你不用担心。”巴巴塔自信的说道。
    听到这话，萧一完全放心了。
    “先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
    萧一伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
    “储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大，在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
    萧一将这戒指戴上左手中指。
    无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，萧一感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
    “你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
    “精神印记”萧一疑惑，“怎么弄”
    “笨。”
    巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
    “哦。”萧一心意一动。一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
    戒指发生着细微的改变，仅仅片刻一一
    萧一有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据萧一心中的感觉，高度大概在100米左右。
    “这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米，小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着萧一，似乎想看看萧一惊讶吃惊表情。
    “哦。”萧一点点头，对于空间戒指，他手上便带了一枚，因此并没有任何吃惊的表情。
    “靠难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗而且还是这么大的空间”巴巴塔很不满萧一这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
    萧一听得暗惊……同时也暗自比较起两枚空间戒指的不同之处。
    大小差不多，同样能够融入身体之内，但仙器空间戒指内的空间，似乎并不是实体，因此，其内并不能存放活物。
    当然，由于不是实体空间，因此，内里并没有时间的概念，只要存放其中的物品，时间都会相应的静止。
    而巴巴塔给他的这枚空间戒指，则完全相当于一小片陆地，可以在上面放置许多的活物，当然，同时要向其中提供活物所需要的所有物质。
    两相比较之下，萧一也说不上哪种空间戒指更好一些，只能说各有优缺点。
    制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块这个世界还真是变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
    “走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
    “嗯，这水晶棺……”萧一看向棺材。
    黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到萧一都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
    咔咔咔~~
    水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
    “上去。”巴巴塔变得平静不少。
    嗖！嗖！
    萧一跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。圆形大厅中，灯光照耀下很亮。萧一看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
    “萧一。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船，波及到飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
    “透过飞船，波及里面”萧一大吃一惊。
    “我这位二师兄是什么级别”萧一连忙问道。
    “界主级！”巴巴塔说道。
    萧一沉默……
    界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
    “啊。”
    萧一忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质”
    “你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
    “这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
    “说价格把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗”
    “嗯，对。”萧一点头道。
    那兵器残片，威力真是大的离谱。
    “那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
    “只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
    “碎片碎片这么锋利”萧一连忙道。
    “我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
    呼！
    顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
    这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个角，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
    一看就很狰狞！
 
第三十章 传承
    “陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，也可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“虽然‘黑神套装’的材质极其特殊，但也承受不住如此锋利的切割。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
    “哦！”萧一恍然，不过这也让他对自己的肉身，更加的有信心。
    原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
    “不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
    萧一连忙问道：“残片，也有独特使用方法?”
    “那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法，太粗糙、原始了。”
    “嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
    萧一连忙仔细听。
    “之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
    “木伢晶，到底有什么作用？”萧一连忙问道。
    “木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物，用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
    “而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
    “以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。
    “多的是?太奢侈了。”萧一感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
    “萧一，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的?”
    “你要明白！”
    “1000个星系，正常进化才出一个界主！”
    “所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么?跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
    “我明白了。”萧一十分坦然的说道。
    巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’，你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
    “摩云藤?”萧一当然知道是什么。
    “摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
    “如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
    “可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富，几乎都用来培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’，主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
    “超过一半财富?”萧一不敢想象，同时也不禁想到，这样做真的值得吗？至少对于萧一来说，有些不值得。
    一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。按理说，这艘‘陨墨星号’已经是昂贵无比了。
    可是显然，这只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
    “巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级?”萧一追问道。
    “做梦！”
    “宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
    萧一仔细聆听，并更加确定，今后自己的主要精力，绝对不能花费在这‘摩云藤’上面，否则将会得不偿失。
    “主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’，不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁夭梭和弧刀盘那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
    萧一点点头。
    他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
    “萧一，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
    “嗯?”萧一一怔。
    “这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
    萧一心中一颤，他当然明白这个道理。匹夫无罪，怀璧其罪，古代先贤早有训诫。
    “放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这‘赤混铜母’变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
    萧一点点头。
    银河系都难以碰到一个域主，怕什么?而且萧一内心还想着，将‘赤混铜母’熔炼，如果成功，那整艘陨墨星号都难逃被肢解的下场。
    “嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
    “没了?”萧一看着巴巴塔。
    “嗯。”
    巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
    萧一微微点头。
    这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
    “适合你的才是好的。”
    “许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
    ……
    地底十万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
    对于这些收获，萧一还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的宝物都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
    “萧一，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
    “哦?”
    罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是异种人类种族，第五具不朽强者更是机械族。
    “不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧，以后再看着办。”巴巴塔说道。
    “嗯。”萧一心意一动，一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
    “你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
    当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
    现如今……
    主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力，烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
    所以它明白……
    没有老师、师兄、长辈保护的萧一，在成为宇宙强者的路上，还是极其艰难的，需要处处小心，不能有半点冒失！
 
第三十一章 安排
    萧一将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
    飞船入口。
    黑袍孩童和一名青年站在那。
    “这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐，或许黑龙山帝国有可能。”
    “受创，没能量”罗峰问道。
    “飞船本身能量是消耗光了，可我储存空间里有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。萧一，我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
    “这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层，有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着萧一。
    萧一点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
    “戴上它们。”巴巴塔说道。
    萧一当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
    本来站在飞船入口的萧一，只感觉到身体一震。
    轰隆！
    庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的萧一连忙使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
    “萧一。”清脆孩童声音，在萧一脑海响起。
    “啊”萧一吓得一跳。
    “惊讶什么真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得意的说道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
    然而，他不知道的是，萧一惊讶的并不是巴巴塔的声音，而是系统的提示音。
    “发现外接智能，宿主有三种选择：1，摧毁外接智能！2，奴役外接智能！3，融合外接智能！”
    “融合！”萧一没有任何的犹豫，直接选择了进行融合。
    “融合需要三天时间！”系统依旧保持一贯的简捷作风，说完后便重新失去了联系。
    “巴巴塔？”
    “……”
    “系统？”
    “……”
    萧一又恢复了安静。
    ……
    “罗峰，这是‘弧刀盘’和相应的修练法，你将之练熟，再进入9号古遗迹，记住，这次进入可能需要很长的时间，将家里安顿好，如果有什么仇敌，尽量解决。”萧一将‘弧刀盘’郑重的交给了罗峰，并叮嘱道。
    “对了，这里是十颗木伢晶，当你准备晋阶行星级时使用……”
    “师傅，你……”罗峰听到萧一如此郑重的话语，不由得心中疑惑。
    “我要离开一段时间，这段时间你联系不到我，不过不要担心，我会回来的！”萧一有些感慨的说道。
    ……
    “洪，这里是三十颗木伢晶，我需要你们极限武馆的人手，将雾岛周边进行布控，我要在那里种植灵药！”萧一面对洪，一直是直来直往。
    “这是‘木伢晶’？”洪颤抖的接过萧一手中的一团‘木伢晶’，有些不可思议的望着萧一。
    “没错，这是在雾岛地底深处找到的，不过你不用想了，全部的‘木伢晶’都已经被我找到了。”
    “我想用手中的‘木伢晶’，培育出一批灵植，但你也知道，我并没有自己的势力，也懒得建自己的实力，因此，只能找你帮忙！”萧一一本正经的与洪做着交易。
    “好吧，这样的大手笔，我们极限武馆也难以抵挡住诱惑啊！”洪笑着说道。
    “这是一本武者修炼秘法，是我在雾岛地底找到的，送给你！”萧一直接将一本武者修炼秘法递给洪。
    “这……”洪翻开这本秘法，越看越心惊，这本秘法要比他所修炼的，强了不知道多少个等级。
    “萧一……”洪有些语塞。
    “不用担心，这是朋友间的馈赠，不会让你们极限武馆为我做事的！”萧一开玩笑的对洪说道。
    “朋友……”洪已经好久没有听到这个词汇了，一直以来，他的性子就有些冷漠，而且以他的实力，真正能成为朋友的，也只有雷神那个大咧咧的秃头了吧，听到萧一的话，即使洪，神情也不由微变。
    “好！我们是朋友，以后有用到我洪的地方，尽管说！”洪虽然没有说什么豪气的话语，但萧一知道，往往这样的人，才会在自己最需要的时候，帮助自己。
    过去洪维护萧一，大多数都是为了地球的未来，是出于公心。但如今，他对待萧一，除了公心之外，又多了一份朋友间的相互扶持。
    修炼的道路，一直是孤独与寂寞的，有这样几位知己一起相互扶持的走下去，也是一个不错的选择。
    “你要拿珍贵的‘木伢晶’来培育灵植？”洪此时才理解了萧一之前的话，不可思议的看着萧一道。
    “呵呵，‘木伢晶’原本就是用来培育灵植的，而且我培育好灵植后，也可以将之炼成丹药，提升你我的修为。”萧一对洪说道。
    “可是……一枚‘木伢晶’能够让人类多出一名行星级强者……”洪仍旧有些不舍道。
    “如果地球出现危险，你认为是一堆行星级强者有用，还是一位恒星级强者有用呢？”萧一对洪说道。
    “我明白你所说的道理，但是……”洪虽然明白这个道理，但仍旧觉得这样利用‘木伢晶’有些浪费。
    “不用多想，‘木伢晶’如今在我手上，你也不用太过操心，而且你手上的那些木伢晶，我也希望你能够用在修炼上。要知道，你如今已经掌握了领域，只需要积累足够的宇宙能量，便能够晋级。”
    “地球与其多出许多位行星级强者，倒不如多出一位掌握领域的恒星级强者！”萧一对洪劝说道。
    “谢谢你，萧一，我会认真考虑你的意见的！”洪真诚的对萧一道谢道。
 
第三十二章 回归
    告别了洪，萧一回到了雾岛，准备在这里培养一些稀有灵植。当然，萧一最主要想要培养的，还是龙珠世界中的仙豆。
    萧一得到仙豆的培育方法，已经很长一段时间了，之所以一直没有开始进行培育，是因为他至今为止，没有找到适合仙豆生长的环境。
    而在雾岛进行仙豆的培育，萧一主要有几点考虑。首先，雾岛之上的灵气，已经勉强能够进行仙豆的培育了，不用在耗费其他手段为其聚集灵气。
    其次，有了‘木伢晶’的帮助，能够让仙豆更快速的成为灵植，甚至能让仙豆植被产生变异。
    最后，是这里的土地，已经被大量的灵植所聚集过来的灵气，进化成为最适合灵植生长的泥土，这也是萧一没有放弃这里，另觅他地的主要原因。
    当然，想要培育出仙豆来，还需要时间的慢慢累积，幸好萧一暂时还并不缺少仙豆，当初从猫仙人那里得来的一罐三百枚仙豆，如今仅仅用去了几十颗，大多还是用来炼制斗皇疗伤丹用去的。
    萧一并没有一上来便进行培育，而是准备修炼一下阵道知识。虽说萧一已经得到了洪的许诺，会派大量人手过来，阻止其他人进入，但萧一毕竟还是需要离开雾岛的，不能将希望只寄托与洪的安保力量，如果那样的话，还不如不种植仙豆。
    上一次萧一在接收功法秘籍时，从传功玉简中，还接收了许多杂学。说是杂学，但这些学问，对于修真者的帮助，却绝对不低于修为提升所带来的帮助。
    ，，……虽然名字极为普通，但萧一却极为的重视。
    传功玉简中的这门无名功法，名字都极为的普通，不过萧一仅仅练习了一个炼体术，便让他在各个世界中，都受益匪浅。
    而这几本秘术，同样秉承着言简意赅的特性，怎能不让萧一倍加关注呢？
    不过这几本秘术虽然早早便被萧一得到，传入到萧一的脑海中，但修炼它们的最低要求，却是需要金丹境巅峰。
    萧一此时之所以敢于尝试进行修炼，完全是因为他结成的那颗仙品金丹。
    要知道，萧一结成的这颗仙品金丹，完全能让他的实力，提升一个大境界或是两个大境界进行战斗，相当于元婴期修士甚至是出窍期修士。
    因此，即使萧一如今仅仅才是金丹境初期修士，却仍然敢于尝试领悟。
    果然，当萧一的精神力对进行接触时，原本怎么也打不开的秘籍，终于在脑海中，揭开了它那神秘的面纱。
    所阐述的内容，有些出乎萧一的预料，原本萧一以为，既然名为，所讲述的，应该是一些极为枯燥的天书。
    然而，萧一没想到，却是一本讲述天道自然的书。全书介绍了不同星球中出现过的先天阵法，并从星球的起源，开始讲述这些阵法究竟是因为何种原因而形成的，从科学的角度，来解释了这些先天阵法所形成的过程。
    要知道，世间所有厉害的阵法，都是从先天阵法中推陈出新而得来的，因此，先天阵法可以说是阵法的根本。
    而萧一理解了先天阵法的成型，便能宏观上理解的阵法的实质，今后不论在布置阵法还是研发阵法时，都能够轻松自如的掌握。
    当然，这本书的后半部分，讲解的是如何用人为的手法，来模拟那种先天所形成的阵法。
    这本书让原本对阵法一无所知的萧一，瞬间便成为一个阵法大家，当然，只是理论上的。
    同时，萧一也终于明白了，为什么这本，必须要金丹境巅峰修士才能够打开，主要是因为里面所涉及到的内容，实在是太多了，如果修为低一些的，很可能直接让对方的大脑造成瘫痪。
    明白了原理，又介绍了工具，自然，萧一只需要进行实践即可。萧一将厚厚的一摞订单，递到了洪手中，东西虽然繁杂，但真正值钱的，却是很少很少，因此，当天下午，布置阵法的材料，便被运到了雾岛中。
    一个月，萧一不眠不休的干了整整一个月，才将灵植与阵法布置完毕，甚至连系统融合成功的提示，都没有来得及查看。
    “呼～真是累死我了！”萧一虽然体力依旧十分充沛，但长时间聚精会神的工作，却让他精神力极度的消耗。
    “检测到宿主精神力消耗过度，建议宿主进行适当的休息！”萧一脑海中出现了熟悉的声音。
    “巴巴塔？”萧一不确定的问道。
    “是我，但也不是我！我已经与你脑海中的系统融合，成为了一个新的智能生命！”巴巴塔说话突然变得无比简捷，让萧一有些不大适应。
    “你……对不起，我害了你！”萧一头一次有些后悔，虽然这种情况，并不是他有意为之，但却确确实实害得巴巴塔这个智能生命，变成了另一个生命体。
    巴巴塔在之前的一系列接触中，虽然说话让萧一有些难受，但不得不说，它所做的，完全是在帮助萧一，而如今……
    “不要自责，其实我还要谢谢你，如果没有你，我或许永远进化不到系统这样的层次！”巴巴塔对萧一说道。
    “虽然我如今被系统限制住了，但这个系统却拥有不断晋升的能力，随着你实力的增强，系统也会相应的提升等级。”
    “等到系统等级提升，我便会恢复成原来那个巴巴塔，甚至会让自身晋级到更高的级别，因此，你不要感到内疚！”巴巴塔安慰着情绪低落的萧一。
    “真的吗？那太好了！”萧一听到巴巴塔的话后，不由得重新恢复了过来。
    “是的，如今我相当于系统的系统之灵，可以帮助你进行修炼！”巴巴塔对萧一说道。
    “你能说说系统这次的变化吗？”萧一对巴巴塔问道。
    “两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”巴巴塔说话虽然简捷，但明显听出，他依旧有些人类的情感。
    “好消息吧！”萧一随意的说道。
    “好消息是，这个系统已经完全属于你了！过去系统主人留下的一系列限制，由于之前的破坏，已经全部消除，之后系统又吸收了你身体中的功德，相当于正式认主了，从此，你便是这个系统唯一的主人了！”巴巴塔对萧一说道。
    “那坏消息呢？”萧一追问到。
    “坏消息是，之前系统那一系列辅助能力，都通通消失。只能通过你在一个个世界获得的宝物，对系统内部重建。”巴巴塔也有些无奈的说道。
    “我可不可以这样认为，系统被洗白了？”萧一迟疑的问道。
    “没错，如今系统只具备穿越的能力，还需要消耗一定量的功德！你看！”巴巴塔说着，将系统穿越页面打开。
    系统穿越页面中，依旧是之前那个五芒星图案，而在五芒星正中，则是吞噬星空世界的图标。
    同时，还有三个黑暗的世界图标，一个是主世界，一个是龙珠世界，另一个则是斗破苍穹的世界。
    “注意：首次进入异世界，需要消耗一万功德值，而在异世界建立一个固定坐标，则需要消耗1000功德值，进入异世界不消耗任何功德！”
    萧一看着这个新变化，不由得有些奇怪。
    “巴巴塔，为什么我成为系统的主人之后，穿越新世界，消耗的功德值反而更多了？”萧一可是记得，第一次进入龙珠世界时，只消耗了1点功德值，而如今，居然需要消耗1万功德值。
    “这是因为您的系统已经降到了最低级别，穿越空间需要消耗更多的能量。”巴巴塔如实的说道。
    “你是说，随着系统的等级提升，系统需要的功德值，也会相应的减少是吗？”萧一听到巴巴塔的话后，不由得问道。
    “当然，不过建立系统，仍旧需要海量的功德，而只有系统完整，才能很快的进行升级！”巴巴塔的话，顿时又让萧一放松下来的表情为之一顿。
    “巴巴塔，主世界和异世界获得的功德都是一样的吗？”萧一继续问道。
    “不一样，在异世界获得一百点功德，相当于在主世界获得一点功德！”巴巴塔对萧一说道。
    萧一听后，不由心中一阵欣喜，或许别的异世界获得功德很难，但吞噬星空中，宇宙中有着海量的人类，虽然兑换比例有些少，不过萧一只要谋划得当，相信一定能够获得海量的功德，让系统快速的升级。
    “巴巴塔，你与系统进行融合后，能进入主世界吗？”萧一向巴巴塔询问道。
    “没问题，我相当于系统之灵，而系统则是主世界的产物，因此，并不会引起世界意识的察觉！”巴巴塔肯定的对萧一说道。
    “好，巴巴塔，我们回归主世界吧！”萧一对脑中的巴巴塔说道。
 
第三十三章 遇袭
    随着萧一话音刚落，他便感觉空间一阵波动，继而周围的景象，也由雾岛回到了别墅的密室中。
    看着密积累的那层厚厚的灰尘，萧一知道，自己肯定是离开了不短的时间的，不知道家里还一切安好。
    让萧一欣慰的是，虽然房间中积累了厚厚一层灰尘，但这间密室却一直没有被开启过，这也让他稍微放松了一些。
    当初萧一和白淼心的约定是，除非到了万不得已的情况，否则不要打开密室。
    密室的桌子上，放着一只计时器，上面的指针正在不停的运转着――
    “还好，过去了两个月……”当初系统失去联系，萧一最担心的便是，异世界的时间与主世界的时间同步，那样的话，主世界过去了五年，恐怕……
    吱呀～
    密室那扇由坚固钢铁打造的密码门，缓缓的开启，萧一从其中走了出来。
    让他意外的是，家里此时显得极为的安静，没有任何人声，囡囡往日里那欢声笑语，此时也消失不见。
    “嗯？”萧一眉头紧皱，他可以看出，别墅已经有一段时间没有住过人了，家人去了哪里？
    强大的精神力，自萧一周身向外界辐射，搜查着每一寸土地，一些平常肉眼难以看到的地方，此时都清晰浮现在萧一的脑海中。
    “嗯？”当精神力覆盖了整个别墅，并向外延伸时，萧一在别墅对面的公共绿地上，看到了一对可疑的年轻夫妻。
    这对夫妻此是正在道路上山坡上郊游，地面上摆满了丰盛的食物，妻子躺在丈夫的腿上，丈夫温柔的为妻子摘下掉落在头上的树叶，无论从任何角度看上去，这都是一对热恋中的年轻男女。
    然而，萧一通过精神力观察，这里又是另一番景象。年轻男女不时向着他的别墅进行着观望，虽然没有任何的肢体动作，但萧一却能够感受到，如果此时有突发事件的话，他们肯定会第一时间进入战斗准备。
    如果说，这还只是萧一的臆测的话，那他们腰间那把手枪，就让这副温馨的场景，显得极度不和谐了。
    “江南，你说我们在这里还要守多久，我原本进入组织，是想干一番大事情的，可没想到居然派我们来这里！这和养老有什么区别？”此时，美丽的妻子在老公身边低声呢喃，但任谁都没想到，她会说出这样的话来。
    “噤声，百合，你难道忘记规定了！”而丈夫虽然仍旧眼神温柔的看着妻子，但说出去的话，却与此毫无关系。
    “我们都在这里驻守一个多月了，每隔三天我们就要在这里郊游，害得我皮肤都晒黑了，还组织规定，这里周边哪还能见到一个人影！”百合对江南抱怨道。
    江南也很无奈的看着身边这个美丽女子，虽然自己名义上，是对方的师傅，但不提年龄相仿，单说这位百合身后的恐怖背景，就不是自己能够严厉起来的。
    “哎，又要去美容院做深层次的保养了，也不知道对面那个家伙什么时候能回来！”百合崛起诱人的嘴唇，抱怨地说道。
    “你在等我？”百合身后，传来了一道冷漠的声音。
    “呀――”百合如同被踩了尾巴的猫一般，一下子窜出去5，6米远。
    而江南更是反应迅速，一个翻过，起身之时，腰间的手枪已经到了手中，正对准身后的陌生人。
    “嗯？你是萧一？”正当江南准备开枪之际，他突然看清身后之人的相貌，居然是他们苦等一个多月的萧一。
    “你认识我？”萧一玩味的看着对方，他倒要看看，对方究竟是什么人。
    “不要误会，我们是叶将军派来等您的！”江南看到萧一似乎对自己二人有着极大的敌意，不由得连忙说道。
    “哦？那我问你，我的家人呢？”萧一的表情没有任何的变化，依旧严肃的对江南问道。
    “他们很安全，我们被安排在这里，也是为了带您过去见他们的！”江南诚恳的说道，同时，萧一动用读心术，了解到，江南确实没有骗他，不过他似乎对整件事情也并不是太了解。
    知道家人并没有生命危险，萧一原本有些暴躁的心情，变得缓和了不少。
    “好吧！带我去见她们。”如今，只有见到家人，才能知道，自己不在的这段时间，家里究竟发生了什么事情。
    很快，一架军用战机缓缓停在了萧一别墅前面，从战机上下来的是跟萧一打过交道的罗晓。
    “萧先生，十分高兴再一次见到你！”罗晓礼貌的说道。
    “罗晓，好久不见！”萧一也笑着打招呼。
    “这里的情况有些复杂，而且这里也不太安全，我们还是上飞机再说吧！”罗晓依旧是那个不善于言词的个性。
    “好吧！”虽然不知道怎么回事，不过萧一却知道，罗晓并不是一个夸大其词的人，他说有危险，就一定会有危险的。
    “噗～噗～噗……”不过正当萧一准备进入战机时，从战机上下来的士兵和飞行员，突然被远处的狙击手，直接爆了头。
    “什么！！！”罗晓也被这一突然变故，弄得一愣。
    然而，敌人似乎并没有给众人思考的时间，剩余的士兵也在被对方的狙击手接连爆头。
    “快进入战机！”罗晓赶紧指挥剩余的手下，进入战机躲闪。
    “嗖～砰！”然而，当一众士兵刚退回战机后，一枚导弹直接从远处飞来，在众人没有反应过来时，在战机上炸了开来。
    罗晓的战机变成了一个巨大的火球，显然，战机中的士兵，再难以存活了。
    “快，剩余的人进别墅！”萧一对于罗晓的指挥，实在不敢恭维，直接大声的说道。
    罗晓带来的士兵，都是真正上过战场的，虽然刚刚被打了个措手不及，不过这些士兵的军事素养还是极为过硬的，听到萧一的话后，都纷纷向着别墅冲去。
    这时，才真正看出这些士兵的能力，只见他们虽然在奔跑，但却并不是按照同一个速率，一会快，一会慢，不时还会左右跑动，来避免狙击手的聚集。
 
第三十四章 教训
    而罗晓和那一对男女，此时正保护着萧一，向着别墅中冲去。
    可能是敌人想要活捉萧一的缘故，因此，在躲避的时候，敌人大部分的攻击，都落在之前的那对士兵上，因此，虽然他们都是训练有素的士兵，但真正逃进别墅后，却只剩下三个人了。
    而萧一一众，倒是没有受到太大的阻挠，顺利的别墅中。
    ……
    萧一家的别墅里――
    “说说吧，这到底是怎么回事？”萧一问着自己面前的罗晓。
    “萧先生，如今不是解释的时候，我想办法联系上面！”罗晓在进入别墅后，便试图与上级联系，不过从他那焦急的神情便知道，事情似乎并不是很顺利。
    “好吧，那你们说说，这到底是怎么回事？”萧一虽然语气温和，但熟悉萧一的人都知道，此时，萧一已经十分生气了。
    之前的攻击，萧一其实是可以帮助罗晓他们减少伤亡的，甚至如果萧一不怕暴露实力，他都能够让这些士兵毫发无伤。
    不过他最终选择了袖手旁观，除了怕暴露实力之外，便是恼怒国家将危险带给了他的家人。
    原本萧一与国家合作的初衷，便是想要获得一些特权，但如今，特权还没有享受到，危险倒是来了。
    萧一之所以如此生气，并不是没有原因的，从他和国家开始合作，便有国内大鳄，想要过来分一杯羹，而如今仅仅过了两个月，居然引来了外国雇佣兵，自己的家人也不得不撤离了别墅，这让萧一不由对自己之前的草率，深深的后悔起来。
    “萧先生，我们是国家安全部门的，我的代号叫做江南，这位女士代号是百合，我们对于您的遭遇，表示深深的同情，不过有些事情，并不是……”江南对萧一打着官腔。
    “要么说事，要么从我的别墅中给我滚出去！”萧一对这名年轻人的话，感到极度的厌恶，都什么时候了，还有心思打官腔。
    “你……”江南头一次被人这么毫不留情的大脸，让原本性格很好的他，也不由得有些肝火上涌。
    不过想到对方的身份，江南还是将即将到嘴边的话咽了回去。不过江南选择了隐忍，却不代表其他人会和他一样的隐忍。
    “喂，你怎么说话的？信不信我将你抓起来！”暴脾气的百合，眼睛里可容不下沙子，一直以来都是她给人使脸色，何时让人如此数落，虽然对方说的不是她，但她的伙伴，也一样不允许他人辱骂。
    “你最好说话小心点，否则我不介意将你们俩一起扔出去！”萧一此时正在气头上，根本不管对方是一个大美女，直接恼怒的说道。
    “你……看来不给你点颜色看看，你还真以为自己有多了不起！”百合说着，直接一脚向萧一踹来。
    萧一一早就看出，这两位国家安全人员，都是有功夫在身的，特别是那位江南，显然是修习了古武，身上那庞大的气，甚至不次于罗晓。
    而这位美女，虽然身上的气不如江南，但在如此年龄中，也绝对算得上是凤毛菱角。
    眼见美女的一腿向萧一的胳膊踢来，萧一根本懒得躲闪，直接以超过一倍的力道，向对方的腿部砸来。
    “哼，还敢跟我硬碰，找死！”说着，腿部速度不由得又加快了一些。
    “不好！百合，快躲！”江南眼界明显要高出百合不少，看到萧一砸过来的一拳，本能的有着一丝惧怕。
    “砰！”白百合根本没有理会江南的劝说，直接一脚对上了萧一的拳头。
    “咔嚓～啊！”百合只觉得自己的脚踢在了钢板上，整只脚瞬间一麻，接着一股钻心的疼痛，让百合不由得叫出声来。
    百合所修炼的，乃是极为少见的腿功，以她如今的修为，哪怕是一座假山，大腿踢上去，都能留下一道深深的痕迹。
    而刚刚她踢向萧一的那一脚，其实并没有用全力，虽然她平时做事莽撞，但也通过内部资料知道，萧一是华夏一位了不起的大科学家，发明了磁悬浮技术，目前华夏只有萧一一人掌握这项技术。
    因此，以她的家世，将萧一的胳膊踢断，或许不会有什么麻烦，但如果真的杀死了萧一，还是在国家没有掌握磁悬浮技术的情况下，恐怕她的整个家族，都会受到牵连，那时候，她的下场也绝不会好过。
    “啊！我的腿……”只见百合的脚腕，以一个极为夸张的角度，弯曲到了另一个方向，显然，百合的腿骨折了。
    腿部骨折，对他人来说，或许并不算什么，但对于百合来说，这就是天塌了一般的事情。
    修炼腿功的人，最为忌讳的便是腿部骨折，只要腿部骨折，几乎等同于修为被废一般。
    “百……百合，你没……没有事情吧？”江南显然也知道百合的忌讳，如今看到百合脚腕骨折，说话也不由结巴起来。
    “这里是怎么回事？”罗晓正忙着与基地取得联系，不过外国雇佣兵显然也想到了这点，在他们进攻之前，便将这个小区的信号进行了屏蔽，因此，罗晓此时根本办法与外界取得任何的联系。
    而正当他忙得焦头烂额之际，突然听到身后的痛呼声，回头一看，那位百合的国家安全人员，已经躺在了地上，脚步扭曲变形，显然已经骨折了。
    对于这位，罗晓还是有印象的，知道对方有着通天的家世背景，看到对方痛苦的倒在地上，罗晓头不由得更大了。
    “是他，快将他给我抓起来，我要让他生不如死！”百合此时已经彻底失去了理智，十几年的辛苦，居然在这里功亏一篑，即使再好的心性，恐怕都难以接受吧。
    “莫……百合，我们正在出任务，麻烦你要控制好情绪。”罗晓安慰了一句百合，继而转身对萧一问道：“萧一，这是怎么回事？”
    “她向我攻击，我自然反击而已。”萧一无所谓的耸耸肩，毫不在意的说道。
    “你……”百合看到萧一那毫不在意的表情，不由气得说不出话来。
    “罗晓，这件事恐怕你必须要给我们一个交代了，否则即使他是被保护人，我们也不会善罢甘休的！”江南此时不由得站出来说道。
    百合说到底，还是为他江南出头，才落得如此的下场，作为一个男人，哪怕违反组织纪律，也势必要为她讨一个说法。
    “嗯？你知道这样做的后果吗？”罗晓虽然对国家安全部门不熟，但他也知道，如果江南这次这样做了，恐怕他最好的结果，便是被开除出国家安全部门。
    “知道，不过我必须要做！”江南也沉重的点了点头道。
    “江南……”百合也被这个平时不言不语，总是拿条例来压自己的“师傅”弄得一愣。
    “不要说话，我会为你做主的！”江南转过身，安慰着百合道。
    “喂……我可没功夫在这里看言情剧，要打就打，我还要去找我的家人呢！”萧一实在有些看不下去了，明明是对方先攻击自己的，怎么弄得像自己是无恶不赦的大魔王一般。
    “好，那就让我来领教一下阁下的高招吧！”江南看到萧一有些不耐烦，便也没有继续说下去，而是直接一拳向萧一攻了过去。
    “砰！”萧一一拳，江南便直挺挺的倒在地上，昏迷了过去。
    “……”百合。
    “……”罗晓。
    虽然这个场合有些不适合发笑，但不知怎的，罗晓还是有些想要放声大笑。之前的视死如归，之前的豪言壮语，在这简单的一拳面前，简直是那样的讽刺。
    虽然江南被萧一一拳撂倒，但萧一却并没有伤害他，说到底，这个江南的行事风格还是很对萧一口味的，不像之前那位百合般，仗着自己的家事，一言不合便要废人胳膊，这样狠辣的女人，就应该有这样的果报。
    “好了，这件事到此为止，出去后，我会将这里的事情，详细汇报给叶将军，让他来裁决！”罗晓看到躺在地上的两位，不由得有些头痛。
    原本就难以逃脱的局面，如今又加上了两位伤员，想要逃脱的机会更加渺茫了。
    “萧一，这里是你的别墅，别墅中有没有什么地下通道什么的？”罗晓朝萧一问道。
    “我又没有被迫害妄想症，谁会在自己家里挖一条秘道？”萧一对罗晓的问话，有些无语的吐槽道。
    “那你家里有什么武器吗？”罗晓不死心的问道。
    “没有……”萧一无语的回道。
    “那看来我们要等死了！”罗晓终于有些认命的说道。
    “警告！警告！警告！有人闯入！有人闯入！”萧一家的警戒设备，突然发出刺耳的声音，众人心头不由一紧，知道，雇佣兵已经进来了。
    “跟我走，我们到密室中！”萧一无奈的对众人说道。
    萧一整个别墅，只有那间密室是装修最为严密的，为了防止在萧一穿越时有人进入，萧一可是让黄老板，用最好的材料，装修出这么一间铜墙铁壁。而且这间密室的通风系统，还与整间别墅不联通，设置在别墅中一个秘密的位置，应该能够坚持一阵子吧！
 
第三十五章 诡异的死法
    “萧一，不要担心，虽然我们没有联系上基地，但我们这次出任务，是经过报备的，战机失联，基地很快便会找到这里。”罗晓对旁边的萧一安慰道。
    “这个时候，你应该有时间为我讲解一下，在我闭关这段时间，究竟发生了什么事情吧？”萧一看着罗晓，严肃的说道。
    “由于我们工作的失误，您的信息被外国组织所获得，他们在寻找不到你的情况下，便想要对你的家人动手。”
    “但好在，似乎贵夫人也是修炼中人，将一批国外雇佣兵全部放倒，并联系了我们！”
    “由于这件是牵涉到了外国雇佣兵，因此，叶将军便决定，将你的家人先接离此地，而安排人员在这里秘密的守护您！”罗晓对萧一说道。
    “就他俩？”萧一好悬没被罗晓的话气乐了。
    “当然不止他们，在你的别墅周围，我们派了一个连的人手，不过这么久都没有动静，估计他们的情况也不会太好！”罗晓说道这里，也不由得露出难过的表情。
    “我想知道的不是这些，我想知道，是谁将我的消息出卖出去的！”解释似乎很合理，但萧一却不接受，家人受到伤害，那就必须用血来偿还。
    “这……我并不知道是谁出卖了你，你需要询问叶将军！”罗晓迟疑的说道。
    “我自然会询问，不过首先，我要先收回一些利息！”说着，在众人没有反应过来的情况下，萧一直接将密室的铁门开启，在罗晓惊讶的神情中，直接将密室门关闭，并从外面锁上了。
    “哼，敢打我家人的主意，我要让你们后悔！”说着，萧一便向着雇佣兵的方向冲去。
    此时，萧一的精神力，已经完全覆盖了整个别墅，甚至延伸到方圆五公里的范围，这也是萧一精神力所能覆盖的最远距离，再远，便没有如今这种事无巨细的洞察力了。
    不过这已经够了，在萧一的精神力下，敌人如同一个个明灯一般，暴露在萧一的眼前。
    “有时候，死，并不是最可怕的！”萧一露出一丝残忍的笑容。
    ……
    帕克是雇佣兵组织中的狙击手，同时也是这只雇佣兵团的团长，虽然仅仅三十岁出头，但在雇佣兵界，独狼帕克的名号，早已经是尽人皆知。
    这次来到华夏，他也是经过深思熟虑了好久，才做出的决定。
    华夏一直以来，便是雇佣兵们的禁地，没有一只雇佣兵，在进入华夏国，还能够全身而退的。
    而帕克这只雇佣兵团虽然在业界排名靠前，但也没有与一国为敌的勇气。之所以敢于来到华夏，除了那让他们无法拒绝的基因药液外，还有雇主给予他们的帮助。
    雇主承诺，在他们进入华夏后，会为他们提供大量的热武器，要知道，华夏可是一个禁售热武器的国度，能够在华夏拥有热武器，绝对能够看出雇主拥有的能量。
    不仅如此，这次所要绑架的科学家，他的故乡居然是一座边境城市，只要他们足够小心，在绑架后立即离开，即使华夏再强大，也难以对他们展开报复。
    然而，让他们意外的是，当他们来到华夏后，居然寻找不到那位科学家的踪迹，这让自信满满的雇佣兵军团，不由有些焦虑。
    要知道，他们在华夏的身份，只相当于普通的游客，而迟迟找不到目标，他们的签证便会过期，那样他们在华夏将变得寸步难行。
    无奈之下，雇佣兵团决定做出一个冒险的决定，绑架科学家的家人，逼迫那位名叫萧一的科学家现身。
    为了不引人注意，帕克只派了一小队人进行绑架。在他想来，即使这位萧一的科学家家人身旁有保镖，也绝对不是他们这些身经百战的雇佣兵的对手。
    不过很显然，他错误的估计了对手的实力，让小队全军覆没，还暴露了他们的身份。
    之后的一段时间，他们选择了蛰伏，并密切关注着萧一家的别墅，果然，一个多月过去了，他们终于等来了萧一。
    正当帕克沉思，抓住萧一之后的逃跑路线时，突然帕克感觉眼前一花，之后周围的景象便为之一变。
    帕克眼前出现了许多亡灵，这些亡灵都是曾经被他狙击杀死的目标，此时，他们仍旧保持着死前的面貌，有头部炸裂出一个大洞的，有只剩下一只眼睛的，甚至有的肠子都流了一地。
    “帕克，看看你做的好事！”一道严厉的声音，从帕克身后响起。
    “爸……爸爸！”帕克如同见鬼了一般，看着身后的中年人。
    “呵呵，你还知道叫我，当初是谁在背后狠狠的捅了我十几刀，看看，肠子都出来了！”说着，这位肠子都流出来的中年人，伸手将流出的肠子拿了起来，放到嘴边，就这么咀嚼了起来。
    “啊！”随着帕克父亲的不断咀嚼，帕克感觉腹部剧烈的疼痛，让他从幻境中清醒了过来。
    “啊――”然而，当帕克清醒后，居然发出了更加绝望的喊叫声，他发现，自己此时正在吃着自己的肠子，而且似乎吃了有一段时间了，肠子都被吃掉了大半截。
    帕克这样的状况，几乎发生在整个佣兵团的队员身上，每个佣兵团成员都深陷幻境中，而外界的身体，则选择了各种不可思议的手法来自杀。
    ……
    “呕～”一位年轻的探员，看到帕克的尸体后，不禁直接呕吐了起来。
    “哎，老王，这还让不让人活了，我这一会都吐了三回了，我肚子里现在除了胆汁，再没有任何东西了！”
    “你说这些老外都疯了吗？集体跑到华夏，变着法的作死，一个比一个变态～呕～”想到之前的场景，这位张姓探员又开始干呕起来。
    “谁说不是呢！这事犯着股邪气，等这事忙完了，咱们去大佛寺拜一拜吧，听说那里很灵验……”老王作为一个老探员，自然遇到过许多奇奇怪怪的事情，因此，原本一个坚定的无神论着，也偶尔会拜访一下灵山大庙，祈福烧香。
 
第三十六章 面谈
    不提这些警员为萧一做着善后，萧一在解决完这批雇佣兵，并从他们那里了解了雇主身份后，没有任何停留，直接朝着家人所在的方向飞去，当然，为了怕监控设备拍到，萧一还选择了隐身。
    如今家人的安全，才是萧一首要考虑的，至于报仇，只有等到将家人安顿好，再做考虑。
    ……
    一座普通的老年养老院――
    “如果罗晓没有弄错的话，应该是这里，真是够隐秘的！”萧一不由得自言自语道。
    同时，萧一也不由得更加气愤，国家有如此隐秘的地方，为什么对自己家人的保护，却如此的不在意。
    ……
    在养老院的一间小院中，爷爷正修炼着炼体术，这个世界由于灵气并不充沛，因此，想要让炼体术达到萧一之前的效果，必须通过不断的反复练习。
    “萧一……，你出关了！”爷爷看到撤掉隐身术的萧一，不由得大为高兴。
    “嗯，我出关了，这段时间，你们过得还好吗？”萧一对爷爷说道。
    “好好好！你快进屋吧，大家都十分想念你，特别是淼心这孩子……”爷爷笑着对萧一说道。
    “好！”萧一直接向着里屋走去。
    “当啷啷～萧一……！”白淼心在见到萧一后，手中的盆子一滑，直接掉到了地上。
    而白淼心没有理会这些，直接飞扑到萧一的怀中，久久不愿意离开。
    “羞羞羞～”不知什么时候，女儿囡囡走了过来，看到妈妈在爸爸的怀抱中，不由得稚气的说道。
    “嘿嘿，大宝贝，想爸爸没？”萧一与白淼心分开，直接一把将女儿抱了起来。
    “想，爸爸！”囡囡说着，不由得将自己的脸贴到了爸爸的脸上。
    ……
    “我准备带大家离开华夏！”萧一说出了自己的决定。
    “这……”父母听到萧一的话后，不由得有些为难，毕竟他们的亲戚都在华夏，离开华夏，还不知道什么时候能再见面了。
    “囡囡马上要上幼儿园了，去了国外，我怕她适应不了。”白淼心善解人意的说道。
    “而且听叶将军说，这次追杀我们的，就是外国势力派来的雇佣军，我们过去，不是正中他们的下怀吗？”白淼心条理清晰的分析着。
    “呵呵，我们当然不去其他国家，否则还不如留在国内！我的意思是，我准备在海外购买一座大型海岛，将之改造成最适合人类居住的岛屿，让它成为一座小国家，我来作岛主！”萧一对白淼心说道。
    “可这要花费多少钱啊？”白淼心担忧的说道。
    “不要担心，钱我会解决，我现在是在征求大家的意见！”萧一对白淼心说道。
    “好啊！我看萧一的意见不错，而且小岛建成之后，可以将之开发成高端旅游度假区，想要进入小岛的人类，必须经过我们的允许，那样会比现在安全许多！”爷爷头一个站出来支持萧一。
    “而且华夏我们随时能够回来，甚至可以将亲戚接到那边居住。至于囡囡的上学问题，我们完全可以在小岛上，建立最豪华的私人学校。”萧一不断的补充道。
    “好……”最终，全家人一致通过了海岛计划。
    ……
    叮铃铃～一阵门铃声响起
    “谁啊？”白淼心当先起身，向着小院中的大门走去。
    “我是叶国华！”门外传来了苍老的声音。
    萧一听到声音，便知道，正主到了……
    书房中，萧一与叶将军盘膝而坐，慢慢的品味着眼前这壶极品大红袍。
    “呵呵，还要占您的光，让我终于见识到了这极品大红袍的滋味！”萧一知道，这便是那每年产量极其稀少的极品大红袍。
    “是吗？只要你不在心里骂我就好！”叶将军似笑非笑的说道。
    “怎么敢，您可是全华夏的功臣！”萧一不咸不淡的说道，如果说他心中没有抱怨，根本是不可能的。
    “呵呵，知道你心中有怨气，这次确实是我们工作上的失误……”叶将军不由得说道。
    “叶将军，我想知道，是谁最先将我的信息传递出去的？”萧一没有理会叶将军的话，直截了当的问道。
    “这……”叶将军脸上还是一阵犹豫。
    “或许你们已经将我那台磁悬浮摩托车，拿去进行研究了吧？不知道可有成效？”萧一突然转换话题道。
    “这……并没有任何的进展！”以叶将军如今的身份，自然不屑于对这种事情进行欺瞒。
    “呵呵，我并不是要威胁您，而是向您说出一个事实。一个致力于为国家兴盛而不断奋斗的科学家，他的家人遭受到了不公，如果没有一个合理的解释，恐怕……”萧一表达了＂chi　luo＂裸的威胁之意。
    “你的心情我可以理解，但国家有国家的规定……”叶将军并没有因为萧一的威胁，而有丝毫的动怒。
    “司徒家做的？好，谢谢你了！”萧一早在叶将军的心中，得到了想要的答案，不过看到叶将军如此的顽固，生气之下，不由得大声的说道，声音甚至传出了小院。
    “你……哎！”刚刚还一副老神在在的叶将军，在听到萧一的话后，心中不由得一阵发苦，知道事情麻烦了。
    萧一的一句话，直接将他和司徒家，放在了对立面上，如今自己只能支持萧一，将司徒家彻底覆灭，那样，他才会不会有麻烦。
    “你还真够狠的！”叶将军头一次没有了笑容，严肃的对萧一说道。
    “呵呵，我也是被逼无奈，您也要多多理解。”萧一无所谓的说道。
    “你……”看到萧一的态度，叶将军原本练就的喜行不行于色的高深涵养，不由得也露出恼怒的神情。
    “呵呵，叶将军，这是一份协议，您看一下！”萧一知道，今天自己是将这位大佬得罪死了，在之后的合作中，虽然不一定会给自己下绊子，但却绝对没有之前的优待了。
    “哦？你要将你的股份变现？”叶将军看到萧一拿出的合同，不禁惊讶道。
    “是！我准备在海外购置一座岛屿，并将其建成世界上最豪华的旅游度假区！”萧一将自己的计划，向叶将军说了出来。
    “你要离开华夏？”叶将军直接说出了问题的实质。
    “是的，在国内，我的父母会受到伤害，为了更好的保护他们，我决定自己建立一座小岛。”萧一直截了当的说道。
    “嗯……，可不可以考虑不要离开华夏，当然，我并没有阻止你的意思，而是说，你可以在华夏的海域，选择一处岛屿，建造你心目中的豪华旅游度假区！”叶将军虽然不爽刚才被萧一摆了一道，但作为决策者，容忍度还是有的。
    “华夏的海域？华夏也出售岛屿吗？”萧一作为土生土长的华夏人，居然第一次听到这样的事情。
    “对于别人，华夏当然不允许，但是对于你这样对国家有着巨大贡献的大科学家，当然是可以例外的！”叶将军对萧一笑着说道。
    “哦？”萧一听到叶将军的话，不由得陷入了沉思。
    “而且不仅如此，如果你能选择在华夏投资，国家会给予你最大限度的优惠，同时，你的名声也会得到极大的提升！”叶将军对萧一说道。
    之前叶将军并不知道萧一是一位修炼人士，因此，对他的态度虽然重视，但也没有达到迫切的地步。
    但随着不断深入了解，特别是刚刚不久前，萧一一个人杀了整个雇佣兵军团，让叶将军对萧一的重视程度，一再提升。
    在他看来，一位修为高深的修士，不惜浪费时间在世俗界，没有目的是根本不可能的，而修士从世俗界能够获得的，无非就是金钱或功德（信徒）。
    从萧一和国家合作来看，萧一并不抵触如今的华夏，这就有了合作的基础，只需要给予萧一足够的利益，萧一应该并不会极度的排斥。
    果然，叶将军在说出这话后，萧一的表情，明显出现了松动，思考了一阵才说道，“好吧，我同意你的建议，你想的没错，我确实是需要功德！”
    “如果华夏信得过我的话，我想要购买北海的北沙群岛！”萧一说出了让叶将军意外的话。
    “什么？你……”
    “北沙群岛拥有最优质的水质，只有这里适合我兴建全球最顶级的度假区！”萧一向叶将军解释道。
    “可是这里的形式极度的复杂，根本不是个人所能面对的！”叶将军对于萧一选择北沙群岛，并不是很赞同。
    “这个先不急，接下来，我会让你认可我的，我只是说，如果我有能力，华夏是否愿意将北沙群岛卖给我？”萧一不由得问道。
    “可以，不过只能是使用权！”叶将军谨慎的说道。
    “行，不过使用权的年限，必须到我死亡为止！”萧一对叶将军说道。
    “这一点没问题！你死后，国家会收回海岛的公共设施部分。”叶将军对萧一说道。
    “行，我会让你主动过来找我的！”萧一自信的说道。
 
第三十七章 掌控网络
    萧一看到手上叶将军送来的司徒家的资料，不由得深深皱眉，通过资料，萧一终于了解到，司徒家在华夏究竟是一个什么样的存在。
    司徒家在数百年前便已经存在，整个家族来历极其神秘，据叶将军所掌握的资料来看，应该是与隐门有着千丝万缕的关系。
    虽然司徒家没有任何一位入选富豪排行榜，但他们直接或间接控制的财富，根本不是任何一位首富能够比拟的。
    而且，司徒家众人在仕途上面，也极有成就，便是国级大员，也是有着一两位之多。
    这次泄密，几乎是司徒家一手操办的，不仅如此，为外国雇佣兵提供武器与信息的也是他们。
    萧一之所以皱眉，并不是觉得司徒家难以对付，而是担心打蛇不死，反受其害。
    司徒家这样的庞然大物，如果说在危险时，没有什么应对机制，恐怕连萧一自己都不信。萧一怕如果自己没有一下子将司徒家打死，恐怕会遭受到他们疯狂的报复。
    不过还好萧一拥有读心术，可以在神不知鬼不觉之时，套取他人重要的情报。
    ……
    “什么？司徒家全族上下离奇死亡？”三天后，叶将军惊讶的看着手上的情报，雄霸华夏一方的司徒家，就这样悄无声息的被灭族了。
    “你确定是全部司徒家的成员吗？”叶将军依旧不愿意相信的追问到。
    “是的！全是司徒家直系亲属，一共一万五千三百六十七人，其中有许多成员，连我们情报部门都没有掌握情况！”罗晓也脸色难看的向叶将军汇报道。
    “这么多，还真是够残忍的！好了，知道了，你下去吧！”叶将军对罗晓说道。
    ……
    然而，让叶将军觉得残忍的萧一，此时正在地球的另一面，进行着疯狂的屠戮。
    “哦，撒旦啊，我们怎么会惹到这样一位人类！”
    “不，我才100岁，怎么可以死在这里！”
    “萧一阁下，我们投降，可否放过我们，让我们做您忠实的仆人？”
    ……
    “你们这些臭蝙蝠，居然也敢打我的主意，真是不知死活！”萧一看着这些传说中的吸血鬼种族，并没有想要任何活口的意思。
    ……
    一阵杀戮之后，这个吸血鬼村庄上百名吸血鬼，全部倒在了血泊中。
    “这样应该能震慑住那些贪婪的人类一段时间了吧？”萧一对于杀人，其实并没有兴趣，而且作为一位修道者，当然知道，杀人过多，对修炼是一件极为不利的事情。
    不过这次这些人，萧一是必须要杀的，而且要杀得干脆利索，不留一丝活口，哪怕是妇女和孩子。
    这是对那些贪婪者们的一种震慑，当他们想要萧一的财富时，便会想到，萧一那血腥般的报复手段。
    ……
    “呵呵，叶将军，又见面了！”萧一看着这位又一次登门的老将军。
    “看来我还是低估了你啊？你的确有能力占据北沙群岛！那么我们接下来，便讨论一下北沙群岛的开发事宜吧！”叶将军对萧一说道。
    “基础建设这一块，我可以委派给国内的工程队，不过我的要求只有一个，一定要是全球最好的质量，我相信叶将军能够做到吧？”萧一知道，华夏在基础建设方面，是全球最好的，但同时，造假也绝对是世界之最。
    “没问题，我向你保证，绝对不会出现偷工减料的情况！”叶将军知道，萧一这样的修士，并不是十分在意金钱，但却十分在乎被人欺骗，因此，直接保证道。
    “好，这是一份设计图纸，我需要……”萧一直接对叶将军身后的专家讲解道。
    萧一设计的旅游度假区，是他结合了三个世界的不同风格，而设计出来的。因此，从外观上看，给人一种科幻色彩，同时，更让人有一种探索的欲望。
    “萧先生，如果按照您的要求进行建设，整个工程大约需要一年半的时间！”一位负责人对萧一说道。
    “不能再快一些吗？”萧一皱了皱眉，询问道。
    “已经是最快的速度了，这不是增加人手的问题，而是必须要在基础建设之后，才能兴建其他建筑，因此，叠加的时间，是无法避免的！”一位专家对萧一解释道。
    “好吧！知道了！”对于这种专业领域，萧一也只是个门外汉，只能听从专家的意见。
    “萧一，这段时间，你的家人不如住在京城吧？我保证他们绝对的安全！”叶将军对萧一说道。
    “好吧，麻烦您了！”对于叶将军的示好，萧一并没有任何的惊讶。
    之前萧一与他虽然闹得有些不愉快，但在看到萧一的实力后，叶将军直接选择放下身段，来交好萧一。
    而萧一与叶将军的关系，说到底，也只是合作关系，因此在如今合作密切之时，他不介意让彼此之间关系亲密一些。
    ……
    “巴巴塔，地球的网络，你入侵的怎么样了？”萧一对系统询问道。
    “早就完成了，我现在随时监控全球的网络，任何对您不利的萧一，都会经过筛选，第一时间送达给您！”巴巴塔对萧一说道。
    “好！对了，有各国核武器的消息吗？”萧一对巴巴塔的效率，极为的满意，并问出了自己最关心的问题。
    这个世界如果还有什么萧一忌惮的，那便是核武器了，并不是核武器会对萧一造成什么伤害，而是他能够对萧一的家人，造成致命的打击，同时，核武器所造成的后果，也不是萧一所愿意看到的。
    “抱歉，网络上找不到有关核武器的信息！”巴巴塔如实的说道。
    “哦，知道了，密切注视网络上的一举一动，随时向我汇报。”萧一对巴巴塔，没能找到核武器的信息，并没有任何惊讶。
    如果巴巴塔能够在网络上找出核武器的位置和具体发射密码，恐怕这个世界，便早已是黑客的天下了，如今看来，核武器的相关信息，应该是没有与网络连接。
 
第三十八章 恐怖的能力
    不过萧一倒也没有太过于强求，能够拥有核武器控制权最好，没有，他也没有刻意寻找，毕竟他只是为了家人的安全，并不是要去做什么恐怖分子。
    而且对如今这个网络时代而言，真要发射核武器，即使发射地点和密码都可以隐藏起来，但发射却需要大量的人类来操控，不可能一点蛛丝马迹都没有，因此，萧一并不担心直接被核武器轰击。
    ……
    这段时间，萧一也终于履行了自己的使命，将磁悬浮技术交给了华夏国众位科学家。看着平常一个个在大学讲台上牛气哄哄的教授学者，此时却如同小学生一般，恭恭敬敬在这里听自己讲课，萧一不由得有些好笑。
    而原本一些专家学者内心还有一丝不服气，在萧一那极为严谨的学术讲解下，也终于心悦诚服，甚至有些崇拜起这个年轻人来。
    ……
    萧一和家人被安排在京城，一座环山的别墅群中，想要进入这里，不但需要重重关卡，而且还有着大量的军队在周围巡视，防御级别几乎达到了密不透风的程度。
    “我有些后悔了，这里虽然防御严密，但跟坐牢没有什么区别啊！”萧一对老婆白淼心吐槽道。
    “好了，这也是人家叶将军的一片心意，至少这里不会遇到什么危险！”说到危险，白淼心内心还一阵心有余悸，想到上回自己不停在子弹中穿梭，她如今都有些后怕。
    “不过却是苦了囡囡，上幼儿园有些不方便。”萧一看着在一边看动画片的女儿，内心不由得一阵心疼，或许自己当初的选择真的错了。
    “没关系，这里也有许多孩子，还有自己的幼儿园，囡囡应该很快便能适应新环境的。”白淼心依旧是那么的善解人意。
    “好吧，这段时间也苦了你了，趁这段时间多休息休息，等到小岛建成后，你就有的忙了。”萧一不由得有些歉意，对于老婆白淼心，由于有了穿越系统，他陪伴的时间确实变少了。
    别墅中的一间密室中……
    “主世界果然有着诸多的限制，我的能力，除了肉身力量之外，其他都被大幅度的压缩了。”萧一感慨的说道。
    过去由于修为低下，萧一并没有这样的感觉，但随着修为的提升，这种被压制的感觉，却是越来越强，直到如今他达到金丹期修为后，这种压抑的感觉，已经让他有些难以忍受了。
    “在找到办法之前，修为不能再增加了，否则我很可能如同神话传说中那般，飞升而去了！”萧一自言自语的说道。
    萧一这种担心，并不是多余，从这个世界所能够容纳能量等级来看，根本承受不住异世界世界那样的能量爆发，而金丹又是在无时无刻的吸收着周边的灵气，自然会受到世界意志的排斥。
    而有着家人的萧一，自然不可能立刻离开这个世界，因此，压抑修为是最好的选择。
    其实萧一可以选择废除金丹，那样他便不会被主世界所压制，不过千辛万苦凝炼出来的金丹，实在是不是说废就废的，下一次萧一便不一定有这样的好运气凝炼出仙品金丹了。
    “嗯？兽丹！”萧一在检查储物戒指中诸多物品时，突然看到了那枚由怪兽皇者水母所凝炼出的兽丹。
    “不知道，你能给我什么样的惊喜呢？”萧一说着，便将兽丹扔入了口中。
    在兽丹进入口中后，直接化为了液体，流入了腹中，接着，萧一便冥冥中明白了一些什么。
    “种族传承？分裂！嘶～”萧一不由得倒吸一口冷气。
    “分裂：在寿元减半的情况下，分裂出一个新的个体，新个体不继承主体丝毫能力。分裂出的新个体，拥有完整的人格，但却能够与主体意念相通。”
    “这……这也太过逆天了吧！”萧一居然获得了这样一种能力。
    虽然这项能力使用的代价极为巨大，需要消耗萧一一半的生命，但他居然能够获得一个独立的分身。
    要知道，神话传说中，只有太清圣人太上老君，拥有一气化三清的能力，可以以一化三，拥有两具分身，其他仙神，根本没有一位拥有分身的，可见分身修炼之不易。
    萧一用分裂异能所形成的这具新个体，虽然算不上是分身，而是一个独立的个体，但他却拥有分身最大的优点――信息共享。
    拥有这项能力，如果两人同时修炼一部功法，提升的速度绝对不是一加一等于二那么简单的。
    最最重要的是，萧一可以通过分身来探索新世界，而他的本体，只需要在现实世界坐镇即可。
    至于寿元减半，以他仙品金丹的修为，足可以让寿元达到一千年，即使寿元减半，萧一也拥有五百年的寿命，而且他的寿命还会随着修为的增加而不断提升，只要拥有穿越系统，他根本不担心寿元的问题。
    想明白个中得失的萧一，没有任何犹豫，开始凝炼起第一具分裂体来。
    分裂身体其实并不复杂，萧一只感觉一阵恍惚，身旁便分裂出了一个一模一样的萧一来，不仅如此，萧一的精神力也一分为二，眼前出现了两个画面。
    经过一段时间的练习，萧一终于能够将视角只注视在本体上，至于分裂出的那具身体，只有在特别注视下，才能重新看到对方视线中的画面。
    “呵呵，水母这个种族，还真够神奇的！”萧一不由得感慨道。
    “是啊，我也感觉十分的神奇！”那具新分裂出的身体，这时对萧一说道。
    “呵呵，你是想留在这里，还是去龙珠世界？”萧一询问着面前的分裂体。
    “还是我去龙珠世界吧，家人需要你来保护！”对面的分裂体感叹着说道。
    他们原本就是同一个人，虽然分裂成两个个体，但如今刚刚分裂，思想自然是同步的，对方虽然也想留在主世界，但他知道，自己被分裂出来的使命，便是进入异世界。
    “巴巴塔，我的分身能否自由穿越异世界？”萧一对巴巴塔问道。
    “恐怕不行，只有宿主拥有系统，宿主的分身并没有穿越的能力！”巴巴塔毫不犹豫的说道。
    “那我可以把分身穿越到异世界吗？”萧一问道。
    “可以，不过想要回归，也必须宿主进入异世界，将分身接离！”巴巴塔对萧一说道。
    “难道每次都那么麻烦吗？”萧一嘀咕道。
    “当然不是，只要宿主拥有一万点功德，便能连系统升级到2级，那时候，宿主可以选择系统进化的方向！”没想到，巴巴塔居然真给出了肯定的答案。
    “哦？进化的方向？”萧一疑惑道。
    “是的，进化方向！宿主最开始拥有的系统，便是商城类型的。宿主可以将物品交易给商城，得到商城金币。或者用商城金币兑换系统商城中的物品！”巴巴塔解释道。
    “而宿主也可以选择其他进化方向，比方说――神异系，宿主能够用功德来兑换出一些神异的能力！”
    “或者是――任务系，宿主可以通过完成系统的任务，获得相应的奖励！”
    “当然，最适合宿主的，是空间定位系，宿主可以用功德兑换出一枚异世界的空间坐标，只要将空间坐标定位到某个人类的身上，那么对方便能够传送到异世界，不被异世界的世界意识所发现！”
    “哦？任何人都可以？我的家人也行？”萧一急迫的说道。
    “当然可以，只要宿主支付相应的功德值即可！”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？需要多少？”萧一向巴巴塔问道。
    “宿主的分身，每兑换一枚空间坐标，需要一万点功德值，而其他人，一枚空间坐标需要一百万点功德值。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？这还有区别？”萧一奇怪的问道。
    “当然，宿主的分身虽然脱离了宿主，但毕竟拥有宿主的属性，能够更加适应系统的定位，没有排斥性，因此，需要的功德较少！”巴巴塔向萧一解释道。
    “实力越强，抵抗能力越大，需要的功德值越多！”巴巴塔继续说道。
    “哦？也就是说，如果家人实力强大后，他们需要更多的功德值才能空间定位成功？”萧一继续问道。
    “是的！”巴巴塔点头道。
    “巴巴塔，异世界的时间与主世界的时间是如何换算的？”
    “如今系统只是一级，根本没有能力让时间加速，随着系统等级的提升，每提升一级，最大时间比例相差一倍。”巴巴塔如实的对萧一说道。
    “哦？这样啊？”萧一沉思道。
    按照时间来算，龙珠世界大概过去了差不多一年，距离下一次的天下第一武道大会，还有两年的时间。
    而吞噬星空的世界，倒是还有几年的缓冲期，分身两个世界跑，特别还需要萧一主体来接送，实在是一件麻烦事。
    如今对于萧一来说，最主要的是，是多多赚取功德，而宝物对萧一来说，反而并不是那么重要了。
    “系统，将分身送入龙珠世界！”萧一将一枚空间直接递给分身，并对巴巴塔说道。
    a
 
第三十九章 重回龙珠
    分身萧一一眨眼，便进入到了那熟悉的世界。
    “这是……？”萧一有些惊讶，系统重置，没想到居然将自己重新带回到当初那座悬崖之上。
    “既然来了，也是该祭拜一下那位无名道士了！”萧一虽然和无名道士没有正式拜师，但却接受的对方的衣钵传承，师徒关系早已经确定。
    唰～唰～唰～
    萧一从储物戒指中，拿出了用用克罗合金制成的一把剑，对岩壁进行了一阵切削，很快，一座由岩壁所切削而成的祭坛，便被萧一雕刻完成。
    “精神力强大果然是件好事，让我能够做出普通人做不到的事情！”萧一看着自己的作品，不由满意的说道。
    虽然说分裂异能，只能分裂出一具没有任何修为的分身，但分裂中，却确确实实将精神力一分为二，而萧一的精神力强度，原本就已经达到了操控外物的程度，即使被分割成两半，也没有对精神力有太大的影响。
    “师傅，徒弟来看你了！”萧一在祭坛上摆满了祭品，朝祭坛进行叩拜。
    让萧一意外的是，当他磕了三个头，准备起身之时，空气中突然一阵波动，只见一道蓝色的闪电，如同瞬移一般，直接钻进了萧一的身体中。
    “什么？”这一变故让萧一都有些不知所措。
    不过萧一想象的钻心的疼痛并没有出现，只见那道蓝色的闪电，在钻入萧一的身体后，沿着萧一的经脉，直接进入到了他的丹田之内，整个过程，没有对萧一的身体，造成任何的伤害。
    “这是？”萧一的精神力，朝着丹田进行探索，让萧一意外的是，一股意识波动直接与萧一的精神力融合在了一起。
    萧一此时如同变成了一道闪电，从雷电中孕育而出，经过了亿万年的变化，最终被无名道人所获得。
    “闪电之灵！怎么会有这种东西？”萧一震惊的说道。
    世间万物都能通灵，但通灵的难度，却是受着自身所限制的。
    比如人类，一出生，便已经通灵，而动物通灵也极为容易，只要活的过久，便能够通灵。
    植物想要通灵，却是极为艰难的，需要经过悠久的时间积累，还需要一些外界的助力，才能够成功蜕变。
    而这个世间，最难通灵的，便是那些原本没有生命的物体，比如水，石头，风，或是眼前的闪电。
    神话传说中，那只大闹天空的石猴，便是由石头通灵而成的。
    萧一没想到，他居然得到了这样一道通灵的闪电。
    从闪电的记忆中得知，上一次它之所以没有显现，那是因为萧一并没有认可无名道士，拿了宝物便离开了，根本没有对无名道士进行祭拜，因此，这道通灵闪电便躲藏在岩石中，没有传承给萧一。
    而这一次不同，萧一的这次祭拜诚诚恳恳，得到了通灵闪电的认可，因此，才第一时间进入到了萧一身体之内。
    这道通灵闪电的最大不同之处在于，他能够完全的收敛自身的闪电能力，不会伤害到萧一的身体。
    而且由于是通灵闪电，因此，它自身所拥有的电能要更加的纯粹，而且还可以吸收雷电之力，来提升自身雷电的品级。
    “呵呵，真是意外的惊喜啊！有了他的帮助，相信我的身体素质，将有一个极大的提升！”萧一喃喃的说到。
    “不过，眼下最主要的还是离开这座悬崖！”萧一自言自语的说道。
    如今萧一的身体，已经变回了普通人的身体，虽然精神力极度的强大，但却大多都封印在脑海中，怕对这具身体造成不必要的损伤。
    “没想到会这么麻烦，看来我只有在这里修炼一段时间了！”萧一无奈的说道。
    让萧一放心的是，他的储物戒指中，有些许多强大动物的尸体，实力最强的，便是那只在海洋中杀死的皇者章鱼怪，这只章鱼怪拥有者庞大的能量，萧一一直没舍得动用。
    “喝～哈～”枯燥的修炼，虽然让萧一有些不适，但他同时也享受着实力点点滴滴提升，所带来的兴奋中。
    山洞中没有时间的概念，不过萧一还是拿出了一个精致的腕表，带在了手臂上。
    这是从巴巴塔的收藏中拿来的，不但能够计时，而且有定位，查看他人修为等诸多妙用。
    “和本体定下的时间是三年后，看来三年后我还要回到这里来啊！”萧一感慨的说道。
    “呼，终于将炼体术练成了！”一个月后，萧一浑身如同虚脱了一般，不停的向在冒出汗液。
    这具身体了没有什么高超的领悟力，不过有着本体的经验共享，让萧一少走了许多的弯路，这才让他在短短一个月的时间里，将炼体术修炼完成。
    “身体没有了变态的领悟力后，想要让身体快速的学会武技，只有一个办法，不停的挑战这个世界的武道家，在实战中磨砺！”萧一定下了接下来一段时间的任务。
    “是时候该离开这里，去外面的世界逛逛了。”萧一可不是那种能坐得住的性格，特别是这里还没有任何的网络。
    嗖～嗖～嗖～
    萧一脚踩在岩石的缝隙处，几个起落，便来到山脚下，一个跳跃，便跳过了那布满鳄鱼的池塘。
    “是先去找布玛还是先去历练呢？”萧一自言自语道。
    这次萧一来到龙珠世界，便是想要兑现当初许诺给布玛的那个承诺，有这样一个女孩，在默默的等着自己，说不感动，那根本是不可能的。
    不过过去萧一有着妻子，孩子，因此，一直克制着这种情感。而如今，分裂出另一具身体，这种矛盾自然迎刃而解了，这才是他敢于进入龙珠世界的主要原因。
    “还是找布玛吧！不能让她真的等自己三年不是！”萧一内心挣扎了一阵，最终还是选择了向西都的方向慢慢走去。
    萧一并没有选择飞过去，来到龙珠世界后，萧一感觉自己整个身心都不自觉的放松了下来，就如同在大城市整天神经紧张的工作，突然回到小城市，自然要先懒一阵再说。
    4
 
第四十章 野望（修）
    在其它世界，虽然没有人在逼迫着萧一，但萧一总会因为世界中存在诸多强者，而不自觉的修炼起来。
    而龙珠世界则不然，虽然这里也有许多的强者，但这里却是个和平的世界，没有全民修炼那样的大环境，而强者，便如同足球运动员一般，虽然受大众所追捧，但却并不是人人都想要成为的对象。
    甚至这里连政府都很没有存在感，只有你去犯罪后，警察才会对你追击，平时根本看不到他们的影子。
    这样的世界，反而正对萧一的胃口，在不停修炼后，有个这样的地方，让自己身心放松，才是最为美妙的。
    不过虽然这里不错，但萧一却不敢让自己的家人来这里，这里的强者，实在太过变态了，稍有不慎，便会连整颗星球都被毁灭。
    而另外两个世界，同样不适合家人的居住，那里的强者实在太多，而且说不定什么时候便会出现不可预知的危险。
    因此，萧一需要积攒大量的功德值，将系统尽快的升上去，只有系统升级到5级，才具备开启新世界的能力。
    而一级升级到二级，需要一万功德值，二级升级到三级，需要十万功德值，以此类推。
    也就是说，要想升级到第五级，必须拥有一千一百一十一万功德值才能够完成，再加上家人那四百万的功德值，萧一至少需要拥有一千五百多万功德值，才能够满足全家移民异世界的愿望。
    而且这还是能够一次找到适合居住的异世界的情况，如果运气差，恐怕还需要更多的功德值。
    一记重拳直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手，竟然直接硬碰硬，欲要挡住萧一这来势汹汹的一拳。
    “噗！”低沉的声音，萧一的拳头直接与黑袍人的拳头碰撞在了一起。
    这黑袍人仿佛一炮弹一般，被萧一轰得倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。
    “吼～~吼～~”
    后方通道的九名黑袍人，在速度上显然不如萧一。
    不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
    萧一看到挨了自己一拳的，却毫发无伤的黑袍人，不禁大吃一惊。虽然萧一并没有用出全力，但要知道，如今萧一的全力一拳，可是能够让空间都泛起波澜的，这样的拳力，却没有让黑袍人受到任何的伤害，这不禁让萧一开始认真的起来。
    “挡我者，死！”萧一对着堵住洞口的八名黑袍人说道。
    “破！破！破！！！”萧一速度飙升到极限地步，空气中产生气爆声，在如此高速下，萧一的一拳让空间都有些不稳。
    前方通道口外的八名黑袍人也纷纷疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳，向着萧一攻来。
    “轰……”
    一声惊天巨响，萧一的拳头，直接砸在了一位黑袍人的拳头上，不过这次黑袍人并没有被萧一击飞，甚至连动都没动。
    萧一在击出这一拳后，看都没看这名黑袍人，直接对上了下一名黑袍人，一连八拳，凡是被萧一击中的黑袍人，都仿佛中了定身术一般，牢牢定在原地。
    “哗啦……”直至萧一八拳全部打出，黑袍人才终于有了反应，只见他们如同龟裂的瓷器一般，全身各处都出现了密密麻麻的裂缝，接着便成为一地的碎片，每个碎片都不会超过一指大小。
    “呵呵，八极崩的技巧，果然在每个世界都是通用的！”萧一这八拳便是利用八极崩拳的技巧打出的，而且只是单纯的凭借肉身力量，因此，萧一并没有任何的消耗。
    萧一一回头，正看到身后追过来那十位黑袍人，没有任何犹豫，直接手起拳落，接连十圈，将这些黑袍人全部打碎。
    黑袍人并不是人类，他们被分尸后，并没有流出一滴血液，而是如同岩石一般，被分成一地的碎块。
    “九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”萧一在解决了这十八位黑袍人后，又进入了无限的循环。
    论精妙，这迷宫一点都不精妙，相反还十分的简单。
    只是这么大的迷宫，究竟是怎么建造出来的?萧一可是十分肯定，这些迷宫的道路，都是真实的，并不用空间法则压缩出来的。
    “我跑了这么久，恐怕连来时的路都找不到了。”萧一苦笑的说道。
    而萧一不知道的是，在刚才的战斗处，十八名死亡的黑袍人碎块散乱在通道地面上，忽然，碎块仿佛融化一般，缓缓融入地面消失不见。
    在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
    黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
    “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头?”萧一再好的脾气，也被这一模一样的岔道弄得有些烦燥。
    寂静的岔路口，萧一还在思考怎么办，没有任何征兆的……
    “咻！”“咻！”“咻！”
    如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将萧一罩在里面。
    “怎么回事?”
    “我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来?”萧一看着这水晶房子，心意一动，随手一记直拳，轰炸在水晶房子的一面墙壁上。
    轰隆……
    水晶房只是略微震动了一下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
    “这房子什么材质?”
    “就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”萧一喃喃自语的说道。
    “xxxxx……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
    萧一却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算说话了，萧一连忙低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来――“精英学徒萧一，你的考核死亡任务正式启动！”
    “期间，你会得到食物和水供应。”
    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
    萧一目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，萧一都感觉复杂无比。
    可是这似乎是‘精神念师‘之‘掌控师‘的秘传基础?才是基础?
    “考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
    “如果三年内没能破开密室，即为失败。”
    “失败，即为死亡！”
    “失败就是死?”“三年?”萧一若有所思的看着墙壁上的壁画，知道这里的主人应该是让自己修习成这掌控师秘传基础312式，来破开这间水晶密室。
    当然，萧一现在就完全能够用自己的铁拳，将这间密室破开，但这样做，却很可能让本来能够得到的传承，发生变数。
    这场考核明显是考核学员的悟性，如果用其他方式破开水晶密室，虽然不算违规，但想要得到传承，便有些困难了，因此，萧一只能选择按部就班的对墙壁上的秘籍进行修炼。
    可以说，在修炼方面，萧一最自信的，便是自己的悟性，有些魔人布欧那种超级领悟力，萧一无论修炼任何法门，都是手到擒来，甚至能够举一反三，将功法进行进一步的完善。
    看着面前有些晦涩的掌控师秘传基础312式，萧一并没有立刻进行修炼，而是按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过“翻译软件”全部翻译成图画和中文。
    二十多分钟后，一套掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成功出现在了萧一的通讯手表中。
    接着，萧一使用超级大脑这项异能，在脑中不停的演练新得到的秘籍，直至在脑中达到完美无缺的地步时，才开始正式进行掌控师秘传《基础312式》的修炼。
    《基础312式》其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之掌控师，一脉的基础修炼方法！
    因为这套秘传《基础312式》，在遥远的过去，不知道诞生出多少比萧一强大十倍百倍的强者！
    它是经历了亿万载的考验的秘法！一旦修炼，萧一立即感觉到了他的不凡之处。
    修习这《基础312式》……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高幅度令萧一都感到骇然。
    萧一虽然一开始不是很擅长控制飞刀，更喜欢用自己的拳头进行攻击，但为了这次传承的顺利，他还是特地从洪那里，将遁天梭要了过来。
    幸好洪不是精神念师，加上萧一是地球的希望，又同时是强大的精神念师，因此，即使万分不舍，洪还是没有二话的将这件宝物赠给了萧一。
    萧一对于洪的慷慨，内心中也是极其感动的，暗自下了决心，在进入雾岛后，找到的那颗摩云藤，一定要将之送给洪作为兵器。
    遁天梭是一柄梭形的物体，通体呈银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。
    长度为91公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
    遁天梭有两大优点，第一是能够大幅度提高精神念师的速度，让他们能够在战斗中更加具有优势。
    第二则是遁天梭的攻击手段，它能够分裂成365个很薄很小的刀片，同时又能形成遁天梭形式进行武者攻击。
    可以说，这不但是一件精神念师武器，同时还能够作为武者的武器来使用，对于精神念师来说，简直是量身定制的一般。
    三天后，萧一操控着三十二把把飞刀，向水晶墙壁发动了最强一击，墙壁直接被破开一个大洞。
    随着萧一的冲出，水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
    “xxxxxxxx……”迷宫中响起熟悉的声音。
    “总算又听到这声音了。”萧一连忙低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话――
    “恭喜你，考核死亡任务，成功！”
 
第四十一章 南瓜公司
    “你是……？”萧一看着面前这个争风吃醋的小男孩，感觉十分有意思，这就是自己的情敌吗？
    “我和布玛可谓是青梅竹马，从小便认识，而且互相有好感，甚至父母都希望我们在一起……”莱昂骄傲的说道。
    “萧一，你不要听他乱说，他只是我儿时的玩伴，我们根本没有他说的那样熟，而且我父母也没有……”布玛听到莱昂的话后，一阵紧张，生怕萧一误会，不停的向萧一解释道。
    “放心，布玛！我不会误会的！”萧一望着眼前这个有些惊慌失措的少女，爱怜之意不由越发的浓厚。
    “布玛……”莱昂看到布玛这么不顾情面的拆穿自己，不由得有些焦急。
    “莱昂，这位是我男朋友萧一，今后你还是离我远一些吧！免得让我男朋友有不必要的误会！”布玛严肃的对莱昂说道。
    “布……布玛……”莱昂看着眼前这个有些陌生的少女，不由得一阵伤心。
    ……
    布玛的家中――
    “萧一，好久不见了，你看起来越来越帅气了！”布里夫太太对萧一笑眯眯的说道。
    “阿姨，你好！”萧一礼貌的对布玛的妈妈问好道。
    “好好好！年轻的小伙子真好，要不我们去约会吧？”布里夫太太对萧一说道。
    “妈妈！”布玛朝妈妈吼道。
    “好了，你们年轻人逃，哎，布玛，你这火爆的脾气，什么时候能够改改！”布里夫太太笑着对布玛说道。
    “……”布玛一阵无语的望着眼前的妈妈。
    “萧一，这一年多来，你过得还好吗？”布玛对萧一问道。
    “还好，你也知道，我作为一名武道家，要花费大量的时间，用在修炼武道上！这也是我一直不敢接受你的表白的原因，不知道你想好了没有，真的愿意和这样的我在一起吗？”萧一严肃的问着布玛。
    这是一个严肃的问题，即使萧一和布玛在一起了，由于异世界的不断增多，萧一也不可能常年在龙珠世界中陪伴着布玛，除非萧一的主体，再分裂出一个分身。
    不过对于如今的萧一来说，一具分身已经让他有着极大的风险，暂时恐怕没有再分裂出一具分身的想法了。
    “我愿意！这一年来，我对你的思念，并没有因为时间而有所缓解，反而不断的加剧！我会尝试着为你所改变，希望你对我有信心！”布玛将心里话说了出来。
    “谢谢你，布玛！”萧一望着眼前深情的布玛，内心也是一阵澎湃，并暗暗下定决心，今后，自己只是龙珠世界中，布玛的丈夫，与现实世界不会再有其他的交集。
    ……
    “布玛，我准备创立自己的高科技公司，希望你能过来帮我！”萧一对布玛说出了自己的短期目标。
    “你需要钱吗？我家里有很多啊……不过无论你干什么，我都会支持你的！”布玛对于萧一要开公司，并不是十分理解，不过有着岛国妇女思想的布玛，并没有询问萧一这样做的目的，直接选择了无条件支持。
    “这里是智能手机的设计思路，相信以你的能力，应该很快便会将产品做出来吧？”萧一递给布玛一叠文件，并对她说道。
    “哦？这真是一个天才的想法，将手机变成如同电脑一般的存在，能够随时随地查询网络……”布玛不愧是对电子方面有着独到见解的科学家，仅仅看了萧一的设计方案，便将智能手机的大致功能说了出来。
    “没问题，智能手机我很快便会制作出来，而且这种产品如果推广出去，相信很快便能风靡全球！”布玛肯定的说道。
    这便是萧一在进入龙珠世界前想到的，首先，他要尝试着慢慢改变这个世界，而这个世界，虽然有些许多黑科技，但社会中，也有许多不如现实世界的东西，比方说智能手机，比方说支付方式等等。
    ……
    不久之后，一间间门店，如同雨后春笋一般，在世界各地的城市中，悄无声息的开业了，而门店的没有任何的文字，只有一个巨型南瓜标识。
    正当人们奇怪，这里到底是卖什么的时候，万能公司创办人布里夫，宣布了一个惊人的决定――万能公司将与南瓜公司合作，向全球售卖第一款智能手机，这种手机不但拥有普通电话的所有功能，而且还能够如同掌上电脑一般，随时随地得查看网络。
    最主要的是，这种手机相比于过去的老式手机，不但在大小上，极度的缩小，而且还首次提出了触屏的概念，一时间，虽然这项产品还没有出售，但却引起了全球所有年轻人的关注。
    在发售会的当天，萧一携手布里夫博士，一同出现在了发布会的现场，各大媒体也是争相报道，一时间，萧一的信息，几乎成为了人们热议的话题。
    而且不仅如此，在发售会当天，全球数十万家南瓜连锁店，几乎同时被疯狂涌入的顾客包围，幸亏各大门店准备的足够充足，否则很可能出现断货的情况。
    这种火爆，随着第一批年轻顾客用后，达到了一个＂gao　chao＂，更多的年轻人，纷纷跑来购买这款南瓜智能手机，一时间，年轻人手上如果不拿南瓜手机，都会被其他年轻人所此时。
    在智能手机出现的同时，一批在现实世界风靡一时的手机游戏，纷纷出现在了南瓜手机的游戏共享中。
    可以说，龙珠世界并不是一个精神文化发大的世界，这里虽然也有电视节目，但如同手机游戏这种东西，却是少得可怜，因此，人们在尝试了几款南瓜手机游戏后，不禁被其深深的征服，甚至出现了全民玩游戏的疯狂举动。
    与此同时，萧一的知名度也一时无两，过去，人们只知道布里夫博士，但如今，心中也同时将萧一记在了心中。
    同时，萧一的各种新闻，也不是出现在报纸中。不过萧一开到龙珠世界也不过两年而已，而且真正在龙珠世界的时间，甚至连一年都不到，唯一能够称道的是，他曾经获得过上一届天下第一武道大会的冠军。
    昨天重复的章节已经改回来了，抱歉！
 
第四十二章 威胁
    这个消息，虽然没有之前那个轰动，但也着实为萧一增加了不少粉丝。
    然而，随着曝光的事件越来越多，萧一与布里夫女儿布玛的恋情，也被公之于众。
    一时间，萧一的形象，便从一位公众人物，变成了人们茶余饭后谈论的焦点人物。
    有赞扬萧一能力出众的，有羡慕萧一才貌双收的，但更多的人却在质疑，萧一似乎有吃软饭的嫌疑。
    众所周知，布里夫博士是一位天才发明家，而这次的跨时代发明，真的是一位名不见经传的小年轻发明的，还是站在萧一背后，他的岳父大人――布里夫博士发明的呢？
    随着越来越多的讨论，萧一彻底的进入了全球人类的视线之中，如今哪怕一位老伯伯，都能够准确的说出，萧一是何许人也。
    ……
    “萧一，对不起，由于我的原因，让你被众人质疑！”布玛歉然的对萧一说道。
    “布玛，不要说这种话，这不是你的原因！”萧一温柔的对萧一说道。
    “不，这次爆料，肯定是莱昂那家伙搞的鬼，只有他知道我们的关系，而且他家还正好拥有几家传媒公司。”布玛将心中的猜测说了出来。
    “没关系，说起来我还要谢谢他，要不是他，我或许还不会被大众所熟知！”萧一并没有太过在意这件事情，他原本也没有指望因为这件事情，而获得海量的功德，他的主要目的，便是让大众对他有一个基本的认识。
    “对了，布玛，最近你看没看过小悟空？”萧一询问着布玛道。
    “没有，上次天下第一武道大会没多久，乌龙来找过大家一次，之后便没有任何萧一了！”布玛对萧一说道。
    “哦！”萧一知道，那次小悟空之所以来找大家，应该是为了乌帕父亲复活的事情。
    ……一个月后
    “萧一，这是一个月的财务报表，如今南瓜手机已经基本趋于稳定。那些想要跟风的手机，虽然也做出了简陋的智能手机，但他们却没有配套的手机游戏，因此，大众对于这些手机并不买账。”布玛对着萧一做着汇报。
    “辛苦你了！”萧一看到面前明显清瘦不少的布玛，不由得心疼的说道。
    “不辛苦，能够帮助你，我感到每天都很充实！”布玛对萧一深情的说。
    “布玛……”萧一一把将布玛搂在了怀中。
    如今的布玛，已经完全成为一个大美女，与两年前那还有些青涩少女相比，如今已经完全到了成熟期，因此，萧一也不由被其魅力所吸引。
    “讨厌！”虽然布玛并不排斥萧一，但萧一突如其来的举动，还是让她羞涩不已，从萧一怀中挣脱了出来。
    “萧一，我妈妈说，只有我们结婚，你才能对我……”布玛羞涩的说道。
    “呵呵，是我着急了，等过一阵公司稳定了，我会向岳父岳母提亲的！”萧一看向脸红得如同一个成熟蜜桃一般的布玛，对其说道。
    “好……”一声几不可闻的声音，从布玛的嘴中说出。
    “将‘王者霸业’手机游戏推出去，并将游戏购买平台建立起来……”萧一不停的吩咐着布玛，让刚刚还有些羞涩的布玛，快速的进入了工作状态。
    “你是要……”布玛有些疑惑，这款游戏是萧一自己制作的，布玛并不知道游戏的具体内容。
    “敛财……”萧一意味深长的说道。
    很快，一款“王者霸业”的手机游戏，突然在南瓜手机上悄然出现，继而在不到一个礼拜的时间里，成为全球最热门游戏。
    然而，让人们又爱又恨的是，这款手机游戏，完全与过去的手机游戏不同，想要从众多强者中脱颖而出的唯一办法，便是花钱购买道具商城中的武器装备，一时间，萧一获得了海量资金的同时，也被全球网友评为了最无良的老板。
    ……
    一年后……
    萧一成立的南瓜公司，成为了高科技领域的巨无霸，特别是在得到了布里夫博士全力支持下，几乎没有任何一家高科技公司，敢于与萧一的南瓜公司作对，而萧一同时收购了大量的公司，让南瓜公司，变成了如今的南瓜财团。
    虽然南瓜财团如今所拥有的金钱，还没有超过万能胶囊公司，但从它那极速发展的趋势来看，不出几年，至少在财力上，萧一绝对能够成为世界首富。
    而此时，萧一做出了一个出人意料的决定――他要竞选下一届的总统！
    这一消息，几乎让所有关注萧一的人，都惊掉了下巴，他究竟想要干什么？
    “你要做什么？”此时，在萧一的办公室中，布玛坐在萧一的腿上，红着脸问着萧一。
    “你说呢？”萧一的手又开始对布玛不老实起来。
    “呼～好了，不要闹了！我是问你为什么要没事竞选什么总统？”布玛实在搞不懂，在这个世界上，其实总统的地位并不高，在普通大众看来，就是布里夫在人们心中的地位，都要比如今的总统高出许多。
    “我觉得当总统很威风，我也想当当看！”萧一无赖般的说道。
    “你……算了，不管你了，不过我还是要给你泼些冷水的，你或许并不知道，每一届总统，他们都是由如同万能胶囊这般的诸多财团挑选出来的，以你如今的身份，倒是足够进入这个圈子，但想要选举成功，根本是不可能的！”布玛对萧一说道。
    “哦？难道他们不用民主选举吗？”萧一奇怪的问道。
    “这点倒是民主选举，不过你要知道，每一个财团，他们名下的员工和家属都是海量的，只要这些财团联合起来，完全能够改变选举的风向。”布玛虽然不太在意这些，但耳濡目染之下，她还是知道了个中辛密。
    “好，既然如此，那我就放心了，你帮我联系下，与万能胶囊集团和南瓜集团关系紧密的财团，看看他们是否愿意得到一部分好处，为我赢得这次竞选的！”萧一对布玛吩咐道。
    “好的，我这就去联系！”布玛也知道时间紧迫，虽然她不知道，萧一为什么如此的想要成为总统，但她却要不遗余力的来帮助消息，完成这个梦想。
    然而，理想总是与现实有着极大的差距的，在布玛联系了一圈人之后，得到的结果，却是极其残酷的，除了万能胶囊公司，没有一家财团愿意帮助萧一，因为这已经触及到各个财团的底线了。
    每一届总统选举，各个财团都会来共同控制一位候选人，来竞选新一任的总统。
    但萧一此时的情况明显不同，他本身便是一个巨无霸财团的掌舵人，如果在让他成为了总统，那他的财团，将再难以被遏制，成为一个巨型财团，也不是不可能的。或许某一天，便会将他们的财团吞并。
    这是所有财团都不想看到的结果，如今已经出现了一个万能胶囊公司，超出了他们的掌控范围，幸亏布里夫本人大多是时间，还是在进行着科学研究，并没有吞并他们的念头，才让他们心里安定不少。
    而萧一和他的南瓜公司，明显与万能胶囊公司不同，从萧一准备竞选总统，便可以看出他的野心，因此，他们自然没人愿意看到萧一竞选成功，即使是那些开始跟万能胶囊公司和南瓜公司关系比较密切的财团也是一样。
    萧一看到了这样的结局，并没有太过意外，任何一个世界中的总统，都不是那么好当的，他只要尽力就好，大不了到最后，他将所有候选人全部杀死，他自然是那个最终的胜利者。
    对于竞选总统，萧一是势在必得，根本不会让什么财团，扰乱他的计划，如果是过去的萧一，或许还会有些顾忌，但经过上次精神洗礼后的萧一，做事已经有些随心所欲了，并不会被世俗所束缚。
    很快，经过几轮的竞选，萧一和另一位竞选者，站在了最终竞选的舞台上。不过几乎百分之九十的人，对于萧一能够当选总统，并不抱太大的希望。
    从个人简历上看，萧一的对手便完全压制萧一，如果不是有着万能胶囊公司的支持，恐怕萧一连最后的竞选资格都没有。
    然而，让人们有些意外的是，在竞选头一天晚上，所有南瓜手机的客户，都收到了一条信息――如果这次萧一竞选失败，南瓜公司将停止所有手机游戏业务，并将所有手机游戏立即清除。
    这条信息如同一颗重磅炸弹一般，让整个世界都一片混乱。
    在这个精神生活并不十分精彩的世界，萧一的手机游戏，便如同一款慢性毒品一般，不停的侵蚀着每一位手机用户。
    他们如果每天晚上不来几把手机上的小游戏，便会感觉浑身难受，而如今，萧一居然以此来要挟众人，这怎么能不让人激动呢？
    于是，各种声讨，几乎铺天盖地的对萧一呼啸而来，然而，南瓜公司在面对如此声讨后，居然只是发出了一条轻描淡写的声明：“凡是对南瓜手机表示不满的用户，公司可以全款回收他们手上的手机，不过今后公司也不会对其提供任何一款本公司的手机！”
 
第四十三章 总统
    霸气！如此霸气的回应，顿时让一众闹事的人群，为之一噎。
    在他们想来，经过他们这么一闹，萧一和他的南瓜公司绝对会向他们服软，自然，他们又能重新恢复之前的平静。
    然而，让人没想到的是，萧一和他的公司，居然给出如此霸气的回应，“爱玩不玩，不玩就滚！”这就是翻译后的意思。
    然而，如今已经被智能手机毒害匪浅的民众，如果在失去了智能手机或是手机游戏后，恐怕就再难以恢复到过去那平静的时光了。
    而且更为恐怖的是，萧一早有先见之明，将智能手机与手机游戏app都注册了专利。
    曾经就有一家公司，在萧一智能手机出现没有多长时间，便跟风出了一款智能手机。然而，还没等这个公司赚取多少钱财时，便收到法院的传票，最终，被萧一的法律团队告了个倾家荡产，负债累累。
    而如果真如萧一所说的，他将彻底的关停手机游戏，那全民都将度过一段漫长而无聊的时光。
    而且这种可能并不是不可能的，作为万能胶囊公司的女婿，将来很可能会继承整个万能胶囊公司，金钱对于他来说，也只不过适合数字而已，因此，如果真要是一时生气而永久关停手机游戏这项服务，那民众就悲剧了。
    想让萧一不关停手机游戏，就只有在总统投票中，将票投给萧一。对于普通民众，投给谁都没有任何差别，而作为其他财团名下的员工，大部分也都十分纠结。
    不过好在，投票是采用不记名的形式，即使是各大财团，也难以知道手下员工的投票详情，只能通过奖金等方式，来引导自己的员工。
    在萧一决定以手机游戏停运相威胁下，有一部分员工也暗自决定，偷偷改变一下。
    大选的日子终于到来了，各大媒体都在争相报道大选选举的情况。
    和地球上的选举差不多，龙珠世界里的选举，也是分为各个区域一同选举，每个区域自行计票。
    也就是说，在大选完成之前，大选的结果便差不多能够预知了。萧一的想法就是，在选举完成之前，如果对手的票数远远高于自己，那他将施展暗杀计划。
    虽然萧一的这具分身，并没有学会任何异能，因此，暗杀也并不会那样的神不知鬼不觉。不过萧一并不是很在意，他想要的只是结果而已，只要不是在全世界人类面前曝光，萧一便不是很在意。
    然而，让萧一惊讶的是，投票的结果，居然完全超出了大多数专家的预料。龙珠世界一共四十三个区，如今仅仅计数了三十多个区，萧一便已经锁定了胜局，让诸多专家一致感叹，这是游戏战胜了真理的结果。
    萧一可没有理会这些酸溜溜的专家，他所居住的别墅外，已经围满了各大电视台的记者，同时，一队安保人员也快速的赶来，前来保护萧一这位新上任的总统。
    ……
    “布玛，天下第一武道大会准备的怎么样了？”如今的布玛，已经成为了萧一全权的代理人，萧一只有在正式场合才会出现在大众视线中。
    “已经按照你说的，将这次天下第一武道大会扩大了十倍，并向全世界所有人类进行现场直播。”布玛在萧一的面前，如同一个害羞的小媳妇一般。
    “好，这次武道大会之后，我们便选一个好日子举办婚礼吧！”萧一对眼前的布玛说道。
    “一切都听你的……”布玛害羞的说道。
    自从萧一当上总统以来，让众多大财团安心的是，萧一并没有吞并他们的意思，甚至都没有追究之前选举时的，各大财团的敌视态度，这也让各大财团渐渐对萧一有了认可，并没有发生什么抵制活动。
    而在萧一统治的一年，龙珠世界的人们，也渐渐的认可了萧一。
    萧一将现代的一些好的举措，渐渐推行到了龙珠世界中，如快捷的支付方式，方便快捷的网购，甚至连送餐业务也在如火如荼的发展开来。
    最先那些被萧一逼迫选举的民众，原本是对萧一有着极大的意见的，毕竟，任谁被这样逼迫，都不会对萧一有什么好印象。
    不过随着一年多的改变，人们渐渐认可了萧一，拥护程度达到了历届新高，可以毫不夸张的说，如果再来一次竞选，萧一绝对会以压倒性的优势，赢得竞选。
    而龙珠世界的人们，由于萧一所推行的一系列政策，让许多人的收入，都渐渐的增多了起来，娱乐文化也随之增加了许多。
    而天下第一武道大会，这项原本就极为受大众追捧的活动，在萧一这位总统的极力促成下，成为了一项万众瞩目的盛世，甚至在这一天，萧一难得的用自己手上的权利，为全世界的人民放了一天假，可以让他们安心的在电视机前观看比赛。
    ……
    “各位乘客，本届天下第一武道会的举办地木瓜岛就要到了，飞机即将在榴莲机场着陆……”
    “请大家系好安全带。”一架飞机上，龟仙人等一众萧一的朋友，一齐向着木瓜岛前来。
    “终于又等到天下第一武道会了……没想到萧一这次居然不参加了！”亚姆查遗憾的说道，如今的亚姆查，已经褪去了当年的青涩，变得更加的帅气成熟。
    “如果他参加，冠军得主就有些太过明显了，而且以他如今的身份，再去参加天下第一武道大会，明显有些不适合！”克林也比过去长大了许多，在旁边说道。
    “亚姆查，没有了萧一，这回你一定能够获得冠军！”普洱在一旁说道。
    “那可不一定，还有我在呢！我这三年，可是没有一天闲着呢！”克林自信的说道。
    “那就让你看看，我这三年的修炼成过吧！”亚姆查同样自信的说道。
    “呵呵……你们两个可不要忘了，还有悟空呢！”乌龙在旁边对他们说道。
    “说到小悟空，不知道他现在在什么地方，自从上次卡林塔一别后，这都两年多了，悟空一次也没有回来过。”作为小悟空最好的朋友，克林还是十分想念小悟空的。
    4
 
第四十四章 武道大会开启
    “哎，那个小子就是这么不靠谱，放心吧，这次他一定会去的！”亚姆查对克林说道。
    “嗯……我坐飞机就想劫机……”蓝琪双手紧握，神情难受的说道。
    “再忍一会儿！蓝琪！”大海龟在旁边劝说道。
    “……”众人。
    “呃……小姐，我想大便！”一直保持着高人风范的龟仙人，突然对空乘小姐说道。
    “实在对不起，马上就要着陆了，请您再忍耐一会儿吧……”空乘小姐表情尴尬的说道。
    “知道了！快点儿着陆吧！”
    “呜呜……呃呃……”龟仙人一副难受的表情，不停的发出微弱的＂shen　yin＂声。
    “……”刚才还高谈阔论的亚姆查和克林等人，此时早已把脸埋在胸口，装作不认识旁边这位的表情。
    ……
    天下第一武道大会会场
    “真让人怀念！这一天终于到了！”克林面对这武道场，感慨的说道。
    “嗯！”亚姆查也激动的说道。
    “喂！快过来报名！”龟仙人对他们喊道。
    “啊，好的！”克林听到龟仙人的声音，连忙应道。
    “唔……亚姆查和克林！”工作人员记录着。
    “嗯？你们是亚姆查和克林阁下？萧总统通知我们，在看到你们后，请你们到武道大会的会客厅一叙！”旁边的一位工作人员对克林和亚姆查说道。
    “萧总统？是萧一吗？”亚姆查问道。
    “是的……”工作人员说道。
    “请问！有个叫孙悟空的来报名了吗？”龟仙人向这位工作人员问道。
    “啊……就是上一届得亚军的那个孩子吗？嗯……还没来呢！”这位工作人员再查询了登记表后说道。
    “还没来……”龟仙人有些着急的说道。
    “不要担心，你们的名字，早已经在报名本上了，只要孙悟空先生能在比赛时赶来，便能够进行比赛的！”工作人员说道。
    “我们还是先去见萧总统吧！孙先生到了后，我们会让他去会客厅找你们！”工作人员善解人意的说道。
    “好吧！前面带路！”龟仙人对工作人员说道。
    “大家好久不见啦？”萧一和布玛在知道龟仙人等人到来后，主动的从会客室迎了出来，向大家打着招呼。
    “萧一，布玛，你们好啊！我们确实好久不见了！”龟仙人笑着说道。
    “萧一，布玛，你们真的……”克林到现在还不敢相信，萧一和布玛居然走到了一起。
    “没错，我们在一起了，而且还准备今年举办婚礼！”萧一对着这些朋友说道。
    “恭喜你们！”大家都向萧一和布玛进行着恭喜。
    萧一看向亚姆查，如果没有萧一，布玛会和亚姆查成为一对情侣，但如今已经是不可能的了。
    而在这个世界上，布玛和亚姆查也根本没有任何的交集，自然没有出现任何情愫，这也是萧一一直觉得有些对不起亚姆查的地方。
    “这三年来，看来您们的功夫，都有极大的进步啊！”萧一感叹着。
    通过手臂上佩戴的智能辅助系统可以看出，克林与亚姆查的战斗力都已经超过了一百点，分别是183和156点，都已经超过了龟仙人的130点。
    “是啊，我们都登上了卡林塔，接受了卡林仙人的特训！”克林高兴的对萧一说道。
    “好，你们都很好！”萧一满意的点了点头说道。
    “悟空最近怎么样了？”萧一询问着克林道。
    “我也是有两年多没有看到他了，不知道他在那里进行着特训呢！”克林说道。
    “我来了！”随着一道声音声音响起，孙悟空快速地冲了过来。
    “喝！”孙悟空在跑来的瞬间，直接一拳向萧一攻来。
    “噗～”原本气势汹汹的一拳，当与萧一的拳头碰撞后，直接被萧一的拳力抵消了百分之九十的力量，剩余的一点力量，根本难以对萧一造成任何的伤害。
    “你果然比过去强大的太多了，如今的我，还不是你的对手！”小悟空仅仅凭借一拳，便大致感受出自己与萧一的差距。
    “你长高了好多啊，变成一个大小伙子了！”萧一看到小悟空明显高出克林一个头的身高，萧一不禁感慨道。
    记得上次萧一与小悟空和克林一同冒险时，他们几乎一般身高，而如今，竟有如此的变化，萧一不得不感慨，时间过得真快啊。
    “是啊，三年苦修，不过我和你的差距却是越来越大的！”萧一的成长，可是在小悟空眼前，飞速的提升，从最初的没有一丝修为，到如今已经超越小悟空太多太多了，即使以小悟空那开朗的性格，也不由得有着丝丝沮丧。
    “不要沮丧，你还小，继续坚持下去，一定会赶上我的！”萧一想到小悟空过几年如同坐火箭一般的提升，不禁有些汗颜。
    “嗯！我会努力的！你不参加这一届天下第一武道大会了？”小悟空问着萧一道。
    “嗯，作为举办方，我自然不能参加这次比赛了，而且我的身份，在公开场合必须，也有些不合适！”萧一向小悟空解释道。
    “哦……！”小悟空有些失望。
    “不要担心，这一届可是有许多强敌的！”萧一对小悟空说道。
    “哦？是吗？”小悟空来了兴趣。
    “当然，这是史上最大的一届武道大会，我将世界上大部分武道家，都请了过来！”萧一笑着对小悟空说道。
    咚～咚～咚～
    巨大的钟声响起，也代表着天下第一武道大会正式开启了。
    “好了，我们出去吧，我也要为这一届武道大会做开幕词！”萧一对小悟空等人说道。
    ……
    “嘻嘻！还是这身衣服最好了！”小悟空穿上了龟仙人为他准备的道服，不由得高兴的说道。
    “哎，经过三年的，悟空变得更厉害了吧？”亚姆查对克林说道。
    “嗯……我看不出来啊……”克林此时也难以看出小悟空的实力来。
    “呀！参赛的人比上一次多多了！”当小悟空三人走进为参赛选手准备的休息室是，看到的是人满为患的场景。
    哇～哇～哇～
    各种喧闹声此起彼伏。
    “嘿！快看，上届武道大会上很厉害的那三个人……”一些武道家对小悟空三人指指点点道。
    ……
    “各位辛苦了！感谢大家从世界各地赶来参加第第十二届天下第一武道大会。”
    “由于这次大赛有着萧一总统的大力支持，因此，这一届武道大会的参赛人员是史上最多的，达到了一千二百三十八位选手。”
    “下面，有请我们的总统――萧一上台致辞，让我们热烈欢迎！”主持人将话筒双手递给了站在一旁的萧一。
    “大家好！诸位不要紧张，大家应该知道，我也是一位武道家，甚至是上一届天下第一武道大会的冠军得主。因此，我才如此大力的为这一届天下第一武道大会做宣传。”
    “同时，我也在这里说一个好消息，这一届武道大会的冠军，将获得一亿元的冠军奖励，而第二名，也可以获得五千万的奖金，第三名三千万。”萧一对众多武道家说道。
    在萧一看来，地球上的武道，之所以沦为一个观赏性节目，主要是因为没有一个足够重视的外部环境。
    以上一届武道大会为例，萧一获得了冠军，却只获得了区区五十万的奖金，这即使对普通人来说，都不是一笔多么庞大的数字。
    因此，众位家长自然不会让自己的子女，去参与进这没什么前途的武道大军中去，这也是人之常情。
    而萧一的这次改变，却是用利益与名声来吸引一些有天赋的武道家，让地球今后的年月中，能够多出一些武道天才。
    萧一之所以这样做，那是因为他的这具分身，今后的主世界便是这龙珠世界。因此，尽量让龙珠世界中的地球变得强大，也是萧一为之奋斗的目标之一。
    不过这种事情，只是为了惠及后代而已，因此萧一并不是太过上心，只是随手为之而已。
    ……
    在萧一的演讲之后，大赛进入到了抽签阶段。这次大赛的参赛人员有一千多人，想要一天完成比赛，萧一可是耗费了巨资，建立起几十座比武擂台，可以让诸多武道家，同时上擂台进行比赛。
    当然，一些种子选手的比赛，才会受到大众的关注，而那些实力一般的武道家的擂台下，仅仅只有几位观众过来观看。
    “二百七十一号……在第二组的后面！”克林那着手中的竹签，对照分组列表说道。
    “我在第一组的后面！”小悟空说道。
    “太好了，我在第三组的前面！”亚姆查虽然对自己的实力有信心，但还是不希望在决赛之前，遇到小悟空和克林。
    “太好了！大家都不在一个组！”克林也高兴的说道。
    “预选赛即将开始，将选出八名选手参加天下第一武道大会的决赛！”主持人在平台之上高声说着。
    “请各位选手把手中的签号与预选赛号码表对照之后，到各自的比武台前集合。”主持人在平台上说着。
 
第四十五章 八强
    “比赛规则如下，比赛双方以一对一的形式在比武台上较量，掉下比武台、昏倒或是投降，都算输！”
    “比赛禁止使用武器，在本届大会上，预选赛不限时，直到决出胜负为止。”主持人详细的介绍着比赛规则。
    “克林！加油！”在分别之际，小悟空为克林打气道。
    “嗯！”克林也自信的回应，相比三年前，如今的他自信了很多。
    嗖～砰～
    咔～啊～
    预选赛的选手，并没有什么值得称道的，小悟空三人甚至没有用什么力，仅仅凭借速度，便连对手击倒在地。
    “哇，克林，你进步这么大啊！和三年前简直判若两人！”小悟空对刚刚获胜的克林说道。
    “呵呵，我还没用力呢，别这么大惊小怪的……”克林自信的说道。
    “哼！这种程度就沾沾自喜……真是可笑！”此时，一道不和谐的声音响起。
    “呦！这不是龟仙人吗？”一位长相和龟仙人差不多，头戴一顶鹤顶形状帽子的老人从远处走来。
    “唔？”小悟空奇怪的看着突然出现的陌生人，这个人长相十分的奇特，不但头上没有一丝头发，而且在额头中间，多长出一只眼睛。
    “嗯？哦！是鹤仙人啊！你还活着呢！”龟仙人明显对这位鹤仙人不是很感冒。
    “哼，你还是老样子，长的又丑，嘴巴又臭！”对面的鹤仙人显然与龟仙人打过很久的交道，早已适应了龟仙人的说话方式。
    “哎呀，我听到了一些笑话，说你的徒弟在上届天下第一武道大会上相当活跃啊！”
    “我得让世人见识一下什么才是真正的武术，所以，这回我带了我的徒弟们来参加！”鹤仙人对龟仙人挑衅的说道。
    “嘿嘿……真对不起呢！冠军非我的徒弟莫属！你们还是赶快打道回府吧，省得在这里丢人！”鹤仙人说道。
    “哈哈！你在讲笑话吗？从没听过这么没水平的笑话！”龟仙人毫不示弱地说道。
    “什么？你个死秃子！鹤仙人生气地说道。”
    “闭嘴！你个半秃子！”龟仙人也毫不犹豫的对吗道。
    “你们没有在预选赛中碰上我，真是走运！不过我一定会在武道会场上把你们打得落花流水！”在龟仙人的弟子中，一位长着三只眼睛的肌肉男走出来对小悟空等人说到。
    “趁我还没生气，你快滚吧！”亚姆查对三只眼男子说道。
    “哈！还挺狂的！”亚姆查的话，并没有让对方生气。
    “第五组，七百零一号和七百零二号请出场！”平台上传来主持人的声音。
    “该我了！别忘了给我加油啊！”三只眼男子嚣张地说道。
    “不要那么嚣张！”亚姆查大声的说道。
    “唔！这个混蛋！我一定要得冠军，让这小子瞧瞧！”克林生气的说道。
    ……
    而此时的萧一，也正在密切的关注着比拉夫一伙人的动态。
    “萧一，比拉夫似乎有所动作，他们向着一个方向出发了！”布玛通过卫星，监控着比拉夫一伙人的动向。
    “好的，继续监视！武道大会的情况如何了？”萧一询问道。
    “正在进行预选赛，小悟空他们都顺利的过关，成功进入八强！”布玛对萧一说道。
    “辛苦你了，原本你应该去为他们加油的！”萧一爱怜的抚摸着布玛的头发，对她说道。
    “不辛苦，我很高兴能帮助到你！”恋爱中的女人，总是处处为心仪的爱人着想。
    “布玛，接下来我要修炼一下，你去武道场为小悟空他们进行加油吧！”萧一对布玛说道。
    “好点，你也要多注意休息！”布玛关心的说道。
    ……
    萧一查看起自身的修为，两年来，萧一除了将小部分精力用在公司上，其他时间都用来修炼了。
    经过两年的修炼，萧一早已经将修为恢复到金丹境的修为，由于有着雷电之灵的帮助，加上原有凝聚仙品金丹的经验，他的这具分身，依旧凝炼出了一颗仙品金丹。
    不仅如此，由于萧一这两年来的经历，让他的心境也得到了长足的提升，因此，他的精神力也掌控到了圆融的程度。
    更让他满意的是，在他完全掌控精神力后，便能够如同小悟空他们那样，能够自由的控制自己的实力，甚至能够完全停止吸收外界的灵气。
    这对于萧一来说，绝对是一个天大的好消息，主体之所以不敢提升修为，就是因为自身不停的吸收着外界的灵气，而受到主世界意识的压迫，如果能停止吸收灵气，主体便能够自由的提升修为了。
    萧一之所以这个时候选择闭关，那是因为他不想立刻便去面对比克大魔王。虽然萧一想要拯救这个世界，但他最重要的是，让这个世界的人类去感激他。
    功德，有的时候，并不是你做出了多少贡献，而是你做出的贡献，有没有得到大众的认可。
    而如果大众没有看到比克大魔王的凶残，或是并不认为比克大魔王会毁灭世界，那样的话，即使萧一击败了比克大魔王，也完全不会得到民众的感激。
    因此，萧一决定避开一段时间，在最危急的时候出来拯救世界，才会得到最好的效果。
    当然，这其中还有许多的变数，幸亏萧一如今精神力所能够覆盖的范围，已经达到方圆五十公里，这才是萧一的倚仗。
    ……
    而此时，天下第一武道大会也决出了前八强，正在举行亚姆查与天津饭的决赛。
    “第一场比赛现在开始！”
    “由亚姆查选手对战天津饭选手！请上场――”
    “我再也不用听你的那些臭屁话了！”亚姆查走在通道时，对身旁的天津饭说道。
    “哦，是因为你就要死了吗？”天津饭毫不示弱的回应道。
    “亚姆查选手是大名鼎鼎的龟仙人武天师傅的徒弟。而本届大会的八位入选者中，有三位是龟仙人的徒弟！”
    “这位是天津饭选手，他是与龟仙人齐名的鹤仙人的徒弟，本届大会中鹤仙派也有两名选手入选！”主持人说道。
    a
 
第四十六章 改变
    “哼！说我和那个死老头齐名！”台下的龟仙人与鹤仙人同时冷哼道。
    “利害……几乎全都是龟仙人和鹤仙人的徒弟啊……”观众们在台下惊叹道。
    “亚姆查！加油啊！”普洱在台下拼命的为亚姆查加油。
    “哼！我两三招就能解决掉你。你做好准备吧！”亚姆查说道。
    “好啊，我等着呢！”天津饭毫不在意的说道。
    “第一场比赛由亚姆查选手对天津饭选手！”
    “比赛开始！”主持人在擂台下说道。
    “嘿！你逃跑的话现在还来得及！”亚姆查对天津饭说道。
    “哼！趁现在赶紧叫几声吧！机会不多了。”天津饭毫不示弱的说道。
    “嘻嘻，亚姆查一定可以轻松获胜！”克林在擂台下说道。
    “不太可能吧！那家伙很厉害的！”小悟空迟疑的说道。
    “应该会赢吧？”此时，布玛已经来到了龟仙人的队伍中，不确定的说道。
    “虽然不想承认，但天津饭的实力确实很强，亚姆查与之相比，并不占任何优势！”龟仙人对布玛说道。
    “亚姆查没问题的！他这三年可没有一天白费！”普洱自信地说道。
    “嘿～”亚姆查一上来，便用出了自己拿手的腿功，踢向了天津饭的胸口。
    天津饭则是不慌不忙的用手臂挡隔，同时施展指功，向亚姆查撮来。
    “哈！”天津饭的指功被亚姆查挡隔住后，又飞起一脚，向亚姆查的胸口踹出。
    “嗒嗒嗒～”亚姆查看到这当胸一脚，直接选择了后退躲避。
    天津饭得理不饶人，直接尾随亚姆查冲了过来，在亚姆查立足未稳的情况下，飞起一抓，向着亚姆查的下盘攻去。
    嗖～
    无奈之下，亚姆查只得跳到空中，躲避天津饭这致命一击。
    嗒～嗖～
    天津饭看到自己的招式落空，没有任何迟疑，直接也跳了起来，向着亚姆查继续攻击过去。
    噼啪～砰～咚～
    一阵近身交战，亚姆查由于居高临下的优势，直接一拳将天津饭砸落到地面之上。
    咚～啪～
    第一轮的交战，双方势均力敌，都没有占到任何的便宜。
    啊……台下的观众们，此时已经被这精彩的表面，弄得呆住了……
    “哇……哇哦……”甚至就连克林，也被这精彩的战斗，看得有些入神。
    “他们都很厉害呦！”小悟空倒是十分淡定，高兴地说道。
    “真……真让人吃惊！”
    “两人在一瞬间展开了激烈的搏斗……”主持人也吃惊地说道。
    “这……这家伙……比我想象的厉害多了……”亚姆查在戒备的同时，暗自想到。
    “这小子……还真有两下子，并不是只会说大话而已。”
    “很久没有遇到这样有实力的对手了……”与此同时，天津饭也暗自想到。
    “你看招吧！新狼牙风风拳！”亚姆查摆出了一个进攻姿势，大声说道。
    沙沙～
    “很好！”天津饭也严肃了起来，并向着攻过来的亚姆查冲了过去。
    咔～咔～砰～
    又是一阵更加激烈的近身搏斗，精彩程度相比于刚刚，更是有过之而无不及。
    “嘿啊～”咚～天津饭一拳打在了亚姆查胸口，直接将亚姆查打飞了出去。
    “哼！亚姆查有点招架不住了！”克林担忧的说道。
    “不要担心，亚姆查应该还有绝招没有施展！”小悟空淡定的说道。
    “好吧……就让你见识见识我的厉害！”说着，亚姆查的双手，聚集起了大量的气。
    “这是……？”克林惊讶的说道。
    “萧一的绝招气功弹！”小悟空凝重的说道。
    “是啊，亚姆查一直崇拜萧一，这几年也一直以萧一为目标，练成萧一的气功弹，并不是什么奇怪的事情！”克林想了想，点头说道。
    “不过气功弹这种武技，可是比龟派气功还要难上好多啊，主要是气更加凝聚……”克林自言自语的说道。
    其实克林曾经也偷偷尝试修炼过这门武技，但难度确实有些过大，在修炼一段时间便放弃了。
    “呵呵，居然将气功弹练成了，这小子……”在武道大会的内层，萧一盘膝坐在那里，此时，也露出了一个欣慰的笑容。
    亚姆查果然没有浪费他的提点，如今的实力，已经完全赶上了所有人的进度，可以说，在场中，除了小悟空，没有任何一个武道家，可以说能够轻易打败亚姆查。
    而此时，亚姆查的气功弹也已经形成，向着天津饭攻了过去。
    而天津饭，此时的表情也变得极度的严肃，再没有了之前那随意的表情，双手不停变换，结出了一个复杂的印记。
    当气功弹到达身前之时，天津饭不躲不避，直接用结出的印记，正对着攻过来的气功弹。
    “什么？！啊！砰！”天津饭在气功弹近身后，原本想要用这秘术结印术，将气功弹反弹出去。然而，让他惊讶的是，亚姆查打出的这记气功弹，不但没有任何被反弹的意思，反而被直接引爆了开来。
    天津饭在最后的关头，凭借着武道家的本能，提前向后退了一步，继而便被气功弹炸飞了出去。
    “啊！”看着跌落在擂台之下，身受重伤的天津饭，就连亚姆查自己，都有些震惊这样的效果。
    “哇，太棒了，亚姆查！”第一个跳起来的，自然是与亚姆查朝夕相处的普洱。
    ……
    “布玛，我可能要闭关一段时间，这段时间你可能联系不到我了！”萧一对着手机对面的布玛说道。
    “哦？很严重？”布玛担忧的问道。
    “不是很严重，只是修为达到了瓶颈，需要晋级而已。这段时间你联系不上我，不要担心！国家的事情，就要多麻烦你了！”萧一对布玛说道。
    “好的，你安心修炼，我会在家等你的！”布玛温柔的说道，她知道，既然选择了萧一，自然要去承受这种离别的痛苦。
    萧一并没有继续看比赛，而是悄无声息的离开了天下第一武道大会的现场，向着总统府的方向飞去。
    ……
    一阵精彩的比斗，最终，小悟空赢得了这次天下第一武道大会的冠军，而亚姆查，也首次取得了突破，获得了武道大会的亚军。
    “悟空，恭喜你，我输得心服口服！”亚姆查对小悟空说道。
    “呼，亚姆查，你的实力也让我大吃一惊，我已经拿出了全力，才好不容易将你打败的！”小悟空诚恳的说道。
    “嘿嘿，这完全是靠萧一那招气功弹，并不是我的真实实力！”亚姆查不好意思的说道。
    “不，你学会了，那便是你的实力！”龟仙人严肃的对亚姆查说道。
    “知道了，武天老师！”亚姆查恭敬的说道。
    “啊！不好！爷爷的龙珠和如意棒！”小悟空惊叫道。
    “你歇会儿吧，我去帮你拿！”克林看到有些摇摇晃晃的小悟空，抢先的对他说道。
    “那好吧，谢谢！”小悟空经过这场大战，确实有些精疲力尽。
    “呀啊！”一道叫声从武道会场中传来。
    “怎么了？”龟仙人惊讶的说道。
    “好像是克林的声音！”小悟空灵敏的耳朵，听出了克林的声音。
    “克林！怎么了？”小悟空当先跑了进去。
    “啊！克……克林！”此时的克林，已经身受重伤的倒在了地上，不过好在，由于他实力的提升，并没有身死。
    “克林！你怎么了？”小悟空赶紧跑到克林身旁问道。
    “有……有个怪物……从袋子里抢了一颗奇怪的珠子……还有武道会的名册……跑了！”旁边的主持人对小悟空说道。
    “悟空……我没事，不要冲动……那个怪物很强！”克林断断续续的说道。
    “怪……怪物吗？”
    “抢走了龙珠和武道会选手的名册……”龟仙人沉思道。
    “我拼命想要阻止他……但那家伙实在太厉害了……”克林艰难的说道。
    “浑……浑蛋！这个浑蛋！”
    “布尔玛！龙珠雷达在身上吗？”小悟空大声的对布玛喊道。
    “啊？在……”布玛慌张的说道。
    “别急！悟空！”龟仙人焦急的对小悟空说道。
    刷！小悟空直接从布玛手中，将龙珠雷达拿到手中。
    “筋斗云――”嗖！小悟空没有理会龟仙人的阻止，直接坐上筋斗云，向着远处极速飞去。
    咔嚓！咔嚓！
    小悟空查询着龙珠雷达。
    “啊？有两颗在附近！是哪一颗呢？”小悟空一边飞行，一边查看到。
    “是这颗！这颗在移动！”小悟空确定方向后，便将筋斗云提升到极速，朝怪物的方向冲了过去。
    “笨……笨蛋！”
    “对方一下子就打倒了克林……而悟空在比武时已经筋疲力尽，他赢不了！”龟仙人焦急的说道。
    “竟会发生这种事……”原本准备离开的天津饭，也停了下来。
    “哎！这儿有一张纸……”
    “不知道是不是重伤克林那家伙留下的……”乌龙捡起旁边的纸张，对大家说道。
    “圆圈中间画了一个魔字……什么意思？”布玛奇怪的说道。
    d
 
第四十七章 比克大魔王
    “魔？好吓人……”乌龙不禁说道。ヤ看C阁免费载ノ|丶d读网メ\..kà\
    “什……什么？”龟仙人突然转过身，激动的说道。
    “这……难……难道……”龟仙人看到纸张后，神情巨变，如同一个迟暮的老人一般，颤抖地说道。
    “到底是怎么回事？”布玛好奇的问道。
    “你以前见过这个吗？”亚姆查也焦急的问道。
    “这……这是……”
    “比……比克大魔王的标志……”龟仙人颤抖得说道。
    “比克大魔王？”显然，大家都没有听过这个名字。
    “这名字也太可笑了吧？”变身后的蓝琪不屑的说道。
    “我听说过……”
    “他是曾经把世界带入恐怖深渊的大魔王……”
    “不过……”一直默不作声的天津饭突然说道。
    “对！比克大魔王应该不会再出现了……”龟仙人肯定的说道。
    “别看他的名字很可笑，却是个极为凶残的家伙！几乎天下无敌……”龟仙人一边想着往事一边说道。
    “他和他制造的怪物眨眼间就让和平的世界变成了地狱……”
    “别说是年轻时的我和鹤仙人，就连我们的师傅武泰斗也无能为力。”
    “但武泰斗师傅不会让这个世界沦为他的玩物，于是新创了一招神奇的招数……”
    “叫［魔封波］！”
    “大魔王被魔封波封在了贴有封条的电饭煲中！”
    “武泰斗师傅也为此付出了自己的生命！”
    “所以比克大魔王应该不会再出现了……”
    “是我亲手把封住大魔王的电饭煲沉入海底的……”龟仙人回忆般的说道。
    “难道……是鹤仙人……”饺子突然说道。
    “不会的，他知道大魔王有多么的可怕……”龟仙人没有任何犹豫的说道，作为当年的见证人，如今想来，还有些阵阵发抖。
    “如果重伤克林的真是大魔王的手下，那悟空就危险了！”亚姆查突然说道。
    “悟空，你可不要死啊……”龟仙人也表情凝重的说道。
    “只能希望悟空找不到杀克林的怪物了……”天津饭不由得说道。
    “一定能找到的……他带着雷达……”变身蓝琪肯定的说道。
    “究竟怎么回事？雷达和龙珠，是什么东西？”天津饭终于忍不住，好奇的问道。
    “对于他所抢走的东西，我很担心……”
    “龙珠和天下第一武道会的名册……”
    “他究竟想干什么？”龟仙人沉思道。
    ……
    而此时在一片蔚蓝天空的云层中
    “七颗龙珠都聚齐后，就能实现任何愿望吗？嘿嘿嘿嘿……”短笛大魔王正在想象着他恢复青春的样子。
    “嗯！是这样的！大魔王阁下，您的愿望一定就是征服世界吧？”比拉夫对短笛大魔王恭敬的说道。
    “哼……征服世界只是轻而易举的小事，没有必要依靠龙珠！”短笛大魔王不屑的说道。
    “我想要得到的是永远的青春！”
    “要是这个愿望实现了，我就能永远统治这个世界！比克大魔王激动的说道。”
    “确实是个不错的想法……不过……这个……”
    “我千辛万苦地找到了封着大魔王阁下你的电饭煲，又在这个空中基地把您救出来，还告诉您龙珠的秘密……”比拉夫犹豫的说道。
    “你到底想说什么？”比克大魔王不耐烦的说道。
    “不！其实没什么大事。”
    “只……只是希望您将来能把世界分给我一半……嘿嘿嘿……”比拉夫天真的说道。
    “我还告诉了您全世界的武术家都云集天下第一武道会这件事……”比拉夫不断的诉说着自己的功劳。
    不过当他抬头看向坐在骷髅王座上那面无表情的比克大魔王时，口中的话不由一滞。
    “嗯！那这样吧！”
    “世界的三分之一……不！四分之一就行了！”比拉夫连忙更改道。
    “我会考虑的！”比克大魔王敷衍道。
    “好……好的！我等您的好消息！”比拉夫虽然感觉比克大魔王说的有些敷衍，但如今他们没有任何筹码，只能选择相信比克大魔王会兑现诺言。
    “武术家……”比克大魔王看了看将自己关了数百年的那个破旧电饭煲，不由得恨声说道，“竟然用那种古怪的招数把我封印在这东西里……”
    生气间，比克大魔王一个眼神，便见地上的那只破电饭煲直接爆炸了开来。
    “我一定要把所有有实力的武术家都杀掉！”比克大魔王恨声说道。
    “祝……您成功……”比拉夫三人看到如此的画面，生怕一个不好，自己三人便成为下一个电饭煲。
    ……
    “啊！我明白了！”
    “我明白他为什么要带走武道会的名册了！”
    “因为，他害怕［魔封波］！”
    “他害怕哪一天又出现一个会魔封波的高手把他封起来……”龟仙人肯定的说道。
    “原……原来如此，只要拿到名册，就能找到所有有实力的武术家了！”那位劫后余生的主持人不禁说道。
    “他是想把名册上所有武术家都杀死吗？”天津饭震惊的说道。
    “应该是这样……”
    龟仙人点头说道。
    ……另一边
    “找到了！”小悟空看到前面那只长着翅膀的绿皮怪物说道。
    “给我站住！”小悟空从后面极速赶了过来。
    “你有什么事？”怪物口吐人言问道。
    “果然就是你！”萧一看着怪物手上的龙珠与名册，更加肯定的说道。
    “抢走龙珠和重伤克林的就是你吧？我要教训你！”小悟空激动的对面前的怪物说道。
    “克林？哦！你是说那个竟敢反抗我的小鬼啊！”
    “嘿嘿嘿！他还没死吗？真是可惜啊！”长着翅膀的这只绿皮怪物嘲笑道。
    “什么？我一定要给克林报仇！我要打败你！”小悟空对绿皮怪物说道。
    “嘿嘿……你就是因为这个才追我的吗？”
    “真可笑，我这次就要将你杀掉算了！”绿皮怪物对小悟空说道。
    嗖～砰！
    只见他煽动翅膀，轻松避过小悟空攻过来的一拳，接着，飞起一脚直接将小悟空踹在了筋斗云。
    a
 
第四十八章 决战前夕
    “呃！”原本十分稀松平常的动作，但由于小悟空与亚姆查的那场大战，已经耗费了他全部精力，因此，只能眼睁睁的看着这只怪物一脚将他踹飞出去。
    嗖～咚！幸亏筋斗云是有着灵性的，自动飞到了小悟空的身下。
    “咳咳！糟……糟糕！在比武中，我已经耗尽了力气……”小悟空后知后觉的反应了过来。
    “哈哈哈！你是追上来送死的吧？”绿皮怪物看到小悟空如此实力，居然还敢冲上来拦截他，不由得嘲笑道。
    “可恶！如果我吃饱了饭，打赢你根本不在话下！”小悟空不服气的说道。
    “只会说大话！我就让你永远闭嘴吧！”绿皮怪物直接从嘴中，发出了一道能量波，轰击在了筋斗云上，将筋斗云炸成粉碎。
    “啊！呀！筋斗云！”小悟空焦急的说道。
    “去死吧！”绿皮怪物此时也展开了自己的攻势，肘部一记重击，直接打到小悟空的后背，将小悟空从高空中击落下去。
    “嘻嘻嘻嘻……杀人真痛快……”绿皮怪物说完，便煽动翅膀，朝比克大魔王的飞艇方向飞去。
    “悟空！快回来吧……”
    “真不该把龙珠雷达给你……”布玛有些自责的说道。
    “已经这么久了，悟空还没有回来……”
    “也许已经不在人世了……我们还是先回家吧……”龟仙人看着渐渐暗下来的天色，面色低沉，对大家说道。
    “浑……浑蛋！”
    “我的实力还是太弱啊！”亚姆查感到有些无力，原本因为获得武道大会亚军而膨胀起来的内心，瞬间又被打落到谷底。
    “对了，布玛，萧一他在哪里，如果他……”亚姆查在最无助时，突然想到了那个如同‘天神’一般的男子。
    “他……在武道大会时，他打来电话，说需要闭关突破瓶颈，暂时联系不上他……”布玛此时不知是什么心情，既希望萧一能够快点出关，又希望萧一不要出关，面对那传说中的比克大魔王，即使布玛对萧一有着绝对的信心，也不免患得患失起来。
    “算了，我们还是自己想办法吧，萧一出关之后，自然会来寻找我们！”龟仙人想到了那个男人，也不由心中一定，对大家说道。
    ……
    嗡嗡嗡――比克大魔王的飞艇上
    “原来龙珠是这样的啊……”比克大魔王看着面前的小球，惊讶的说道。
    “果然就在他们所说的地方。”绿皮怪物对比克大魔王说道。
    “您看！没骗你吧？”比拉夫邀功般对比克大魔王说道。
    “只要那道七颗这种珠子，我就能获得永远的青春了吧……”比克大魔王将龙珠拿在手中，仔细的查看到。
    “嘿嘿嘿！是这样的！很不错吧！”比拉夫也连忙附和。
    “这是最近十年里，天下第一武道会参加者的名册，和这颗珠子一起放在武道会场，正好一举两得。”绿皮怪物将手中的名册交给了比克大魔王。
    “很好！把名册贴到墙上去！”比克大魔王对绿皮怪物说道。
    “我们也来帮忙吧！”比拉夫讨好般的说道。
    “哦？比拉夫大王！是那个小鬼……”长头发的小舞对比拉夫大王说道。
    “嗯？呀！怪不得这小子这么厉害！他参加了两次天下第一武道大会！并得到了一次亚军，一次冠军的成绩！”比拉夫三人看着小悟空的简介。
    “那一张不用贴了！我已经把他杀掉了！”绿皮怪物傲慢的说道。
    “啊？”比拉夫三人惊讶的看着绿皮怪物。
    “你杀了他？”比拉夫惊讶的说道。
    “恩！他不过是只会说大话的小鬼而已。”
    “原来他还是冠军……”
    “嘻嘻！大魔王阁下，看来这个世界上，已经没有高明的武术家了！”绿皮怪物对比克大魔王说道。
    “嘿嘿嘿……很好……”
    “但是，为防万一！”
    “我可不想再被魔封波封住……”
    “把名册上所有武术家通通给我杀掉！”
    “另外，所有敢于反抗我比克大魔王的人，杀无赦！”比克大魔王被关押了数百年，没有怨气根本是不可能的，因此，做起事来相比于过去，还要更加的狠辣！
    “听明白了吗？记得寻找其他的龙珠！”
    “这些事做完后，就是征服世界了！”比克大魔王对绿皮怪物说道。
    “是！”绿皮怪物恭敬的回道。
    “哇哈哈哈……”飞艇中，传来了比克大魔王开心的笑声。
    “比拉夫大王！我们好像放了一个恶魔出来！”
    “……”
    “他真会把世界分给您一半吗？”
    ……
    比拉夫三人在一旁担心的讨论着。
    ……
    “被杀害的人，叫娜姆……”
    “据目击者和村里人说，凶手是一个武功高强的可怕的怪人……”
    “他离开时，还在现场留下了写有［魔］字的纸片……”
    “究竟有什么目的……”电视中播放着娜姆被杀的这条消息。
    “终于要开始了吗？我等得都有些不耐烦了！”萧一此时正躺在一座小岛上，一边晒着日光浴，一般看着新闻中的报道。
    ……
    嗖――
    “剩余两颗龙珠已经冲着我们来了！”龟仙人看着龙珠雷达，对众人说道。
    “听着！我们打不过他们！”
    “所以只能找机会把那两颗龙珠找机会抢过来，和我们这五颗合在一起，唤出神龙！”龟仙人一边看着龙珠雷达，一边制定着计划。
    “再许愿［把比克大魔王从这个世界上消灭掉］就可以了……”龟仙人神情凝重的说道。
    “知道了……”天津饭与亚姆查回应道。
    ……
    “青春！我马上就能恢复青春了！啊哈哈哈哈……”比克大魔王看着眼前的两颗龙珠，不由得高兴的说道。
    ……
    “嗯！龙珠已经开始向着一个方向聚集了，看来是出动的时候了！”原本在躺椅上晒日光浴的萧一，突然冲天而起，向着龙珠聚集之地飞去。
    “嘿！”砰，龟仙人将地面打出一个深坑。
    “把龙珠埋进去！”龟仙人对一旁的饺子说道。
    “是！”饺子将五颗龙珠埋了进去，并控制着异能，将泥土重新恢复原状。
    “这样就不会轻易被找到，可以争取一点儿时间……”龟仙人对大家说道。
    “饺子，你躲到那块岩石下面去，我和天津饭，亚姆查趁比克找龙珠的时候，想法儿抢下他手中的龙珠！”
    “然后我们立刻把抢来的两颗龙珠丢给你，你再集合埋在地下的五颗龙珠，召唤出神龙！”
    “念出咒语［出来吧！神龙！］，然后马上把愿望说出来就行。”龟仙人对饺子说道。
    “我明白了！”饺子肯定的说道。
    “好了！他们就快要到这里了！行动！”话音落下，龟仙人几人便分头找寻隐藏点藏了起来。
    “啊！他们停在那里不动了！”比拉夫看着龙珠雷达惊讶的说道。
    “哼哼……想在那里伏击我吗……”
    “不用管他们，我们直接过去！”比克大魔王自信的说道，在强大的实力面前，他相信，再多的计谋，也是毫无用处的。
    “他们来了！”龟仙人对大家说道。
    “在天上！他们是坐飞机来的！”天津饭惊讶的说道。
    “比克大魔王阁下！我们到了！现在位置是龙珠反应的正上方！”小舞对比克大魔王说道。
    “非常好！我下去拿龙珠！”比克大魔王站起来说道。
    “他们没有降落……”
    “可能是想把那两颗龙珠留在飞机上……”
    “只能趁他们不注意的时候跳上去抢了……”龟仙人快速的更改着计划。
    “看不到龙珠啊……”
    “藏起来了吧……”
    “他们一定也盯上这两颗龙珠了。”
    “还是放在我这里安全些。”说着，比克大魔王直接将两颗龙珠，吞进了肚子中。
    “啊，那就是比克大魔王？龙珠被他吞下去了……”亚姆查焦急的说道。
    “这个浑蛋！真是狡猾……”
    “这样的话，只有打到他才能拿到龙珠了……”龟仙人明显没料到这样的局面，一时也有些不知所措。
    “除了战斗，没别的办法了！”天津饭听到龟仙人的话后，直接脱下了背心，准备与比克大魔王进行战斗了。
    而亚姆查，虽然知道不是对手，但也没有任何恐惧，直接做好了战斗的准备。
    “你们待着不要动……”
    “我来对付他……”
    “我是不死之身！我喝过不死之水……”龟仙人对亚姆查和天津饭说道。
    “什么，不行……”亚姆查连忙说道。
    “那不可能……”天津饭也紧接着说道。
    啪～啪～只见龟仙人不知从什么地方，拿出了一个喷雾，在亚姆查和天津饭没有反应过来之际，直接喷到了他们的脸上，他们我软软的倒在地上，失去了知觉。
    “呵呵，龟仙人有的时候，还真是让人佩服呢！至少我没有这样的品性！”萧一通过卫星，查看到龟仙人等人的情景，说不感动那是不可能的，不过为了一直以来的计划，萧一不得不选择作为一个旁观者。
    a
 
第四十九章 直面
    “哪里会有什么不死之水……那是骗你们的……”
    “如果……我死了，悟空也不再了，想打败大魔王，只能靠你们了……”
    “可是现在的你们还差得太远……好好修炼，你们一定能够打败他……”龟仙人对昏迷的亚姆查和天津饭说道。
    “饺子！你听着！”
    “取消原来的作战计划！不管发生什么事你都不要出来！藏好！”龟仙人对一旁的饺子说道。
    “是！知道了。”饺子不知所措的点头应道。
    “各位……再见了……”龟仙人自言自语道。
    “唔？有人出来了？”比拉夫一伙中的阿修说道。
    “下来吧！比克！龙珠在我手上！”龟仙人冲天空中喊道。
    “唔……你居然知道我，不简单……”
    “不过你明知道我是比克大魔王，还敢来挑战，真是太愚蠢了……”
    “但也算有点儿勇气。”说着，比克大魔王便直接从飞艇上跳了下来。
    咚！
    “我搜集到的龙珠就在这里！”
    “你能打倒我的话，就尽管拿走！不必客气！”龟仙人对比克大魔王说道。
    “哈哈哈哈！你这老头子真有意思！”比克大魔王大声的嘲笑着龟仙人。
    “马上你就笑不出来了！”龟仙人此时已经失去了往日一贯的嬉笑作风，变得极其的严肃。
    “哈哈哈……你真的想挑战我比克大魔王吗？”
    “不知天高地厚的家伙……看来你只是听过关于我的传说，并不了解真正的我。”比克大魔王自信的说道。
    “我们曾经见过。”龟仙人一脸严肃的说道。
    “哼……别胡说八道了！”比克大魔王根本不相信，要知道，他被封印在电饭煲中，已经有数百年的时间了。
    “不是胡说！我曾经和我的师傅一起与你战斗过……”龟仙人严肃的说着。
    “什么？”比克大魔王也露出惊讶的表情。
    “我的师傅就是……”
    “武泰斗师傅！”龟仙人对比克大魔王说道。
    “什……什么？”原本一脸自信的比克大魔王，此时也脸现惊恐之色。
    啪！bom！龟仙人说完，直接拿出了一个便携式胶囊，扔在地上，变为了一个电饭煲。
    “电饭煲！”
    “难……难……难道……”此时，比克大魔王已经被吓得僵在了那里。
    “你一定还记得吧！”
    “以前武泰斗师傅用电饭煲封印住你，从而拯救了世界的招数……”龟仙人大声的喝到。
    “呀！”比克大魔王终于感觉不妙，想要逃跑了。
    “魔封波！”龟仙人自然不会让比克大魔王逃跑掉，直接施展出多年未用过的魔封波了。
    只见龟仙人双手高举，面对着比克大魔王，似乎有着无穷的吸力一般，直接将原本飞向天空的比克大魔王又重新拉了回来。
    不仅如此，龟仙人手上的吸力不断的增加，直接形成了一个漩涡，将比克大魔王彻底的卷入了漩涡之中。
    “哎～原来是这样的招式，怪不得龙珠世界后期，不管大家的实力多强大，也没有人再使用这一招式了……”萧一通过卫星，清晰的看到了［魔封波］的整个释放过程，同时也大致明白了魔封波的释放原理。
    ［魔封波］说白了，就是将身体中所有的潜能，全部一次性打开，使身体如同黑洞一般，将对手周围吸成真空。
    而对手在真空情况下，则如同一只被真空包装的烤鸡一般，永久的封印在真空环境下，除非破除这种真空环境，否则对手即使实力再强大，也只能憋屈的封印在真空之中动弹不得。
    然而，这是以全身所有潜能为代价而施展出的招式，施展之后，不管敌人如何，自己肯定是必死的结局。
    而龟仙人之所以没有成功的将比克大魔王封印住，除了准头的原因之外，最主要的是他如今的实力，并不足以完全操控这门秘术，在［魔封波］的最后阶段，萧一可以明显的感受到，龟仙人的生命气息在逐渐减弱。
    ……
    萧一没有理会比克大魔王集齐龙珠，许愿恢复青春的事情，而是又一次悄无声息的离开了此地。
    萧一为了今天，这一年来，他与万能胶囊公司合作，疯狂的向地球表面发生卫星，可以说如今的地球，只要他想，没有一处是看不到的。
    之所以如此做，便是为了能够在他与比克大魔王决斗时，能够让全球人类同时看到直播，能够让他们更好的了解，萧一是如何解救整个人类的。
    ……
    萧一所居住的府邸
    “嘿……不错嘛！这个城堡马上就是我的了……”
    “你们是什么人？这里是总统府，一般人禁止进入！”门卫对走过来的比克大魔王说道。
    “我是总统！”比克大魔王一挥手，便将一位门卫砍死。
    “可恶！”另一位门卫举起手中的手枪，朝比克大魔王射击了过去。
    噗……砰！
    只见从比克大魔王双眼中射出一道射线，落到那位门卫身上时，门卫直接爆炸了开来。
    啪……啪啪……
    “什么人？站住！”从总统府冲出了大量的军队，不停的向着比克大魔王射击了过来。
    “讨厌的小喽！”然而，这些攻击还没到比克大魔王的身旁，便被一股无形的力量迫退了开来。
    “说！总统在什么地方？”比克大魔王抓住一位士兵问道。
    ……
    “呵呵，看来那位萧一总统很久没有在总统府了，连士兵都不知道他的去向！”
    “既然如此，那我来替他成为这个国家的总统吧！”比克大魔王笑着说道。
    ……
    “全世界所有人好好看清楚，我就是你们的萧总统比克大魔王。看看那些被破坏的街道，你们应该已经了解我的力量了！”
    “现在，让你们听听新总统的构想……”
    “首先，告诉你们一个我最讨厌的词语吧！”
    “那就是［正义］和［和平］。”
    “请你们放心，我绝对不是想束缚国民的自由。”
    “相反，你们可以随心所欲地享受绝对的自由。”
    “警察制度要废除！”
    “战争，暴力，抢劫，杀人……一切都是自由合法的，不会受到惩治！”
    “坏蛋恶棍们！随心所欲地去做坏事吧！”
    “我魔族要消灭一切正义！”
    “这里将会变成一个充满罪恶和恐怖的绝妙世界！”比克大魔王在电视上不停的诉说着自己的新政策。
    “胡……胡说八道……”布玛生气的说道。
    “嗯，他说得挺有道理嘛……”变身蓝琪听到比克大魔王的话后，十分赞同的点头道。
    “……”布玛和乌龙。
    “我的政策可不光是这些……”
    “我还要让你们好好品尝一下死亡的恐怖……”
    “你们都知道全世界一共分了多少个地区吧？”
    “对！就是四十三个地区。”
    “所以我准备好了一到四十三的签……”
    “今天是五月九日，是我比克大魔王当上总统的纪念日。”
    “以后每年的五月九日比克纪念日的这一天，我都会抽签……”
    “被抽中号码的地区，将会由我大魔王亲手把他毁灭！”
    “我使出的爆裂魔光炮可以在一瞬间毁灭一切，一点儿痛苦也不会有……”
    “我就是想看到人类因此而产生的恐惧表情！哈哈哈！”
    “如果有谁不满意我比克大魔王的做法，欢迎到总统府来找我！用导弹攻击我也没关系！”
    “不过，谁要是敢来，就一定会死！”
    “是吗？我倒是想领教领教！”突然，电视画面在没有任何调节的情况下，一分为二，左边是比克大魔王的画面，而右面，则是萧一的画面。
    “你是……？”比克大魔王奇怪的问道。
    “你不是想做总统吗？怎么连我这个现任总统都不认识？”萧一嘲讽般的说道。
    “你是那个逃跑的总统？”比克大魔王终于反应了过来。
    “逃跑？你在我不在的时候，占据我的总统府，还说我逃跑，真是可笑！”萧一鄙视的看着比克大魔王。
    “你……”比克大魔王被萧一的话语噎得说不出话来。
    “好了，说这些也没什么用，既然你认为自己天下无敌，那我们就在武道上比试比试！”
    “或许你还不知道，我不但是一位总统，而且还是上一届天下第一武道大会的冠军，既然你想靠实力解决问题，那好，就在总统府，我们来一场公开的比武！”萧一没有给比克大魔王说话的机会，直接将自己的计划说了出来。
    “哈哈哈，你要和我决斗，好，太好了，我倒要看看，你的武技是否也像你的嘴一样那么锋利！”比克大魔王生气的对萧一说道。
    “在总统府等着受死吧！”说着，萧一便直接升空，朝着总统府飞去。
    萧一原本所在的位置，便离总统府不远，为的就是能够在出现一些不可控的情况时，能够做出急时的补救。
    飞行没过五分钟，萧一便来到总统府的上空，看到了那位身躯庞大的比克大魔王，整个过程，全部被天空中的卫星所拍摄着，传递给电视机前的普通民众。...
    a
 
第五十章 交战
    看着电视机前那位年轻的总统，独自站在了比克大魔王的对立面，电视机前的民众，无不为其捏着一把汗，同时，也深深的佩服起了这位总统的胆量。
    别人遇见这样的事情，早已经是走多远跑多远了，而这位总统，居然在已经离开的情况下，仍然义无反顾的选择返回，与这位比克大魔王做着决斗。
    此时，电视机的画面，又出现了数百年前，比克大魔王统治这个世界的可怕场面，这些都是珍贵的史料，或许人们在数百年的时代变迁中，会遗忘一些事情，但史料中，却是详细的记载了事情的始末。
    从比克大魔王开始统治世界，到他的各种残忍的手段，直到最后，被武泰斗的［魔封波］封印在电饭煲中，电视中播放的内容，详尽到即使没有经历过这场战斗的人们，也终于明白了比克大魔王是什么样一位存在，同时，全世界人民的心，都在担心此时那个正在面对比克大魔王的男人。
    此时，萧一已不仅仅代表着他自己，如果萧一失败，比克大魔王统治这个世界，可想而知，他们的状况，并不会比数百年上强多少，甚至会比那时更糟。
    “萧一……”布玛心中一阵难受，原本她曾经的梦想就是，自己的男朋友是那种顶天立地，拯救世界的大英雄，但此时她看到萧一真的站在了比克大魔王的面前，不知怎的，内心如同针扎一般，仿佛最宝贵的东西即将失去一般。
    “萧一，等等我们……天津饭，再快点！”坐在飞机上的亚姆查对开飞机的天津饭说道。
    ……
    “你还真敢来，我很佩服你的勇气！”比克大魔王看着浮在空中的萧一说道。
    “我是这个国家的总统，这是我的责任！你只有踏过我的身体，才能伤害我的人民！”萧一说着连他自己都觉得有些肉麻的话，不过为了能感动大众，他不得不这么说。
    “呵呵，你想怎么死？”比克大魔王对萧一问道。
    “我们的决斗场并不在这里，那里才是我们决斗的地方！”说着，萧一用手指向前一指，前面原本一片开阔的地方，突然不断升高，最终形成了一个巨大的擂台。
    “这……”比克大魔王也被萧一这一手震惊了一下。
    “这是我事先准备好的擂台，为的就是有向你这样的强者来挑战我所用！”萧一笑着说道。
    “哼！你们人类只会做这些无用的事情！”比克大魔王不屑的说道。
    “这句话等你将我踩在脚下的时候再说吧！”萧一没有理会比克大魔王，而是直接向着擂台的方向飞去。
    “哼！看我怎么折磨你！”比克大魔王心中暗恨。
    ……
    比武场
    “你应该感到庆幸，你这样的对手，根本不值得我亲自出手，不过出于对上任总统的尊重，我觉得亲自出手干掉你！”比克大魔王飞临擂台，对擂台之上的萧一说道。
    “虽然你用龙珠恢复了青春，但你的性格，依旧像个老年人，喋喋不休！”萧一饶有兴趣的说道。
    “哼！嘿啊啊！”比克大魔王终于停止了对话，直接一记手刀，向萧一砍来。
    “啪！”手刀稳稳得砍在萧一的脖颈处，发出一声脆响。
    萧一甚至连身体都没有移动半分，而比克大魔王则被震得向后退去。
    “你就这点能耐？”萧一轻轻地掸了掸脖颈处不存在的灰尘，蔑视地对比克大魔王说道。
    “怎么可能！看我的魔光炮！”比克大魔王说着，直接朝着萧一发射出了一记魔光炮。
    “雕虫小技！”萧一在魔光炮靠近身前时，直接身手一抓，直接将魔光炮抓在了手中，掂了两下后，直接将魔光炮以更快的速度扔了回去。
    “什么？”比克大魔王看到自己的招式，居然被对面那位如同玩耍般便接住了，甚至还以很快的速度返了回来，不禁大惊失色。
    “砰！”远处魔光炮爆炸的地方，出现了一个巨大的深坑，深达数十米，而比克大魔王此时，也狼狈的瘫软在一旁，而他的肩膀位置，则不停的流出鲜血。
    “呵呵！躲得很快么！”萧一啧啧称奇道。
    “真……真不敢相信……”
    “这个萧一，竟……竟能正面和比克交战……”天津饭看着直播，结结巴巴的说道。
    “……”亚姆查也被惊住了，过去他虽然知道萧一厉害，而且还极为崇拜萧一，但他绝对不会想到，萧一的实力，居然变态到这个地步！
    “萧一，太好了……”布玛则在电视前，又蹦又跳。
    “这是我们的总统吗？太好了！我们有救了！”人们看到萧一的表现后，纷纷在电视机前欢呼起来。
    “你彻底惹怒了我！我要用我全部的实力毁灭你！”比克大魔王终于缓缓的站了起来，此时，他已经失去了刚才那淡定重容的样子，变得分外的狰狞。
    “哦？你要用出全部的力量了？”萧一饶有兴趣的问道。
    “什么，他居然没有用出他全部的力量？”
    “这下完了，他果然还是那个不可战胜的龙不存在！”
    “不可能，他绝对是骗人的！”
    ……电视机前，人们一阵骚乱。
    “用全部的力量战斗会缩短我的寿命……”
    “我很不愿意使出全部的力量，但现在也只能这样做了……我会让你尝尝什么是真正的恐惧……”比克大魔王说着，全身便散发出一股惊人的气息。
    “呵呵，倒是挺有意思的！明明实力不咋地，还非要隐藏一部分……”萧一看着比克大魔王一点点的聚集着身上的气，并没有任何阻止的意思。
    “呀啊啊啊……”
    “啊啊啊……啊……啊啊……”
    比克大魔王发出了一阵分外痛苦的＂shen　yin＂声。
    随着他的＂shen　yin＂，比克大魔王身上的气息也越来越强大，电视机前的人们虽然没有身临其境，但也能从电视上看出，比克大魔王正一点点积聚力量，准备将自己的全部实力拿出来。
 
第五十一章 拯救世界
    “快啊！趁现在将比克大魔王打倒……”
    “冲上去啊！”
    “快点冲啊……”
    电视机前的人们，看到萧一就这么安静得看着比克大魔王一点点变强，不禁万分焦急，纷纷在电视机前呼喊。
    然而，萧一却老神在在的等着比克大魔王将身体中的能量，全部释放出来。
    “好了？”萧一看着缓缓站起来的比克大魔王问道。
    “这种浑身充满力量的感觉真好！”比克大魔王感受着身体中那庞大的力量，说道。
    “你小心点儿吧！我要全力出击了，就让你感受一下我的可怕！”比克大魔王绿色的皮肤青筋暴突，看上去格外的慎人。
    “你也要小心点吧！接下来，我可要进行攻击了！”萧一对比克大魔王说道。
    嗖～唰～噗～
    以电视机前普通人根本看不见的速度，萧一和比克大魔王打在了一起，不过近身肉搏战仅仅持续了一小会儿，比克大魔王便被萧一一脚踹在脸上，飞出了老远。
    “你……你竟然……”比克大魔王此时已经有些绝望，在自己使出全力时，对方居然还能够轻易的打倒自己。
    “不可能，这个世界上，根本没人是我的对手，我要让你死！”说着，比克大魔王全身凝聚起了巨大的能量。
    轰～整个城市连同总统府，全部被这一记如同小型核弹般的爆炸，炸成了飞灰。
    “呼……”
    “哼哼哼……”
    “啊哈哈哈……”
    “一切都结束了！他粉身碎骨啦！”比克大魔王发出了歇斯底里的大笑。
    “什么？怎么可能？”
    “呜呜呜，不可能……”
    “这……这……”
    此时，电视机如实的将战斗现场的画面传递给亿万观众，只不过大家由于太过激动，吃哦没有注意到，此时的拍摄角度，已经由地面，转移到了天空之中。
    人们看到比克大魔王这一记毁灭性的攻击，居然将整座城市全部毁灭，终于相信了他之前毁灭城市的话。
    “嗯？”
    “为什么我还能感觉到他的［气］？”
    “不可能？这样剧烈的爆炸，他怎么可能没死？”比克大魔王感觉今天自己如同陷入了无休止的噩梦一般，每时每刻都在挑战自己的神经。
    “呵呵……你刚刚真觉得，能够凭借着那枚巨型能量弹将我干掉？不觉得有些可笑吗？”萧一漂浮在天空，对下面的比克大魔王说道。
    “什么？怎么会这样！”比克大魔王看着空中那毫发无伤的萧一，不禁陷入了更深的绝望中。
    “好了，不要浪费时间了，我接下来的一拳，便要将你打爆！”萧一对这场战斗有些厌倦了，要不是为了观众们的视觉效果，恐怕他早就一拳解决掉了比克大魔王。
    现在算算时间，小悟空和亚姆查他们，应该也快要到了，如果再不解决，恐怕便会出现其他变故，因此，萧一便想要一拳解决了对方。
    “不……我是最伟大的比克大魔王，魔族还没有统治这个世界，我怎么会失败！”说着，比克大魔王瞬间朝着空中飞去。
    “你以为这样就能从我手中逃脱吗？幼稚！”说着，萧一也如同炮弹一般直接飞起，朝着比克大魔王追了过去。
    让比克大魔王惊恐的是，萧一的飞行速度，相比于他的，要快上好多，几乎瞬间，萧一便追上了比克大魔王，一拳轰穿了比克大魔王的心脏。
    “广大民众，比克大魔王已经被我击杀，接下来的时间，便是灾后重建工作……”萧一对电视机前的民众安抚了一阵，才让手腕上的智能系统，巴巴塔的一具分身关闭了电视直播。
    “巴巴塔，这次多亏了你……”萧一对巴巴塔感谢道，这次要不是巴巴塔控制卫星进行摄像，恐怕电视机前的观众，根本看不到最后的结局。
    “呵呵，萧一，不用这么客气，你的成长才是我最重要的任务！”巴巴塔笑着对萧一说道。
    “你恢复了？”萧一敏锐的察觉到，巴巴塔对他的称呼，似乎有所改变，而且语气也更加的人性化。
    “呵呵，由于你这次拯救了龙珠世界，获得了大量的功德，使得系统自动升级了，因此，我也获得了更大的自主权，虽然我是一具分身，但能力也相应的得到了提升。”巴巴塔此时显然心情不错，继续笑着对萧一解释道。
    “哦？我这次获得了多少功德？”这才是萧一目前最想知道的。
    “大约获得了500万左右的功德！系统升到4级，花费了一百多万功德值，还剩下400万功德值。”巴巴塔果然更加人性化，并没有为萧一报出一组冰冷的数字，而是简略的说道。
    “这么少？”萧一原本以为，自己拯救了世界，再怎么少，也绝对会让系统升级到5级，没想到，系统才仅仅升级到了四级。
    “龙珠世界中的人类，并没有宿主想象的那么多，一共加起来，也不过5亿多，再加上异世界获得的功德值，只是主世界的百分之一，因此，您这次只获得了五百多万的功德。”巴巴塔耐心的解释道。
    “一个人最高只能够提供一点功德吗？”萧一奇怪的问道，要知道，自己这次可不是简单的做好事，而且真真正正的拯救了世界，可以说，自己拯救了地球上每一个人类的性命，而这样的功德，却只获得了一点功德，着实让他有些不甘。
    “是的，系统为了好计算，将每一个人类能够给出的最大功德值定做了“1”，这次由于宿主的精心安排，这个世界上大部分人类，都将功德值献给了宿主。”巴巴塔高兴的说道。
    “那就是说，今后我如果再拯救龙珠世界，也不会获得功德了？”萧一失望的问道。
    “是的！不仅如此，如果宿主不将这些功德值消耗掉，过段时间，随着龙珠世界的人类对宿主不再那么感激，宿主的功德值还会相应的减少。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？看来，这剩下的四百万功德值，不能存放在手中了！”萧一听到了巴巴塔的话后，喃喃的说到。
    7
 
第五十二章 回归
    “铃铃铃……”还没等萧一继续响下去，萧一的电话便不停的响了起来。
    “喂……，布玛，不要担心，我并没有受到任何伤害，你在直播上也看到了……”
    “你要视频，好的……”萧一看着面前神情紧张的布玛，不由得倍感怜惜。
    “放心吧，我没事的，好，我答应你，今后遇到这样的事，不会如此冲动……”萧一不停的安慰着布玛，温柔的说着情话。
    在萧一忙着与布玛通话时，整个世界都变得沸腾了起来，大家这一天里，经历了太多的情绪波动，原本以为即将进入一个黑暗时代，没想到，在最危急的时刻，萧一居然站了出来。
    更让大家没有想到的是，萧一的实力，简直超出了众人的预期，一路碾压，将比克大魔王这个世界最强大的存在，一顿胖揍，最终一拳将对方杀死，拯救了他们。
    人们纷纷从家门走出，来到街上，尽情的欢呼，为这个来之不易的和平，感到衷心的高兴。
    同时，各地的军队，也纷纷向着总统府所在的城市进发，虽然这里已经成为了一片废墟，很难再有存活的人类，但他们仍然没有放弃希望，想要从废墟中，找出几个幸运的人类。
    不仅如此，灾后重建工作，也需要大量的人手，不过这些都不需要萧一来操心，他只要作为一个精神领袖式的人物存在，就能够安定大众的心。
    “萧一，你没事吧？你将比克大魔王杀死了？”亚姆查从飞机上跳了下来，对萧一问道，到现在，他也不敢相信，萧一居然能够独自杀死比克大魔王。
    “没事，比克大魔王也不过是一个厉害点的武者，并没有人们想象的那么无可匹敌，否则也不会被武泰斗师傅封印。”萧一不在意的说道。
    “话虽如此，但小悟空，龟仙人和饺子都因他而死……”亚姆查虽然知道萧一说的没错，但他怎么也不能把比克大魔王当做一般的武者。
    “小悟空没死，你看！”说着，萧一朝天空一只，只见天空中出现了一顿云彩，快速的向这边赶来。
    “是悟空！他没有死！”亚姆查高兴的说道。
    ……
    “萧一，比克大魔王呢？我是过来打败他的！”小悟空此时实力大涨，十分自信的说道。
    “被我打死了！萧一不紧不慢的说道。”
    “什么？被你打死了！”小悟空听到萧一的话后，不禁一阵失落，费劲千辛万苦获得的力量，不就是为了打败比克大魔王的吗？如今比克大魔王被打死了，让小悟空一身力量不知到何处发泄。
    ……
    “巴巴塔，你可以通知本体，到龙珠世界来接我吗？”萧一对巴巴塔说道。
    “不行，由于相隔两个世界，因此，我们并没有直接的联系，只能通过自身的变化，来了解对方的情况。”巴巴塔对萧一也说道梦。
    “哦！”萧一感到有些失望，如果能够通过巴巴塔的分身，来传递分身与本体之间的信息，那绝对比现在要有利的多。
    解决掉比克大魔王，萧一来到这个世界的时间，才过去了两年多一点，离与本体约定的三年期限，还有很长一段时间。
    不过这段时间，萧一并没有浪费，他决定在离开之前，给布玛一个盛大的婚礼。
    布玛如今已经20岁了，正是人生最美好的年龄，这个年纪嫁给萧一，而且还这样的无怨无悔，萧一自然不能辜负她的这片心意，因此，一场盛大的婚礼，早在他当上总统之时，便被他秘密筹备着。
    在人们还没有从杀死比克大魔王的兴奋中脱离出来之际，萧一以总统的身份，宣布了即将大婚的喜讯。
    这一消息一经传出，不知道破灭了多少怀春少女的心，然而，大多数民众还是对这位刚刚拯救了他们的萧一总统倍加感激，因此，自觉的上街，为即将到来的婚礼，布置着喜庆的氛围。
    龙珠世界**年五月一日，萧一大婚的日子，迎娶的是万能胶囊公司创始人布里夫唯一的女儿，可以说，这是这世界上，身份最尊贵的两个人，他们的结合，自然受到万众最真挚的祝福。
    在五月一日萧一大婚之际，萧一特地动用了手中的权利，为全世界人民放假一天。
    婚礼的场面，可以说极尽奢华之能事，萧一动用的飞行器，就达到了数万之巨，各种豪车，各种美食，几乎应有尽有，最终，萧一是在一座浮空岛上，和布玛完成的婚礼仪式。
    布玛做梦也没有想到，平时并不十分浪漫的萧一，为了她，能够做出如此的准备，即使性格坚强的她，也不禁扑到萧一的怀中，久久不愿意出来。
    一年后……
    “布玛，我这次可能需要离开一段时间，短则数月，长则三年，也一定会回来的！”萧一对身怀有孕的布玛，歉意的说道。
    “放心的去吧，家里一切都很好，不要操心！”布玛摸着微微隆起的肚子，幸福的说道。
    “等我……”萧一艰难的说完后，直接如同炮弹一般窜了出去，在他离开后，布玛强忍着的泪水，终于不受控制的留了下来。
    ……
    萧一的本体看着这个来到龙珠世界三年，如今修为已经达到了金丹境巅峰的分身，不由得一阵感叹，虽然这具分身的肉身，还没有本体那般凝炼，但单从修为上来说，萧一的本体，已经远远落后于自己的分身了。
    这也是没有办法的事情，萧一本体所在的主世界，是一个科技为主的世界，灵气含量几乎微乎其微，加上世界意识的压迫，萧一的修为能够保持不够退已经算是不错了。
    不过萧一并没有因为主世界的外部环境，便放弃了自己的修炼，虽然修为难以增长，但他却想出了其他办法来增长自己的实力――极限压缩。
    萧一将自己体内所流动的灵气流，通过强大的精神力，压缩得更加的凝实，这样，虽然他的修为并没有任何的增加，但他灵气的质量，却是相应的增加了。
    不过这并不是一个一蹴而就的事情，当被压缩到极限的灵气进入金丹后，便会让金丹进一步的淬炼，不过淬炼的程度极其的微小，这也是一项萧一在主世界乐此不疲的修炼。
    他的这颗仙品金丹，在三年的淬炼下，已经缩小了大半，不过萧一感觉，这颗金丹，还需要更长的时间进行淬炼，才会发生质的变化。
    在变化之前，萧一的实力虽然有所增长，但却难以看出什么太大的变化，但他有一种感觉，当他的金丹全部淬炼成功之后，他的实力便会有一个飞跃。
    这样做的另一个好处便是，萧一如今对精神力的应用，已经达到了如臂指使的程度。
    这并不是由于心境的提升，而自然而然的提升，而是因为不断的反复练习，技巧达到了炉火纯青的地步后，自然而然的掌握了更多的精神力。
    当本体与分身的意识相互融合之后，萧一两具身体同时爆发出了一股惊人的气势，接着，这两个气势在相互接触后，又同时隐匿于两具身体之中。
    过去的萧一，一眼便给人一种强者的感觉，但如今的萧一，却给人一种大学教授般的儒雅，看不出一丝的武者气息，达到了返璞归真的地步。
    “呼～原来这才是真正的金丹境，此时我才算得上一名真正的金丹境修真者吧！”萧一感慨的说道。
    然而，萧一却并不知道，虽然收敛气息是修真者达到一个境界圆满后，最重要的标志，但那却是如同修真者的标准。
    而仙品金丹，身体中所拥有的灵气，根本不是一个普通金丹境修士能够控制的，至少需要达到元婴境或是出窍境才能够完满的控制好自身暴涨的灵气。
    不过仙品金丹的拥有者，亿万年也难以找到一个，而他们自然也不可能把每一个境界的微小变化，都记录在书籍***后世所参考，因此，才会让萧一出现了一种错觉，觉得必须要将自身所拥有的灵气与精神力，全部完美的掌控，才算达到了金丹境圆满的境界。
    相比于萧一本体来说，萧一的分身所获得的益处其实更多。
    萧一的分身，虽然达到了金丹境巅峰的程度，但一直以来，他总感觉自己似乎距离元婴境，有一段不短的距离，也正因为如此，才让萧一迟迟没有将修为提升至元婴境。
    而这次与本体进行精神融合，让萧一的精神力得到了一个质的变化，也让他明白了，在晋升元婴境的道路上，几乎没有任何的障碍了。
    不过与金丹类似的是，元婴境也是有着好坏之分的。倒不是元婴境本身的品级，而是在达到元婴境时，天道在天劫考验后，会随机的分给一些强大的元婴境强者一份天赋能力。
    这份能力与种族天赋无关，完全是天道的奖励，可以是任何能力，不过大多数都是平淡无奇的，只有那些受天道眷顾的人，才能获得逆天的能力。
 
第五十三章 精神与时间小屋
    萧一既然选择了修真，自然要将每一阶都修炼到最完美的地步，否则还不如去修炼其他世界的功法。
    而想要获得这份天赋能力，最简单的方法，便是修炼之人拥有大量的功德，这也是为什么萧一在现实世界获得了大量的功德，却一直没有动用的原因。
    功德虽然可以通过不同途径来获得，而且全部都能够为系统升级，但其他世界的功德，却对本世界的天道完全不起作用，因此，萧一想要拥有天赋能力，必须要在他渡劫的世界，获得大量的功德才行。
    如今的萧一，在华夏早已成为了家喻户晓的大发明家，不仅如此，随着华夏国对萧一不遗余力的报道，加上萧一的基金会在华夏遍地做着善事，萧一获得的功德，也达到了数千万之多。
    这样的功德，完全能够让萧一获得一项逆天的天赋能力，不过此时萧一，修为还没有达到，因此，他只能在慢慢的蛰伏，最终达到化茧成蝶的效果。
    而萧一的分身，将自己的主世界定位在了龙珠世界，因此，想要拥有一项逆天的天赋能力，则必须在龙珠世界中，获得大量的功德。
    而龙珠世界中的地球，萧一已经将自己所能获得的所有功德，全部获得到手了。
    虽然这些功德对于系统升级来说，仅仅相当于400多万功德，但对于龙珠世界来说，却是实实在在的4亿，这样多的功德，不要说一项天赋能力，即使想要成为世界之子，也不是不可能的。
    萧一的分身在花费了四万点功德值，将四个世界的空间坐标全部定位到身体之中后，便直接通过空间传送，回到了龙珠世界。
    萧一并没有回家，既然已经跟布玛告别了，自然不可能如此短的时间便回去，萧一准备在龙珠世界中，将修为晋级，再去吞噬星空的世界，获取大量的功德，将系统尽快升级上去。
    但如今萧一的实力，对于龙珠世界的地球来说，实在是过于强大，如果在地球上选择渡劫，劫雷很可能会对地球造成巨大的伤害，因此，萧一想了好久，终于找到了一个适合晋级的地方。
    ……
    “这还真是一个神奇的地方啊，灵气远远超乎下界……”萧一双脚踏在神殿之上，不禁感叹的说道。
    “你好！尊敬的萧一阁下！神在殿内等您！”＂bo　bo＂悄无声息的出现，对萧一说道。
    “好的！麻烦你了！”萧一客气的说道，毕竟这次是有求于人的。
    砰砰砰！＂bo　bo＂敲击着一间密室的大门。
    “请进！”一道苍老的声音响起，同时，密室的门缓缓的开启。
    “你好，神！”萧一看着眼前和比克一模一样的神，微笑着说道。
    “你好，萧一阁下！”比克大魔王也微笑的说道。
    “我想的没错，你应该不是这个世界的人类！”神肯定的说道。
    “没错，我确实不是这个世界的人类，不过我决定今后在地球上定居！”萧一没有任何秘密被发现的惊慌害怕，而是坦然的说道。
    “不知道你今天来是……”神突然转换话题问道。
    “哦，我想进入精神和时间小屋一段时间，在里面晋级！”萧一如实的说道。
    “哦？”神露出奇怪的表情。
    “我的修炼方式有些特殊，每当晋级一个大层次后，便会降下天劫，度过之人才能够继续修炼下去！”
    “而天劫的威力，也是随着修炼者的实力而定的！以我如今的修为，在地球上修炼，恐怕会给地球造成极大的损害！”萧一耐心的向神解释道。
    “明白了！我会带你去精神和时间小屋中进行修炼的，不过记住，精神和时间小屋，外界一天，里面一年，最多只能进入两次，每次在里面最多待上一年，时间再长，小屋的出口便会消失！”神耐心的为萧一讲解着。
    “放心，我很快便会出来的！”萧一这次只是为了晋级，并不是要在里面修炼。
    “好吧，希望你今后还能继续保护好地球！”在进入精神与时间小屋之前，神莫名的对萧一说道。
    “我会的！”萧一肯定的说道。
    ……
    精神与时间小屋内
    萧一查看着从本体那里得来的，从金丹境巅峰到化神境巅峰的修炼功法。
    萧一如今修真才只达到了四个大阶段中，第一个阶段圆满的程度，仅仅只是达到了炼精化气巅峰境界，接下来的炼气化神，才是修真的重中之重。
    修真者由于对元神的极度重视，因此，相应的，在修炼时也更加倾向于修炼精神力，将精神力作为修真者的根本去修炼。
    而萧一过去所做的，却恰恰相反，更加注重身体的修炼，而忽视了精神力方面的修为。
    要不是在龙珠世界有了心境上的突破，恐怕到今天，他的精神力也不会操控自如。
    而炼气化神阶段，最为注重的，便是对精神力的培养。从将精神力操控自如阶段，到精神力渐渐转化为更加凝实的神念，最终，再将散乱的神念渐渐凝实成为元神，达到脱离肉体而存活的目的。
    而相应的，在修为上，也被分出了元婴期，出窍期和化神期三个境界。
    如今萧一的精神力，已经能够如臂指使的进行操控，而且他的精神力也极度的凝实，只需要进行从金丹到元婴的转化，萧一的修为便能够顺利的进入元婴期。
    如果说，在金丹期时，金丹还只是作为灵气的储备库而用的话，那到了元婴期，元婴便能够辅助身体，对外进行战斗了。
    元婴的战斗方式，当然不同于普通的肉搏战，相比于肉搏战来说，元婴的战斗，更加的残酷，更加的血腥。
    要知道，元婴是一个人身体中所有精气神所汇聚而成，因此，元婴只要稍有差池，便会修为大损，或是永久的躺在床上，成为一具植物人。
    不过，人们还是忍不住元婴攻击的诱惑，元婴虽然有着这样或那样的危险，但他同时也是对决中，最直接的解决方式。
 
第五十四章 发现
    与近身比斗不同，元婴的决斗，虽然也是近身交战，但他们损伤的，却是人们的精神力。
    在比斗中，或许有些人拥有高级别的宝物，能够以弱胜强，但在元婴对决面前，如果两方都没有相应的防御手段的话，便只能看谁的元婴更加凝实一些，谁的元神更凝炼一些了。
    当然，元婴对决也是修真者最后的保命手段，使出这一手段后，不是你是便是我亡，再没有其它选择了。
    凝聚元婴的法门并不难，相比于凝炼金丹那繁琐的步骤，凝聚元婴仅仅是将精神力通过特殊的手法，全部灌输进金丹内。同时，如同十月怀胎一般，将元婴从金丹中孕育出来。
    萧一便在精神与时间的小屋中，选择晋阶。
    当萧一进入修炼状态时，才突然发觉这座小屋的不同之处，看漫画的时候，萧一便有个疑问，这间小屋只是一间时间不同的小屋而已，为什么要叫精神与时间小屋呢，而此时，萧一终于明白了这么叫的原因。
    之所以如此叫，是因为这里周围有着庞大而博杂的精神力，当人们进入这间小屋时，小屋会吸收人类少量的精神力，以供这间小屋运转。
    当然，小屋为了更好运转，每次都会多提取一点精神力，随着时间的推移，这里便聚集起许多强者的精神力。
    这些精神力十分的博杂，漂浮在空间中，如果人类在这里时间久了，便会受到这些无主的精神力影响，产生各种幻觉。
    不过对于萧一来说，这些精神力并不会给他造成任何的困恼，以他那庞大的精神力，虽然不能直接消灭空间中的无主精神力，但不被影响，还是完全能够做到的。
    萧一在精神与时间小屋，找到一处空地，盘膝而坐，修炼起修真功法来。
    如今萧一的金丹，已经达到了饱满的状态，即使努力吸收灵气，也会从身体的毛孔中，将多余的灵气排除体外。
    当然，也可以像萧一本体那样，极限压缩灵气，慢慢来改善金丹的质量，不过对于萧一的分身来说，有那个时间，还不如让金丹晋级来得实在。
    从金丹境巅峰到达元婴境，便是将精神力全部融入金丹中，再经过一段时间的孕育，金丹破碎，形成一只如同孩童的元婴。
    元婴是精神力与能量相结合的产物，具有神奇的能力，不但能够进行物理攻击，而且能够对精神方面产生巨大的伤害。
    可以说，修真者达到了元婴境，才算是真正的进入修真者的殿堂，过去和武者并没有太大的区别，但如今，却是与武者有着天壤之别。
    举个最简单的例子，悟空在那美克星与基纽特战队的队长基纽作战是，基纽与小悟空互换身体，这便是一种精神力的应用。
    当然，基纽所凭借的，是种族异能，但修真者同样可以凭借夺舍而达到相同的效果。
    而且这种夺舍完全无视武力方面的差距，只看谁的精神力更加庞大，相较于赛亚人这种，只修炼肉身的种族，优势不是一般的大。
    当然，并不是说萧一成为元婴境修士后，便天下无敌了，要知道，孙悟空在变成超级赛亚人时，便接触到了精神力的应用，而且达到超级赛亚人后，精神力肯定会相应的提升，即使萧一成就元婴，也不敢夺舍任何一位超级赛亚人。
    萧一通过无名功法上面所记载的秘法，将精神力一点一点的融入金丹中，而萧一的气息，也在一点点的变弱，最终变得毫无生机，看上去就像一具尸体一般。
    然而，当萧一全部的精神力都融入进了金丹中时，让他想不到的事情发生了，外界那散乱的精神力，如同飞蛾扑火一般，纷纷向着萧一的肉身涌来，开始还只是漂浮的少量精神力，随心时间的推移，越来越多的强大精神力，如同发了疯般涌入萧一的身体中。
    随着金丹的渐渐蜕变，精神与时间小屋中的的天空，也从晴朗的天空变得乌云密布，而空间中那随处可见的精神力，也似乎稀薄了许多。
    萧一的身体，在大量精神力涌入后，原本已经如同死人一般的身躯，突然间重新焕发出了生机，不仅如此，萧一的眼睛也缓缓的睁了开来，同时，萧一也露出了古怪的微笑。
    “真是一具完美的身体啊！好久没有遇到这样的肉身的，还好我抢夺的及时，才没有让那些老家伙们占了去！”萧一查看了身体后，满意的说道。
    “嗯？这具肉身究竟修炼什么功法，居然引来大量的雷电，幸亏我现在已经拥有肉身，不再如同过去那般居然雷电的！”萧一望着那乌云密布的天空，自言自语的说道。
    “这是……！”然而，接下来天空中的雷电聚集得越来越多，不仅如此，雷电中散发出的那股令人其实，令新得到这具身体的这位也惊慌不已。
    “轰！”一道劫雷，在没有任何征兆的情况下，便降了下来，直接轰击在萧一的头顶，将萧一炸得抛飞了出去。
    “轰～轰轰～轰……”接下来，一道道雷电，不停的向着萧一攻了过来，让刚刚得到萧一身体的控制权的这位，简直吧肠子都悔青了。
    随着一道道雷电，萧一的身体并没有收到太大的伤害，但精神力却遭到了重创，气息也逐渐虚弱下去，重新变成了一具尸体。
    “呼～”不知过了多久，萧一缓缓的挣开了眼睛，看见地上一片焦黑，不知道发生了什么事情。
    “巴巴塔，刚刚发生了什么事情？”萧一询问着巴巴塔的分身。
    “刚刚一股精神力入侵了你的身体，原本准备霸占你的躯体，但没想到，居然被天上莫名降下来的雷电炸死了！”巴巴塔简略的说道。
    “精神力？天空中降下的雷电？”萧一此时还有些发懵，不过在查看了自己的修为后，便彻底的明白了。
    萧一居然在莫名其妙的情况下，顺利的度过了劫雷，成为了一名元婴期修士，再结合刚才巴巴塔说的话后，萧一才算彻底的理顺了思路。
    刚刚应该是有某一精神体，想要对自己进行夺舍，没想到，却被天雷误认为刚刚形成的元婴，一顿猛烈轰击下，将这一精神体直接轰得烟消云散，劫雷认为萧一已经彻底的死去，才渐渐恢复了晴朗的天空。
    “还真是幸运啊！居然没有开始渡劫，便成为了一名元婴境的修士，如果让其他修真者看到，不知道内心要如何的抓狂！”萧一喃喃自语的说道。
    当然，更加憋屈的是那道不知名的精神体，能够引动劫雷攻击的精神体，绝对不会是什么等闲之辈，为什么会进入这里，而且还失去了肉身，这些已经不可考究了，如今甚至连唯一精神体也彻底的被轰灭了，可以说，这位大能算是彻底的消失在世间了。
    “这座精神与时间小屋，果然有太多的秘密了，既然我修为已经提升，还是赶紧离开这个是非之地吧！”萧一想着，便直接朝小屋的通道走去。
    “哼！真是废物，居然失败了，不知道会不会打草惊蛇……”在萧一走后，一股更加剧烈的精神力波动出现，这股波动甚至直接影响到了现实世界，使得原本无影无形的精神体，此时也露出了一具人形状态。
    不过在露出人形状态没多久，这具精神体便又是一阵波动，消失在此处。
    ……
    “萧一，这么快便修炼好了啊？”神十分惊讶的说道，按照时间比例来算，萧一进入精神与时间小屋，还没有超过一个月，这么快便出来的人类，还真是不多。
    “是啊，已经完成了晋级，对了，这座精神与时间小屋是你制造的吗？”萧一问道，他可是知道，神可是一位那美克星天才式人物，连神龙都能够制造出来，如果再制造出精神与时间小屋，也不会让萧一感到太过于惊奇了。
    “不是，这座神殿很早便存在了，每一届的神都会在神殿中修炼！怎么了？有什么问题？”神对萧一说道。
    “没什么，只是觉得这间精神与时间小屋十分神奇而已，居然能够改变内外间的时间……”萧一笑着说道。
    “这间小屋确实十分的神奇，我曾经想在外界复制出这么一间小屋，但却没有成功！”神遗憾的说道。
    “那其内部，你有没有好好探索过？”萧一向神询问道。
    “没有，你是在里面有什么发现吗？”神奇怪的对萧一说道。
    “没有，我只是对科学感兴趣，看看这小屋能够在外面进行复制。”萧一并没有将真实的情况说出来，倒不是他不相信“神”，而是觉得即使将自己的经历说出来，也完全于事无补，甚至能够起到不好的效果。
    “哦！这样啊！你接下来要离开这个世界了？”神并没有继续这一话题，而是向萧一询问了另一个问题。
    “是的，我要离开一段时间，过段时间就会回来的！”萧一对神说道。
 
第五十五章 意外
    萧一离开了神殿，才有功夫查询他成就元婴境，世界赋予他的天赋能力。
    “嗯？居然是这项能力……”萧一此时的心情，有些许的失落，他所获得的能力，居然是从身体中分裂出最多三个幽灵，这些幽灵具有本体三层的实力，而且在触碰物体时，能够发生剧烈的爆炸。
    这不就是特兰克斯那种超级幽灵神风拳吗？这样的异能虽然炫酷，但和萧一想象的超级能力完全没法比，最主要的是，这项能力萧一是完全可以从特兰克斯那里学到的。
    萧一在龙珠世界的三年中，曾经集齐过一次龙珠，而这次，萧一选择的愿望，仍然是魔人布欧的领悟能力。
    萧一这样做的目的有两个，第一是这项能力确实是最适合萧一的能力，第二点便是，萧一想看看，自己是否真的和本体是完全两个不相关联的两个独立的个体。
    相比于第一条，第二天原因反而是更加的重要，在许多世界中，一些大能都能通过因果，血脉等一些关联，来实施关联攻击，也就是说，萧一的分身如果在某一世界受到了攻击，和他相关的本体，也同样会受到攻击。
    当然，这样的前提是，他的本体是与分身有关联的。这次尝试，结果让萧一十分的满意，神龙满足了萧一的愿望，也就是说，萧一的本体与分身，是两个彻彻底底的个体，不会有任何的关联，这也让他彻底的放心了，可以放心大胆的进行冒险了。
    “虽然这种能力与我期待的有很大的差距，不过不得不说，这也是一项强大的能力！”萧一看着面前出现的三只幽灵分身，不禁感慨的说道。
    萧一尝试着让一只幽灵去触碰一座大山，让他意外的是，幽灵并没有产生爆炸，而是在萧一的自爆命令下，才产生的剧烈爆炸。
    这可比悟天克斯所释放的幽灵强大太多了，至少可以控制幽灵自爆的时间，不至于在不注意的情况下，幽灵自爆，误伤友军了。
    而且幽灵自爆所带来的效果，也让萧一感到万分的满意，只见萧一拿来测试的巨大高山，此时已经彻底的不见踪影，甚至在高山所在的位置，形成了一个深不见底的巨坑，这样的破坏力，哪怕是萧一，也要全力出手才能够办得到。
    在爆炸中，萧一还感受到了一种灵魂伤害的属性，也就是说，幽灵攻击不仅仅拥有看得见的物理攻击效果，而且还具有看不见的灵魂伤害属性。
    由于这种能力是天赋能力，所以萧一所消耗的精神力，要远远的小于正常的技能释放消耗，以萧一如今的能力，萧一至少能够释放三次天赋技能，才会感到疲惫。
    当然，这些能力都不是萧一最为关注的，最让萧一惊喜的是，当幽灵自爆之时，萧一仿佛自己变成了一只幽灵，随着自爆而一点点的泯灭，消亡。
    对于别人来说，这种感觉并没有什么，但对于修真者来说，这种死亡的感觉，却是万分重要的。
    修真者修炼自身，为的就是能够更好的感悟天道运转，从而让自身超脱于天地间。
    随着修为的增加，外界的各种法则，萧一慢慢的都会一点点接触，但有一种法则，是大部分修真者一辈子都感受不到的，那便是死亡法则。
    修真者只有在自我死亡之时，才能接触到这种法则，不过那个时候，即使感悟到了，也无济于事了。
    当然，一些大能绞尽脑汁，创造出了一些秘法，能够让灵魂在活着的时候，便开始感悟这种禁忌法则。
    不过这些秘法说到底，还是人为的，大多都是用一些幻境来代替真实，与萧一这种天赋能力所感悟的死亡，自然不能同日而语。
    虽然以萧一如今的修为，即使接触到了这种死亡法则，也完全领悟不了，不过这样的意外惊喜，还是让他明白了，这项天赋能力绝对是哪种对顶级的天赋能力。
    “到了离开的时候了……”萧一自言自语的说道。
    ……
    吞噬星空的世界
    “还没有找到萧一吗？”洪对手下问道。
    “抱歉，我们几乎发动了全人类收索，至今没有萧一的下落！”妖娆向洪汇报道。
    “看来，只能我们几个上了，希望能够成功吧……”洪的声音里，不难听出丝丝的疲惫。
    而此时，一道身影正懒洋洋的躺在一处长满蓬松青草的草地上，身旁是刚刚熄灭的篝火与一只不知名野兽的骨架。
    “巴巴塔，你看这视频中的金角巨兽，以我如今的实力，能否进行夺舍？”萧一一边剔着牙，一边向巴巴塔问道。
    “经过计算，主人如今的实力大约是恒星境巅峰，不过主人修炼的功法极其奇特，似乎类似于精神念师一系，因此，主人如今的精神念力应该能够与宇宙级相当。”
    “只要不被金角巨兽正面攻击到您的身体，再加上老主人的夺舍秘法，成功率在七成左右。”巴巴塔毕竟只是一个智能生命，对于两个世界的修炼体系互换，至今也不能准确的给出答案。
    “好，再加上修真者拥有的夺舍秘法，应该没有任何问题了！”萧一喃喃自语道。
    其实萧一来到这个世界已经几个月了，不过他并没有现身，而是在地球之上四处游玩，并让巴巴塔密切关注金角巨兽的消息。
    果然，三天前，一段视频被巴巴塔无声无息的截获了下来，萧一也头一次看清金角巨兽的真正相貌。
    这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！
    昂然欲要刺破天际的独角！
    黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！
    一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！
    一股凶残潜伏在眸子中。
    冰冷！
    暴虐！
    这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！
 
第五十六章 英雄
    “老天！！！”巴巴塔惊叫一声，“见鬼了，地球怎么会出现这样的怪物?”即使巴巴塔如今变成了系统之灵，但毕竟他的本体并没有改变，此时也不禁露出了震惊的表情。
    “这，这，这怎么可能?老主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的！”巴巴塔不敢相信，“地球上竟然冒出来一头金角巨兽！”
    “嗯？等等，巴巴塔，你在主世界时，获得的网络信息中，有没有一本叫做《吞噬星空》的小说？”萧一突然发现似乎有些不对，要知道，当初巴巴塔成为系统之灵后，可是在主世界的网络中，停留了许久，以巴巴塔的能力，应该早已将《吞噬星空》这部小说看过了，为什么它如今还如此的惊讶呢？
    “萧一，你刚刚为什么没有说小说的名字？”巴巴塔奇怪的问道。
    “……吞噬星空……”萧一若有所思的说道。
    “萧一，你刚刚说话了吗，为什么只是嘴唇在动。”巴巴塔依旧没有听到萧一说的话。
    “……没事。”萧一知道，恐怕这已经触及到这方世界的根本了，哪怕即使萧一将整个吞噬星空的剧情全部讲出来，这片星空下也没有一个人类能够听到吧。
    ……
    “洪，好久不见！”萧一与洪进行着视频通话。
    “萧一，你在哪里？这里有大麻烦了……”洪一看到萧一，便激动的说法。
    “是星空巨兽的事情？”萧一询问着洪道。
    “你知道？”洪有些惊讶。
    “知道，我正准备去解决这件事情！我找你是想让你将这件事情对公众宣传出去，我需要获得更多的功德！同时，需要吞噬兽具体的位置！”萧一开门见山的说道。
    “这没有问题，不过这可是星空巨兽，你有把握吗？”洪询问着萧一道。
    “没问题，我准备用秘法，夺取这只星空巨兽的身体，可能需要一段时间，在这段时间里，不要派人寻找我们的下落！”萧一对洪说道。
    “夺取星空巨兽的身体？这太疯狂了，你有把握吗？”洪早已将萧一当做了自己的朋友，因此，在得知对方准备夺舍金角巨兽时，第一个反应不是嫉妒，而是为萧一感到担心。
    “七成把握，我完成之后，自会现身！”萧一对洪笑着说道。
    “好，我会安排好一切的，你等我消息！”洪有些感慨的说道。
    ……
    雾岛
    萧一与洪通过话后，并没有立刻去往金角巨兽所在的海域，如今即使萧一过去，也要找寻好久，倒不如等待洪的消息，因此，萧一回到了他的领地――雾岛。
    没有惊动任何的护卫，萧一悄无声息的来到了雾岛之内。
    “嗯……这里果然进来了几位强者，幸亏他们只是来查看了一阵，并没有破坏雾岛！”萧一满意的点头道。
    来到了种植灵药的那座小峡谷中，萧一并没有关闭大阵，而是就这么直接融入到了阵法之中，一路踏着暗含韵律的步伐，来到了种植仙豆等灵植的地方。
    “这是？”萧一看着当初自己种植仙豆的地方，如今已经被大量的藤蔓将地面全部覆盖住了，不仅如此，这些藤蔓极其霸道，除了同样的仙豆藤蔓没事之外，其他灵植全部被这种藤蔓爬满，吸收尽了灵气枯萎而死。
    而地面上的藤蔓上，倒是如同草莓藤一般，结出了一枚枚仙豆，旁边的机器人，也在不停的工作，将快要成熟的仙豆进行标记，并将成熟的战斗进行采摘。
    “收集了多少仙豆？”萧一向一个机器人问道。
    “禀告主人，已经收集了一千多枚仙豆，不过主人留下的木伢晶已经被用完，如今只能等待它们自行成熟，因此，速度比之前要慢许多。”机器人向萧一汇报道。
    “这里是五千多枚木伢晶，继续种植仙豆！”萧一将巴巴塔的收藏，全部递给了机器人，同时将一千多枚仙豆收入储物戒指中。
    “没想到木伢晶的效果如此的神奇，仙豆藤蔓果然发生了变异，这种仙豆明显比过去的仙豆要好上许多！”萧一将一枚新采摘的仙豆扔入嘴中，专业的品评道。
    “不过时间还是太短，仙豆虽然经过了变异，却并没有我预想的，产生其他不同的能力，看来还需要经过长时间的培养……”萧一思考了一阵，对巴巴塔说道，“巴巴塔，将这些机器人赋予自动优化功能，让仙豆向不同的方向进行优化！”
    “好的，没问题，这很简单！说起来，这种植物还真够逆天的，居然能让强者瞬间恢复……”巴巴塔跟随老主人六千多年的岁月，去过无数的星球，却没有看到过类似的植物。
    “萧一，已经找到吞噬兽的具体位置了，如今吞噬兽正向人类发起全面的进攻，人类众多议员正对众多海域中王级怪兽进行杀戮！”
    “而那只吞噬兽，此时正在极限武馆外，进攻我们的星际运输舰，说来丢人，如今我和雷神正躲在星际运输舰中的修炼室不敢出去呢！”洪对萧一说道。
    “好，我很快就过去，你联系各国的媒体吧！”萧一对洪说道。
    “好！”洪点头应到。
    “萧先生准备跟吞噬兽决战了，将这一战进行全世界直播。”洪通过视频，与五大国和hr联盟的首领进行着沟通，这是他们之前便说好的。
    “好的！”众人纷纷应到。
    ……
    顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
    华夏国，无数人们都在盯着屏幕，之前播报的人类与王级怪兽进行战斗的画面，让他们久久难以平静。
    而刚刚，他们还在看人类议员罗峰正与七头王级怪兽展开战斗，突然画面一转，变成了另一个场景。
    不仅如此，那些急于观看罗峰战斗事情的人们，不停的变换着电视频道，然而让他们惊讶的是，电视上，所有的电视台都在转播着同一个画面。
    “观众朋友们，下面我为大家直播，世界第一人与吞噬兽进行战斗的现场画面！”与此同时，一位主持人的声音出现，介绍着画面中的一人一兽。
    之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都将希望，放在与吞噬兽正面而对的伟岸身影上，因为他们知道，这场战斗，是关乎人类生死存亡的一战。
    这样的画面，几乎出现在了全世界所有的基地市内，此时，除了那些与海域怪兽战斗的士兵之外，普通民众几乎都聚集在电视机让，观看着这场决定他们命运的生死大战。
    所有人处于前所未有的紧张当中！不仅仅是他们，就是那些没有任务的议员级强者，此时也都坐在基地中，观看着这场大战。在这一刻――所有人从来没这么紧张过，就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
    美利坚总指挥部
    “上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。旁边的将军、内阁大臣们个个屏休息。
    华夏国京都总指挥部
    一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人，没有一个敢吭声。
    欧盟国、印度国、苏俄国、hr联盟，25个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！是生存?是死亡?一切就将揭晓！
    萧一和吞噬兽的决战，关系实在太过重要……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而作为两大主角之一的萧一，此时却没有丝毫紧张，反而正不断打量着眼前的金角巨兽。
    眼前的金角巨兽，也正用它那冷漠的眼神，打量着眼前这个小东西。
    对于金角巨兽来说，萧一对于他来说，就相当于人类对于蚂蚁一般，吃与不吃，根本没有任何区别，根本不会对它的成长起到任何帮助。
    而让它感兴趣的是，眼前这个小东西，居然敢于站在自己面前，与自己战斗，这不禁让这只心性还没有成熟的金角巨兽，仿佛发现了一件新奇的玩具一般。
    嗡～
    忽然，原本漂浮在空中的金角巨兽，突然一阵晃动，继而整个身体也缓缓的向着海底深处落下，无比同时，萧一的身体，也毫无征兆的向海面掉落。
    “怎么回事？他们在干什么？”电视机前的亿万观众，不知道发生了什么事情，纷纷猜测道。
    “观众朋友们，告诉大家一个好消息，金角巨兽被萧先生用精神秘法杀死了，不过这项秘法，也同样让萧先生失去了生命！”电视中，传来了主持人悲痛的声音。
    “死了?’’
    “萧一和吞噬兽，都死了?”
    一分钟，两分钟，三分钟……
    吞噬兽没有再从海中出现，不过萧一同样也没有出现。
    全世界一片寂静！
    华夏时间，华夏时间下午16:10分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。
    消息传来，全世界欢呼！
    “吞噬兽死了，它真的死了！”
    “让我们记住他的名字！”
    “萧一――世界第一强者！是他，拯救了地球上所有人，是他，给了我们希望！”
 
第五十七章 传承记忆
    而此时的萧一，却并没有像人们想象的那样身死，反而正在金角巨兽体内不停的奋战着。
    太平洋海域，当初萧一和吞噬兽战斗所在区域。
    大量的怪兽聚集在这。
    王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中，唯一的兽皇――雷龙皇！这么多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体！根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。
    雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体！
    “吼~~”
    雷龙皇愤怒盯着眼前三个萧一的灵魂体！
    它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞。就是因为这三个灵魂体！三个灵魂体只是将金角巨兽的身体保护了起来，不让海底怪兽所侵扰，雷龙皇也只能愤怒的低吼，却不敢上前进攻。
    要知道，每一位灵魂体，都有着萧一三层实力，可以说，个个都完爆这只雷龙皇，如果不是看在这只雷龙皇能够控制手下诸多王级怪兽的话，恐怕早就直接将其杀死了。
    不仅如此，在灵魂体攻击时，会不自觉的释放出灵魂攻击的能力，让被攻击的怪兽灵魂受伤。之前的雷龙皇便是被这样的攻击伤到了灵魂，才久久不愿意再去尝试。
    而萧一释放出的三具灵魂体，也是有着顾虑的，虽然他们实力强大，但他们毕竟是被释放出来的天赋能力，灵魂体会随着时间的推移，慢慢减弱。
    如果不战斗的情况还好，但在战斗时，减弱的速度会变得极快，因此，这也是为什么他们能够轻松消灭周围的海洋怪兽，却只是守护在一边，没有动手的原因。
    三具灵魂体后面。
    庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。
    ……金角巨兽体内。
    那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。
    “这次真是大意就，没想到夺舍这么难！巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全操控这具金角巨兽身体?”萧一的意识说道。
    “别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点！慢慢来。”巴巴塔说到。
    萧一其实要在三天前便完成了夺舍，原本以为十分顺利的事情，没想到中间出现了波折，夺舍之后，萧一需要适应新的身体。
    如果萧一夺舍的是人类那还好说，但偏偏萧一夺舍的，却是金角巨兽这种怪物。两个物种，相差十万八千里，因此，控制这具庞大的身体，也是万分艰难的。
    “幸亏在夺舍之前，做了一定的准备，适当出了三具灵魂体，否则此时这具新夺舍的身体，恐怕早已被外界那些海洋怪兽瓜分了！”萧一清醒的说道。
    “不过，说起来，这具身体掌控的也应该差不多了，要是能够拥有超级大脑这项异能就好了。早知道，在龙珠世界就应该再去一次企鹅村！”萧一有些后悔，如果有着超级大脑的帮助，恐怕三天的时间会大大缩减。
    “成功了。”
    在太平洋海底，一头体型庞大，曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在缓缓游动着，一双冰冷的暗金色眸子扫过周围，周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。
    “萧一，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。
    “嗯?”
    就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入萧一的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了萧一的面前，记忆的浩瀚程度，令萧一的意识都震惊的停止了思考！
    太，太庞大了！
    ……
    幽暗的海底，周围无数的海域怪兽分散在周围，它们一个个用恭敬的眼神看着在远处盘踞着的吞噬兽，吞噬兽那暗金色眸子缓缓闭上，仿佛睡着了。
    可是，无形的气息压迫下，这一片区域无比的宁静。
    闭上巨大的眸子，萧一感觉到自己完全被记忆给淹没了，玄奇无比的特殊秘法，秘法完全适合金角巨兽修习。博大精深浩瀚无比，图文并茂的记忆不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。
    无穷无尽！
    萧一隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。
    一个小时，两个小时，三个小时！
    这些记忆就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！各种各样的记忆一闪而过，就完全融入萧一的灵魂当中去，萧一只来得及辨别出一些，金角巨兽修炼的标注而已，就完全被其他记忆给淹没。
    半天！
    一天！两天！三天！
    金角巨兽这可怕的星空巨兽，趴在海底一动不动，宛如沉睡了一般。
    六天后！
    幽深的海底，烂泥遍布的海床上，漆黑如墨的金角巨兽趴在那。终于，它的暗金色眸子睁开，眸子中自然而然有着冰冷、杀意，那是骨子里的。
    “呼，老天，终于结束了！”萧一如同回到了高中时代，每天拼命的背书、做题，陷入无限循环中不能自拔。
    传承记忆涌入融合的六天当中，完全达到灵魂的极限，这般压力下，萧一连多余的思考都感到疲累。
    “这，这得多少知识啊。“萧一感慨。
    要知道，他如今的灵魂强度，已经完全媲美一个宇宙级强者的灵魂强度了，但即便如此，传承记忆仍然持续了六天，可见传承记忆到底有多少了。
    “萧一，萧一！”兴奋的声音在萧一识海响起。
    “巴巴塔。”萧一喊道。
    “你完全接收了传承记忆?真是夸张，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受很多讯息，这六天的时间，得接收多少信息啊。”巴巴塔显得很激动，“快看看，有哪些知识?哪些了不起的秘技?”
    “我先查看查看。”萧一也好奇的很，毕竟小说中写的和现实中遇到的毕竟不同，自然要好好研究一番了。
 
第五十八章 孕育
    经过萧一好一阵归纳，这次获得的传承，可分为十八种特殊秘法，三一九九种普通秘法，不过让他有点失望的是，这些秘法全部都只适合星空巨兽来修炼。
    除了秘法类之外，还有大量宇宙种族的介绍，不过这些萧一并不感兴趣，因此，也就一带而过的跃了过去。
    用了一个月零三天，萧一总算对传承记忆进行了一个整理归类！将来如果需要用到哪些知识，可以迅速的从庞大传承记忆中搜寻找到。
    “萧一，这次你赚大了，可以说，你之后的修炼，到达界主级别，根本没有任何的难度，便是不朽级，也有着极大的可能！”虽然成为系统之后，巴巴塔眼界变得高起来，但获得如此机缘，它还是忍不住感到兴奋异常。
    ……
    与此同时，距离地球比较遥远的一处星空中。
    寂静的星空，亘古存在。
    忽然
    空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。
    外星来客终于来了……
    ……
    “萧一，根据你的天赋秘法，我已经确定你修炼的路线了。”巴巴塔也说道，“你应该修炼特殊秘法《本尊天地》和普通秘法中的《绝对空间》，这两种秘法配合你的天赋秘法，将会非常强大。”
    没有任何意外，巴巴塔依旧向萧一推荐的是这两种秘法。
    《本尊天地》这种特殊秘法，相当的难练，不过如果能练到第三层，本身的实力能够提升三十六倍，更能让金角巨兽身体任意变换大小。更重要的是，这种秘法，在宇宙星空中，是有着bug存在的，完全能够将之修炼到巅峰。
    而《绝对空间》，更是一本领悟宇宙空间法则的秘籍，对于萧一来说，本体原本就掌握了部分空间法则异能，再加上萧一那无与伦比的悟性，这部秘法绝对是最适合萧一的。
    而萧一所传承的，金角巨兽三种天赋，一种是修炼天赋“吞噬”，吞噬大量金属进入体内世界，也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。
    战斗天赋“强化”，则是令速度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。
    保命天赋“分身”，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身，且每个分身都是单独存在，独自修炼。对于这种无比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！
    保命天赋秘法“分身”，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界’孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
    当然，这种“分身”秘法，与萧一所得到的水母分身秘法，还是有着区别的。
    水母分身秘法，是直接从身体中分裂出一具独立的身体，当身体分裂完成之后，这具身体便与本体完全脱离，没有任何的关联。
    而金角巨兽所拥有的天赋秘法“分身”，三大分身却是与金角巨兽相关联的，如果动用因果法则，完全能将其全部杀死。
    但有弊便有利，这三大分身所修炼的秘术，完全是相通的，也就是说，一个分身修习成了一项秘术，其他分身便能够自动学会了，而不像萧一的两具身体那样，虽然经验相同，但想要修炼成功，还必须要重新修炼一遍。
    “萧一，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人?”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等。夺舍很难，可找到他们的一根头很容易的，易容手术，变成你萧一的样子，太简单容易了。”
    “我确认！”
    “第一个分身为地球人。”萧一说道，“而且是用我本身的身体来孕育！”
    这是萧一早就想好了的，不仅仅是因为作为地球人的洁癖，还是因为他想看看，如今自己元婴境修士的身体，能否孕育出一具强大的身体。
    虽然修真者最重要的是精神力凝结的元婴，但不要忘了，萧一的身体可是经过了炼体术和雷电之灵不停的淬炼了三年之久，可以说，萧一的身体，哪怕是和皇级怪兽碰上，也完全不落下风。
    这样强大的身体，而且是保存完好的，再加上金角巨兽内世界的孕育，萧一想看看，能否给萧一带来更大的惊喜。
    金角巨兽的体内。
    那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核’、‘世界原核’、‘灵魂原核’。这原核，是金角巨兽的本源所在！
    就算头被轰掉，身体爆裂，只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
    原核内部。
    浩瀚如星空，在其中央位置，有着一颗耀眼的、散发着光芒的巨大金色球体，正缓缓自转着。
    这一颗金色球体，正是萧一灵魂核心。
    代表着……萧一的念力达到宇宙级一阶，至于金角巨兽的基因原力，则是聚集在其额头的金角上！金角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆发天赋秘法时，它的金角会最先亮起！
    “体内世界。”萧一在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到……
    原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
    体内世界。
    这是一个独立的大陆，陆地大概有一千公里长宽，而在大陆高空一千公里外，全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
    这是一个金属的世界！
    萧一操控的世界！
    “巴巴塔，释放出之前我的身体。”萧一的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
    呼～
    金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是萧一的身体！作为元婴阶修真者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下。
    “天赋‘分身’，孕育！”萧一意念一动，轰隆隆~~~
    整个金属大陆都震颤起来，萧一过去的身体被一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。
    这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级’才能第二次施展，现在，萧一已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身！
    “嗤～～”宛如气化一般，在高空中悬浮着的萧一身体瞬间气化。
    “呼呼～～”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气，疯狂朝中央涌来，将萧一身体气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一个椭圆形的金蛋。
    “开始了！”
    萧一在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟自己的实力、所孕育身体的基因都有关系！体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育！而萧一现在，‘宇宙级一阶’的体内世界，孕育速度还是相当的快的。
    一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
    为什么这么久?
    因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个界主级人类的头发，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体！
    基因完全复制！身体完全复制！
    要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成功，就很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的！最多和自己相当的实力。
    一天后。
    “嗯？居然这么快，身体已经孕育了超过30%……”萧一不禁有些惊讶，即使他的内世界是宇宙级别的，孕育身体也不可能这么快啊？唯一的解释便是，萧一的这具身体并没有基因原能，只拥有肉身力量，相当于身体的原始形态，所以才孕育的如此快速。
    不过这只是萧一的猜测，是否真的如他想象的那般，还要等孕育的身体出来之后才能见分晓。
    三天后……
    金色雾气环绕这一座大陆，这是一座完全由金属铸就的大陆。
    大陆上空。
    一颗椭圆形的蛋悬浮着。
    “咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一名完全＂chi　luo＂、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空，他的双眸幽深似海，被他盯着，都莫名的有一种恐惧感。
    “呵呵，终于孕育成功了！还是这具人类的躯体感觉最好啊！”萧一环顾金色大陆。
    “这就是我的体内世界?”萧一眼眸中掠过一丝奇异色彩。
    刷！
    凭空消失，同一刻――
    轰隆！
    体长达到320米的全身布满黑色鳞甲的金角巨兽，出现在大陆当中。
 
第五十九章 潜力无限的分身
    太平洋海底深处，汹涌的海底暗流中。
    金角巨兽瞬间消失，同一刻，全身**的黑色短发男子出现。
    “终于，终于变回来了。”萧一眼眸中有着难掩的兴奋，“原核！”萧一心意一动，意念扫描全身，清晰看到在自己胸口心脏、肺的中央位置，也就是在膻中穴位置。出现了一颗缓缓旋转，布满奇异金色秘纹，散发着淡淡金光的原核。
    原核很小很小。
    当初金角巨兽一百八十米时，这原核直径不过二十多公分。而当萧一变成人体时，原核的直径仅仅几毫米。
    萧一仔细查看这这具刚孕育出的身体，不自觉的，嘴角露出了满意的微笑。
    “哈哈哈……，太好了！”萧一一直是个比较内敛的人，之所以如此放肆的大笑，实在是因为这次的收获，太过巨大了。
    金角巨兽这次孕育出的分身，和他原来的身体，没有任何的区别，唯一的不同之处便在于，这具身体是刚刚孕育而出的，如同一具刚出生的婴儿一般，而过去的那具身体，却是经过常年的修炼而得到的。
    这便是二者的区别，本质的差别。用一个简单的例子就是，一个九十岁的老年人，和一个一岁孩童，他们同样能举起五斤的重物，难道说，他们的身体是一样的吗？
    萧一过去的身体，在修炼中，耗费了无数潜力，才得到那样一具身体。而如今这具刚孕育的身体，却是拥有着无限的潜力，而且起点还要比过去高出太多太多，这样的发现，怎能不让萧一放声大笑呢？
    “基因原力！精神念力！”
    萧一心意一动。
    轰隆隆~~
    大量金色雾气从体内世界传送进入萧一体内，而后迅速的聚集到萧一身体的腹部丹田位置，迅速的旋转聚集，有‘体内世界’的大量金属性宇宙能供应，萧一的丹田中迅速形成了一颗巨大的星球，两颗，三颗！
    恒星级三阶！
    现如今萧一的身体，虽然能够承受更多的基因原能，但是受限于金角巨兽的等级，想再提高，必须要等待金角巨兽等级提升才可以。
    “轰隆隆~~”
    同一刻，原核中，已经达到‘宇宙级一阶’的萧一灵魂，正在疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入原核后，就被立即进行‘淬炼’，不过只是进行简单的淬炼，达到恒星级三阶的层次，就迅速的离开原核，涌入萧一的头部识海。
    汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，形成灵魂星球。
    识海中……
    一颗血色恒星居中，周围两颗恒星围绕着它不断旋转。
    恒星级三阶！
    “萧一，你的基因原能是恒星级三阶。而你的精神念力也是恒星级三阶，他们都受到金角巨兽的限制，如今这样的修为，已经是极限了。”巴巴塔说道。
    “明白了。”
    萧一微笑着睁开眼，旁边飞来一名机器人，从机器人那接过空间戒指，念力撑开海水形成护罩，从中取出一套衣服穿好。
    “看起来，我跟过去一样。”萧一感叹道，“可是本质上，我的灵魂核心却是‘原核’、‘体内世界’。”
    身体是体内世界孕育出来。
    那么，萧一现在这具肉身和金角巨兽肉身一样，他们的要害都是――原核灵魂和体内世界！而萧一人身的头颅就算被毁掉，其实也不会死，只需要能量供应，照样能够再度长出，就跟金角巨兽一样。
    “萧一，真没想到，金角巨兽居然孕育出了一具刚出生便有宇宙级的人类分身，要不是有金角巨兽阻碍，恐怕如今你已经成为一个真正的宇宙级强者了！”巴巴塔由衷的说道，一直以来不被他看好的人类躯体，没想到居然能孕育出宇宙级的分身来，这完全颠覆了他的认知。
    “巴巴塔，你感知一下，你的本体是否升级？”萧一询问着巴巴塔。
    “已经升级完成！”巴巴塔高兴的说道。
    “太好了，不知道这次能都去往一个安全的世界！”萧一自言自语道。
    ……
    轰～
    萧一脚踏遁天梭。迅速破开海水。
    高空中。
    萧一脚踏遁天梭，朝着极限武馆的总部飞去，这一次，萧一并没有隐去身形，因此，如此大的动静，已然被各国监拍到。
    “那是？是萧先生！他没死！”一时间，各国高层都收到了萧一死而复生的消息。
    “将消息传播出去！”各国高层都做出了相同的决定，既然萧一已经选择在监控设备下曝光，自然没有隐瞒的意思，而且萧一还活着的消息，对人类来说，绝对比什么鼓舞士气更加有用。
    ……
    “萧一，你回来啦？”洪笑着对萧一问道。
    “洪，好久不见，你突破了？”萧一感到很惊讶，要知道，在原着中，这个时候，洪还只是一位行星级的武者。
    “是啊！上次听了你的意见，我觉得你说的很对，便将木伢晶用来提升修为了！”洪笑着对萧一说道。
    “很好，你的选择没错。接下来的一段时间，你恐怕会更加的忙碌！”
    “我得到消息，外星战舰已经发现了地球，此时正向地球进发，再过两年的时间，就会到达地球！”
    “想必你应该明白，一个无主的星球，一旦被发现，那将是什么结果！”萧一一边喝着茶，一边说出了让洪震惊的消息。
    “什么？消息准确吗？”洪看着镇定的坐在那里喝茶的萧一，简直不敢相信，这样的消息居然是从对方嘴中说出来的。
    “当然，非常准确！如今地球想要度过这一危机，只有一个办法――在两年多的时间里，购买地球的所属权！”萧一说出的话，让洪一阵沉默。
    两年之内购买地球的所属权，这谈何容易，不过相比于与宇宙不明势力战斗，购买地球的所属权反而更加实际一些。
    “你有什么计划？”洪对萧一问道。
    看到萧一如此淡定，洪便知道，萧一应该有自己的计划，否则不可能如此的淡定。
 
第六十章 前往虬龙星
    “这个真没有，主要是没有能够通往外星球的宇宙战舰，如果有，我倒是有办法，能够在短时间内，赚取大量的宇宙通用货币！”萧一摊开手，无奈的说道。
    “哦！”洪听到萧一的话后，失望的说道。
    “不要担心，地球上毕竟有许多的古遗迹，说不定那位议员手上就掌握着这样的战舰也说不一定呢！”
    “即使没有，我们将众多战舰残骸拿出来，说不定也能组装成一艘能够飞行的战舰呢！”萧一笑着说道。
    萧一之所以如此乐观，主要是因为他的实力，已经足够的强大，想要保住地球，根本没有太大的问题。更重要的是，萧一一直有一种知觉，虽然罗峰被他抢走了大部分机缘，但从上一次罗峰随随便便就能找到一处古遗迹来看，罗峰这位位面之子，绝对不会如此的沉寂下去的，只要给他一个机会，他绝对会展现令人侧目的能力的。
    而此时，萧一便给他了这样一个机会，看看罗峰是否真的如同他想象的一般，一飞冲天。
    ……
    “罗峰，到极限武馆的总部来一趟！”萧一对腕表中的罗峰说道。
    “师傅，你真没有死，太好了！我立刻过去！”罗峰没有任何犹豫，便答应了萧一的要求。
    ……
    极限武馆总部中
    “罗峰，外星人舰队还有两年多就要抵达地球了，如今地球最好的应对措施便是，在两年之内，赚取足够的宇宙通用货币，之后在获得地球的所有权！”
    “不过人类如今最大的难题，便是没有宇宙战舰，进入不到外星人的世界……”萧一向罗峰解释道。
    “战舰我有！”罗峰毫不犹豫的说道。
    “什么，太好了！”洪与雷神都激动的说道。
    萧一望着那个在前面诉说着战舰来历的罗峰，不禁暗自点头，世界的惯性果然不是他一个外来者便能够改变的，罗峰失去了原本的机缘，却有了新的机缘。如今罗峰的修为，据巴巴塔说，已经达到了恒星境一阶的程度，而且修为也极度扎实。
    “罗峰，你可能不知道，我与星空巨兽的战斗中，受了不轻的伤，修为也倒退了一些。因此，这项关乎到人类生死存亡的任务，我想交给你去办，我相信，你一定能够做好……”
    “当然，如果实在不行，也不要勉强，我的实力虽然倒退了不少，但应该能为你争取一段时间……”萧一对罗峰说道。
    “师傅……”罗峰似乎想说些什么。
    “不用说了，我意已决，你这段时间就上路吧，时间紧急！”萧一阻止了罗峰的话语，对其说道。
    “知道了，师傅！我一定会尽快回来的！”罗峰激动的说道。
    ……
    罗峰走后……
    “萧一，你受伤了？”洪关切的问道。
    “没有！”萧一没有任何犹豫的说道。
    “那你这是……？”洪不解的问道。
    “罗峰总是生活在我的羽翼下，永远也成长不起来，我想让他出去闯荡闯荡！”萧一对洪解释道。
    “可是……”洪不由得担心的说道。
    “不要担心，罗峰拥有者大气运，相信他，地球将来的领袖，也绝对会是他的！”萧一自信的说道。
    “你是我见过的，最优秀的老师，没有之一！”洪不禁感慨道。
    “我只不过向偷偷懒而已！”萧一对洪说道。
    洪只以为这是萧一谦逊的说法，殊不知，这就是萧一的真实想法。
    拯救地球，萧一已经干了两次了，地球上的人类，几乎将大部分功德都给了他，即使萧一再拯救一次，那些无动于衷的人类，这次仍旧不会对他有任何感激。
    而这次拯救人类，说到底，并没有多少难度，只是需要赚取足够多的宇宙货币而已，将这个任务交给罗峰，是最为合适的，不仅能够对他起到锻炼的作用，而且在主角光环作用下，任何事情绝对都会迎刃而解。
    而萧一，所要做的，当然是偷个懒，到处闲逛一下，或者提升一下修为了。
    萧一如今成为了金角巨兽，有了分身，但本质上仍旧只能是一个人，只是保命手段多了一些而已。
    而龙珠世界和吞噬星空世界，接下来的一段时间，会有许多的交集，如果只有一具分身，根本不可能忙的过来。
    而且更重要的是，萧一不可能为了自己，而不如顾及布玛的感受，因此，在拥有一具分身，是必不可少的事情。
    不过如果动用水母的天赋异能，再分裂出一具分身，代价实在是太过巨大，如今萧一金丹期的修为，分裂出了一具分身，寿命已经降至500岁，如果在分裂一次，寿命将会下降到250岁，这个岁数对于普通人类来说十分漫长，但对于修真者来说，只是几次闭关而已，因此，萧一不可能为了方便，而让自己处于危险之中。
    如今，萧一有了一个更好的方法，那就是，将金角巨兽所孕育出的一具人类分身，用神龙的能力，将之分裂开来，并长时间的驻扎在龙珠世界。
    不过这样做的前提是，金角巨兽必须分裂出两具分身，萧一总不能动用金角巨兽的本体吧，那样，过不了多久，萧一肯定会完蛋。
    因此，萧一的修为必须要在短时间内达到宇宙级。如果说，萧一的人类身体，想要达到宇宙级，那是相当容易的，但金角巨兽这个身体，想要短时间内达到宇宙级，便不是那么容易了，这已经与资质无关，而是种族特性有关的。
    正常情况下，萧一金角巨兽身体，想要达到宇宙级，是需要十年时间的，但如果他吞噬那些金属组合，时间会成倍的缩短，因此，外星球萧一是必须去一趟的。
    不过去外星球，却并不代表必须为地球而努力，原本金角巨兽身体就是一个吃货，想要满足他进食的金属，萧一都必须竭尽全力，更不要说，还要为地球而奔波了。
    因此，找人替代自己，是势在必行的，幸亏罗峰原本就是气运之子，将这件事情交给罗峰，萧一是百分之百的放心，可能会有许多波折，但结果却绝对是完美的。
    ……
    一艘巨大的黑色飞碟型飞船，出现在极限武馆总部外，人类派出了数千位精英，他们大多都是在各个领域有所建树的高端人才，这次带上他们，就是想看看，外星球是否有赚钱的机会，不能将地球上所有人类的希望，赌在罗峰一人身上不是。
    原本洪还想派更多的人类，但第一，这个飞船恐怕没有那么大的空间来容纳如此多的人类，第二点，也是为了防止泄密。
    这次出去的人类，大多都是身家清白，而且上有老下有小那种，这样的人类，才是最能够保守秘密的人，即使被外星球人类发现，也绝不会出卖地球的。
    在所有人类精英进入飞船后，舱门关闭，而后迅速破空朝地球外太空飞去。
    宇宙飞船控制室内。
    一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了一个七八岁孩童，只见这个孩童得意咧嘴笑道:“罗峰，飞船已经离开地球。”
    “外景，100模拟。”罗峰道。
    刷！
    周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在，肉眼是无法看到的。
    环顾周围……
    无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球――地球！
    终于要离开，去往距离地球32万光年的一颗繁华强大的星球一一虬龙星！
    而萧一和一众科研人员，则被安排在了一个个房间中，不允许出去，每天都有饭食供应，也可以进入“安全舱”，舒舒服服睡上一个月，毕竟，不是谁都能熬得住宇宙的孤寂的。
    “巴巴塔，你确定能够隔绝飞船上那个智能生命的监视吗？”萧一问着巴巴塔。
    “没问题，智能生命也分等级的，飞船上的那个智能生命，明显只是刚刚形成不久！我会制造出一个假象，传递到对方的监控探头中的！”巴巴塔自信的说道。
    “好吧，那我就在这里修炼一下了！”萧一说着，便开始了自己的修炼。
    如今的萧一，在基因原能和精神念力方面，根本不用修炼，即使修炼，由于金角巨兽的限制，也难以突破修为。
    而《本尊天地》由于没有相应的金属，也是难以修炼的，因此，萧一将重点，放在了《绝对空间》上面。
    对于萧一来说，这可以说是最适合萧一修炼的一门秘法了，而且这门秘法，是引导修炼者掌握空间法则的，因此，虽然秘法上说的是，必须金角巨兽能够修炼，但只要萧一将秘技掌握到最顶层“瞬移”阶段，萧一的其他分身也绝对会受益匪浅的。
    秘技共分三层！第一层，名为‘弧光’。第二层，名为‘千变万化’。第三层，名为‘瞬移’。
    萧一并没有尝试在飞船中修炼‘弧光’，以金角巨兽那长达230米的提醒，这个房间更本容纳不下，更不要说去修炼了。
    7
 
第六十一章 抵达虬龙星
    但这本秘技上的内容，对萧一还是极有帮助的，萧一就这样，一边看着脑海中的秘技，一边对照自己的空间异能，让他在空间法则上的感悟，如同坐火箭一般蹭蹭往上窜。
    萧一有一种感觉，即使他现在还没有开始修炼，但他的领悟力，绝对已经超过了第一层弧光，甚至第二层千变万化也已经相距不远了，如果开始修炼，相信用不了多久，他绝对会达到千变万化的层次。
    至于瞬移，萧一倒是没有那么自信，那已经相当于空间法则深层次的东西了，只有差不多完全悟透空间法则，才能够施展瞬移，以萧一如今的感悟，想要在这方世界施展瞬移，还差得远呢。
    在宇宙星空飞行的日子是很枯燥无聊的。
    九天后。
    “罗峰，还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星，请做好准备！”智能生命卡斯特对罗峰说道。
    “宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”卡斯特说道。
    “外景虚拟，100%。”罗峰连道。
    刷！
    罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
    “那颗星球，就是虬龙星。”卡斯特说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”
    ……
    萧一随着众人从飞船上下来，他本人化身为一个白发老者，而且是地球记录在案的着名空间物理学家，因此，即使罗峰所拥有的智能生命，将每一位科学家都查验过，也完全找不出任何破绽。
    而知道这点，并且帮助萧一掩盖这一切的，当然是洪，这位地球上拥有最强势力的人类。
    当然，萧一的解释也十分完美，不放心罗峰，想要在暗中观察，并且在罗峰难以完成任务时，主动站出来。
    这样的解释，自然是洪无法拒绝的，因此，他先将那位老先生请到了极限武馆总部，再让萧一取代了对方的位置，至于那位老者，在罗峰离开地球之前，则是居住在极限武馆内部的客房中。
    罗峰所带出来的这千余位人类精英，都是在自己所在的领域中的佼佼者，但不仅如此，这次选拔出的这些精英，还有一个共同的特点，那就是适应能力强。
    他们不仅只专注于学习，而且大部分还是那种八面玲珑的绝色，这才是选拔精英人才的硬性标准。
    这些人才，只是洪的一种准备，万一外星人在某种领域没有地球发展的迅速，那这些人才便起到了重要作用。
    但洪也知道，像这种可能性，几乎微乎其微，从遗迹中得到的资料，不难看出，外星世界经过多年的发展，已经有着极度完善的制度，很难让其他星球在里面钻空子。
    而这些人过去的另一个目的便是，用自己所学，尽量能赚到更多的金钱，为罗峰分担一些压力，因此，一个八面玲珑的性格，是必不可少的。
    为了能更好的的完成任务，当这些精英进入虬龙星内城后，便各自分开，找寻机缘。
    洪给他们下的命令便是，在罗峰集结他们之前，他们自由活动，尽量赚取更多的宇宙货币，并严禁说出任何有关地球的事情。
    当然，这项任务对于他们来说，极其的艰难，在一个人生地不熟的新世界，以他们那微乎其微的修为，能否生存下去还是个问题，更不要说什么赚取大量的金钱了。
    不过如今的地球，就是被逼到了这样的窘境，已经到了退无可退的地步了，背后便是万丈深渊，想要不掉下去，只能硬着头皮前行。
    “巴巴塔，你说我们首先要干什么呢？”萧一问着巴巴塔，对于萧一来说，到了新的环境，自然要多听取一些巴巴塔的意见，毕竟他在宇宙中，闯荡过不少的时间。
    “来到扎龙星第一件事情，当然是加入黑龙山帝国，获得公民身份。”
    “萧一，我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”
    一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。
    “萧一并没有隐藏自身的修为，恒星境三阶，而是将他释放了出去。”
    两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容。当走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”
    “巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”萧一微笑着步入大厅，不禁暗自想到，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，萧一很快找到了需要去的楼层。
    “32层！”
    第32层……
    “先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽得犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身。微笑道：“有什么可以为你服务的吗”
    “我要加入黑龙山帝国国籍。”萧一微笑道。
    在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的，比方说，购买地球的归属权，没有国籍，根本没有资格购买。
    幸亏有巴巴塔指点，萧一许多事情才能做的很顺利。如果是洪、雷神，茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。
    “国籍”接待女子有些吃惊，这年头，谁没国籍啊
    “先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。
    “谢谢！”萧一笑着回应道。
    萧一看了一下房门，房门上有着文字标识。
    “砰，砰，砰……”萧一敲门。
    “请进。”里面传来铿锵有力的声音。
    萧一推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，看到萧一独自一人站在那里，不禁公式化的问道：“先生，有什么能为你服务的”
    “我希望能加入黑龙山帝国国籍。”萧一微笑道。...
    a
 
第六十二章 虚拟宇宙
    宇宙初寻文明国度的国籍最烂，而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，萧一没打算离开黑龙山帝国疆域范围。
    等成了‘宇宙级强者‘或者更强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。
    “哦，不知道先生之前是什么国籍可有原国籍释放手续”其中一名黑人红瞳男子微笑道。
    “无国籍。”萧一说道。
    黑人红瞳男子看向萧一，露出了诧异的表情。
    一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级‘，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是一一必须达到‘行星级’。
    而眼前这位年轻人，修为已经达到了恒星级三阶，却没有国籍，倒是十分的罕见。
    “估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。
    “先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。
    “好的。”萧一很清楚对方要干什么。
    黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩萧一。
    仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字一一“查无此人！”
    “既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道。
    “先生只需要缴纳办理费用50黑龙币，一切就能搞定。”黑人红瞳男子对萧一说道。
    “在扎龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”萧一一翻手，扔出一枚乾巫币。说道，“帮我破开吧。”
    “乾巫币。”黑人红瞳男子惊讶了一下，同时更加确定了自己的猜测。
    黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给萧一。
    “先生，这是950元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出五十黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
    “哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”旁边另外一名眼睛略微大点的黑人男子喊道。
    “行。”黑人红瞳男子开心万分，朝萧一热情一笑“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”他们这种在官方部门办事的，人脉很广。
    耗费了大概20分钟，萧一就拿到了身份证件，自此，萧一就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。
    有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓一一没身份寸步难行啊。
    “巴巴塔，虚拟宇宙网络开户在哪”萧一想要见识一下，虚拟宇宙的神奇。
    听这个名字就知道，在那虚拟宇宙网络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民，都是经常在‘虚拟宇宙‘中。如果论人数，的确能称得上‘不计其数’！太多太多了！
    “离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路，萧一腾空而起。
    整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。萧一也能保持较快速度飞行。
    “巴巴塔，虚拟宇宙网络到底有什么技术，竟然能够在分散宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流”萧一作为一名科学家，对未知领域的好奇，自然是免不了的。
    宇宙浩瀚无比，就算进行‘宇宙穿梭‘，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
    可是，这虚拟宇宙竟然能让人见面交流。
    什么技术
    这网络用的什么技术
    “连我也不知道是什么技术。”巴巴塔道“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
    “有机会一定要去见识一下！”萧一感慨的说道。
    ……
    “先生，我有什么能为你服务的吗”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子，微微躬身微笑道。
    “开户。”萧一直接道。
    “开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用”萧一问道。
    “分为100年，1000年和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。
    “你们这边有意识感应头盔的吧。”萧一说道。
    “意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑‘，谁去用原始的意识感应头盔。
    “不记名账号呢”萧一追问道。
    宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用，一般都是不记名账号。
    不过不记名账号……一艇有效期为100年，到期就需要重新购买账号。这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。也就是说，人人都能用，最多用100年。
    “不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为1000黑龙币，或者是1乾巫币。”接待女子微笑道。
    “很好。”萧一说道。
    有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。
    在缴纳11个乾巫硬币后，一切手续办妥。
    “先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，萧一随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，转身离开了虚拟宇宙公司。
    ……
    虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，但很多东西却和地球上比较像。
    就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’、‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
    当然……价格费用就高一筹。
    “好了，你出去吧。”萧一点了许多招牌菜，就让服务员离开。
    “先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
    “嗯！人类的口味还是差不多的，虽然味道稍有不同，但吃起来还是十分美味的。”萧一一边品尝着美食，一边赞叹道。
    品尝过异界美食后，萧一让服务员将包厢收拾干净，并点了一杯奇异的果汁，才不紧不慢的对巴巴塔说道，“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”
    “哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可进入虚拟宇宙是要意识离体的，萧一现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐，所以必须找个安全地方。
    ……
    “虚拟宇宙接驳中……”
    低沉浩大的声音回荡在萧一的意识中。
    萧一的意识，是一片黑暗。
    ……
    这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
    刷！
    街道的人流中突兀出现一个人，正是萧一。萧一穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
    “这，这就是虚拟宇宙网络”
    萧一站在街道上，看着街道上的人流，感受着与外界的不同。
    “那是当然。”巴巴塔声音在萧一心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
    “岛”萧一奇怪的问道。
    “所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
    萧一惊叹不已。
    “任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
    “虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
    萧一微微点头。
    “在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
    “你可以和银行账号绑定。”
    “你在这可以学武！”
    “在这可以进行订货买卖。”
    “你可以玩虚拟游戏。这可是100%模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
    “游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
    “有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年，在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
    ……
 
第六十三章 五星账户
    太浩瀚了！
    相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
    “不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
    “你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
    “而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
    萧一当然明白这个道理，在现实世界中，他就见过许多未成年的孩子，由于过度沉迷于网络游戏，原本一个阳光少年，最终变得极度的颓废。
    “当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
    “试炼塔”萧一在地球的时候，便听说过，但由于他当时的修为，已经超过试炼塔好多，因此，并没有真正进入过试炼塔。
    不过那叫游戏么
    纯粹是磨炼。
    “巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼的金属组合。”萧一意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄露任何一个人的资料。
    两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
    “萧一，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种b级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将讯息全部搜集到。
    “太好了，大概需要多少钱”萧一高兴的问道。
    89倍啊！
    恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年多一点点，就能踏入‘宇宙级’。
    “一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
    “嗯……有些多，不过值得！”萧一点点头说道。
    虽然现在萧一只有从巴巴塔那里得来的900多块乾巫币，相当于90万黑龙币。但不要忘了，萧一的师傅，那位陨墨星主人呼延博，可是为萧一留下了三个账户，而第一个账户开启的条件，便是自身拥有恒星级的修为。
    而萧一如今的恒星级三阶的修为，完全满足了条件，而呼延博那是什么样的存在，他可不相信，第一个账户里，连600亿黑龙币都没有。
    “你要去领取老主人的留下的银行账户？”巴巴塔从萧一的话语中，立刻听出了萧一话里的含义。
    “嗯，没错！”萧一点头承认道。
    ……
    虬龙星宇宙星河银行
    一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪。在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。
    街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之情，因为……这是‘宇宙星河银行’。这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。
    宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是一一这种看似‘流水”实则是一种光彩效果。里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。
    “先生你好，请这边暂时休息。今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美。穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。
    “明白。”萧一说道。
    萧一看到那一个个沙发上。已经坐了十二批客户，萧一也按照顺序，坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现出一块屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。想喝什么，都是免费的。
    一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。
    “先生，轮到您了。”银行服务人员显得很谦逊。
    “好！”萧一说着，便在服务人员引导下，进入了里面的接待室。
    “我想转账。”萧一在接待室内，对着里面操作人员说道。
    “请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。
    账号巴巴塔早就告诉了萧一，萧一此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。
    这第一个账号估计肯定不是最好的，可是，像陨墨星主人那等大人物……掉下一根汗毛，都粗的很呢！
    ……
    行长比特厄正微笑谦逊的和三位宇宙拥兵谈话，办理业务：“虽然有点麻烦，不过很快就能搞定，请稍等。”
    就在这时一一
    “哗！”
    外面门直接被拉开！
    “嗯”三名宇宙拥兵都转头看去，脸上都露出不愉之色，为首的毗湿三眼族人那竖眼，更是冰冷盯着来人。
    “怎么回事”行长很不满！
    接待贵宾的时候，怎么能随便打扰
    进来的一名女子和一名同样胖乎乎头生两根金角的男子，二人都连连朝行长使眼色。
    那比特厄看到来人，吃了已经，这二人，一个是副行长，一个是业务处理人员，比特厄意识到了什么，连朝三人行礼：“请稍带片刻。”说着迅速走出去，同时带上房门。
    “怎么回事”行长皱眉看着眼前二人。
    “弟弟，你不知道我在陪重要客人吗？”行长生气的说道。
    “我知道。”长相酷似行长的胖子额头都是汗珠，“不过这事情更重要！”
    “什么事”行长比特厄有些吃惊。
    “到机密室说。”那操作人员连说道。
    行长眼睛微微眯起，旁边接待三位宇宙倜兵的接待室就是特殊建造而成，念力都无法穿透，完全隔音。隔绝很多信号探测。
    而‘机密室’，更是宇宙星河银行一项非常重要的技术。就算不朽存在都很难偷听到。
    很快三人进入机密室，机密室中，行长看着那操作人员：“说，到底什么事”
    “大事！”副行长咽了咽喉咙。
    “行长。”那操作人员满脸激动之色，压低声音道：“下面有客人要取钱转账，他的账户是……是五星账户！”
    d
 
第六十四章 杀戮空间
    “什么”行长顿时震惊的脸色都白了！天呐！
    很多星球的宇宙星河银行分行长们，偶尔能碰到一星账户，极为罕见，甚至于几十年才能碰到一个二星账户，一辈子怕都见不到一个三星账户，更别说是传说中的五星账户了！须知……就是宇宙级强者，能是一星账户算不错了。五星账户，那是什么概念
    ……
    “个十百千万……亿，100亿”萧一盯着手臂护腕屏幕上，浮现了数据，最后的货币符号“乾巫币”“100亿乾巫币！”萧一眼睛完全亮了，一脸喜色，够意思！
    老师对自己真够好的！100亿乾巫币，就算是官方兑换，也能兑换10万亿黑龙币！如果通过黑市等手段，完全能兑换成十几万亿黑龙币。恐怕就是宇宙级强者，也得卖掉几颗星球，才有这么大的资产。
    “你老师当初认为，你恒星级时刚刚在宇宙中闯荡，100亿乾巫币差不多够了！毕竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到数亿乾巫币就算不错了。”巴巴塔说道。萧一点头赞同，连高升―威帝，十年后也只是得到一颗生命星球，且还不敢卖掉。
    “够了，这些金钱足够了！巴巴塔，帮我订购金角巨兽修炼用的89种金属合金，并购买大量的木伢晶！”萧一高兴的说道，有了这笔资金，不但金角巨兽修炼方面，短时间内不用太过于操心，自己想要将金角巨兽快速升级的愿望，也能够实现了。
    当然，萧一甚至能够毫不费力的将地球立刻购买下来，不过他并没有这么做，地球原本便是需要罗峰来拯救的，萧一参与的越多，对罗峰的磨练的越少，将来终究有一天，罗峰会赶不上那越来越强的敌人，死在敌人的手中。
    倒不如萧一如今暂时性的放手，让罗峰多闯荡闯荡，实在不行，萧一还可以帮上些许的忙，总比日后连萧一都无能为力要好得多。
    萧一突然间闲了下来，等待那325中b级金属组合全部到来，大约需要一个月的时间，而距离外星战舰进入地球，这还有两年多，这段时间是一个真空期，无论是龙珠世界，还是吞噬星空的世界，都没有什么需要萧一参与的剧情。
    而罗峰等地球精英，至少会在这里奋斗两年之久，这段时间，完全足够萧一完成金角巨兽晋级和龙珠许愿两件事情了。
    ……
    萧一看着眼前自己刚刚购买的“城堡”，不禁心中感叹，钱还真不够话啊，仅仅是购置了一套“城堡”，就花费了萧一一万亿黑龙币，加上购置金属组合与木伢晶的钱，萧一如今手上还剩下80多亿乾巫币。
    “不想那么多了，如今还是赶紧把修为提升上去吧，这些钱，只要在金角巨兽宇宙级之前够用就好。”有了陨墨星主人的遗产，萧一在金钱方面，如今还是很富裕的。
    “巴巴塔，帮我留下三十亿乾巫币，其他金钱帮我全力收购第一层的金属组合与木伢晶！”萧一向巴巴塔命令道。
    虽然萧一对罗峰极为的放心，但为了以防万一，萧一最终还是留下了购买地球的金钱，以防不时之需。
    ……一个月后
    萧一看着陆陆续续达到的金属，体内金角巨兽本体不禁兴奋了起来，有一种立刻吞噬的冲动。
    不过萧一并没有立刻进入修炼状态，他要等所有金属组合到齐后再修炼，那时候的修炼，才是最有效果的。
    ……
    “萧一，在你身体吞噬金属的同时，意识进入虚拟宇宙的杀戮场，那里会对你的实力，有着极大的提升！”巴巴塔在萧一准备吞噬金属，进行修炼时，突然对萧一说法。
    “这杀戮场，是个什么地方”萧一对巴巴塔问道。
    巴巴塔清脆声音响起：“杀戮场，是供武者、精神念师们的一个特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就要什么样的对手。群战一对一和界主强者对战这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”
    “哦？”萧一听后心动不已，虽然他如今的实力已经很强大了，但真正遇到的对手，却着实不多，因此，对战经验也寥寥无几。
    “当然，那里还有许多意想不到的好处，我会慢慢向你讲解的！”巴巴塔对萧一说道。
    虚拟宇宙中的黑龙山岛屿那可是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆”，那价格就惊人了。
    黑龙山岛屿――杀戮场。
    仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。
    其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。
    萧一刚进入大厅，就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙倜兵就有不少，甚至于萧一都看到一位‘宇宙二星拥兵’。
    不得不说，在黑龙山鸟屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。
    ……
    萧一站在一颗陨石上，手上则是出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，萧一就明白了。“这就是杀戮空间”
    “巴巴塔，发出申请，我需要1000名恒星级九阶武者当对手。”萧一双眸隐隐泛红，舔舐一下嘴唇“忍太久了！该发泄一下了！”夺舍后，萧一几乎每天都一种嗜血杀戮的冲动，一次次冲击灵魂。
    只是萧一一直在忍着而已。
    也幸亏萧一由于修炼了修真功法，杀性并不强烈，因此，才能忍耐如此之久。
    不过忍耐并不能排解杀意，反而会不断的积聚，因此，有了杀戮场这样一处地方后，萧一也不再忍耐，准备大杀一顿。
    “没问题！”巴巴塔应到。
    杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了浩瀚的沙漠，萧一正站着沙漠大地上，穿着血色战衣，身前悬浮着遁天梭。同时远处天空中出现了密密麻麻一群全部穿着白色战衣，手持各种武器的武者。
    “杀！”“杀死他！”浩浩荡荡的武者大军，个个红着眼冲向萧一，萧一却是露出了发自心底的笑容。
    呼呼呼～～
    “砰～”只见萧一脚下的位置，被他踩出一个深达数米的巨坑，同时，萧一的身体，如同跑到一般，向前方那密密麻麻的武者冲了过去。
    “噗～噗～砰～”血肉飞溅，只要是与萧一接触过的武者，没有一位能站得起来，哪怕是重伤都没有，全部身体破碎而死。
    在外界，萧一战斗时，大多时候并没有用出过全力，即使杀死对手，对手也大多都会是完整的尸体。
    而在杀戮空间中，萧一便没有了这方面的顾忌，加之金角巨兽所带来的影响，因此，这场战斗格外的血腥。
    “嗯？”当萧一从战斗状态脱离出来后，发现周围已经是一片狼藉。
    看到自己所造成的效果后，萧一并没有任何的欣喜，反而眉头紧皱。
    “看来我的心性确实出现了问题！”萧一感慨的说道。
    自从萧一夺舍之后，元婴变为精神念力后，萧一便明显的感觉到，自己的心性，似乎退出了不少。
    不过这也是没有办法的事情，这个世界的主流，便是基因原能与精神念力，萧一想到达到更高的层次，改变那是必不可少的。
    而且这种改变，也并不是什么坏事，萧一原本的性格，便有些与世无争，而这个世界的氛围就是――争，争夺机缘，争夺宝物，争夺出人头地的机会，因此，萧一在初来这个世界的时候，感到极为的不适应。
    但如今融合了金角巨兽的灵魂，同时也继承了金角巨兽骨子里的冷漠，凶残，让萧一整个人看上去，更加适合这个世界。
    “感觉怎么样？”巴巴塔关切的问道。
    全身染满鲜血的萧一站在沙漠中，长舒一口气：“好多了。”
    “你每天将那些杀意强制压制，时间越长，你心底越难受，直至最后你整个人都可能发狂。现在疯狂杀戮一番，也有发泄效果。你不觉得舒服才怪！”巴巴塔理所当然的说道。
    “巴巴塔，如今恒星级武者，对我已经没有任何威胁了，我需要十名拥有领域的宇宙级三阶强者！”。
    “萧一，我要提醒你，从恒星级到宇宙级，差距要远远超乎你的想象！即使你能够屠杀一群恒星境巅峰，也不一定能够对付得了一位宇宙级武者，你要做好准备！”说着，原本如炼狱一般的沙漠，突然变成了一片翠绿的草地，而刚刚溅到萧一身上的血迹，也完全的消失了。
    而在草地的尽头，同时出现了十名武者，这十位武者站在那里，便给人一种千军万马的感觉，相比于之前那一千位恒星级巅峰强者，气势不知道要强了多少。
    d
 
第六十五章 真正用途
    萧一还是第一次看到宇宙级强者，虽然他还没有真正与他们交手，但单从气势来看，便能够感觉出，对面这十位强者，绝对是萧一有史以来的劲敌。
    而对面的人一看到萧一后，便如同遇见生死仇敌一般，纷纷冲了过来。
    面对这些劲敌，萧一并没有如同一开始那般，毫无章法的冲上去便一顿猛砸，而是施展出了这些天一直领悟的《绝对空间》。
    萧一虽然是第一次施展，但曾经拥有过空间法则异能的他，施展起《绝对空间》第一层‘弧光’，没有丝毫的难度，每每在敌人攻过来时，能够以一个不可思议的角度避开。
    “呵呵，宇宙级强者也不过如此么！”看到十位宇宙级强者的攻击都落空后，萧一在对《绝对空间》这门秘术感到惊讶之外，也不禁对这十位宇宙级强者的实力，产生了不过如此的想法。
    然而，还没等萧一露出笑容，突然感到一股绝强的压力，向萧一涌来，让他施展出的《绝对空间》也不由得一滞。
    “砰！”一位宇宙级强者看准机会，直接将原力兵器轰击在萧一的身体之上，将萧一轰出了很远。
    幸亏萧一的身体，已经达到了普通原力兵器难以损伤的程度，因此，虽然被这样重击，但却没有受到任何的伤害。
    正当他准备站起来反击之时，又一股压力，向着他的身上压来，有着刚才经验的萧一，在压力临身之际，尝试着让身体保持平衡。
    然而，还没等萧一稳定下来，一道又一道的压力，直接将萧一的身体压得弓了起来。
    这个时候，萧一就是保持身体稳定都难，更不要说保持刚才的速度，对面前的十位宇宙级强者进行躲避了。
    “砰！砰！砰……”萧一便如同固定靶一般，被面前的十位宇宙级强者不停的攻击。
    幸亏对方手里拿得只是普通的原力兵器，因此，萧一并没有受到任何的伤势，不过这些宇宙级强者仅仅凭借着自身的领域，便让萧一动弹不得。
    “巴巴塔，选择认输！”萧一没有任何犹豫，直接选择了认输，他可不想被一直当做活靶对待。
    第三次，萧一选择了一位最顶尖，各项武器装备也最完美的宇宙级三阶人类武者进行战斗，在付出一条手臂的情况下，艰难取胜。
    第四次，萧一选择了一位最顶尖，拥有顶尖念力兵器的宇宙级三阶人类精神念师进行战斗，结果只能选择与对手同归于尽。
    巴巴塔看着躺在沙漠上的萧一，“萧一，你既然已经战斗完毕，我就跟你讲讲，这杀戮场最重要的用处。这地方消费很高，你一天需要3500乾巫币，宇宙级一阶精神念师，就需要3500万乾巫币，域主一阶，需要750万乾巫币。界主一阶精神念师，一天就需要35亿乾巫币。知道为什么会这么贵么?这么贵，为什么界主还来么?”
    萧一一愣。
    界主……
    加入一个强大帝国，就能得到一个星系当封地的存在，能够建立一方世界的存在。35亿乾巫币，虽然花得起，可没人是傻子。这杀戮场必须有匹配的价值，才会吸引他们。
    “这杀戮场有几个让他们无法拒绝的重要用途！”巴巴塔说道。
    “什么重要用途?”萧一问道。
    “第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容，“你刚才那本金属，可以尽情设定对手，对吗?”
    “是。”萧一点头。
    “第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道：“你明白我的意思吗?”
    萧一一怔，随即狂喜！对！
    对手是自己，且是经验丰富、极其擅长战斗的自己！这样一对手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
    “通过这种方法，你可以迅速的吸取经验。”巴巴塔说道。
    “当然，以上两种都不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
    “对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾。战斗经验丰富?”
    “所以，对他们吸引力最大的是……”
    “杀戮场，有‘老师’的效果！”巴巴塔郑重道。
    “老师?”
    萧一一怔。
    “对。”巴巴塔点头，“你看，萧一，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片?”
    “128。”萧一说道。
    “按照遁天梭三大形态九层境界，你的振幅强度第七层实力了。可你为什么，依旧施展128片刀片组成的‘剑鱼阵’？”巴巴塔追问道。
    “振幅强度128，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”萧一忍不住道，“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次尝试，要很久才能真正发挥出遁天梭威力……”
    “萧一，如果现在设定一个对手。使用的兵器也是‘遁天梭’，你设定他可以使用完美版遁天梭第七层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的?”萧一眼睛亮了。
    有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
    “而且，你可以设定对手，操控遁天梭无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才能发挥出它最大威力。”巴巴塔又说道。
    “无比完美?”萧一很清楚，遁天梭第一形态‘钻山锥’，根本没什么技巧，就是一条直线射出，而‘剑鱼阵’，则更加的灵活、技巧等方面更加的注重。而第三形态，更是复杂。
    这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵’，如果堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。
    “这就是免费的陪练，免费的老师。”
    “你想学遁天梭，这样，不就成了?”巴巴塔笑道。
 
第六十六章 修炼
    萧一彻底的兴奋起来了，这项作用，或许对于别人，作用并不是很大，但对于拥有魔人布欧领悟能力的萧一，作用却是极其巨大的。
    萧一之前的修炼，有许多都只是一些秘籍或是功法，虽然超强的领悟能力，也能起到一定的作用，但却没有这种，直接从对手身上领悟来的快捷，来的完整。
    而萧一又限于实力，不能找死的真正直面一些强者，因此，只能靠自己一步步修炼来提升自己。
    有了杀戮空间的这项作用，对于萧一来说，简直就是鱼儿回到了大海，鸟儿回到了山林，只要是他等级内能够学会的技能，几乎没有什么他难以完成的，甚至连《绝对空间》这项空间领悟能力，萧一否有信心，在短时间内学成。
    《绝对空间》可不是什么简单秘法，在萧一看来，如果能够完全领悟这项空间秘法，作用根本是难以估量的，有了瞬移这项技能，甚至连一般的不朽级强者，都难以对萧一构成威胁了。
    而且不仅如此，萧一的金角巨兽本体，萧一也只是能够正常的作用它的基础能力，至于说发挥出金角巨兽的全部实力，以萧一如今的掌控，都难以做到，更不要与其他金角巨兽相比较了。
    不过有了杀戮空间，萧一相信，他的这具金角巨兽身体，绝对会是所有金角巨兽中，实力最为强大的。
    “巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽’，恒星级三阶的金角巨兽，萧一喊道。
    萧一已经完全发现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！
    “噗！”
    “又死了，再来！”萧一站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽――金角巨兽，总算明白金角巨兽的彪悍了。
    当然，随着萧一的一次次死亡，萧一对面的金角巨兽也一次次变得更为强大，从最初那普通的恒星级三阶的金角巨兽，到如今不仅拥有诸多秘法，而且等级也达到了恒星境巅峰。
    当然，自从对手的等级提升之后，萧一便只能一味的躲闪，并且将他们的技能引导出来，用强大的领悟能力加以学习。
    “呼～”萧一累的爬在了地上，再也不想爬起来。虽然虚拟宇宙中死亡，并不会有任何实质性的损失，但也是要相应消耗一定的精神念力的，在萧一疯狂的搏杀中，原本充足的精神念力，已经不知不觉中达到了临界值。
    对于精神念力的补充，萧一至今毫无办法，原本在斗破苍穹世界中，萧一曾经炼制过补充精神力的丹药，但如今随着修为的提升，那种丹药补充的量已经微乎其微，还不如修炼恢复精神念力来得快速。
    “萧一，这个时候最适合你吞噬金属组合，不但能够提升修为，而且能够帮助你恢复精神念力！”巴巴塔对趴在虚拟宇宙中的萧一说道。
    ……
    杀戮场大厅内，萧一点了满满一桌子食物，在慢慢的品尝着，这是他放松的一种有效方法。
    “萧一！”
    “哈哈，你每次都在这里，真是享受啊！”伴随着爽朗笑声，一名体型高大如黑熊的黑皮肤大汉，还有一名皮肤白皙瘦弱的红发青年并肩走了过来。
    “布雷姆，何若，来，坐。”萧一招手喊道。
    经常待在杀戮场苦修，也经常在这杀戮场大厅流连，自然也结识了一些同样长期在杀戮场的精英。大家都清楚，能够在杀戮场长期呆着的，不是特有钱就是很有背景，将来前途都非同一般。多条朋友多条路，以后在宇宙闯荡说不定就要用到朋友，所以大家也有意识的结识朋友。
    短短一个月，萧一认识的朋友超过30位，眼前这两位算是关系和自己很好的两个。
    “你每次都是这么悠闲，我们还真羡慕你啊！”何若忍不住笑了，“对了，跟你说个事……最近一段时间，恐怕我和布雷姆都不会来杀戮场了。”旁边的壮硕大汉布雷姆也点头。
    “怎么了?”萧一一怔。这二人和自己一样，是属于那种经常呆在杀戮场的。
    “我和布雷姆，被老师严令，去申请成为宇宙见习拥兵，参加宇宙见习佣兵考核。”何若压低声音道：“这宇宙见习拥兵考核，比平常宇宙冒险要危险的多，据说死亡率、淘汰率都很高。如果一个月后我和布雷姆谁没来杀戮场，怕就了死在考核中了，今天跟你说一声，也是怕以后我们消失，你说我们不告而别，不够朋友，哈哈……”
    “真的假的?”萧一有些吃惊，这宇宙见习拥兵考核，有这么离谱吗?
    “危险是危险，可是，那些宇宙级、域主、界主，超过99%都是佣兵。”何若眼神凌厉，“我若是不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命。要做人上人，想过的潇洒，就得拼，就得战斗！”“嗯。”布雷姆重重点头。
    萧一默然无语，不知道如何劝解这两位朋友。在他看来，什么机缘都没有生命来的重要，至于何若说的，如果不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命这话，萧一并不认同。
    能够拿出每天100万～500万乾巫币的费用，供他们来这里提升修为，家里绝对跟贫穷扯不上关系，在这样的家族里，即使一辈子不工作专注于武道，也是没有太大关系的。
    当然，萧一也是理解他们的，在这样的家族里，被重点培养的，他们生活环境压力，可比萧一大多得了，一个做不好，便会被家族所抛弃。
    而那些大势力重点培养，花费大量金钱、资源等等，若是得不到满意结果，那些被淘汰弟子命运怎么可能多么好?
    因此，有时候即使自身实力没有达到，也不得不硬着头皮顶上去，哪怕是牺牲，也好过碌碌无为的好，这便是大家族的烦恼。
    “何若，布雷姆，那见习倜兵考核，有那么危险?”萧一疑惑。
    宇宙拥兵联盟。
    分为冒险者、见习拥兵、一星拥兵、二星拥兵、三星拥兵。其中冒险者是不需要进行考核的，只要去登记报名就直接是冒险者，而见习拥兵需要考核，一星拥兵需要考核……每一个称号必须经过考核！
    见习拥兵考核，达到恒星级即可有资格参加。
    不过淘汰率太高，像何若，布雷姆他们，绝对是同阶佼佼者，但他们都不敢说可以顺利通过考核，甚至有身死的危险，可见见习拥兵考核有多么的变态。
    “很危险。”低沉的声音从旁边高大壮硕的布雷姆口中传出，他的声音仿佛在胸腔内发出，还带着回音，“宇宙拥兵。本来就是在生死中冒险的，所以，见习拥兵考核作为‘入门考核’是要淘汰掉不适合当拥兵的武者精神念师。”
    “考核地点，一律是那些早被发掘开采过的‘界主世界’。”布雷姆道，“在界主世界中，宇宙倜兵联盟会制迷许多危险困难，淘汰掉一大批人。在淘汰过程中运气好或许不死，可死亡率依旧很高。
    “界主世界?”萧一一惊。
    界主世界，萧一也查过资料问过巴巴塔。宇宙中，‘宇宙级’强者就是一方大佬，而若是‘域主’，就可以在现实中直接展现自己的强大领域。域主的领域，可不是洪、雷神的领域，那要强大千万倍。至于界主，不但拥有体内世界，且还能创造一方世界！
    这一方世界内，许多都可按照界主的想象去创造，所以可以出现很多不符合常识的现象。
    如果有任性的界主，完全能够让天地倒转，乾坤逆行，当然，越是逆天的改变，所消耗的能量也就越大。
    而且界主世界还需要一定的能量用来维护世界运转，因此，一般的界主不会那么任性来改变世界法则。
    当然，如果界主世界真的有的规则的改变，那绝对是向着界主有利的方向改变的。
    比方说一位海族界主强者，他将自己的世界改造成海洋世界，并且增加了一些有利于海洋生物的法则，这样，其它界主进入他的世界与其战斗之时，便会受到这样不利的条件所影响，即使实力高过这位海族界主的，都不一定能够取得最终的胜利。
    “教官来了?”布雷姆低沉声音响起。
    “教官?”何若也朝大厅入口方向看去，顿时看到了三道人影走了过来，其中的一个，正是他们的教官。布雷姆、何若顿时放下翘起的腿，显得拘谨不少。“教官，你们过去说的宇宙级强者教官昆西?是哪个？”萧一小声嘀咕道。
    何若低声道：“就是远处穿绿色战衣的光头。”幸亏在虚拟宇宙中，每一个人的实力都固定在‘初等战将’水准，虽然可以得到虚拟宇宙检测认定实力，可只有在特殊场合，比如‘杀戮空间’中，才能施展和现实中同等的实力，而非特殊场合，不管是普通大众，还是不朽强者，一律是初等战将的身体。
 
第六十七章 冲突
    幸好那位宇宙级教官，现在身体弱小，听力不够灵敏，否则听到‘光头’二字，肯定会狠狠教训他手下的这一批精英学员。
    “光头”萧一仔细看去。
    远处有两人并肩走着，他们两个人都是光头，一个穿着绿色战衣，一个穿着深灰色战衣。
    绿色战衣的教官此时眉头紧皱，不知道在思考着什么，而深灰色战衣的教官，此时也是心事重重的样子。
    绿衣教官一开始并没有看到坐在里面的何若、布雷姆二人，而何若、布雷姆二人，也并没有主动上前，与两位教官打招呼。
    毕竟这个休息区，他们每天都要进来的，而遇到教官的次数也极多，总不能每次都过去打招呼吧？而且两位宇宙级强者也有自己的圈子，教导的学员也十分的多，如果每一位学员都上来打招呼，也会让他们烦恼不已的。
    因此，教官和学员间，便形成了一种默契，除非避免不了，否则在这种类似于休闲大厅内，一般学员与教官间，是不打招呼的，顶多点头示意便好。
    不过此时绿衣教官心情明显不好，当他抬头看见何若、布雷姆二人，特别是他们与萧一热烈交谈，更是让绿衣教官心中不爽。
    “何若、布雷姆，你们见到我不知道问好吗？我平时是怎么教你们的！”绿衣教官来到萧一一桌旁边，还没等何若、布雷姆开口，便主动发难道。
    “教官，这……”何若、布雷姆同时站了起来，不知所措的看着绿衣教官，不知道自己二人哪里惹到绿衣教官了。
    “不用说了，今天的训练量加倍！”绿衣教官直接无视了他们的辩驳，直接生气的说道。
    “哼！你们这位朋友好大的谱啊，我们来了，居然没有恭敬的道一声前辈，还在这里大吃大喝，真是没有礼数！”绿衣教官原本只是想教训一下何若、布雷姆二人就好，没想到突然看到旁边悠然自得吃着美食的萧一，一股邪火不由涌上心头，直接将矛头转向萧一。
    “滚！”萧一可不管对方是谁，惹到自己品尝美食，天王老子来了也不好使。
    “你……”绿衣教官和旁边的灰衣交换不由得同时露出愤怒的表情。
    要知道，他们虽然修为仅仅只是宇宙级，但他们在虚拟宇宙黑龙山岛屿中，还是极其有名气的，原因很简单，在这里担任导师职务的并不多。
    想要在杀戮空间中担任导师，不但修为必须达到宇宙级，而且还必须是同阶的佼佼者，否则，根本不会有学员蜂蛹过来让你授课。
    然而，一般实力强劲的宇宙级，大多都在为更高境界而努力，而普通的宇宙级，来这里也赚不到什么钱，因此，这里的导师还是十分吃香的。
    自然而然的，长期的奉承，让他们早已忘记了他人对自己的不敬，此时突然听到萧一的话语，二人不由得同时一愣，接着，无与伦比的愤怒，充斥在他们心头。
    “不懂得礼节的小家伙，我就让你知道，在虚拟宇宙中也得尊敬强者！”呼！他的右腿仿佛一柄大斩刀，划过空气，闪电般斜劈向旁边的萧一。
    “敢动手”萧一饶有兴趣的说道。
    与此同时，他的身体猛的一个后撤，同时左臂挡住了这飞来一脚，蓬！绿衣教官的右腿，狠狠砸在萧一手臂上，萧一整个人就顺势直接暴退开去，踉跄着倒退几步，才稳住身形。
    “倒是我大意了，忘记了这里大家的身体素质都是一样的了！”萧一自嘲的说道。
    原本萧一想着，直接用手臂将对手反震回去，却忘记了这里的设定，而对方使出的，又是力量极大的腿部，才让萧一显得有些狼狈。
    “哼！是啊，你应该庆幸，如果实在外界，恐怕你早已死了！”绿衣教官不屑的说道。
    “呵呵，你可以再试试！”说着，萧一直接施展出“弧光”身法，如同一道弯曲的光线一般，眨眼间便到了绿衣教官的身前，一拳轰出。
    绿衣教官也是久经沙场的精英，虽然震惊萧一的身法，但本身却没有乱了阵脚，直接抬起手臂抵挡着萧一的这一拳。
    然而，让绿衣教官没有想到的是，萧一这看似普普通通的一拳，力量却极为的巨大。
    如果说单单力量大，绿衣教官还并不觉得惊讶，毕竟，这个世界上提升力量的秘术简直太多了，他自己知道的，便有着几十种之多。
    让绿衣教官震惊的是，在他抵挡住萧一这一拳后，萧一的拳头之上，瞬间又涌来了一层力量，相比之于刚刚的那道力量，不但没有减弱，反而更加强劲了几分。
    在绿衣教官勉强挡住了这层劲力后，萧一的拳头上，又出现了一股更加强大的劲力，直接将绿衣教官轰飞了出去，撞在远处酒吧的柜台之中，将柜台中摆放的大量酒液，纷纷撞碎，淋了自己一身，显得极其的狼狈。
    “你……”灰衣教官没想到绿衣教官会被萧一一拳轰飞，在震惊之后，赶紧查看起绿衣教官的伤势来。
    然而，还没等他靠近被撞出一个大窟窿的酒吧柜台，绿衣教官便直接从柜台内冲了出来，此时，绿衣教官显得极其的狼狈，浑身战衣都被酒水淋湿，原本帅气的发型，此时也如同落汤鸡一般，头发软趴趴的散落在头皮之上，显得极为的怪异。
    “哼，好好好！竟然将我弄得如此狼狈，我还真是小瞧了你。你这是什么拳法，如此的古怪？”绿衣教官虽然愤怒，但还是忍着性子问道。
    “八极拳，能够发出多重劲力，可惜你的实力太弱，仅仅抵挡住了我的两重劲力！”萧一毫不在意的说道。
    “哼！不用你嚣张，咱们手底下见真章吧！”绿衣教官原本便被萧一弄得狼狈不堪，如今又被他一顿挤兑，不由得让他恼羞成怒，只能用实力来让萧一明白，宇宙级强者可不是他一个小小恒星级武者能够比拟的。
 
第四十章 消失的金丹
    “哼！想死你就上来，别说些没用的！”萧一对于这位只敢叫嚣的长老十分不屑，加之晋级失败的影响，根本不在乎他人的感受了。
    “你……”赵长老被萧一一噎，很有种冲上去的冲动。
    “慢！对面的可是萧一萧长老？”正当赵长老进退维谷之际，一道声音刚好替他解了围。
    “嗯？是柳长老啊？没错，是我！”萧一也没想到，居然在这里碰到了与自己关系不错的柳长老，于是压力下自己的脾气，和对方打了招呼。
    “柳长老，这是怎么回事？”此时，一直没有说话的大长老苏千对柳长老问道。
    “禀告大长老，这位是外门炼药系的一位新晋长老萧一，这是他第一次进入天焚炼气塔，我们在第一层打过交道，人十分好说话……”柳长老低声对苏千大长老说道。
    “好说话……”苏千看到对面这位如同炮仗一般的萧长老，很无语的望着柳长老。
    “萧长老，我是内门大长老苏千，之前可能有一些误会，不知道是什么惹得你这么气愤？”大长老苏千此时也不的不站起来发声了，毕竟以萧一的身份，其他人说话，都有些不够资格。
    “大长老您好！他让我晋级失败，我废去其修为，就是这样简单！”萧一指着地上昏死过去的青年说道。
    “冲撞修炼室，以下犯上，罪有应得！苏醒后逐出宗门！”苏千看了一眼地上昏迷的青年，直接下了定论。
    “大长老……雷纳他也是无心之过……”柳菲虽然有些虚荣，但雷纳毕竟是为她而修为尽毁，如今要是在被逐出宗门，恐怕下场会变得更惨。
    “你不提我也会说，柳菲，虽然你并非主犯，可却有这怂恿之错，责罚三十天“火能”，三天之内缴清，否则一月之内，禁止进入天焚炼气塔。”由于有萧一的关系，因此大长老对涉事两人的责罚，可以说是极重。
    ……
    “大长老，我们已经检查了所有修炼室，没有发现任何故障点，而且修炼室的火属性能量似乎也恢复了正常。”一位长老向萧一汇报道。
    “是吗？”大长老苏千若有所思的向萧一这边望了一眼。
    ……
    最终，火属性能量异常这件事，就在查无结果的情况下，不了了之了，不过萧一也被请到了大长老苏千的办公室，让他原本想一直修炼下去的愿望，彻底的化为了泡影。
    其实萧一之所以那么生气，并不是因为修为没有提升到斗灵境，而是因为他的金丹由于外界的干扰，如今已经彻底的破碎。
    在火属性能量越聚越多之时，萧一突发奇想，既然这种心火能够提纯斗气，那它是否能够提纯已经固化的金丹呢？
    萧一开始并没有用金丹进行尝试，而是将从体外吸收到的灵气，用心火进行凝炼。
    让萧一高兴的是，灵气果然能被心火所提纯，但效果，却没并有斗气提纯那么的巨大。
    为了能够聚集起足够的心火，萧一将空间异能释放到了极限，将原本供应整个第三层中的心火之力，全部聚集到他的修炼室中，并进行提纯金丹的试验。
    果然，金丹如同预料的一般，慢慢的缩小，到最后，甚至由固态金丹，重新变回了液态灵气。
    这一变化让萧一内心一阵狂喜，虽然表面上看来，萧一的修为似乎是下降了不少，但感知力惊人的萧一，自然知道，在这种转变中，萧一的能量等级，没有丝毫的变化。
    也就是说，他完全可以重新凝聚金丹，那时候的金丹等级，必然会出现一个质的飞跃，而萧一也能够顺利的结成仙品金丹。
    正当他准备一鼓作气凝炼出仙品金丹之时，修炼室外传来一阵急切的敲击声，让凝聚金丹的过程，出现了一丝偏差，液态灵气顺着经脉，向着身体各处涌去。
    这一变化让萧一有些措手不及，再想挽救已经为时过晚，液态灵气在进入身体各处后，直接融入了身体之中，再也找不到踪迹。
    辛辛苦苦凝炼出的金丹，就这样没了，这一惊人的变化，怎能不令萧一气愤，特别是始作俑者还在外面不停的砸门，因此，萧一连继续寻找液态灵气的心情都没有了，直接冲了出去。
    ……
    走在出塔的路上，萧一一边默默走路，一边查看着体内的变化。神识扫过整个身体，萧一发现经脉中空荡荡的，没有一丝的灵气，更让他无语的是，原本从外界吸收到的灵气，也不再向着丹田汇聚，而是消失在了经脉之内。
    “嗯？难道修为废了？”萧一查看了许久，都没有发现任何的异常，只是丹田中的金丹，消失的无影无踪了。
    不过萧一并没有太过担心，他能感觉到，自身的实力并没有降低，甚至还在缓慢的提升着。
    而且萧一丹田内的这个金丹，来得实在是太过容易，别人凝炼百年，方成一枚金丹，失去了自然痛苦万分。
    但萧一这枚金丹，满打满算，也不过耗费了一年的时间，因此，即使失去，大不了再重新凝聚一颗便是。
    不过萧一唯一担心的是，经脉中的那股吸力，不会自己也成为另一个萧炎，被吸得修为尽失吧？
    ……
    “坐！让你来学院，耽误你的修炼了！”大长老苏千客气的对萧一说道。
    “大长老说得哪里话，不知道大长老叫我来，有什么事情吗？”萧一并不擅长这种客套，因此直截了当的问道。
    “呵呵，之前三层炼气塔的事情，是你做的吧？”苏千听到萧一的话，愣了一下后，便也顺着萧一的话，直截了当的问道。
    “你说的是火属性能量异常的事情？”萧一不确定的对苏千问道。
    “没错，火属性能量异常！”苏千肯定的说道。
    “没错，是我做的，我修炼之时，会自动吸引外界的火属性能量，才让其他修炼室的火属性能量异常性的减少！”萧一倒是十分的干脆，直截了当的承认了。
 
第四十一章 提前
    “哦？你是说，你修炼之时可以吸引火属性能量？”原本只是例行询问的苏千，听到萧一的话后，不由得感兴趣起来。
    “是啊！火属性能量疯狂的向我涌来，幸亏我的功法具有抵御火毒的功效，火毒并不会对我造成什么伤害，否则恐怕后果不堪设想！”萧一装作心有余悸的说道。
    “嗯……萧一，你可能不知道，在天焚炼气塔之下，有……”大长老苏千斟酌了一下后，还是将陨落心炎的事情，告知了萧一。
    “你是想？”萧一装作疑惑的问道。
    “我希望你能将异火引出来，配合我们进行诱捕……”虽然有些犹豫，但苏千还是对萧一说出了自己的想法。
    “当然，这件事情极度的危险，你不做我们也不会对你做任何的强迫。不过，如果你成功的话，我内院也不会亏待你，所需何物，不管是功法，斗技，药方等等，都能让得你顺心满意。”苏千生怕萧一一口回绝，直接用宝物引诱道。
    “呵呵！只要你答应我两点要求，我便做这个诱饵！”萧一直截了当的对苏千说道。
    “哦？说来听听？”苏千听到萧一的回答，十分的高兴，只要萧一有所求，那他就有信心说服萧一。
    “在诱捕之前，让我到炼气塔下层修炼一段时间。这也不光是为了我自己，要知道，我的修为越高，所能吸引到的火属性能量越强，那你所说的那种异火，被引诱过来的成功概率则越大。”
    “第二点便是让我到学院中的药材库走一圈，凡是我看上的药材都归我！”萧一直接说出了自己的条件。
    “没问题，只要你不搬空药材库，我做主，随便拿！至于炼气塔中修炼的事情，也完全没有问题，不过你只能到炼气塔第六层进行修炼，在下面便不适合人类修炼，也没有配备修炼室了。这段时间你抓紧修炼，至于猎捕异火的事情，我会另行通知你的。”大长老苏千对萧一的要求，满口的答应下来。
    ……
    从大长老办公室走出来，萧一也露出会心的微笑，之前的对话，可是费了萧一不少心力，一边利用读心术，一边利用超级大脑，让话题向着对萧一有利的方向进展，可以说，刚刚苏千所有的行为，都在萧一的预料之中。
    “哼！迦南学院行事风格果然够无情的！”从大长老苏千的脑中，萧一知道了大长老的计划。
    大长老准备布置两层结界，第一层在黑洞口附近，第二层则在萧一的周遭，如果第一层结界能够困住那条无形巨蟒最好，如果不行，只能将萧一一起带进结界中，那样萧一生还的几率，就几近于无了。
    ……
    天焚炼气塔第六层……
    “果然如同我想像的一样，灵气被心火提纯，居然能被身体吸收，这样虽然不能练成仙品金丹，但却可以将身体修炼成金丹一般坚固。”萧一一边吸收着火属性能量，一边想到。
    萧一的身体，便如同一个无底洞般，不停的吸收着外界的能量，不管是火属性能量，还是外界的灵气，甚至极品灵石中的灵气，萧一都是来者不拒，直接吸入进身体之中，消失不见。
    萧一发现，只有那些被心火淬炼过的灵气，才能被他的身体所吸收，而有着极品灵石的他，如今最缺乏的，便是炼气塔中的火属性能量了。
    如今第六层已经没有任何学员在此，整个第六层炼气塔，都被萧一一个人所霸占，即使这样，仍然不能满足他修炼上的要求。
    三个月的时间一晃而过，在这三个月中，萧一没出走出过修炼室一步，不停的在疯狂的吸收着火属性能量，用来淬炼着灵气，以强化身体，甚至在斗气方面，都已经无暇顾及了。
    “嗯？”一阵剧烈的波动，将处在深层次修炼中的萧一唤醒。
    砰砰砰……剧烈的敲门声，从门外响起。
    石门悄无声息的被打开，萧一看到站在修炼室门外身体笔直的大长老苏千。
    “时间到了！”苏千没有任何的废话，直接对萧一说道。
    “这么快？”萧一有些奇怪的说道，在剧情中，异火爆发至少是在两年之后。
    “……可能是由于你的疯狂吸收，让异火之灵感觉到了危机，如果它再不爆发，恐怕就没有爆发的机会了！”苏千神情古怪的望着萧一，至今他也想不通，为什么萧一小小的身体，居然能够吸收如此之多的火属性能量。
    “什么？因为我？”萧一也哭笑不得的说道。
    “是啊，快跟我来吧，异火之灵马上就要做最后的反扑了，我们的空间结界也准备完成，下面的事情，就看你的了！”苏千表情轻松的对萧一说道。
    让萧一意外的是，这一次，萧一从苏千的脑海中，看到的画面，居然与第一次见面时截然不同。这一次，大长老苏千只在萧一的身前布置了一个结界，如果不成功，他还设计了许多种撤离路线，保护萧一撤离，甚至连他自己都做好了为保护萧一而牺牲的准备。
    萧一知道，这并不是大长老良心发现，而是他终于发现了萧一的价值，苏长老是一个彻底的利己主义者，当然，这种利己，是对于迦南学院而说的，他甚至能够为了迦南学院的利益而牺牲自己，这让原本对于苏千还极有怨言的萧一，也不禁沉默了。
    这样的人，萧一不好评价，站在迦南学院的角度上，苏千无疑是一个最优秀的管理者，最好的长者，但站在萧一的角度上来说，苏千的这种做法，却难以让他有任何的敬意，毕竟，他损害的，是那些无辜人的利益。
    ……
    天焚炼气塔最底层，这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气空气，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。
    火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂，在这处空间的中央地带，也是有着一个极为宽敞的深洞，这深洞洞口，比前面几层任何一层都要宽大，而且其中也并非是望不见底的黑色，而是充斥着一种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。
 
第四十二章 炼气塔底层
    深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。
    在能量罩之外的不远处，苏千盘腿而坐，眼眸似闭非闭，借助着庞大的斗气，意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。
    而萧一的位置，也相对于深洞要远上许多，此时他正如同平时一般，在这层充满火属性能量的区域进行修炼着。
    萧一刚进入深层次的修炼状态，便发现了这层的不同之处，这一层的火属性能量相对于第六层来说，要更加的狂暴，火毒也更加的凶猛。
    这让萧一一阵的惊喜，对于其他人来说，这里就是一处绝地，四处充满着狂暴的火属性能量，根本不能进行修炼，甚至在这里待久了，也会让身体中累积下大量的火毒。
    但对于萧一来说，这里却是如同洞天福地一般的存在，不但到处充满着火属性能量，而且这些能量中，还含有大量的火毒，可以让灵气对萧一的身体内外，进行双重的淬炼。
    随着萧一的修炼，炼气塔底层的火属性能量，顿时进入到了一种狂暴的状态，原本数万年积攒的火属性能量，已经遍布到了整个炼气塔底层。虽然有深洞的稀释，但炼气塔底层也达到了饱和的状态。
    如今萧一这一修炼，便如同为在原本饱和的空间，开了一个口子，所有火属性能量都疯狂的向他所在的区域涌来。
    “啊！萧一……”大长老苏千原本密切关注深洞的意念，看到这样的情况，也不禁惊叫出声。
    “……变态！”不过当他正准备对萧一进行施救之时，强大的意念让他突然看到了萧一嘴角上那满足的笑容，这让原本紧张的苏千顿时无语了，终于真正见识到了萧一的恐怖。
    而萧一这边，一次性吸收了如此之多的火属性能量，顿时让他有一种无比的满足之感，手中握着的极品灵石，吸收速度也急剧加快。萧一敢肯定，虽然自身需要的能量很多，但如果在这样的环境下，吸收个十天半个月的话，哪怕是萧一的身体，也完全能够达到饱和的程度。
    随着火属性能量被萧一急剧吸收，原本饱和的塔底空间，便如同被抽去了空气的真空一般，具有强大的吸力，不停的向深洞下方的地底进行疯狂的索取。
    大长老苏千也随时感应着深洞下的动静，而隐藏在暗处的一众长老们，也随时准备动手。
    此时，安静的底层中，突兀的响起淡淡的液体流动的声音，那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得苏千凝重的脸色瞬间大变，双目陡然睁开，两道宛如利芒的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。
    闪电般的站起身来，苏千身影一动，再次出现时，便已到了深洞边缘，目光如电芒般，直射向深洞之内，然而半晌之后，先前突然响起的液体流动声，却是犹如在此刻完全消失了一般。
    眉头微微皱了皱，苏千略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。
    足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅速的变得安静了下来，随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也被慢慢的分开，露出深洞之下那一片岩浆海洋。
    只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆相比，却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。
    随着能量罩的开启，顿时，一股极为炽热的温度，伴随着海量的火属性能量，涌向了炼气塔的底层，刚刚被萧一吸收殆尽的塔底，又重新充满了火属性能量，甚至比之前还要浓厚。
    “原来空间结界还有阻隔火属性能量的功效，怪不得会让异火的能量越聚越多！”萧一一边疯狂的吸收着火属性能量，一边暗自想到。
    望着那不知道深入地底多远距离的一角岩浆世界，苏千脸庞之上的凝重也是越加明显，虽然明知道陨落心炎的本体便是潜藏在其中，不过在那种极其恶劣的环境下，就算是以他的实力，也是不敢轻易闯入，更何况，在其中还隐藏着一头虎视眈眈，并且具有灵性的陨落心炎。
    过去学院组织的抓捕，便是到了这一步便没有了下文，最后只能不了了之，但如今有了萧一，双方的情况彻底的对调了过来，原本需要进入对方老巢进行抓捕的众人，现在只需在塔底空间以逸待劳即可。
    “怎会没动静?”岩浆世界中，依然一如既往的平静，丝毫没有半点异动的迹象，可在先前，苏千分明的感受到了一股极其庞大的能量流动。在这没有其他生命的地底深处，除了那陨落心炎之外，还能有谁具备这般连他都感到震惊的庞大能量?
    眉头紧锁，以苏千的实力，自然是清楚，那根本不可能是什么错觉，然而现在……
    “嘭！”
    突兀间，有着细微的声音悄悄的从岩浆世界中响起，旋即传过不知道多长的深洞，传进了苏千耳中。
    这细微的声音，犹如心脏的跳动声一般，让得闻者心脏也是忍不住的随之一跳。
    眼瞳在这一瞬间缩至针尖般大小，苏千这次能够确定，下面的岩浆世界中，绝对有着什么事情即将发生，先前的那道奇异声音，定然有着一些古怪！
    “嘭！”
    就在苏千沉吟间，又是一道低沉的声音悄然响起。并且，这道声音，比先前更加嘹亮，那模样……就犹如有着什么东西即将破茧而出一般。
 
第四十三章 破封
    袖袍中的拳头缓缓紧握，苏千脸色阴晴不定，在暗红的光芒反射下，显得略有几分阴沉。
    “嘭！”又是一道类似心脏跳动的声音，这次，声音比上次更强。
    “嘭！”在这道声音紧接着五分钟后，又是一道，然后……三分钟后，又是一道。
    随着时间的推移，那有些诡异的声音，跳动的频率越加急促，到得最后，苏千有些惊骇的发现，那声音，竟然已经和自己的心脏跳动声完全合拍！
    “究竟发生了何……”嘴中低声的喃喃道，苏千脸色猛然大变，目光骇然的望向那地底岩浆世界中，那里，一股极为狂暴与磅礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出，并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破，不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！
    “这股能量……”感受着那陡然涌起的熟悉能量，苏千脸庞上涌上一股青色，经过这么多年的交道，他自然是极为清楚的知道，这股能量，便是属于那陨落心炎所有！
    “这东西干了什么?怎么突然间能量变得比以前雄浑了几倍之多?”苏千脸色震惊的喃喃道。
    “能量变强了这么多……那……这些封印，效果……”猛然间想起了极其重要的事，苏千心头顿时一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。
    无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。
    岩浆翻滚间，，就犹如有着什么东西即将破水而出一般。半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松，他清晰的感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面，越来越近。
    “噗！”
    平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。
    “叽！”
    破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。
    随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。
    近乎疯狂的发泄了一通之后，那条庞大的透明火蟒，犹如感应到了地面之上的注视一般，猛然间抬起巨大的头颅，泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了深洞之口处的苏千身上！
    随着身体被下方那透明火能锁定，苏千顿时觉得身体一凉，那感觉，就犹如整个身体被对方从里到外扫视了一遍一般。
    蛇瞳锁定了苏千，仅仅瞬间之后，灵智已不低的它便是认出了这个老对手，当下一道极其恐怖的能量波动，猛然从其那庞大的身躯中升腾而起，那股能量的狂暴与磅礴程度，即使是苏千都是感到有些心寒。
    “叽！”
    又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！
    “糟了，这畜生的能量，超出了我们的想象！”原本以为一切智珠在握的大长老，表情顿时变得凝重了起来。
    苏千脚尖一点，身形便是闪电般的来到能量罩边缘，手中印结猛的一动，只见得那深洞洞口处，能量骤然暴涌，最后形成一道色彩斑斓的能量罩，将洞口重新封印了起来！
    “所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”
    听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。
    色彩斑斓的能量罩，宛如一个颜色艳丽的盖子，将那深洞洞口极为严实的封闭其中，在能量罩成形的霎那，其周围的空间，顿时荡漾起阵阵波动，显然，这看似几乎是随意凝结的能量罩，所具备的能量，却是极其雄浑。
    这种极为强横的能量罩，是内院早就设置好的封印，任何长老都能在关键时刻将之开启，为的，就是防备那陨落心炎的突然暴动。
    不过能量罩虽然强横，但是当一股极为炽热温度在眨眼间逼近时，其上顿时犹如被投入了巨石的湖面般，泛起了一阵阵极为急促的涟漪波动。
    “砰！”
    庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底暴涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上，顿时，沉闷的声响在整个塔底层回荡而起。声音刚刚想起瞬间，一道道细小的裂缝，突然在苏千那微变的脸色中，攀爬上了能量罩，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开！
    经过许久的积累，这一次陨落心炎的暴动剧烈程度，比以前任何一次都要狂猛，因此，那防御力极为强悍的能量罩，竟然是在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂。
    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的这次厚积薄发，所展示出来的狂暴能量，即使是苏千，都是感到一阵心悸。
    随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足有着几十米宽长的血色岩浆柱，犹如火山爆发般，从那深洞之内，喷发而出！
    在血色岩浆柱喷发之时，深洞边缘处，狂暴的圆柱形能量罩也是再度涌现，将那些想要四处喷溢岩浆，尽数遮挡而下。
    “喝！封！”
    第一道封印转眼被破，苏千脸色虽然略有点变化，不过却也并未太过惊慌，手中印结结动间，低喝声再度从嘴中喝出。
    随着喝声落下，只见得高达几十米之上的那天花板深洞出，瞬间泛起一阵能量波动，旋即，又是一道五彩斑斓的强横能量罩，瞬间凝结。
 
第四十四章 离去
    这层能量罩原本是专门为了埋伏异火，让它在知道上当之后，难以退回地底岩浆中所用。
    如今看来，想要凭借着空间结界来收服异火，几乎是不可能的，但异火毕竟是迦南学院的根本，如果任其冲出天焚炼气塔，以异火的智慧，很可能会给迦南学院带来毁灭性的打击。
    即使异火冲出迦南学院，不对迦南学院展开报复，失去异火的迦南学院，也只会渐渐消亡，不复如今的兴盛了。
    因此，大长老和一众长老要做的，便是尽自己最大的努力，阻止异火的离开，至于结果，只能听天由命了。
    一片漆黑的深洞内部，此刻，却是呈现出了一种淡淡的血红颜色，并且，在那深洞边缘处，巨大的圆柱形能量罩，犹如水幕般，将整个深洞都是严实包裹。
    目光顺着圆柱形能量罩向上移动，便会发现，这能量罩，竟然直接连通了天焚炼气塔的漆黑色塔尖……
    这些深洞彼此遥遥对望，而周围的能量罩，便是将这些深洞连接起来的枢纽，有着这些能量罩的防护，就算陨落心炎爆发，那也只能顺着能量罩，直冲塔顶，并不能在塔内造成多少破坏，而直接冲击塔顶的话……在那漆黑色的塔身之外，有着一层极为强大的封印，陨落心炎想要冲破那层封印，怕是会消耗不小的能量。
    此时，炼气塔底层，大长老苏千和一众长老正动用自己最大的力量来阻止异火的去路。而在双方相持不下之际，萧一不知什么时候，出现在了空间结界旁边。
    “萧一，你也快离开炼气塔吧！和我们想象的有些出入，异火所含有的能量，根本不是我们可以封印的，我们只能拖延一段时间……”大长老苏千一边对异火进行着阻挡，一边艰难的对萧一说道。
    “放心，我来帮你们！”萧一说着，手臂直接向着空间结界的表面伸去。
    “不要碰……”大长老苏千焦急的说道，不过此时已经为时过晚。
    “噗……”与大长老想象的不同，萧一并没有被空间结界震得倒飞出去，倒地不起，而是就这么直接穿过了空间结界，进入了空间结界的内层。
    空间结界在碰触到萧一的手掌之时，便如同透明的泡沫般，将萧一的手臂连同他整个人，一同带进泡沫之中，而泡沫却没有任何的破裂。
    “嘶……”大长老苏千和一种长老看到萧一如此神奇的一幕后，都不禁倒吸一口凉气，他们辛辛苦苦布置出来的空间结界，就这么简单的被萧一穿过去了？
    其实萧一之所以如此轻松的通过这层空间结界，除了他那强大的空间异能之外，还因为在上一次，柳长老开启空间结界之时，萧一用超级大脑对其中的原理进行了破解，因此，才能在不破坏空间结界的前提下，进入空间内部。
    此时，不光大长老一众惊讶，连在空间结界中不停冲撞的无形火蟒，也用它那蛇头不停的打量着萧一。
    虽然它已经具备了人类的智慧，但仍然搞不懂，为什么它费尽全力想要突破的空间结界，面前这个小家伙，居然能毫不费力的通过？
    萧一没有给它任何的反应机会，在无形火蟒愣神之际，一只手掌直接印在了火蟒的透明身躯上。
    “嘶嘶……”当萧一的手掌印在了无形火蟒的身躯上时，原本还生龙活虎的无形火蟒，突然发出了痛苦的尖叫声，并痛苦的扭动蛇躯，想要将蛇躯远离萧一的手掌。
    “这……”大长老一众被这一幕彻底的弄懵了，甚至怀疑起了眼前这个透明火蟒，究竟是不是他们刚才苦苦压制的异火了。
    此时的萧一，倒是十分的淡定，从他的手掌碰触无形火蟒之时，便有源源不断的火属性能量，被他那如同黑洞般的身体吸引，快速的进入身体之中。
    早已适应了火属性能量的萧一，在无形火蟒的能量进入身体中后，也突然变得极度的不适，全身赤红，甚至头顶还冒出了一股股白烟。
    萧一还是有些低估了异火的火毒对身体的破坏，即使他服用了药老为他准备的三种药物，甚至手中还撰着一枚极品灵石，灵气不停的修补着身体，但那如同岩浆一般的温度，仍然让萧一皱眉不已。
    萧一身体的修复速度，已经跟不上身体的破坏速度了，但他仍然没有撤离陷入无形火蟒身体内部的手掌，只是一边修炼，一边尽自己最大的努力来吸收火蟒体内的异火，因为他发现，似乎火蟒也要坚持不住了。
    正在相持不下之际，萧一突然接到了系统的提示音：“警告：异火中含有天道意志，宿主吸收异火，已被世界意志所发现，建议宿主立刻脱离斗破苍穹世界！！！”系统突然发出的警告，让萧一不由得一惊。
    不过此时已经到了炼化异火的尾声眼前原本生龙活虎的无形火蟒，如今已经软趴趴的软倒在了地上，没有丝毫反抗的力气了。
    只需要很短的时间，异火便能够被完全炼化，而他此时如果放弃，则会功亏一篑，再想炼化陨落心炎，几乎是不可能的了。
    如果是一般的异火，放弃也就放弃了，但陨落心炎这种异火，却是能够提升萧一的身体素质，这样的宝贝，而且是唾手可得的情况下，萧一自然没有放弃的理由。
    没有理会系统的警告，萧一反而加快了吸收的速度，而外界的大长老等人，看到萧一的动作后，不禁暗自松了一口气。
    虽然萧一有可能将异火炼化，让他们迦南学院再无异火可用，但萧一毕竟是他们迦南学院的人，这种情况至少比让异火冲破天焚炼气塔要好得多。
    然而，不管是萧一还是大长老一众，都没有看到，在天焚炼气塔的外部，此时早已经是阴云密布，天空如同夜晚一般漆黑如墨，伴随着一条条不停游走的紫色龙形雷电，给人一种末日到来般的感觉。
    “咔嚓！”一道紫色雷电，直接劈在了天焚炼气塔的塔尖，将塔尖上那布置了不知多少层的空间结界，一瞬间全部摧毁，并且一路向下，向着萧一的方向冲了下来。
    “啊……回归！”萧一在雷电当头劈下之时，似乎心生感应，向着头顶望去，不过雷点的速度实在是太快，在被护身石门挡了一下后，直接砸在了萧一的身体上，萧一只来得及将手中的戒指扔出去，并说出了“回归”两字，便陷入了深层次的昏迷之中。
 
第一章 脱胎换骨
    萧一从昏迷中苏醒了过来，发现自己正躺在一处大峡谷的底部，峡谷中的石壁是一片火烧的迹象，甚至地面，也是一片焦黑。
    “我这是在哪里……”萧一艰难的想从地面上爬起来，不过尝试了几次，都没有成功。
    萧一这时才想起了之前的事情，想到那巨大的紫色闪电劈向自己，他只来得及选择回归，便彻底的陷入了昏迷。
    查看了一下自身的伤势，萧一发现，身体已经达到了崩溃的边缘。那道紫色雷电所过之处，身体中的所有经脉都被炸成糜粉，骨骼也寸寸断裂，内脏同时出现大出血的迹象，如果身体不是被一股不知名的能量缓缓修复着，恐怕萧一如今早已经是一个死人了。
    原本萧一想要用仙豆将身体中的伤势恢复，但很快，萧一便放弃了这个打算，因为他发现，那股神秘的力量，似乎在同化身体中残留的紫色雷电。
    对于紫色雷电，萧一可是亲身实验过其威力，这道紫色雷电，经过天焚炼气塔的重重防御，加上护身石门的抵挡，才到达萧一的身体中，而这种经过重重削弱的紫色雷电，依旧将萧一那坚硬程度堪比金丹的身体，炸得几乎破碎，可见这种紫色雷电究竟具有怎样的威能。
    如果不是萧一反应及时，没有让那道紫色雷电全部降下便使用系统离开斗破苍穹世界，恐怕如今萧一最好的结果，也只能如同药老一般，成为一具没有肉身的灵魂了。
    “哎，还是托大了！如果系统提示的时候，能够放下内心的贪婪，停止融合异火，也不至于落得如此的下场啊……”萧一不禁感叹道。
    想到异火，萧一又开始查找起异火的去向，果然，在体内的纳灵空间中，找到了安静趴在角落中的无形火蟒。
    无形火蟒此时变得格外的驯服，再没有了之前那种狂暴，而且萧一还能够与异火建立一道微弱的联系，可以感知异火的情绪，并控制异火做许多的事情。
    萧一通过感知，了解到，似乎陨落心炎在最后的紫色雷电中，也受到了极大的伤害，虽然不至于熄灭，但短时间内，还是难以离开萧一的身体的，只能在纳灵空间中不断的孕养。
    “系统，这里是什么世界？”萧一意念向系统问道。
    ……
    “系统……”萧一不停的在心中呼唤着系统，不过却得不到系统的任何回复。
    久久没有收到系统的回复，让萧一的心不由得提了起来。一直以来，萧一便是靠着系统，才成长到如今，如果失去了系统，他恐怕便失去了穿越的能力。
    而且萧一更为担心的一点是，这里似乎并不是地球啊？地球上几乎没有灵气的存在，但这里，萧一仅仅是靠身体的自行吸收，便获得了一股不弱的灵气，虽然不能与上两个世界相比，但这里，绝对是个适合修炼的星球。
    ……
    萧一躺在峡谷的中央，终于记起，在斗破苍穹的世界中，他似乎吞服过一枚系统奖励的阴阳玄龙丹，而这枚丹药的作用，便是有一定的几率，可以让吞服者破而后立，看来他这次是被这枚丹药所救了。
    而丹药此时正发挥这作用，虽然萧一身体的伤势极为的严重，但他依旧放弃了快速的治疗，而是任由阴阳玄龙丹对身体一点点的修补，在修补的过程中，身体也产生了一些奇妙的变化。
    随着身体的不断修复，阴阳玄龙丹的神奇之处也渐渐显现，萧一整个身体，在阴阳玄龙丹的作用下，如同化蛹成蝶一般，在体表结成了一层巨大的巨茧。
    在巨茧形成之后，它便如同一个黑洞般，不停的将周围的灵气吸引到巨茧周围，快速融入进巨茧中，并转化为一种神奇的能量，不断的滋养着萧一的身体。
    一个月，萧一所形成的巨茧，在大峡谷中，整整躺了一个月，在这一个月中，萧一在这个峡谷中，没有发现任何的生物存在，主要是这里有一股极其压抑的气氛，看着那四处的焦黑，让萧一不由得开始怀疑，这条峡谷，是否是当初那道紫色雷电所造成的……
    咔嚓……噼里啪啦……
    在一阵如同鸡蛋碎裂般的声音中，萧一终于从巨茧中走了出来，此时他全身赤裸，原本身体上那一块块结实的肌肉，此时都已经消失不见，但萧一给人的感觉，却绝不瘦弱，相反，他给人一种更加强壮的感觉。
    萧一查看了一下新生的身体，发现这具身体与过去相比，在坚硬程度上，不但没有丝毫的减弱，在柔韧性方面，居然也达到了一个变态的程度。
    如果说，萧一过去的身体是一块木头的话，那他如今的身体，就是一块橡胶，相差便是如此的巨大。
    而且不仅如此，在萧一身体融合了紫色雷电之后，他的真气便具有了紫色雷电的属性，萧一尝试了一下，仅仅动用了一点真气，便将地面炸出了一个深达数米的深坑，这在过去是根本不敢想象的。
    不过虽然有很多让萧一满意的地方，却也同样有一些让萧一不满的地方。
    首先，萧一的斗气修为，虽然经过了脱胎换骨，但仍然没能够保留下来，彻底的消散了，而且这个世界似乎并没有斗气这种能量，即使萧一尝试着修炼，也毫无反应。
    其次，萧一的灵气由于有了雷电的属性，因此，灵气在离体后，便有一种爆裂的属性，没有了正常灵气那种平和的感觉，在修炼方面，也相对增加了一定的难度。
    不过总的来说，这样的变化，还是另萧一感到十分满意的，虽然如今萧一失去了斗气修为，在修真方面，也退步到了先天境，修炼所需的灵气，还要大部分拿来强化身体，但实力却没有丝毫的减弱，甚至达到了一个恐怖的程度。
    更让萧一高兴的是，他的那件护身石门，在硬抗了紫色雷电的一次攻击后，并没有任何的损伤，这不禁让萧一对于这件宝物更加的重视。
 
第二章 邻居
    要知道，那道紫色雷电，可不是普通的天罚劫雷，普通的劫雷虽然恐怖，但那只是世界意识对修炼者的一种考验，都是留有一线生机的。
    但这种紫色雷电，却是世界意识对不属于本世界生灵的一种毁灭。在世界意识看来，萧一就是如同癌细胞一般的存在，自然要用最大的力量，将萧一消灭，根本不存在任何的考验，因此，在威力上，自然要远远强于成仙者的渡劫神雷。
    不过幸运的是，由于时间仓促，世界意识所能聚集的能量，并不足以释放完整的紫色神雷，又有天焚炼气塔那强大的结界所阻挡，因此，攻击到护身石门上的那道紫色雷电，并不是完整版的。
    不过即使如此，能够承受一道删减版的紫色雷电而不损毁，也是极为不易的一件事，怪不得这件宝物当初被无名道士留在了储物戒指中。
    萧一在检查完毕之后，便想要动身查看这个世界的具体情况了，虽然他可以在这里继续修炼下去，但他毕竟是现代人类，一个多月的时间没有看到任何的人类，让他感到极为的不适。
    嗖――
    萧一如同一枚炮弹一般，直接串向了空中，在飞出这处峡谷后，萧一发现，貌似自己在一处群山之中，周围有大量的不知名怪物，萧一看了一会，便不再理会，向着群山外飞去。
    ……
    江南市扬州城宜安区
    “呵呵，想不到居然被传送到了“吞噬星空”的世界中，这可是一个极其巨大的位面啊？宝物也无穷无尽，唯一让人担忧的是，我的修为还是太低了！”萧一一边走在大街上，一边想到。
    “看来想要拯救这个世界，还是要将目标放在罗峰身上啊！”在得知这是“吞噬星空”的世界后，萧一便在为今后进行着打算。
    如今萧一最急切的，便是回到现实世界，而他虽然不知道如何恢复系统，但却知道，之前系统唯一让他提供的，便是功德值。
    也就是说，系统需要功德值，如果让系统吸收了大量的功德值，那它或许会重新与萧一取得联系。
    而吞噬星空的前期，想要取得功德值，无疑是拯救这个被进化后的野兽所不断进攻的人类城市，成为这个世界的救世主，才会获得海量的功德。
    而想要拯救地球，以现在萧一的实力，还是远远不够的。因此，他最好的方法，便是在修炼的同时，培养罗峰这位位面之子，只要能够将罗峰快速的培养起来，地球的危机便能够顺利解决。
    ……
    砰……一阵敲门声响起，让正在复习功课的罗峰眉头一皱。
    “谁啊？”罗峰一边向着门边走去，一边问道。
    “我是刚搬到对门的邻居，过来拜访一下！”萧一手上提了一盒糕点，不紧不慢的对罗峰说道。
    吱呀――
    房门被从内里推开，罗峰看到一位比他高出半个头的帅气青年，手里拿着一盒糕点，微笑着向他望来。
    “你好！你是新来的租客？对面的王伯……？”罗峰不确定的说道。
    “王伯的儿子发了大财，要接他老人家去享福，所以他便将房子转租给我了！”萧一微笑着向罗峰解释道。
    ……
    “小峰，站在门口干什么？这位是？”正当罗峰和萧一闲聊之际，工作了一天的罗峰父母，终于回来了。
    “爸，妈，这是我们的新邻居萧一，住在我们家对面。”罗峰朝着父母介绍到。
    “萧一，这是我的父母……”罗峰向萧一介绍道。
    ……
    萧一满意的回到房间中，这次拜访，让他初步在罗峰心中留下了印象，只要之后慢慢接触，相信他们会成为朋友甚至师徒的。
    没错，萧一想要成为罗峰的老师，只有这样，才能光明正大的指导罗峰，让他能够快速的提升自身的实力。
    “看来剧情还没有开始，罗峰只是一名高二的学生，还有一年，他才会真正的觉醒，踏上强者之路，这段时间，也正好用来恢复自身的修为……”萧一一边思考着，一边进入了修炼状态。
    如今的萧一，如果不算他那强大的肉身力量的话，可以说是重新变回了普通的人类，而且相比于普通人类，萧一的身体，还在无时无刻吸收着周围的灵气，对于萧一修炼，也会造成一定的阻碍。
    好在，萧一的储物戒指中，还放置了几颗极品灵石，对于修炼过一次的萧一来说，将修为重新提升至金丹境，并没有任何阻碍。
    不过金丹境的修为，在吞噬星空这个动则毁灭星球的世界来说，根本算不得什么，而到了金丹境后，极品灵石对于修为的帮助，也就没有之前那么巨大了，想要将修为提升上去，只能靠自身的苦修了。
    还好如今只是剧情的前期，能对萧一产生威胁的生物，恐怕只有那头星空巨兽了，因此，萧一的处境，倒还没有那么的危急。
    更让萧一高兴的是，由于身体融合了紫色雷电的能量，让萧一的真气自带雷电属性，间接的满足了仙品金丹的提纯条件，只要按照秘法进行提炼，铸成仙品金丹应该不是太过困难的事情。
    随着萧一的修炼，周围的灵气大量的向着罗峰家大厦的位置汇聚，这一现象，顿时引来了国家的关注，知道这里正有强者在这里闭关。
    只是让他们差异的是，这样一位强者，为什么要选择这样的贫民窟进行闭关？
    虽然如此，但国家还是对罗峰所在的大厦，进行了暗中的保护，甚至还有许多消息灵通人士，纷纷来到大厦附近，让原本便鱼龙混杂的贫民窟，变得更加的混乱。
    呼……
    长长的呼了口浊气，萧一终于从修炼状态中苏醒了过来，这次修炼，萧一的修为又重新恢复到筑基境巅峰，之所以没有一鼓作气将修为提升到金丹境，主要是这里的环境，并不适合萧一的修炼。
    要知道，金丹境可是一个极度危险的层次，只要稍有不慎，便会产生极为可怕的后果，之前萧一便是被人打扰，才让原本凝聚成金丹的液态灵气，融入到身体中。
 
第三章 会面
    虽然上一次的事情，萧一并没有受到任何的损失，反而极为幸运的因祸得福，但这种幸运，并不会一直降临到萧一的头上，因此，找一个不被打扰的修炼场所，还是极其必要的。
    从修炼中清醒过来，萧一便极其敏锐的发现，整栋大楼似乎多了许多陌生人，而且这些人类，身体中都有着不弱的能量。
    武者，一个念头闪过了萧一的脑海，对于这个世界的武者，萧一并不是十分的了解，只是从书中知道了大概。
    对于这个世界的修炼体系，说实话，萧一还是极为的羡慕的，相比于他的修真功法，似乎要高级许多，不过唯一让萧一担忧的便是，这种修炼体系能否被其他世界所认可。
    便如同上一个世界那般，修炼斗气虽然十分的快捷，相较于修真，还省去了许多境界上的关卡，但来到这个世界后，修为便相当于被废去，只能改换其他功法，这是萧一不愿意看到的。
    当然，如果能如同罗峰那般，修炼到最后，自成宇宙，那自然不用担心这些事情，不过萧一却不能确定，以自身的力量，能否修炼到这个世界得顶端。
    这已经与资质无关，还需要大气运的青睐，否则单靠苦修，根本不可能成功。
    因此，萧一虽然对源能的修炼极为向往，但并不打算停止自己修真的脚步。
    砰……
    一阵敲门声响起，萧一从思考中回过神来。
    “谁啊？”萧一不慌不忙的向门边走去。
    吱呀……
    “是萧一先生吗？”来人是一位三十岁左右的中年男子，穿着一身笔挺的黑色西装，头发向后梳得一丝不苟，带着一副黑框眼睛，给人一种斯斯文文的感觉。
    “你是？”萧一十分奇怪的看着对面的人。
    “我叫丁琦，来自极限武馆，我们馆长想要邀请萧先生到武馆一叙！”丁琦直截了当的将来意说了出来。
    “哦？洪要见我？好！我也正有事情想见一见他！”萧一倒也没有太过惊讶，作为极限武馆的馆长，如果连自己修炼所带来的骚动都察觉不到，恐怕才会让萧一失望呢。
    正说话间，萧一突然有一种被人窥视的感觉，向着感觉的方向望去，果不其然，方向直指罗峰家房门。
    “你在外面等我一会，我这里还有一些事情需要处理！”萧一对丁琦说道。
    “好的！我在下面等您！”丁琦说着，便转身向楼下走去。
    “过来吧！”萧一朝罗峰家房门招了招手。
    “呵呵，我只是好奇……”罗峰有些尴尬的说道。
    “没关系，你也感觉到了吧？”萧一莫名其妙的说了一句。
    “什么？”罗峰疑惑的问道。
    “空气中的变化……”萧一微笑的说道。
    “我……”罗峰略有些迟疑。
    “知道我为什么住在你家隔壁吗？”萧一说出了罗峰一直以来的疑惑。
    “因为你！”萧一直接对罗峰说道。
    “我？”罗峰迷惑的看向萧一。
    “你具有精神念师的资质，我过来，是想要收你为徒的！”萧一笑着对罗峰说道。
    “这……”罗峰突然听到这样的消息，有些不知所措。
    “不着急，我要去见一下极限武馆的馆长，你慢慢考虑，等我回来再给我答复也不迟！”萧一知道，对于罗峰来说，这绝对是天大的事情，因此，并没有催促他快速做出决定。
    “极限武馆的馆长……洪！！！”望着已经走下楼的萧一，罗峰不禁震惊的说道。
    ……
    “馆主就在里面，请进吧。”丁琦说道。
    幽静的茶室，萧一缓缓的走入其中。
    “坐。”一道有点冰冷的声音对萧一说道。
    萧一倒也没有客气，直接坐下来，上下打量着这位世界第一强者。
    他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，一头精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！
    至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地，可是，那股气质显然不是普通青年所能拥有的。
    洪周身仿佛被黑暗所包围，让他不自觉的成为黑暗中最耀眼的神灵。
    “嗯？哼！”萧一直接动用空间异能，让这里瞬间变成了一间普通的茶室。
    “咦？你是精神念师？”洪头一次露出吃惊的表情。
    “呵呵，要不我们比一场，比过之后再谈其他！”萧一提议道。
    萧一知道，洪成为地球最强者这么多年，早已经不将所有人放在心上了，想要以平等的姿态与其对话，只有先将他打服才行。
    “你要和我战斗？呵呵，好久没有敢挑战我的人了！好，我们去训练场！”洪倒是十分爽快，他也想看看，这位神秘的强者究竟有何种本事，而且，内心中，他又何尝不是打着和萧一相同的算盘呢！
    ……
    萧一乘坐战机离开了极限武馆的总部，对于这次会面，他还是感到十分满意的。
    “呵呵，倒是从极限武馆中，弄到了不少好东西啊！”萧一看着手中一瓶“生命之水”自言自语道。
    果然，谈判最便捷的方式，便是展现自身的实力，在萧一将洪一顿胖揍后，谈判的节奏终于回归到了萧一这边。
    萧一这次去极限武馆，最主要的目的，便是让洪帮忙，对萧一进行一系列的包装宣传。
    想要获得功德，并不是傻乎乎的拯救地球就好，虽然那样也能获得一定的功德，但想要获得更多的功德，还是需要被广大民众所认可。
    便如同龙珠世界的小悟空，虽然拯救过许多次地球，但却没人知道，到最后，还没有撒旦的影响力高，从这便能够看出，明星效应的重要性。
    而这个世界，极限武馆的势力明显最为强大，因此，找他们帮忙，无疑是最为便捷的方法。
    当然，如果能将之前与洪对战的录像放到网络上，恐怕萧一的人气，会一下子爆棚，但那样做，也会直接将洪得罪死，这可不是萧一想要看到的。
 
第四章 师徒
    萧一看着手中那枚被洪硬塞给自己的巡查使徽章，感觉有些好笑。虽然洪看起来给人冷冰冰，一副生人莫近的感觉，但真正平等的相处起来，便会发现，他还是个心思极为细腻的人。
    萧一缓缓的走向家中，一路上，不停的与街坊打着招呼，街坊也对这个礼貌的小伙子，报以微笑。
    这里居住的，大多是一些老人，对于这些人，萧一还是感到十分亲切的，如果按照时间算，这些老人出生的年纪，大都是与萧一相仿，虽然世界改变了，但萧一在这里，却没有感觉到任何的疏离感。
    在家门口，萧一看到了等在那里的罗峰，可以看出，罗峰此时还是处在一个极度兴奋的状态中的，以至于萧一走到近前，对方都毫无反应。
    “罗峰……”萧一的呼唤，终于让罗峰从沉思中回过神来。
    “萧……萧一，你回来啦？那些人没有为难你吧？”罗峰对萧一尴尬的笑道。
    “没有，只是去聊聊天，你没去上课，在这里做什么？”萧一奇怪的询问道。
    “等你……之前你说我拥有成为精神念师的资质，是真的吗？”罗峰希冀的望着萧一，希望能够从对方嘴中，说出肯定的答案。
    “呵呵，进去说吧！”萧一将房门打开，对罗峰说道。
    萧一的房间十分的简单，简单到有些清冷，只有简单的家具和一张床。这些还是当初租房时，那位王老伯给他留下的。
    “坐吧，家里有些简陋！”萧一直接坐到了床上，而罗峰也找来一把椅子坐下。
    “你考虑的怎么样了？是否愿意做我的徒弟？”萧一直接对罗峰说道。
    “我愿意！”罗峰直截了当的对萧一说道。
    其实在萧一离开时，罗峰便已经想好了，虽然不知道萧一的话是真是假，但他如今只是一个普通的学员，而且家境普通，虽然有些资质，但如同他这般的学员，在地球上一抓一大把，对方根本不用大费周章的来欺骗自己。
    而且对方居然说自己具有精神念师的资质，如果是真的，那他的家庭将发生翻天覆地的变化，对于罗峰来说，拜师是一项只有好处，没有坏处的选择。
    “好！”萧一看到罗峰如此痛快的便答应，自然十分的高兴。
    “你是否因为头痛而昏迷过？醒来发现自己的身体素质得到了大幅度的提升？”萧一对罗峰笑着说道。
    “你……你怎么知道！”罗峰听到萧一的话，震惊得睁大了眼睛。
    要知道，虽然他昏迷并不是什么秘密，但昏迷之后身体素质大幅度提升，罗峰却是连父母都没有告知，如今被萧一一口说了出来，怎能不让他震惊。
    “不要紧张，这种现象十分正常，这是你身体承受不住体内强大的精神力，而产生的自我保护的现象，至于你身体素质的提升，也是精神念力对身体的一种强化。”萧一解答了一直以来罗峰最为苦恼的事情。
    “你……师傅，那我为什么没有成为精神念师呢？”精神念师最基本的技能便是控物，其实每一名地球的人类，都有一颗成为精神念师的心思但想要成为精神念师的人类，每一位，都是上帝的宠儿。
    “不要急，你之所以还没有觉醒成为一名精神念师，那是因为你体内的精神念力太过于庞大，越庞大的精神念力，觉醒越不容易，需要更大的刺激！”萧一对罗峰说道。
    “刺激……？”罗峰不由得点了点头，之前的两次昏迷，一次是八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。
    还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。
    “那师傅……”罗峰不由得希冀的看向萧一。
    “我当然可以提前觉醒你的精神念力，不过这样却会对你的精神念力造成伤害。”
    “如今你体内的精神念力，正在孕育阶段，只有在自然成熟后，才会达到最巅峰，到时候，你的精神念力才会最为强大。”萧一向罗峰解释道。
    “当然，作为你的老师，也不是什么都不教你，这里是一套体术修炼功法，你只要按照上面的动作去做，每天在配合大量的怪兽肉，你的身体素质，很快便会超越武者的界限！”萧一说着，凭空拿出一本秘籍，递给罗峰说道。
    “可是……”罗峰拿着这本秘籍，有些为难的说道。
    “不用担心怪兽肉食的事情，之后的一段时间，你每天白天上课，放学后就到极限武馆来，我会指导你的修炼和安排好肉食的！”萧一对罗峰说道。
    “对了，这件事情也要和你父母说一声，不要让他们担心，今后你的主要精力，都要放在武道上，至于文化课，只需要简单的了解即可！”萧一对罗峰叮嘱道。
    之所以没有将罗峰直接纳入极限武馆，萧一也是经过反复思量的，罗峰前期之所以那么拼命修炼，除了家人的原因之外，还和女主徐欣有关，正是她家庭背景的差距，才迫使罗峰那样的努力。
    因此，萧一不想由于自己的原因，使得罗峰的修为受到影响，失去后面的机缘。
    吞噬星空的世界，可是要比斗破苍穹的世界格局大了许多，而且这里的宝物，有许多都是萧一极为羡慕的，因此，如果能够回去，这里将作为萧一未来大力开发的世界。
    而罗峰，作为主线人物，他所获得的机缘，自然是萧一获得宝物的主要来源，因此，萧一在帮助罗峰的情况下，尽可能的获得宝物，才是萧一攻略这方世界的主要手段。
    不过如今想那些还有些为时过早，将系统重新激活，才是萧一如今要做的主要事情。
 
第五章 金丹
    当天晚上，罗父罗母便敲响了萧一家的大门，在一番深入探讨中，萧一终于得到他们的承认，正式成为了罗峰的师傅。
    其实起到决定性作用的，并不是萧一的话语，毕竟是四十多岁的成年人了，不可能被那些虚无缥缈的东西所迷惑，萧一最后无奈之下，只得拿出那枚巡查使的徽章，才让罗父罗母相信萧一不是骗子。
    吞噬星空所在的地球，可不是萧一所在的现代社会，各种证件层出不穷，分辨不出真假。
    在这个世界中，每一份证件，都能够在网络中查到真假，在验证过真实性后，罗父罗母才彻底放心的将罗峰叫给了萧一，甚至不是萧一阻止，他们还想让罗峰退学跟随萧一进行修炼。
    ……
    生活就在平静中度过了一年，在这一年中，罗峰的实力可谓突飞猛进，虽然还没有觉醒成为精神念师，但他在武道上，却早已突破了战士级别的门槛，达到了一个新高度。
    不过萧一并没有让罗峰去进行战士认证，只是让他按部就班的继续修炼炼体术，厚积薄发，等待一个合适的时间，一飞冲天。
    而萧一这段时间也并没有浪费，在罗峰上学的时间里，萧一便进行练气功法的修炼，尝试着重新凝结金丹。
    由于有了上一次的经验，萧一这一次凝炼起金丹来，相当的顺利，甚至都没有使用极品灵石，仅仅凭借着身体的强大的修炼天赋，便将九转蕴丹决修炼完成。
    不过接下来萧一所面临的，却是更加艰难的结丹。萧一打算用炼丹的手法，对自己体内那枚孕养到极致的金丹，进行淬炼。
    相比于上一次结丹，这一次萧一具有更大的优势。萧一的真气因为同化了一部分紫色雷电，让他的真气具有了雷电属性。
    所谓雷生火，雷电属性的真气，完全能够作为助燃剂，使异火的温度更加的炽烈，让萧一的金丹淬炼的更彻底。
    吸取了上一次的教训后，这一次萧一直接动用巡查使的特权，在极限武馆的内部，找到一处最隐秘的闭关之所，并在外面加派了大量的武者队伍。
    得知消息的洪，也从总部派来两位高级战神级别的强者，在萧一闭关之所外暗中进行保护，防止他人擅自闯入。
    对于炼丹，萧一可以说已经得到了药老的真传，虽然限于修为，有一些高等级的丹药还炼制不出来，但单纯对于火候的把握上，萧一早已超越了药老。
    “哎，不知道老师现在如何了？希望他不要被紫色雷电伤到才好……”对于药老这位一直全心全意帮助自己的老人，萧一对其还是极为尊重的，原本想要在有能力的时候，为其凝聚一具身体，如今看来，暂时也是难以达成了。
    没有过多的感慨，萧一重新将心思放在了异火之上。如今的异火，经过一年多的修养，已经能够正常的炼丹了，虽然还远远达不但它当初冲击天焚炼气塔时那样强大，但单从火焰的温度来看，已经相差无几了。
    萧一尝试着向异火中输入雷属性真气，果然，随着真气量的增加，异火的温度也急剧的提升，颜色也发生了变化，原本紫色的火焰，如今已经变为了无色，在不接触的时候，甚至都感觉不到任何的温度。
    作为炼药师的萧一当然知道，这是所有炼药师都梦寐以求的传说中的火焰，这种火焰据说已经达到了温度的极致，正因为如此，在不碰触之前，是绝对感觉不到任何温度的。
    果然，当这种火焰接触金丹之后，金丹便如同雪球遇到热烙铁一般，几乎瞬间就小了一大半，最后在萧一不可思议的眼神中，彻底的变为了液体。
    不过这个过程还没有完，在这种无色火焰继续灼烧下，变为液体的金丹，又被蒸发了大部分，最终几乎所有丹液都被蒸发殆尽，只留下了一枚芝麻大小的黑色圆球。
    只见这枚黑色圆球在无色火焰的灼烧下，渐渐的褪去了黑色外壳，露出了内里金色的外表，在这枚金丹显现出本体之时，天空突然阴云密布，一道雷电就这样毫无征兆的劈向了萧一所在的闭关室。
    萧一如同早已预料到一般，直接将这枚金色丹丸从身体中释放了出来，向着天空的劫雷碰撞了过去。
    噗……噗……噗……
    让人意外的是，劫雷遇到萧一的金色丹丸后，没有发生剧烈的爆炸，而是被这枚金色丹丸直接吸收了进去，一连九道劫雷，全部被金色丹丸吸收，当天空重新放晴时，可以看到，金色丹丸表面，出现了一层七彩的氤氲气体。
    “这才是典籍中记载的仙品金丹啊！怪不得亿万年都难以成就一颗，这根本不是正常的金丹境修士能够承受的力量啊！”萧一暗道侥幸，如果不是这次雷火齐聚，他结出的金丹，也绝不可能达到仙品。
    萧一控制着仙品金丹进入体内，当仙品金丹进入体内的一瞬间，萧一全身便有一种炸裂般的感觉，浑身充满了无穷的力量，如果不是他那变态的肉身，普通的金丹境修炼者，恐怕会直接爆体而亡。
    “呵呵，好恐怖的力量啊！看来最近一段时间，只能将重点放在适应身体上面了……”萧一无语的看着被自己一不小心踩出的深坑，不禁有一种痛并快乐的感觉。
    三个月后……
    “呼……终于适应了身体力量，不知道罗峰最近怎么样了，我闭关也有半年之久了，罗峰应该高考完了，不知道他为自己选择了哪一条路？”萧一从闭关室中走出来，冲暗处的两位高级战神点头致意，这才缓缓的向家里走去。
    “呵呵，罗峰有心了！”看到家里被打扫得一尘不染，甚至还放置了几盆鲜花，萧一内心顿时一阵暖意。
    咔嚓……
    一声开门声，直接打断了萧一的沉思，只见罗峰从屋外走了进来。
    “师傅，你闭关结束啦？”罗峰高兴得说道。
 
第六章 视频
    “嗯，结束了！你这半年还好吧？高考应该结束了，你选择了那条路？”萧一对罗峰询问道。
    当初萧一教导罗峰的时候，便说过，他只管教导罗峰，至于罗峰的道路，还需要他自己进行选择。
    “我……我没有考上军校，如今成为了一名武者。”罗峰对萧一说道。
    “嗯，虽然这条路有些危险，但也是最快提升实力的捷径！”萧一微笑着点头道。
    “师傅，我在考场上昏迷了一次，如今我已经觉醒了精神念力。”罗峰如同一个献宝的孩子般，向萧一炫耀道。
    “哦？你用精神念力向我攻击看看！”萧一对罗峰的精神念力十分感兴趣，虽然他领教过洪的精神念力，但他可能是因为洪的等级过高的原因，萧一并没有领悟洪的精神念力。
    嗡……
    萧一只觉得一股冲击力向自己袭来，不过这股力道还没有靠近身前，便被空间异能阻挡在了体外。
    同时，萧一那超级大脑的异能，在不断的分析着这种精神念力的结构，并复制到自己的身上。
    说复制，或许不太贴切，只是萧一将自身原本拥有的强大精神力，转化为这种能够随意控制的精神念力。
    与萧一得到的两种异能不同，这种转化，却是属于萧一自身的实力，虽然如今还十分的弱小，但却有着无限的可能。不像念动力与空间异能，虽然一得到便十分的强大，但却没有任何成长的可能。
    萧一将精神力凝结为精神念力后，与罗峰进行了对比，发现自己在脑海中所形成的暗金色圆球，相比于罗峰，还要庞大许多倍。
    “嗯，你的精神念力十分的庞大，这段时间，要多进行练习，相信在短时间内，你的实力将会有一个质的飞跃！”萧一对罗峰说道。
    “这里是一瓶“生命之水”，是当初我在洪那里为你求来的，之所以一直没有给你，是怕你在得到之后，失去修炼的动力，记住，只有实力，才是我们在这个世界的根本。”萧一语重心长的对罗峰说道。
    “师傅……”罗峰不自禁心中一暖，原本罗峰还只是和萧一保持着普通的师徒关系，但看到萧一如此为他着想，内心不自禁渐渐对其产生了一股认同感。
    “你要去哪？”罗峰最终还是没忍住自己的好奇，对萧一问道。
    “洪邀请我去消灭几只怪兽皇者，最近我可能很忙，今后的路就要靠你了，这枚徽章你拿着，如果遇到什么困难，就来极限武馆寻求帮助。”萧一将胸前的巡查使徽章递给萧一，说道。
    “怪兽皇者……！”罗峰听到萧一的话后，内心一片空白，满脑子都是“危险”二字。
    “师傅……”罗峰不禁惊叫出声。
    “好了，这些不是你需要超心的事情，你如今最重要的，便是努力修炼，争取有一天能够帮助到为师，成为人类的守护者之一！”萧一对罗峰鼓励道。
    ……
    萧一离开大厦，向着极限武馆的总部走去。萧一之所以这个时候选择离开罗峰，自然与洪的邀请有一定的关系，但绝大部分的原因，还是因为萧一想要让罗峰在没有他帮助的情况下独自成长。
    强者，永远是孤独的，如果罗峰一直在萧一的帮助下成长，即使修炼的功法更好，但他也很难超越自我，成为一名强者。
    萧一当然知道这点，因此，在看到罗峰的修炼已经步入正轨后，便选择了功成身退。为了更好的刺激罗峰，萧一还在最后，用了一招苦肉计，就是想让罗峰疯狂的修炼，快速的提升修为。
    ……
    半年后，一段视频出现在网络上，这段视频是两名男子与一只体型庞大的八爪章鱼怪进行战斗的画面。
    这段视频传出没过一天，便被数以亿计的人类转载，传播。视频中战斗的场面确实极为的激烈，不过这却不是让人们疯狂传播的主要原因。
    人们之所以如此疯狂，那是因为视频中的两名男子，其中一名居然是人类的守护者，世界第一强者――洪。
    而更让人们惊讶的是，在这场战斗中，洪居然只是作为陪衬，相比于八爪章鱼怪和另一个人类，洪的实力明显要弱上一筹。
    在经过激烈的奋战，战局最终以那位神秘人重伤吐血，八爪章鱼怪死亡收场，而随后，八爪章鱼怪的信息，也被众多武者给爆料了出来。
    原来这只八爪章鱼怪居然是三大怪兽皇者之一，是人类最希望消灭的怪物。一时间，人们的好奇心，都被那位神秘的强者所吸引，在纷纷探寻他的来历的同时，也为他的伤势而担忧着。
    “萧一，我答应你的事情已经做了，剩下两只怪兽皇者，我们什么时候去消灭？”洪对着正悠闲的躺在沙滩上晒着太阳的萧一问道。
    “再等等，我如今身受重伤，如果现在便出手，之前所做的一切，不是白费了吗？”萧一懒散的说道，哪里能看出一丝受伤后的痕迹。
    “好吧！随你，那个叫罗峰的小家伙，还真是幸运啊，值得你这样的付出！”洪明显误会了萧一的动机，以为萧一只是想让罗峰在修炼上，更加有动力。
    “呵呵，我那个徒弟的潜力，可是连你都望尘莫及的……”萧一不置可否的说道。
    “哦？那我倒要看看，希望他快些成长起来吧！”洪听到萧一的话后，不禁对罗峰感兴趣起来。
    萧一倒是舒服了，而罗峰，在看到萧一身受重伤后的视频后，原本便被他安排的十分紧凑的修炼任务，被他进一步压缩，仿佛进入了一种疯狂的修炼状态中。
    “罗峰，休息一下吧！修炼要劳逸结合，像你这般疯狂修炼，很可能会将身体练坏掉！”“火炮”陈谷对罗峰说道。
    罗峰没有了萧一的插入，他的生存轨迹又渐渐恢复到了正轨，此时的他，也已经正式成为了火锤小队的一员。
    “陈大哥，没关系的，我的身体我知道，能挺得住！”萧一的事情，罗峰自然不能和别人述说，他也就自然没有解释如此疯狂修炼的理由。
 
第七章 优势
    在罗峰刻苦修炼之时，萧一也终于决定开始基因原能的修炼了。之所以这个时候修炼基因原能，萧一也是经过了深思熟虑的。
    如今萧一的修为已经达到了金丹境，修真者到达这一境界后，再想提升，便不是一朝一夕的事情了，除了需要长时间的苦修之外，还需要对自身精神力的凝炼。
    想要修为提升到元婴境，最重要的一点便是，身体中的精气神必须合一，形成更高级别的精神力――神念。这一点几乎阻挡住了大部分的修真者，让他们在元婴门槛徘徊多年不得寸进。
    对于萧一来说，将精神力晋阶，也不是十分容易的一件事情，因此，才有了萧一修炼基因原能的决定。
    基因原能最吸引萧一的地方，并不是它能提升多少身体素质，而是它能够在基因层面上，整体的提升人类的身体，让人类在进化这条道路上直线前行。
    说起来，修真也是基因优化的一种，但修真更加注意精神层面，对于身体来说，并不是十分的注重，甚至一些极端的修真者，在达到一定的修为后，为了长生永世，直接放弃了身体，以灵体的形式存在。
    而吞噬星空的世界，则是走的进化的路子，在萧一看来，这种进化的道路，相比于修真来说，似乎更加合理，也更适合人类社会。
    但还是那句话，虽然这种方法极为的高级，而且优势也极为的明显，但这种宇宙能量，却不是每个世界都存在的，或者说，只有吞噬星空中的世界才会有，即使同样存在宇宙星空的其他世界，都不一定会有这种能量。
    至于萧一修炼这种基因原能，却不是为了提高境界，而是为了能够是自身的细胞进行良性的进化，让细胞能够存储更多的灵气，这样便间接的提升了自身的实力。
    而且修炼基因源能的好处还不仅仅只有这一点，基因优化，还会让身体朝着更适合修炼的方向进化，这对于那些资质普通的人类，是极为重要的，即使是萧一，也不敢说自己的资质便如何的逆天，也需要进行基因层面的不断优化。
    萧一看着摆在书桌上的两部功法，一本是《五心向天基因原能修炼法》，另一部也是洪所创的《极限导引术》。
    《五心向天基因原能修炼法》是整个地球上，唯一一部修炼基因原能的方法。
    至于为什么只有一部，这也很好理解，因为即使有最好的导引术辅助，一天之内修炼基因原能的时间也是极为短暂的，既然每天只能修炼如此少的时间，人们自然没有心思花费时间精力去研究如何提升基因原能的修炼速度，因为根本不需要。
    不过与之相对的导引术，却是五花八门，层出不穷，而萧一手中的这本，却是极限武馆的不传之秘，如果不是洪亲自嘱咐将这本导引术送了过来，恐怕即使以萧一巡查使的身份，都不一定能够获得这本《极限导引术》。
    萧一并没有理会《极限导引术》，而是直接拿起了《五心向天基因原能修炼法》看了起来。
    基因原能，人类优化基因，进化的依仗！
    “原来是这样。”萧一看完后，对基因原能也有了初步的认识。
    普通人是无法修炼的，因为基因优化程度不够。只有达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上时，人类才能够修炼基因原能！
    萧一按照书上介绍到方法，调整了一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。
    “文章中说，第一次‘感应’是最难的！不过以自己那恐怖的领悟力，感受宇宙能量应该不存在什么难度！”萧一暗自想到。
    果然，当萧一凝神静气后，便发现周围空气中，存在大量的宇宙能量，这些能量平时如同惰性气体一般，并不随着空气进入人体中，只有当人体素质达到一定的程度时，才会缓慢的渗透进入人体内。
    一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近萧一之时，才缓慢的被萧一的身体所吸收。
    不过让萧一惊讶的是，按照秘籍中说的，《五心向天基因原能修炼法》在修炼之时，只有五心能够吸收宇宙能量，但萧一的情况似乎有所不同。
    在萧一修炼《五心向天基因原能修炼法》后，几乎靠近萧一体表的宇宙能量，都被萧一毫无阻滞的吸入身体之中，这种变化，连萧一本人都感到莫名其妙。
    虽然萧一的资质逆天，但也不可能达到这种程度啊，秘籍中明明是五心位置吸收宇宙能量，为什么到了萧一这里，却变成了全身上下所有毛孔一齐吸收呢？
    突然，萧一似乎是想到了什么，略有所悟的点了点头。
    “五心向天说白了，就是更好的让宇宙能量进入身体内的经脉中，而导引术，应该是提升了这种进入经脉内的速率，至于吸收宇宙能量有限制，应该是宇宙能量会对人体有着一定的损害，即使是武者，也仅仅只能短时间吸收，来提升自身的实力吧。”萧一的推测，正一点点接着着事情的本质。
    “而我修炼炼体术，全身经脉早已全数贯通，加上精神念力的加成，根本不需要什么导引术。不仅如此，我的这具经过千淬百炼的身体，吸收起宇宙能量的时间，绝对不是地球的普通武者能够相比的，加之灵气具有缓解外界伤害的效果，这样的优势，想要低调都有些困难呢！”萧一突然发现，这《基因原能修练法》似乎是为自己量身定做的一般，相比于普通人，优势简直太过明显了。
    “这就是宇宙能量。”萧一意识集中在身体上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的，全身所有毛孔吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。
 
第八章 秀
    如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进萧一体内。
    那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进萧一体内。
    “啊～～～”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让萧一身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入萧一体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，而这些宇宙能量，则透过全身毛孔不断涌入细胞中。
    随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，dna基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。
    时间一分一秒过去……
    萧一的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，甚至是基因本身都发生些许变化。这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！
    “按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的，也是实力提高最快的一次！”萧一感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。
    骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然萧一的身体体重也在不断增加。
    生命，就是这么的奇特！
    脑域中……
    随着基因原能的修炼，萧一脑海中那枚由精神念力组成的紫金色圆球，也在缓缓的释放出精神念力，这些精神念力被释放出来后，直接融入到萧一的精神力中，让他的精神力缓慢的提升着。
    不仅如此，随着精神念力的不断释放，萧一的精神力的品质也在缓慢的提升着，向着越加凝实的方向前进着。
    ……
    “唰！”一刀劈死了一只王级怪兽，萧一尽量表现出十分疲惫的样子。
    “好了，萧先生，这次的拍摄就告一段落了，我们要回去进行剪辑……”摄影师对萧一说道。
    “……”萧一无奈的看着对方，真没想到，自己居然在不知不觉中，成为了一名合格的演员。
    为了能成为全人类的大英雄，萧一不得不配合极限武馆，进行一系列的拍摄，甚至还会经常出现在公众的视野中。
    随着萧一频繁的曝光，知道萧一这位大能的人数，也在急剧的增加。特别是萧一每每出现的视频，都是那种消灭boss级怪兽的，看到他为了人类，经常与怪兽斗得两败俱伤，重伤倒地的画面，人们心中越加认可了这位孤胆英雄。
    “呵呵，时间差不多了，看来是应该进行第一次直播了。”萧一自言自语的说道。
    当天下午，几乎所有网络上面，都同时播放了一段通知，萧一要携手极限武馆的洪和雷神武馆的雷神，进入海洋，消灭怪兽皇者水母。
    这一消息，便如同一枚深水炸弹一般，直接让平静多年的人类社会，生出诸多涟漪。
    赞成者有之，反对者走之，冷眼旁观的人类，更是不在少数。
    赞成的人类，大多以学生为主，他们热血青春，对于人类收复失地，发自内心的渴望。
    反对的人类，则是以富豪为主，他们占据着大量的财富，根本不想打破现有的状况，而萧一无论成功与否，都会让世界产生诸多变化。
    当然，大多数贫民，对这样的事情，还是感到无所谓的，毕竟他们如今的生活已经十分的困苦，根本顾及不到这种世界大事，每日都在为一日三餐所发愁。
    ……
    这只怪兽皇者水母，可不是普通货色，那可是被人类公认的，地球上最难以对付的怪兽，就连上次萧一灭掉的八爪鱼怪，与这只水母相比，都是要逊色许多的。
    八爪鱼怪主要是以它那层出不穷，数量众多的触须来攻击敌人的。当被八爪鱼怪抓住时，它会通过触须的不停缠绕，将人类勒紧，最终窒息而死亡。
    虽然八爪鱼怪也是一种极难对付的海洋生物，但相比于这种水母怪来说，简直可以说是一个无害的乖宝宝了。
    怪兽皇者水母，不但继承了水母的所有优点，还在变异的过程中，将它们自身的不足，补充了回来。
    原本普通的水母，颜色都是千变万化的，甚至于有许多透明的水母，而变异后，这只皇者水母不但能够变幻各种颜色，甚至具备了一项更变态的能力――隐身，仅这一点，就让想要猎捕他的人类感到头痛万分。
    而水母的攻击性，在这头皇者水母身上，也被发挥到淋漓尽致的程度。首先是它的毒性，进化后的水母，毒性极为的强烈，只要被他的触须碰到，即使以武者那强大的身体抗性，也难以逃脱麻痹的效果。
    更加麻烦的是，皇者水母，拥有同样数量众多的触须，而且还是那种能够隐身，携带致命病毒的触须。
    如果仅仅是这样，人类或许还有对付它的办法，毕竟皇者水母虽然攻击力极为的强悍，但他们的速度，却是它们最致命的弱点。
    不过这只皇者水母，它却在进化中，将这项弱点彻底的弥补过来了。它进化后的速度，已经不弱于普通的武者了，虽然相比于那些人类大能来说，这样的速度根本不够看，但不要忘了，这只水母还会隐身，只要隐身之后，以这样的速度想要逃脱，简直是易如反掌的事情。
    ……
    “萧一，你真的有把握对付这只皇者水母吗？要知道，我们两个这次只是辅助，我们可没有办法在海洋中，杀死这只怪物！”
    “如果这次你在所有人类面前，没能够杀死这只水母，那之前为你所造的势，将全部化为乌有，甚至你还可能迎来人类反对者那无休止的诟病！”洪担忧的说道。
    虽然洪被萧一所击败，但他内心中，还是对萧一极其佩服的，也将他当做了拯救地球的希望，否则也不会这样不遗余力的帮助萧一了。
    “没问题，我有把握，到时候，还需要你们二位的配合，将我拍摄得英武一些！”萧一笑着对两人说道。
    “哼！如果不是看在你所做的事情，我才不会配合洪跟你演这场戏呢！到时候可不要没有杀成水母怪，我们三个可都要成为大众的笑柄了！”雷神生气的说道。
    任谁遇到这种事情，都不会笑脸相迎的！辛辛苦苦积累多年的名气，突然要去成全一个陌生人，虽然知道这是为了全人类，但内心如果说没有气愤，根本是不可能的。
 
第九章 意外
    不过虽然雷神没有洪那么高的觉悟，但在强大的实力面前，还是选择了妥协，默认了萧一的计划。
    然而，萧一却不知道，在他准备前往深海，猎杀皇者水母的消息传出后，罗峰也做出了一个冒险的决定――前去帮助萧一。
    如今的罗峰，由于修炼炼体术的缘故，修为远远超过了原着，已经达到了初级战神的级别。而作为精神念师的他，在实战方面，更是能超过自身两个小境界越级挑战。
    因此，罗峰可以说在战神境是无敌般的存在，而进入深海，虽然对于他来说有些危险，但只要不是面对王级怪兽，都不会有死亡的威胁。
    在罗峰的心中，萧一除了是传道授业的恩师之外，还是改变他们一家的恩人。
    萧一那瓶“生命之水”的关系，使得瘫痪在床多年的弟弟，终于重新站了起来。父母也由于自己实力的提升，住进了别墅区，这一切的改变，都是与萧一脱不了干系的。而这样的恩情，在萧一遇到危险的时候，罗峰又怎能不有所回报呢？
    罗峰悄无声息的离开了基地市，在没有惊动任何人的情况下，向着海洋的方向奔去。
    ……
    经过一阵铺天盖地的宣传后，萧一一众乘坐着洪那艘血红色三角形战机，终于向着海洋深处驶去。
    别看萧一表面一副轻松自在的样子，但内心中，是否能够将皇者水母杀死，恐怕连他自己都不是很清楚。
    实力，萧一有，但想要在大海中，杀死一只实力不弱的海洋生物，特别是这只海洋生物还擅长隐身，实在是一件看运气的事情。
    即使能够找到皇者水母，萧一也只有一次机会，如果第一次杀不死对方，让其有了戒备心理，恐怕萧一就再难以杀死对方了。
    之所以选择冒险，也是没有办法的事情，来到这个世界已经两年多的时间了，即使按照最高时间比例，外界也是过去了一个多月，在他与国家合作的这个敏感期，失踪了一个多月，可不是什么小事情。
    特别是外界还存在着一些不可预知的危险，这些危险随时会对家人造成威胁的时候，萧一也难以坐的住了。
    不过成为救世主却不是那么容易便做得到的，并不是说，你拯救了地球，便会有无数功德降下，除非你将地球上所有的怪兽全部杀死，否则只杀死几只boss，还是在无人知晓的情况下完成的，根本不会获得多少功德值。
    因此，萧一才想到了成为英雄，在拯救地球的同时，让大多数的民众崇拜他，这样才会获得更多的功德值。
    不过这样虽然能在短时间内获得大量的功德值，但这种功德值却是有实效性的，如果不时刻在民众面前露脸的话，很快便会被民众所遗忘，获得的功德也会自然的消失。
    不过这种弊端对于萧一来说，根本不算什么，萧一只是想重新激活系统，系统激活之后，他自然能够通过传送门，回归主世界，那时候，功德即使消失，对他来说也没有关系了。
    “萧一，我们到了！”洪的声音在萧一耳旁响起，将他从沉思当中唤醒过来。
    “哦？这里是什么地方？”萧一看着战机下面那处小岛，对洪问道。
    “这里是菲律宾以东的帕劳，我们要去的地方，是帕劳小岛中的‘水母湖’。”洪向萧一解释道。
    原来，那只皇者水母，便是从这座‘水母湖’中诞生出来的，原本‘水母湖’中生存着数以亿计的水母，但随着大涅磐时期的到来，这里的水母大量的死亡，到最后，整个‘水母湖’除了那头皇者水母外，再没有任何一只水母生存在这里。
    也许是因为生存环境的原因，这只皇者水母在成为海洋一族的皇者后，并没有离开这个对它来说有些狭小的‘水母湖’，平时都是居住在这里，只有狩猎之时，才会离开。
    “马上就要降落了，在落地后，我们便进入了怪物们的视线中了，随时会有海洋生物对我们发起进攻。”洪对萧一提醒道。
    “知道了，接下来的事情交给我了！”说着，萧一便通过精神念力来搜索皇者水母的具体位置。
    不过在一番搜索下，萧一根本没有任何的发现，看来对方不是知道自己等人的到来，就是没有在这一片海域，这让开启直播，准备展示自己实力的萧一，不禁有些郁闷。
    “不要担心，具人类卫星的观察，皇者水母就在这附近，你没有观察到，很可能是对方已经隐身了！”洪仿佛知道萧一的想法，直接对它解释道。
    “哦？在这里？那我就放心了！”萧一刚刚有些失望的面孔上，又重新露出了自信的微笑。
    “既然你不出来，那我就让你显形好了！”在这座‘水母湖’旁观察了许久，萧一终于耗尽了精力，直接动用自身的空间异能，向着‘水母湖’的方向释放了过去。
    轰……
    只见平静的‘水母湖’，突然间沸腾了起来，一道道由水柱组成的水之囚笼，渐渐浮出了水面。而更加神奇的是，在囚笼中间的位置，此时正有生物在不断的挣扎，但从囚笼的外部，却看不到任何生物在其中。
    “皇者水母？！”看到这一幕的洪与雷神，同时发出了一声惊呼。
    要知道，他们不是没有尝试过对皇者水母进行猎捕，但皇者水母天性极其的谨慎，稍有风吹草动，便会将身形隐去，快速离开。
    这一次，皇者水母同样如此，在看到高空中洪的战机后，没有任何的犹豫，直接将庞大的身躯隐去，在湖中的一个角落，等待着猎物的到来。
    然而，它做梦也没有想到，还没有等它有所行动，一股庞大的精神念力，直接将水面连同它的身体，一同被升到了空中，并形成一道透明的水之囚笼。
    这道水之囚笼极其的坚固，任皇者水母在其中剧烈的挣扎，都没有将囚笼破开。
 
第十章 兽丹
    “萧一，你是怎么找到水母具体位置的？”洪兴奋的问着萧一，同时摄像头清晰的记录下了这一幕。
    “呵呵，天机不可泄露！”萧一装逼的说道。
    其实萧一之所以这么做，完全是想凭借着他那强大到有些变态的精神念力，将整个‘水母湖’从里到外彻底的翻一遍，好寻找出皇者水母的具体位置。
    然而让萧一感到意外的是，这第一网，便将皇者水母网个正着，面对着镜头前的观众，无奈的萧一，只能选择装出一副高人的姿态，似是而非的说道。
    “嗷……”一声似野兽嚎叫的声音，从囚笼中传了出来，接着，便看到囚笼内部的皇者水母发生了剧烈的膨胀。
    只见皇者水母的体积，以肉眼可见的速度不断膨胀，原本仅仅占据水之囚笼一角的身体，此时已经占据了半个囚笼，而且还在不停的向外极速扩张。
    “不好，这是它进化出的新技能，囚笼恐怕困不住它了！”洪焦急的说道。
    “嗯？居然还有这样的变化，好，那我就陪你玩玩！”萧一说着，便从身体中冒出一只青色的火蟒，向着囚笼中的皇者水母飞去。
    当这只青色火蟒从萧一身体中出来时，整个‘水母湖’第一时间被蒸发出大量的蒸汽，甚至连湖面都下降了一大截。
    而水之囚笼中的皇者水母，在看到从萧一身体中带出来的青色火蟒后，本能的惧怕了起来，刚才还拼命膨胀的身体，突然间像被点了穴道一般，僵在了那里。
    接着，皇者水母便如同泄气的皮球一般，身形不断的变小，而身体表面，也渐渐的变淡，到最后，渐渐的隐去了身形，甚至连萧一的精神念力都难以将之找到。
    “呵呵，这个技能还真是有趣！”萧一自言自语的说道。
    通过刚才皇者水母在他眼前释放的技能，萧一彻底的破解了隐身术的秘密，要不是这里确实不是释放技能的地方，恐怕萧一立马便会进行试验。
    “哼！天真，以为躲在水之囚笼中，就没事了？”说着，萧一对着水之囚笼遥遥一握。
    水之囚笼随着萧一这一握，便如同被一只无形巨手挤压着一般，不停的向内里进行收缩。
    不仅如此，青色火蟒此时已经来到了水之囚笼的左侧，但却没有直接破开水之囚笼，而是游走到被压缩后的水之囚笼的底部。
    “他在干什么？”雷神对洪问道。
    “这是……”见多识广的洪，似乎想到了什么，但又不是十分的确定。
    而此时，盘绕在水之囚笼底部的青色火蟒，突然间变成了一道青色的火焰，不停的灼烧着水之囚笼的底部。
    而神奇的是，虽然火蟒的温度奇高，但却没有对水之囚笼造成任何的伤害，相反，在囚笼之内的皇者水母，却是变得越发的暴躁了起来，虽然它已经隐形，但从那一声声嘶吼中，便能听出其中的痛苦。
    而萧一此时也没有闲着，不停的从储物戒指中拿出各种各样的宝物，向着水之囚笼中扔去，不过扔出去的位置，却是远离皇者水母。
    “他……他……他居然在炼丹！”洪此时看萧一的眼神，如同看一个精神病患者。
    任谁在面临一场生死决斗时，都不敢有一丝一毫的大意，生怕阴沟里翻船。而萧一倒好，不但手段层出不穷，看得他热血澎湃，而且在极有优势的情况下，居然想要将对手炼化成一枚丹药。
    更不可思议的是，看萧一的手法，明显是此道老手，而炼丹这项秘术，却是在修真古文明遗迹中才盛行的一种法门，难道萧一曾经找到过一座修真古文明遗迹，才会拥有如今的修为。
    随着火焰不停的灼烧，水之囚笼中的皇者水母也一点点的发生着变化，开始不停变换着颜色，随后身体也不断的收缩膨胀，到最后，皇者水母终于不再变化，化为一摊透明的液体，与同样熔化了的诸多宝物融为了一体，形成了一枚浑圆的宝丹。
    “呼……兽丹终于练成了！看来我还蛮有炼丹天赋的！”萧一笑着自言自语的说道。
    这枚兽丹，萧一所用的炼制手法，虽然与斗破苍穹世界中炼药术相仿，但这却不是药老所传授的炼药术，而是传功玉简中给出了一种炼丹术。
    如今萧一的修为已经达到了金丹期，能够修炼传功玉简中给出的一些其他法门，其中，炼丹术便是其中之一。
    萧一由于本身便是炼药师，因此，最感兴趣的当然是这部炼丹术，与炼药术相比，这部炼丹术在萧一看来，要更加的神奇。
    就拿这枚兽丹来说，虽然它的炼制要求比较苛刻，必须是活生生的生物，而且还需要许多整体的材料，但这枚兽丹所具有的属性，却是极为神奇的。
    这枚兽丹所具备的药效便是随机得到一种皇者水母身上的一种能力，可以是隐身术，可以是麻痹，可以是剧毒，甚至还可以是皇者水母全身的修为，能够得到何种能力，这却完全要看运气了。
    萧一满意的将这枚兽丹装入玉瓶中，而洪与雷神两位则不可思议的看着他，这次的猎捕行动，有些出乎所有人的意料，原本以为会是一场龙争虎斗，但没想到，这只皇者水母居然如此的弱小，或者说萧一居然如此的强大，仅仅靠精神念力所形成的囚笼，便将皇者水母牢牢的困住，并炼制成一枚丹药。
    当然，其实只有萧一清楚，这次能如此顺利，主要还是与他最开始那次凭借运气的抓捕有关，否则即使他的能力再强大，抓不到皇者水母的本体也是白搭。
    不过这样的直播，却让守在网络上的亿万人类看得有些不过瘾，这次可以说是出动了人类中最顶尖的三个人，去对付海洋中最难缠的霸主，然而让所有人都没有预料到的，结果居然是这样，虽然结果对于人类来说，十分的完美，没有人员受到伤害，但却不禁让人们生出一丝遗憾之感，没能见识到一场酣畅淋漓的战斗。
    不过正当人们感到有些遗憾之时，原本平静的‘水母湖’，突然间开始剧烈的震动起来。
 
第十一章 系统重现
    随着时间的推移，水母湖中心的震动幅度也越加的剧烈，开始还只是一波小小的涟漪，渐渐的成为数米高的巨浪。
    而随着震动的加剧，水母湖这座原本临海的小港湾，地势也在急剧的攀升，形成了一座岛中湖，与海洋分隔开来。
    在岛中湖的中心，一座小岛逐渐从湖水中浮出水面，小岛的面积并不大，但在小岛之上，矗立着一座仙气缭绕的洞府。
    萧一三人同时被眼前的景象所震惊到了，这种变化已经超出了他们的想象，不过他们都是见多识广之人，并不会被这种异象所吓倒，只是各自都不自觉的凝神戒备了起来。
    吱呀……
    洞府的石门缓慢的打开，一位年轻人从中走出。
    ……
    “师傅，见到你真是太好了。”罗峰看到萧一时，不由得一愣，接着便高兴的跑了过来。
    “罗峰，你怎么会在这里？”萧一看到从洞府中走出的罗峰，也是十分的诧异。
    “我原本是过来帮你的，不过在深海中，遇到了一只王级怪兽，被追击得进入了一条海底隧道，结果居然到了一处洞府的地下……”萧一将自己的经历娓娓道来。
    “对了，师傅，皇者水母呢？我没来晚吧？”罗峰后知后觉的问道。
    ……
    原本人们想要看到一场惊世大战，，没想到峰回路转之下，居然被人类发现了一处古文明遗迹，这让守在电视机前的观众，一时有些发懵，不过那些高阶武者，此时却都在想方设法朝帕劳挺近。
    不过这里毕竟是海滨城市，普通的战士根本来不到这里，甚至战将，都要冒着不小的风险，还需要花费巨大的代价，才能到达这里。
    然而这些困难，对于看到遗迹有些疯狂的人类武者来说，都算不得什么，特别是在这里原本停留的皇者水母死亡的情况下，络绎不绝的人流，很快便使得这座小岛变得人满为患。
    人们之所以如此疯狂，是因为这种遗迹，如果运气好的话，绝对能够造就出无敌强者的，如今世界排名第一的洪和排名第二的雷神，便是从遗迹中获得了大量好处，才从众多武者中脱颖而出的。
    随着越来越多的武者到来，一些头脑灵活的武者，又将主意打到了罗峰的头上。大家都知道，一座遗迹最宝贵的东西，往往是在第一位发现者那里。
    而且这里聚集了如此多的人类，即使真有宝物，他们也不一定能够得到，倒不如去罗峰那里碰碰运气。
    ……
    萧一没有理会罗峰那里出现的麻烦，以罗峰如今的修为，一般的强者，根本不会被他放在眼里，而那种超越战神境的强者，也不会为了这些身外之物，来开罪萧一这位大能。
    “系统：发现宿主身上拥有大量的功德，请求吸收！”萧一终于等来了系统的声音，不过与之前的女生相比，这个声音不但僵硬，更是没有丝毫的感情。
    “允许！”不过对于萧一来说，没有什么比恢复系统，更让他高兴的了。
    “吸收功德大概需要三个月的时间，这段时间请宿主耐心等待。”系统那僵硬的声音继续说到。
    三个月，外界时间三天，这个时间萧一还是可以忍受的，而且这段时间萧一也需要为回归做一些准备。
    吞噬星空中的地球，有着大量的宝物，例如“龙血”，“生命之水”，克罗合金制作的各种装备，这些都是量产的，虽然产量并不高，但罗峰拿上几十上百件，应该没有什么问题。
    以他如今的身份，只要萧一开口，很快这些宝物便会被打包送到他的面前。
    当然，除了这种普通宝物之外，罗峰还有两样东西势在必得，那便是雾岛中的草木之灵和陨墨星主人的传承。
    这两样宝物对于萧一来说，都有着极其重要的作用，首先，陨墨星主人的传承，能够让萧一拥有高级的修炼功法，快速的提升萧一的等级。
    而草木之灵，更是每一株都有不同的神奇功效。不过大体上，他们都有两种基本的功效，一个是增加细胞活性，第二个是身体素质大大提高。
    身体素质提高，一份龙血也能做到！草木之灵的效果和龙血比……谁强谁弱还难说。
    但增加细胞活性这条，就足以让人疯狂了，所谓的细胞活性，其实是一种身体恢复能力。
    比如怪兽当中，如王级怪兽地龙王，就算有人斩断它的一截身体，它还会以肉眼可见的速度迅速生长，直至生长出一截来。
    细胞活性越强，恢复速度越快！而且这种细胞活性作用在萧一的身体上，也是完全没有任何折扣的。
    早在萧一第一次与洪见面时，便向洪讨要过“龙血”，不过在尝试之后发现，虽然龙血本身具有一股极为庞大的能量，但龙血对于萧一身体素质的提升，却是极其微小的，究其原因，还是萧一的身体，已经淬炼到了一个极高的程度，这种普通的宝物，更本不会对其身体有太大的效果。
    不过细胞活性却不同，虽然萧一如今的身体防御力极其的惊人，但在恢复力上，却如同普通人一般，如果体内的灵气被用光，萧一只能用丹药来恢复。
    因此，萧一对于雾岛中的草木之灵，那是极其的渴望。不过虽然他十分渴望得到草木之灵，但经过一番思考后，他还是决定进入9号古文明遗迹，去获得陨墨星主人的传承。
    究其原因，还是因为萧一根本找不到雾岛的方位。
    ……
    “罗峰！”萧一拿出通讯器，给罗峰拨了过去。
    “师傅，有什么事情？”罗峰十分奇怪，要知道，萧一自从知道他的电话号码后，这还是第一次拨过来。
    “我需要你帮我寻找一处地方，地址位于澳洲大陆，那里是一座小岛，常年被雾气笼罩！”萧一将自己所知的雾岛的情况，向罗峰说了一遍。
    “你找到那座岛屿后，便立即通知我，不要向其他人提起雾岛的情况！”萧一不放心的叮嘱着罗峰道。
    “知道了，师傅，放心吧！”罗峰听出了雾岛对于萧一的重要性，忙连连保证道。
 
第十二章 号遗迹
    萧一对于罗峰的寻宝能力，还是极为放心的，这种随便被怪物追杀，便能找到宝藏的特殊体质，恐怕找不到雾岛才奇怪呢！
    “洪，我需要去进入9号古文明遗迹！”萧一直截了当的对洪说道。
    “什么？”洪不知道萧一发什么疯，以萧一的实力，9号古文明遗迹对他根本没有什么帮助啊。
    “萧一，9号古文明遗迹，只有战神境能够进入，而且里面能够得到的，只有‘黑神套装’，除非……”突然，洪想到了萧一进入那里的目的。
    “没错，我就是想要得到那里的传承！”萧一肯定的说道。
    “可是你的修为……”洪有些遗憾的说道，如果萧一没有超越战神境，或许他还真有继承那里面传承的可能。
    “放心，我的修为并没有超过战神境，是可以进入遗迹的！”萧一笑着对洪说道。
    “什么？！！！”当洪听到萧一的话后，整个人都被震得有些发懵。
    “呵呵，不要多想，我修炼的是肉身功法，实力并不能说明什么！”萧一怕打击到洪，忙向洪解释道。
    “……”听了萧一的话后，洪确实没有之前那样吃惊了，不过想到一位二十多岁的小伙子，居然将肉身修炼到如此变态的程度，洪感觉自己似乎更加的郁闷了。
    “好吧，我会派人接你，进入9号古文明遗迹的！”洪爽快的对萧一说道。
    “我可能会在里面待一段时间，这段时间，帮我照顾一下我的徒弟罗峰，特别是他的家人！”萧一对洪嘱咐道。
    “罗峰有你这样的师傅，还真是幸运！”洪突然发现，或许自己在教徒弟方面，似乎也不是很称职呢！
    ……
    江南基地市，极限武馆内，一艘乾坤级智能战机停靠在停机坪上。
    “萧一巡查使，我叫妖娆，是馆主派来的，负责送您进入9号古文明遗迹！”一身黑色长袍带着金色面具，披散着一头黑色长的神秘女子对萧一说道。
    “好的，麻烦你了！”萧一客气的对面前的女子说道，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人，特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。
    在萧一观察妖娆的同时，妖娆也在暗自观察着萧一，这位超越洪，成为新的世界第一的强者。
    萧一给人的第一感觉便是帅气，五官精致，身材完美，如同童话故事中的白马王子一般。
    然而，就是这样一位应该靠颜值吃饭的人类，居然生生打破了全世界人类的价值观，让他们知道，什么才是颜值与实力兼得，毫无争议的成为世界第一强者。
    ……
    “9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰“试炼性质的遗迹。武者一般会沿着‘a型号通道“进入遗迹深处。而您作为精神念师，会被遗迹安排沿着‘b型号通道’，进入遗迹深处。”妖娆耐心的对萧一讲解着。
    “进入文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不相同，难度也不一!”
    “不过成功者即可得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’，失败者非死即残！”妖娆向萧一讲解道。
    “9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”
    “所以在进入之前，我会给您的通讯手表中，安装一套翻译软件！这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在您出来后，我会负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件……”妖娆说道。
    ……
    南美洲亚马逊丛林，乾坤级智能战机正从高空迅俯冲而下，而后缓缓降落。
    哗！
    舱门开启。
    萧一和妖娆一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。
    只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。
    嘟！
    银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。
    “妖娆议员。”红袍老者微微躬身。
    “嗯！”妖娆一副冷冰冰的模样，与她刚才在战机上完全判若两人。
    “好了，萧一巡查使，我只能送您到这里了，我会在最近的小镇上等你，您出来后便联系我，我会以最快速度赶过来接您的！”随即，妖娆与萧一道别后，直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快升空离开。
    “萧一巡查使，请随我来，我是这个地下基地的负责人！”红袍老者对萧一说道。
    萧一和红袍老者一同进入银灰色电梯中，红袍老者按动电梯按钮。
    滴！
    电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降。
    “嗤嗤~~~”
    那通道口迅合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静！
    不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这里！
    哗！
    电梯门开启。
    出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着日光灯。
    黑色走廊上，红袍老者走在前面，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。
    “哇！看到没有，那位就是世界第一强者！”
    “萧一……萧一……”
    “我们都是您忠实的拥护者……”
    这地下基地的诸多人员看到萧一，都不禁兴奋起来了，能够在这里看到萧一，足够他们跟朋友吹嘘好久了。
    “好了，开启入口通道！”红袍老者高声喊道。
    咔咔咔咔~~~~
    大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。
    萧一有些惊愕的看着这条圆形通道，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面……就是古怪的黑褐色，仿佛一根枯树根纠缠形成的通道。
    通道的尽头，竟然是不断散着光芒的镜子，或许是镜子吧。
    “沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”红袍老者对萧一说道。
 
第十三章 脑域阔度‘58’
    “好，我进去了！”萧一说着，如同逛集市般，就这么随意的走了进去。
    “……”红袍老者作为这里的负责人，也算见多识广，但从来没有看过如同萧一这般随意的，不管他们在外面多牛逼，但进入这条通道，无不是战战兢兢，生怕行差踏错。
    “咔咔咔~~”
    当萧一进入通道，后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。
    踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，萧一鼻子嗅嗅：“嗯，这味道走运树根出来的?怎么跟‘黑神套装’味道很像?”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道，萧一储物戒指中，此时便有一套‘黑神套装’，是当初与洪初次见面时打劫来的。
    “光的镜子?遗迹入口?”萧一看着前方，散出道道光芒的圆形镜子，没丝毫犹豫，直接一迈步，就进入光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将萧一给吞没。
    这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。
    “这就是9号古文明遗迹?”
    “我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了，这应该是空间传送吧！”萧一闭上双眼，感受着四周没有散去的空间余韵，喃喃的说到。
    突然――一道迷梦彩光笼罩住了萧一。
    “xx，xx，xx……”有节奏的刺耳声音，忽然响彻黑色大厅。
    “翻译软件。”萧一连忙低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音――“警报、警报、警报……”
    “警报?呵呵，看来我也应该进入了那条精英通道！”萧一暗自想到。
    笼罩着萧一的迷梦彩光忽然消失，同时，那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然有许多手指粗细的水晶绳索迅射下，足足一百多根水晶绳索，宛如闪电一般射向萧一。
    “嗯？嗖……”看到头顶射下的水晶绳索，萧一身体不由自主的开始躲闪，一百多条水晶绳索，在这个不算太大的黑色大厅中，显得是那么的拥挤。
    不过萧一的躲闪，却如同闲庭信步一般，从容的躲着这些水晶绳索。水晶绳索可并不是直来直往，而是能够在中途变向，随着躲闪的时间加长，萧一躲闪的难度也越来越大，往往躲闪一次，身体都要弯成一个不可思议的角度。
    “意境级的身法果然变态，仅仅是身体的自然反应，便能够坚持如此之久！”萧一不由得感叹道。
    检查完自己的身法后，萧一便停了下来，任由那些水晶绳索将自己捆了个结实。
    而随后――捆住萧一的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去！就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒的时间，很是突兀的――嗖!嗖!嗖!所有的晶莹剔透的水晶绳索迅收拢，融入顶壁中。
    “xxxxxx，xxxxxxxxx……”一大段话回荡在整个黑色大厅。
    萧一连忙低头看向通讯手表。
    通讯手表显示屏上，浮现出复杂的文字，同时也出一段汉语：“恭喜你，脑域阔度为58，大于18，有资格进入本试炼基地精英通道，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”
    “呵呵，没想到我的脑域阔度居然比罗峰高出这么多，还真是个意外的惊喜呢！”
    “15分钟，过的真慢。”萧一无聊的等待着。
    “咦，通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。看来我要快些出去，否则即使罗峰找到雾岛，也会被他人捷足先登了！”萧一小声的嘀咕道。
    时间一分一秒的过去……
    “xxxxxx……”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震动。
    萧一低头看向通讯手表通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”
    一抬头！黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。
    萧一没有太过于惊讶，直接走去了黑色通道内部。
    大约走过500米后，萧一终于看到了前方一条条岔道。
    “九条岔道?迷宫?”萧一皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫‘妖娆’说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者，筛选强者的‘试炼地“，会有各种试炼内容。
    “出现迷宫，干什么?”萧一心中对这个设计十分的不理解。
    萧一沿着左侧第一条岔道，飞了进去。
    仅仅片刻这条岔道尽头又出现了9条岔道！
    “靠，九条后又九条……这么下去，再厉害高手都会迷路的。
    萧一小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。
    在距离萧一大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。
    在其他岔道中也发生同样的事情，在萧一前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都‘诞生’出一名戴着银色面具的黑袍人。
    一共18个黑袍人，开始沿着岔道朝萧一的方向聚集。
    萧一一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向萧一眼神中，有着毫不掩饰的杀意！
    “又一个！”
    另外一条岔道口中，也走出一名黑袍人，三，四，五，六……八，九！
    九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着萧一。
    “吼～~”萧一后方传来吼声。
    “后面也有九个！”萧一精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，并发出低声嘶吼。
 
第十四章 基础312式
    忽然――嗖！嗖！嗖！
    后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向萧一，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。
    “不能被他们堵在通道内，备则前后被围攻，麻烦就大了。”萧一想着，直接冲向了离自己最近的那位黑袍人。
    轰！
    一记重拳直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手，竟然直接硬碰硬，欲要挡住萧一这来势汹汹的一拳。
    “噗！”低沉的声音，萧一的拳头直接与黑袍人的拳头碰撞在了一起。
    这黑袍人仿佛一炮弹一般，被萧一轰得倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。
    “吼～~吼～~”
    后方通道的九名黑袍人，在速度上显然不如萧一。
    不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
    萧一看到挨了自己一拳的，却毫发无伤的黑袍人，不禁大吃一惊。虽然萧一并没有用出全力，但要知道，如今萧一的全力一拳，可是能够让空间都泛起波澜的，这样的拳力，却没有让黑袍人受到任何的伤害，这不禁让萧一开始认真的起来。
    “挡我者，死！”萧一对着堵住洞口的八名黑袍人说道。
    “破！破！破！！！”萧一速度飙升到极限地步，空气中产生气爆声，在如此高速下，萧一的一拳让空间都有些不稳。
    前方通道口外的八名黑袍人也纷纷疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳，向着萧一攻来。
    “轰……”
    一声惊天巨响，萧一的拳头，直接砸在了一位黑袍人的拳头上，不过这次黑袍人并没有被萧一击飞，甚至连动都没动。
    萧一在击出这一拳后，看都没看这名黑袍人，直接对上了下一名黑袍人，一连八拳，凡是被萧一击中的黑袍人，都仿佛中了定身术一般，牢牢定在原地。
    “哗啦……”直至萧一八拳全部打出，黑袍人才终于有了反应，只见他们如同龟裂的瓷器一般，全身各处都出现了密密麻麻的裂缝，接着便成为一地的碎片，每个碎片都不会超过一指大小。
    “呵呵，八极崩的技巧，果然在每个世界都是通用的！”萧一这八拳便是利用八极崩拳的技巧打出的，而且只是单纯的凭借肉身力量，因此，萧一并没有任何的消耗。
    萧一一回头，正看到身后追过来那十位黑袍人，没有任何犹豫，直接手起拳落，接连十圈，将这些黑袍人全部打碎。
    黑袍人并不是人类，他们被分尸后，并没有流出一滴血液，而是如同岩石一般，被分成一地的碎块。
    “九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”萧一在解决了这十八位黑袍人后，又进入了无限的循环。
    论精妙，这迷宫一点都不精妙，相反还十分的简单。
    只是这么大的迷宫，究竟是怎么建造出来的?萧一可是十分肯定，这些迷宫的道路，都是真实的，并不用空间法则压缩出来的。
    “我跑了这么久，恐怕连来时的路都找不到了。”萧一苦笑的说道。
    而萧一不知道的是，在刚才的战斗处，十八名死亡的黑袍人碎块散乱在通道地面上，忽然，碎块仿佛融化一般，缓缓融入地面消失不见。
    在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
    黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
    “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头?”萧一再好的脾气，也被这一模一样的岔道弄得有些烦燥。
    寂静的岔路口，萧一还在思考怎么办，没有任何征兆的……
    “咻！”“咻！”“咻！”
    如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将萧一罩在里面。
    “怎么回事?”
    “我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来?”萧一看着这水晶房子，心意一动，随手一记直拳，轰炸在水晶房子的一面墙壁上。
    轰隆……
    水晶房只是略微震动了一下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
    “这房子什么材质?”
    “就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”萧一喃喃自语的说道。
    “xxxxx……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
    萧一却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算说话了，萧一连忙低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来――“精英学徒萧一，你的考核死亡任务正式启动！”
    “期间，你会得到食物和水供应。”
    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
    萧一目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，萧一都感觉复杂无比。
    可是这似乎是‘精神念师“之‘掌控师“的秘传基础?才是基础?
    “考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
    “如果三年内没能破开密室，即为失败。”
    “失败，即为死亡！”
    “失败就是死?”“三年?”萧一若有所思的看着墙壁上的壁画，知道这里的主人应该是让自己修习成这掌控师秘传基础312式，来破开这间水晶密室。
    当然，萧一现在就完全能够用自己的铁拳，将这间密室破开，但这样做，却很可能让本来能够得到的传承，发生变数。
    这场考核明显是考核学员的悟性，如果用其他方式破开水晶密室，虽然不算违规，但想要得到传承，便有些困难了，因此，萧一只能选择按部就班的对墙壁上的秘籍进行修炼。
    可以说，在修炼方面，萧一最自信的，便是自己的悟性，有些魔人布欧那种超级领悟力，萧一无论修炼任何法门，都是手到擒来，甚至能够举一反三，将功法进行进一步的完善。
    看着面前有些晦涩的掌控师秘传基础312式，萧一并没有立刻进行修炼，而是按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过“翻译软件”全部翻译成图画和中文。
    二十多分钟后，一套掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成功出现在了萧一的通讯手表中。
    接着，萧一使用超级大脑这项异能，在脑中不停的演练新得到的秘籍，直至在脑中达到完美无缺的地步时，才开始正式进行掌控师秘传《基础312式》的修炼。
    《基础312式》其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之掌控师，一脉的基础修炼方法！
    因为这套秘传《基础312式》，在遥远的过去，不知道诞生出多少比萧一强大十倍百倍的强者！
    它是经历了亿万载的考验的秘法！一旦修炼，萧一立即感觉到了他的不凡之处。
    修习这《基础312式》……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高幅度令萧一都感到骇然。
    萧一虽然一开始不是很擅长控制飞刀，更喜欢用自己的拳头进行攻击，但为了这次传承的顺利，他还是特地从洪那里，将遁天梭要了过来。
    幸好洪不是精神念师，加上萧一是地球的希望，又同时是强大的精神念师，因此，即使万分不舍，洪还是没有二话的将这件宝物赠给了萧一。
    萧一对于洪的慷慨，内心中也是极其感动的，暗自下了决心，在进入雾岛后，找到的那颗摩云藤，一定要将之送给洪作为兵器。
    遁天梭是一柄梭形的物体，通体呈银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。
    长度为91公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
    遁天梭有两大优点，第一是能够大幅度提高精神念师的速度，让他们能够在战斗中更加具有优势。
    第二则是遁天梭的攻击手段，它能够分裂成365个很薄很小的刀片，同时又能形成遁天梭形式进行武者攻击。
    可以说，这不但是一件精神念师武器，同时还能够作为武者的武器来使用，对于精神念师来说，简直是量身定制的一般。
    三天后，萧一操控着三十六把把飞刀，向水晶墙壁发动了最强一击，墙壁直接被破开一个大洞。
    随着萧一的冲出，水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
    “xxxxxxxx……”迷宫中响起熟悉的声音。
    “总算又听到这声音了。”萧一连忙低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话――
    “恭喜你，考核死亡任务，成功！”
 
第十五章 奖励
    “请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”
    声音还在回荡的同时，萧一前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁，竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成‘水晶墙’的那种光芒。
    “终于成功了，领取奖励?”萧一将遁天梭恢复梭形状态，随即遁天梭飞起。
    “走！”
    一跃，落在遁天梭上。
    嗖！遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷蒙彩光笼罩的殿堂！这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷蒙的彩光流窜不散，这宫殿本身长宽都得有数十米，仿佛一个体育馆大小。
    “见它?它在哪?”萧一环顾四周。
    一片空旷！
    忽然――
    大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。
    “光聚成人?”萧一平静的看着这神奇的一幕。
    “xxxxxx……”光头水晶人微笑说出一句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。
    萧一手腕上的通讯手表立即翻译出来：“你好，萧一。”
    光头水晶人看了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的‘光头水晶人’竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。
    “别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。
    汉语?
    萧一有些吃惊看着眼前人。
    “别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当然懂得你们的文字、语言。”光头水晶人微笑道。
    “为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”
    萧一古怪的看着眼前的光头水晶人，不知道自己突然出现在这颗星球上的事情，对方知不知道。
    “你们人类的科技还是在初始状态。”光头水晶人继续道，“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字‘萧一’。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”
    萧一从对方的话语中知道，对方并不知道自己的来历，这也很好理解，对方只能监视人类的通讯设备，想要监控亿万万生灵的一举一动，恐怕还难以做到。
    “因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道，“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，成为陨墨星一员，也会知道我监测这行星。”
    “陨墨星?”萧一假装奇怪的问道。
    光头水晶人微微摇头：“你知道，也等于没知道。”
    “现在，我给予你考核任务成功的奖励。”
    光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。
    “这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。
    “第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”
    “第三件，是掌控师攻击之法《遁天》。”
    “第四件，是陨墨星进入的令牌。”
    光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌，看着上面那两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”
    “为什么?”萧一装作奇怪的问道，“这陨墨星又是什么?”
    “陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着萧一，“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在的程序，我是必须赐予你这令牌，可是给你也用不到了。”
    听起来，这陨墨星应该是宇宙当中一股神秘而强大的势力！早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹，在这监测地球上的一切。
    一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星，不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。
    估计陨墨星是遭遇了劫难！或者被毁掉了！
    花无百日红，再强大神秘的势力，也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出了问题。
    “陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道了。”
    “而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的，它对你有很大的用处。”光头水晶人说道，“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”
    “测出实力?”萧一对这件宝物十分感兴趣。
    “你戴上它。”光头水晶人说道，“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向萧一。
    “嗯。”
    萧一先解开自己左臂上原有护臂，带上这银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤。并且银色护臂的表面竟然浮现了大量的图画文字，竟然都是汉语。
    “辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道，“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”
    萧一点点头。
    删除就删除，怕什么?自己早已将那《基础312式》记得滚瓜烂熟。
    “按动‘辅助光脑’最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道，“而且你也可以语音控制。”
    萧一低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，萧一略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字――“战力：精神念力（学徒九阶），基因原能（学徒九阶）”
 
第十六章 宝物
    什么叫学徒九阶?”萧一向光头水晶人问道，同时内心中也暗自放心，对方根本察觉不到自己修真方面的实力。
    “你的身份已经是陨墨星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道，“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是‘学徒级’。所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”
    萧一发愣。
    普通大众……自己算不入流?普通大众一个?
    “学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑，“你们这行星上的最强者‘洪’，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成‘战士、战将、战神’，却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为‘学徒’。”
    萧一深吸一口气。
    “学徒级之上，就是行星级！能够达到行星级，才有资格称为‘基因武者’‘精神念师’，没达到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让萧一心中一阵无语。
    这还真是个高武的世界，地球中如此武力，在整个宇宙中，却只能排在食物链尾端。
    “行星级也分为九阶！”
    “你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者！”光头水晶人说道。
    “成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑，“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”
    “你们地球上那些议员的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶！其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道，“最强者‘洪’是行星级六阶，而‘雷神’是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。”
    “不对吧，洪应该比雷神强。”萧一忍不住说道。
    “我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力，而非真正战斗力。”光头水晶人说道，“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神稍差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。”
    “好比如说你，你的身体素质就是我见过的，最为强大的存在，仅从肉体力量看，你的实力都相当于行星阶高级！”光头水晶人笑着说道。
    “你知道了？”萧一有些惊讶，忙问道。
    “当然，整个遗迹相当于我的身体，而你之前的战斗，早已经被我看在了眼中。”光头水晶人好笑的看着这个在自己面前遮掩实力的人类。
    萧一听到了光头水晶人的话后，不由得放下了心来，之前他便担心，自己所展现的实力，会被光头水晶人发现，因此才将实力，尽量表现的不太逆天，否则他全力一拳，甚至能在拳头表面产生破碎空间的效果，岂止只是达到行星阶高级的程度。
    而修炼《基础312式》时，萧一也尽量藏拙，原本修炼几次便能够修炼成功的秘籍，愣是让他修炼了三天，而且操控飞刀的数量，也被他大大的压缩，为的就是不让光头水晶人起疑。
    对于这种具有智慧的智能系统来说，其实他与人类并没有任何区别，甚至由于活了亿万年，他的智慧还要高出人类很多。
    虽然如今他并没有怀疑萧一，但如果萧一表现得太过逆天，加上萧一来历成疑，难免对方会做出什么不利于自己的事情。
    如今自己只要从这里得到好处，再寻一处没有任何电子设备的地方，回归本世界，想必即使以这位的能力，应该也察觉不出什么异样。
    光头水晶人看着萧一，“你的精神念力等级是学徒九阶！可是，你的振幅是32倍！你的基因原能是学徒九阶！振幅是16倍。”
    现如今的萧一，表面上已经能够同时控制32柄刀片发挥出最强战斗力。
    “同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅10倍一样?”光头水晶人看着萧一说道。
    萧一理解般的点头。
    对……
    辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制1把飞刀，现在能控制32把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。
    “学徒九阶，振幅32倍。”
    “相当于行星级二阶，振幅4倍。”光头水晶人说道，“一般行星级武者，发力爆发都能达到自身三四倍实力。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的‘行星级二阶’。也就是你们所谓的超越战神的存在！当然，这不算你那变态的身体力量！”
    光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀《遁天》，这套《遁天》是掌控师专属兵器‘遁天梭’的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天梭当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”
    “什么叫掌控师?”萧一装作不明所以的追问道。
    “宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的‘掌控师’，用你们地球人的话说，是走控物流派的。”
    萧一恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完美的系统。
    “行星级的精神念师们，都很渴望得到一件专属念力武器！没想到你却得到一件。”光头水晶人说道，“所以说你很走运，那个‘洪’虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍，所以才会将遁天梭给你。”
    萧一当然知道这个道理，不过表面上，还是表现出欣喜的啊看清。
    连行星级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得到了。
    “没了专属武器，实力又能发挥多少?”光头水晶人对萧一说道。
    “而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀《遁天》，可以将遁天梭真正威力发挥出来。”
    “没遁天梭，没秘籍，你堪比行星二级战斗力。”
    “可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能将遁天梭利用到什么地步了！”光头水晶人说道。
    萧一也露出自信般的表情。
    虽然自己一直压制修为，没有突破成为行星级，可凭借着自身那强大的精神念力，加上遁天梭，《遁天》秘籍，所有行星阶的对手，应该都不是自己对手，至少洪和雷神远不是自己的对手。
    “一般能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破为行星级。”
    “不过你的天赋很高，脑域阔度竟然达到58，突破限制也比平常人高，需要达到32把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道，“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”
    萧一暗自点头，难怪那水晶房子强度设定为32把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为‘行星级’。
    “你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道，“而且你的实力，也早已经是这个世界的最强者了。不过这个宇宙中，比你厉害的人简直太多态多，因此，你要将目光放到宇宙星空。”
    “作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能走出这颗星球，成为一代强者。”光头水晶人看着萧一说道。
    光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是洪所谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！
    陨墨星作为一股强大势力的核心老巢，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的人才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入，可见萧一天赋之高！
    能用三天便完成考核，说明萧一的天赋比其他天才要高出许多倍。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了，这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。
    可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。
    难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情’，还是希望萧一能够成为宇宙间一方强者的。
    “嗯，我会努力的。”萧一点头道，“不知道这里的测试，还能让其他人进入吗？我有一弟子，他的脑域阔度应该也超过了‘20’。”
    “可以，只要脑域阔度超过‘20’，便能进入精英通道，完成任务，便能成为陨墨星的一员！”光头水晶人对萧一说道。
    “去吧！”
    “地球是你的家乡，好好努力。如果有一天，这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光。
    “通道已经开启，你可以离开回家了。”
    “回家!”听到这句话，萧一不禁生出一起悸动。
 
第十七章 五万年
    宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。
    “还真是够快的，原本以为需要很久……”萧一踏着遁天梭，如同滑板一般，朝那镜子滑去，来到近前，直接一脚就跨出镜子！
    9号古文明遗迹，地下基地中。
    这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、hr联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。
    “啊～”
    穿着白袍的张倩，在电脑前伸了个懒腰。
    “真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。
    除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。
    “再玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一愣。
    咔咔咔~~~
    张倩猛地转头!
    整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。
    如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。
    “有人出来了?”
    “不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”
    “你忘了前几天来的那位！”
    “你是说萧一？”
    “嘘～不要这么大声说，如果让他的粉丝知道，你恐怕就会有麻烦了！”
    ……
    所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门。
    咔！
    通道已经打开大半，萧一就这么悠闲的踏着遁天梭，从通道中飞了出来，仿佛刚刚郊游回归一般，全身上下，没有一丝打斗的痕迹。
    “萧先生，有什么能为您服务的吗？”
    “萧先生，我们立刻就联系妖娆议员，请您在贵宾室稍作休息！”
    萧一没有理会这些激动的工作人员，而是直接进入了贵宾室。
    ……
    极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内，顶层空旷房间中。
    黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展起一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。
    “砰，砰，砰～”敲门的声音从外面响起。
    “嗯?”黑衣男子洪微微皱眉。
    他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。
    可是他麾下这八人，没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。
    “进来。”黑衣男子洪冷漠的说道，房门自动开启。
    外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍，带着金色面具的两位亲卫以及一位柳巡察使。
    “什么事?”洪惊讶的问道。
    ”馆主，萧先生从遗迹中出来了！”柳巡察使脸上有着一丝激动的说道。
    “什么？这么快？”洪被这个消息弄得一愣。
    ……
    地下基地出口。
    一身黑色休闲衫的萧一，脚下踏着遁天梭，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。
    两道流光，飞在前面的是妖娆的乾坤级智能战机！在从古文明遗迹出来的时候，基地的工作人员就通知了妖娆……妖娆也没想要萧一这么快便从遗迹中出来，原本正在海滩上晒着太阳，接到通知，才快速的赶了过来。
    “嗯?那是――”萧一看着妖娆战机旁边的一架血红色三角形战机。
    两架战机同时降落下。
    舱门开启，阶梯伸出。一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫和一名巡察使‘柳河’。
    “洪，没想到我们这么快又见面了！”萧一笑着对洪说道。
    “呵呵，我也没想到，看你的样子，收获应该不小吧？走，我们上战机再说。”洪也笑着对萧一说道。
    ……
    洪荒级智能战机在前，乾坤级智能战机跟在后面。
    而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪和萧一两人，一边喝着茶，一边谈论起遗迹中的事情。
    “萧一，你在遗迹中是不是发现了这9号古文明遗迹的一些奥秘了?”作为曾经地球上第一人，洪也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了，这9号古文明遗迹就是一个。
    “对。”萧一点头承认道。
    “什么奥秘，能告诉我吗?”黑衣男子洪看着萧一问道。
    萧一心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘！只有‘陨墨星成员’才有资格知道，而且此时那光头水晶人肯定利用通讯设备在监视着萧一的一举一动。
    “我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”萧一半真半假的说道。
    “死亡任务?”
    洪也有些吃惊，不过还是继续询问道：“奖励跟其他战神们一样吗?应该有区别吧。”
    过去凡是进入9号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。
    “有点区别。”
    “我不但得到一套黑神套装，还得到了一套精神念师的修炼方法。”萧一笑着说道。
    “哦?”黑衣男子洪略有些失望。
    他是一名武者！精力就得完全放在武道上，现如今，按照‘洪’本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是‘行星级六阶’，可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。
    拥有领域，行星级内无敌!
    武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。
    ……
    9号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。
    全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走着。
    “萧一果然没说出遗迹内的事。”
    光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝‘惆怅感情’，低叹一声，“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。
 
第十八章 修炼
    “罗峰，你在什么地方？”萧一对另一头的罗峰问道。
    “师傅，你不是闭关了吗？怎么这么快就出来了？我在澳洲这边，正在寻找你说过的那座雾岛……”罗峰看到萧一的来电，显得十分的高兴。
    “你的修为还在战神级吧？”萧一首先询问罗峰到，如果罗峰在不明所以的情况下，突破了战神级，那事情就有些麻烦了。
    “是啊，不过就快突破了，我准备在帮师傅找到雾岛后，便回去闭关，突破战神境……”罗峰在通讯器另一头说道。
    “你先不要突破，这里有一份机缘……”萧一将9号遗迹中的事情，向罗峰说了一下，当然，保密的那部分，萧一并没有向罗峰提及。
    “知道了，师傅，等我帮您找到雾岛的位置，就去9号遗迹！”听了萧一的话后，罗峰在通讯器另一头也是心痒难耐。
    “洪，我需要一些宝物……”萧一将自己需要的宝物，告知了洪。
    其他宝物还好说，但萧一其中提及了三套黑神套装，即使是洪，都有些皱眉不已。
    ……
    不理洪的纠结，单说萧一，在两通电话过后，萧一才安心坐下来，准备将精神念力突破到行星级。
    萧一调出光头水晶人在他的辅助光脑上留下的‘突破到行星级的要诀’，仔细阅读起来。
    “学徒级，宇宙中茫然不计其数。”
    “从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环！一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”
    “本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”
    “精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。”
    “人体，主要分为肉体和精神，或者说是肉体和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”
    “精神（灵魂），分为精神力（灵魂之力）和意识！”
    “其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”
    “学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢?”
    “首先，精神念力的强度要达到学徒九阶巅峰！”
    “其次就是‘意识’，精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么?它到底又有什么用途?”
    “可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”
    “整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”
    “最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半！这两种情况肉体力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同战斗力。”
    “意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要！”
    “厉害的统帅，调兵遣将更强。”
    “同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确操控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器！这就是意识的区别！”
    “意识的煅炼方法有很多种。”
    “比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实‘坚定意志’，也是意识强大的一种表现！”
    “当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传《基础312式》，幻术师流派秘传《基础186式》两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”
    “当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高，超过20乃至于超过30的！”
    “脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高！”
    “不过当意识、精神念力，都达到要求！那么下一步一一就是突破了！”
    “都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法！”
    “第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上三五年，都没突破。”
    “第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”
    “第三种，就是本篇要讲述的‘九九煅神’分为九九八十一道过程，每一步需要一个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”
    “下面，就是九九煅神的详细方法……”
    萧一看得心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝！不但让他对精神力有了一个本质的认识，也让他对元婴期的神念有了新的想法。
    过去，萧一觉得将精神力凝炼成神念，只需要不断的淬炼精神力，让精神力变得更加的纯粹就可以了。
    但今天看到了精神力和意识的阐述，突然让萧一有了一种豁然开朗的感觉，原来自己所欠缺的，是意识上的提升。
    与光头水晶人想象的不同，萧一的脑海中那枚紫金色圆球如今并没有破裂，此时，正无时无刻不在强化着他的精神力，而《基础312式》，萧一也并没有练习到极限。
    因此，萧一如今需要的，便是不断的练习《基础312式》，在练习的过程中，紫金色圆球中的精神力，也将不断融入脑海中，最终使得自身的精神力，达到一个顶峰。
    至于那部‘九九煅神’秘法，只有等到萧一各方面都达到极限之时，萧一才会选择去进行修炼。
    “再看看这《遁天》秘法。”
    “按照光头水晶人说的，只有通过《遁天》秘法，才能真正挥遁天梭威力！”萧一心意一动，只见他身上的黑色背心表面，立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被萧一收藏在‘黑神’形成的背心夹层中。
    “《遁天》秘诀。”萧一低头看着手中的书籍。
    得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。
    “一本书籍都弄这么特殊。”萧一掀开第一页。
    “此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。若是传到陨墨星外部……杀无赦！！！”
    短短一段话，让萧一看得心中震惊。
    显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌！
    “我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员了。”萧一翻开第二张。
    “《遁天》秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”
    “遁天梭为我陨墨星主人‘呼延博’所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合《遁天》秘诀才能发挥‘遁天梭’真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌控师足以越阶击杀敌人。”
    “遁天梭一共有三大形态。”
    “第一形态，振幅程度达到12即可修炼。”
    “第二形态，振幅程度达到30方可修炼。”
    “第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到‘宇宙级’、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”
    “《遁天》秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。而讲述第三形态的内容，精神念力达到‘宇宙级’方可打开。”
    “下面，讲述的便是第一形态秘诀。”
    “试试看。”萧一前两种形态都已经满足，但第三种形态，似乎还差得很远，不过他也没有强求，直接一张张翻看了起来。
    黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，萧一就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。
    而且萧一所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。旁边还有一行字――
    “精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”
    “貌似很玄的样子。”萧一盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。
    轰！
    瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大毁灭时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数！毁天灭地般的场景让萧一惊颤，连忙使用精神念力控制一颗颗星球，将它们格挡开，同时，自身所化成的那颗星球，也做着高难度的规避动作。
    这个过程大约持续了5分钟左右，向萧一飞来的无数星球突然同时一顿，而萧一的精神念力也从幻境中退了出来。
 
第十九章 雾岛
    “呼～好真实的幻境啊！看来秘诀上说的果然没错，以我如今的修为，只能修炼到遁天梭的第二形态了！”萧一倒也没有太多的遗憾，面色十分淡然。
    “遁天梭分为‘攻击形态’，‘防御形态’，‘飞行形态’。”
    “其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
    ……
    《遁天》分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
    而萧一现如今振幅程度为64，可以修炼到第二形态第三层！
    深夜时分，萧一脚踏遁天梭就直接飞出极限武馆，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
    距离扬州城大概三百多公里外。一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。
    萧一遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’，瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在萧一身前。
    “组合！钻山锥！”萧一目光一凝。
    刷！
    365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
    萧一此时大脑正飞速运转，不停的对钻山锥这门秘法进行着模拟。
    “破！”萧一盯着远处丘陵。
    12股达到萧一极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
    12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
    “昂~~”
    钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！
    “轰隆~~”
    顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
    远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
    “好快的速度，好强的钻透力！”
    “速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
    “按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！看来果真如此。”萧一不禁感叹这秘法的变态，仅仅是秘法入门，便能够让修炼者提升数倍实力。
    萧一之所以第一次修炼钻山锥便能够成功，除了他的超级大脑异能之外，也与他自身的境界有关。
    萧一现在极限是能操控64把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动‘钻山锥’还是极其轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。加上他在斗破苍穹修炼炼药术时，修习成的精微操控，才使得12道丝纹完美的同时抵达尖端。
    不过随着遁天梭的修炼加深，即使以萧一的资质，也不可能一次成功了。
    时间一分一秒过去，萧一一次次尝试，一次次以肉眼渐渐的速度进步着。
    原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上，都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体，就再也没怪兽胆敢靠近了。
    天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
    终于――
    太阳从东方微微冒出头。
    一身疲惫的萧一躺在草地上，露出了满意的笑容。
    他已经将遁天梭的第二种形态，全部修炼完成，如今萧一精神念师所展现出的实力，即使面对拥有领域的洪，也是丝毫不怵的。
    ……
    一个月后――
    “师傅，我已经找到了雾岛，这里果然如你说的一般，四处充满了危险，要不是你的提醒，我此时恐怕已经是重伤了。”罗峰在通讯器里，心有余悸的说道。
    “好，你将雾岛的位置坐标发给我，我立马过去。”萧一说着，便直接跳到了遁天梭上，施展遁天梭的飞行状态。
    如今遁天梭达到第二形态后，飞行速度已经完全不低于洪荒级战机，而且在飞行时，遁天梭外围还会形成一层能量罩，虽然威力不是很强，但却能够阻挡极速飞行时的风压，十分适合飞行。
    雾气笼罩的广阔湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝实，正是一身休闲服，脚踏遁天梭的萧一。
    萧一站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖泊依旧笼罩着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。
    “还真有意思，以我的实力，居然只能够看到千米之外的景色……看着，这确实是我要找的那座雾岛了！”萧一露出了满意的笑容。
    “进去看看。”遁天梭悬浮在半空，萧一一跃而上。
    脚踏遁天梭，萧一在湖面上空迅速飞行深入。
    雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。
    “不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”萧一自言自语的说道。
    咻！
    萧一迅速飞行前进，所过之处，下方的湖泊水面一直汹涌的很。
    “嘶啦！”
    一道粗大的蓝色电光猛地亮起。
    “嘶啦！”
    密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇。
    萧一看着那那密密麻麻，披天盖地的电芒，不但没有担忧，身体中所有细胞都有着一种欢呼雀跃的感觉。
 
第二十章 万年柳木心
    那密密麻麻，披天盖地的电芒，全部朝着萧一所在的高空汇聚。
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓～”一道道闪电，仿佛不要钱一般，向萧一身上砸来。
    “啊～哦～”萧一矗立在半空中，不停的接受着雷电的轰击，并发出一阵阵痛并快乐的呻吟声。
    天空中的萧一，没有任何的防护，甚至连“黑神套装”都没有穿戴，为的，就是能够更好的接受这些雷电的洗礼。
    一道道蓝色雷电，轰击在萧一的身体之上，却没有发出太大的声响，如果仔细看便会发现，这些蓝色雷电在接触到萧一身体的瞬间，大部分雷电都被萧一的身体所吸收，只有一小部分雷电，轰击在萧一体表之上，却没有对萧一那强大到有些变态的身体，造成任何的伤害。
    不过虽然没有伤害到萧一的身体，但雷电的效果，还是让萧一身体表面，不停的流窜出一条条蓝色的电龙，将萧一那套休闲服瞬间撕碎。
    此时，萧一的体内也在发生剧烈的变化，原本体内的真气，由于融合了紫色雷电，而具备了雷电的属性，但那道紫色雷电毕竟太过稀少，虽然质量极高，但能够对萧一起到的效果，却并不明显。
    而此时，萧一的身体在大量蓝色雷电轰击下，体内那稀薄的紫色雷电，不停的吸收着外界的蓝色雷电，同时，由于雷电的数量提升，萧一的肉身也在显着的提升着，因此，萧一才会发出那舒服的呻吟声。
    密集的蓝色雷电轰击了一个多小时，下方的水族怪兽终于察觉到了不对，虽然他们并不如人类那么聪明，但仍然感觉到天空中的萧一，在它们的轰击下，似乎并没有受到什么伤害，因此，雷电渐渐奚落，最终水面恢复了平静。
    萧一此时正在享受着身体素质的不断提升，外界的雷电突然停了下来，让萧一感到一阵失落，接着，他便做出了一个惊人的举动，直接窜进了下方的湖水之中。
    当他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的怪兽，猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳞片上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面，张开血盆大口向萧一咬来！
    萧一看到从水底窜出的那密密麻麻的蛇形生物，不禁头皮一阵发麻，低声咒骂了一声，直接一闭眼，朝着这些怪物砸了下去。
    嗷～吼～
    萧一的落下，顿时让水中的电鳗族群炸开了锅。萧一落下的位置，生存了大量的电鳗。
    “铁线电鳗。”
    “独角电鳗。”
    ……
    萧一一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居住，攻击萧一的正是一群电鳗类水族怪兽。放电类的怪兽，一直是让人类武者们惊惧的存在。
    强大的放电类水族怪兽，特别是联手放电，甚至于让强大战神瞬间电晕掉，在电晕的状态下，就算是战神恐怕也要被吃掉！
    不过对于萧一来说，这里却是最好的修炼场所。当萧一落入水中后，便感觉到一股比刚刚天空中还要强大的雷电，不停的向他身体内涌来，让萧一又一次享受到了那酥麻的感觉。
    刚刚攻击萧一的电鳗，只是电鳗一族的一小部分，而且雷电在天空中，也有相应的损耗，因此，萧一所能够吸收到的雷电，其实并不是很多。
    但在水中，电鳗们都不自觉的对萧一释放了电能，想要将这个一看就实力强大的武者吞入腹中，因此，萧一在水下，反而获得更大的电量。
    其实萧一自从获得了雷电属性后，也不是没有进行过尝试，曾经他便尝试着吸收基地内的电能，不过很快他便发现，这样吸收的电能，不到驳杂不纯，而且也根本起不到提升紫色雷电的效果，因此，很快便被他放弃了。
    而这种电鳗所含有的能量，虽然相较于萧一体内那紫色雷电，在等级要远远不如，不过电鳗的数量，却足以弥补这质量上的不足。
    此时，萧一体内的雷电真气，从原本的浅紫色，正在缓缓蜕变，向着紫色的方向发展。
    嗷～
    萧一这里的变化，终于引起了湖中那位兽皇的注意，发出了一声愤怒的吼声。
    随着兽皇的这一咆哮，原本不停翻过的水面，顿时变得无比安静起来，那些电鳗齐齐沉入水下，不再理会萧一这位近在嘴边的肥肉。
    “嗯？是那只新晋兽皇？要不要将他宰了呢？”萧一不由得想到。
    不过那只兽皇在发出一声怒吼之后，便没有进一步的动作，让原本准备将这只兽皇也随手解决的萧一，放弃了这一想法。
    “雾岛有太多的宝物等待自己的发掘，有这样一位守护者，也是不错的选择！”萧一不由得想到。
    嗖～
    萧一见没有好处了，自然没有在这里继续停留，从空间戒指中，换上一套休闲服，向着罗峰的方向飞去。
    “师傅，这里！”看到天空上那大摇大摆的飞过来的萧一，罗峰不禁暗自佩服。
    他可是经历了千辛万苦，甚至用精神念力在地上土遁了好久，才来到了这里。
    而萧一却是就这样大摇大摆的进入雾岛，没有将一路的危险当回事，这样的境界，至少以如今的实力，罗峰是万万做不到的。
    “罗峰，你做的很好，这里就是我让你找的那座雾岛！”萧一对自己这位徒弟的寻宝能力，也不禁暗自佩服。
    “师傅，这座雾岛除了水中怪兽密集一些，岛屿怪异了一些外，我并没有发现任何异常啊？你寻找这里做什么？”罗峰在萧一面前，才真正展现出一位年轻人的活泼。
    “呵呵，我之所以要找寻这座岛屿，是因为这座岛屿上，有着大量的草木之灵？”萧一没有卖关子，直接对罗峰说道。
    “什么是草木之灵？”罗峰皱着眉头问道，他从来没有听说过草木之灵。
    “千年柳木心听说过吗？服用后，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍，身体素质也会有一个跃升。而千年柳木心，就是一株草木之灵的核心！”萧一耐心的对罗峰解释道。
    “什么？这里有千年柳木心这样的宝贝？”罗峰内心不由得一阵悸动。
    “当然，而且还有许多株，如果这个消息传出去，世界各大势力，一定会蜂拥而至，将这座雾岛瓜分的。这也是我为什么让你不要对任何人提起的原因！”萧一笑着对罗峰解释道。
    “……师傅，我没想到这里有这样的秘密，之前我感觉自己好像被人跟踪了，不过我并没有在意……”罗峰十分愧疚的对萧一说道。
    “哦？知道对方的来历吗？”萧一也没想到，一向谨慎的罗峰，居然会出现如此的纰漏。
    “对方可能是一对战神巅峰的夫妻，秃鹫李耀，毒蝎维妮娜，我杀了他们的儿子，他们一直找我的麻烦，如今我实力强过他们，但他们仍旧对我死追不放！”罗峰简略的说道。
    “哦，没关系，敢来雾岛，杀了便是！”萧一随意的说道。
    “……”这这样大气的话，至少他罗峰目前是没资格说出来的。
    “走，和我去雾岛中逛逛，将上面的草木之灵都弄到手上，别让其他人占了便宜。”虽然萧一不惧地球上任何一位武者，但真要是被他们一窝蜂的涌过来，恐怕草木之灵还真不一定能够保住。
    “师傅，前面九颗柳树，难道是草木之灵？”罗峰声音有些颤抖，不确信的对萧一说道。
    “走，过去看看……”萧一也是十分的激动，没想到，居然找到了这枚万年柳木心。
    ……
    呼！
    绿色椰子形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时萧一身边的遁天梭，划过一道闪电，直接刺在那绿色椰子晶体表面。
    “噗哧！”坚韧的晶体外壳，在萧一的刻意攻击之下，直接被刺破。
    咕咕~~~~~
    里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被萧一精神念力控制着悬浮在眼前。
    “来吧。”
    萧一张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的万年柳木心精髓，在精神念力控制下，直接飞入了萧一的口中。虽然说整个晶体足有椰子大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小碗的量。
    一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股清凉、舒适的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
    舒爽！
    萧一躺在岩石洞**一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……
    萧一感觉全身筋骨皮肉都在不断的颤动，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
    这种感觉很奇妙……
    全身清凉！
    同时仿佛全身的皮肉劲膜离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
    而在萧一体内，万年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机，几乎瞬间就融入了萧一身体每一处，这股生机能量让萧一的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化，仿佛树苗成长直至参天大树一般。
 
第二十一章 强硬
    这一刻DD萧一体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的进化，不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且萧一的基因中似乎都吸取了那万年柳木心的一丝，基因发生了特殊变化。
    细胞活性在飞速提升。
    在这种生机下，萧一全身都在飞速提升。
    筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给萧一丝毫痛苦，萧一只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
    识海当中。
    无尽的识海中，那颗紫金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
    大量的液滴，正不断的滋养着识海中的精神力，使精神力向着神念不断的进化。
    “呼～好神奇的变化，这万年柳木心果然神奇！”绕是以萧一的个性，都不禁对这种变化惊叹不已。
    刷～
    ……
    地下两三千米深的岩石洞穴中，萧一看着平躺着的罗峰，没有打扰他的修炼，直接回到了雾岛上，准备将剩下的草木之心全部收集起来，虽然这种草木之心对他已经没有太大作用了，但却可以用它们炼丹或是交换其他宝物。
    “嗯？前面有人！”萧一已经查探了大半座雾岛，草木之心也获得了数十颗，正准备将岛上所有的草木之灵获取完毕，再去找罗峰时，突然听到前面有说话的声音。
    “卡特兰，前面就是三棵柳树类草木之灵。”一名陌生男子的声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。
    “李耀，你确定萧一到了这里?”幽冷的声音响起。
    “是啊？我听到了罗峰与他的通话！”李耀对卡特兰说道。
    “好，我们只有两个小时的时间，两个小时后，家族便会将雾岛的情况，通知世界其他势力，到时候，我们再想这样轻易获得草木之灵，恐怕就没有那么容易了！”卡特兰轻声的说道。
    “哼！交出你们摘取的草木之灵，然后滚出雾岛！”萧一听到他们的话后，直接从迷雾中走出，对卡特兰说道。
    “萧……萧先生！”卡特兰刚刚还一副清冷的表情，此时也变成了一副吃惊的面孔。
    “不用我再重复一遍了吧？”萧一对卡特兰说道。
    “我们愿意将得到的草木之灵都给您！”卡特兰立即说道，生怕晚了，被萧一找到理由，直接一巴掌拍死。
    “对了，将你们的“黑神套装”交出来，这样我就不再追究你们家族将雾岛的秘密，泄露出去的事情了。”萧一看到卡普兰，突然心念一动说道。
    “这……好的！”虽然卡普兰万分不情愿，但没有办法，只能顺着萧一的话说道。
    萧一满意的将三套“黑神套装”收入储物戒指中，没有理会如丧考妣的四个人，直接离开，准备在其它势力来之前，将草木之灵采摘完毕。
    费了大约一个小时的时间，萧一将整座雾岛上的草木之灵都收入囊中，不过那颗摩云藤，萧一却并没有惊动，毕竟那是留给洪的。
    看到雾岛上再没有任何的草木之灵后，萧一才满意的点了点头，回到罗峰所在的岩石洞穴中。
    “轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开，将地面炸出了一个深坑。
    “呵呵，看来你有了不小的进步啊？”萧一对罗峰说道。
    拥有辅助光脑的萧一，一眼便看出，罗峰现在的战力：精神念力（学徒九阶），基因原能（学徒九阶）。
    “是啊，老师，千年柳木心果然是了不得的宝物，我已经达到战神境巅峰的修为了！”罗峰不无感慨的说道。
    “不用感慨了，跟我走，接下来，将有一场恶战等着我们！”萧一说着，扔给罗峰一套‘黑神套装’道：“这是一套‘黑神套装’，你用鲜血将它融入体内，便能够发挥‘黑神套装’的能力了。”
    “什么！这就是‘黑神套装’？太好了！”罗峰可是对这套‘黑神套装’垂涎不已。
    此时，雾岛之上，已经降落了大量的战机，他们分别代表着五大强国、两大武馆、hr联盟。
    “看，萧一来了！”周围的武者为萧一和罗峰让出了一条通道，让萧一进入了这个临时的基地中。
    “萧一，听说这里出现了大量的草木之灵，是否被你得到了，快点交出来！”一名超越战神境的议员说道。
    对于萧一，众多势力虽然心中忌惮，但却没有洪那样达到畏惧的地步，说到底，他只是一名强大点的武者，并没有自己的势力。
    啪～
    一巴掌，就这么毫无征兆的拍在了这名议员脸上，虽然有着‘黑神套装’抵消了百分之九十的力量，但这一巴掌，仍旧将这名议员拍飞了出去。
    如果说这一幕还没有让众人有所畏惧的话，那接下来的一幕，直接让在场的众人，呆在当场。
    只见被拍飞的那名议员，在空中便直接炸裂了开来，鲜血洒落了一地，而‘黑神套装’，则掉落在了地上，成为了一件无主之物。
    “你……”众人中还有人想说些什么，但看到地上那一片血污，刚向说出来的话，不知道被什么东西堵住了。
    萧一倒是如同一个没事人般，从地上捡起那件无主的‘黑神套装’，旁若无人的装进储物戒指中。
    “从今天起，这座雾岛便是我的私人领地了，如果没有经过我的允许，进入我的领地，杀无赦！”萧一的声音并不大，但他所说的每一个字，都清晰的传入每个人的耳中。
    “呵呵，萧先生，这里的草木之灵已经被您采摘完了，这里对您已经没有太大的作用了，你看……”一位不知道某个势力的代表，客气的对萧一说道。
    “没得商量，要么离开，要么死！”萧一断然拒绝道。
 
第二十二章 强大的恢复力
    正当双方僵持不下之际，天空中一艘血红色三角形战机缓缓从天空降落，一身黑衣的洪和一身白袍的雷神从战机上走了下来，让紧张的局势缓解了不少。
    “萧一，这里是怎么回事？”洪对萧一询问道。
    “没什么，这里已经被我占领，成为我的领地，我正准备将他们从这里驱逐出去。”萧一平淡的说道。
    “这……”洪对于这位做事每每出人意表的萧一，感到十分的无语。
    一阵纠结中，这里的众多实力，最终还是选择了退让，毕竟为了一个虚无缥缈的遗迹，与世界第一高手对上，而且还是一个根本没有任何顾及的世界第一高手，确实有些得不偿失。
    ……
    “对了，我正要找你，我从你那里拿了这么多宝物，一直觉得很亏欠你，这次正好找到了适合你的宝物，便将它留了下来……”萧一对洪说道。
    “哦？是什么？”洪好奇的问道，他可是知道萧一的眼光，一般宝物在萧一那里，根本算不得什么。
    “摩云藤！”萧一直接说到。
    “什么！”洪不确定的再次问道。
    “摩云藤！”萧一肯定的说道。
    “在哪里？”纵然以洪的心性，突闻摩云藤的萧一，也被震惊到了。
    ……
    雾岛内一处峡谷中――
    “那颗摩云藤就在峡谷底部，你去将他收服吧！”萧一指着雾气缭绕的峡谷说道。
    “好，看我的！”洪说着，便直接跳入了峡谷之中。
    嗖！洪直接朝下方降落，顿时从峡谷中冲出一根黑紫色长藤，猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑男子。
    “额?”洪伸出右手，白皙有力的右手。
    噗！就仿佛人握住筷子一样，洪竟然就这么简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是在洪的手掌下，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
    “嗡嗡嗡~~”
    这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
    可惜……没用。
    “黑紫色长藤，力道这么强。”洪微微皱眉，随即左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
    “轰隆隆~~~”
    挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
    “应该有十六根才对。”洪竟然一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，洪周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥泞当中，挣脱都艰难无比。
    “这应该是洪的领域了吧！呵呵，果然有些神奇！”此时，站在远处的萧一，双眼如同灯泡一般明亮，大脑也不停的运转，对洪所展现出来的黑暗领域进行分析。
    “对。”
    洪抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
    “我们地球上竟然也有摩云藤?”
    洪露出一丝笑容“这萧一倒是我的福星，这次我倒是赚大了。”
    ……
    雾岛重新恢复了平静，在萧一的镇压下，再没有势力敢于停留在雾岛之上，虽然不知道他们内心的想法，但表面上，雾岛如今完全属于了萧一。
    “罗峰，这里是二十株草木之心，你拿去吧，可以与洪兑换一些宝物，供修炼所用！”萧一拿出了一个背包，递给了罗峰道。
    “师傅……”罗峰有些不好意思。
    “不用推辞，这是你应得的，说起来，这次还是我占了你的便宜呢！”萧一对罗峰说道。
    “这些草木之灵，每一株都有不同的作用，像这株千年黑乌根，要泡成三公斤药酒，每天服用100mg，普通人也能够服用，提升他们的身体素质……”萧一详细的为罗峰解释道。
    ……
    送走了罗峰，整个雾岛如今只剩下萧一一个人了，他也终于可以对雾岛进行探索了。
    萧一没有了顾忌后，直接下潜至湖底，找寻那只兽皇级怪兽。这只怪兽说来奇怪，只在萧一到来时，发出过一声惊天怒吼，便在也没有任何的声响了，甚至在各个势力的战机到达雾岛之时，都没有站出来，宣布雾岛的归属权。
    萧一看着面前的兽皇‘触手兽’，这只怪兽明显对萧一有些惧怕，并没有主动对萧一进行攻击。
    “向我臣服，我可以不杀你！”萧一知道，兽皇强者都是具有极高智慧的，因此直接对‘触手怪’说道。
    ‘触手怪’听到萧一的话后，犹豫了一阵后，最终还是选择了臣服。
    只见它那十三条触手，全部匍匐在了湖底，龟壳此时也不停的上下抖动，如同人类在磕头跪拜一般，不过如此庞大的身躯，做出这样的动作，怎么看怎么显得无比的滑稽。
    “好了，带我去寻找宝物吧！”萧一直接对‘触手怪’发出指令。
    这一次，‘触手怪’没有任何的犹豫，十三只触手，如同十三只巨大的船桨一般，一个支撑，龟壳便直接向前窜去，速度如同闪电。
    “这里？”萧一看到‘触手怪’极为人性化的用一只触手不停的点动这一块巨石，萧一知道，宝物可能就在巨石的下方。
    啪嗒～
    萧一直接将这块两米多高的巨石翻起，露出里面一颗白色半透明晶体，原本幽暗的地底，也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。
    随着白色晶体的全部露出，一阵阵米香向外传了出去，引得周围水族怪兽，疯狂的向这里聚集，不过在看到‘触手怪’后，却纷纷停了下来，在‘触手怪’周围形成了一个包围圈。
    嗷～
    ‘触手怪’显然不满自己手下的‘小弟’，在自己的面前居然仍然敢觊觎宝物，一阵怒吼，将围绕在它周围的水族怪兽轰散。
    “呵呵，这就是木伢晶了吧？果然十分神奇。”萧一将这枚木伢晶拿在手中，感受着其中的能量。
    木伢晶有些类似与萧一手中的极品灵石，但相比于极品灵石来说，木伢晶对于动植物的作用，则要更加的神奇，能够让动植物进行超自然的进化。
    “呵呵，好，你很不错，将这座雾岛周围的木伢晶都给我找来！”萧一对‘触手怪’说道。
    ‘触手怪’可怜兮兮的看着木伢晶，对于‘触手怪’来说，木伢晶是它提升实力的关键，如果都给了萧一，今后它的修为将再难以进步了。
    “放心，只要你为我做事，我会提供给你修炼所需的木伢晶的！”萧一看到护食的‘触手怪’，好笑的说道。
    一番收集，萧一将雾岛周围大约60颗木伢晶，全部收集到手中，并将整座雾岛湖底的大致分布，查看了个透彻。
    正当萧一准备返回雾岛时――
    “嗯?”
    走在洞穴中的萧一，忽然感觉脚一疼！
    “怎么回事?”
    萧一感到脚下一阵疼痛，瞬间整个人本能的嗖的就移动到数十米外。
    “到底是什么?”萧一精神念力一扫。
    精神念力扫荡的范围内。
    之前萧一脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
    “这是?”萧一屏住呼吸，走过去。
    伸手将卡在岩石中的纯粹血红色碎片，拿在手上！
    好重！
    仅仅巴掌大小的一块碎片，根据萧一的感觉，竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
    血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……
    “我的脚?”萧一翘起自己的右脚脚跟一看，‘黑神套装’所形成的战靴，依旧完好无损的穿在脚上，不过萧一知道，之前‘黑神套装’有一瞬间是破裂状态的。
    “它……它到底有多锋利？”萧一卸下‘黑神套装’的防护。
    右手拿着刀锋碎片。
    咻！轻易的挥动刀锋碎片，向自己的左手手臂扎来。
    噗～卡～
    刀锋碎片毫无阻滞的穿进皮肉，但在进入三寸时，却被一股强大的反弹力，让刀锋再难以寸进。
    而且更另萧一惊奇的是，当刀锋从萧一的身体中拔出后，仅仅过去三秒，萧一的手臂便完好如初，没有任何破损。
    “好锋利的刀锋！好强大的恢复力啊！”刀锋的材质，萧一自然知道，因此，它足够的锋利，并没有让萧一太过于惊讶。
    但萧一自身那强大的恢复力，却让萧一惊叹不已。
    其实萧一在吞服万年柳木心后，曾经想过进行实验，看看自己的恢复能力究竟达到什么程度。
    不过，很快他便放弃了这个想法，他找不到能够伤害自己身体的武器。
    而如今，这块锋利的刀锋碎片，将自己身体割破，萧一才终于见识了自己的恢复力究竟有多么变态，也对那万年柳木心惊叹不已。
 
第二十三章 暗示
    其实萧一并不知道，他有如此变态的恢复能力，并不是全部归结于万年柳木心，而是随着萧一身体素质的提升，萧一的恢复能力也相应的提升，只是萧一一直都没有受伤，因此，根本不知道，其实他的恢复能力也是极为变态的。
    “这件刀锋碎片倒是对我精神念师的实力提升，极为有帮助，有了这件兵器，加上我那庞大的精神念力，相信即使是洪，也经不起我的一次攻击吧！”萧一满意的将这件刀锋碎片贴身收藏，并没有将他放入储物戒指中，准备随时动用。
    这件刀锋碎片虽然没有遁天梭那样神奇的功效，但他的锋利度，却不是遁天梭能够比拟的，因此，即使萧一能够将遁天梭修炼到巅峰，也不会比那件刀锋碎片对他的帮助更大。
    当然，其实萧一最想的，并不是将这件刀锋碎片作为暗器来用，而是将其进行熔炼，成为一件法宝类的宝物，那样对萧一所起到的效果，远要比如今更大。
    不过这里，明显不适合进行熔炼刀锋碎片，萧一知道，此时那位智能巴巴塔应该是正在注视着自己，这个时候，只能继续向海底进发，才能得到陨墨星主人的传承。
    “这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”萧一自言自语道：“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片?”
    说着，萧一便继续向湖底深处进行探索。
    地底15600米左右，厚实岩石层当中。
    “目标锁定。”
    “已经取得外壳残片。”
    “改变暗示，开始接引。”
    一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的萧一身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹，直接传递进入萧一识海。
    “嗯？”萧一表面没有任何变化，但内心深处却升起一阵波澜，刚刚那道波纹，给自己了一道暗示，让自己不断向下探索。
    “我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器，估计会沉陷到地底极深处。”萧一装作浑然不知，继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
    九千多米……十万米……十万一千米……十万两千米……
    不断深入！终于，十万五千米！
    “日标到来。”
    “舱门隐身，关闭。”
    这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石，竟然开始震颤蠕动起来，而后呼的一声，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
    出现了满是灰尘的半开启的舱门！萧一正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
    “往这边走。”
    萧一跟随着内心的感觉，不停的变换着方向，朝着地底深处走去，如果此时能够直观的观察萧一的路线，便会发现，他正在朝着那古老的舱门不断的接近，不断的接近。
    直至最后一一“轰隆！”
    撞开碎裂的岩石，萧一一转头，虽然是黑暗当中，可这里对萧一来说，与白天无异，他依旧能看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
    “嗯?”
    萧一操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的门，而这一扇类似于智能战机舱门的门，此刻正半关闭着。
    “这是什么?”
    “门?”
    在地底十万多米深，出现一个满是灰尘的门?“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹?”萧一有些激动，他知道陨墨星主人的传承就在眼前。
    “这是什么门?”
    萧一心意一动，顿时遁夭梭飞出32柄刀片，32柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身，砸在舱门周围的岩石上。
    嗤嗤嗤~~
    岩石被砸得立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。
    “先用精神念力观察一下。”
    在距离舱门20米处，萧一谨慎的控制念力，沿着舱门渗透进去，观察着神秘舱门内到底有什么。
    “那，那是一一”绕是以萧一的定力，也被舱门内那堆积得如同一座小山般的木伢晶震惊到了。
    舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
    就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石，全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在萧一步入舱门的一瞬间，让萧一感到窒息！萧一蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入储物戒指中。
    一边拿起木伢晶，萧一还一边数着。
    “289颗！”将最后一颗木伢晶，收入储物戒指中，萧一依旧有一种寻找到宝藏的激动心情。
    “这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
    “舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”
    萧一很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口，就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。
    ……
    沿着入口通道，萧一小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
    入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
    萧一刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了:“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
    而通道地面上，则是半倚着通道的一具庞大尸体！
    “辅助光脑，检测。”萧一连忙使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
    “目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
 
第二十四章 恶魔巴巴塔
    是的，尸体！
    萧一屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹，复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努力睁着。
    “老天。”
    萧一和这尸体眼睛一对视心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……
    不！
    准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让萧一心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
    “这，这到底是什么级别的强者?太可怕了。”萧一倒吸一口凉气。
    他敢肯定，这具尸体，比之当初那位无名道人，在能量等级上，不知高出了多少层，如果对方活着，恐怕一个眼神，便能将自己杀死吧！
    “冷静。”
    “冷静。”
    萧一发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。
    “不看它眼睛。”
    萧一渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯?就跟活的一样?”
    仅仅这一点，就要比当初那位无名道人高出不知多少倍。
    如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，萧一恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
    “尸体上似乎没伤痕?它怎么死的?”观察许久，萧一只能摇头，自己根本推测不出什么。
    “到里面看看。”
    萧一不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过萧一依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
    大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！
    这扇大门宽超过十米，高度也超过十米此刻是半开启的状态。
    “这是……”
    萧一尽量不发出声音，沿着大门步入其中。
    “天呐。”萧一不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让萧一震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！
    萧一用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
    因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂迹象。
    而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。
    “这六具尸体。”
    萧一仔细看过。
    其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上，它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。
    第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！
    第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛萧一比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
    第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！
    黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。
    “地球人?华夏人?”萧一盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。
    萧一能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比之如今的萧一，不知道强了多少倍。
    而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让萧一有些遗憾对方已死。
    “这第五具尸体?”
    萧一有些疑惑的看着。
    大厅中已经观看的四具尸体，虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
    诡异的是……胸口大窟窿内，竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
    “这样的修练法，可没什么太大的成就啊！”萧一摇摇头，对于这种专门强化肉身的法门，萧一还是极其看中的，不过对于这种放弃肉身，将身体凝炼成一体的法门，萧一却并不是十分认可。
    人类的躯体，是十分奇妙的，如果只是将之如同一块生铁去淬炼，那将让人体失去很多奇妙的功能，因此，这也是萧一宁愿一直用灵气，雷火进行淬炼，也不愿采取一些更激进的方法，让身体快速变强的原因，萧一的身体，至今还保持了人类所有的器官。
    “还是这第六具尸体正常点。”萧一观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
    ……
    六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。
    这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
    “如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂?”萧一很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂?
    环顾周围大厅。
    大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
    “滴!”
    一道声音响起。
    “嗯?”萧一吃了一惊。
    顿时原本昏暗的大厅，忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。
    “萧一，你终于来了。”黑袍孩童目视萧一，血红双眸中有着一丝喜悦。
    “你是?”萧一谨慎地看着眼前黑袍孩童。
    “我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
    “五万年?”萧一微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了?”萧一指向周围的六具奇异的尸体。
    “对。”
    “他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”
    “不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向萧一，“萧一，跟我去拜祭主人。”
    半圆形华丽大厅内，黑袍孩子那白皙的小手直指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
    “跟我来。”
    黑袍孩童在前面走，萧一跟随在后面。
    来到通道处，黑袍孩童一跃而下，萧一跟着跃下。
    通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。萧一一眼看去……这阴暗大厅空荡荡，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
    “开！”黑袍孩童指向地面。
    “咔咔咔~~~”
    地面微微震动，缓缓开始裂开。
    “主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向萧一，血色瞳孔让人心悸“萧一，你现在一肚子疑惑吧?”
    “是的。”萧一不否认。
    “先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。”
    “当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成xxxx。”
    “这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道“从本质上来说，我是一种智能！”
    萧一一怔，恶魔巴巴塔?还有人给自己起这样的名字的？果然是智能生命，即使进化成类人生命，思想还是十分怪异的！
    “类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么?”萧一奇怪的问道。
    “是的，不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
 
第二十五章 呼延博？
    “至于我……”
    “我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经脱于智能。
    可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”
    “而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔“的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
    萧一也不由得暗暗吃惊。
    他所在的地球，如今连人工智能都只是在刚刚起步阶段，想要发展出真正的智能，还不知需要多久，更不要说这种智能生命了。
    这科技的差距，可不是一般的大啊！按照巴巴塔的说法。可以分成四个级别，逻辑处理程序一一逻辑能媲美真正人类的智能一一有感情的智能一一智能生命。
    如果这种智能生命能够进入地球，那绝对能够揭起滔天巨浪，甚至能拍许多小国家，瞬间覆灭在金融的海洋中。
    不过可惜，这种智能生命也是一种生命，而只要是生命，便会受到世界意识的制裁，萧一想将之带回地球，根本是不可能的事情。
    而且萧一也不希望自己所生存的世界，整天处在动荡的环境中，如今世界相对保持着和平，也是萧一最希望看到的。
    “五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤。
    “我还能变为智能虚拟存在，可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
    透明的水晶棺缓缓从地面浮出！萧一也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散着可怕的寒气，以萧一的身体素质，都感到了丝丝寒意！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可萧一也不懂这是什么材质，暂且称之为水晶吧！
    水晶棺内，躺着一具尸身！这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
    萧一看到他的第一感觉就是，这不是短笛大魔王吗？除了这具尸体的颜色，是人类的黄色皮肤外，其他与短笛大魔王没有任何区别，难道龙珠世里的人也能任意穿越了？
    “主人！”黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
    “啪！”“啪！”两滴眼泪滴落。
    “智能虚拟生命还流泪?”萧一有些动容，这已经和人类没有任何区别了。
    “跪下！”黑袍孩童猛地转头看向萧一。
    萧一一怔。
    “我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂。
    但是紧接着，黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑道：“五万年没跟人交流我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
    萧一有些哭笑不得，难道智能生命也会有精神疾病？
    “巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博?”萧一有些紧张。
    “萧一，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
    “呼延博……陨墨星主人呼延博！”萧一深吸一口气。
    “就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
    萧一直接砰的一声跪下，连续磕了三个响头。对呼延博这个人……萧一过去虽然没见过，可自从修炼《遁天》，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得?
    “而自己使用遁天梭，学习《遁天》，拜祭一下前辈也是应该！”萧一不由暗自想到。
    黑袍孩童看向罗峰“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人?当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
    “拜师?”萧一一怔。
    拜一个死人为师?难道……这位超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的?
    黑袍孩童巴巴塔见萧一迟疑，不由得有些焦急，五万年终于等来一个合适的，这是怎样的一种煎熬。他连忙说道：“萧一！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，八度纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
    “六千多纪元?”萧一连忙问道。
    “一个纪元，相当于你们地球时间……1万年。”巴巴塔说道。
    “呼延博前辈，活了六千多万年?”萧一一瞪眼。
    “六千多万，很长么?”
    巴巴塔瞪大眼睛，怒道：“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活过一亿年的都有很多，甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
    萧一眨巴两下眼。
    地球存在时间?
    某些强者存在时间?
    “萧一，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸，却显得很是可爱。
    “你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常非常少！”
    “今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
    巴巴塔昂起小脑袋“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系?”
    “呃――”这个问题，直接将萧一难住了。
    萧一记得上学的时候，曾经学过，现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了。1000亿个星系更是大到一个天文数字，而这还只是人类发现的宇宙的部分。
 
第二十六章 诱惑
    “数百亿个星系?”萧一有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
    “嗯?”
    巴巴塔眉毛一掀，然后说道“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。这里的人类种族，并不是你们地球上狭隘的认识。”
    “像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’，‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
    萧一只是仔细听着。
    “你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21 万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道。
    “银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
    “八个星系，一个帝国?”萧一不敢相信“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住?”
    夭呐！地球上到现在都没发现到一颗。
    “奇怪么?”
    “银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’，在文明程度上要远远过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能过十位，算不错了。”
    “当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。
    一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样?
    萧一被这句话给吓住了。
    这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就有超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度?地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
    可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中，却算不了什么。
    “你别怀疑。”
    “主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
    “我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
    “按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度――黑龙山帝国。”
    “黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
    萧一有些发懵。
    黑龙山星域?包括八千多星系?属国就五百多个?银蓝帝国只是其属国之一?
    “别这副表情。”
    “黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
    “给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
    “主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
    “行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
    “恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
    “宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度，是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
    “域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者。任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
    “界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界。掌控一方世界……萧一，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着萧一。
    萧一仔细听着。
    “界主之上，才是不朽！”
    巴巴塔表情严肃起来。
    “不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
    “界主存在，在时光下，也要腐朽！”
    “超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
    萧一完全屏息了。
    不朽强者?或许修仙到达巅峰之时，能够不惧时光侵蚀，但成就仙道却是万万难以达到无限寿命的。
    仙人境之后，虽然没有寿元的困扰，但却有着三灾九劫的诸般劫难，而且这些劫难一道比一道难，只要失败一次，便会万劫不复，身死道消。
    当然，如果某位仙神度过了这三灾九劫，那么恭喜你，真正的大自在便在眼前，今后你也将跳出三界外，不在五行中了，不过这其中的难度，一点不比成就不朽要容易，甚至更加的艰难。
    “不朽强者，拥有无数特殊本领。”
    “就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道。“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
    萧一心中也一片火热。
    让一个恒星系瞬间湮灭的攻击?无法伤害不朽强者?
    “别想太远。”
    “1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
    “萧一，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能性可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
    萧一忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
    “嘿嘿。”
    巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
    “什么办法?”萧一好奇道。
    “夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
    “夺舍?”
    萧一当然明白这个词汇的含义。
    巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者的概率，会明显的提高。”
    “对。”萧一点头。
    武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
    “这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
    “而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统――蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级。童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年，就是域主级！这算人类种族中，最巅峰的一种血统了。”
    萧一听后，也不由有些傻眼。
    太阳啊！
    人跟人比，真是气死人啊！
    整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于！有一个绝世天才踏入恒星级！
    而人家呢?
    吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
    “这，这太不公平了吧。”萧一有些不知道该说什么了。
    “不公平?那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
    萧一微微点头，胸中不平之气消散。
    也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！这个宇宙就是一个基因进化的宇宙！
    “一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍?你能想象么?”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数。出一个宇宙级强者不错了，蛮卡星人只要成年，就是域主！”
    “所以！”
    “你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点，夺取强大血统种族肉身！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗?主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
    “后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉身！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉身，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才成为一名不朽强者的！”
 
第二十七章 夺舍？不必
    “毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
    巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍?舍不得自己的身体?”
    “你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝萧一投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂?”
    “不是舍不得进行夺舍，而是因为我的这具肉身，便是最好的，我相信，这个宇宙中，没有任何的一具人类肉身，可以及得上我的肉身！”萧一自信的说道。
    自从进入这艘飞船中后，萧一一直作为一个倾听者，不停的听着巴巴塔的述说。虽然巴巴塔大多数都在向萧一述说着宇宙的一些新奇，但还有一部分，则是对地球的不屑。
    这就如同一个曾经在大城市居住过的人，突然来到小城市，自身总是会产生一股迷之优越感，对周边事物产生莫名的不满，虽然没有恶意，但总是会令人产生一定的反感。
    萧一就是这样，虽然是倾听，但还是对巴巴塔将地球扁得一文不值，感到极度的气愤。
    当巴巴塔让萧一夺舍肉身之时，这种不满终于爆发了出来。如果说其他方面，萧一还会有所怀疑，但在肉身修炼方面，萧一敢肯定，他在同层次，几乎没有任何人能够与其比肩。
    “你……”巴巴塔正说到兴起，突然被萧一这言辞犀利的怒怼，弄得一愣，继而仿佛想到了什么，“不说了，反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺舍灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”
    “只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度……60！你的脑域阔度怎么会是60？”巴巴塔突然尖角起来。
    “应该是58吧?”萧一毫不在意的说道。
    巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高?你修炼《遁天》后，精神念力能够控制更多的飞刀，自然，你的脑域阔度也相应的提升了。”
    “不过，你确实是我见过的，在这个修为时，脑域阔度最高的人类，之前的话我收回，其实地球中，也是存在绝世天才的！”巴巴塔对萧一诚恳的说道。
    “不过这更加说明，你应该进行夺舍，找一具更加适合你的身体。”巴巴塔没有放弃自己的劝说。
    “我说过，我的身体是最强大的，等你与我接触久了，就会明白。你还是接着向我介绍吧！”萧一对巴巴塔说道。
    “巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级?多久能到宇宙级?”萧一追问道。
    “10年到恒星级，有把握。”
    巴巴塔自信道，“100年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，加上你那惊人的脑域阔度，1000年――2000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个1万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”
    “10年恒星级?100年宇宙级?”萧一眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的。
    从萧一修炼到如今，也才2年多，100年啊，太漫长了，那可是一名普通人类一生的时间啊，修为才只能提升两个大层次，明显不是萧一能够接受的。
    “怎么，嫌长?”
    黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“萧一，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？”
    “这还是看在主人为你的细心准备安排，和你那逆天的脑域阔度上，否则所需要的时间，恐怕会十倍百倍的增加！”巴巴塔气愤的说道。
    “你知道主人什么身份?”
    “陨墨星主人！！！”
    “不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”
    “就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”
    “主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不?”
    “而主人为你准备的，那自然是最好的，加上你那逆天的脑域阔度，才能够让你百年之内连升两个大层次，这即使放眼宇宙，无数人类各种种族的天才们中，你的这种提升速度，也是非常快速的，而你居然还嫌长！”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”
    萧一其实也明白……
    修为提升，越到后来，提升得越慢。就拿修真功法来说吧，别看萧一由于之前诸多际遇，让他能够在短时间内结成金丹，但到达金丹后，再想要快速的提升，根本是一件不可能的事情。
    因此，他才想要借助他山之石，来攻克神念这一难关，否则让他自己修炼，没有数十年的苦修，根本难以完成精神力到神念的蜕变。
    “巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆?”萧一对巴巴塔说道，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆?”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，萧一当然猜出，除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。
    可没想到……是奴仆！
    “哼！”
    巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了?”
    “这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸，其他六具都是不朽。”巴巴塔看向萧一，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧?”
    “嗯。”萧一点头。
    “那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的?”
    “机械族?”萧一默默记下。那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。
    “其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机，连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。
    萧一听得震惊。
    四大不朽强者殒命?陨墨星主人断绝生机?
    “其实主人已经达到肉体和灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。
    肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生?萧一露出了震惊的神色。
    “别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中，都蕴含灵魂印记（精神印记），当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个，还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”
    萧一微微点头。
    一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。
    “巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”
    “而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’的属国。”
    “那宇宙高等文明呢?”萧一追问道。
    巴巴塔微微一笑：“萧一，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000――20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”
    “而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”
    “1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”
    “你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”
    萧一深吸一口气。
    宇宙最高等的国度?
    辖下星域就一万三千多?黑龙山帝国这样的属国，就近千个?银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。
    “宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”萧一默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”
    “别好高骛远。”
    巴巴塔说道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”
    萧一点头。
    银河系直径都超过10万光年，乾巫宇宙国有超过1亿个星系，何等庞大?
    萧一也终于理解了，这个世界的不朽强者，为什么能够活如此之久了。
    要知道，在地球中，萧一便听过许多传说，某位仙神由于活的过久，而想要自杀。这是因为，由于活的过久，整颗星球对他来说，已经再无秘密可言，或许只有死亡，才能让他产生一丝兴趣。
    但吞噬星空的世界不同，整个宇宙几乎无限的庞大，如果你想探索，根本没有乏味的时候，每一刻都会给你带来无穷的惊喜。
 
第二十八章 拜师
    “萧一。”巴巴塔看着萧一，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能站在巅峰?”
    “嗯?”萧一疑惑。
    “人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人，都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”
    “人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”
    “除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高。如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”
    “各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”
    “大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”
    “人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”
    “星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。
    萧一暗暗吃惊。
    “星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”
    “有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”
    “最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着萧一，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”
    “人类，最巅峰的血统，可成长到域主，算是很优秀的。”
    “宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统――‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙。恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”
    “类似星空巨兽的生命，还有几种。”
    “无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”
    萧一微微点头，同时也开始打起那只即将来到地球上的‘星空巨兽’
    的主意。
    “总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”
    “浩瀚宇宙，就算不朽强者，也很难弄的明明白白。”
    “就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着萧一，“萧一，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”
    萧一对于这句话，却是极其的认可的。
    陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！
    “萧一，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着萧一，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”
    “当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”
    “你选吧，选择权在你。”
    萧一无语的看着眼前的巴巴塔，这样的事情，还需要选择吗？一方面是拜师后，没有任何束缚，还有着无尽的宝物可拿。而另一方面，却是死亡，正常人类都知道怎么选择，也亏得巴巴塔会如此的紧张，看来这种智能生命，并没有它自己说的那样，与人类几乎没有任何区别啊，至少智商就有所欠缺。
    八角形大厅内。
    萧一看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的神似短笛的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者一一陨墨星主人！在心中，萧一本来就崇拜这样的绝顶强者，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
    更何况
    那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么?
    “怎么拜师?”萧一看向巴巴塔。
    “很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡。”
    萧一听了巴巴塔的话后，表情极为的古怪，这话怎么越听越像传销组织说的？看到对面那个一脸跟打了鸡血一般的巴巴塔，萧一感觉自己整个人都有些不好了。
    “按理说，主人收一个亲传弟子，应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
    萧一点点头。
    看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年，而现在自己拜他为师！
    “砰。”
    萧一跪下，而后郑重的连磕八个响头。
    “从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着萧一。
    萧一立即明白……
    自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师，到底惹了什么样的敌人?连整个陨墨星都完蛋了。
    “萧一，主人已死，无法亲自教你，所以……”由我代替老师教你。”巴巴塔看着萧一。
    萧一点头。
 
第二十九章 陨墨星号
    “你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形，我都能以视频给你放映出来，所以你不用担心。”巴巴塔自信的说道。
    听到这话，萧一完全放心了。
    “先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
    萧一伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
    “储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大，在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
    萧一将这戒指戴上左手中指。
    无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，萧一感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
    “你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
    “精神印记?”萧一疑惑，“怎么弄?”
    “笨。”
    巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
    “哦。”萧一心意一动。一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
    戒指发生着细微的改变，仅仅片刻一一
    萧一有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据萧一心中的感觉，高度大概在100米左右。
    “这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米，小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着萧一，似乎想看看萧一惊讶吃惊表情。
    “哦。”萧一点点头，对于空间戒指，他手上便带了一枚，因此并没有任何吃惊的表情。
    “靠难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗?而且还是这么大的空间?”巴巴塔很不满萧一这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
    萧一听得暗惊……同时也暗自比较起两枚空间戒指的不同之处。
    大小差不多，同样能够融入身体之内，但仙器空间戒指内的空间，似乎并不是实体，因此，其内并不能存放活物。
    当然，由于不是实体空间，因此，内里并没有时间的概念，只要存放其中的物品，时间都会相应的静止。
    而巴巴塔给他的这枚空间戒指，则完全相当于一小片陆地，可以在上面放置许多的活物，当然，同时要向其中提供活物所需要的所有物质。
    两相比较之下，萧一也说不上哪种空间戒指更好一些，只能说各有优缺点。
    制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块?这个世界还真是变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
    “走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
    “嗯，这水晶棺……”萧一看向棺材。
    黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到萧一都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
    咔咔咔~~
    水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
    “上去。”巴巴塔变得平静不少。
    嗖！嗖！
    萧一跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。圆形大厅中，灯光照耀下很亮。萧一看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
    “萧一。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船，波及到飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
    “透过飞船，波及里面?”萧一大吃一惊。
    “我这位二师兄是什么级别?”萧一连忙问道。
    “界主级！”巴巴塔说道。
    萧一沉默……
    界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
    “啊。”
    萧一忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质?”
    “你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
    “这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
    “说价格?把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗?”
    “嗯，对。”萧一点头道。
    那兵器残片，威力真是大的离谱。
    “那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
    “只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
    “碎片?碎片这么锋利?”萧一连忙道。
    “我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
    呼！
    顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
    这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个角，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
    一看就很狰狞！
 
第三十章 传承
    “陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，也可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“虽然‘黑神套装’的材质极其特殊，但也承受不住如此锋利的切割。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
    “哦！”萧一恍然，不过这也让他对自己的肉身，更加的有信心。
    原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
    “不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
    萧一连忙问道：“残片，也有独特使用方法?”
    “那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法，太粗糙、原始了。”
    “嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
    萧一连忙仔细听。
    “之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
    “木伢晶，到底有什么作用？”萧一连忙问道。
    “木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物，用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
    “而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
    “以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。
    “多的是?太奢侈了。”萧一感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
    “萧一，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的?”
    “你要明白！”
    “1000个星系，正常进化才出一个界主！”
    “所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么?跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
    “我明白了。”萧一十分坦然的说道。
    巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’，你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
    “摩云藤?”萧一当然知道是什么。
    “摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
    “如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
    “可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富，几乎都用来培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’，主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
    “超过一半财富?”萧一不敢想象，同时也不禁想到，这样做真的值得吗？至少对于萧一来说，有些不值得。
    一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。按理说，这艘‘陨墨星号’已经是昂贵无比了。
    可是显然，这只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
    “巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级?”萧一追问道。
    “做梦！”
    “宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
    萧一仔细聆听，并更加确定，今后自己的主要精力，绝对不能花费在这‘摩云藤’上面，否则将会得不偿失。
    “主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’，不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁夭梭和弧刀盘那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
    萧一点点头。
    他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
    “萧一，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
    “嗯?”萧一一怔。
    “这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
    萧一心中一颤，他当然明白这个道理。匹夫无罪，怀璧其罪，古代先贤早有训诫。
    “放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这‘赤混铜母’变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
    萧一点点头。
    银河系都难以碰到一个域主，怕什么?而且萧一内心还想着，将‘赤混铜母’熔炼，如果成功，那整艘陨墨星号都难逃被肢解的下场。
    “嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
    “没了?”萧一看着巴巴塔。
    “嗯。”
    巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
    萧一微微点头。
    这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
    “适合你的才是好的。”
    “许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
    ……
    地底十万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
    对于这些收获，萧一还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的宝物都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
    “萧一，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
    “哦?”
    罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是异种人类种族，第五具不朽强者更是机械族。
    “不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧，以后再看着办。”巴巴塔说道。
    “嗯。”萧一心意一动，一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
    “你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
    当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
    现如今……
    主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力，烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
    所以它明白……
    没有老师、师兄、长辈保护的萧一，在成为宇宙强者的路上，还是极其艰难的，需要处处小心，不能有半点冒失！
 
第三十一章 安排
    萧一将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
    飞船入口。
    黑袍孩童和一名青年站在那。
    “这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐，或许黑龙山帝国有可能。”
    “受创，没能量?”罗峰问道。
    “飞船本身能量是消耗光了，可我储存空间里有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。萧一，我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
    “这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层，有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着萧一。
    萧一点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
    “戴上它们。”巴巴塔说道。
    萧一当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
    本来站在飞船入口的萧一，只感觉到身体一震。
    轰隆！
    庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的萧一连忙使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
    “萧一。”清脆孩童声音，在萧一脑海响起。
    “啊?”萧一吓得一跳。
    “惊讶什么?真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得意的说道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
    然而，他不知道的是，萧一惊讶的并不是巴巴塔的声音，而是系统的提示音。
    “发现外接智能，宿主有三种选择：1，摧毁外接智能！2，奴役外接智能！3，融合外接智能！”
    “融合！”萧一没有任何的犹豫，直接选择了进行融合。
    “融合需要三天时间！”系统依旧保持一贯的简捷作风，说完后便重新失去了联系。
    “巴巴塔？”
    “……”
    “系统？”
    “……”
    萧一又恢复了安静。
    ……
    “罗峰，这是‘弧刀盘’和相应的修练法，你将之练熟，再进入9号古遗迹，记住，这次进入可能需要很长的时间，将家里安顿好，如果有什么仇敌，尽量解决。”萧一将‘弧刀盘’郑重的交给了罗峰，并叮嘱道。
    “对了，这里是十颗木伢晶，当你准备晋阶行星级时使用……”
    “师傅，你……”罗峰听到萧一如此郑重的话语，不由得心中疑惑。
    “我要离开一段时间，这段时间你联系不到我，不过不要担心，我会回来的！”萧一有些感慨的说道。
    ……
    “洪，这里是三十颗木伢晶，我需要你们极限武馆的人手，将雾岛周边进行布控，我要在那里种植灵药！”萧一面对洪，一直是直来直往。
    “这是‘木伢晶’？”洪颤抖的接过萧一手中的一团‘木伢晶’，有些不可思议的望着萧一。
    “没错，这是在雾岛地底深处找到的，不过你不用想了，全部的‘木伢晶’都已经被我找到了。”
    “我想用手中的‘木伢晶’，培育出一批灵植，但你也知道，我并没有自己的势力，也懒得建自己的实力，因此，只能找你帮忙！”萧一一本正经的与洪做着交易。
    “好吧，这样的大手笔，我们极限武馆也难以抵挡住诱惑啊！”洪笑着说道。
    “这是一本武者修炼秘法，是我在雾岛地底找到的，送给你！”萧一直接将一本武者修炼秘法递给洪。
    “这……”洪翻开这本秘法，越看越心惊，这本秘法要比他所修炼的，强了不知道多少个等级。
    “萧一……”洪有些语塞。
    “不用担心，这是朋友间的馈赠，不会让你们极限武馆为我做事的！”萧一开玩笑的对洪说道。
    “朋友……”洪已经好久没有听到这个词汇了，一直以来，他的性子就有些冷漠，而且以他的实力，真正能成为朋友的，也只有雷神那个大咧咧的秃头了吧，听到萧一的话，即使洪，神情也不由微变。
    “好！我们是朋友，以后有用到我洪的地方，尽管说！”洪虽然没有说什么豪气的话语，但萧一知道，往往这样的人，才会在自己最需要的时候，帮助自己。
    过去洪维护萧一，大多数都是为了地球的未来，是出于公心。但如今，他对待萧一，除了公心之外，又多了一份朋友间的相互扶持。
    修炼的道路，一直是孤独与寂寞的，有这样几位知己一起相互扶持的走下去，也是一个不错的选择。
    “你要拿珍贵的‘木伢晶’来培育灵植？”洪此时才理解了萧一之前的话，不可思议的看着萧一道。
    “呵呵，‘木伢晶’原本就是用来培育灵植的，而且我培育好灵植后，也可以将之炼成丹药，提升你我的修为。”萧一对洪说道。
    “可是……一枚‘木伢晶’能够让人类多出一名行星级强者……”洪仍旧有些不舍道。
    “如果地球出现危险，你认为是一堆行星级强者有用，还是一位恒星级强者有用呢？”萧一对洪说道。
    “我明白你所说的道理，但是……”洪虽然明白这个道理，但仍旧觉得这样利用‘木伢晶’有些浪费。
    “不用多想，‘木伢晶’如今在我手上，你也不用太过操心，而且你手上的那些木伢晶，我也希望你能够用在修炼上。要知道，你如今已经掌握了领域，只需要积累足够的宇宙能量，便能够晋级。”
    “地球与其多出许多位行星级强者，倒不如多出一位掌握领域的恒星级强者！”萧一对洪劝说道。
    “谢谢你，萧一，我会认真考虑你的意见的！”洪真诚的对萧一道谢道。
 
第三十二章 回归
    告别了洪，萧一回到了雾岛，准备在这里培养一些稀有灵植。当然，萧一最主要想要培养的，还是龙珠世界中的仙豆。
    萧一得到仙豆的培育方法，已经很长一段时间了，之所以一直没有开始进行培育，是因为他至今为止，没有找到适合仙豆生长的环境。
    而在雾岛进行仙豆的培育，萧一主要有几点考虑。首先，雾岛之上的灵气，已经勉强能够进行仙豆的培育了，不用在耗费其他手段为其聚集灵气。
    其次，有了‘木伢晶’的帮助，能够让仙豆更快速的成为灵植，甚至能让仙豆植被产生变异。
    最后，是这里的土地，已经被大量的灵植所聚集过来的灵气，进化成为最适合灵植生长的泥土，这也是萧一没有放弃这里，另觅他地的主要原因。
    当然，想要培育出仙豆来，还需要时间的慢慢累积，幸好萧一暂时还并不缺少仙豆，当初从猫仙人那里得来的一罐三百枚仙豆，如今仅仅用去了几十颗，大多还是用来炼制斗皇疗伤丹用去的。
    萧一并没有一上来便进行培育，而是准备修炼一下阵道知识。虽说萧一已经得到了洪的许诺，会派大量人手过来，阻止其他人进入，但萧一毕竟还是需要离开雾岛的，不能将希望只寄托与洪的安保力量，如果那样的话，还不如不种植仙豆。
    上一次萧一在接收功法秘籍时，从传功玉简中，还接收了许多杂学。说是杂学，但这些学问，对于修真者的帮助，却绝对不低于修为提升所带来的帮助。
    《炼丹术》，《炼器术》，《阵道》……虽然名字极为普通，但萧一却极为的重视。
    传功玉简中的这门无名功法，名字都极为的普通，不过萧一仅仅练习了一个炼体术，便让他在各个世界中，都受益匪浅。
    而这几本秘术，同样秉承着言简意赅的特性，怎能不让萧一倍加关注呢？
    不过这几本秘术虽然早早便被萧一得到，传入到萧一的脑海中，但修炼它们的最低要求，却是需要金丹境巅峰。
    萧一此时之所以敢于尝试进行修炼，完全是因为他结成的那颗仙品金丹。
    要知道，萧一结成的这颗仙品金丹，完全能让他的实力，提升一个大境界或是两个大境界进行战斗，相当于元婴期修士甚至是出窍期修士。
    因此，即使萧一如今仅仅才是金丹境初期修士，却仍然敢于尝试领悟《阵道》。
    果然，当萧一的精神力对《阵道》进行接触时，原本怎么也打不开的秘籍，终于在脑海中，揭开了它那神秘的面纱。
    《阵道》所阐述的内容，有些出乎萧一的预料，原本萧一以为，既然名为《阵道》，所讲述的，应该是一些极为枯燥的天书。
    然而，萧一没想到，《阵道》却是一本讲述天道自然的书。全书介绍了不同星球中出现过的先天阵法，并从星球的起源，开始讲述这些阵法究竟是因为何种原因而形成的，从科学的角度，来解释了这些先天阵法所形成的过程。
    要知道，世间所有厉害的阵法，都是从先天阵法中推陈出新而得来的，因此，先天阵法可以说是阵法的根本。
    而萧一理解了先天阵法的成型，便能宏观上理解的阵法的实质，今后不论在布置阵法还是研发阵法时，都能够轻松自如的掌握。
    当然，这本书的后半部分，讲解的是如何用人为的手法，来模拟那种先天所形成的阵法。
    这本书让原本对阵法一无所知的萧一，瞬间便成为一个阵法大家，当然，只是理论上的。
    同时，萧一也终于明白了，为什么这本《阵道》，必须要金丹境巅峰修士才能够打开，主要是因为里面所涉及到的内容，实在是太多了，如果修为低一些的，很可能直接让对方的大脑造成瘫痪。
    明白了原理，又介绍了工具，自然，萧一只需要进行实践即可。萧一将厚厚的一摞订单，递到了洪手中，东西虽然繁杂，但真正值钱的，却是很少很少，因此，当天下午，布置阵法的材料，便被运到了雾岛中。
    一个月，萧一不眠不休的干了整整一个月，才将灵植与阵法布置完毕，甚至连系统融合成功的提示，都没有来得及查看。
    “呼～真是累死我了！”萧一虽然体力依旧十分充沛，但长时间聚精会神的工作，却让他精神力极度的消耗。
    “检测到宿主精神力消耗过度，建议宿主进行适当的休息！”萧一脑海中出现了熟悉的声音。
    “巴巴塔？”萧一不确定的问道。
    “是我，但也不是我！我已经与你脑海中的系统融合，成为了一个新的智能生命！”巴巴塔说话突然变得无比简捷，让萧一有些不大适应。
    “你……对不起，我害了你！”萧一头一次有些后悔，虽然这种情况，并不是他有意为之，但却确确实实害得巴巴塔这个智能生命，变成了另一个生命体。
    巴巴塔在之前的一系列接触中，虽然说话让萧一有些难受，但不得不说，它所做的，完全是在帮助萧一，而如今……
    “不要自责，其实我还要谢谢你，如果没有你，我或许永远进化不到系统这样的层次！”巴巴塔对萧一说道。
    “虽然我如今被系统限制住了，但这个系统却拥有不断晋升的能力，随着你实力的增强，系统也会相应的提升等级。”
    “等到系统等级提升，我便会恢复成原来那个巴巴塔，甚至会让自身晋级到更高的级别，因此，你不要感到内疚！”巴巴塔安慰着情绪低落的萧一。
    “真的吗？那太好了！”萧一听到巴巴塔的话后，不由得重新恢复了过来。
    “是的，如今我相当于系统的系统之灵，可以帮助你进行修炼！”巴巴塔对萧一说道。
    “你能说说系统这次的变化吗？”萧一对巴巴塔问道。
    “两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”巴巴塔说话虽然简捷，但明显听出，他依旧有些人类的情感。
    “好消息吧！”萧一随意的说道。
    “好消息是，这个系统已经完全属于你了！过去系统主人留下的一系列限制，由于之前的破坏，已经全部消除，之后系统又吸收了你身体中的功德，相当于正式认主了，从此，你便是这个系统唯一的主人了！”巴巴塔对萧一说道。
    “那坏消息呢？”萧一追问到。
    “坏消息是，之前系统那一系列辅助能力，都通通消失。只能通过你在一个个世界获得的宝物，对系统内部重建。”巴巴塔也有些无奈的说道。
    “我可不可以这样认为，系统被洗白了？”萧一迟疑的问道。
    “没错，如今系统只具备穿越的能力，还需要消耗一定量的功德！你看！”巴巴塔说着，将系统穿越页面打开。
    系统穿越页面中，依旧是之前那个五芒星图案，而在五芒星正中，则是吞噬星空世界的图标。
    同时，还有三个黑暗的世界图标，一个是主世界，一个是龙珠世界，另一个则是斗破苍穹的世界。
    “注意：首次进入异世界，需要消耗一万功德值，而在异世界建立一个固定坐标，则需要消耗1000功德值，进入异世界不消耗任何功德！”
    萧一看着这个新变化，不由得有些奇怪。
    “巴巴塔，为什么我成为系统的主人之后，穿越新世界，消耗的功德值反而更多了？”萧一可是记得，第一次进入龙珠世界时，只消耗了1点功德值，而如今，居然需要消耗1万功德值。
    “这是因为您的系统已经降到了最低级别，穿越空间需要消耗更多的能量。”巴巴塔如实的说道。
    “你是说，随着系统的等级提升，系统需要的功德值，也会相应的减少是吗？”萧一听到巴巴塔的话后，不由得问道。
    “当然，不过建立系统，仍旧需要海量的功德，而只有系统完整，才能很快的进行升级！”巴巴塔的话，顿时又让萧一放松下来的表情为之一顿。
    “巴巴塔，主世界和异世界获得的功德都是一样的吗？”萧一继续问道。
    “不一样，在异世界获得一百点功德，相当于在主世界获得一点功德！”巴巴塔对萧一说道。
    萧一听后，不由心中一阵欣喜，或许别的异世界获得功德很难，但吞噬星空中，宇宙中有着海量的人类，虽然兑换比例有些少，不过萧一只要谋划得当，相信一定能够获得海量的功德，让系统快速的升级。
    “巴巴塔，你与系统进行融合后，能进入主世界吗？”萧一向巴巴塔询问道。
    “没问题，我相当于系统之灵，而系统则是主世界的产物，因此，并不会引起世界意识的察觉！”巴巴塔肯定的对萧一说道。
    “好，巴巴塔，我们回归主世界吧！”萧一对脑中的巴巴塔说道。
 
第三十三章 遇袭
    随着萧一话音刚落，他便感觉空间一阵波动，继而周围的景象，也由雾岛回到了别墅的密室中。
    看着密积累的那层厚厚的灰尘，萧一知道，自己肯定是离开了不短的时间的，不知道家里还一切安好。
    让萧一欣慰的是，虽然房间中积累了厚厚一层灰尘，但这间密室却一直没有被开启过，这也让他稍微放松了一些。
    当初萧一和白淼心的约定是，除非到了万不得已的情况，否则不要打开密室。
    密室的桌子上，放着一只计时器，上面的指针正在不停的运转着――
    “还好，过去了两个月……”当初系统失去联系，萧一最担心的便是，异世界的时间与主世界的时间同步，那样的话，主世界过去了五年，恐怕……
    吱呀～
    密室那扇由坚固钢铁打造的密码门，缓缓的开启，萧一从其中走了出来。
    让他意外的是，家里此时显得极为的安静，没有任何人声，囡囡往日里那欢声笑语，此时也消失不见。
    “嗯？”萧一眉头紧皱，他可以看出，别墅已经有一段时间没有住过人了，家人去了哪里？
    强大的精神力，自萧一周身向外界辐射，搜查着每一寸土地，一些平常肉眼难以看到的地方，此时都清晰浮现在萧一的脑海中。
    “嗯？”当精神力覆盖了整个别墅，并向外延伸时，萧一在别墅对面的公共绿地上，看到了一对可疑的年轻夫妻。
    这对夫妻此是正在道路上山坡上郊游，地面上摆满了丰盛的食物，妻子躺在丈夫的腿上，丈夫温柔的为妻子摘下掉落在头上的树叶，无论从任何角度看上去，这都是一对热恋中的年轻男女。
    然而，萧一通过精神力观察，这里又是另一番景象。年轻男女不时向着他的别墅进行着观望，虽然没有任何的肢体动作，但萧一却能够感受到，如果此时有突发事件的话，他们肯定会第一时间进入战斗准备。
    如果说，这还只是萧一的臆测的话，那他们腰间那把手枪，就让这副温馨的场景，显得极度不和谐了。
    “江南，你说我们在这里还要守多久，我原本进入组织，是想干一番大事情的，可没想到居然派我们来这里！这和养老有什么区别？”此时，美丽的妻子在老公身边低声呢喃，但任谁都没想到，她会说出这样的话来。
    “噤声，百合，你难道忘记规定了！”而丈夫虽然仍旧眼神温柔的看着妻子，但说出去的话，却与此毫无关系。
    “我们都在这里驻守一个多月了，每隔三天我们就要在这里郊游，害得我皮肤都晒黑了，还组织规定，这里周边哪还能见到一个人影！”百合对江南抱怨道。
    江南也很无奈的看着身边这个美丽女子，虽然自己名义上，是对方的师傅，但不提年龄相仿，单说这位百合身后的恐怖背景，就不是自己能够严厉起来的。
    “哎，又要去美容院做深层次的保养了，也不知道对面那个家伙什么时候能回来！”百合崛起诱人的嘴唇，抱怨地说道。
    “你在等我？”百合身后，传来了一道冷漠的声音。
    “呀――”百合如同被踩了尾巴的猫一般，一下子窜出去5，6米远。
    而江南更是反应迅速，一个翻过，起身之时，腰间的手枪已经到了手中，正对准身后的陌生人。
    “嗯？你是萧一？”正当江南准备开枪之际，他突然看清身后之人的相貌，居然是他们苦等一个多月的萧一。
    “你认识我？”萧一玩味的看着对方，他倒要看看，对方究竟是什么人。
    “不要误会，我们是叶将军派来等您的！”江南看到萧一似乎对自己二人有着极大的敌意，不由得连忙说道。
    “哦？那我问你，我的家人呢？”萧一的表情没有任何的变化，依旧严肃的对江南问道。
    “他们很安全，我们被安排在这里，也是为了带您过去见他们的！”江南诚恳的说道，同时，萧一动用读心术，了解到，江南确实没有骗他，不过他似乎对整件事情也并不是太了解。
    知道家人并没有生命危险，萧一原本有些暴躁的心情，变得缓和了不少。
    “好吧！带我去见她们。”如今，只有见到家人，才能知道，自己不在的这段时间，家里究竟发生了什么事情。
    很快，一架军用战机缓缓停在了萧一别墅前面，从战机上下来的是跟萧一打过交道的罗晓。
    “萧先生，十分高兴再一次见到你！”罗晓礼貌的说道。
    “罗晓，好久不见！”萧一也笑着打招呼。
    “这里的情况有些复杂，而且这里也不太安全，我们还是上飞机再说吧！”罗晓依旧是那个不善于言词的个性。
    “好吧！”虽然不知道怎么回事，不过萧一却知道，罗晓并不是一个夸大其词的人，他说有危险，就一定会有危险的。
    “噗～噗～噗……”不过正当萧一准备进入战机时，从战机上下来的士兵和飞行员，突然被远处的狙击手，直接爆了头。
    “什么！！！”罗晓也被这一突然变故，弄得一愣。
    然而，敌人似乎并没有给众人思考的时间，剩余的士兵也在被对方的狙击手接连爆头。
    “快进入战机！”罗晓赶紧指挥剩余的手下，进入战机躲闪。
    “嗖～砰！”然而，当一众士兵刚退回战机后，一枚导弹直接从远处飞来，在众人没有反应过来时，在战机上炸了开来。
    罗晓的战机变成了一个巨大的火球，显然，战机中的士兵，再难以存活了。
    “快，剩余的人进别墅！”萧一对于罗晓的指挥，实在不敢恭维，直接大声的说道。
    罗晓带来的士兵，都是真正上过战场的，虽然刚刚被打了个措手不及，不过这些士兵的军事素养还是极为过硬的，听到萧一的话后，都纷纷向着别墅冲去。
    这时，才真正看出这些士兵的能力，只见他们虽然在奔跑，但却并不是按照同一个速率，一会快，一会慢，不时还会左右跑动，来避免狙击手的聚集。
 
第三十四章 教训
    而罗晓和那一对男女，此时正保护着萧一，向着别墅中冲去。
    可能是敌人想要活捉萧一的缘故，因此，在躲避的时候，敌人大部分的攻击，都落在之前的那对士兵上，因此，虽然他们都是训练有素的士兵，但真正逃进别墅后，却只剩下三个人了。
    而萧一一众，倒是没有受到太大的阻挠，顺利的别墅中。
    ……
    萧一家的别墅里――
    “说说吧，这到底是怎么回事？”萧一问着自己面前的罗晓。
    “萧先生，如今不是解释的时候，我想办法联系上面！”罗晓在进入别墅后，便试图与上级联系，不过从他那焦急的神情便知道，事情似乎并不是很顺利。
    “好吧，那你们说说，这到底是怎么回事？”萧一虽然语气温和，但熟悉萧一的人都知道，此时，萧一已经十分生气了。
    之前的攻击，萧一其实是可以帮助罗晓他们减少伤亡的，甚至如果萧一不怕暴露实力，他都能够让这些士兵毫发无伤。
    不过他最终选择了袖手旁观，除了怕暴露实力之外，便是恼怒国家将危险带给了他的家人。
    原本萧一与国家合作的初衷，便是想要获得一些特权，但如今，特权还没有享受到，危险倒是来了。
    萧一之所以如此生气，并不是没有原因的，从他和国家开始合作，便有国内大鳄，想要过来分一杯羹，而如今仅仅过了两个月，居然引来了外国雇佣兵，自己的家人也不得不撤离了别墅，这让萧一不由对自己之前的草率，深深的后悔起来。
    “萧先生，我们是国家安全部门的，我的代号叫做江南，这位女士代号是百合，我们对于您的遭遇，表示深深的同情，不过有些事情，并不是……”江南对萧一打着官腔。
    “要么说事，要么从我的别墅中给我滚出去！”萧一对这名年轻人的话，感到极度的厌恶，都什么时候了，还有心思打官腔。
    “你……”江南头一次被人这么毫不留情的大脸，让原本性格很好的他，也不由得有些肝火上涌。
    不过想到对方的身份，江南还是将即将到嘴边的话咽了回去。不过江南选择了隐忍，却不代表其他人会和他一样的隐忍。
    “喂，你怎么说话的？信不信我将你抓起来！”暴脾气的百合，眼睛里可容不下沙子，一直以来都是她给人使脸色，何时让人如此数落，虽然对方说的不是她，但她的伙伴，也一样不允许他人辱骂。
    “你最好说话小心点，否则我不介意将你们俩一起扔出去！”萧一此时正在气头上，根本不管对方是一个大美女，直接恼怒的说道。
    “你……看来不给你点颜色看看，你还真以为自己有多了不起！”百合说着，直接一脚向萧一踹来。
    萧一一早就看出，这两位国家安全人员，都是有功夫在身的，特别是那位江南，显然是修习了古武，身上那庞大的气，甚至不次于罗晓。
    而这位美女，虽然身上的气不如江南，但在如此年龄中，也绝对算得上是凤毛菱角。
    眼见美女的一腿向萧一的胳膊踢来，萧一根本懒得躲闪，直接以超过一倍的力道，向对方的腿部砸来。
    “哼，还敢跟我硬碰，找死！”说着，腿部速度不由得又加快了一些。
    “不好！百合，快躲！”江南眼界明显要高出百合不少，看到萧一砸过来的一拳，本能的有着一丝惧怕。
    “砰！”白百合根本没有理会江南的劝说，直接一脚对上了萧一的拳头。
    “咔嚓～啊！”百合只觉得自己的脚踢在了钢板上，整只脚瞬间一麻，接着一股钻心的疼痛，让百合不由得叫出声来。
    百合所修炼的，乃是极为少见的腿功，以她如今的修为，哪怕是一座假山，大腿踢上去，都能留下一道深深的痕迹。
    而刚刚她踢向萧一的那一脚，其实并没有用全力，虽然她平时做事莽撞，但也通过内部资料知道，萧一是华夏一位了不起的大科学家，发明了磁悬浮技术，目前华夏只有萧一一人掌握这项技术。
    因此，以她的家世，将萧一的胳膊踢断，或许不会有什么麻烦，但如果真的杀死了萧一，还是在国家没有掌握磁悬浮技术的情况下，恐怕她的整个家族，都会受到牵连，那时候，她的下场也绝不会好过。
    “啊！我的腿……”只见百合的脚腕，以一个极为夸张的角度，弯曲到了另一个方向，显然，百合的腿骨折了。
    腿部骨折，对他人来说，或许并不算什么，但对于百合来说，这就是天塌了一般的事情。
    修炼腿功的人，最为忌讳的便是腿部骨折，只要腿部骨折，几乎等同于修为被废一般。
    “百……百合，你没……没有事情吧？”江南显然也知道百合的忌讳，如今看到百合脚腕骨折，说话也不由结巴起来。
    “这里是怎么回事？”罗晓正忙着与基地取得联系，不过外国雇佣兵显然也想到了这点，在他们进攻之前，便将这个小区的信号进行了屏蔽，因此，罗晓此时根本办法与外界取得任何的联系。
    而正当他忙得焦头烂额之际，突然听到身后的痛呼声，回头一看，那位百合的国家安全人员，已经躺在了地上，脚步扭曲变形，显然已经骨折了。
    对于这位，罗晓还是有印象的，知道对方有着通天的家世背景，看到对方痛苦的倒在地上，罗晓头不由得更大了。
    “是他，快将他给我抓起来，我要让他生不如死！”百合此时已经彻底失去了理智，十几年的辛苦，居然在这里功亏一篑，即使再好的心性，恐怕都难以接受吧。
    “莫……百合，我们正在出任务，麻烦你要控制好情绪。”罗晓安慰了一句百合，继而转身对萧一问道：“萧一，这是怎么回事？”
    “她向我攻击，我自然反击而已。”萧一无所谓的耸耸肩，毫不在意的说道。
    “你……”百合看到萧一那毫不在意的表情，不由气得说不出话来。
    “罗晓，这件事恐怕你必须要给我们一个交代了，否则即使他是被保护人，我们也不会善罢甘休的！”江南此时不由得站出来说道。
    百合说到底，还是为他江南出头，才落得如此的下场，作为一个男人，哪怕违反组织纪律，也势必要为她讨一个说法。
    “嗯？你知道这样做的后果吗？”罗晓虽然对国家安全部门不熟，但他也知道，如果江南这次这样做了，恐怕他最好的结果，便是被开除出国家安全部门。
    “知道，不过我必须要做！”江南也沉重的点了点头道。
    “江南……”百合也被这个平时不言不语，总是拿条例来压自己的“师傅”弄得一愣。
    “不要说话，我会为你做主的！”江南转过身，安慰着百合道。
    “喂……我可没功夫在这里看言情剧，要打就打，我还要去找我的家人呢！”萧一实在有些看不下去了，明明是对方先攻击自己的，怎么弄得像自己是无恶不赦的大魔王一般。
    “好，那就让我来领教一下阁下的高招吧！”江南看到萧一有些不耐烦，便也没有继续说下去，而是直接一拳向萧一攻了过去。
    “砰！”萧一一拳，江南便直挺挺的倒在地上，昏迷了过去。
    “……”百合。
    “……”罗晓。
    虽然这个场合有些不适合发笑，但不知怎的，罗晓还是有些想要放声大笑。之前的视死如归，之前的豪言壮语，在这简单的一拳面前，简直是那样的讽刺。
    虽然江南被萧一一拳撂倒，但萧一却并没有伤害他，说到底，这个江南的行事风格还是很对萧一口味的，不像之前那位百合般，仗着自己的家事，一言不合便要废人胳膊，这样狠辣的女人，就应该有这样的果报。
    “好了，这件事到此为止，出去后，我会将这里的事情，详细汇报给叶将军，让他来裁决！”罗晓看到躺在地上的两位，不由得有些头痛。
    原本就难以逃脱的局面，如今又加上了两位伤员，想要逃脱的机会更加渺茫了。
    “萧一，这里是你的别墅，别墅中有没有什么地下通道什么的？”罗晓朝萧一问道。
    “我又没有被迫害妄想症，谁会在自己家里挖一条秘道？”萧一对罗晓的问话，有些无语的吐槽道。
    “那你家里有什么武器吗？”罗晓不死心的问道。
    “没有……”萧一无语的回道。
    “那看来我们要等死了！”罗晓终于有些认命的说道。
    “警告！警告！警告！有人闯入！有人闯入！”萧一家的警戒设备，突然发出刺耳的声音，众人心头不由一紧，知道，雇佣兵已经进来了。
    “跟我走，我们到密室中！”萧一无奈的对众人说道。
    萧一整个别墅，只有那间密室是装修最为严密的，为了防止在萧一穿越时有人进入，萧一可是让黄老板，用最好的材料，装修出这么一间铜墙铁壁。而且这间密室的通风系统，还与整间别墅不联通，设置在别墅中一个秘密的位置，应该能够坚持一阵子吧！
 
第三十五章 诡异的死法
    “萧一，不要担心，虽然我们没有联系上基地，但我们这次出任务，是经过报备的，战机失联，基地很快便会找到这里。”罗晓对旁边的萧一安慰道。
    “这个时候，你应该有时间为我讲解一下，在我闭关这段时间，究竟发生了什么事情吧？”萧一看着罗晓，严肃的说道。
    “由于我们工作的失误，您的信息被外国组织所获得，他们在寻找不到你的情况下，便想要对你的家人动手。”
    “但好在，似乎贵夫人也是修炼中人，将一批国外雇佣兵全部放倒，并联系了我们！”
    “由于这件是牵涉到了外国雇佣兵，因此，叶将军便决定，将你的家人先接离此地，而安排人员在这里秘密的守护您！”罗晓对萧一说道。
    “就他俩？”萧一好悬没被罗晓的话气乐了。
    “当然不止他们，在你的别墅周围，我们派了一个连的人手，不过这么久都没有动静，估计他们的情况也不会太好！”罗晓说道这里，也不由得露出难过的表情。
    “我想知道的不是这些，我想知道，是谁将我的消息出卖出去的！”解释似乎很合理，但萧一却不接受，家人受到伤害，那就必须用血来偿还。
    “这……我并不知道是谁出卖了你，你需要询问叶将军！”罗晓迟疑的说道。
    “我自然会询问，不过首先，我要先收回一些利息！”说着，在众人没有反应过来的情况下，萧一直接将密室的铁门开启，在罗晓惊讶的神情中，直接将密室门关闭，并从外面锁上了。
    “哼，敢打我家人的主意，我要让你们后悔！”说着，萧一便向着雇佣兵的方向冲去。
    此时，萧一的精神力，已经完全覆盖了整个别墅，甚至延伸到方圆五公里的范围，这也是萧一精神力所能覆盖的最远距离，再远，便没有如今这种事无巨细的洞察力了。
    不过这已经够了，在萧一的精神力下，敌人如同一个个明灯一般，暴露在萧一的眼前。
    “有时候，死，并不是最可怕的！”萧一露出一丝残忍的笑容。
    ……
    帕克是雇佣兵组织中的狙击手，同时也是这只雇佣兵团的团长，虽然仅仅三十岁出头，但在雇佣兵界，独狼帕克的名号，早已经是尽人皆知。
    这次来到华夏，他也是经过深思熟虑了好久，才做出的决定。
    华夏一直以来，便是雇佣兵们的禁地，没有一只雇佣兵，在进入华夏国，还能够全身而退的。
    而帕克这只雇佣兵团虽然在业界排名靠前，但也没有与一国为敌的勇气。之所以敢于来到华夏，除了那让他们无法拒绝的基因药液外，还有雇主给予他们的帮助。
    雇主承诺，在他们进入华夏后，会为他们提供大量的热武器，要知道，华夏可是一个禁售热武器的国度，能够在华夏拥有热武器，绝对能够看出雇主拥有的能量。
    不仅如此，这次所要绑架的科学家，他的故乡居然是一座边境城市，只要他们足够小心，在绑架后立即离开，即使华夏再强大，也难以对他们展开报复。
    然而，让他们意外的是，当他们来到华夏后，居然寻找不到那位科学家的踪迹，这让自信满满的雇佣兵军团，不由有些焦虑。
    要知道，他们在华夏的身份，只相当于普通的游客，而迟迟找不到目标，他们的签证便会过期，那样他们在华夏将变得寸步难行。
    无奈之下，雇佣兵团决定做出一个冒险的决定，绑架科学家的家人，逼迫那位名叫萧一的科学家现身。
    为了不引人注意，帕克只派了一小队人进行绑架。在他想来，即使这位萧一的科学家家人身旁有保镖，也绝对不是他们这些身经百战的雇佣兵的对手。
    不过很显然，他错误的估计了对手的实力，让小队全军覆没，还暴露了他们的身份。
    之后的一段时间，他们选择了蛰伏，并密切关注着萧一家的别墅，果然，一个多月过去了，他们终于等来了萧一。
    正当帕克沉思，抓住萧一之后的逃跑路线时，突然帕克感觉眼前一花，之后周围的景象便为之一变。
    帕克眼前出现了许多亡灵，这些亡灵都是曾经被他狙击杀死的目标，此时，他们仍旧保持着死前的面貌，有头部炸裂出一个大洞的，有只剩下一只眼睛的，甚至有的肠子都流了一地。
    “帕克，看看你做的好事！”一道严厉的声音，从帕克身后响起。
    “爸……爸爸！”帕克如同见鬼了一般，看着身后的中年人。
    “呵呵，你还知道叫我，当初是谁在背后狠狠的捅了我十几刀，看看，肠子都出来了！”说着，这位肠子都流出来的中年人，伸手将流出的肠子拿了起来，放到嘴边，就这么咀嚼了起来。
    “啊！”随着帕克父亲的不断咀嚼，帕克感觉腹部剧烈的疼痛，让他从幻境中清醒了过来。
    “啊――”然而，当帕克清醒后，居然发出了更加绝望的喊叫声，他发现，自己此时正在吃着自己的肠子，而且似乎吃了有一段时间了，肠子都被吃掉了大半截。
    帕克这样的状况，几乎发生在整个佣兵团的队员身上，每个佣兵团成员都深陷幻境中，而外界的身体，则选择了各种不可思议的手法来自杀。
    ……
    “呕～”一位年轻的探员，看到帕克的尸体后，不禁直接呕吐了起来。
    “哎，老王，这还让不让人活了，我这一会都吐了三回了，我肚子里现在除了胆汁，再没有任何东西了！”
    “你说这些老外都疯了吗？集体跑到华夏，变着法的作死，一个比一个变态～呕～”想到之前的场景，这位张姓探员又开始干呕起来。
    “谁说不是呢！这事犯着股邪气，等这事忙完了，咱们去大佛寺拜一拜吧，听说那里很灵验……”老王作为一个老探员，自然遇到过许多奇奇怪怪的事情，因此，原本一个坚定的无神论着，也偶尔会拜访一下灵山大庙，祈福烧香。
 
第三十六章 面谈
    不提这些警员为萧一做着善后，萧一在解决完这批雇佣兵，并从他们那里了解了雇主身份后，没有任何停留，直接朝着家人所在的方向飞去，当然，为了怕监控设备拍到，萧一还选择了隐身。
    如今家人的安全，才是萧一首要考虑的，至于报仇，只有等到将家人安顿好，再做考虑。
    ……
    一座普通的老年养老院――
    “如果罗晓没有弄错的话，应该是这里，真是够隐秘的！”萧一不由得自言自语道。
    同时，萧一也不由得更加气愤，国家有如此隐秘的地方，为什么对自己家人的保护，却如此的不在意。
    ……
    在养老院的一间小院中，爷爷正修炼着炼体术，这个世界由于灵气并不充沛，因此，想要让炼体术达到萧一之前的效果，必须通过不断的反复练习。
    “萧一……，你出关了！”爷爷看到撤掉隐身术的萧一，不由得大为高兴。
    “嗯，我出关了，这段时间，你们过得还好吗？”萧一对爷爷说道。
    “好好好！你快进屋吧，大家都十分想念你，特别是淼心这孩子……”爷爷笑着对萧一说道。
    “好！”萧一直接向着里屋走去。
    “当啷啷～萧一……！”白淼心在见到萧一后，手中的盆子一滑，直接掉到了地上。
    而白淼心没有理会这些，直接飞扑到萧一的怀中，久久不愿意离开。
    “羞羞羞～”不知什么时候，女儿囡囡走了过来，看到妈妈在爸爸的怀抱中，不由得稚气的说道。
    “嘿嘿，大宝贝，想爸爸没？”萧一与白淼心分开，直接一把将女儿抱了起来。
    “想，爸爸！”囡囡说着，不由得将自己的脸贴到了爸爸的脸上。
    ……
    “我准备带大家离开华夏！”萧一说出了自己的决定。
    “这……”父母听到萧一的话后，不由得有些为难，毕竟他们的亲戚都在华夏，离开华夏，还不知道什么时候能再见面了。
    “囡囡马上要上幼儿园了，去了国外，我怕她适应不了。”白淼心善解人意的说道。
    “而且听叶将军说，这次追杀我们的，就是外国势力派来的雇佣军，我们过去，不是正中他们的下怀吗？”白淼心条理清晰的分析着。
    “呵呵，我们当然不去其他国家，否则还不如留在国内！我的意思是，我准备在海外购买一座大型海岛，将之改造成最适合人类居住的岛屿，让它成为一座小国家，我来作岛主！”萧一对白淼心说道。
    “可这要花费多少钱啊？”白淼心担忧的说道。
    “不要担心，钱我会解决，我现在是在征求大家的意见！”萧一对白淼心说道。
    “好啊！我看萧一的意见不错，而且小岛建成之后，可以将之开发成高端旅游度假区，想要进入小岛的人类，必须经过我们的允许，那样会比现在安全许多！”爷爷头一个站出来支持萧一。
    “而且华夏我们随时能够回来，甚至可以将亲戚接到那边居住。至于囡囡的上学问题，我们完全可以在小岛上，建立最豪华的私人学校。”萧一不断的补充道。
    “好……”最终，全家人一致通过了海岛计划。
    ……
    叮铃铃～一阵门铃声响起
    “谁啊？”白淼心当先起身，向着小院中的大门走去。
    “我是叶国华！”门外传来了苍老的声音。
    萧一听到声音，便知道，正主到了……
    书房中，萧一与叶将军盘膝而坐，慢慢的品味着眼前这壶极品大红袍。
    “呵呵，还要占您的光，让我终于见识到了这极品大红袍的滋味！”萧一知道，这便是那每年产量极其稀少的极品大红袍。
    “是吗？只要你不在心里骂我就好！”叶将军似笑非笑的说道。
    “怎么敢，您可是全华夏的功臣！”萧一不咸不淡的说道，如果说他心中没有抱怨，根本是不可能的。
    “呵呵，知道你心中有怨气，这次确实是我们工作上的失误……”叶将军不由得说道。
    “叶将军，我想知道，是谁最先将我的信息传递出去的？”萧一没有理会叶将军的话，直截了当的问道。
    “这……”叶将军脸上还是一阵犹豫。
    “或许你们已经将我那台磁悬浮摩托车，拿去进行研究了吧？不知道可有成效？”萧一突然转换话题道。
    “这……并没有任何的进展！”以叶将军如今的身份，自然不屑于对这种事情进行欺瞒。
    “呵呵，我并不是要威胁您，而是向您说出一个事实。一个致力于为国家兴盛而不断奋斗的科学家，他的家人遭受到了不公，如果没有一个合理的解释，恐怕……”萧一表达了赤裸裸的威胁之意。
    “你的心情我可以理解，但国家有国家的规定……”叶将军并没有因为萧一的威胁，而有丝毫的动怒。
    “司徒家做的？好，谢谢你了！”萧一早在叶将军的心中，得到了想要的答案，不过看到叶将军如此的顽固，生气之下，不由得大声的说道，声音甚至传出了小院。
    “你……哎！”刚刚还一副老神在在的叶将军，在听到萧一的话后，心中不由得一阵发苦，知道事情麻烦了。
    萧一的一句话，直接将他和司徒家，放在了对立面上，如今自己只能支持萧一，将司徒家彻底覆灭，那样，他才会不会有麻烦。
    “你还真够狠的！”叶将军头一次没有了笑容，严肃的对萧一说道。
    “呵呵，我也是被逼无奈，您也要多多理解。”萧一无所谓的说道。
    “你……”看到萧一的态度，叶将军原本练就的喜行不行于色的高深涵养，不由得也露出恼怒的神情。
    “呵呵，叶将军，这是一份协议，您看一下！”萧一知道，今天自己是将这位大佬得罪死了，在之后的合作中，虽然不一定会给自己下绊子，但却绝对没有之前的优待了。
    “哦？你要将你的股份变现？”叶将军看到萧一拿出的合同，不禁惊讶道。
    “是！我准备在海外购置一座岛屿，并将其建成世界上最豪华的旅游度假区！”萧一将自己的计划，向叶将军说了出来。
    “你要离开华夏？”叶将军直接说出了问题的实质。
    “是的，在国内，我的父母会受到伤害，为了更好的保护他们，我决定自己建立一座小岛。”萧一直截了当的说道。
    “嗯……，可不可以考虑不要离开华夏，当然，我并没有阻止你的意思，而是说，你可以在华夏的海域，选择一处岛屿，建造你心目中的豪华旅游度假区！”叶将军虽然不爽刚才被萧一摆了一道，但作为决策者，容忍度还是有的。
    “华夏的海域？华夏也出售岛屿吗？”萧一作为土生土长的华夏人，居然第一次听到这样的事情。
    “对于别人，华夏当然不允许，但是对于你这样对国家有着巨大贡献的大科学家，当然是可以例外的！”叶将军对萧一笑着说道。
    “哦？”萧一听到叶将军的话，不由得陷入了沉思。
    “而且不仅如此，如果你能选择在华夏投资，国家会给予你最大限度的优惠，同时，你的名声也会得到极大的提升！”叶将军对萧一说道。
    之前叶将军并不知道萧一是一位修炼人士，因此，对他的态度虽然重视，但也没有达到迫切的地步。
    但随着不断深入了解，特别是刚刚不久前，萧一一个人杀了整个雇佣兵军团，让叶将军对萧一的重视程度，一再提升。
    在他看来，一位修为高深的修士，不惜浪费时间在世俗界，没有目的是根本不可能的，而修士从世俗界能够获得的，无非就是金钱或功德（信徒）。
    从萧一和国家合作来看，萧一并不抵触如今的华夏，这就有了合作的基础，只需要给予萧一足够的利益，萧一应该并不会极度的排斥。
    果然，叶将军在说出这话后，萧一的表情，明显出现了松动，思考了一阵才说道，“好吧，我同意你的建议，你想的没错，我确实是需要功德！”
    “如果华夏信得过我的话，我想要购买北海的北沙群岛！”萧一说出了让叶将军意外的话。
    “什么？你……”
    “北沙群岛拥有最优质的水质，只有这里适合我兴建全球最顶级的度假区！”萧一向叶将军解释道。
    “可是这里的形式极度的复杂，根本不是个人所能面对的！”叶将军对于萧一选择北沙群岛，并不是很赞同。
    “这个先不急，接下来，我会让你认可我的，我只是说，如果我有能力，华夏是否愿意将北沙群岛卖给我？”萧一不由得问道。
    “可以，不过只能是使用权！”叶将军谨慎的说道。
    “行，不过使用权的年限，必须到我死亡为止！”萧一对叶将军说道。
    “这一点没问题！你死后，国家会收回海岛的公共设施部分。”叶将军对萧一说道。
    “行，我会让你主动过来找我的！”萧一自信的说道。
 
第三十七章 掌控网络
    萧一看到手上叶将军送来的司徒家的资料，不由得深深皱眉，通过资料，萧一终于了解到，司徒家在华夏究竟是一个什么样的存在。
    司徒家在数百年前便已经存在，整个家族来历极其神秘，据叶将军所掌握的资料来看，应该是与隐门有着千丝万缕的关系。
    虽然司徒家没有任何一位入选富豪排行榜，但他们直接或间接控制的财富，根本不是任何一位首富能够比拟的。
    而且，司徒家众人在仕途上面，也极有成就，便是国级大员，也是有着一两位之多。
    这次泄密，几乎是司徒家一手操办的，不仅如此，为外国雇佣兵提供武器与信息的也是他们。
    萧一之所以皱眉，并不是觉得司徒家难以对付，而是担心打蛇不死，反受其害。
    司徒家这样的庞然大物，如果说在危险时，没有什么应对机制，恐怕连萧一自己都不信。萧一怕如果自己没有一下子将司徒家打死，恐怕会遭受到他们疯狂的报复。
    不过还好萧一拥有读心术，可以在神不知鬼不觉之时，套取他人重要的情报。
    ……
    “什么？司徒家全族上下离奇死亡？”三天后，叶将军惊讶的看着手上的情报，雄霸华夏一方的司徒家，就这样悄无声息的被灭族了。
    “你确定是全部司徒家的成员吗？”叶将军依旧不愿意相信的追问到。
    “是的！全是司徒家直系亲属，一共一万五千三百六十七人，其中有许多成员，连我们情报部门都没有掌握情况！”罗晓也脸色难看的向叶将军汇报道。
    “这么多，还真是够残忍的！好了，知道了，你下去吧！”叶将军对罗晓说道。
    ……
    然而，让叶将军觉得残忍的萧一，此时正在地球的另一面，进行着疯狂的屠戮。
    “哦，撒旦啊，我们怎么会惹到这样一位人类！”
    “不，我才100岁，怎么可以死在这里！”
    “萧一阁下，我们投降，可否放过我们，让我们做您忠实的仆人？”
    ……
    “你们这些臭蝙蝠，居然也敢打我的主意，真是不知死活！”萧一看着这些传说中的吸血鬼种族，并没有想要任何活口的意思。
    ……
    一阵杀戮之后，这个吸血鬼村庄上百名吸血鬼，全部倒在了血泊中。
    “这样应该能震慑住那些贪婪的人类一段时间了吧？”萧一对于杀人，其实并没有兴趣，而且作为一位修道者，当然知道，杀人过多，对修炼是一件极为不利的事情。
    不过这次这些人，萧一是必须要杀的，而且要杀得干脆利索，不留一丝活口，哪怕是妇女和孩子。
    这是对那些贪婪者们的一种震慑，当他们想要萧一的财富时，便会想到，萧一那血腥般的报复手段。
    ……
    “呵呵，叶将军，又见面了！”萧一看着这位又一次登门的老将军。
    “看来我还是低估了你啊？你的确有能力占据北沙群岛！那么我们接下来，便讨论一下北沙群岛的开发事宜吧！”叶将军对萧一说道。
    “基础建设这一块，我可以委派给国内的工程队，不过我的要求只有一个，一定要是全球最好的质量，我相信叶将军能够做到吧？”萧一知道，华夏在基础建设方面，是全球最好的，但同时，造假也绝对是世界之最。
    “没问题，我向你保证，绝对不会出现偷工减料的情况！”叶将军知道，萧一这样的修士，并不是十分在意金钱，但却十分在乎被人欺骗，因此，直接保证道。
    “好，这是一份设计图纸，我需要……”萧一直接对叶将军身后的专家讲解道。
    萧一设计的旅游度假区，是他结合了三个世界的不同风格，而设计出来的。因此，从外观上看，给人一种科幻色彩，同时，更让人有一种探索的欲望。
    “萧先生，如果按照您的要求进行建设，整个工程大约需要一年半的时间！”一位负责人对萧一说道。
    “不能再快一些吗？”萧一皱了皱眉，询问道。
    “已经是最快的速度了，这不是增加人手的问题，而是必须要在基础建设之后，才能兴建其他建筑，因此，叠加的时间，是无法避免的！”一位专家对萧一解释道。
    “好吧！知道了！”对于这种专业领域，萧一也只是个门外汉，只能听从专家的意见。
    “萧一，这段时间，你的家人不如住在京城吧？我保证他们绝对的安全！”叶将军对萧一说道。
    “好吧，麻烦您了！”对于叶将军的示好，萧一并没有任何的惊讶。
    之前萧一与他虽然闹得有些不愉快，但在看到萧一的实力后，叶将军直接选择放下身段，来交好萧一。
    而萧一与叶将军的关系，说到底，也只是合作关系，因此在如今合作密切之时，他不介意让彼此之间关系亲密一些。
    ……
    “巴巴塔，地球的网络，你入侵的怎么样了？”萧一对系统询问道。
    “早就完成了，我现在随时监控全球的网络，任何对您不利的萧一，都会经过筛选，第一时间送达给您！”巴巴塔对萧一说道。
    “好！对了，有各国核武器的消息吗？”萧一对巴巴塔的效率，极为的满意，并问出了自己最关心的问题。
    这个世界如果还有什么萧一忌惮的，那便是核武器了，并不是核武器会对萧一造成什么伤害，而是他能够对萧一的家人，造成致命的打击，同时，核武器所造成的后果，也不是萧一所愿意看到的。
    “抱歉，网络上找不到有关核武器的信息！”巴巴塔如实的说道。
    “哦，知道了，密切注视网络上的一举一动，随时向我汇报。”萧一对巴巴塔，没能找到核武器的信息，并没有任何惊讶。
    如果巴巴塔能够在网络上找出核武器的位置和具体发射密码，恐怕这个世界，便早已是黑客的天下了，如今看来，核武器的相关信息，应该是没有与网络连接。
 
第三十八章 恐怖的能力
    不过萧一倒也没有太过于强求，能够拥有核武器控制权最好，没有，他也没有刻意寻找，毕竟他只是为了家人的安全，并不是要去做什么恐怖分子。
    而且对如今这个网络时代而言，真要发射核武器，即使发射地点和密码都可以隐藏起来，但发射却需要大量的人类来操控，不可能一点蛛丝马迹都没有，因此，萧一并不担心直接被核武器轰击。
    ……
    这段时间，萧一也终于履行了自己的使命，将磁悬浮技术交给了华夏国众位科学家。看着平常一个个在大学讲台上牛气哄哄的教授学者，此时却如同小学生一般，恭恭敬敬在这里听自己讲课，萧一不由得有些好笑。
    而原本一些专家学者内心还有一丝不服气，在萧一那极为严谨的学术讲解下，也终于心悦诚服，甚至有些崇拜起这个年轻人来。
    ……
    萧一和家人被安排在京城，一座环山的别墅群中，想要进入这里，不但需要重重关卡，而且还有着大量的军队在周围巡视，防御级别几乎达到了密不透风的程度。
    “我有些后悔了，这里虽然防御严密，但跟坐牢没有什么区别啊！”萧一对老婆白淼心吐槽道。
    “好了，这也是人家叶将军的一片心意，至少这里不会遇到什么危险！”说到危险，白淼心内心还一阵心有余悸，想到上回自己不停在子弹中穿梭，她如今都有些后怕。
    “不过却是苦了囡囡，上幼儿园有些不方便。”萧一看着在一边看动画片的女儿，内心不由得一阵心疼，或许自己当初的选择真的错了。
    “没关系，这里也有许多孩子，还有自己的幼儿园，囡囡应该很快便能适应新环境的。”白淼心依旧是那么的善解人意。
    “好吧，这段时间也苦了你了，趁这段时间多休息休息，等到小岛建成后，你就有的忙了。”萧一不由得有些歉意，对于老婆白淼心，由于有了穿越系统，他陪伴的时间确实变少了。
    别墅中的一间密室中……
    “主世界果然有着诸多的限制，我的能力，除了肉身力量之外，其他都被大幅度的压缩了。”萧一感慨的说道。
    过去由于修为低下，萧一并没有这样的感觉，但随着修为的提升，这种被压制的感觉，却是越来越强，直到如今他达到金丹期修为后，这种压抑的感觉，已经让他有些难以忍受了。
    “在找到办法之前，修为不能再增加了，否则我很可能如同神话传说中那般，飞升而去了！”萧一自言自语的说道。
    萧一这种担心，并不是多余，从这个世界所能够容纳能量等级来看，根本承受不住异世界世界那样的能量爆发，而金丹又是在无时无刻的吸收着周边的灵气，自然会受到世界意志的排斥。
    而有着家人的萧一，自然不可能立刻离开这个世界，因此，压抑修为是最好的选择。
    其实萧一可以选择废除金丹，那样他便不会被主世界所压制，不过千辛万苦凝炼出来的金丹，实在是不是说废就废的，下一次萧一便不一定有这样的好运气凝炼出仙品金丹了。
    “嗯？兽丹！”萧一在检查储物戒指中诸多物品时，突然看到了那枚由怪兽皇者水母所凝炼出的兽丹。
    “不知道，你能给我什么样的惊喜呢？”萧一说着，便将兽丹扔入了口中。
    在兽丹进入口中后，直接化为了液体，流入了腹中，接着，萧一便冥冥中明白了一些什么。
    “种族传承？分裂！嘶～”萧一不由得倒吸一口冷气。
    “分裂：在寿元减半的情况下，分裂出一个新的个体，新个体不继承主体丝毫能力。分裂出的新个体，拥有完整的人格，但却能够与主体意念相通。”
    “这……这也太过逆天了吧！”萧一居然获得了这样一种能力。
    虽然这项能力使用的代价极为巨大，需要消耗萧一一半的生命，但他居然能够获得一个独立的分身。
    要知道，神话传说中，只有太清圣人太上老君，拥有一气化三清的能力，可以以一化三，拥有两具分身，其他仙神，根本没有一位拥有分身的，可见分身修炼之不易。
    萧一用分裂异能所形成的这具新个体，虽然算不上是分身，而是一个独立的个体，但他却拥有分身最大的优点――信息共享。
    拥有这项能力，如果两人同时修炼一部功法，提升的速度绝对不是一加一等于二那么简单的。
    最最重要的是，萧一可以通过分身来探索新世界，而他的本体，只需要在现实世界坐镇即可。
    至于寿元减半，以他仙品金丹的修为，足可以让寿元达到一千年，即使寿元减半，萧一也拥有五百年的寿命，而且他的寿命还会随着修为的增加而不断提升，只要拥有穿越系统，他根本不担心寿元的问题。
    想明白个中得失的萧一，没有任何犹豫，开始凝炼起第一具分裂体来。
    分裂身体其实并不复杂，萧一只感觉一阵恍惚，身旁便分裂出了一个一模一样的萧一来，不仅如此，萧一的精神力也一分为二，眼前出现了两个画面。
    经过一段时间的练习，萧一终于能够将视角只注视在本体上，至于分裂出的那具身体，只有在特别注视下，才能重新看到对方视线中的画面。
    “呵呵，水母这个种族，还真够神奇的！”萧一不由得感慨道。
    “是啊，我也感觉十分的神奇！”那具新分裂出的身体，这时对萧一说道。
    “呵呵，你是想留在这里，还是去龙珠世界？”萧一询问着面前的分裂体。
    “还是我去龙珠世界吧，家人需要你来保护！”对面的分裂体感叹着说道。
    他们原本就是同一个人，虽然分裂成两个个体，但如今刚刚分裂，思想自然是同步的，对方虽然也想留在主世界，但他知道，自己被分裂出来的使命，便是进入异世界。
    “巴巴塔，我的分身能否自由穿越异世界？”萧一对巴巴塔问道。
    “恐怕不行，只有宿主拥有系统，宿主的分身并没有穿越的能力！”巴巴塔毫不犹豫的说道。
    “那我可以把分身穿越到异世界吗？”萧一问道。
    “可以，不过想要回归，也必须宿主进入异世界，将分身接离！”巴巴塔对萧一说道。
    “难道每次都那么麻烦吗？”萧一嘀咕道。
    “当然不是，只要宿主拥有一万点功德，便能连系统升级到2级，那时候，宿主可以选择系统进化的方向！”没想到，巴巴塔居然真给出了肯定的答案。
    “哦？进化的方向？”萧一疑惑道。
    “是的，进化方向！宿主最开始拥有的系统，便是商城类型的。宿主可以将物品交易给商城，得到商城金币。或者用商城金币兑换系统商城中的物品！”巴巴塔解释道。
    “而宿主也可以选择其他进化方向，比方说――神异系，宿主能够用功德来兑换出一些神异的能力！”
    “或者是――任务系，宿主可以通过完成系统的任务，获得相应的奖励！”
    “当然，最适合宿主的，是空间定位系，宿主可以用功德兑换出一枚异世界的空间坐标，只要将空间坐标定位到某个人类的身上，那么对方便能够传送到异世界，不被异世界的世界意识所发现！”
    “哦？任何人都可以？我的家人也行？”萧一急迫的说道。
    “当然可以，只要宿主支付相应的功德值即可！”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？需要多少？”萧一向巴巴塔问道。
    “宿主的分身，每兑换一枚空间坐标，需要一万点功德值，而其他人，一枚空间坐标需要一百万点功德值。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？这还有区别？”萧一奇怪的问道。
    “当然，宿主的分身虽然脱离了宿主，但毕竟拥有宿主的属性，能够更加适应系统的定位，没有排斥性，因此，需要的功德较少！”巴巴塔向萧一解释道。
    “实力越强，抵抗能力越大，需要的功德值越多！”巴巴塔继续说道。
    “哦？也就是说，如果家人实力强大后，他们需要更多的功德值才能空间定位成功？”萧一继续问道。
    “是的！”巴巴塔点头道。
    “巴巴塔，异世界的时间与主世界的时间是如何换算的？”
    “如今系统只是一级，根本没有能力让时间加速，随着系统等级的提升，每提升一级，最大时间比例相差一倍。”巴巴塔如实的对萧一说道。
    “哦？这样啊？”萧一沉思道。
    按照时间来算，龙珠世界大概过去了差不多一年，距离下一次的天下第一武道大会，还有两年的时间。
    而吞噬星空的世界，倒是还有几年的缓冲期，分身两个世界跑，特别还需要萧一主体来接送，实在是一件麻烦事。
    如今对于萧一来说，最主要的是，是多多赚取功德，而宝物对萧一来说，反而并不是那么重要了。
    “系统，将分身送入龙珠世界！”萧一将一枚空间直接递给分身，并对巴巴塔说道。
 
第三十九章 重回龙珠
    分身萧一一眨眼，便进入到了那熟悉的世界。
    “这是……？”萧一有些惊讶，系统重置，没想到居然将自己重新带回到当初那座悬崖之上。
    “既然来了，也是该祭拜一下那位无名道士了！”萧一虽然和无名道士没有正式拜师，但却接受的对方的衣钵传承，师徒关系早已经确定。
    唰～唰～唰～
    萧一从储物戒指中，拿出了用用克罗合金制成的一把剑，对岩壁进行了一阵切削，很快，一座由岩壁所切削而成的祭坛，便被萧一雕刻完成。
    “精神力强大果然是件好事，让我能够做出普通人做不到的事情！”萧一看着自己的作品，不由满意的说道。
    虽然说分裂异能，只能分裂出一具没有任何修为的分身，但分裂中，却确确实实将精神力一分为二，而萧一的精神力强度，原本就已经达到了操控外物的程度，即使被分割成两半，也没有对精神力有太大的影响。
    “师傅，徒弟来看你了！”萧一在祭坛上摆满了祭品，朝祭坛进行叩拜。
    让萧一意外的是，当他磕了三个头，准备起身之时，空气中突然一阵波动，只见一道蓝色的闪电，如同瞬移一般，直接钻进了萧一的身体中。
    “什么？”这一变故让萧一都有些不知所措。
    不过萧一想象的钻心的疼痛并没有出现，只见那道蓝色的闪电，在钻入萧一的身体后，沿着萧一的经脉，直接进入到了他的丹田之内，整个过程，没有对萧一的身体，造成任何的伤害。
    “这是？”萧一的精神力，朝着丹田进行探索，让萧一意外的是，一股意识波动直接与萧一的精神力融合在了一起。
    萧一此时如同变成了一道闪电，从雷电中孕育而出，经过了亿万年的变化，最终被无名道人所获得。
    “闪电之灵！怎么会有这种东西？”萧一震惊的说道。
    世间万物都能通灵，但通灵的难度，却是受着自身所限制的。
    比如人类，一出生，便已经通灵，而动物通灵也极为容易，只要活的过久，便能够通灵。
    植物想要通灵，却是极为艰难的，需要经过悠久的时间积累，还需要一些外界的助力，才能够成功蜕变。
    而这个世间，最难通灵的，便是那些原本没有生命的物体，比如水，石头，风，或是眼前的闪电。
    神话传说中，那只大闹天空的石猴，便是由石头通灵而成的。
    萧一没想到，他居然得到了这样一道通灵的闪电。
    从闪电的记忆中得知，上一次它之所以没有显现，那是因为萧一并没有认可无名道士，拿了宝物便离开了，根本没有对无名道士进行祭拜，因此，这道通灵闪电便躲藏在岩石中，没有传承给萧一。
    而这一次不同，萧一的这次祭拜诚诚恳恳，得到了通灵闪电的认可，因此，才第一时间进入到了萧一身体之内。
    这道通灵闪电的最大不同之处在于，他能够完全的收敛自身的闪电能力，不会伤害到萧一的身体。
    而且由于是通灵闪电，因此，它自身所拥有的电能要更加的纯粹，而且还可以吸收雷电之力，来提升自身雷电的品级。
    “呵呵，真是意外的惊喜啊！有了他的帮助，相信我的身体素质，将有一个极大的提升！”萧一喃喃的说到。
    “不过，眼下最主要的还是离开这座悬崖！”萧一自言自语的说道。
    如今萧一的身体，已经变回了普通人的身体，虽然精神力极度的强大，但却大多都封印在脑海中，怕对这具身体造成不必要的损伤。
    “没想到会这么麻烦，看来我只有在这里修炼一段时间了！”萧一无奈的说道。
    让萧一放心的是，他的储物戒指中，有些许多强大动物的尸体，实力最强的，便是那只在海洋中杀死的皇者章鱼怪，这只章鱼怪拥有者庞大的能量，萧一一直没舍得动用。
    “喝～哈～”枯燥的修炼，虽然让萧一有些不适，但他同时也享受着实力点点滴滴提升，所带来的兴奋中。
    山洞中没有时间的概念，不过萧一还是拿出了一个精致的腕表，带在了手臂上。
    这是从巴巴塔的收藏中拿来的，不但能够计时，而且有定位，查看他人修为等诸多妙用。
    “和本体定下的时间是三年后，看来三年后我还要回到这里来啊！”萧一感慨的说道。
    “呼，终于将炼体术练成了！”一个月后，萧一浑身如同虚脱了一般，不停的向在冒出汗液。
    这具身体了没有什么高超的领悟力，不过有着本体的经验共享，让萧一少走了许多的弯路，这才让他在短短一个月的时间里，将炼体术修炼完成。
    “身体没有了变态的领悟力后，想要让身体快速的学会武技，只有一个办法，不停的挑战这个世界的武道家，在实战中磨砺！”萧一定下了接下来一段时间的任务。
    “是时候该离开这里，去外面的世界逛逛了。”萧一可不是那种能坐得住的性格，特别是这里还没有任何的网络。
    嗖～嗖～嗖～
    萧一脚踩在岩石的缝隙处，几个起落，便来到山脚下，一个跳跃，便跳过了那布满鳄鱼的池塘。
    “是先去找布玛还是先去历练呢？”萧一自言自语道。
    这次萧一来到龙珠世界，便是想要兑现当初许诺给布玛的那个承诺，有这样一个女孩，在默默的等着自己，说不感动，那根本是不可能的。
    不过过去萧一有着妻子，孩子，因此，一直克制着这种情感。而如今，分裂出另一具身体，这种矛盾自然迎刃而解了，这才是他敢于进入龙珠世界的主要原因。
    “还是找布玛吧！不能让她真的等自己三年不是！”萧一内心挣扎了一阵，最终还是选择了向西都的方向慢慢走去。
    萧一并没有选择飞过去，来到龙珠世界后，萧一感觉自己整个身心都不自觉的放松了下来，就如同在大城市整天神经紧张的工作，突然回到小城市，自然要先懒一阵再说。
 
第四十章 野望（修）
    在其它世界，虽然没有人在逼迫着萧一，但萧一总会因为世界中存在诸多强者，而不自觉的修炼起来。
    而龙珠世界则不然，虽然这里也有许多的强者，但这里却是个和平的世界，没有全民修炼那样的大环境，而强者，便如同足球运动员一般，虽然受大众所追捧，但却并不是人人都想要成为的对象。
    甚至这里连政府都很没有存在感，只有你去犯罪后，警察才会对你追击，平时根本看不到他们的影子。
    这样的世界，反而正对萧一的胃口，在不停修炼后，有个这样的地方，让自己身心放松，才是最为美妙的。
    不过这里虽然不错，但萧一却不敢让自己的家人来这里，这里的强者，实在太过变态了，稍有不慎，便会连整颗星球都被毁灭。
    而另外两个世界，同样不适合家人的居住，那里的强者实在太多，而且说不定什么时候便会出现不可控的危险。
    因此，萧一需要积攒大量的功德值，将系统尽快的升级上去，只有系统升级到5级，才具备开启新世界的能力。
    而一级升级到二级，需要一万功德值，二级升级到三级，需要十万功德值，以此类推。
    也就是说，要想升级到第五级，必须拥有一千一百一十一万功德值才能够完成，再加上家人那四百万的功德值，萧一至少需要拥有一千五百多万功德值，才能够满足全家移民异世界的愿望。
    而且这还是能够一次找到适合居住的异世界的情况，如果运气差，恐怕还需要更多的功德值。
    不仅如此，萧一可不仅仅只有这一个小家，他还有着许多的亲人，他如今有了能力，不可能眼睁睁的看着他们死去，因此，修炼当然是必不可少的。
    不过主世界却有些诸多限制，哪怕真的用大量的宝物，将修为提升至金丹境，最高也不过能够活一千年，这还是凝聚出萧一那种仙品金丹的情况下，普通金丹，能够五百年的寿命，已经算不错的了。
    而金丹期之后，不提飞升需要熬过那劫雷的考验，单说飞升之后所去的地方，便不是萧一能够掌控的，或许家人们至此便天各一方。
    因此，为家人们寻找一个合适的世界，全家搬离过去，才是萧一目前最需要解决的问题，而那时候需要的功德，更是海量的。
    这样多的功德，单单萧一做善事，恐怕几百年都难以完成，因此，只能去对一些世界进行大刀阔斧的变革，或者如同上个世界那般，拯救整个世界，才会获得海量的功德。
    而龙珠世界，相对来说，是一个简单的世界，唯一让萧一在意的，只有那高高在上，监控整颗星球的“神”了，不是担心“神”的实力，而是担心“神”身后的那些神王们。
    不过萧一只要按照世界的进行改变，不做出什么极端的动作，相信“神”应该不会阻挠自己的改变。
    萧一一路直线向着西都走去，累了，就拿出胶囊别墅，美美的睡上一觉，饿了，就猎捕一些野兽，美美的做上一顿丰盛的午餐犒劳自己。
    如今萧一的修为还很浅，并没有达到辟谷的地步，而且以萧一这样的吃货，即使真的辟谷了，他也不会真的不吃食物，那样的事，恐怖只有那种忘情禁欲的“真仙”能够做到，反正以萧一的性子，不可能做到不吃食物，没有情感的活着。
    萧一便这样一边游玩，一边慢慢的向西都走去，当然，每天的例行任务――炼体术的修炼，并没有落下。
    这是一个水磨的功夫，不管资质有多么逆天，都需要长时间的练习，让身体细胞更加适应不断增加的灵气。
    萧一的主体，是经过了长达一年多的时间，才让身体完全适应灵气的冲刷。不过萧一这具身体意外获得了“闪电之灵”，却是能够大大提升身体适应度，让他能够在短时间内完成身体的进化。
    不过萧一并没有在意这些，让他更加关注的，随着这种游历，萧一的精神力居然有了一个显着的提升。
    这种提升，并不是量上面的提升，而是质上的提升。过去，萧一拥有极为庞大的精神力，特别是他铸就成仙品金丹后，精神力得到了一个爆发式的增长。
    不过萧一能够使用出的精神力，却不足自身的十分之一，因此，即使萧一将自己的精神力一分为二，也完全没有任何不适之感。
    当然，萧一在吞噬星空的世界，他所拥有的精神念力，却是完全的被发挥了出来，不过让萧一失望的是，精神念力果然不能在任何世界通用，哪怕它是精神力的进阶也不行。
    而此时，萧一能够明显的感觉到，自己对精神力的把控，变得越来越强，这大概就是传功玉简中所说的心境吧！
    何为修真，那是修炼真我的意思，能够把控住自身所增长的力量，更是修真之人所必须具备的能力。
    不过萧一从修真到金丹境，一共仅仅只用去了短短数年的时间，因此，虽然他的能力提升上去了，但他的心境，还远没有达标。
    而这次，他的这次放松，却恰恰符合了修真的真意，一次，他的心灵也走了长足的进步。
    这也让萧一明白了，修真者一定要顺应自己的心意，不必在意世间任何人的看法，而这也或许是修真一直不像佛教那样被广为流传的原因。
    在心境不断的增长下，萧一能够控制的精神力也在不断增加，而他能够看到的距离，也从方圆五公里扩展到方圆十五公里，也就是说，只要萧一想，方圆十五公里所有人或动物的一举一动，都纤毫毕现的呈现在萧一的眼中。
    “还真是不小的进步呢！不知道主体能不能够感受到这种变化？”萧一自言自语道。
    而此时萧一的主体，身体也在发生着奇妙的变化。随着分身精神力的不断增长，主体的精神力，也同步增长起来，没有任何理由，就这样在萧一的惊讶表情中，不停的增长。
    “怎么回事？为什么精神掌控力度会飞速增长？难道是分身？”萧一也猜测到，或许自己这种毫无原因的增长，可能与分身有关。
    ……
    不理会萧一主体的惊讶，单说龙珠世界中的萧一，正向着西都一点点挺进着，虽然速度并不快，但如果从地图上看，便会惊奇的发现，萧一此时正沿着一条笔直的路线，向着西都靠近着。
    ……
    “布玛！”一位长相甜美的少女，随之转过头来。
    “莱昂，什么事？”少女看到身后的男子，原本高兴的脸上，不由得露出了皱眉的表情。
    “布玛，答应我做我的女朋友吧？”莱昂对布玛说道。
    “莱昂，我都已经说过了，我有男朋友了！”布玛眉头皱得更深了。
    “你说的是那个叫做萧一的男人？我都打听过了，你们根本不是什么男女朋友关系，而且从他一年多以前离开后，便再也没有回来过，很可能是有其他的心上人了！”莱昂对布玛说道。
    “住口，莱昂！我不许你如此说萧一！”布玛听莱昂的话后，原本文静的表情，突然一变，变得有些生气的说道。
    “布玛，不要生气，虽然我说话话有些难听，但却是为你好，你不要再被那个男人骗了……”莱昂有些煽情的说道。
    然而，此时的布玛，眼神中早已没有了他的存在，而是直直望着他的身后，那个他朝思暮想的人儿。
    “萧一！你终于回来了！”布玛控制不住泪水，大滴大滴的眼泪，顺着不停上扬的嘴角滴落。
    “布玛，我回来了！”萧一肯定的说道。
    萧一看着眼前这个文静的布玛，不由得一阵感叹，他知道，布玛之所以变得如此，完全是因为他当初说过，自己喜欢文静一点的女孩。
    有这样一位对自己深情的女孩，自己又有什么理由，去辜负对方的这片深情呢？
    “你……”从激动中恢复过来，布玛突然想到，萧一临走之时，给予自己的那个承诺。
    “我想你做我的女朋友，不知道你答不答应？”萧一终于说出了布玛日思夜想的那句话。
    “愿意，我愿意……”布玛激动的说道，此时，她已经没有了少女的矜持。
    一年多的苦苦思念，让布玛更加坚定了对萧一的感情，并不是少女怀春，而是真真正正的爱情。
    想到过去与萧一旅行中的那些点点滴滴，不禁让她既甜蜜又有些患得患失，萧一是否还会回到她的面前。随着时间的推移，这种想法越加的不确定起来。
    看着眼前依旧帅气的男子，并听到对方那深情的情话，不由得让布玛一阵恍惚，突然间觉得，一年多的等待，完全值得，她此时简直是这个世界上，最幸福的女人。
    “你……你就是那个叫做萧一的家伙，也没有多帅气嘛！我跟你说，你配不上布玛，赶紧从她身边离开吧！”一道不和谐的声音，从旁边响起，将布玛从甜蜜中唤醒
 
第四十一章 南瓜公司
    “你是……？”萧一看着面前这个争风吃醋的小男孩，感觉十分有意思，这就是自己的情敌吗？
    “我和布玛可谓是青梅竹马，从小便认识，而且互相有好感，甚至父母都希望我们在一起……”莱昂骄傲的说道。
    “萧一，你不要听他乱说，他只是我儿时的玩伴，我们根本没有他说的那样熟，而且我父母也没有……”布玛听到莱昂的话后，一阵紧张，生怕萧一误会，不停的向萧一解释道。
    “放心，布玛！我不会误会的！”萧一望着眼前这个有些惊慌失措的少女，爱怜之意不由越发的浓厚。
    “布玛……”莱昂看到布玛这么不顾情面的拆穿自己，不由得有些焦急。
    “莱昂，这位是我男朋友萧一，今后你还是离我远一些吧！免得让我男朋友有不必要的误会！”布玛严肃的对莱昂说道。
    “布……布玛……”莱昂看着眼前这个有些陌生的少女，不由得一阵伤心。
    ……
    布玛的家中――
    “萧一，好久不见了，你看起来越来越帅气了！”布里夫太太对萧一笑眯眯的说道。
    “阿姨，你好！”萧一礼貌的对布玛的妈妈问好道。
    “好好好！年轻的小伙子真好，要不我们去约会吧？”布里夫太太对萧一说道。
    “妈妈！”布玛朝妈妈吼道。
    “好了，你们年轻人逃，哎，布玛，你这火爆的脾气，什么时候能够改改！”布里夫太太笑着对布玛说道。
    “……”布玛一阵无语的望着眼前的妈妈。
    “萧一，这一年多来，你过得还好吗？”布玛对萧一问道。
    “还好，你也知道，我作为一名武道家，要花费大量的时间，用在修炼武道上！这也是我一直不敢接受你的表白的原因，不知道你想好了没有，真的愿意和这样的我在一起吗？”萧一严肃的问着布玛。
    这是一个严肃的问题，即使萧一和布玛在一起了，由于异世界的不断增多，萧一也不可能常年在龙珠世界中陪伴着布玛，除非萧一的主体，再分裂出一个分身。
    不过对于如今的萧一来说，一具分身已经让他有着极大的风险，暂时恐怕没有再分裂出一具分身的想法了。
    “我愿意！这一年来，我对你的思念，并没有因为时间而有所缓解，反而不断的加剧！我会尝试着为你所改变，希望你对我有信心！”布玛将心里话说了出来。
    “谢谢你，布玛！”萧一望着眼前深情的布玛，内心也是一阵澎湃，并暗暗下定决心，今后，自己只是龙珠世界中，布玛的丈夫，与现实世界不会再有其他的交集。
    ……
    “布玛，我准备创立自己的高科技公司，希望你能过来帮我！”萧一对布玛说出了自己的短期目标。
    “你需要钱吗？我家里有很多啊……不过无论你干什么，我都会支持你的！”布玛对于萧一要开公司，并不是十分理解，不过有着岛国妇女思想的布玛，并没有询问萧一这样做的目的，直接选择了无条件支持。
    “这里是智能手机的设计思路，相信以你的能力，应该很快便会将产品做出来吧？”萧一递给布玛一叠文件，并对她说道。
    “哦？这真是一个天才的想法，将手机变成如同电脑一般的存在，能够随时随地查询网络……”布玛不愧是对电子方面有着独到见解的科学家，仅仅看了萧一的设计方案，便将智能手机的大致功能说了出来。
    “没问题，智能手机我很快便会制作出来，而且这种产品如果推广出去，相信很快便能风靡全球！”布玛肯定的说道。
    这便是萧一在进入龙珠世界前想到的，首先，他要尝试着慢慢改变这个世界，而这个世界，虽然有些许多黑科技，但社会中，也有许多不如现实世界的东西，比方说智能手机，比方说支付方式等等。
    ……
    不久之后，一间间门店，如同雨后春笋一般，在世界各地的城市中，悄无声息的开业了，而门店的没有任何的文字，只有一个巨型南瓜标识。
    正当人们奇怪，这里到底是卖什么的时候，万能公司创办人布里夫，宣布了一个惊人的决定――万能公司将与南瓜公司合作，向全球售卖第一款智能手机，这种手机不但拥有普通电话的所有功能，而且还能够如同掌上电脑一般，随时随地得查看网络。
    最主要的是，这种手机相比于过去的老式手机，不但在大小上，极度的缩小，而且还首次提出了触屏的概念，一时间，虽然这项产品还没有出售，但却引起了全球所有年轻人的关注。
    在发售会的当天，萧一携手布里夫博士，一同出现在了发布会的现场，各大媒体也是争相报道，一时间，萧一的信息，几乎成为了人们热议的话题。
    而且不仅如此，在发售会当天，全球数十万家南瓜连锁店，几乎同时被疯狂涌入的顾客包围，幸亏各大门店准备的足够充足，否则很可能出现断货的情况。
    这种火爆，随着第一批年轻顾客用后，达到了一个高潮，更多的年轻人，纷纷跑来购买这款南瓜智能手机，一时间，年轻人手上如果不拿南瓜手机，都会被其他年轻人所此时。
    在智能手机出现的同时，一批在现实世界风靡一时的手机游戏，纷纷出现在了南瓜手机的游戏共享中。
    可以说，龙珠世界并不是一个精神文化发大的世界，这里虽然也有电视节目，但如同手机游戏这种东西，却是少得可怜，因此，人们在尝试了几款南瓜手机游戏后，不禁被其深深的征服，甚至出现了全民玩游戏的疯狂举动。
    与此同时，萧一的知名度也一时无两，过去，人们只知道布里夫博士，但如今，心中也同时将萧一记在了心中。
    同时，萧一的各种新闻，也不是出现在报纸中。不过萧一开到龙珠世界也不过两年而已，而且真正在龙珠世界的时间，甚至连一年都不到，唯一能够称道的是，他曾经获得过上一届天下第一武道大会的冠军。
    昨天重复的章节已经改回来了，抱歉！
 
第四十二章 威胁
    这个消息，虽然没有之前那个轰动，但也着实为萧一增加了不少粉丝。
    然而，随着曝光的事件越来越多，萧一与布里夫女儿布玛的恋情，也被公之于众。
    一时间，萧一的形象，便从一位公众人物，变成了人们茶余饭后谈论的焦点人物。
    有赞扬萧一能力出众的，有羡慕萧一才貌双收的，但更多的人却在质疑，萧一似乎有吃软饭的嫌疑。
    众所周知，布里夫博士是一位天才发明家，而这次的跨时代发明，真的是一位名不见经传的小年轻发明的，还是站在萧一背后，他的岳父大人――布里夫博士发明的呢？
    随着越来越多的讨论，萧一彻底的进入了全球人类的视线之中，如今哪怕一位老伯伯，都能够准确的说出，萧一是何许人也。
    ……
    “萧一，对不起，由于我的原因，让你被众人质疑！”布玛歉然的对萧一说道。
    “布玛，不要说这种话，这不是你的原因！”萧一温柔的对萧一说道。
    “不，这次爆料，肯定是莱昂那家伙搞的鬼，只有他知道我们的关系，而且他家还正好拥有几家传媒公司。”布玛将心中的猜测说了出来。
    “没关系，说起来我还要谢谢他，要不是他，我或许还不会被大众所熟知！”萧一并没有太过在意这件事情，他原本也没有指望因为这件事情，而获得海量的功德，他的主要目的，便是让大众对他有一个基本的认识。
    “对了，布玛，最近你看没看过小悟空？”萧一询问着布玛道。
    “没有，上次天下第一武道大会没多久，乌龙来找过大家一次，之后便没有任何萧一了！”布玛对萧一说道。
    “哦！”萧一知道，那次小悟空之所以来找大家，应该是为了乌帕父亲复活的事情。
    ……一个月后
    “萧一，这是一个月的财务报表，如今南瓜手机已经基本趋于稳定。那些想要跟风的手机，虽然也做出了简陋的智能手机，但他们却没有配套的手机游戏，因此，大众对于这些手机并不买账。”布玛对着萧一做着汇报。
    “辛苦你了！”萧一看到面前明显清瘦不少的布玛，不由得心疼的说道。
    “不辛苦，能够帮助你，我感到每天都很充实！”布玛对萧一深情的说。
    “布玛……”萧一一把将布玛搂在了怀中。
    如今的布玛，已经完全成为一个大美女，与两年前那还有些青涩少女相比，如今已经完全到了成熟期，因此，萧一也不由被其魅力所吸引。
    “讨厌！”虽然布玛并不排斥萧一，但萧一突如其来的举动，还是让她羞涩不已，从萧一怀中挣脱了出来。
    “萧一，我妈妈说，只有我们结婚，你才能对我……”布玛羞涩的说道。
    “呵呵，是我着急了，等过一阵公司稳定了，我会向岳父岳母提亲的！”萧一看向脸红得如同一个成熟蜜桃一般的布玛，对其说道。
    “好……”一声几不可闻的声音，从布玛的嘴中说出。
    “将‘王者霸业’手机游戏推出去，并将游戏购买平台建立起来……”萧一不停的吩咐着布玛，让刚刚还有些羞涩的布玛，快速的进入了工作状态。
    “你是要……”布玛有些疑惑，这款游戏是萧一自己制作的，布玛并不知道游戏的具体内容。
    “敛财……”萧一意味深长的说道。
    很快，一款“王者霸业”的手机游戏，突然在南瓜手机上悄然出现，继而在不到一个礼拜的时间里，成为全球最热门游戏。
    然而，让人们又爱又恨的是，这款手机游戏，完全与过去的手机游戏不同，想要从众多强者中脱颖而出的唯一办法，便是花钱购买道具商城中的武器装备，一时间，萧一获得了海量资金的同时，也被全球网友评为了最无良的老板。
    ……
    一年后……
    萧一成立的南瓜公司，成为了高科技领域的巨无霸，特别是在得到了布里夫博士全力支持下，几乎没有任何一家高科技公司，敢于与萧一的南瓜公司作对，而萧一同时收购了大量的公司，让南瓜公司，变成了如今的南瓜财团。
    虽然南瓜财团如今所拥有的金钱，还没有超过万能胶囊公司，但从它那极速发展的趋势来看，不出几年，至少在财力上，萧一绝对能够成为世界首富。
    而此时，萧一做出了一个出人意料的决定――他要竞选下一届的总统！
    这一消息，几乎让所有关注萧一的人，都惊掉了下巴，他究竟想要干什么？
    “你要做什么？”此时，在萧一的办公室中，布玛坐在萧一的腿上，红着脸问着萧一。
    “你说呢？”萧一的手又开始对布玛不老实起来。
    “呼～好了，不要闹了！我是问你为什么要没事竞选什么总统？”布玛实在搞不懂，在这个世界上，其实总统的地位并不高，在普通大众看来，就是布里夫在人们心中的地位，都要比如今的总统高出许多。
    “我觉得当总统很威风，我也想当当看！”萧一无赖般的说道。
    “你……算了，不管你了，不过我还是要给你泼些冷水的，你或许并不知道，每一届总统，他们都是由如同万能胶囊这般的诸多财团挑选出来的，以你如今的身份，倒是足够进入这个圈子，但想要选举成功，根本是不可能的！”布玛对萧一说道。
    “哦？难道他们不用民主选举吗？”萧一奇怪的问道。
    “这点倒是民主选举，不过你要知道，每一个财团，他们名下的员工和家属都是海量的，只要这些财团联合起来，完全能够改变选举的风向。”布玛虽然不太在意这些，但耳濡目染之下，她还是知道了个中辛密。
    “好，既然如此，那我就放心了，你帮我联系下，与万能胶囊集团和南瓜集团关系紧密的财团，看看他们是否愿意得到一部分好处，为我赢得这次竞选的！”萧一对布玛吩咐道。
    “好的，我这就去联系！”布玛也知道时间紧迫，虽然她不知道，萧一为什么如此的想要成为总统，但她却要不遗余力的来帮助消息，完成这个梦想。
    然而，理想总是与现实有着极大的差距的，在布玛联系了一圈人之后，得到的结果，却是极其残酷的，除了万能胶囊公司，没有一家财团愿意帮助萧一，因为这已经触及到各个财团的底线了。
    每一届总统选举，各个财团都会来共同控制一位候选人，来竞选新一任的总统。
    但萧一此时的情况明显不同，他本身便是一个巨无霸财团的掌舵人，如果在让他成为了总统，那他的财团，将再难以被遏制，成为一个巨型财团，也不是不可能的。或许某一天，便会将他们的财团吞并。
    这是所有财团都不想看到的结果，如今已经出现了一个万能胶囊公司，超出了他们的掌控范围，幸亏布里夫本人大多是时间，还是在进行着科学研究，并没有吞并他们的念头，才让他们心里安定不少。
    而萧一和他的南瓜公司，明显与万能胶囊公司不同，从萧一准备竞选总统，便可以看出他的野心，因此，他们自然没人愿意看到萧一竞选成功，即使是那些开始跟万能胶囊公司和南瓜公司关系比较密切的财团也是一样。
    萧一看到了这样的结局，并没有太过意外，任何一个世界中的总统，都不是那么好当的，他只要尽力就好，大不了到最后，他将所有候选人全部杀死，他自然是那个最终的胜利者。
    对于竞选总统，萧一是势在必得，根本不会让什么财团，扰乱他的计划，如果是过去的萧一，或许还会有些顾忌，但经过上次精神洗礼后的萧一，做事已经有些随心所欲了，并不会被世俗所束缚。
    很快，经过几轮的竞选，萧一和另一位竞选者，站在了最终竞选的舞台上。不过几乎百分之九十的人，对于萧一能够当选总统，并不抱太大的希望。
    从个人简历上看，萧一的对手便完全压制萧一，如果不是有着万能胶囊公司的支持，恐怕萧一连最后的竞选资格都没有。
    然而，让人们有些意外的是，在竞选头一天晚上，所有南瓜手机的客户，都收到了一条信息――如果这次萧一竞选失败，南瓜公司将停止所有手机游戏业务，并将所有手机游戏立即清除。
    这条信息如同一颗重磅炸弹一般，让整个世界都一片混乱。
    在这个精神生活并不十分精彩的世界，萧一的手机游戏，便如同一款慢性毒品一般，不停的侵蚀着每一位手机用户。
    他们如果每天晚上不来几把手机上的小游戏，便会感觉浑身难受，而如今，萧一居然以此来要挟众人，这怎么能不让人激动呢？
    于是，各种声讨，几乎铺天盖地的对萧一呼啸而来，然而，南瓜公司在面对如此声讨后，居然只是发出了一条轻描淡写的声明：“凡是对南瓜手机表示不满的用户，公司可以全款回收他们手上的手机，不过今后公司也不会对其提供任何一款本公司的手机！”
 
第四十三章 总统
    霸气！如此霸气的回应，顿时让一众闹事的人群，为之一噎。
    在他们想来，经过他们这么一闹，萧一和他的南瓜公司绝对会向他们服软，自然，他们又能重新恢复之前的平静。
    然而，让人没想到的是，萧一和他的公司，居然给出如此霸气的回应，“爱玩不玩，不玩就滚！”这就是翻译后的意思。
    然而，如今已经被智能手机毒害匪浅的民众，如果在失去了智能手机或是手机游戏后，恐怕就再难以恢复到过去那平静的时光了。
    而且更为恐怖的是，萧一早有先见之明，将智能手机与手机游戏app都注册了专利。
    曾经就有一家公司，在萧一智能手机出现没有多长时间，便跟风出了一款智能手机。然而，还没等这个公司赚取多少钱财时，便收到法院的传票，最终，被萧一的法律团队告了个倾家荡产，负债累累。
    而如果真如萧一所说的，他将彻底的关停手机游戏，那全民都将度过一段漫长而无聊的时光。
    而且这种可能并不是不可能的，作为万能胶囊公司的女婿，将来很可能会继承整个万能胶囊公司，金钱对于他来说，也只不过适合数字而已，因此，如果真要是一时生气而永久关停手机游戏这项服务，那民众就悲剧了。
    想让萧一不关停手机游戏，就只有在总统投票中，将票投给萧一。对于普通民众，投给谁都没有任何差别，而作为其他财团名下的员工，大部分也都十分纠结。
    不过好在，投票是采用不记名的形式，即使是各大财团，也难以知道手下员工的投票详情，只能通过奖金等方式，来引导自己的员工。
    在萧一决定以手机游戏停运相威胁下，有一部分员工也暗自决定，偷偷改变一下。
    大选的日子终于到来了，各大媒体都在争相报道大选选举的情况。
    和地球上的选举差不多，龙珠世界里的选举，也是分为各个区域一同选举，每个区域自行计票。
    也就是说，在大选完成之前，大选的结果便差不多能够预知了。萧一的想法就是，在选举完成之前，如果对手的票数远远高于自己，那他将施展暗杀计划。
    虽然萧一的这具分身，并没有学会任何异能，因此，暗杀也并不会那样的神不知鬼不觉。不过萧一并不是很在意，他想要的只是结果而已，只要不是在全世界人类面前曝光，萧一便不是很在意。
    然而，让萧一惊讶的是，投票的结果，居然完全超出了大多数专家的预料。龙珠世界一共四十三个区，如今仅仅计数了三十多个区，萧一便已经锁定了胜局，让诸多专家一致感叹，这是游戏战胜了真理的结果。
    萧一可没有理会这些酸溜溜的专家，他所居住的别墅外，已经围满了各大电视台的记者，同时，一队安保人员也快速的赶来，前来保护萧一这位新上任的总统。
    ……
    “布玛，天下第一武道大会准备的怎么样了？”如今的布玛，已经成为了萧一全权的代理人，萧一只有在正式场合才会出现在大众视线中。
    “已经按照你说的，将这次天下第一武道大会扩大了十倍，并向全世界所有人类进行现场直播。”布玛在萧一的面前，如同一个害羞的小媳妇一般。
    “好，这次武道大会之后，我们便选一个好日子举办婚礼吧！”萧一对眼前的布玛说道。
    “一切都听你的……”布玛害羞的说道。
    自从萧一当上总统以来，让众多大财团安心的是，萧一并没有吞并他们的意思，甚至都没有追究之前选举时的，各大财团的敌视态度，这也让各大财团渐渐对萧一有了认可，并没有发生什么抵制活动。
    而在萧一统治的一年，龙珠世界的人们，也渐渐的认可了萧一。
    萧一将现代的一些好的举措，渐渐推行到了龙珠世界中，如快捷的支付方式，方便快捷的网购，甚至连送餐业务也在如火如荼的发展开来。
    最先那些被萧一逼迫选举的民众，原本是对萧一有着极大的意见的，毕竟，任谁被这样逼迫，都不会对萧一有什么好印象。
    不过随着一年多的改变，人们渐渐认可了萧一，拥护程度达到了历届新高，可以毫不夸张的说，如果再来一次竞选，萧一绝对会以压倒性的优势，赢得竞选。
    而龙珠世界的人们，由于萧一所推行的一系列政策，让许多人的收入，都渐渐的增多了起来，娱乐文化也随之增加了许多。
    而天下第一武道大会，这项原本就极为受大众追捧的活动，在萧一这位总统的极力促成下，成为了一项万众瞩目的盛世，甚至在这一天，萧一难得的用自己手上的权利，为全世界的人民放了一天假，可以让他们安心的在电视机前观看比赛。
    ……
    “各位乘客，本届天下第一武道会的举办地木瓜岛就要到了，飞机即将在榴莲机场着陆……”
    “请大家系好安全带。”一架飞机上，龟仙人等一众萧一的朋友，一齐向着木瓜岛前来。
    “终于又等到天下第一武道会了……没想到萧一这次居然不参加了！”亚姆查遗憾的说道，如今的亚姆查，已经褪去了当年的青涩，变得更加的帅气成熟。
    “如果他参加，冠军得主就有些太过明显了，而且以他如今的身份，再去参加天下第一武道大会，明显有些不适合！”克林也比过去长大了许多，在旁边说道。
    “亚姆查，没有了萧一，这回你一定能够获得冠军！”普洱在一旁说道。
    “那可不一定，还有我在呢！我这三年，可是没有一天闲着呢！”克林自信的说道。
    “那就让你看看，我这三年的修炼成过吧！”亚姆查同样自信的说道。
    “呵呵……你们两个可不要忘了，还有悟空呢！”乌龙在旁边对他们说道。
    “说到小悟空，不知道他现在在什么地方，自从上次卡林塔一别后，这都两年多了，悟空一次也没有回来过。”作为小悟空最好的朋友，克林还是十分想念小悟空的。
 
第四十四章 武道大会开启
    “哎，那个小子就是这么不靠谱，放心吧，这次他一定会去的！”亚姆查对克林说道。
    “嗯……我坐飞机就想劫机……”蓝琪双手紧握，神情难受的说道。
    “再忍一会儿！蓝琪！”大海龟在旁边劝说道。
    “……”众人。
    “呃……小姐，我想大便！”一直保持着高人风范的龟仙人，突然对空乘小姐说道。
    “实在对不起，马上就要着陆了，请您再忍耐一会儿吧……”空乘小姐表情尴尬的说道。
    “知道了！快点儿着陆吧！”
    “呜呜……呃呃……”龟仙人一副难受的表情，不停的发出微弱的呻吟声。
    “……”刚才还高谈阔论的亚姆查和克林等人，此时早已把脸埋在胸口，装作不认识旁边这位的表情。
    ……
    天下第一武道大会会场
    “真让人怀念！这一天终于到了！”克林面对这武道场，感慨的说道。
    “嗯！”亚姆查也激动的说道。
    “喂！快过来报名！”龟仙人对他们喊道。
    “啊，好的！”克林听到龟仙人的声音，连忙应道。
    “唔……亚姆查和克林！”工作人员记录着。
    “嗯？你们是亚姆查和克林阁下？萧总统通知我们，在看到你们后，请你们到武道大会的会客厅一叙！”旁边的一位工作人员对克林和亚姆查说道。
    “萧总统？是萧一吗？”亚姆查问道。
    “是的……”工作人员说道。
    “请问！有个叫孙悟空的来报名了吗？”龟仙人向这位工作人员问道。
    “啊……就是上一届得亚军的那个孩子吗？嗯……还没来呢！”这位工作人员再查询了登记表后说道。
    “还没来……”龟仙人有些着急的说道。
    “不要担心，你们的名字，早已经在报名本上了，只要孙悟空先生能在比赛时赶来，便能够进行比赛的！”工作人员说道。
    “我们还是先去见萧总统吧！孙先生到了后，我们会让他去会客厅找你们！”工作人员善解人意的说道。
    “好吧！前面带路！”龟仙人对工作人员说道。
    “大家好久不见啦？”萧一和布玛在知道龟仙人等人到来后，主动的从会客室迎了出来，向大家打着招呼。
    “萧一，布玛，你们好啊！我们确实好久不见了！”龟仙人笑着说道。
    “萧一，布玛，你们真的……”克林到现在还不敢相信，萧一和布玛居然走到了一起。
    “没错，我们在一起了，而且还准备今年举办婚礼！”萧一对着这些朋友说道。
    “恭喜你们！”大家都向萧一和布玛进行着恭喜。
    萧一看向亚姆查，如果没有萧一，布玛会和亚姆查成为一对情侣，但如今已经是不可能的了。
    而在这个世界上，布玛和亚姆查也根本没有任何的交集，自然没有出现任何情愫，这也是萧一一直觉得有些对不起亚姆查的地方。
    “这三年来，看来您们的功夫，都有极大的进步啊！”萧一感叹着。
    通过手臂上佩戴的智能辅助系统可以看出，克林与亚姆查的战斗力都已经超过了一百点，分别是183和156点，都已经超过了龟仙人的130点。
    “是啊，我们都登上了卡林塔，接受了卡林仙人的特训！”克林高兴的对萧一说道。
    “好，你们都很好！”萧一满意的点了点头说道。
    “悟空最近怎么样了？”萧一询问着克林道。
    “我也是有两年多没有看到他了，不知道他在那里进行着特训呢！”克林说道。
    “我来了！”随着一道声音声音响起，孙悟空快速地冲了过来。
    “喝！”孙悟空在跑来的瞬间，直接一拳向萧一攻来。
    “噗～”原本气势汹汹的一拳，当与萧一的拳头碰撞后，直接被萧一的拳力抵消了百分之九十的力量，剩余的一点力量，根本难以对萧一造成任何的伤害。
    “你果然比过去强大的太多了，如今的我，还不是你的对手！”小悟空仅仅凭借一拳，便大致感受出自己与萧一的差距。
    “你长高了好多啊，变成一个大小伙子了！”萧一看到小悟空明显高出克林一个头的身高，萧一不禁感慨道。
    记得上次萧一与小悟空和克林一同冒险时，他们几乎一般身高，而如今，竟有如此的变化，萧一不得不感慨，时间过得真快啊。
    “是啊，三年苦修，不过我和你的差距却是越来越大的！”萧一的成长，可是在小悟空眼前，飞速的提升，从最初的没有一丝修为，到如今已经超越小悟空太多太多了，即使以小悟空那开朗的性格，也不由得有着丝丝沮丧。
    “不要沮丧，你还小，继续坚持下去，一定会赶上我的！”萧一想到小悟空过几年如同坐火箭一般的提升，不禁有些汗颜。
    “嗯！我会努力的！你不参加这一届天下第一武道大会了？”小悟空问着萧一道。
    “嗯，作为举办方，我自然不能参加这次比赛了，而且我的身份，在公开场合必须，也有些不合适！”萧一向小悟空解释道。
    “哦……！”小悟空有些失望。
    “不要担心，这一届可是有许多强敌的！”萧一对小悟空说道。
    “哦？是吗？”小悟空来了兴趣。
    “当然，这是史上最大的一届武道大会，我将世界上大部分武道家，都请了过来！”萧一笑着对小悟空说道。
    咚～咚～咚～
    巨大的钟声响起，也代表着天下第一武道大会正式开启了。
    “好了，我们出去吧，我也要为这一届武道大会做开幕词！”萧一对小悟空等人说道。
    ……
    “嘻嘻！还是这身衣服最好了！”小悟空穿上了龟仙人为他准备的道服，不由得高兴的说道。
    “哎，经过三年的，悟空变得更厉害了吧？”亚姆查对克林说道。
    “嗯……我看不出来啊……”克林此时也难以看出小悟空的实力来。
    “呀！参赛的人比上一次多多了！”当小悟空三人走进为参赛选手准备的休息室是，看到的是人满为患的场景。
    哇～哇～哇～
    各种喧闹声此起彼伏。
    “嘿！快看，上届武道大会上很厉害的那三个人……”一些武道家对小悟空三人指指点点道。
    ……
    “各位辛苦了！感谢大家从世界各地赶来参加第第十二届天下第一武道大会。”
    “由于这次大赛有着萧一总统的大力支持，因此，这一届武道大会的参赛人员是史上最多的，达到了一千二百三十八位选手。”
    “下面，有请我们的总统――萧一上台致辞，让我们热烈欢迎！”主持人将话筒双手递给了站在一旁的萧一。
    “大家好！诸位不要紧张，大家应该知道，我也是一位武道家，甚至是上一届天下第一武道大会的冠军得主。因此，我才如此大力的为这一届天下第一武道大会做宣传。”
    “同时，我也在这里说一个好消息，这一届武道大会的冠军，将获得一亿元的冠军奖励，而第二名，也可以获得五千万的奖金，第三名三千万。”萧一对众多武道家说道。
    在萧一看来，地球上的武道，之所以沦为一个观赏性节目，主要是因为没有一个足够重视的外部环境。
    以上一届武道大会为例，萧一获得了冠军，却只获得了区区五十万的奖金，这即使对普通人来说，都不是一笔多么庞大的数字。
    因此，众位家长自然不会让自己的子女，去参与进这没什么前途的武道大军中去，这也是人之常情。
    而萧一的这次改变，却是用利益与名声来吸引一些有天赋的武道家，让地球今后的年月中，能够多出一些武道天才。
    萧一之所以这样做，那是因为他的这具分身，今后的主世界便是这龙珠世界。因此，尽量让龙珠世界中的地球变得强大，也是萧一为之奋斗的目标之一。
    不过这种事情，只是为了惠及后代而已，因此萧一并不是太过上心，只是随手为之而已。
    ……
    在萧一的演讲之后，大赛进入到了抽签阶段。这次大赛的参赛人员有一千多人，想要一天完成比赛，萧一可是耗费了巨资，建立起几十座比武擂台，可以让诸多武道家，同时上擂台进行比赛。
    当然，一些种子选手的比赛，才会受到大众的关注，而那些实力一般的武道家的擂台下，仅仅只有几位观众过来观看。
    “二百七十一号……在第二组的后面！”克林那着手中的竹签，对照分组列表说道。
    “我在第一组的后面！”小悟空说道。
    “太好了，我在第三组的前面！”亚姆查虽然对自己的实力有信心，但还是不希望在决赛之前，遇到小悟空和克林。
    “太好了！大家都不在一个组！”克林也高兴的说道。
    “预选赛即将开始，将选出八名选手参加天下第一武道大会的决赛！”主持人在平台之上高声说着。
    “请各位选手把手中的签号与预选赛号码表对照之后，到各自的比武台前集合。”主持人在平台上说着。
 
第四十五章 八强
    “比赛规则如下，比赛双方以一对一的形式在比武台上较量，掉下比武台、昏倒或是投降，都算输！”
    “比赛禁止使用武器，在本届大会上，预选赛不限时，直到决出胜负为止。”主持人详细的介绍着比赛规则。
    “克林！加油！”在分别之际，小悟空为克林打气道。
    “嗯！”克林也自信的回应，相比三年前，如今的他自信了很多。
    嗖～砰～
    咔～啊～
    预选赛的选手，并没有什么值得称道的，小悟空三人甚至没有用什么力，仅仅凭借速度，便连对手击倒在地。
    “哇，克林，你进步这么大啊！和三年前简直判若两人！”小悟空对刚刚获胜的克林说道。
    “呵呵，我还没用力呢，别这么大惊小怪的……”克林自信的说道。
    “哼！这种程度就沾沾自喜……真是可笑！”此时，一道不和谐的声音响起。
    “呦！这不是龟仙人吗？”一位长相和龟仙人差不多，头戴一顶鹤顶形状帽子的老人从远处走来。
    “唔？”小悟空奇怪的看着突然出现的陌生人，这个人长相十分的奇特，不但头上没有一丝头发，而且在额头中间，多长出一只眼睛。
    “嗯？哦！是鹤仙人啊！你还活着呢！”龟仙人明显对这位鹤仙人不是很感冒。
    “哼，你还是老样子，长的又丑，嘴巴又臭！”对面的鹤仙人显然与龟仙人打过很久的交道，早已适应了龟仙人的说话方式。
    “哎呀，我听到了一些笑话，说你的徒弟在上届天下第一武道大会上相当活跃啊！”
    “我得让世人见识一下什么才是真正的武术，所以，这回我带了我的徒弟们来参加！”鹤仙人对龟仙人挑衅的说道。
    “嘿嘿……真对不起呢！冠军非我的徒弟莫属！你们还是赶快打道回府吧，省得在这里丢人！”鹤仙人说道。
    “哈哈！你在讲笑话吗？从没听过这么没水平的笑话！”龟仙人毫不示弱地说道。
    “什么？你个死秃子！鹤仙人生气地说道。”
    “闭嘴！你个半秃子！”龟仙人也毫不犹豫的对吗道。
    “你们没有在预选赛中碰上我，真是走运！不过我一定会在武道会场上把你们打得落花流水！”在龟仙人的弟子中，一位长着三只眼睛的肌肉男走出来对小悟空等人说到。
    “趁我还没生气，你快滚吧！”亚姆查对三只眼男子说道。
    “哈！还挺狂的！”亚姆查的话，并没有让对方生气。
    “第五组，七百零一号和七百零二号请出场！”平台上传来主持人的声音。
    “该我了！别忘了给我加油啊！”三只眼男子嚣张地说道。
    “不要那么嚣张！”亚姆查大声的说道。
    “唔！这个混蛋！我一定要得冠军，让这小子瞧瞧！”克林生气的说道。
    ……
    而此时的萧一，也正在密切的关注着比拉夫一伙人的动态。
    “萧一，比拉夫似乎有所动作，他们向着一个方向出发了！”布玛通过卫星，监控着比拉夫一伙人的动向。
    “好的，继续监视！武道大会的情况如何了？”萧一询问道。
    “正在进行预选赛，小悟空他们都顺利的过关，成功进入八强！”布玛对萧一说道。
    “辛苦你了，原本你应该去为他们加油的！”萧一爱怜的抚摸着布玛的头发，对她说道。
    “不辛苦，我很高兴能帮助到你！”恋爱中的女人，总是处处为心仪的爱人着想。
    “布玛，接下来我要修炼一下，你去武道场为小悟空他们进行加油吧！”萧一对布玛说道。
    “好点，你也要多注意休息！”布玛关心的说道。
    ……
    萧一查看起自身的修为，两年来，萧一除了将小部分精力用在公司上，其他时间都用来修炼了。
    经过两年的修炼，萧一早已经将修为恢复到金丹境的修为，由于有着雷电之灵的帮助，加上原有凝聚仙品金丹的经验，他的这具分身，依旧凝炼出了一颗仙品金丹。
    不仅如此，由于萧一这两年来的经历，让他的心境也得到了长足的提升，因此，他的精神力也掌控到了圆融的程度。
    更让他满意的是，在他完全掌控精神力后，便能够如同小悟空他们那样，能够自由的控制自己的实力，甚至能够完全停止吸收外界的灵气。
    这对于萧一来说，绝对是一个天大的好消息，主体之所以不敢提升修为，就是因为自身不停的吸收着外界的灵气，而受到主世界意识的压迫，如果能停止吸收灵气，主体便能够自由的提升修为了。
    萧一之所以这个时候选择闭关，那是因为他不想立刻便去面对比克大魔王。虽然萧一想要拯救这个世界，但他最重要的是，让这个世界的人类去感激他。
    功德，有的时候，并不是你做出了多少贡献，而是你做出的贡献，有没有得到大众的认可。
    而如果大众没有看到比克大魔王的凶残，或是并不认为比克大魔王会毁灭世界，那样的话，即使萧一击败了比克大魔王，也完全不会得到民众的感激。
    因此，萧一决定避开一段时间，在最危急的时候出来拯救世界，才会得到最好的效果。
    当然，这其中还有许多的变数，幸亏萧一如今精神力所能够覆盖的范围，已经达到方圆五十公里，这才是萧一的倚仗。
    ……
    而此时，天下第一武道大会也决出了前八强，正在举行亚姆查与天津饭的决赛。
    “第一场比赛现在开始！”
    “由亚姆查选手对战天津饭选手！请上场――”
    “我再也不用听你的那些臭屁话了！”亚姆查走在通道时，对身旁的天津饭说道。
    “哦，是因为你就要死了吗？”天津饭毫不示弱的回应道。
    “亚姆查选手是大名鼎鼎的龟仙人武天师傅的徒弟。而本届大会的八位入选者中，有三位是龟仙人的徒弟！”
    “这位是天津饭选手，他是与龟仙人齐名的鹤仙人的徒弟，本届大会中鹤仙派也有两名选手入选！”主持人说道。
 
第四十六章 改变
    “哼！说我和那个死老头齐名！”台下的龟仙人与鹤仙人同时冷哼道。
    “利害……几乎全都是龟仙人和鹤仙人的徒弟啊……”观众们在台下惊叹道。
    “亚姆查！加油啊！”普洱在台下拼命的为亚姆查加油。
    “哼！我两三招就能解决掉你。你做好准备吧！”亚姆查说道。
    “好啊，我等着呢！”天津饭毫不在意的说道。
    “第一场比赛由亚姆查选手对天津饭选手！”
    “比赛开始！”主持人在擂台下说道。
    “嘿！你逃跑的话现在还来得及！”亚姆查对天津饭说道。
    “哼！趁现在赶紧叫几声吧！机会不多了。”天津饭毫不示弱的说道。
    “嘻嘻，亚姆查一定可以轻松获胜！”克林在擂台下说道。
    “不太可能吧！那家伙很厉害的！”小悟空迟疑的说道。
    “应该会赢吧？”此时，布玛已经来到了龟仙人的队伍中，不确定的说道。
    “虽然不想承认，但天津饭的实力确实很强，亚姆查与之相比，并不占任何优势！”龟仙人对布玛说道。
    “亚姆查没问题的！他这三年可没有一天白费！”普洱自信地说道。
    “嘿～”亚姆查一上来，便用出了自己拿手的腿功，踢向了天津饭的胸口。
    天津饭则是不慌不忙的用手臂挡隔，同时施展指功，向亚姆查撮来。
    “哈！”天津饭的指功被亚姆查挡隔住后，又飞起一脚，向亚姆查的胸口踹出。
    “嗒嗒嗒～”亚姆查看到这当胸一脚，直接选择了后退躲避。
    天津饭得理不饶人，直接尾随亚姆查冲了过来，在亚姆查立足未稳的情况下，飞起一抓，向着亚姆查的下盘攻去。
    嗖～
    无奈之下，亚姆查只得跳到空中，躲避天津饭这致命一击。
    嗒～嗖～
    天津饭看到自己的招式落空，没有任何迟疑，直接也跳了起来，向着亚姆查继续攻击过去。
    噼啪～砰～咚～
    一阵近身交战，亚姆查由于居高临下的优势，直接一拳将天津饭砸落到地面之上。
    咚～啪～
    第一轮的交战，双方势均力敌，都没有占到任何的便宜。
    啊……台下的观众们，此时已经被这精彩的表面，弄得呆住了……
    “哇……哇哦……”甚至就连克林，也被这精彩的战斗，看得有些入神。
    “他们都很厉害呦！”小悟空倒是十分淡定，高兴地说道。
    “真……真让人吃惊！”
    “两人在一瞬间展开了激烈的搏斗……”主持人也吃惊地说道。
    “这……这家伙……比我想象的厉害多了……”亚姆查在戒备的同时，暗自想到。
    “这小子……还真有两下子，并不是只会说大话而已。”
    “很久没有遇到这样有实力的对手了……”与此同时，天津饭也暗自想到。
    “你看招吧！新狼牙风风拳！”亚姆查摆出了一个进攻姿势，大声说道。
    沙沙～
    “很好！”天津饭也严肃了起来，并向着攻过来的亚姆查冲了过去。
    咔～咔～砰～
    又是一阵更加激烈的近身搏斗，精彩程度相比于刚刚，更是有过之而无不及。
    “嘿啊～”咚～天津饭一拳打在了亚姆查胸口，直接将亚姆查打飞了出去。
    “哼！亚姆查有点招架不住了！”克林担忧的说道。
    “不要担心，亚姆查应该还有绝招没有施展！”小悟空淡定的说道。
    “好吧……就让你见识见识我的厉害！”说着，亚姆查的双手，聚集起了大量的气。
    “这是……？”克林惊讶的说道。
    “萧一的绝招气功弹！”小悟空凝重的说道。
    “是啊，亚姆查一直崇拜萧一，这几年也一直以萧一为目标，练成萧一的气功弹，并不是什么奇怪的事情！”克林想了想，点头说道。
    “不过气功弹这种武技，可是比龟派气功还要难上好多啊，主要是气更加凝聚……”克林自言自语的说道。
    其实克林曾经也偷偷尝试修炼过这门武技，但难度确实有些过大，在修炼一段时间便放弃了。
    “呵呵，居然将气功弹练成了，这小子……”在武道大会的内层，萧一盘膝坐在那里，此时，也露出了一个欣慰的笑容。
    亚姆查果然没有浪费他的提点，如今的实力，已经完全赶上了所有人的进度，可以说，在场中，除了小悟空，没有任何一个武道家，可以说能够轻易打败亚姆查。
    而此时，亚姆查的气功弹也已经形成，向着天津饭攻了过去。
    而天津饭，此时的表情也变得极度的严肃，再没有了之前那随意的表情，双手不停变换，结出了一个复杂的印记。
    当气功弹到达身前之时，天津饭不躲不避，直接用结出的印记，正对着攻过来的气功弹。
    “什么？！啊！砰！”天津饭在气功弹近身后，原本想要用这秘术结印术，将气功弹反弹出去。然而，让他惊讶的是，亚姆查打出的这记气功弹，不但没有任何被反弹的意思，反而被直接引爆了开来。
    天津饭在最后的关头，凭借着武道家的本能，提前向后退了一步，继而便被气功弹炸飞了出去。
    “啊！”看着跌落在擂台之下，身受重伤的天津饭，就连亚姆查自己，都有些震惊这样的效果。
    “哇，太棒了，亚姆查！”第一个跳起来的，自然是与亚姆查朝夕相处的普洱。
    ……
    “布玛，我可能要闭关一段时间，这段时间你可能联系不到我了！”萧一对着手机对面的布玛说道。
    “哦？很严重？”布玛担忧的问道。
    “不是很严重，只是修为达到了瓶颈，需要晋级而已。这段时间你联系不上我，不要担心！国家的事情，就要多麻烦你了！”萧一对布玛说道。
    “好的，你安心修炼，我会在家等你的！”布玛温柔的说道，她知道，既然选择了萧一，自然要去承受这种离别的痛苦。
    萧一并没有继续看比赛，而是悄无声息的离开了天下第一武道大会的现场，向着总统府的方向飞去。
    ……
    一阵精彩的比斗，最终，小悟空赢得了这次天下第一武道大会的冠军，而亚姆查，也首次取得了突破，获得了武道大会的亚军。
    “悟空，恭喜你，我输得心服口服！”亚姆查对小悟空说道。
    “呼，亚姆查，你的实力也让我大吃一惊，我已经拿出了全力，才好不容易将你打败的！”小悟空诚恳的说道。
    “嘿嘿，这完全是靠萧一那招气功弹，并不是我的真实实力！”亚姆查不好意思的说道。
    “不，你学会了，那便是你的实力！”龟仙人严肃的对亚姆查说道。
    “知道了，武天老师！”亚姆查恭敬的说道。
    “啊！不好！爷爷的龙珠和如意棒！”小悟空惊叫道。
    “你歇会儿吧，我去帮你拿！”克林看到有些摇摇晃晃的小悟空，抢先的对他说道。
    “那好吧，谢谢！”小悟空经过这场大战，确实有些精疲力尽。
    “呀啊！”一道叫声从武道会场中传来。
    “怎么了？”龟仙人惊讶的说道。
    “好像是克林的声音！”小悟空灵敏的耳朵，听出了克林的声音。
    “克林！怎么了？”小悟空当先跑了进去。
    “啊！克……克林！”此时的克林，已经身受重伤的倒在了地上，不过好在，由于他实力的提升，并没有身死。
    “克林！你怎么了？”小悟空赶紧跑到克林身旁问道。
    “有……有个怪物……从袋子里抢了一颗奇怪的珠子……还有武道会的名册……跑了！”旁边的主持人对小悟空说道。
    “悟空……我没事，不要冲动……那个怪物很强！”克林断断续续的说道。
    “怪……怪物吗？”
    “抢走了龙珠和武道会选手的名册……”龟仙人沉思道。
    “我拼命想要阻止他……但那家伙实在太厉害了……”克林艰难的说道。
    “浑……浑蛋！这个浑蛋！”
    “布尔玛！龙珠雷达在身上吗？”小悟空大声的对布玛喊道。
    “啊？在……”布玛慌张的说道。
    “别急！悟空！”龟仙人焦急的对小悟空说道。
    刷！小悟空直接从布玛手中，将龙珠雷达拿到手中。
    “筋斗云――”嗖！小悟空没有理会龟仙人的阻止，直接坐上筋斗云，向着远处极速飞去。
    咔嚓！咔嚓！
    小悟空查询着龙珠雷达。
    “啊？有两颗在附近！是哪一颗呢？”小悟空一边飞行，一边查看到。
    “是这颗！这颗在移动！”小悟空确定方向后，便将筋斗云提升到极速，朝怪物的方向冲了过去。
    “笨……笨蛋！”
    “对方一下子就打倒了克林……而悟空在比武时已经筋疲力尽，他赢不了！”龟仙人焦急的说道。
    “竟会发生这种事……”原本准备离开的天津饭，也停了下来。
    “哎！这儿有一张纸……”
    “不知道是不是重伤克林那家伙留下的……”乌龙捡起旁边的纸张，对大家说道。
    “圆圈中间画了一个魔字……什么意思？”布玛奇怪的说道。
 
第四十七章 比克大魔王
    “魔？好吓人……”乌龙不禁说道。
    “什……什么？”龟仙人突然转过身，激动的说道。
    “这……难……难道……”龟仙人看到纸张后，神情巨变，如同一个迟暮的老人一般，颤抖地说道。
    “到底是怎么回事？”布玛好奇的问道。
    “你以前见过这个吗？”亚姆查也焦急的问道。
    “这……这是……”
    “比……比克大魔王的标志……”龟仙人颤抖得说道。
    “比克大魔王？”显然，大家都没有听过这个名字。
    “这名字也太可笑了吧？”变身后的蓝琪不屑的说道。
    “我听说过……”
    “他是曾经把世界带入恐怖深渊的大魔王……”
    “不过……”一直默不作声的天津饭突然说道。
    “对！比克大魔王应该不会再出现了……”龟仙人肯定的说道。
    “别看他的名字很可笑，却是个极为凶残的家伙！几乎天下无敌……”龟仙人一边想着往事一边说道。
    “他和他制造的怪物眨眼间就让和平的世界变成了地狱……”
    “别说是年轻时的我和鹤仙人，就连我们的师傅武泰斗也无能为力。”
    “但武泰斗师傅不会让这个世界沦为他的玩物，于是新创了一招神奇的招数……”
    “叫［魔封波］！”
    “大魔王被魔封波封在了贴有封条的电饭煲中！”
    “武泰斗师傅也为此付出了自己的生命！”
    “所以比克大魔王应该不会再出现了……”
    “是我亲手把封住大魔王的电饭煲沉入海底的……”龟仙人回忆般的说道。
    “难道……是鹤仙人……”饺子突然说道。
    “不会的，他知道大魔王有多么的可怕……”龟仙人没有任何犹豫的说道，作为当年的见证人，如今想来，还有些阵阵发抖。
    “如果重伤克林的真是大魔王的手下，那悟空就危险了！”亚姆查突然说道。
    “悟空，你可不要死啊……”龟仙人也表情凝重的说道。
    “只能希望悟空找不到杀克林的怪物了……”天津饭不由得说道。
    “一定能找到的……他带着雷达……”变身蓝琪肯定的说道。
    “究竟怎么回事？雷达和龙珠，是什么东西？”天津饭终于忍不住，好奇的问道。
    “对于他所抢走的东西，我很担心……”
    “龙珠和天下第一武道会的名册……”
    “他究竟想干什么？”龟仙人沉思道。
    ……
    而此时在一片蔚蓝天空的云层中
    “七颗龙珠都聚齐后，就能实现任何愿望吗？嘿嘿嘿嘿……”短笛大魔王正在想象着他恢复青春的样子。
    “嗯！是这样的！大魔王阁下，您的愿望一定就是征服世界吧？”比拉夫对短笛大魔王恭敬的说道。
    “哼……征服世界只是轻而易举的小事，没有必要依靠龙珠！”短笛大魔王不屑的说道。
    “我想要得到的是永远的青春！”
    “要是这个愿望实现了，我就能永远统治这个世界！比克大魔王激动的说道。”
    “确实是个不错的想法……不过……这个……”
    “我千辛万苦地找到了封着大魔王阁下你的电饭煲，又在这个空中基地把您救出来，还告诉您龙珠的秘密……”比拉夫犹豫的说道。
    “你到底想说什么？”比克大魔王不耐烦的说道。
    “不！其实没什么大事。”
    “只……只是希望您将来能把世界分给我一半……嘿嘿嘿……”比拉夫天真的说道。
    “我还告诉了您全世界的武术家都云集天下第一武道会这件事……”比拉夫不断的诉说着自己的功劳。
    不过当他抬头看向坐在骷髅王座上那面无表情的比克大魔王时，口中的话不由一滞。
    “嗯！那这样吧！”
    “世界的三分之一……不！四分之一就行了！”比拉夫连忙更改道。
    “我会考虑的！”比克大魔王敷衍道。
    “好……好的！我等您的好消息！”比拉夫虽然感觉比克大魔王说的有些敷衍，但如今他们没有任何筹码，只能选择相信比克大魔王会兑现诺言。
    “武术家……”比克大魔王看了看将自己关了数百年的那个破旧电饭煲，不由得恨声说道，“竟然用那种古怪的招数把我封印在这东西里……”
    生气间，比克大魔王一个眼神，便见地上的那只破电饭煲直接爆炸了开来。
    “我一定要把所有有实力的武术家都杀掉！”比克大魔王恨声说道。
    “祝……您成功……”比拉夫三人看到如此的画面，生怕一个不好，自己三人便成为下一个电饭煲。
    ……
    “啊！我明白了！”
    “我明白他为什么要带走武道会的名册了！”
    “因为，他害怕［魔封波］！”
    “他害怕哪一天又出现一个会魔封波的高手把他封起来……”龟仙人肯定的说道。
    “原……原来如此，只要拿到名册，就能找到所有有实力的武术家了！”那位劫后余生的主持人不禁说道。
    “他是想把名册上所有武术家都杀死吗？”天津饭震惊的说道。
    “应该是这样……”
    龟仙人点头说道。
    ……另一边
    “找到了！”小悟空看到前面那只长着翅膀的绿皮怪物说道。
    “给我站住！”小悟空从后面极速赶了过来。
    “你有什么事？”怪物口吐人言问道。
    “果然就是你！”萧一看着怪物手上的龙珠与名册，更加肯定的说道。
    “抢走龙珠和重伤克林的就是你吧？我要教训你！”小悟空激动的对面前的怪物说道。
    “克林？哦！你是说那个竟敢反抗我的小鬼啊！”
    “嘿嘿嘿！他还没死吗？真是可惜啊！”长着翅膀的这只绿皮怪物嘲笑道。
    “什么？我一定要给克林报仇！我要打败你！”小悟空对绿皮怪物说道。
    “嘿嘿……你就是因为这个才追我的吗？”
    “真可笑，我这次就要将你杀掉算了！”绿皮怪物对小悟空说道。
    嗖～砰！
    只见他煽动翅膀，轻松避过小悟空攻过来的一拳，接着，飞起一脚直接将小悟空踹在了筋斗云。
 
第四十八章 决战前夕
    “呃！”原本十分稀松平常的动作，但由于小悟空与亚姆查的那场大战，已经耗费了他全部精力，因此，只能眼睁睁的看着这只怪物一脚将他踹飞出去。
    嗖～咚！幸亏筋斗云是有着灵性的，自动飞到了小悟空的身下。
    “咳咳！糟……糟糕！在比武中，我已经耗尽了力气……”小悟空后知后觉的反应了过来。
    “哈哈哈！你是追上来送死的吧？”绿皮怪物看到小悟空如此实力，居然还敢冲上来拦截他，不由得嘲笑道。
    “可恶！如果我吃饱了饭，打赢你根本不在话下！”小悟空不服气的说道。
    “只会说大话！我就让你永远闭嘴吧！”绿皮怪物直接从嘴中，发出了一道能量波，轰击在了筋斗云上，将筋斗云炸成粉碎。
    “啊！呀！筋斗云！”小悟空焦急的说道。
    “去死吧！”绿皮怪物此时也展开了自己的攻势，肘部一记重击，直接打到小悟空的后背，将小悟空从高空中击落下去。
    “嘻嘻嘻嘻……杀人真痛快……”绿皮怪物说完，便煽动翅膀，朝比克大魔王的飞艇方向飞去。
    “悟空！快回来吧……”
    “真不该把龙珠雷达给你……”布玛有些自责的说道。
    “已经这么久了，悟空还没有回来……”
    “也许已经不在人世了……我们还是先回家吧……”龟仙人看着渐渐暗下来的天色，面色低沉，对大家说道。
    “浑……浑蛋！”
    “我的实力还是太弱啊！”亚姆查感到有些无力，原本因为获得武道大会亚军而膨胀起来的内心，瞬间又被打落到谷底。
    “对了，布玛，萧一他在哪里，如果他……”亚姆查在最无助时，突然想到了那个如同‘天神’一般的男子。
    “他……在武道大会时，他打来电话，说需要闭关突破瓶颈，暂时联系不上他……”布玛此时不知是什么心情，既希望萧一能够快点出关，又希望萧一不要出关，面对那传说中的比克大魔王，即使布玛对萧一有着绝对的信心，也不免患得患失起来。
    “算了，我们还是自己想办法吧，萧一出关之后，自然会来寻找我们！”龟仙人想到了那个男人，也不由心中一定，对大家说道。
    ……
    嗡嗡嗡――比克大魔王的飞艇上
    “原来龙珠是这样的啊……”比克大魔王看着面前的小球，惊讶的说道。
    “果然就在他们所说的地方。”绿皮怪物对比克大魔王说道。
    “您看！没骗你吧？”比拉夫邀功般对比克大魔王说道。
    “只要那道七颗这种珠子，我就能获得永远的青春了吧……”比克大魔王将龙珠拿在手中，仔细的查看到。
    “嘿嘿嘿！是这样的！很不错吧！”比拉夫也连忙附和。
    “这是最近十年里，天下第一武道会参加者的名册，和这颗珠子一起放在武道会场，正好一举两得。”绿皮怪物将手中的名册交给了比克大魔王。
    “很好！把名册贴到墙上去！”比克大魔王对绿皮怪物说道。
    “我们也来帮忙吧！”比拉夫讨好般的说道。
    “哦？比拉夫大王！是那个小鬼……”长头发的小舞对比拉夫大王说道。
    “嗯？呀！怪不得这小子这么厉害！他参加了两次天下第一武道大会！并得到了一次亚军，一次冠军的成绩！”比拉夫三人看着小悟空的简介。
    “那一张不用贴了！我已经把他杀掉了！”绿皮怪物傲慢的说道。
    “啊？”比拉夫三人惊讶的看着绿皮怪物。
    “你杀了他？”比拉夫惊讶的说道。
    “恩！他不过是只会说大话的小鬼而已。”
    “原来他还是冠军……”
    “嘻嘻！大魔王阁下，看来这个世界上，已经没有高明的武术家了！”绿皮怪物对比克大魔王说道。
    “嘿嘿嘿……很好……”
    “但是，为防万一！”
    “我可不想再被魔封波封住……”
    “把名册上所有武术家通通给我杀掉！”
    “另外，所有敢于反抗我比克大魔王的人，杀无赦！”比克大魔王被关押了数百年，没有怨气根本是不可能的，因此，做起事来相比于过去，还要更加的狠辣！
    “听明白了吗？记得寻找其他的龙珠！”
    “这些事做完后，就是征服世界了！”比克大魔王对绿皮怪物说道。
    “是！”绿皮怪物恭敬的回道。
    “哇哈哈哈……”飞艇中，传来了比克大魔王开心的笑声。
    “比拉夫大王！我们好像放了一个恶魔出来！”
    “……”
    “他真会把世界分给您一半吗？”
    ……
    比拉夫三人在一旁担心的讨论着。
    ……
    “被杀害的人，叫娜姆……”
    “据目击者和村里人说，凶手是一个武功高强的可怕的怪人……”
    “他离开时，还在现场留下了写有［魔］字的纸片……”
    “究竟有什么目的……”电视中播放着娜姆被杀的这条消息。
    “终于要开始了吗？我等得都有些不耐烦了！”萧一此时正躺在一座小岛上，一边晒着日光浴，一般看着新闻中的报道。
    ……
    嗖――
    “剩余两颗龙珠已经冲着我们来了！”龟仙人看着龙珠雷达，对众人说道。
    “听着！我们打不过他们！”
    “所以只能找机会把那两颗龙珠找机会抢过来，和我们这五颗合在一起，唤出神龙！”龟仙人一边看着龙珠雷达，一边制定着计划。
    “再许愿［把比克大魔王从这个世界上消灭掉］就可以了……”龟仙人神情凝重的说道。
    “知道了……”天津饭与亚姆查回应道。
    ……
    “青春！我马上就能恢复青春了！啊哈哈哈哈……”比克大魔王看着眼前的两颗龙珠，不由得高兴的说道。
    ……
    “嗯！龙珠已经开始向着一个方向聚集了，看来是出动的时候了！”原本在躺椅上晒日光浴的萧一，突然冲天而起，向着龙珠聚集之地飞去。
    “嘿！”砰，龟仙人将地面打出一个深坑。
    “把龙珠埋进去！”龟仙人对一旁的饺子说道。
    “是！”饺子将五颗龙珠埋了进去，并控制着异能，将泥土重新恢复原状。
    “这样就不会轻易被找到，可以争取一点儿时间……”龟仙人对大家说道。
    “饺子，你躲到那块岩石下面去，我和天津饭，亚姆查趁比克找龙珠的时候，想法儿抢下他手中的龙珠！”
    “然后我们立刻把抢来的两颗龙珠丢给你，你再集合埋在地下的五颗龙珠，召唤出神龙！”
    “念出咒语［出来吧！神龙！］，然后马上把愿望说出来就行。”龟仙人对饺子说道。
    “我明白了！”饺子肯定的说道。
    “好了！他们就快要到这里了！行动！”话音落下，龟仙人几人便分头找寻隐藏点藏了起来。
    “啊！他们停在那里不动了！”比拉夫看着龙珠雷达惊讶的说道。
    “哼哼……想在那里伏击我吗……”
    “不用管他们，我们直接过去！”比克大魔王自信的说道，在强大的实力面前，他相信，再多的计谋，也是毫无用处的。
    “他们来了！”龟仙人对大家说道。
    “在天上！他们是坐飞机来的！”天津饭惊讶的说道。
    “比克大魔王阁下！我们到了！现在位置是龙珠反应的正上方！”小舞对比克大魔王说道。
    “非常好！我下去拿龙珠！”比克大魔王站起来说道。
    “他们没有降落……”
    “可能是想把那两颗龙珠留在飞机上……”
    “只能趁他们不注意的时候跳上去抢了……”龟仙人快速的更改着计划。
    “看不到龙珠啊……”
    “藏起来了吧……”
    “他们一定也盯上这两颗龙珠了。”
    “还是放在我这里安全些。”说着，比克大魔王直接将两颗龙珠，吞进了肚子中。
    “啊，那就是比克大魔王？龙珠被他吞下去了……”亚姆查焦急的说道。
    “这个浑蛋！真是狡猾……”
    “这样的话，只有打到他才能拿到龙珠了……”龟仙人明显没料到这样的局面，一时也有些不知所措。
    “除了战斗，没别的办法了！”天津饭听到龟仙人的话后，直接脱下了背心，准备与比克大魔王进行战斗了。
    而亚姆查，虽然知道不是对手，但也没有任何恐惧，直接做好了战斗的准备。
    “你们待着不要动……”
    “我来对付他……”
    “我是不死之身！我喝过不死之水……”龟仙人对亚姆查和天津饭说道。
    “什么，不行……”亚姆查连忙说道。
    “那不可能……”天津饭也紧接着说道。
    啪～啪～只见龟仙人不知从什么地方，拿出了一个喷雾，在亚姆查和天津饭没有反应过来之际，直接喷到了他们的脸上，他们我软软的倒在地上，失去了知觉。
    “呵呵，龟仙人有的时候，还真是让人佩服呢！至少我没有这样的品性！”萧一通过卫星，查看到龟仙人等人的情景，说不感动那是不可能的，不过为了一直以来的计划，萧一不得不选择作为一个旁观者。
 
第四十九章 直面
    “哪里会有什么不死之水……那是骗你们的……”
    “如果……我死了，悟空也不再了，想打败大魔王，只能靠你们了……”
    “可是现在的你们还差得太远……好好修炼，你们一定能够打败他……”龟仙人对昏迷的亚姆查和天津饭说道。
    “饺子！你听着！”
    “取消原来的作战计划！不管发生什么事你都不要出来！藏好！”龟仙人对一旁的饺子说道。
    “是！知道了。”饺子不知所措的点头应道。
    “各位……再见了……”龟仙人自言自语道。
    “唔？有人出来了？”比拉夫一伙中的阿修说道。
    “下来吧！比克！龙珠在我手上！”龟仙人冲天空中喊道。
    “唔……你居然知道我，不简单……”
    “不过你明知道我是比克大魔王，还敢来挑战，真是太愚蠢了……”
    “但也算有点儿勇气。”说着，比克大魔王便直接从飞艇上跳了下来。
    咚！
    “我搜集到的龙珠就在这里！”
    “你能打倒我的话，就尽管拿走！不必客气！”龟仙人对比克大魔王说道。
    “哈哈哈哈！你这老头子真有意思！”比克大魔王大声的嘲笑着龟仙人。
    “马上你就笑不出来了！”龟仙人此时已经失去了往日一贯的嬉笑作风，变得极其的严肃。
    “哈哈哈……你真的想挑战我比克大魔王吗？”
    “不知天高地厚的家伙……看来你只是听过关于我的传说，并不了解真正的我。”比克大魔王自信的说道。
    “我们曾经见过。”龟仙人一脸严肃的说道。
    “哼……别胡说八道了！”比克大魔王根本不相信，要知道，他被封印在电饭煲中，已经有数百年的时间了。
    “不是胡说！我曾经和我的师傅一起与你战斗过……”龟仙人严肃的说着。
    “什么？”比克大魔王也露出惊讶的表情。
    “我的师傅就是……”
    “武泰斗师傅！”龟仙人对比克大魔王说道。
    “什……什么？”原本一脸自信的比克大魔王，此时也脸现惊恐之色。
    啪！bom！龟仙人说完，直接拿出了一个便携式胶囊，扔在地上，变为了一个电饭煲。
    “电饭煲！”
    “难……难……难道……”此时，比克大魔王已经被吓得僵在了那里。
    “你一定还记得吧！”
    “以前武泰斗师傅用电饭煲封印住你，从而拯救了世界的招数……”龟仙人大声的喝到。
    “呀！”比克大魔王终于感觉不妙，想要逃跑了。
    “魔封波！”龟仙人自然不会让比克大魔王逃跑掉，直接施展出多年未用过的魔封波了。
    只见龟仙人双手高举，面对着比克大魔王，似乎有着无穷的吸力一般，直接将原本飞向天空的比克大魔王又重新拉了回来。
    不仅如此，龟仙人手上的吸力不断的增加，直接形成了一个漩涡，将比克大魔王彻底的卷入了漩涡之中。
    “哎～原来是这样的招式，怪不得龙珠世界后期，不管大家的实力多强大，也没有人再使用这一招式了……”萧一通过卫星，清晰的看到了［魔封波］的整个释放过程，同时也大致明白了魔封波的释放原理。
    ［魔封波］说白了，就是将身体中所有的潜能，全部一次性打开，使身体如同黑洞一般，将对手周围吸成真空。
    而对手在真空情况下，则如同一只被真空包装的烤鸡一般，永久的封印在真空环境下，除非破除这种真空环境，否则对手即使实力再强大，也只能憋屈的封印在真空之中动弹不得。
    然而，这是以全身所有潜能为代价而施展出的招式，施展之后，不管敌人如何，自己肯定是必死的结局。
    而龟仙人之所以没有成功的将比克大魔王封印住，除了准头的原因之外，最主要的是他如今的实力，并不足以完全操控这门秘术，在［魔封波］的最后阶段，萧一可以明显的感受到，龟仙人的生命气息在逐渐减弱。
    ……
    萧一没有理会比克大魔王集齐龙珠，许愿恢复青春的事情，而是又一次悄无声息的离开了此地。
    萧一为了今天，这一年来，他与万能胶囊公司合作，疯狂的向地球表面发生卫星，可以说如今的地球，只要他想，没有一处是看不到的。
    之所以如此做，便是为了能够在他与比克大魔王决斗时，能够让全球人类同时看到直播，能够让他们更好的了解，萧一是如何解救整个人类的。
    ……
    萧一所居住的府邸
    “嘿……不错嘛！这个城堡马上就是我的了……”
    “你们是什么人？这里是总统府，一般人禁止进入！”门卫对走过来的比克大魔王说道。
    “我是总统！”比克大魔王一挥手，便将一位门卫砍死。
    “可恶！”另一位门卫举起手中的手枪，朝比克大魔王射击了过去。
    噗……砰！
    只见从比克大魔王双眼中射出一道射线，落到那位门卫身上时，门卫直接爆炸了开来。
    啪……啪啪……
    “什么人？站住！”从总统府冲出了大量的军队，不停的向着比克大魔王射击了过来。
    “讨厌的小喽！”然而，这些攻击还没到比克大魔王的身旁，便被一股无形的力量迫退了开来。
    “说！总统在什么地方？”比克大魔王抓住一位士兵问道。
    ……
    “呵呵，看来那位萧一总统很久没有在总统府了，连士兵都不知道他的去向！”
    “既然如此，那我来替他成为这个国家的总统吧！”比克大魔王笑着说道。
    ……
    “全世界所有人好好看清楚，我就是你们的萧总统比克大魔王。看看那些被破坏的街道，你们应该已经了解我的力量了！”
    “现在，让你们听听新总统的构想……”
    “首先，告诉你们一个我最讨厌的词语吧！”
    “那就是［正义］和［和平］。”
    “请你们放心，我绝对不是想束缚国民的自由。”
    “相反，你们可以随心所欲地享受绝对的自由。”
    “警察制度要废除！”
    “战争，暴力，抢劫，杀人……一切都是自由合法的，不会受到惩治！”
    “坏蛋恶棍们！随心所欲地去做坏事吧！”
    “我魔族要消灭一切正义！”
    “这里将会变成一个充满罪恶和恐怖的绝妙世界！”比克大魔王在电视上不停的诉说着自己的新政策。
    “胡……胡说八道……”布玛生气的说道。
    “嗯，他说得挺有道理嘛……”变身蓝琪听到比克大魔王的话后，十分赞同的点头道。
    “……”布玛和乌龙。
    “我的政策可不光是这些……”
    “我还要让你们好好品尝一下死亡的恐怖……”
    “你们都知道全世界一共分了多少个地区吧？”
    “对！就是四十三个地区。”
    “所以我准备好了一到四十三的签……”
    “今天是五月九日，是我比克大魔王当上总统的纪念日。”
    “以后每年的五月九日比克纪念日的这一天，我都会抽签……”
    “被抽中号码的地区，将会由我大魔王亲手把他毁灭！”
    “我使出的爆裂魔光炮可以在一瞬间毁灭一切，一点儿痛苦也不会有……”
    “我就是想看到人类因此而产生的恐惧表情！哈哈哈！”
    “如果有谁不满意我比克大魔王的做法，欢迎到总统府来找我！用导弹攻击我也没关系！”
    “不过，谁要是敢来，就一定会死！”
    “是吗？我倒是想领教领教！”突然，电视画面在没有任何调节的情况下，一分为二，左边是比克大魔王的画面，而右面，则是萧一的画面。
    “你是……？”比克大魔王奇怪的问道。
    “你不是想做总统吗？怎么连我这个现任总统都不认识？”萧一嘲讽般的说道。
    “你是那个逃跑的总统？”比克大魔王终于反应了过来。
    “逃跑？你在我不在的时候，占据我的总统府，还说我逃跑，真是可笑！”萧一鄙视的看着比克大魔王。
    “你……”比克大魔王被萧一的话语噎得说不出话来。
    “好了，说这些也没什么用，既然你认为自己天下无敌，那我们就在武道上比试比试！”
    “或许你还不知道，我不但是一位总统，而且还是上一届天下第一武道大会的冠军，既然你想靠实力解决问题，那好，就在总统府，我们来一场公开的比武！”萧一没有给比克大魔王说话的机会，直接将自己的计划说了出来。
    “哈哈哈，你要和我决斗，好，太好了，我倒要看看，你的武技是否也像你的嘴一样那么锋利！”比克大魔王生气的对萧一说道。
    “在总统府等着受死吧！”说着，萧一便直接升空，朝着总统府飞去。
    萧一原本所在的位置，便离总统府不远，为的就是能够在出现一些不可控的情况时，能够做出急时的补救。
    飞行没过五分钟，萧一便来到总统府的上空，看到了那位身躯庞大的比克大魔王，整个过程，全部被天空中的卫星所拍摄着，传递给电视机前的普通民众。
 
第五十章 交战
    看着电视机前那位年轻的总统，独自站在了比克大魔王的对立面，电视机前的民众，无不为其捏着一把汗，同时，也深深的佩服起了这位总统的胆量。
    别人遇见这样的事情，早已经是走多远跑多远了，而这位总统，居然在已经离开的情况下，仍然义无反顾的选择返回，与这位比克大魔王做着决斗。
    此时，电视机的画面，又出现了数百年前，比克大魔王统治这个世界的可怕场面，这些都是珍贵的史料，或许人们在数百年的时代变迁中，会遗忘一些事情，但史料中，却是详细的记载了事情的始末。
    从比克大魔王开始统治世界，到他的各种残忍的手段，直到最后，被武泰斗的［魔封波］封印在电饭煲中，电视中播放的内容，详尽到即使没有经历过这场战斗的人们，也终于明白了比克大魔王是什么样一位存在，同时，全世界人民的心，都在担心此时那个正在面对比克大魔王的男人。
    此时，萧一已不仅仅代表着他自己，如果萧一失败，比克大魔王统治这个世界，可想而知，他们的状况，并不会比数百年上强多少，甚至会比那时更糟。
    “萧一……”布玛心中一阵难受，原本她曾经的梦想就是，自己的男朋友是那种顶天立地，拯救世界的大英雄，但此时她看到萧一真的站在了比克大魔王的面前，不知怎的，内心如同针扎一般，仿佛最宝贵的东西即将失去一般。
    “萧一，等等我们……天津饭，再快点！”坐在飞机上的亚姆查对开飞机的天津饭说道。
    ……
    “你还真敢来，我很佩服你的勇气！”比克大魔王看着浮在空中的萧一说道。
    “我是这个国家的总统，这是我的责任！你只有踏过我的身体，才能伤害我的人民！”萧一说着连他自己都觉得有些肉麻的话，不过为了能感动大众，他不得不这么说。
    “呵呵，你想怎么死？”比克大魔王对萧一问道。
    “我们的决斗场并不在这里，那里才是我们决斗的地方！”说着，萧一用手指向前一指，前面原本一片开阔的地方，突然不断升高，最终形成了一个巨大的擂台。
    “这……”比克大魔王也被萧一这一手震惊了一下。
    “这是我事先准备好的擂台，为的就是有向你这样的强者来挑战我所用！”萧一笑着说道。
    “哼！你们人类只会做这些无用的事情！”比克大魔王不屑的说道。
    “这句话等你将我踩在脚下的时候再说吧！”萧一没有理会比克大魔王，而是直接向着擂台的方向飞去。
    “哼！看我怎么折磨你！”比克大魔王心中暗恨。
    ……
    比武场
    “你应该感到庆幸，你这样的对手，根本不值得我亲自出手，不过出于对上任总统的尊重，我觉得亲自出手干掉你！”比克大魔王飞临擂台，对擂台之上的萧一说道。
    “虽然你用龙珠恢复了青春，但你的性格，依旧像个老年人，喋喋不休！”萧一饶有兴趣的说道。
    “哼！嘿啊啊！”比克大魔王终于停止了对话，直接一记手刀，向萧一砍来。
    “啪！”手刀稳稳得砍在萧一的脖颈处，发出一声脆响。
    萧一甚至连身体都没有移动半分，而比克大魔王则被震得向后退去。
    “你就这点能耐？”萧一轻轻地掸了掸脖颈处不存在的灰尘，蔑视地对比克大魔王说道。
    “怎么可能！看我的魔光炮！”比克大魔王说着，直接朝着萧一发射出了一记魔光炮。
    “雕虫小技！”萧一在魔光炮靠近身前时，直接身手一抓，直接将魔光炮抓在了手中，掂了两下后，直接将魔光炮以更快的速度扔了回去。
    “什么？”比克大魔王看到自己的招式，居然被对面那位如同玩耍般便接住了，甚至还以很快的速度返了回来，不禁大惊失色。
    “砰！”远处魔光炮爆炸的地方，出现了一个巨大的深坑，深达数十米，而比克大魔王此时，也狼狈的瘫软在一旁，而他的肩膀位置，则不停的流出鲜血。
    “呵呵！躲得很快么！”萧一啧啧称奇道。
    “真……真不敢相信……”
    “这个萧一，竟……竟能正面和比克交战……”天津饭看着直播，结结巴巴的说道。
    “……”亚姆查也被惊住了，过去他虽然知道萧一厉害，而且还极为崇拜萧一，但他绝对不会想到，萧一的实力，居然变态到这个地步！
    “萧一，太好了……”布玛则在电视前，又蹦又跳。
    “这是我们的总统吗？太好了！我们有救了！”人们看到萧一的表现后，纷纷在电视机前欢呼起来。
    “你彻底惹怒了我！我要用我全部的实力毁灭你！”比克大魔王终于缓缓的站了起来，此时，他已经失去了刚才那淡定重容的样子，变得分外的狰狞。
    “哦？你要用出全部的力量了？”萧一饶有兴趣的问道。
    “什么，他居然没有用出他全部的力量？”
    “这下完了，他果然还是那个不可战胜的龙不存在！”
    “不可能，他绝对是骗人的！”
    ……电视机前，人们一阵骚乱。
    “用全部的力量战斗会缩短我的寿命……”
    “我很不愿意使出全部的力量，但现在也只能这样做了……我会让你尝尝什么是真正的恐惧……”比克大魔王说着，全身便散发出一股惊人的气息。
    “呵呵，倒是挺有意思的！明明实力不咋地，还非要隐藏一部分……”萧一看着比克大魔王一点点的聚集着身上的气，并没有任何阻止的意思。
    “呀啊啊啊……”
    “啊啊啊……啊……啊啊……”
    比克大魔王发出了一阵分外痛苦的呻吟声。
    随着他的呻吟，比克大魔王身上的气息也越来越强大，电视机前的人们虽然没有身临其境，但也能从电视上看出，比克大魔王正一点点积聚力量，准备将自己的全部实力拿出来。
 
第五十一章 拯救世界
    “快啊！趁现在将比克大魔王打倒……”
    “冲上去啊！”
    “快点冲啊……”
    电视机前的人们，看到萧一就这么安静得看着比克大魔王一点点变强，不禁万分焦急，纷纷在电视机前呼喊。
    然而，萧一却老神在在的等着比克大魔王将身体中的能量，全部释放出来。
    “好了？”萧一看着缓缓站起来的比克大魔王问道。
    “这种浑身充满力量的感觉真好！”比克大魔王感受着身体中那庞大的力量，说道。
    “你小心点儿吧！我要全力出击了，就让你感受一下我的可怕！”比克大魔王绿色的皮肤青筋暴突，看上去格外的慎人。
    “你也要小心点吧！接下来，我可要进行攻击了！”萧一对比克大魔王说道。
    嗖～唰～噗～
    以电视机前普通人根本看不见的速度，萧一和比克大魔王打在了一起，不过近身肉搏战仅仅持续了一小会儿，比克大魔王便被萧一一脚踹在脸上，飞出了老远。
    “你……你竟然……”比克大魔王此时已经有些绝望，在自己使出全力时，对方居然还能够轻易的打倒自己。
    “不可能，这个世界上，根本没人是我的对手，我要让你死！”说着，比克大魔王全身凝聚起了巨大的能量。
    轰～整个城市连同总统府，全部被这一记如同小型核弹般的爆炸，炸成了飞灰。
    “呼……”
    “哼哼哼……”
    “啊哈哈哈……”
    “一切都结束了！他粉身碎骨啦！”比克大魔王发出了歇斯底里的大笑。
    “什么？怎么可能？”
    “呜呜呜，不可能……”
    “这……这……”
    此时，电视机如实的将战斗现场的画面传递给亿万观众，只不过大家由于太过激动，吃哦没有注意到，此时的拍摄角度，已经由地面，转移到了天空之中。
    人们看到比克大魔王这一记毁灭性的攻击，居然将整座城市全部毁灭，终于相信了他之前毁灭城市的话。
    “嗯？”
    “为什么我还能感觉到他的［气］？”
    “不可能？这样剧烈的爆炸，他怎么可能没死？”比克大魔王感觉今天自己如同陷入了无休止的噩梦一般，每时每刻都在挑战自己的神经。
    “呵呵……你刚刚真觉得，能够凭借着那枚巨型能量弹将我干掉？不觉得有些可笑吗？”萧一漂浮在天空，对下面的比克大魔王说道。
    “什么？怎么会这样！”比克大魔王看着空中那毫发无伤的萧一，不禁陷入了更深的绝望中。
    “好了，不要浪费时间了，我接下来的一拳，便要将你打爆！”萧一对这场战斗有些厌倦了，要不是为了观众们的视觉效果，恐怕他早就一拳解决掉了比克大魔王。
    现在算算时间，小悟空和亚姆查他们，应该也快要到了，如果再不解决，恐怕便会出现其他变故，因此，萧一便想要一拳解决了对方。
    “不……我是最伟大的比克大魔王，魔族还没有统治这个世界，我怎么会失败！”说着，比克大魔王瞬间朝着空中飞去。
    “你以为这样就能从我手中逃脱吗？幼稚！”说着，萧一也如同炮弹一般直接飞起，朝着比克大魔王追了过去。
    让比克大魔王惊恐的是，萧一的飞行速度，相比于他的，要快上好多，几乎瞬间，萧一便追上了比克大魔王，一拳轰穿了比克大魔王的心脏。
    “广大民众，比克大魔王已经被我击杀，接下来的时间，便是灾后重建工作……”萧一对电视机前的民众安抚了一阵，才让手腕上的智能系统，巴巴塔的一具分身关闭了电视直播。
    “巴巴塔，这次多亏了你……”萧一对巴巴塔感谢道，这次要不是巴巴塔控制卫星进行摄像，恐怕电视机前的观众，根本看不到最后的结局。
    “呵呵，萧一，不用这么客气，你的成长才是我最重要的任务！”巴巴塔笑着对萧一说道。
    “你恢复了？”萧一敏锐的察觉到，巴巴塔对他的称呼，似乎有所改变，而且语气也更加的人性化。
    “呵呵，由于你这次拯救了龙珠世界，获得了大量的功德，使得系统自动升级了，因此，我也获得了更大的自主权，虽然我是一具分身，但能力也相应的得到了提升。”巴巴塔此时显然心情不错，继续笑着对萧一解释道。
    “哦？我这次获得了多少功德？”这才是萧一目前最想知道的。
    “大约获得了500万左右的功德！系统升到4级，花费了一百多万功德值，还剩下400万功德值。”巴巴塔果然更加人性化，并没有为萧一报出一组冰冷的数字，而是简略的说道。
    “这么少？”萧一原本以为，自己拯救了世界，再怎么少，也绝对会让系统升级到5级，没想到，系统才仅仅升级到了四级。
    “龙珠世界中的人类，并没有宿主想象的那么多，一共加起来，也不过5亿多，再加上异世界获得的功德值，只是主世界的百分之一，因此，您这次只获得了五百多万的功德。”巴巴塔耐心的解释道。
    “一个人最高只能够提供一点功德吗？”萧一奇怪的问道，要知道，自己这次可不是简单的做好事，而且真真正正的拯救了世界，可以说，自己拯救了地球上每一个人类的性命，而这样的功德，却只获得了一点功德，着实让他有些不甘。
    “是的，系统为了好计算，将每一个人类能够给出的最大功德值定做了“1”，这次由于宿主的精心安排，这个世界上大部分人类，都将功德值献给了宿主。”巴巴塔高兴的说道。
    “那就是说，今后我如果再拯救龙珠世界，也不会获得功德了？”萧一失望的问道。
    “是的！不仅如此，如果宿主不将这些功德值消耗掉，过段时间，随着龙珠世界的人类对宿主不再那么感激，宿主的功德值还会相应的减少。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？看来，这剩下的四百万功德值，不能存放在手中了！”萧一听到了巴巴塔的话后，喃喃的说到。
 
第五十二章 回归
    “铃铃铃……”还没等萧一继续响下去，萧一的电话便不停的响了起来。
    “喂……，布玛，不要担心，我并没有受到任何伤害，你在直播上也看到了……”
    “你要视频，好的……”萧一看着面前神情紧张的布玛，不由得倍感怜惜。
    “放心吧，我没事的，好，我答应你，今后遇到这样的事，不会如此冲动……”萧一不停的安慰着布玛，温柔的说着情话。
    在萧一忙着与布玛通话时，整个世界都变得沸腾了起来，大家这一天里，经历了太多的情绪波动，原本以为即将进入一个黑暗时代，没想到，在最危急的时刻，萧一居然站了出来。
    更让大家没有想到的是，萧一的实力，简直超出了众人的预期，一路碾压，将比克大魔王这个世界最强大的存在，一顿胖揍，最终一拳将对方杀死，拯救了他们。
    人们纷纷从家门走出，来到街上，尽情的欢呼，为这个来之不易的和平，感到衷心的高兴。
    同时，各地的军队，也纷纷向着总统府所在的城市进发，虽然这里已经成为了一片废墟，很难再有存活的人类，但他们仍然没有放弃希望，想要从废墟中，找出几个幸运的人类。
    不仅如此，灾后重建工作，也需要大量的人手，不过这些都不需要萧一来操心，他只要作为一个精神领袖式的人物存在，就能够安定大众的心。
    “萧一，你没事吧？你将比克大魔王杀死了？”亚姆查从飞机上跳了下来，对萧一问道，到现在，他也不敢相信，萧一居然能够独自杀死比克大魔王。
    “没事，比克大魔王也不过是一个厉害点的武者，并没有人们想象的那么无可匹敌，否则也不会被武泰斗师傅封印。”萧一不在意的说道。
    “话虽如此，但小悟空，龟仙人和饺子都因他而死……”亚姆查虽然知道萧一说的没错，但他怎么也不能把比克大魔王当做一般的武者。
    “小悟空没死，你看！”说着，萧一朝天空一只，只见天空中出现了一顿云彩，快速的向这边赶来。
    “是悟空！他没有死！”亚姆查高兴的说道。
    ……
    “萧一，比克大魔王呢？我是过来打败他的！”小悟空此时实力大涨，十分自信的说道。
    “被我打死了！萧一不紧不慢的说道。”
    “什么？被你打死了！”小悟空听到萧一的话后，不禁一阵失落，费劲千辛万苦获得的力量，不就是为了打败比克大魔王的吗？如今比克大魔王被打死了，让小悟空一身力量不知到何处发泄。
    ……
    “巴巴塔，你可以通知本体，到龙珠世界来接我吗？”萧一对巴巴塔说道。
    “不行，由于相隔两个世界，因此，我们并没有直接的联系，只能通过自身的变化，来了解对方的情况。”巴巴塔对萧一也说道梦。
    “哦！”萧一感到有些失望，如果能够通过巴巴塔的分身，来传递分身与本体之间的信息，那绝对比现在要有利的多。
    解决掉比克大魔王，萧一来到这个世界的时间，才过去了两年多一点，离与本体约定的三年期限，还有很长一段时间。
    不过这段时间，萧一并没有浪费，他决定在离开之前，给布玛一个盛大的婚礼。
    布玛如今已经20岁了，正是人生最美好的年龄，这个年纪嫁给萧一，而且还这样的无怨无悔，萧一自然不能辜负她的这片心意，因此，一场盛大的婚礼，早在他当上总统之时，便被他秘密筹备着。
    在人们还没有从杀死比克大魔王的兴奋中脱离出来之际，萧一以总统的身份，宣布了即将大婚的喜讯。
    这一消息一经传出，不知道破灭了多少怀春少女的心，然而，大多数民众还是对这位刚刚拯救了他们的萧一总统倍加感激，因此，自觉的上街，为即将到来的婚礼，布置着喜庆的氛围。
    龙珠世界**年五月一日，萧一大婚的日子，迎娶的是万能胶囊公司创始人布里夫唯一的女儿，可以说，这是这世界上，身份最尊贵的两个人，他们的结合，自然受到万众最真挚的祝福。
    在五月一日萧一大婚之际，萧一特地动用了手中的权利，为全世界人民放假一天。
    婚礼的场面，可以说极尽奢华之能事，萧一动用的飞行器，就达到了数万之巨，各种豪车，各种美食，几乎应有尽有，最终，萧一是在一座浮空岛上，和布玛完成的婚礼仪式。
    布玛做梦也没有想到，平时并不十分浪漫的萧一，为了她，能够做出如此的准备，即使性格坚强的她，也不禁扑到萧一的怀中，久久不愿意出来。
    一年后……
    “布玛，我这次可能需要离开一段时间，短则数月，长则三年，也一定会回来的！”萧一对身怀有孕的布玛，歉意的说道。
    “放心的去吧，家里一切都很好，不要操心！”布玛摸着微微隆起的肚子，幸福的说道。
    “等我……”萧一艰难的说完后，直接如同炮弹一般窜了出去，在他离开后，布玛强忍着的泪水，终于不受控制的留了下来。
    ……
    萧一的本体看着这个来到龙珠世界三年，如今修为已经达到了金丹境巅峰的分身，不由得一阵感叹，虽然这具分身的肉身，还没有本体那般凝炼，但单从修为上来说，萧一的本体，已经远远落后于自己的分身了。
    这也是没有办法的事情，萧一本体所在的主世界，是一个科技为主的世界，灵气含量几乎微乎其微，加上世界意识的压迫，萧一的修为能够保持不够退已经算是不错了。
    不过萧一并没有因为主世界的外部环境，便放弃了自己的修炼，虽然修为难以增长，但他却想出了其他办法来增长自己的实力――极限压缩。
    萧一将自己体内所流动的灵气流，通过强大的精神力，压缩得更加的凝实，这样，虽然他的修为并没有任何的增加，但他灵气的质量，却是相应的增加了。
    不过这并不是一个一蹴而就的事情，当被压缩到极限的灵气进入金丹后，便会让金丹进一步的淬炼，不过淬炼的程度极其的微小，这也是一项萧一在主世界乐此不疲的修炼。
    他的这颗仙品金丹，在三年的淬炼下，已经缩小了大半，不过萧一感觉，这颗金丹，还需要更长的时间进行淬炼，才会发生质的变化。
    在变化之前，萧一的实力虽然有所增长，但却难以看出什么太大的变化，但他有一种感觉，当他的金丹全部淬炼成功之后，他的实力便会有一个飞跃。
    这样做的另一个好处便是，萧一如今对精神力的应用，已经达到了如臂指使的程度。
    这并不是由于心境的提升，而自然而然的提升，而是因为不断的反复练习，技巧达到了炉火纯青的地步后，自然而然的掌握了更多的精神力。
    当本体与分身的意识相互融合之后，萧一两具身体同时爆发出了一股惊人的气势，接着，这两个气势在相互接触后，又同时隐匿于两具身体之中。
    过去的萧一，一眼便给人一种强者的感觉，但如今的萧一，却给人一种大学教授般的儒雅，看不出一丝的武者气息，达到了返璞归真的地步。
    “呼～原来这才是真正的金丹境，此时我才算得上一名真正的金丹境修真者吧！”萧一感慨的说道。
    然而，萧一却并不知道，虽然收敛气息是修真者达到一个境界圆满后，最重要的标志，但那却是如同修真者的标准。
    而仙品金丹，身体中所拥有的灵气，根本不是一个普通金丹境修士能够控制的，至少需要达到元婴境或是出窍境才能够完满的控制好自身暴涨的灵气。
    不过仙品金丹的拥有者，亿万年也难以找到一个，而他们自然也不可能把每一个境界的微小变化，都记录在书籍***后世所参考，因此，才会让萧一出现了一种错觉，觉得必须要将自身所拥有的灵气与精神力，全部完美的掌控，才算达到了金丹境圆满的境界。
    相比于萧一本体来说，萧一的分身所获得的益处其实更多。
    萧一的分身，虽然达到了金丹境巅峰的程度，但一直以来，他总感觉自己似乎距离元婴境，有一段不短的距离，也正因为如此，才让萧一迟迟没有将修为提升至元婴境。
    而这次与本体进行精神融合，让萧一的精神力得到了一个质的变化，也让他明白了，在晋升元婴境的道路上，几乎没有任何的障碍了。
    不过与金丹类似的是，元婴境也是有着好坏之分的。倒不是元婴境本身的品级，而是在达到元婴境时，天道在天劫考验后，会随机的分给一些强大的元婴境强者一份天赋能力。
    这份能力与种族天赋无关，完全是天道的奖励，可以是任何能力，不过大多数都是平淡无奇的，只有那些受天道眷顾的人，才能获得逆天的能力。
 
第五十三章 精神与时间小屋
    萧一既然选择了修真，自然要将每一阶都修炼到最完美的地步，否则还不如去修炼其他世界的功法。
    而想要获得这份天赋能力，最简单的方法，便是修炼之人拥有大量的功德，这也是为什么萧一在现实世界获得了大量的功德，却一直没有动用的原因。
    功德虽然可以通过不同途径来获得，而且全部都能够为系统升级，但其他世界的功德，却对本世界的天道完全不起作用，因此，萧一想要拥有天赋能力，必须要在他渡劫的世界，获得大量的功德才行。
    如今的萧一，在华夏早已成为了家喻户晓的大发明家，不仅如此，随着华夏国对萧一不遗余力的报道，加上萧一的基金会在华夏遍地做着善事，萧一获得的功德，也达到了数千万之多。
    这样的功德，完全能够让萧一获得一项逆天的天赋能力，不过此时萧一，修为还没有达到，因此，他只能在慢慢的蛰伏，最终达到化茧成蝶的效果。
    而萧一的分身，将自己的主世界定位在了龙珠世界，因此，想要拥有一项逆天的天赋能力，则必须在龙珠世界中，获得大量的功德。
    而龙珠世界中的地球，萧一已经将自己所能获得的所有功德，全部获得到手了。
    虽然这些功德对于系统升级来说，仅仅相当于400多万功德，但对于龙珠世界来说，却是实实在在的4亿，这样多的功德，不要说一项天赋能力，即使想要成为世界之子，也不是不可能的。
    萧一的分身在花费了四万点功德值，将四个世界的空间坐标全部定位到身体之中后，便直接通过空间传送，回到了龙珠世界。
    萧一并没有回家，既然已经跟布玛告别了，自然不可能如此短的时间便回去，萧一准备在龙珠世界中，将修为晋级，再去吞噬星空的世界，获取大量的功德，将系统尽快升级上去。
    但如今萧一的实力，对于龙珠世界的地球来说，实在是过于强大，如果在地球上选择渡劫，劫雷很可能会对地球造成巨大的伤害，因此，萧一想了好久，终于找到了一个适合晋级的地方。
    ……
    “这还真是一个神奇的地方啊，灵气远远超乎下界……”萧一双脚踏在神殿之上，不禁感叹的说道。
    “你好！尊敬的萧一阁下！神在殿内等您！”波波悄无声息的出现，对萧一说道。
    “好的！麻烦你了！”萧一客气的说道，毕竟这次是有求于人的。
    砰砰砰！波波敲击着一间密室的大门。
    “请进！”一道苍老的声音响起，同时，密室的门缓缓的开启。
    “你好，神！”萧一看着眼前和比克一模一样的神，微笑着说道。
    “你好，萧一阁下！”比克大魔王也微笑的说道。
    “我想的没错，你应该不是这个世界的人类！”神肯定的说道。
    “没错，我确实不是这个世界的人类，不过我决定今后在地球上定居！”萧一没有任何秘密被发现的惊慌害怕，而是坦然的说道。
    “不知道你今天来是……”神突然转换话题问道。
    “哦，我想进入精神和时间小屋一段时间，在里面晋级！”萧一如实的说道。
    “哦？”神露出奇怪的表情。
    “我的修炼方式有些特殊，每当晋级一个大层次后，便会降下天劫，度过之人才能够继续修炼下去！”
    “而天劫的威力，也是随着修炼者的实力而定的！以我如今的修为，在地球上修炼，恐怕会给地球造成极大的损害！”萧一耐心的向神解释道。
    “明白了！我会带你去精神和时间小屋中进行修炼的，不过记住，精神和时间小屋，外界一天，里面一年，最多只能进入两次，每次在里面最多待上一年，时间再长，小屋的出口便会消失！”神耐心的为萧一讲解着。
    “放心，我很快便会出来的！”萧一这次只是为了晋级，并不是要在里面修炼。
    “好吧，希望你今后还能继续保护好地球！”在进入精神与时间小屋之前，神莫名的对萧一说道。
    “我会的！”萧一肯定的说道。
    ……
    精神与时间小屋内
    萧一查看着从本体那里得来的，从金丹境巅峰到化神境巅峰的修炼功法。
    萧一如今修真才只达到了四个大阶段中，第一个阶段圆满的程度，仅仅只是达到了炼精化气巅峰境界，接下来的炼气化神，才是修真的重中之重。
    修真者由于对元神的极度重视，因此，相应的，在修炼时也更加倾向于修炼精神力，将精神力作为修真者的根本去修炼。
    而萧一过去所做的，却恰恰相反，更加注重身体的修炼，而忽视了精神力方面的修为。
    要不是在龙珠世界有了心境上的突破，恐怕到今天，他的精神力也不会操控自如。
    而炼气化神阶段，最为注重的，便是对精神力的培养。从将精神力操控自如阶段，到精神力渐渐转化为更加凝实的神念，最终，再将散乱的神念渐渐凝实成为元神，达到脱离肉体而存活的目的。
    而相应的，在修为上，也被分出了元婴期，出窍期和化神期三个境界。
    如今萧一的精神力，已经能够如臂指使的进行操控，而且他的精神力也极度的凝实，只需要进行从金丹到元婴的转化，萧一的修为便能够顺利的进入元婴期。
    如果说，在金丹期时，金丹还只是作为灵气的储备库而用的话，那到了元婴期，元婴便能够辅助身体，对外进行战斗了。
    元婴的战斗方式，当然不同于普通的肉搏战，相比于肉搏战来说，元婴的战斗，更加的残酷，更加的血腥。
    要知道，元婴是一个人身体中所有精气神所汇聚而成，因此，元婴只要稍有差池，便会修为大损，或是永久的躺在床上，成为一具植物人。
    不过，人们还是忍不住元婴攻击的诱惑，元婴虽然有着这样或那样的危险，但他同时也是对决中，最直接的解决方式。
 
第五十四章 发现
    与近身比斗不同，元婴的决斗，虽然也是近身交战，但他们损伤的，却是人们的精神力。
    在比斗中，或许有些人拥有高级别的宝物，能够以弱胜强，但在元婴对决面前，如果两方都没有相应的防御手段的话，便只能看谁的元婴更加凝实一些，谁的元神更凝炼一些了。
    当然，元婴对决也是修真者最后的保命手段，使出这一手段后，不是你是便是我亡，再没有其它选择了。
    凝聚元婴的法门并不难，相比于凝炼金丹那繁琐的步骤，凝聚元婴仅仅是将精神力通过特殊的手法，全部灌输进金丹内。同时，如同十月怀胎一般，将元婴从金丹中孕育出来。
    萧一便在精神与时间的小屋中，选择晋阶。
    当萧一进入修炼状态时，才突然发觉这座小屋的不同之处，看漫画的时候，萧一便有个疑问，这间小屋只是一间时间不同的小屋而已，为什么要叫精神与时间小屋呢，而此时，萧一终于明白了这么叫的原因。
    之所以如此叫，是因为这里周围有着庞大而博杂的精神力，当人们进入这间小屋时，小屋会吸收人类少量的精神力，以供这间小屋运转。
    当然，小屋为了更好运转，每次都会多提取一点精神力，随着时间的推移，这里便聚集起许多强者的精神力。
    这些精神力十分的博杂，漂浮在空间中，如果人类在这里时间久了，便会受到这些无主的精神力影响，产生各种幻觉。
    不过对于萧一来说，这些精神力并不会给他造成任何的困恼，以他那庞大的精神力，虽然不能直接消灭空间中的无主精神力，但不被影响，还是完全能够做到的。
    萧一在精神与时间小屋，找到一处空地，盘膝而坐，修炼起修真功法来。
    如今萧一的金丹，已经达到了饱满的状态，即使努力吸收灵气，也会从身体的毛孔中，将多余的灵气排除体外。
    当然，也可以像萧一本体那样，极限压缩灵气，慢慢来改善金丹的质量，不过对于萧一的分身来说，有那个时间，还不如让金丹晋级来得实在。
    从金丹境巅峰到达元婴境，便是将精神力全部融入金丹中，再经过一段时间的孕育，金丹破碎，形成一只如同孩童的元婴。
    元婴是精神力与能量相结合的产物，具有神奇的能力，不但能够进行物理攻击，而且能够对精神方面产生巨大的伤害。
    可以说，修真者达到了元婴境，才算是真正的进入修真者的殿堂，过去和武者并没有太大的区别，但如今，却是与武者有着天壤之别。
    举个最简单的例子，悟空在那美克星与基纽特战队的队长基纽作战是，基纽与小悟空互换身体，这便是一种精神力的应用。
    当然，基纽所凭借的，是种族异能，但修真者同样可以凭借夺舍而达到相同的效果。
    而且这种夺舍完全无视武力方面的差距，只看谁的精神力更加庞大，相较于赛亚人这种，只修炼肉身的种族，优势不是一般的大。
    当然，并不是说萧一成为元婴境修士后，便天下无敌了，要知道，孙悟空在变成超级赛亚人时，便接触到了精神力的应用，而且达到超级赛亚人后，精神力肯定会相应的提升，即使萧一成就元婴，也不敢夺舍任何一位超级赛亚人。
    萧一通过无名功法上面所记载的秘法，将精神力一点一点的融入金丹中，而萧一的气息，也在一点点的变弱，最终变得毫无生机，看上去就像一具尸体一般。
    然而，当萧一全部的精神力都融入进了金丹中时，让他想不到的事情发生了，外界那散乱的精神力，如同飞蛾扑火一般，纷纷向着萧一的肉身涌来，开始还只是漂浮的少量精神力，随心时间的推移，越来越多的强大精神力，如同发了疯般涌入萧一的身体中。
    随着金丹的渐渐蜕变，精神与时间小屋中的的天空，也从晴朗的天空变得乌云密布，而空间中那随处可见的精神力，也似乎稀薄了许多。
    萧一的身体，在大量精神力涌入后，原本已经如同死人一般的身躯，突然间重新焕发出了生机，不仅如此，萧一的眼睛也缓缓的睁了开来，同时，萧一也露出了古怪的微笑。
    “真是一具完美的身体啊！好久没有遇到这样的肉身的，还好我抢夺的及时，才没有让那些老家伙们占了去！”萧一查看了身体后，满意的说道。
    “嗯？这具肉身究竟修炼什么功法，居然引来大量的雷电，幸亏我现在已经拥有肉身，不再如同过去那般居然雷电的！”萧一望着那乌云密布的天空，自言自语的说道。
    “这是……！”然而，接下来天空中的雷电聚集得越来越多，不仅如此，雷电中散发出的那股令人其实，令新得到这具身体的这位也惊慌不已。
    “轰！”一道劫雷，在没有任何征兆的情况下，便降了下来，直接轰击在萧一的头顶，将萧一炸得抛飞了出去。
    “轰～轰轰～轰……”接下来，一道道雷电，不停的向着萧一攻了过来，让刚刚得到萧一身体的控制权的这位，简直吧肠子都悔青了。
    随着一道道雷电，萧一的身体并没有收到太大的伤害，但精神力却遭到了重创，气息也逐渐虚弱下去，重新变成了一具尸体。
    “呼～”不知过了多久，萧一缓缓的挣开了眼睛，看见地上一片焦黑，不知道发生了什么事情。
    “巴巴塔，刚刚发生了什么事情？”萧一询问着巴巴塔的分身。
    “刚刚一股精神力入侵了你的身体，原本准备霸占你的躯体，但没想到，居然被天上莫名降下来的雷电炸死了！”巴巴塔简略的说道。
    “精神力？天空中降下的雷电？”萧一此时还有些发懵，不过在查看了自己的修为后，便彻底的明白了。
    萧一居然在莫名其妙的情况下，顺利的度过了劫雷，成为了一名元婴期修士，再结合刚才巴巴塔说的话后，萧一才算彻底的理顺了思路。
    刚刚应该是有某一精神体，想要对自己进行夺舍，没想到，却被天雷误认为刚刚形成的元婴，一顿猛烈轰击下，将这一精神体直接轰得烟消云散，劫雷认为萧一已经彻底的死去，才渐渐恢复了晴朗的天空。
    “还真是幸运啊！居然没有开始渡劫，便成为了一名元婴境的修士，如果让其他修真者看到，不知道内心要如何的抓狂！”萧一喃喃自语的说道。
    当然，更加憋屈的是那道不知名的精神体，能够引动劫雷攻击的精神体，绝对不会是什么等闲之辈，为什么会进入这里，而且还失去了肉身，这些已经不可考究了，如今甚至连唯一精神体也彻底的被轰灭了，可以说，这位大能算是彻底的消失在世间了。
    “这座精神与时间小屋，果然有太多的秘密了，既然我修为已经提升，还是赶紧离开这个是非之地吧！”萧一想着，便直接朝小屋的通道走去。
    “哼！真是废物，居然失败了，不知道会不会打草惊蛇……”在萧一走后，一股更加剧烈的精神力波动出现，这股波动甚至直接影响到了现实世界，使得原本无影无形的精神体，此时也露出了一具人形状态。
    不过在露出人形状态没多久，这具精神体便又是一阵波动，消失在此处。
    ……
    “萧一，这么快便修炼好了啊？”神十分惊讶的说道，按照时间比例来算，萧一进入精神与时间小屋，还没有超过一个月，这么快便出来的人类，还真是不多。
    “是啊，已经完成了晋级，对了，这座精神与时间小屋是你制造的吗？”萧一问道，他可是知道，神可是一位那美克星天才式人物，连神龙都能够制造出来，如果再制造出精神与时间小屋，也不会让萧一感到太过于惊奇了。
    “不是，这座神殿很早便存在了，每一届的神都会在神殿中修炼！怎么了？有什么问题？”神对萧一说道。
    “没什么，只是觉得这间精神与时间小屋十分神奇而已，居然能够改变内外间的时间……”萧一笑着说道。
    “这间小屋确实十分的神奇，我曾经想在外界复制出这么一间小屋，但却没有成功！”神遗憾的说道。
    “那其内部，你有没有好好探索过？”萧一向神询问道。
    “没有，你是在里面有什么发现吗？”神奇怪的对萧一说道。
    “没有，我只是对科学感兴趣，看看这小屋能够在外面进行复制。”萧一并没有将真实的情况说出来，倒不是他不相信“神”，而是觉得即使将自己的经历说出来，也完全于事无补，甚至能够起到不好的效果。
    “哦！这样啊！你接下来要离开这个世界了？”神并没有继续这一话题，而是向萧一询问了另一个问题。
    “是的，我要离开一段时间，过段时间就会回来的！”萧一对神说道。
 
第五十五章 意外
    萧一离开了神殿，才有功夫查询他成就元婴境，世界赋予他的天赋能力。
    “嗯？居然是这项能力……”萧一此时的心情，有些许的失落，他所获得的能力，居然是从身体中分裂出最多三个幽灵，这些幽灵具有本体三层的实力，而且在触碰物体时，能够发生剧烈的爆炸。
    这不就是特兰克斯那种超级幽灵神风拳吗？这样的异能虽然炫酷，但和萧一想象的超级能力完全没法比，最主要的是，这项能力萧一是完全可以从特兰克斯那里学到的。
    萧一在龙珠世界的三年中，曾经集齐过一次龙珠，而这次，萧一选择的愿望，仍然是魔人布欧的领悟能力。
    萧一这样做的目的有两个，第一是这项能力确实是最适合萧一的能力，第二点便是，萧一想看看，自己是否真的和本体是完全两个不相关联的两个独立的个体。
    相比于第一条，第二天原因反而是更加的重要，在许多世界中，一些大能都能通过因果，血脉等一些关联，来实施关联攻击，也就是说，萧一的分身如果在某一世界受到了攻击，和他相关的本体，也同样会受到攻击。
    当然，这样的前提是，他的本体是与分身有关联的。这次尝试，结果让萧一十分的满意，神龙满足了萧一的愿望，也就是说，萧一的本体与分身，是两个彻彻底底的个体，不会有任何的关联，这也让他彻底的放心了，可以放心大胆的进行冒险了。
    “虽然这种能力与我期待的有很大的差距，不过不得不说，这也是一项强大的能力！”萧一看着面前出现的三只幽灵分身，不禁感慨的说道。
    萧一尝试着让一只幽灵去触碰一座大山，让他意外的是，幽灵并没有产生爆炸，而是在萧一的自爆命令下，才产生的剧烈爆炸。
    这可比悟天克斯所释放的幽灵强大太多了，至少可以控制幽灵自爆的时间，不至于在不注意的情况下，幽灵自爆，误伤友军了。
    而且幽灵自爆所带来的效果，也让萧一感到万分的满意，只见萧一拿来测试的巨大高山，此时已经彻底的不见踪影，甚至在高山所在的位置，形成了一个深不见底的巨坑，这样的破坏力，哪怕是萧一，也要全力出手才能够办得到。
    在爆炸中，萧一还感受到了一种灵魂伤害的属性，也就是说，幽灵攻击不仅仅拥有看得见的物理攻击效果，而且还具有看不见的灵魂伤害属性。
    由于这种能力是天赋能力，所以萧一所消耗的精神力，要远远的小于正常的技能释放消耗，以萧一如今的能力，萧一至少能够释放三次天赋技能，才会感到疲惫。
    当然，这些能力都不是萧一最为关注的，最让萧一惊喜的是，当幽灵自爆之时，萧一仿佛自己变成了一只幽灵，随着自爆而一点点的泯灭，消亡。
    对于别人来说，这种感觉并没有什么，但对于修真者来说，这种死亡的感觉，却是万分重要的。
    修真者修炼自身，为的就是能够更好的感悟天道运转，从而让自身超脱于天地间。
    随着修为的增加，外界的各种法则，萧一慢慢的都会一点点接触，但有一种法则，是大部分修真者一辈子都感受不到的，那便是死亡法则。
    修真者只有在自我死亡之时，才能接触到这种法则，不过那个时候，即使感悟到了，也无济于事了。
    当然，一些大能绞尽脑汁，创造出了一些秘法，能够让灵魂在活着的时候，便开始感悟这种禁忌法则。
    不过这些秘法说到底，还是人为的，大多都是用一些幻境来代替真实，与萧一这种天赋能力所感悟的死亡，自然不能同日而语。
    虽然以萧一如今的修为，即使接触到了这种死亡法则，也完全领悟不了，不过这样的意外惊喜，还是让他明白了，这项天赋能力绝对是哪种对顶级的天赋能力。
    “到了离开的时候了……”萧一自言自语的说道。
    ……
    吞噬星空的世界
    “还没有找到萧一吗？”洪对手下问道。
    “抱歉，我们几乎发动了全人类收索，至今没有萧一的下落！”妖娆向洪汇报道。
    “看来，只能我们几个上了，希望能够成功吧……”洪的声音里，不难听出丝丝的疲惫。
    而此时，一道身影正懒洋洋的躺在一处长满蓬松青草的草地上，身旁是刚刚熄灭的篝火与一只不知名野兽的骨架。
    “巴巴塔，你看这视频中的金角巨兽，以我如今的实力，能否进行夺舍？”萧一一边剔着牙，一边向巴巴塔问道。
    “经过计算，主人如今的实力大约是恒星境巅峰，不过主人修炼的功法极其奇特，似乎类似于精神念师一系，因此，主人如今的精神念力应该能够与宇宙级相当。”
    “只要不被金角巨兽正面攻击到您的身体，再加上老主人的夺舍秘法，成功率在七成左右。”巴巴塔毕竟只是一个智能生命，对于两个世界的修炼体系互换，至今也不能准确的给出答案。
    “好，再加上修真者拥有的夺舍秘法，应该没有任何问题了！”萧一喃喃自语道。
    其实萧一来到这个世界已经几个月了，不过他并没有现身，而是在地球之上四处游玩，并让巴巴塔密切关注金角巨兽的消息。
    果然，三天前，一段视频被巴巴塔无声无息的截获了下来，萧一也头一次看清金角巨兽的真正相貌。
    这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！
    昂然欲要刺破天际的独角！
    黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！
    一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！
    一股凶残潜伏在眸子中。
    冰冷！
    暴虐！
    这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！
 
第五十六章 英雄
    “老天！！！”巴巴塔惊叫一声，“见鬼了，地球怎么会出现这样的怪物?”即使巴巴塔如今变成了系统之灵，但毕竟他的本体并没有改变，此时也不禁露出了震惊的表情。
    “这，这，这怎么可能?老主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的！”巴巴塔不敢相信，“地球上竟然冒出来一头金角巨兽！”
    “嗯？等等，巴巴塔，你在主世界时，获得的网络信息中，有没有一本叫做《吞噬星空》的小说？”萧一突然发现似乎有些不对，要知道，当初巴巴塔成为系统之灵后，可是在主世界的网络中，停留了许久，以巴巴塔的能力，应该早已将《吞噬星空》这部小说看过了，为什么它如今还如此的惊讶呢？
    “萧一，你刚刚为什么没有说小说的名字？”巴巴塔奇怪的问道。
    “……吞噬星空……”萧一若有所思的说道。
    “萧一，你刚刚说话了吗，为什么只是嘴唇在动。”巴巴塔依旧没有听到萧一说的话。
    “……没事。”萧一知道，恐怕这已经触及到这方世界的根本了，哪怕即使萧一将整个吞噬星空的剧情全部讲出来，这片星空下也没有一个人类能够听到吧。
    ……
    “洪，好久不见！”萧一与洪进行着视频通话。
    “萧一，你在哪里？这里有大麻烦了……”洪一看到萧一，便激动的说法。
    “是星空巨兽的事情？”萧一询问着洪道。
    “你知道？”洪有些惊讶。
    “知道，我正准备去解决这件事情！我找你是想让你将这件事情对公众宣传出去，我需要获得更多的功德！同时，需要吞噬兽具体的位置！”萧一开门见山的说道。
    “这没有问题，不过这可是星空巨兽，你有把握吗？”洪询问着萧一道。
    “没问题，我准备用秘法，夺取这只星空巨兽的身体，可能需要一段时间，在这段时间里，不要派人寻找我们的下落！”萧一对洪说道。
    “夺取星空巨兽的身体？这太疯狂了，你有把握吗？”洪早已将萧一当做了自己的朋友，因此，在得知对方准备夺舍金角巨兽时，第一个反应不是嫉妒，而是为萧一感到担心。
    “七成把握，我完成之后，自会现身！”萧一对洪笑着说道。
    “好，我会安排好一切的，你等我消息！”洪有些感慨的说道。
    ……
    雾岛
    萧一与洪通过话后，并没有立刻去往金角巨兽所在的海域，如今即使萧一过去，也要找寻好久，倒不如等待洪的消息，因此，萧一回到了他的领地――雾岛。
    没有惊动任何的护卫，萧一悄无声息的来到了雾岛之内。
    “嗯……这里果然进来了几位强者，幸亏他们只是来查看了一阵，并没有破坏雾岛！”萧一满意的点头道。
    来到了种植灵药的那座小峡谷中，萧一并没有关闭大阵，而是就这么直接融入到了阵法之中，一路踏着暗含韵律的步伐，来到了种植仙豆等灵植的地方。
    “这是？”萧一看着当初自己种植仙豆的地方，如今已经被大量的藤蔓将地面全部覆盖住了，不仅如此，这些藤蔓极其霸道，除了同样的仙豆藤蔓没事之外，其他灵植全部被这种藤蔓爬满，吸收尽了灵气枯萎而死。
    而地面上的藤蔓上，倒是如同草莓藤一般，结出了一枚枚仙豆，旁边的机器人，也在不停的工作，将快要成熟的仙豆进行标记，并将成熟的战斗进行采摘。
    “收集了多少仙豆？”萧一向一个机器人问道。
    “禀告主人，已经收集了一千多枚仙豆，不过主人留下的木伢晶已经被用完，如今只能等待它们自行成熟，因此，速度比之前要慢许多。”机器人向萧一汇报道。
    “这里是五千多枚木伢晶，继续种植仙豆！”萧一将巴巴塔的收藏，全部递给了机器人，同时将一千多枚仙豆收入储物戒指中。
    “没想到木伢晶的效果如此的神奇，仙豆藤蔓果然发生了变异，这种仙豆明显比过去的仙豆要好上许多！”萧一将一枚新采摘的仙豆扔入嘴中，专业的品评道。
    “不过时间还是太短，仙豆虽然经过了变异，却并没有我预想的，产生其他不同的能力，看来还需要经过长时间的培养……”萧一思考了一阵，对巴巴塔说道，“巴巴塔，将这些机器人赋予自动优化功能，让仙豆向不同的方向进行优化！”
    “好的，没问题，这很简单！说起来，这种植物还真够逆天的，居然能让强者瞬间恢复……”巴巴塔跟随老主人六千多年的岁月，去过无数的星球，却没有看到过类似的植物。
    “萧一，已经找到吞噬兽的具体位置了，如今吞噬兽正向人类发起全面的进攻，人类众多议员正对众多海域中王级怪兽进行杀戮！”
    “而那只吞噬兽，此时正在极限武馆外，进攻我们的星际运输舰，说来丢人，如今我和雷神正躲在星际运输舰中的修炼室不敢出去呢！”洪对萧一说道。
    “好，我很快就过去，你联系各国的媒体吧！”萧一对洪说道。
    “好！”洪点头应到。
    “萧先生准备跟吞噬兽决战了，将这一战进行全世界直播。”洪通过视频，与五大国和hr联盟的首领进行着沟通，这是他们之前便说好的。
    “好的！”众人纷纷应到。
    ……
    顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
    华夏国，无数人们都在盯着屏幕，之前播报的人类与王级怪兽进行战斗的画面，让他们久久难以平静。
    而刚刚，他们还在看人类议员罗峰正与七头王级怪兽展开战斗，突然画面一转，变成了另一个场景。
    不仅如此，那些急于观看罗峰战斗事情的人们，不停的变换着电视频道，然而让他们惊讶的是，电视上，所有的电视台都在转播着同一个画面。
    “观众朋友们，下面我为大家直播，世界第一人与吞噬兽进行战斗的现场画面！”与此同时，一位主持人的声音出现，介绍着画面中的一人一兽。
    之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都将希望，放在与吞噬兽正面而对的伟岸身影上，因为他们知道，这场战斗，是关乎人类生死存亡的一战。
    这样的画面，几乎出现在了全世界所有的基地市内，此时，除了那些与海域怪兽战斗的士兵之外，普通民众几乎都聚集在电视机让，观看着这场决定他们命运的生死大战。
    所有人处于前所未有的紧张当中！不仅仅是他们，就是那些没有任务的议员级强者，此时也都坐在基地中，观看着这场大战。在这一刻――所有人从来没这么紧张过，就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
    美利坚总指挥部
    “上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。旁边的将军、内阁大臣们个个屏休息。
    华夏国京都总指挥部
    一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人，没有一个敢吭声。
    欧盟国、印度国、苏俄国、hr联盟，25个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！是生存?是死亡?一切就将揭晓！
    萧一和吞噬兽的决战，关系实在太过重要……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而作为两大主角之一的萧一，此时却没有丝毫紧张，反而正不断打量着眼前的金角巨兽。
    眼前的金角巨兽，也正用它那冷漠的眼神，打量着眼前这个小东西。
    对于金角巨兽来说，萧一对于他来说，就相当于人类对于蚂蚁一般，吃与不吃，根本没有任何区别，根本不会对它的成长起到任何帮助。
    而让它感兴趣的是，眼前这个小东西，居然敢于站在自己面前，与自己战斗，这不禁让这只心性还没有成熟的金角巨兽，仿佛发现了一件新奇的玩具一般。
    嗡～
    忽然，原本漂浮在空中的金角巨兽，突然一阵晃动，继而整个身体也缓缓的向着海底深处落下，无比同时，萧一的身体，也毫无征兆的向海面掉落。
    “怎么回事？他们在干什么？”电视机前的亿万观众，不知道发生了什么事情，纷纷猜测道。
    “观众朋友们，告诉大家一个好消息，金角巨兽被萧先生用精神秘法杀死了，不过这项秘法，也同样让萧先生失去了生命！”电视中，传来了主持人悲痛的声音。
    “死了?’’
    “萧一和吞噬兽，都死了?”
    一分钟，两分钟，三分钟……
    吞噬兽没有再从海中出现，不过萧一同样也没有出现。
    全世界一片寂静！
    华夏时间，华夏时间下午16:10分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。
    消息传来，全世界欢呼！
    “吞噬兽死了，它真的死了！”
    “让我们记住他的名字！”
    “萧一――世界第一强者！是他，拯救了地球上所有人，是他，给了我们希望！”
 
第五十七章 传承记忆
    而此时的萧一，却并没有像人们想象的那样身死，反而正在金角巨兽体内不停的奋战着。
    太平洋海域，当初萧一和吞噬兽战斗所在区域。
    大量的怪兽聚集在这。
    王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中，唯一的兽皇――雷龙皇！这么多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体！根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。
    雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体！
    “吼~~”
    雷龙皇愤怒盯着眼前三个萧一的灵魂体！
    它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞。就是因为这三个灵魂体！三个灵魂体只是将金角巨兽的身体保护了起来，不让海底怪兽所侵扰，雷龙皇也只能愤怒的低吼，却不敢上前进攻。
    要知道，每一位灵魂体，都有着萧一三层实力，可以说，个个都完爆这只雷龙皇，如果不是看在这只雷龙皇能够控制手下诸多王级怪兽的话，恐怕早就直接将其杀死了。
    不仅如此，在灵魂体攻击时，会不自觉的释放出灵魂攻击的能力，让被攻击的怪兽灵魂受伤。之前的雷龙皇便是被这样的攻击伤到了灵魂，才久久不愿意再去尝试。
    而萧一释放出的三具灵魂体，也是有着顾虑的，虽然他们实力强大，但他们毕竟是被释放出来的天赋能力，灵魂体会随着时间的推移，慢慢减弱。
    如果不战斗的情况还好，但在战斗时，减弱的速度会变得极快，因此，这也是为什么他们能够轻松消灭周围的海洋怪兽，却只是守护在一边，没有动手的原因。
    三具灵魂体后面。
    庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。
    ……金角巨兽体内。
    那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。
    “这次真是大意就，没想到夺舍这么难！巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全操控这具金角巨兽身体?”萧一的意识说道。
    “别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点！慢慢来。”巴巴塔说到。
    萧一其实要在三天前便完成了夺舍，原本以为十分顺利的事情，没想到中间出现了波折，夺舍之后，萧一需要适应新的身体。
    如果萧一夺舍的是人类那还好说，但偏偏萧一夺舍的，却是金角巨兽这种怪物。两个物种，相差十万八千里，因此，控制这具庞大的身体，也是万分艰难的。
    “幸亏在夺舍之前，做了一定的准备，适当出了三具灵魂体，否则此时这具新夺舍的身体，恐怕早已被外界那些海洋怪兽瓜分了！”萧一清醒的说道。
    “不过，说起来，这具身体掌控的也应该差不多了，要是能够拥有超级大脑这项异能就好了。早知道，在龙珠世界就应该再去一次企鹅村！”萧一有些后悔，如果有着超级大脑的帮助，恐怕三天的时间会大大缩减。
    “成功了。”
    在太平洋海底，一头体型庞大，曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在缓缓游动着，一双冰冷的暗金色眸子扫过周围，周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。
    “萧一，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。
    “嗯?”
    就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入萧一的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了萧一的面前，记忆的浩瀚程度，令萧一的意识都震惊的停止了思考！
    太，太庞大了！
    ……
    幽暗的海底，周围无数的海域怪兽分散在周围，它们一个个用恭敬的眼神看着在远处盘踞着的吞噬兽，吞噬兽那暗金色眸子缓缓闭上，仿佛睡着了。
    可是，无形的气息压迫下，这一片区域无比的宁静。
    闭上巨大的眸子，萧一感觉到自己完全被记忆给淹没了，玄奇无比的特殊秘法，秘法完全适合金角巨兽修习。博大精深浩瀚无比，图文并茂的记忆不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。
    无穷无尽！
    萧一隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。
    一个小时，两个小时，三个小时！
    这些记忆就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！各种各样的记忆一闪而过，就完全融入萧一的灵魂当中去，萧一只来得及辨别出一些，金角巨兽修炼的标注而已，就完全被其他记忆给淹没。
    半天！
    一天！两天！三天！
    金角巨兽这可怕的星空巨兽，趴在海底一动不动，宛如沉睡了一般。
    六天后！
    幽深的海底，烂泥遍布的海床上，漆黑如墨的金角巨兽趴在那。终于，它的暗金色眸子睁开，眸子中自然而然有着冰冷、杀意，那是骨子里的。
    “呼，老天，终于结束了！”萧一如同回到了高中时代，每天拼命的背书、做题，陷入无限循环中不能自拔。
    传承记忆涌入融合的六天当中，完全达到灵魂的极限，这般压力下，萧一连多余的思考都感到疲累。
    “这，这得多少知识啊。“萧一感慨。
    要知道，他如今的灵魂强度，已经完全媲美一个宇宙级强者的灵魂强度了，但即便如此，传承记忆仍然持续了六天，可见传承记忆到底有多少了。
    “萧一，萧一！”兴奋的声音在萧一识海响起。
    “巴巴塔。”萧一喊道。
    “你完全接收了传承记忆?真是夸张，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受很多讯息，这六天的时间，得接收多少信息啊。”巴巴塔显得很激动，“快看看，有哪些知识?哪些了不起的秘技?”
    “我先查看查看。”萧一也好奇的很，毕竟小说中写的和现实中遇到的毕竟不同，自然要好好研究一番了。
 
第五十八章 孕育
    经过萧一好一阵归纳，这次获得的传承，可分为十八种特殊秘法，三一九九种普通秘法，不过让他有点失望的是，这些秘法全部都只适合星空巨兽来修炼。
    除了秘法类之外，还有大量宇宙种族的介绍，不过这些萧一并不感兴趣，因此，也就一带而过的跃了过去。
    用了一个月零三天，萧一总算对传承记忆进行了一个整理归类！将来如果需要用到哪些知识，可以迅速的从庞大传承记忆中搜寻找到。
    “萧一，这次你赚大了，可以说，你之后的修炼，到达界主级别，根本没有任何的难度，便是不朽级，也有着极大的可能！”虽然成为系统之后，巴巴塔眼界变得高起来，但获得如此机缘，它还是忍不住感到兴奋异常。
    ……
    与此同时，距离地球比较遥远的一处星空中。
    寂静的星空，亘古存在。
    忽然
    空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。
    外星来客终于来了……
    ……
    “萧一，根据你的天赋秘法，我已经确定你修炼的路线了。”巴巴塔也说道，“你应该修炼特殊秘法《本尊天地》和普通秘法中的《绝对空间》，这两种秘法配合你的天赋秘法，将会非常强大。”
    没有任何意外，巴巴塔依旧向萧一推荐的是这两种秘法。
    《本尊天地》这种特殊秘法，相当的难练，不过如果能练到第三层，本身的实力能够提升三十六倍，更能让金角巨兽身体任意变换大小。更重要的是，这种秘法，在宇宙星空中，是有着bug存在的，完全能够将之修炼到巅峰。
    而《绝对空间》，更是一本领悟宇宙空间法则的秘籍，对于萧一来说，本体原本就掌握了部分空间法则异能，再加上萧一那无与伦比的悟性，这部秘法绝对是最适合萧一的。
    而萧一所传承的，金角巨兽三种天赋，一种是修炼天赋“吞噬”，吞噬大量金属进入体内世界，也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。
    战斗天赋“强化”，则是令速度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。
    保命天赋“分身”，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身，且每个分身都是单独存在，独自修炼。对于这种无比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！
    保命天赋秘法“分身”，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界’孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
    当然，这种“分身”秘法，与萧一所得到的水母分身秘法，还是有着区别的。
    水母分身秘法，是直接从身体中分裂出一具独立的身体，当身体分裂完成之后，这具身体便与本体完全脱离，没有任何的关联。
    而金角巨兽所拥有的天赋秘法“分身”，三大分身却是与金角巨兽相关联的，如果动用因果法则，完全能将其全部杀死。
    但有弊便有利，这三大分身所修炼的秘术，完全是相通的，也就是说，一个分身修习成了一项秘术，其他分身便能够自动学会了，而不像萧一的两具身体那样，虽然经验相同，但想要修炼成功，还必须要重新修炼一遍。
    “萧一，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人?”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等。夺舍很难，可找到他们的一根头很容易的，易容手术，变成你萧一的样子，太简单容易了。”
    “我确认！”
    “第一个分身为地球人。”萧一说道，“而且是用我本身的身体来孕育！”
    这是萧一早就想好了的，不仅仅是因为作为地球人的洁癖，还是因为他想看看，如今自己元婴境修士的身体，能否孕育出一具强大的身体。
    虽然修真者最重要的是精神力凝结的元婴，但不要忘了，萧一的身体可是经过了炼体术和雷电之灵不停的淬炼了三年之久，可以说，萧一的身体，哪怕是和皇级怪兽碰上，也完全不落下风。
    这样强大的身体，而且是保存完好的，再加上金角巨兽内世界的孕育，萧一想看看，能否给萧一带来更大的惊喜。
    金角巨兽的体内。
    那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核’、‘世界原核’、‘灵魂原核’。这原核，是金角巨兽的本源所在！
    就算头被轰掉，身体爆裂，只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
    原核内部。
    浩瀚如星空，在其中央位置，有着一颗耀眼的、散发着光芒的巨大金色球体，正缓缓自转着。
    这一颗金色球体，正是萧一灵魂核心。
    代表着……萧一的念力达到宇宙级一阶，至于金角巨兽的基因原力，则是聚集在其额头的金角上！金角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆发天赋秘法时，它的金角会最先亮起！
    “体内世界。”萧一在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到……
    原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
    体内世界。
    这是一个独立的大陆，陆地大概有一千公里长宽，而在大陆高空一千公里外，全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
    这是一个金属的世界！
    萧一操控的世界！
    “巴巴塔，释放出之前我的身体。”萧一的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
    呼～
    金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是萧一的身体！作为元婴阶修真者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下。
    “天赋‘分身’，孕育！”萧一意念一动，轰隆隆~~~
    整个金属大陆都震颤起来，萧一过去的身体被一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。
    这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级’才能第二次施展，现在，萧一已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身！
    “嗤～～”宛如气化一般，在高空中悬浮着的萧一身体瞬间气化。
    “呼呼～～”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气，疯狂朝中央涌来，将萧一身体气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一个椭圆形的金蛋。
    “开始了！”
    萧一在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟自己的实力、所孕育身体的基因都有关系！体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育！而萧一现在，‘宇宙级一阶’的体内世界，孕育速度还是相当的快的。
    一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
    为什么这么久?
    因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个界主级人类的头发，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体！
    基因完全复制！身体完全复制！
    要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成功，就很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的！最多和自己相当的实力。
    一天后。
    “嗯？居然这么快，身体已经孕育了超过30%……”萧一不禁有些惊讶，即使他的内世界是宇宙级别的，孕育身体也不可能这么快啊？唯一的解释便是，萧一的这具身体并没有基因原能，只拥有肉身力量，相当于身体的原始形态，所以才孕育的如此快速。
    不过这只是萧一的猜测，是否真的如他想象的那般，还要等孕育的身体出来之后才能见分晓。
    三天后……
    金色雾气环绕这一座大陆，这是一座完全由金属铸就的大陆。
    大陆上空。
    一颗椭圆形的蛋悬浮着。
    “咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一名完全赤裸、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空，他的双眸幽深似海，被他盯着，都莫名的有一种恐惧感。
    “呵呵，终于孕育成功了！还是这具人类的躯体感觉最好啊！”萧一环顾金色大陆。
    “这就是我的体内世界?”萧一眼眸中掠过一丝奇异色彩。
    刷！
    凭空消失，同一刻――
    轰隆！
    体长达到320米的全身布满黑色鳞甲的金角巨兽，出现在大陆当中。
 
第五十九章 潜力无限的分身
    太平洋海底深处，汹涌的海底暗流中。
    金角巨兽瞬间消失，同一刻，全身赤裸的黑色短发男子出现。
    “终于，终于变回来了。”萧一眼眸中有着难掩的兴奋，“原核！”萧一心意一动，意念扫描全身，清晰看到在自己胸口心脏、肺的中央位置，也就是在膻中穴位置。出现了一颗缓缓旋转，布满奇异金色秘纹，散发着淡淡金光的原核。
    原核很小很小。
    当初金角巨兽一百八十米时，这原核直径不过二十多公分。而当萧一变成人体时，原核的直径仅仅几毫米。
    萧一仔细查看这这具刚孕育出的身体，不自觉的，嘴角露出了满意的微笑。
    “哈哈哈……，太好了！”萧一一直是个比较内敛的人，之所以如此放肆的大笑，实在是因为这次的收获，太过巨大了。
    金角巨兽这次孕育出的分身，和他原来的身体，没有任何的区别，唯一的不同之处便在于，这具身体是刚刚孕育而出的，如同一具刚出生的婴儿一般，而过去的那具身体，却是经过常年的修炼而得到的。
    这便是二者的区别，本质的差别。用一个简单的例子就是，一个九十岁的老年人，和一个一岁孩童，他们同样能举起五斤的重物，难道说，他们的身体是一样的吗？
    萧一过去的身体，在修炼中，耗费了无数潜力，才得到那样一具身体。而如今这具刚孕育的身体，却是拥有着无限的潜力，而且起点还要比过去高出太多太多，这样的发现，怎能不让萧一放声大笑呢？
    “基因原力！精神念力！”
    萧一心意一动。
    轰隆隆~~
    大量金色雾气从体内世界传送进入萧一体内，而后迅速的聚集到萧一身体的腹部丹田位置，迅速的旋转聚集，有‘体内世界’的大量金属性宇宙能供应，萧一的丹田中迅速形成了一颗巨大的星球，两颗，三颗！
    恒星级三阶！
    现如今萧一的身体，虽然能够承受更多的基因原能，但是受限于金角巨兽的等级，想再提高，必须要等待金角巨兽等级提升才可以。
    “轰隆隆~~”
    同一刻，原核中，已经达到‘宇宙级一阶’的萧一灵魂，正在疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入原核后，就被立即进行‘淬炼’，不过只是进行简单的淬炼，达到恒星级三阶的层次，就迅速的离开原核，涌入萧一的头部识海。
    汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，形成灵魂星球。
    识海中……
    一颗血色恒星居中，周围两颗恒星围绕着它不断旋转。
    恒星级三阶！
    “萧一，你的基因原能是恒星级三阶。而你的精神念力也是恒星级三阶，他们都受到金角巨兽的限制，如今这样的修为，已经是极限了。”巴巴塔说道。
    “明白了。”
    萧一微笑着睁开眼，旁边飞来一名机器人，从机器人那接过空间戒指，念力撑开海水形成护罩，从中取出一套衣服穿好。
    “看起来，我跟过去一样。”萧一感叹道，“可是本质上，我的灵魂核心却是‘原核’、‘体内世界’。”
    身体是体内世界孕育出来。
    那么，萧一现在这具肉身和金角巨兽肉身一样，他们的要害都是――原核灵魂和体内世界！而萧一人身的头颅就算被毁掉，其实也不会死，只需要能量供应，照样能够再度长出，就跟金角巨兽一样。
    “萧一，真没想到，金角巨兽居然孕育出了一具刚出生便有宇宙级的人类分身，要不是有金角巨兽阻碍，恐怕如今你已经成为一个真正的宇宙级强者了！”巴巴塔由衷的说道，一直以来不被他看好的人类躯体，没想到居然能孕育出宇宙级的分身来，这完全颠覆了他的认知。
    “巴巴塔，你感知一下，你的本体是否升级？”萧一询问着巴巴塔。
    “已经升级完成！”巴巴塔高兴的说道。
    “太好了，不知道这次能都去往一个安全的世界！”萧一自言自语道。
    ……
    轰～
    萧一脚踏遁天梭。迅速破开海水。
    高空中。
    萧一脚踏遁天梭，朝着极限武馆的总部飞去，这一次，萧一并没有隐去身形，因此，如此大的动静，已然被各国监拍到。
    “那是？是萧先生！他没死！”一时间，各国高层都收到了萧一死而复生的消息。
    “将消息传播出去！”各国高层都做出了相同的决定，既然萧一已经选择在监控设备下曝光，自然没有隐瞒的意思，而且萧一还活着的消息，对人类来说，绝对比什么鼓舞士气更加有用。
    ……
    “萧一，你回来啦？”洪笑着对萧一问道。
    “洪，好久不见，你突破了？”萧一感到很惊讶，要知道，在原着中，这个时候，洪还只是一位行星级的武者。
    “是啊！上次听了你的意见，我觉得你说的很对，便将木伢晶用来提升修为了！”洪笑着对萧一说道。
    “很好，你的选择没错。接下来的一段时间，你恐怕会更加的忙碌！”
    “我得到消息，外星战舰已经发现了地球，此时正向地球进发，再过两年的时间，就会到达地球！”
    “想必你应该明白，一个无主的星球，一旦被发现，那将是什么结果！”萧一一边喝着茶，一边说出了让洪震惊的消息。
    “什么？消息准确吗？”洪看着镇定的坐在那里喝茶的萧一，简直不敢相信，这样的消息居然是从对方嘴中说出来的。
    “当然，非常准确！如今地球想要度过这一危机，只有一个办法――在两年多的时间里，购买地球的所属权！”萧一说出的话，让洪一阵沉默。
    两年之内购买地球的所属权，这谈何容易，不过相比于与宇宙不明势力战斗，购买地球的所属权反而更加实际一些。
    “你有什么计划？”洪对萧一问道。
    看到萧一如此淡定，洪便知道，萧一应该有自己的计划，否则不可能如此的淡定。
 
第六十章 前往虬龙星
    “这个真没有，主要是没有能够通往外星球的宇宙战舰，如果有，我倒是有办法，能够在短时间内，赚取大量的宇宙通用货币！”萧一摊开手，无奈的说道。
    “哦！”洪听到萧一的话后，失望的说道。
    “不要担心，地球上毕竟有许多的古遗迹，说不定那位议员手上就掌握着这样的战舰也说不一定呢！”
    “即使没有，我们将众多战舰残骸拿出来，说不定也能组装成一艘能够飞行的战舰呢！”萧一笑着说道。
    萧一之所以如此乐观，主要是因为他的实力，已经足够的强大，想要保住地球，根本没有太大的问题。更重要的是，萧一一直有一种知觉，虽然罗峰被他抢走了大部分机缘，但从上一次罗峰随随便便就能找到一处古遗迹来看，罗峰这位位面之子，绝对不会如此的沉寂下去的，只要给他一个机会，他绝对会展现令人侧目的能力的。
    而此时，萧一便给他了这样一个机会，看看罗峰是否真的如同他想象的一般，一飞冲天。
    ……
    “罗峰，到极限武馆的总部来一趟！”萧一对腕表中的罗峰说道。
    “师傅，你真没有死，太好了！我立刻过去！”罗峰没有任何犹豫，便答应了萧一的要求。
    ……
    极限武馆总部中
    “罗峰，外星人舰队还有两年多就要抵达地球了，如今地球最好的应对措施便是，在两年之内，赚取足够的宇宙通用货币，之后在获得地球的所有权！”
    “不过人类如今最大的难题，便是没有宇宙战舰，进入不到外星人的世界……”萧一向罗峰解释道。
    “战舰我有！”罗峰毫不犹豫的说道。
    “什么，太好了！”洪与雷神都激动的说道。
    萧一望着那个在前面诉说着战舰来历的罗峰，不禁暗自点头，世界的惯性果然不是他一个外来者便能够改变的，罗峰失去了原本的机缘，却有了新的机缘。如今罗峰的修为，据巴巴塔说，已经达到了恒星境一阶的程度，而且修为也极度扎实。
    “罗峰，你可能不知道，我与星空巨兽的战斗中，受了不轻的伤，修为也倒退了一些。因此，这项关乎到人类生死存亡的任务，我想交给你去办，我相信，你一定能够做好……”
    “当然，如果实在不行，也不要勉强，我的实力虽然倒退了不少，但应该能为你争取一段时间……”萧一对罗峰说道。
    “师傅……”罗峰似乎想说些什么。
    “不用说了，我意已决，你这段时间就上路吧，时间紧急！”萧一阻止了罗峰的话语，对其说道。
    “知道了，师傅！我一定会尽快回来的！”罗峰激动的说道。
    ……
    罗峰走后……
    “萧一，你受伤了？”洪关切的问道。
    “没有！”萧一没有任何犹豫的说道。
    “那你这是……？”洪不解的问道。
    “罗峰总是生活在我的羽翼下，永远也成长不起来，我想让他出去闯荡闯荡！”萧一对洪解释道。
    “可是……”洪不由得担心的说道。
    “不要担心，罗峰拥有者大气运，相信他，地球将来的领袖，也绝对会是他的！”萧一自信的说道。
    “你是我见过的，最优秀的老师，没有之一！”洪不禁感慨道。
    “我只不过向偷偷懒而已！”萧一对洪说道。
    洪只以为这是萧一谦逊的说法，殊不知，这就是萧一的真实想法。
    拯救地球，萧一已经干了两次了，地球上的人类，几乎将大部分功德都给了他，即使萧一再拯救一次，那些无动于衷的人类，这次仍旧不会对他有任何感激。
    而这次拯救人类，说到底，并没有多少难度，只是需要赚取足够多的宇宙货币而已，将这个任务交给罗峰，是最为合适的，不仅能够对他起到锻炼的作用，而且在主角光环作用下，任何事情绝对都会迎刃而解。
    而萧一，所要做的，当然是偷个懒，到处闲逛一下，或者提升一下修为了。
    萧一如今成为了金角巨兽，有了分身，但本质上仍旧只能是一个人，只是保命手段多了一些而已。
    而龙珠世界和吞噬星空世界，接下来的一段时间，会有许多的交集，如果只有一具分身，根本不可能忙的过来。
    而且更重要的是，萧一不可能为了自己，而不如顾及布玛的感受，因此，在拥有一具分身，是必不可少的事情。
    不过如果动用水母的天赋异能，再分裂出一具分身，代价实在是太过巨大，如今萧一金丹期的修为，分裂出了一具分身，寿命已经降至500岁，如果在分裂一次，寿命将会下降到250岁，这个岁数对于普通人类来说十分漫长，但对于修真者来说，只是几次闭关而已，因此，萧一不可能为了方便，而让自己处于危险之中。
    如今，萧一有了一个更好的方法，那就是，将金角巨兽所孕育出的一具人类分身，用神龙的能力，将之分裂开来，并长时间的驻扎在龙珠世界。
    不过这样做的前提是，金角巨兽必须分裂出两具分身，萧一总不能动用金角巨兽的本体吧，那样，过不了多久，萧一肯定会完蛋。
    因此，萧一的修为必须要在短时间内达到宇宙级。如果说，萧一的人类身体，想要达到宇宙级，那是相当容易的，但金角巨兽这个身体，想要短时间内达到宇宙级，便不是那么容易了，这已经与资质无关，而是种族特性有关的。
    正常情况下，萧一金角巨兽身体，想要达到宇宙级，是需要十年时间的，但如果他吞噬那些金属组合，时间会成倍的缩短，因此，外星球萧一是必须去一趟的。
    不过去外星球，却并不代表必须为地球而努力，原本金角巨兽身体就是一个吃货，想要满足他进食的金属，萧一都必须竭尽全力，更不要说，还要为地球而奔波了。
    因此，找人替代自己，是势在必行的，幸亏罗峰原本就是气运之子，将这件事情交给罗峰，萧一是百分之百的放心，可能会有许多波折，但结果却绝对是完美的。
    ……
    一艘巨大的黑色飞碟型飞船，出现在极限武馆总部外，人类派出了数千位精英，他们大多都是在各个领域有所建树的高端人才，这次带上他们，就是想看看，外星球是否有赚钱的机会，不能将地球上所有人类的希望，赌在罗峰一人身上不是。
    原本洪还想派更多的人类，但第一，这个飞船恐怕没有那么大的空间来容纳如此多的人类，第二点，也是为了防止泄密。
    这次出去的人类，大多都是身家清白，而且上有老下有小那种，这样的人类，才是最能够保守秘密的人，即使被外星球人类发现，也绝不会出卖地球的。
    在所有人类精英进入飞船后，舱门关闭，而后迅速破空朝地球外太空飞去。
    宇宙飞船控制室内。
    一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了一个七八岁孩童，只见这个孩童得意咧嘴笑道:“罗峰，飞船已经离开地球。”
    “外景，100模拟。”罗峰道。
    刷！
    周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在，肉眼是无法看到的。
    环顾周围……
    无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球――地球！
    终于要离开，去往距离地球32万光年的一颗繁华强大的星球一一虬龙星！
    而萧一和一众科研人员，则被安排在了一个个房间中，不允许出去，每天都有饭食供应，也可以进入“安全舱”，舒舒服服睡上一个月，毕竟，不是谁都能熬得住宇宙的孤寂的。
    “巴巴塔，你确定能够隔绝飞船上那个智能生命的监视吗？”萧一问着巴巴塔。
    “没问题，智能生命也分等级的，飞船上的那个智能生命，明显只是刚刚形成不久！我会制造出一个假象，传递到对方的监控探头中的！”巴巴塔自信的说道。
    “好吧，那我就在这里修炼一下了！”萧一说着，便开始了自己的修炼。
    如今的萧一，在基因原能和精神念力方面，根本不用修炼，即使修炼，由于金角巨兽的限制，也难以突破修为。
    而《本尊天地》由于没有相应的金属，也是难以修炼的，因此，萧一将重点，放在了《绝对空间》上面。
    对于萧一来说，这可以说是最适合萧一修炼的一门秘法了，而且这门秘法，是引导修炼者掌握空间法则的，因此，虽然秘法上说的是，必须金角巨兽能够修炼，但只要萧一将秘技掌握到最顶层“瞬移”阶段，萧一的其他分身也绝对会受益匪浅的。
    秘技共分三层！第一层，名为‘弧光’。第二层，名为‘千变万化’。第三层，名为‘瞬移’。
    萧一并没有尝试在飞船中修炼‘弧光’，以金角巨兽那长达230米的提醒，这个房间更本容纳不下，更不要说去修炼了。
 
第六十一章 抵达虬龙星
    但《绝对空间》这本秘技上的内容，对萧一还是极有帮助的，萧一就这样，一边看着脑海中的秘技，一边对照自己的空间异能，让他在空间法则上的感悟，如同坐火箭一般蹭蹭往上窜。
    萧一有一种感觉，即使他现在还没有开始修炼《绝对空间》，但他的领悟力，绝对已经超过了第一层‘弧光’，甚至第二层‘千变万化’也已经相距不远了，如果开始修炼，相信用不了多久，他绝对会达到‘千变万化’的层次。
    至于‘瞬移’，萧一倒是没有那么自信，那已经相当于空间法则深层次的东西了，只有差不多完全悟透空间法则，才能够施展‘瞬移’，以萧一如今的感悟，想要在这方世界施展‘瞬移’，还差得远呢。
    在宇宙星空飞行的日子是很枯燥无聊的。
    九天后。
    “罗峰，还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星，请做好准备！”智能生命卡斯特对罗峰说道。
    “宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”卡斯特说道。
    “外景虚拟，100%。”罗峰连道。
    刷！
    罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
    “那颗星球，就是虬龙星。”卡斯特说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”
    ……
    萧一随着众人从飞船上下来，他本人化身为一个白发老者，而且是地球记录在案的着名空间物理学家，因此，即使罗峰所拥有的智能生命，将每一位科学家都查验过，也完全找不出任何破绽。
    而知道这点，并且帮助萧一掩盖这一切的，当然是洪，这位地球上拥有最强势力的人类。
    当然，萧一的解释也十分完美，不放心罗峰，想要在暗中观察，并且在罗峰难以完成任务时，主动站出来。
    这样的解释，自然是洪无法拒绝的，因此，他先将那位老先生请到了极限武馆总部，再让萧一取代了对方的位置，至于那位老者，在罗峰离开地球之前，则是居住在极限武馆内部的客房中。
    罗峰所带出来的这千余位人类精英，都是在自己所在的领域中的佼佼者，但不仅如此，这次选拔出的这些精英，还有一个共同的特点，那就是适应能力强。
    他们不仅只专注于学习，而且大部分还是那种八面玲珑的绝色，这才是选拔精英人才的硬性标准。
    这些人才，只是洪的一种准备，万一外星人在某种领域没有地球发展的迅速，那这些人才便起到了重要作用。
    但洪也知道，像这种可能性，几乎微乎其微，从遗迹中得到的资料，不难看出，外星世界经过多年的发展，已经有着极度完善的制度，很难让其他星球在里面钻空子。
    而这些人过去的另一个目的便是，用自己所学，尽量能赚到更多的金钱，为罗峰分担一些压力，因此，一个八面玲珑的性格，是必不可少的。
    为了能更好的的完成任务，当这些精英进入虬龙星内城后，便各自分开，找寻机缘。
    洪给他们下的命令便是，在罗峰集结他们之前，他们自由活动，尽量赚取更多的宇宙货币，并严禁说出任何有关地球的事情。
    当然，这项任务对于他们来说，极其的艰难，在一个人生地不熟的新世界，以他们那微乎其微的修为，能否生存下去还是个问题，更不要说什么赚取大量的金钱了。
    不过如今的地球，就是被逼到了这样的窘境，已经到了退无可退的地步了，背后便是万丈深渊，想要不掉下去，只能硬着头皮前行。
    “巴巴塔，你说我们首先要干什么呢？”萧一问着巴巴塔，对于萧一来说，到了新的环境，自然要多听取一些巴巴塔的意见，毕竟他在宇宙中，闯荡过不少的时间。
    “来到扎龙星第一件事情，当然是加入黑龙山帝国，获得公民身份。”
    “萧一，我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”
    一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。
    “萧一并没有隐藏自身的修为，恒星境三阶，而是将他释放了出去。”
    两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容。当走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”
    “巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”萧一微笑着步入大厅，不禁暗自想到，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，萧一很快找到了需要去的楼层。
    “32层！”
    第32层……
    “先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽得犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身。微笑道：“有什么可以为你服务的吗?”
    “我要加入黑龙山帝国国籍。”萧一微笑道。
    在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的，比方说，购买地球的归属权，没有国籍，根本没有资格购买。
    幸亏有巴巴塔指点，萧一许多事情才能做的很顺利。如果是洪、雷神，茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。
    “国籍?”接待女子有些吃惊，这年头，谁没国籍啊?
    “先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。
    “谢谢！”萧一笑着回应道。
    萧一看了一下房门，房门上有着文字标识。
    “砰，砰，砰……”萧一敲门。
    “请进。”里面传来铿锵有力的声音。
    萧一推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，看到萧一独自一人站在那里，不禁公式化的问道：“先生，有什么能为你服务的?”
    “我希望能加入黑龙山帝国国籍。”萧一微笑道。
 
第六十二章 虚拟宇宙
    宇宙初寻文明国度的国籍最烂，而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，萧一没打算离开黑龙山帝国疆域范围。
    等成了‘宇宙级强者“或者更强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。
    “哦，不知道先生之前是什么国籍?可有原国籍释放手续?”其中一名黑人红瞳男子微笑道。
    “无国籍。”萧一说道。
    黑人红瞳男子看向萧一，露出了诧异的表情。
    一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级“，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是一一必须达到‘行星级’。
    而眼前这位年轻人，修为已经达到了恒星级三阶，却没有国籍，倒是十分的罕见。
    “估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。
    “先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。
    “好的。”萧一很清楚对方要干什么。
    黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩萧一。
    仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字一一“查无此人！”
    “既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道。
    “先生只需要缴纳办理费用50黑龙币，一切就能搞定。”黑人红瞳男子对萧一说道。
    “在扎龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”萧一一翻手，扔出一枚乾巫币。说道，“帮我破开吧。”
    “乾巫币。”黑人红瞳男子惊讶了一下，同时更加确定了自己的猜测。
    黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给萧一。
    “先生，这是950元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出五十黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
    “哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”旁边另外一名眼睛略微大点的黑人男子喊道。
    “行。”黑人红瞳男子开心万分，朝萧一热情一笑“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”他们这种在官方部门办事的，人脉很广。
    耗费了大概20分钟，萧一就拿到了身份证件，自此，萧一就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。
    有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓一一没身份寸步难行啊。
    “巴巴塔，虚拟宇宙网络开户在哪?”萧一想要见识一下，虚拟宇宙的神奇。
    听这个名字就知道，在那虚拟宇宙网络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民，都是经常在‘虚拟宇宙“中。如果论人数，的确能称得上‘不计其数’！太多太多了！
    “离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路，萧一腾空而起。
    整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。萧一也能保持较快速度飞行。
    “巴巴塔，虚拟宇宙网络到底有什么技术，竟然能够在分散宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流?”萧一作为一名科学家，对未知领域的好奇，自然是免不了的。
    宇宙浩瀚无比，就算进行‘宇宙穿梭“，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
    可是，这虚拟宇宙竟然能让人见面交流。
    什么技术?
    这网络用的什么技术?
    “连我也不知道是什么技术。”巴巴塔道“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
    “有机会一定要去见识一下！”萧一感慨的说道。
    ……
    “先生，我有什么能为你服务的吗?”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子，微微躬身微笑道。
    “开户。”萧一直接道。
    “开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用?”萧一问道。
    “分为100年，1000年和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。
    “你们这边有意识感应头盔的吧。”萧一说道。
    “意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑“，谁去用原始的意识感应头盔。
    “不记名账号呢?”萧一追问道。
    宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用，一般都是不记名账号。
    不过不记名账号……一艇有效期为100年，到期就需要重新购买账号。这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。也就是说，人人都能用，最多用100年。
    “不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为1000黑龙币，或者是1乾巫币。”接待女子微笑道。
    “很好。”萧一说道。
    有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。
    在缴纳11个乾巫硬币后，一切手续办妥。
    “先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，萧一随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，转身离开了虚拟宇宙公司。
    ……
    虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，但很多东西却和地球上比较像。
    就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’、‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
    当然……价格费用就高一筹。
    “好了，你出去吧。”萧一点了许多招牌菜，就让服务员离开。
    “先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
    “嗯！人类的口味还是差不多的，虽然味道稍有不同，但吃起来还是十分美味的。”萧一一边品尝着美食，一边赞叹道。
    品尝过异界美食后，萧一让服务员将包厢收拾干净，并点了一杯奇异的果汁，才不紧不慢的对巴巴塔说道，“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”
    “哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可进入虚拟宇宙是要意识离体的，萧一现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐，所以必须找个安全地方。
    ……
    “虚拟宇宙接驳中……”
    低沉浩大的声音回荡在萧一的意识中。
    萧一的意识，是一片黑暗。
    ……
    这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
    刷！
    街道的人流中突兀出现一个人，正是萧一。萧一穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
    “这，这就是虚拟宇宙网络?”
    萧一站在街道上，看着街道上的人流，感受着与外界的不同。
    “那是当然。”巴巴塔声音在萧一心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
    “岛?”萧一奇怪的问道。
    “所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
    萧一惊叹不已。
    “任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
    “虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
    萧一微微点头。
    “在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
    “你可以和银行账号绑定。”
    “你在这可以学武！”
    “在这可以进行订货买卖。”
    “你可以玩虚拟游戏。这可是100%模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
    “游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
    “有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年，在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
    ……
 
第六十三章 五星账户
    太浩瀚了！
    相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
    “不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
    “你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
    “而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
    萧一当然明白这个道理，在现实世界中，他就见过许多未成年的孩子，由于过度沉迷于网络游戏，原本一个阳光少年，最终变得极度的颓废。
    “当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
    “试炼塔?”萧一在地球的时候，便听说过，但由于他当时的修为，已经超过试炼塔好多，因此，并没有真正进入过试炼塔。
    不过那叫游戏么?
    纯粹是磨炼。
    “巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼《本尊天地》的金属组合。”萧一意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄露任何一个人的资料。
    两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
    “萧一，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种b级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将讯息全部搜集到。
    “太好了，大概需要多少钱?”萧一高兴的问道。
    89倍啊！
    恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年多一点点，就能踏入‘宇宙级’。
    “一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
    “嗯……有些多，不过值得！”萧一点点头说道。
    虽然现在萧一只有从巴巴塔那里得来的900多块乾巫币，相当于90万黑龙币。但不要忘了，萧一的师傅，那位陨墨星主人呼延博，可是为萧一留下了三个账户，而第一个账户开启的条件，便是自身拥有恒星级的修为。
    而萧一如今的恒星级三阶的修为，完全满足了条件，而呼延博那是什么样的存在，他可不相信，第一个账户里，连600亿黑龙币都没有。
    “你要去领取老主人的留下的银行账户？”巴巴塔从萧一的话语中，立刻听出了萧一话里的含义。
    “嗯，没错！”萧一点头承认道。
    ……
    虬龙星宇宙星河银行
    一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪。在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。
    街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之情，因为……这是‘宇宙星河银行’。这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。
    宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是一一这种看似‘流水”实则是一种光彩效果。里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。
    “先生你好，请这边暂时休息。今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美。穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。
    “明白。”萧一说道。
    萧一看到那一个个沙发上。已经坐了十二批客户，萧一也按照顺序，坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现出一块屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。想喝什么，都是免费的。
    一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。
    “先生，轮到您了。”银行服务人员显得很谦逊。
    “好！”萧一说着，便在服务人员引导下，进入了里面的接待室。
    “我想转账。”萧一在接待室内，对着里面操作人员说道。
    “请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。
    账号巴巴塔早就告诉了萧一，萧一此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。
    这第一个账号估计肯定不是最好的，可是，像陨墨星主人那等大人物……掉下一根汗毛，都粗的很呢！
    ……
    行长比特厄正微笑谦逊的和三位宇宙拥兵谈话，办理业务：“虽然有点麻烦，不过很快就能搞定，请稍等。”
    就在这时一一
    “哗！”
    外面门直接被拉开！
    “嗯?”三名宇宙拥兵都转头看去，脸上都露出不愉之色，为首的毗湿三眼族人那竖眼，更是冰冷盯着来人。
    “怎么回事?”行长很不满！
    接待贵宾的时候，怎么能随便打扰?
    进来的一名女子和一名同样胖乎乎头生两根金角的男子，二人都连连朝行长使眼色。
    那比特厄看到来人，吃了已经，这二人，一个是副行长，一个是业务处理人员，比特厄意识到了什么，连朝三人行礼：“请稍带片刻。”说着迅速走出去，同时带上房门。
    “怎么回事?”行长皱眉看着眼前二人。
    “弟弟，你不知道我在陪重要客人吗？”行长生气的说道。
    “我知道。”长相酷似行长的胖子额头都是汗珠，“不过这事情更重要！”
    “什么事?”行长比特厄有些吃惊。
    “到机密室说。”那操作人员连说道。
    行长眼睛微微眯起，旁边接待三位宇宙倜兵的接待室就是特殊建造而成，念力都无法穿透，完全隔音。隔绝很多信号探测。
    而‘机密室’，更是宇宙星河银行一项非常重要的技术。就算不朽存在都很难偷听到。
    很快三人进入机密室，机密室中，行长看着那操作人员：“说，到底什么事?”
    “大事！”副行长咽了咽喉咙。
    “行长。”那操作人员满脸激动之色，压低声音道：“下面有客人要取钱转账，他的账户是……是五星账户！”
 
第六十四章 杀戮空间
    “什么?”行长顿时震惊的脸色都白了！天呐！
    很多星球的宇宙星河银行分行长们，偶尔能碰到一星账户，极为罕见，甚至于几十年才能碰到一个二星账户，一辈子怕都见不到一个三星账户，更别说是传说中的五星账户了！须知……就是宇宙级强者，能是一星账户算不错了。五星账户，那是什么概念?
    ……
    “个十百千万……亿，100亿?”萧一盯着手臂护腕屏幕上，浮现了数据，最后的货币符号“乾巫币?”“100亿乾巫币！”萧一眼睛完全亮了，一脸喜色，够意思！
    老师对自己真够好的！100亿乾巫币，就算是官方兑换，也能兑换 10万亿黑龙币！如果通过黑市等手段，完全能兑换成十几万亿黑龙币。恐怕就是宇宙级强者，也得卖掉几颗星球，才有这么大的资产。
    “你老师当初认为，你恒星级时刚刚在宇宙中闯荡，100亿乾巫币差不多够了！毕竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到数亿乾巫币就算不错了。”巴巴塔说道。萧一点头赞同，连高升―威帝，十年后也只是得到一颗生命星球，且还不敢卖掉。
    “够了，这些金钱足够了！巴巴塔，帮我订购金角巨兽修炼用的89种金属合金，并购买大量的木伢晶！”萧一高兴的说道，有了这笔资金，不但金角巨兽修炼方面，短时间内不用太过于操心，自己想要将金角巨兽快速升级的愿望，也能够实现了。
    当然，萧一甚至能够毫不费力的将地球立刻购买下来，不过他并没有这么做，地球原本便是需要罗峰来拯救的，萧一参与的越多，对罗峰的磨练的越少，将来终究有一天，罗峰会赶不上那越来越强的敌人，死在敌人的手中。
    倒不如萧一如今暂时性的放手，让罗峰多闯荡闯荡，实在不行，萧一还可以帮上些许的忙，总比日后连萧一都无能为力要好得多。
    萧一突然间闲了下来，等待那325中b级金属组合全部到来，大约需要一个月的时间，而距离外星战舰进入地球，这还有两年多，这段时间是一个真空期，无论是龙珠世界，还是吞噬星空的世界，都没有什么需要萧一参与的剧情。
    而罗峰等地球精英，至少会在这里奋斗两年之久，这段时间，完全足够萧一完成金角巨兽晋级和龙珠许愿两件事情了。
    ……
    萧一看着眼前自己刚刚购买的“城堡”，不禁心中感叹，钱还真不够话啊，仅仅是购置了一套“城堡”，就花费了萧一一万亿黑龙币，加上购置金属组合与木伢晶的钱，萧一如今手上还剩下80多亿乾巫币。
    “不想那么多了，如今还是赶紧把修为提升上去吧，这些钱，只要在金角巨兽宇宙级之前够用就好。”有了陨墨星主人的遗产，萧一在金钱方面，如今还是很富裕的。
    “巴巴塔，帮我留下三十亿乾巫币，其他金钱帮我全力收购《本尊天地》第一层的金属组合与木伢晶！”萧一向巴巴塔命令道。
    虽然萧一对罗峰极为的放心，但为了以防万一，萧一最终还是留下了购买地球的金钱，以防不时之需。
    ……一个月后
    萧一看着陆陆续续达到的金属，体内金角巨兽本体不禁兴奋了起来，有一种立刻吞噬的冲动。
    不过萧一并没有立刻进入修炼状态，他要等所有金属组合到齐后再修炼，那时候的修炼，才是最有效果的。
    ……
    “萧一，在你身体吞噬金属的同时，意识进入虚拟宇宙的杀戮场，那里会对你的实力，有着极大的提升！”巴巴塔在萧一准备吞噬金属，进行修炼时，突然对萧一说法。
    “这杀戮场，是个什么地方?”萧一对巴巴塔问道。
    巴巴塔清脆声音响起：“杀戮场，是供武者、精神念师们的一个特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就要什么样的对手。群战?一对一?和界主强者对战?这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”
    “哦？”萧一听后心动不已，虽然他如今的实力已经很强大了，但真正遇到的对手，却着实不多，因此，对战经验也寥寥无几。
    “当然，那里还有许多意想不到的好处，我会慢慢向你讲解的！”巴巴塔对萧一说道。
    虚拟宇宙中的黑龙山岛屿那可是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆”，那价格就惊人了。
    黑龙山岛屿――杀戮场。
    仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。
    其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。
    萧一刚进入大厅，就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙倜兵就有不少，甚至于萧一都看到一位‘宇宙二星拥兵’。
    不得不说，在黑龙山鸟屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。
    ……
    萧一站在一颗陨石上，手上则是出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，萧一就明白了。“这就是杀戮空间?”
    “巴巴塔，发出申请，我需要1000名恒星级九阶武者当对手。”萧一双眸隐隐泛红，舔舐一下嘴唇“忍太久了！该发泄一下了！”夺舍后，萧一几乎每天都一种嗜血杀戮的冲动，一次次冲击灵魂。
    只是萧一一直在忍着而已。
    也幸亏萧一由于修炼了修真功法，杀性并不强烈，因此，才能忍耐如此之久。
    不过忍耐并不能排解杀意，反而会不断的积聚，因此，有了杀戮场这样一处地方后，萧一也不再忍耐，准备大杀一顿。
    “没问题！”巴巴塔应到。
    杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了浩瀚的沙漠，萧一正站着沙漠大地上，穿着血色战衣，身前悬浮着遁天梭。同时远处天空中出现了密密麻麻一群全部穿着白色战衣，手持各种武器的武者。
    “杀！”“杀死他！”浩浩荡荡的武者大军，个个红着眼冲向萧一，萧一却是露出了发自心底的笑容。
    呼呼呼～～
    “砰～”只见萧一脚下的位置，被他踩出一个深达数米的巨坑，同时，萧一的身体，如同跑到一般，向前方那密密麻麻的武者冲了过去。
    “噗～噗～砰～”血肉飞溅，只要是与萧一接触过的武者，没有一位能站得起来，哪怕是重伤都没有，全部身体破碎而死。
    在外界，萧一战斗时，大多时候并没有用出过全力，即使杀死对手，对手也大多都会是完整的尸体。
    而在杀戮空间中，萧一便没有了这方面的顾忌，加之金角巨兽所带来的影响，因此，这场战斗格外的血腥。
    “嗯？”当萧一从战斗状态脱离出来后，发现周围已经是一片狼藉。
    看到自己所造成的效果后，萧一并没有任何的欣喜，反而眉头紧皱。
    “看来我的心性确实出现了问题！”萧一感慨的说道。
    自从萧一夺舍之后，元婴变为精神念力后，萧一便明显的感觉到，自己的心性，似乎退出了不少。
    不过这也是没有办法的事情，这个世界的主流，便是基因原能与精神念力，萧一想到达到更高的层次，改变那是必不可少的。
    而且这种改变，也并不是什么坏事，萧一原本的性格，便有些与世无争，而这个世界的氛围就是――争，争夺机缘，争夺宝物，争夺出人头地的机会，因此，萧一在初来这个世界的时候，感到极为的不适应。
    但如今融合了金角巨兽的灵魂，同时也继承了金角巨兽骨子里的冷漠，凶残，让萧一整个人看上去，更加适合这个世界。
    “感觉怎么样？”巴巴塔关切的问道。
    全身染满鲜血的萧一站在沙漠中，长舒一口气：“好多了。”
    “你每天将那些杀意强制压制，时间越长，你心底越难受，直至最后你整个人都可能发狂。现在疯狂杀戮一番，也有发泄效果。你不觉得舒服才怪！”巴巴塔理所当然的说道。
    “巴巴塔，如今恒星级武者，对我已经没有任何威胁了，我需要十名拥有领域的宇宙级三阶强者！”。
    “萧一，我要提醒你，从恒星级到宇宙级，差距要远远超乎你的想象！即使你能够屠杀一群恒星境巅峰，也不一定能够对付得了一位宇宙级武者，你要做好准备！”说着，原本如炼狱一般的沙漠，突然变成了一片翠绿的草地，而刚刚溅到萧一身上的血迹，也完全的消失了。
    而在草地的尽头，同时出现了十名武者，这十位武者站在那里，便给人一种千军万马的感觉，相比于之前那一千位恒星级巅峰强者，气势不知道要强了多少。
 
第六十五章 真正用途
    萧一还是第一次看到宇宙级强者，虽然他还没有真正与他们交手，但单从气势来看，便能够感觉出，对面这十位强者，绝对是萧一有史以来的劲敌。
    而对面的人一看到萧一后，便如同遇见生死仇敌一般，纷纷冲了过来。
    面对这些劲敌，萧一并没有如同一开始那般，毫无章法的冲上去便一顿猛砸，而是施展出了这些天一直领悟的《绝对空间》。
    萧一虽然是第一次施展，但曾经拥有过空间法则异能的他，施展起《绝对空间》第一层‘弧光’，没有丝毫的难度，每每在敌人攻过来时，能够以一个不可思议的角度避开。
    “呵呵，宇宙级强者也不过如此么！”看到十位宇宙级强者的攻击都落空后，萧一在对《绝对空间》这门秘术感到惊讶之外，也不禁对这十位宇宙级强者的实力，产生了不过如此的想法。
    然而，还没等萧一露出笑容，突然感到一股绝强的压力，向萧一涌来，让他施展出的《绝对空间》也不由得一滞。
    “砰！”一位宇宙级强者看准机会，直接将原力兵器轰击在萧一的身体之上，将萧一轰出了很远。
    幸亏萧一的身体，已经达到了普通原力兵器难以损伤的程度，因此，虽然被这样重击，但却没有受到任何的伤害。
    正当他准备站起来反击之时，又一股压力，向着他的身上压来，有着刚才经验的萧一，在压力临身之际，尝试着让身体保持平衡。
    然而，还没等萧一稳定下来，一道又一道的压力，直接将萧一的身体压得弓了起来。
    这个时候，萧一就是保持身体稳定都难，更不要说保持刚才的速度，对面前的十位宇宙级强者进行躲避了。
    “砰！砰！砰……”萧一便如同固定靶一般，被面前的十位宇宙级强者不停的攻击。
    幸亏对方手里拿得只是普通的原力兵器，因此，萧一并没有受到任何的伤势，不过这些宇宙级强者仅仅凭借着自身的领域，便让萧一动弹不得。
    “巴巴塔，选择认输！”萧一没有任何犹豫，直接选择了认输，他可不想被一直当做活靶对待。
    第三次，萧一选择了一位最顶尖，各项武器装备也最完美的宇宙级三阶人类武者进行战斗，在付出一条手臂的情况下，艰难取胜。
    第四次，萧一选择了一位最顶尖，拥有顶尖念力兵器的宇宙级三阶人类精神念师进行战斗，结果只能选择与对手同归于尽。
    巴巴塔看着躺在沙漠上的萧一，“萧一，你既然已经战斗完毕，我就跟你讲讲，这杀戮场最重要的用处。这地方消费很高，你一天需要3500乾巫币，宇宙级一阶精神念师，就需要3500万乾巫币，域主一阶，需要750万乾巫币。界主一阶精神念师，一天就需要35亿乾巫币。知道为什么会这么贵么?这么贵，为什么界主还来么?”
    萧一一愣。
    界主……
    加入一个强大帝国，就能得到一个星系当封地的存在，能够建立一方世界的存在。35亿乾巫币，虽然花得起，可没人是傻子。这杀戮场必须有匹配的价值，才会吸引他们。
    “这杀戮场有几个让他们无法拒绝的重要用途！”巴巴塔说道。
    “什么重要用途?”萧一问道。
    “第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容，“你刚才那本金属，可以尽情设定对手，对吗?”
    “是。”萧一点头。
    “第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道：“你明白我的意思吗?”
    萧一一怔，随即狂喜！对！
    对手是自己，且是经验丰富、极其擅长战斗的自己！这样一对手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
    “通过这种方法，你可以迅速的吸取经验。”巴巴塔说道。
    “当然，以上两种都不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
    “对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾。战斗经验丰富?”
    “所以，对他们吸引力最大的是……”
    “杀戮场，有‘老师’的效果！”巴巴塔郑重道。
    “老师?”
    萧一一怔。
    “对。”巴巴塔点头，“你看，萧一，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片?”
    “128。”萧一说道。
    “按照遁天梭三大形态九层境界，你的振幅强度第七层实力了。可你为什么，依旧施展128片刀片组成的‘剑鱼阵’？”巴巴塔追问道。
    “振幅强度128，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”萧一忍不住道，“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次尝试，要很久才能真正发挥出遁天梭威力……”
    “萧一，如果现在设定一个对手。使用的兵器也是‘遁天梭’，你设定他可以使用完美版遁天梭第七层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的?”萧一眼睛亮了。
    有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
    “而且，你可以设定对手，操控遁天梭无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才能发挥出它最大威力。”巴巴塔又说道。
    “无比完美?”萧一很清楚，遁天梭第一形态‘钻山锥’，根本没什么技巧，就是一条直线射出，而‘剑鱼阵’，则更加的灵活、技巧等方面更加的注重。而第三形态，更是复杂。
    这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵’，如果堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。
    “这就是免费的陪练，免费的老师。”
    “你想学遁天梭，这样，不就成了?”巴巴塔笑道。
 
第六十六章 修炼
    萧一彻底的兴奋起来了，这项作用，或许对于别人，作用并不是很大，但对于拥有魔人布欧领悟能力的萧一，作用却是极其巨大的。
    萧一之前的修炼，有许多都只是一些秘籍或是功法，虽然超强的领悟能力，也能起到一定的作用，但却没有这种，直接从对手身上领悟来的快捷，来的完整。
    而萧一又限于实力，不能找死的真正直面一些强者，因此，只能靠自己一步步修炼来提升自己。
    有了杀戮空间的这项作用，对于萧一来说，简直就是鱼儿回到了大海，鸟儿回到了山林，只要是他等级内能够学会的技能，几乎没有什么他难以完成的，甚至连《绝对空间》这项空间领悟能力，萧一否有信心，在短时间内学成。
    《绝对空间》可不是什么简单秘法，在萧一看来，如果能够完全领悟这项空间秘法，作用根本是难以估量的，有了瞬移这项技能，甚至连一般的不朽级强者，都难以对萧一构成威胁了。
    而且不仅如此，萧一的金角巨兽本体，萧一也只是能够正常的作用它的基础能力，至于说发挥出金角巨兽的全部实力，以萧一如今的掌控，都难以做到，更不要与其他金角巨兽相比较了。
    不过有了杀戮空间，萧一相信，他的这具金角巨兽身体，绝对会是所有金角巨兽中，实力最为强大的。
    “巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽’，恒星级三阶的金角巨兽，萧一喊道。
    萧一已经完全发现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！
    “噗！”
    “又死了，再来！”萧一站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽――金角巨兽，总算明白金角巨兽的彪悍了。
    当然，随着萧一的一次次死亡，萧一对面的金角巨兽也一次次变得更为强大，从最初那普通的恒星级三阶的金角巨兽，到如今不仅拥有诸多秘法，而且等级也达到了恒星境巅峰。
    当然，自从对手的等级提升之后，萧一便只能一味的躲闪，并且将他们的技能引导出来，用强大的领悟能力加以学习。
    “呼～”萧一累的爬在了地上，再也不想爬起来。虽然虚拟宇宙中死亡，并不会有任何实质性的损失，但也是要相应消耗一定的精神念力的，在萧一疯狂的搏杀中，原本充足的精神念力，已经不知不觉中达到了临界值。
    对于精神念力的补充，萧一至今毫无办法，原本在斗破苍穹世界中，萧一曾经炼制过补充精神力的丹药，但如今随着修为的提升，那种丹药补充的量已经微乎其微，还不如修炼恢复精神念力来得快速。
    “萧一，这个时候最适合你吞噬金属组合，不但能够提升修为，而且能够帮助你恢复精神念力！”巴巴塔对趴在虚拟宇宙中的萧一说道。
    ……
    杀戮场大厅内，萧一点了满满一桌子食物，在慢慢的品尝着，这是他放松的一种有效方法。
    “萧一！”
    “哈哈，你每次都在这里，真是享受啊！”伴随着爽朗笑声，一名体型高大如黑熊的黑皮肤大汉，还有一名皮肤白皙瘦弱的红发青年并肩走了过来。
    “布雷姆，何若，来，坐。”萧一招手喊道。
    经常待在杀戮场苦修，也经常在这杀戮场大厅流连，自然也结识了一些同样长期在杀戮场的精英。大家都清楚，能够在杀戮场长期呆着的，不是特有钱就是很有背景，将来前途都非同一般。多条朋友多条路，以后在宇宙闯荡说不定就要用到朋友，所以大家也有意识的结识朋友。
    短短一个月，萧一认识的朋友超过30位，眼前这两位算是关系和自己很好的两个。
    “你每次都是这么悠闲，我们还真羡慕你啊！”何若忍不住笑了，“对了，跟你说个事……最近一段时间，恐怕我和布雷姆都不会来杀戮场了。”旁边的壮硕大汉布雷姆也点头。
    “怎么了?”萧一一怔。这二人和自己一样，是属于那种经常呆在杀戮场的。
    “我和布雷姆，被老师严令，去申请成为宇宙见习拥兵，参加宇宙见习佣兵考核。”何若压低声音道：“这宇宙见习拥兵考核，比平常宇宙冒险要危险的多，据说死亡率、淘汰率都很高。如果一个月后我和布雷姆谁没来杀戮场，怕就了死在考核中了，今天跟你说一声，也是怕以后我们消失，你说我们不告而别，不够朋友，哈哈……”
    “真的假的?”萧一有些吃惊，这宇宙见习拥兵考核，有这么离谱吗?
    “危险是危险，可是，那些宇宙级、域主、界主，超过99%都是佣兵。”何若眼神凌厉，“我若是不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命。要做人上人，想过的潇洒，就得拼，就得战斗！”“嗯。”布雷姆重重点头。
    萧一默然无语，不知道如何劝解这两位朋友。在他看来，什么机缘都没有生命来的重要，至于何若说的，如果不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命这话，萧一并不认同。
    能够拿出每天100万～500万乾巫币的费用，供他们来这里提升修为，家里绝对跟贫穷扯不上关系，在这样的家族里，即使一辈子不工作专注于武道，也是没有太大关系的。
    当然，萧一也是理解他们的，在这样的家族里，被重点培养的，他们生活环境压力，可比萧一大多得了，一个做不好，便会被家族所抛弃。
    而那些大势力重点培养，花费大量金钱、资源等等，若是得不到满意结果，那些被淘汰弟子命运怎么可能多么好?
    因此，有时候即使自身实力没有达到，也不得不硬着头皮顶上去，哪怕是牺牲，也好过碌碌无为的好，这便是大家族的烦恼。
    “何若，布雷姆，那见习倜兵考核，有那么危险?”萧一疑惑。
    宇宙拥兵联盟。
    分为冒险者、见习拥兵、一星拥兵、二星拥兵、三星拥兵。其中冒险者是不需要进行考核的，只要去登记报名就直接是冒险者，而见习拥兵需要考核，一星拥兵需要考核……每一个称号必须经过考核！
    见习拥兵考核，达到恒星级即可有资格参加。
    不过淘汰率太高，像何若，布雷姆他们，绝对是同阶佼佼者，但他们都不敢说可以顺利通过考核，甚至有身死的危险，可见见习拥兵考核有多么的变态。
    “很危险。”低沉的声音从旁边高大壮硕的布雷姆口中传出，他的声音仿佛在胸腔内发出，还带着回音，“宇宙拥兵。本来就是在生死中冒险的，所以，见习拥兵考核作为‘入门考核’是要淘汰掉不适合当拥兵的武者精神念师。”
    “考核地点，一律是那些早被发掘开采过的‘界主世界’。”布雷姆道，“在界主世界中，宇宙倜兵联盟会制迷许多危险困难，淘汰掉一大批人。在淘汰过程中运气好或许不死，可死亡率依旧很高。
    “界主世界?”萧一一惊。
    界主世界，萧一也查过资料问过巴巴塔。宇宙中，‘宇宙级’强者就是一方大佬，而若是‘域主’，就可以在现实中直接展现自己的强大领域。域主的领域，可不是洪、雷神的领域，那要强大千万倍。至于界主，不但拥有体内世界，且还能创造一方世界！
    这一方世界内，许多都可按照界主的想象去创造，所以可以出现很多不符合常识的现象。
    如果有任性的界主，完全能够让天地倒转，乾坤逆行，当然，越是逆天的改变，所消耗的能量也就越大。
    而且界主世界还需要一定的能量用来维护世界运转，因此，一般的界主不会那么任性来改变世界法则。
    当然，如果界主世界真的有的规则的改变，那绝对是向着界主有利的方向改变的。
    比方说一位海族界主强者，他将自己的世界改造成海洋世界，并且增加了一些有利于海洋生物的法则，这样，其它界主进入他的世界与其战斗之时，便会受到这样不利的条件所影响，即使实力高过这位海族界主的，都不一定能够取得最终的胜利。
    “教官来了?”布雷姆低沉声音响起。
    “教官?”何若也朝大厅入口方向看去，顿时看到了三道人影走了过来，其中的一个，正是他们的教官。布雷姆、何若顿时放下翘起的腿，显得拘谨不少。“教官，你们过去说的宇宙级强者教官昆西?是哪个？”萧一小声嘀咕道。
    何若低声道：“就是远处穿绿色战衣的光头。”幸亏在虚拟宇宙中，每一个人的实力都固定在‘初等战将’水准，虽然可以得到虚拟宇宙检测认定实力，可只有在特殊场合，比如‘杀戮空间’中，才能施展和现实中同等的实力，而非特殊场合，不管是普通大众，还是不朽强者，一律是初等战将的身体。
 
第六十七章 冲突
    幸好那位宇宙级教官，现在身体弱小，听力不够灵敏，否则听到‘光头’二字，肯定会狠狠教训他手下的这一批精英学员。
    “光头?”萧一仔细看去。
    远处有两人并肩走着，他们两个人都是光头，一个穿着绿色战衣，一个穿着深灰色战衣。
    绿色战衣的教官此时眉头紧皱，不知道在思考着什么，而深灰色战衣的教官，此时也是心事重重的样子。
    绿衣教官一开始并没有看到坐在里面的何若、布雷姆二人，而何若、布雷姆二人，也并没有主动上前，与两位教官打招呼。
    毕竟这个休息区，他们每天都要进来的，而遇到教官的次数也极多，总不能每次都过去打招呼吧？而且两位宇宙级强者也有自己的圈子，教导的学员也十分的多，如果每一位学员都上来打招呼，也会让他们烦恼不已的。
    因此，教官和学员间，便形成了一种默契，除非避免不了，否则在这种类似于休闲大厅内，一般学员与教官间，是不打招呼的，顶多点头示意便好。
    不过此时绿衣教官心情明显不好，当他抬头看见何若、布雷姆二人，特别是他们与萧一热烈交谈，更是让绿衣教官心中不爽。
    “何若、布雷姆，你们见到我不知道问好吗？我平时是怎么教你们的！”绿衣教官来到萧一一桌旁边，还没等何若、布雷姆开口，便主动发难道。
    “教官，这……”何若、布雷姆同时站了起来，不知所措的看着绿衣教官，不知道自己二人哪里惹到绿衣教官了。
    “不用说了，今天的训练量加倍！”绿衣教官直接无视了他们的辩驳，直接生气的说道。
    “哼！你们这位朋友好大的谱啊，我们来了，居然没有恭敬的道一声前辈，还在这里大吃大喝，真是没有礼数！”绿衣教官原本只是想教训一下何若、布雷姆二人就好，没想到突然看到旁边悠然自得吃着美食的萧一，一股邪火不由涌上心头，直接将矛头转向萧一。
    “滚！”萧一可不管对方是谁，惹到自己品尝美食，天王老子来了也不好使。
    “你……”绿衣教官和旁边的灰衣交换不由得同时露出愤怒的表情。
    要知道，他们虽然修为仅仅只是宇宙级，但他们在虚拟宇宙黑龙山岛屿中，还是极其有名气的，原因很简单，在这里担任导师职务的并不多。
    想要在杀戮空间中担任导师，不但修为必须达到宇宙级，而且还必须是同阶的佼佼者，否则，根本不会有学员蜂蛹过来让你授课。
    然而，一般实力强劲的宇宙级，大多都在为更高境界而努力，而普通的宇宙级，来这里也赚不到什么钱，因此，这里的导师还是十分吃香的。
    自然而然的，长期的奉承，让他们早已忘记了他人对自己的不敬，此时突然听到萧一的话语，二人不由得同时一愣，接着，无与伦比的愤怒，充斥在他们心头。
    “不懂得礼节的小家伙，我就让你知道，在虚拟宇宙中也得尊敬强者！”呼！他的右腿仿佛一柄大斩刀，划过空气，闪电般斜劈向旁边的萧一。
    “敢动手?”萧一饶有兴趣的说道。
    与此同时，他的身体猛的一个后撤，同时左臂挡住了这飞来一脚，蓬！绿衣教官的右腿，狠狠砸在萧一手臂上，萧一整个人就顺势直接暴退开去，踉跄着倒退几步，才稳住身形。
    “倒是我大意了，忘记了这里大家的身体素质都是一样的了！”萧一自嘲的说道。
    原本萧一想着，直接用手臂将对手反震回去，却忘记了这里的设定，而对方使出的，又是力量极大的腿部，才让萧一显得有些狼狈。
    “哼！是啊，你应该庆幸，如果实在外界，恐怕你早已死了！”绿衣教官不屑的说道。
    “呵呵，你可以再试试！”说着，萧一直接施展出“弧光”身法，如同一道弯曲的光线一般，眨眼间便到了绿衣教官的身前，一拳轰出。
    绿衣教官也是久经沙场的精英，虽然震惊萧一的身法，但本身却没有乱了阵脚，直接抬起手臂抵挡着萧一的这一拳。
    然而，让绿衣教官没有想到的是，萧一这看似普普通通的一拳，力量却极为的巨大。
    如果说单单力量大，绿衣教官还并不觉得惊讶，毕竟，这个世界上提升力量的秘术简直太多了，他自己知道的，便有着几十种之多。
    让绿衣教官震惊的是，在他抵挡住萧一这一拳后，萧一的拳头之上，瞬间又涌来了一层力量，相比之于刚刚的那道力量，不但没有减弱，反而更加强劲了几分。
    在绿衣教官勉强挡住了这层劲力后，萧一的拳头上，又出现了一股更加强大的劲力，直接将绿衣教官轰飞了出去，撞在远处酒吧的柜台之中，将柜台中摆放的大量酒液，纷纷撞碎，淋了自己一身，显得极其的狼狈。
    “你……”灰衣教官没想到绿衣教官会被萧一一拳轰飞，在震惊之后，赶紧查看起绿衣教官的伤势来。
    然而，还没等他靠近被撞出一个大窟窿的酒吧柜台，绿衣教官便直接从柜台内冲了出来，此时，绿衣教官显得极其的狼狈，浑身战衣都被酒水淋湿，原本帅气的发型，此时也如同落汤鸡一般，头发软趴趴的散落在头皮之上，显得极为的怪异。
    “哼，好好好！竟然将我弄得如此狼狈，我还真是小瞧了你。你这是什么拳法，如此的古怪？”绿衣教官虽然愤怒，但还是忍着性子问道。
    “八极拳，能够发出多重劲力，可惜你的实力太弱，仅仅抵挡住了我的两重劲力！”萧一毫不在意的说道。
    “哼！不用你嚣张，咱们手底下见真章吧！”绿衣教官原本便被萧一弄得狼狈不堪，如今又被他一顿挤兑，不由得让他恼羞成怒，只能用实力来让萧一明白，宇宙级强者可不是他一个小小恒星级武者能够比拟的。
 
第四十章 消失的金丹
    “哼！想死你就上来，别说些没用的！”萧一对于这位只敢叫嚣的长老十分不屑，加之晋级失败的影响，根本不在乎他人的感受了。
    “你……”赵长老被萧一一噎，很有种冲上去的冲动。
    “慢！对面的可是萧一萧长老？”正当赵长老进退维谷之际，一道声音刚好替他解了围。
    “嗯？是柳长老啊？没错，是我！”萧一也没想到，居然在这里碰到了与自己关系不错的柳长老，于是压力下自己的脾气，和对方打了招呼。
    “柳长老，这是怎么回事？”此时，一直没有说话的大长老苏千对柳长老问道。
    “禀告大长老，这位是外门炼药系的一位新晋长老萧一，这是他第一次进入天焚炼气塔，我们在第一层打过交道，人十分好说话……”柳长老低声对苏千大长老说道。
    “好说话……”苏千看到对面这位如同炮仗一般的萧长老，很无语的望着柳长老。
    “萧长老，我是内门大长老苏千，之前可能有一些误会，不知道是什么惹得你这么气愤？”大长老苏千此时也不的不站起来发声了，毕竟以萧一的身份，其他人说话，都有些不够资格。
    “大长老您好！他让我晋级失败，我废去其修为，就是这样简单！”萧一指着地上昏死过去的青年说道。
    “冲撞修炼室，以下犯上，罪有应得！苏醒后逐出宗门！”苏千看了一眼地上昏迷的青年，直接下了定论。
    “大长老……雷纳他也是无心之过……”柳菲虽然有些虚荣，但雷纳毕竟是为她而修为尽毁，如今要是在被逐出宗门，恐怕下场会变得更惨。
    “你不提我也会说，柳菲，虽然你并非主犯，可却有这怂恿之错，责罚三十天“火能”，三天之内缴清，否则一月之内，禁止进入天焚炼气塔。”由于有萧一的关系，因此大长老对涉事两人的责罚，可以说是极重。
    ……
    “大长老，我们已经检查了所有修炼室，没有发现任何故障点，而且修炼室的火属性能量似乎也恢复了正常。”一位长老向萧一汇报道。
    “是吗？”大长老苏千若有所思的向萧一这边望了一眼。
    ……
    最终，火属性能量异常这件事，就在查无结果的情况下，不了了之了，不过萧一也被请到了大长老苏千的办公室，让他原本想一直修炼下去的愿望，彻底的化为了泡影。
    其实萧一之所以那么生气，并不是因为修为没有提升到斗灵境，而是因为他的金丹由于外界的干扰，如今已经彻底的破碎。
    在火属性能量越聚越多之时，萧一突发奇想，既然这种心火能够提纯斗气，那它是否能够提纯已经固化的金丹呢？
    萧一开始并没有用金丹进行尝试，而是将从体外吸收到的灵气，用心火进行凝炼。
    让萧一高兴的是，灵气果然能被心火所提纯，但效果，却没并有斗气提纯那么的巨大。
    为了能够聚集起足够的心火，萧一将空间异能释放到了极限，将原本供应整个第三层中的心火之力，全部聚集到他的修炼室中，并进行提纯金丹的试验。
    果然，金丹如同预料的一般，慢慢的缩小，到最后，甚至由固态金丹，重新变回了液态灵气。
    这一变化让萧一内心一阵狂喜，虽然表面上看来，萧一的修为似乎是下降了不少，但感知力惊人的萧一，自然知道，在这种转变中，萧一的能量等级，没有丝毫的变化。
    也就是说，他完全可以重新凝聚金丹，那时候的金丹等级，必然会出现一个质的飞跃，而萧一也能够顺利的结成仙品金丹。
    正当他准备一鼓作气凝炼出仙品金丹之时，修炼室外传来一阵急切的敲击声，让凝聚金丹的过程，出现了一丝偏差，液态灵气顺着经脉，向着身体各处涌去。
    这一变化让萧一有些措手不及，再想挽救已经为时过晚，液态灵气在进入身体各处后，直接融入了身体之中，再也找不到踪迹。
    辛辛苦苦凝炼出的金丹，就这样没了，这一惊人的变化，怎能不令萧一气愤，特别是始作俑者还在外面不停的砸门，因此，萧一连继续寻找液态灵气的心情都没有了，直接冲了出去。
    ……
    走在出塔的路上，萧一一边默默走路，一边查看着体内的变化。神识扫过整个身体，萧一发现经脉中空荡荡的，没有一丝的灵气，更让他无语的是，原本从外界吸收到的灵气，也不再向着丹田汇聚，而是消失在了经脉之内。
    “嗯？难道修为废了？”萧一查看了许久，都没有发现任何的异常，只是丹田中的金丹，消失的无影无踪了。
    不过萧一并没有太过担心，他能感觉到，自身的实力并没有降低，甚至还在缓慢的提升着。
    而且萧一丹田内的这个金丹，来得实在是太过容易，别人凝炼百年，方成一枚金丹，失去了自然痛苦万分。
    但萧一这枚金丹，满打满算，也不过耗费了一年的时间，因此，即使失去，大不了再重新凝聚一颗便是。
    不过萧一唯一担心的是，经脉中的那股吸力，不会自己也成为另一个萧炎，被吸得修为尽失吧？
    ……
    “坐！让你来学院，耽误你的修炼了！”大长老苏千客气的对萧一说道。
    “大长老说得哪里话，不知道大长老叫我来，有什么事情吗？”萧一并不擅长这种客套，因此直截了当的问道。
    “呵呵，之前三层炼气塔的事情，是你做的吧？”苏千听到萧一的话，愣了一下后，便也顺着萧一的话，直截了当的问道。
    “你说的是火属性能量异常的事情？”萧一不确定的对苏千问道。
    “没错，火属性能量异常！”苏千肯定的说道。
    “没错，是我做的，我修炼之时，会自动吸引外界的火属性能量，才让其他修炼室的火属性能量异常性的减少！”萧一倒是十分的干脆，直截了当的承认了。
 
第四十一章 提前
    “哦？你是说，你修炼之时可以吸引火属性能量？”原本只是例行询问的苏千，听到萧一的话后，不由得感兴趣起来。
    “是啊！火属性能量疯狂的向我涌来，幸亏我的功法具有抵御火毒的功效，火毒并不会对我造成什么伤害，否则恐怕后果不堪设想！”萧一装作心有余悸的说道。
    “嗯……萧一，你可能不知道，在天焚炼气塔之下，有……”大长老苏千斟酌了一下后，还是将陨落心炎的事情，告知了萧一。
    “你是想？”萧一装作疑惑的问道。
    “我希望你能将异火引出来，配合我们进行诱捕……”虽然有些犹豫，但苏千还是对萧一说出了自己的想法。
    “当然，这件事情极度的危险，你不做我们也不会对你做任何的强迫。不过，如果你成功的话，我内院也不会亏待你，所需何物，不管是功法，斗技，药方等等，都能让得你顺心满意。”苏千生怕萧一一口回绝，直接用宝物引诱道。
    “呵呵！只要你答应我两点要求，我便做这个诱饵！”萧一直截了当的对苏千说道。
    “哦？说来听听？”苏千听到萧一的回答，十分的高兴，只要萧一有所求，那他就有信心说服萧一。
    “在诱捕之前，让我到炼气塔下层修炼一段时间。这也不光是为了我自己，要知道，我的修为越高，所能吸引到的火属性能量越强，那你所说的那种异火，被引诱过来的成功概率则越大。”
    “第二点便是让我到学院中的药材库走一圈，凡是我看上的药材都归我！”萧一直接说出了自己的条件。
    “没问题，只要你不搬空药材库，我做主，随便拿！至于炼气塔中修炼的事情，也完全没有问题，不过你只能到炼气塔第六层进行修炼，在下面便不适合人类修炼，也没有配备修炼室了。这段时间你抓紧修炼，至于猎捕异火的事情，我会另行通知你的。”大长老苏千对萧一的要求，满口的答应下来。
    ……
    从大长老办公室走出来，萧一也露出会心的微笑，之前的对话，可是费了萧一不少心力，一边利用读心术，一边利用超级大脑，让话题向着对萧一有利的方向进展，可以说，刚刚苏千所有的行为，都在萧一的预料之中。
    “哼！迦南学院行事风格果然够无情的！”从大长老苏千的脑中，萧一知道了大长老的计划。
    大长老准备布置两层结界，第一层在黑洞口附近，第二层则在萧一的周遭，如果第一层结界能够困住那条无形巨蟒最好，如果不行，只能将萧一一起带进结界中，那样萧一生还的几率，就几近于无了。
    ……
    天焚炼气塔第六层……
    “果然如同我想像的一样，灵气被心火提纯，居然能被身体吸收，这样虽然不能练成仙品金丹，但却可以将身体修炼成金丹一般坚固。”萧一一边吸收着火属性能量，一边想到。
    萧一的身体，便如同一个无底洞般，不停的吸收着外界的能量，不管是火属性能量，还是外界的灵气，甚至极品灵石中的灵气，萧一都是来者不拒，直接吸入进身体之中，消失不见。
    萧一发现，只有那些被心火淬炼过的灵气，才能被他的身体所吸收，而有着极品灵石的他，如今最缺乏的，便是炼气塔中的火属性能量了。
    如今第六层已经没有任何学员在此，整个第六层炼气塔，都被萧一一个人所霸占，即使这样，仍然不能满足他修炼上的要求。
    三个月的时间一晃而过，在这三个月中，萧一没出走出过修炼室一步，不停的在疯狂的吸收着火属性能量，用来淬炼着灵气，以强化身体，甚至在斗气方面，都已经无暇顾及了。
    “嗯？”一阵剧烈的波动，将处在深层次修炼中的萧一唤醒。
    砰砰砰……剧烈的敲门声，从门外响起。
    石门悄无声息的被打开，萧一看到站在修炼室门外身体笔直的大长老苏千。
    “时间到了！”苏千没有任何的废话，直接对萧一说道。
    “这么快？”萧一有些奇怪的说道，在剧情中，异火爆发至少是在两年之后。
    “……可能是由于你的疯狂吸收，让异火之灵感觉到了危机，如果它再不爆发，恐怕就没有爆发的机会了！”苏千神情古怪的望着萧一，至今他也想不通，为什么萧一小小的身体，居然能够吸收如此之多的火属性能量。
    “什么？因为我？”萧一也哭笑不得的说道。
    “是啊，快跟我来吧，异火之灵马上就要做最后的反扑了，我们的空间结界也准备完成，下面的事情，就看你的了！”苏千表情轻松的对萧一说道。
    让萧一意外的是，这一次，萧一从苏千的脑海中，看到的画面，居然与第一次见面时截然不同。这一次，大长老苏千只在萧一的身前布置了一个结界，如果不成功，他还设计了许多种撤离路线，保护萧一撤离，甚至连他自己都做好了为保护萧一而牺牲的准备。
    萧一知道，这并不是大长老良心发现，而是他终于发现了萧一的价值，苏长老是一个彻底的利己主义者，当然，这种利己，是对于迦南学院而说的，他甚至能够为了迦南学院的利益而牺牲自己，这让原本对于苏千还极有怨言的萧一，也不禁沉默了。
    这样的人，萧一不好评价，站在迦南学院的角度上，苏千无疑是一个最优秀的管理者，最好的长者，但站在萧一的角度上来说，苏千的这种做法，却难以让他有任何的敬意，毕竟，他损害的，是那些无辜人的利益。
    ……
    天焚炼气塔最底层，这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气空气，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。
    火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂，在这处空间的中央地带，也是有着一个极为宽敞的深洞，这深洞洞口，比前面几层任何一层都要宽大，而且其中也并非是望不见底的黑色，而是充斥着一种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。
 
第四十二章 炼气塔底层
    深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。
    在能量罩之外的不远处，苏千盘腿而坐，眼眸似闭非闭，借助着庞大的斗气，意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。
    而萧一的位置，也相对于深洞要远上许多，此时他正如同平时一般，在这层充满火属性能量的区域进行修炼着。
    萧一刚进入深层次的修炼状态，便发现了这层的不同之处，这一层的火属性能量相对于第六层来说，要更加的狂暴，火毒也更加的凶猛。
    这让萧一一阵的惊喜，对于其他人来说，这里就是一处绝地，四处充满着狂暴的火属性能量，根本不能进行修炼，甚至在这里待久了，也会让身体中累积下大量的火毒。
    但对于萧一来说，这里却是如同洞天福地一般的存在，不但到处充满着火属性能量，而且这些能量中，还含有大量的火毒，可以让灵气对萧一的身体内外，进行双重的淬炼。
    随着萧一的修炼，炼气塔底层的火属性能量，顿时进入到了一种狂暴的状态，原本数万年积攒的火属性能量，已经遍布到了整个炼气塔底层。虽然有深洞的稀释，但炼气塔底层也达到了饱和的状态。
    如今萧一这一修炼，便如同为在原本饱和的空间，开了一个口子，所有火属性能量都疯狂的向他所在的区域涌来。
    “啊！萧一……”大长老苏千原本密切关注深洞的意念，看到这样的情况，也不禁惊叫出声。
    “……变态！”不过当他正准备对萧一进行施救之时，强大的意念让他突然看到了萧一嘴角上那满足的笑容，这让原本紧张的苏千顿时无语了，终于真正见识到了萧一的恐怖。
    而萧一这边，一次性吸收了如此之多的火属性能量，顿时让他有一种无比的满足之感，手中握着的极品灵石，吸收速度也急剧加快。萧一敢肯定，虽然自身需要的能量很多，但如果在这样的环境下，吸收个十天半个月的话，哪怕是萧一的身体，也完全能够达到饱和的程度。
    随着火属性能量被萧一急剧吸收，原本饱和的塔底空间，便如同被抽去了空气的真空一般，具有强大的吸力，不停的向深洞下方的地底进行疯狂的索取。
    大长老苏千也随时感应着深洞下的动静，而隐藏在暗处的一众长老们，也随时准备动手。
    此时，安静的底层中，突兀的响起淡淡的液体流动的声音，那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得苏千凝重的脸色瞬间大变，双目陡然睁开，两道宛如利芒的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。
    闪电般的站起身来，苏千身影一动，再次出现时，便已到了深洞边缘，目光如电芒般，直射向深洞之内，然而半晌之后，先前突然响起的液体流动声，却是犹如在此刻完全消失了一般。
    眉头微微皱了皱，苏千略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。
    足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅速的变得安静了下来，随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也被慢慢的分开，露出深洞之下那一片岩浆海洋。
    只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆相比，却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。
    随着能量罩的开启，顿时，一股极为炽热的温度，伴随着海量的火属性能量，涌向了炼气塔的底层，刚刚被萧一吸收殆尽的塔底，又重新充满了火属性能量，甚至比之前还要浓厚。
    “原来空间结界还有阻隔火属性能量的功效，怪不得会让异火的能量越聚越多！”萧一一边疯狂的吸收着火属性能量，一边暗自想到。
    望着那不知道深入地底多远距离的一角岩浆世界，苏千脸庞之上的凝重也是越加明显，虽然明知道陨落心炎的本体便是潜藏在其中，不过在那种极其恶劣的环境下，就算是以他的实力，也是不敢轻易闯入，更何况，在其中还隐藏着一头虎视眈眈，并且具有灵性的陨落心炎。
    过去学院组织的抓捕，便是到了这一步便没有了下文，最后只能不了了之，但如今有了萧一，双方的情况彻底的对调了过来，原本需要进入对方老巢进行抓捕的众人，现在只需在塔底空间以逸待劳即可。
    “怎会没动静?”岩浆世界中，依然一如既往的平静，丝毫没有半点异动的迹象，可在先前，苏千分明的感受到了一股极其庞大的能量流动。在这没有其他生命的地底深处，除了那陨落心炎之外，还能有谁具备这般连他都感到震惊的庞大能量?
    眉头紧锁，以苏千的实力，自然是清楚，那根本不可能是什么错觉，然而现在……
    “嘭！”
    突兀间，有着细微的声音悄悄的从岩浆世界中响起，旋即传过不知道多长的深洞，传进了苏千耳中。
    这细微的声音，犹如心脏的跳动声一般，让得闻者心脏也是忍不住的随之一跳。
    眼瞳在这一瞬间缩至针尖般大小，苏千这次能够确定，下面的岩浆世界中，绝对有着什么事情即将发生，先前的那道奇异声音，定然有着一些古怪！
    “嘭！”
    就在苏千沉吟间，又是一道低沉的声音悄然响起。并且，这道声音，比先前更加嘹亮，那模样……就犹如有着什么东西即将破茧而出一般。
 
第四十三章 破封
    袖袍中的拳头缓缓紧握，苏千脸色阴晴不定，在暗红的光芒反射下，显得略有几分阴沉。
    “嘭！”又是一道类似心脏跳动的声音，这次，声音比上次更强。
    “嘭！”在这道声音紧接着五分钟后，又是一道，然后……三分钟后，又是一道。
    随着时间的推移，那有些诡异的声音，跳动的频率越加急促，到得最后，苏千有些惊骇的发现，那声音，竟然已经和自己的心脏跳动声完全合拍！
    “究竟发生了何……”嘴中低声的喃喃道，苏千脸色猛然大变，目光骇然的望向那地底岩浆世界中，那里，一股极为狂暴与磅礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出，并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破，不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！
    “这股能量……”感受着那陡然涌起的熟悉能量，苏千脸庞上涌上一股青色，经过这么多年的交道，他自然是极为清楚的知道，这股能量，便是属于那陨落心炎所有！
    “这东西干了什么?怎么突然间能量变得比以前雄浑了几倍之多?”苏千脸色震惊的喃喃道。
    “能量变强了这么多……那……这些封印，效果……”猛然间想起了极其重要的事，苏千心头顿时一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。
    无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。
    岩浆翻滚间，，就犹如有着什么东西即将破水而出一般。半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松，他清晰的感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面，越来越近。
    “噗！”
    平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。
    “叽！”
    破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。
    随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。
    近乎疯狂的发泄了一通之后，那条庞大的透明火蟒，犹如感应到了地面之上的注视一般，猛然间抬起巨大的头颅，泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了深洞之口处的苏千身上！
    随着身体被下方那透明火能锁定，苏千顿时觉得身体一凉，那感觉，就犹如整个身体被对方从里到外扫视了一遍一般。
    蛇瞳锁定了苏千，仅仅瞬间之后，灵智已不低的它便是认出了这个老对手，当下一道极其恐怖的能量波动，猛然从其那庞大的身躯中升腾而起，那股能量的狂暴与磅礴程度，即使是苏千都是感到有些心寒。
    “叽！”
    又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！
    “糟了，这畜生的能量，超出了我们的想象！”原本以为一切智珠在握的大长老，表情顿时变得凝重了起来。
    苏千脚尖一点，身形便是闪电般的来到能量罩边缘，手中印结猛的一动，只见得那深洞洞口处，能量骤然暴涌，最后形成一道色彩斑斓的能量罩，将洞口重新封印了起来！
    “所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”
    听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。
    色彩斑斓的能量罩，宛如一个颜色艳丽的盖子，将那深洞洞口极为严实的封闭其中，在能量罩成形的霎那，其周围的空间，顿时荡漾起阵阵波动，显然，这看似几乎是随意凝结的能量罩，所具备的能量，却是极其雄浑。
    这种极为强横的能量罩，是内院早就设置好的封印，任何长老都能在关键时刻将之开启，为的，就是防备那陨落心炎的突然暴动。
    不过能量罩虽然强横，但是当一股极为炽热温度在眨眼间逼近时，其上顿时犹如被投入了巨石的湖面般，泛起了一阵阵极为急促的涟漪波动。
    “砰！”
    庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底暴涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上，顿时，沉闷的声响在整个塔底层回荡而起。声音刚刚想起瞬间，一道道细小的裂缝，突然在苏千那微变的脸色中，攀爬上了能量罩，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开！
    经过许久的积累，这一次陨落心炎的暴动剧烈程度，比以前任何一次都要狂猛，因此，那防御力极为强悍的能量罩，竟然是在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂。
    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的这次厚积薄发，所展示出来的狂暴能量，即使是苏千，都是感到一阵心悸。
    随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足有着几十米宽长的血色岩浆柱，犹如火山爆发般，从那深洞之内，喷发而出！
    在血色岩浆柱喷发之时，深洞边缘处，狂暴的圆柱形能量罩也是再度涌现，将那些想要四处喷溢岩浆，尽数遮挡而下。
    “喝！封！”
    第一道封印转眼被破，苏千脸色虽然略有点变化，不过却也并未太过惊慌，手中印结结动间，低喝声再度从嘴中喝出。
    随着喝声落下，只见得高达几十米之上的那天花板深洞出，瞬间泛起一阵能量波动，旋即，又是一道五彩斑斓的强横能量罩，瞬间凝结。
 
第四十四章 离去
    这层能量罩原本是专门为了埋伏异火，让它在知道上当之后，难以退回地底岩浆中所用。
    如今看来，想要凭借着空间结界来收服异火，几乎是不可能的，但异火毕竟是迦南学院的根本，如果任其冲出天焚炼气塔，以异火的智慧，很可能会给迦南学院带来毁灭性的打击。
    即使异火冲出迦南学院，不对迦南学院展开报复，失去异火的迦南学院，也只会渐渐消亡，不复如今的兴盛了。
    因此，大长老和一众长老要做的，便是尽自己最大的努力，阻止异火的离开，至于结果，只能听天由命了。
    一片漆黑的深洞内部，此刻，却是呈现出了一种淡淡的血红颜色，并且，在那深洞边缘处，巨大的圆柱形能量罩，犹如水幕般，将整个深洞都是严实包裹。
    目光顺着圆柱形能量罩向上移动，便会发现，这能量罩，竟然直接连通了天焚炼气塔的漆黑色塔尖……
    这些深洞彼此遥遥对望，而周围的能量罩，便是将这些深洞连接起来的枢纽，有着这些能量罩的防护，就算陨落心炎爆发，那也只能顺着能量罩，直冲塔顶，并不能在塔内造成多少破坏，而直接冲击塔顶的话……在那漆黑色的塔身之外，有着一层极为强大的封印，陨落心炎想要冲破那层封印，怕是会消耗不小的能量。
    此时，炼气塔底层，大长老苏千和一众长老正动用自己最大的力量来阻止异火的去路。而在双方相持不下之际，萧一不知什么时候，出现在了空间结界旁边。
    “萧一，你也快离开炼气塔吧！和我们想象的有些出入，异火所含有的能量，根本不是我们可以封印的，我们只能拖延一段时间……”大长老苏千一边对异火进行着阻挡，一边艰难的对萧一说道。
    “放心，我来帮你们！”萧一说着，手臂直接向着空间结界的表面伸去。
    “不要碰……”大长老苏千焦急的说道，不过此时已经为时过晚。
    “噗……”与大长老想象的不同，萧一并没有被空间结界震得倒飞出去，倒地不起，而是就这么直接穿过了空间结界，进入了空间结界的内层。
    空间结界在碰触到萧一的手掌之时，便如同透明的泡沫般，将萧一的手臂连同他整个人，一同带进泡沫之中，而泡沫却没有任何的破裂。
    “嘶……”大长老苏千和一种长老看到萧一如此神奇的一幕后，都不禁倒吸一口凉气，他们辛辛苦苦布置出来的空间结界，就这么简单的被萧一穿过去了？
    其实萧一之所以如此轻松的通过这层空间结界，除了他那强大的空间异能之外，还因为在上一次，柳长老开启空间结界之时，萧一用超级大脑对其中的原理进行了破解，因此，才能在不破坏空间结界的前提下，进入空间内部。
    此时，不光大长老一众惊讶，连在空间结界中不停冲撞的无形火蟒，也用它那蛇头不停的打量着萧一。
    虽然它已经具备了人类的智慧，但仍然搞不懂，为什么它费尽全力想要突破的空间结界，面前这个小家伙，居然能毫不费力的通过？
    萧一没有给它任何的反应机会，在无形火蟒愣神之际，一只手掌直接印在了火蟒的透明身躯上。
    “嘶嘶……”当萧一的手掌印在了无形火蟒的身躯上时，原本还生龙活虎的无形火蟒，突然发出了痛苦的尖叫声，并痛苦的扭动蛇躯，想要将蛇躯远离萧一的手掌。
    “这……”大长老一众被这一幕彻底的弄懵了，甚至怀疑起了眼前这个透明火蟒，究竟是不是他们刚才苦苦压制的异火了。
    此时的萧一，倒是十分的淡定，从他的手掌碰触无形火蟒之时，便有源源不断的火属性能量，被他那如同黑洞般的身体吸引，快速的进入身体之中。
    早已适应了火属性能量的萧一，在无形火蟒的能量进入身体中后，也突然变得极度的不适，全身赤红，甚至头顶还冒出了一股股白烟。
    萧一还是有些低估了异火的火毒对身体的破坏，即使他服用了药老为他准备的三种药物，甚至手中还撰着一枚极品灵石，灵气不停的修补着身体，但那如同岩浆一般的温度，仍然让萧一皱眉不已。
    萧一身体的修复速度，已经跟不上身体的破坏速度了，但他仍然没有撤离陷入无形火蟒身体内部的手掌，只是一边修炼，一边尽自己最大的努力来吸收火蟒体内的异火，因为他发现，似乎火蟒也要坚持不住了。
    正在相持不下之际，萧一突然接到了系统的提示音：“警告：异火中含有天道意志，宿主吸收异火，已被世界意志所发现，建议宿主立刻脱离斗破苍穹世界！！！”系统突然发出的警告，让萧一不由得一惊。
    不过此时已经到了炼化异火的尾声眼前原本生龙活虎的无形火蟒，如今已经软趴趴的软倒在了地上，没有丝毫反抗的力气了。
    只需要很短的时间，异火便能够被完全炼化，而他此时如果放弃，则会功亏一篑，再想炼化陨落心炎，几乎是不可能的了。
    如果是一般的异火，放弃也就放弃了，但陨落心炎这种异火，却是能够提升萧一的身体素质，这样的宝贝，而且是唾手可得的情况下，萧一自然没有放弃的理由。
    没有理会系统的警告，萧一反而加快了吸收的速度，而外界的大长老等人，看到萧一的动作后，不禁暗自松了一口气。
    虽然萧一有可能将异火炼化，让他们迦南学院再无异火可用，但萧一毕竟是他们迦南学院的人，这种情况至少比让异火冲破天焚炼气塔要好得多。
    然而，不管是萧一还是大长老一众，都没有看到，在天焚炼气塔的外部，此时早已经是阴云密布，天空如同夜晚一般漆黑如墨，伴随着一条条不停游走的紫色龙形雷电，给人一种末日到来般的感觉。
    “咔嚓！”一道紫色雷电，直接劈在了天焚炼气塔的塔尖，将塔尖上那布置了不知多少层的空间结界，一瞬间全部摧毁，并且一路向下，向着萧一的方向冲了下来。
    “啊……回归！”萧一在雷电当头劈下之时，似乎心生感应，向着头顶望去，不过雷点的速度实在是太快，在被护身石门挡了一下后，直接砸在了萧一的身体上，萧一只来得及说出了“回归”两字，便陷入了深层次的昏迷之中。
 
第一章 脱胎换骨
    萧一从昏迷中苏醒了过来，发现自己正躺在一处大峡谷的底部，峡谷中的石壁是一片火烧的迹象，甚至地面，也是一片焦黑。
    “我这是在哪里……”萧一艰难的想从地面上爬起来，不过尝试了几次，都没有成功。
    萧一这时才想起了之前的事情，想到那巨大的紫色闪电劈向自己，他只来得及选择回归，便彻底的陷入了昏迷。
    查看了一下自身的伤势，萧一发现，身体已经达到了崩溃的边缘。那道紫色雷电所过之处，身体中的所有经脉都被炸成糜粉，骨骼也寸寸断裂，内脏同时出现大出血的迹象，如果身体不是被一股不知名的能量缓缓修复着，恐怕萧一如今早已经是一个死人了。
    原本萧一想要用仙豆将身体中的伤势恢复，但很快，萧一便放弃了这个打算，因为他发现，那股神秘的力量，似乎在同化身体中残留的紫色雷电。
    对于紫色雷电，萧一可是亲身实验过其威力，这道紫色雷电，经过天焚炼气塔的重重防御，加上护身石门的抵挡，才到达萧一的身体中，而这种经过重重削弱的紫色雷电，依旧将萧一那坚硬程度堪比金丹的身体，炸得几乎破碎，可见这种紫色雷电究竟具有怎样的威能。
    如果不是萧一反应及时，没有让那道紫色雷电全部降下便使用系统离开斗破苍穹世界，恐怕如今萧一最好的结果，也只能如同药老一般，成为一具没有肉身的灵魂了。
    “哎，还是托大了！如果系统提示的时候，能够放下内心的贪婪，停止融合异火，也不至于落得如此的下场啊……”萧一不禁感叹道。
    想到异火，萧一又开始查找起异火的去向，果然，在体内的纳灵空间中，找到了安静趴在角落中的无形火蟒。
    无形火蟒此时变得格外的驯服，再没有了之前那种狂暴，而且萧一还能够与异火建立一道微弱的联系，可以感知异火的情绪，并控制异火做许多的事情。
    萧一通过感知，了解到，似乎陨落心炎在最后的紫色雷电中，也受到了极大的伤害，虽然不至于熄灭，但短时间内，还是难以离开萧一的身体的，只能在纳灵空间中不断的孕养。
    “系统，这里是什么世界？”萧一意念向系统问道。
    ……
    “系统……”萧一不停的在心中呼唤着系统，不过却得不到系统的任何回复。
    久久没有收到系统的回复，让萧一的心不由得提了起来。一直以来，萧一便是靠着系统，才成长到如今，如果失去了系统，他恐怕便失去了穿越的能力。
    而且萧一更为担心的一点是，这里似乎并不是地球啊？地球上几乎没有灵气的存在，但这里，萧一仅仅是靠身体的自行吸收，便获得了一股不弱的灵气，虽然不能与上两个世界相比，但这里，绝对是个适合修炼的星球。
    ……
    萧一躺在峡谷的中央，终于记起，在斗破苍穹的世界中，他似乎吞服过一枚系统奖励的阴阳玄龙丹，而这枚丹药的作用，便是有一定的几率，可以让吞服者破而后立，看来他这次是被这枚丹药所救了。
    而丹药此时正发挥这作用，虽然萧一身体的伤势极为的严重，但他依旧放弃了快速的治疗，而是任由阴阳玄龙丹对身体一点点的修补，在修补的过程中，身体也产生了一些奇妙的变化。
    随着身体的不断修复，阴阳玄龙丹的神奇之处也渐渐显现，萧一整个身体，在阴阳玄龙丹的作用下，如同化蛹成蝶一般，在体表结成了一层巨大的巨茧。
    在巨茧形成之后，它便如同一个黑洞般，不停的将周围的灵气吸引到巨茧周围，快速融入进巨茧中，并转化为一种神奇的能量，不断的滋养着萧一的身体。
    一个月，萧一所形成的巨茧，在大峡谷中，整整躺了一个月，在这一个月中，萧一在这个峡谷中，没有发现任何的生物存在，主要是这里有一股极其压抑的气氛，看着那四处的焦黑，让萧一不由得开始怀疑，这条峡谷，是否是当初那道紫色雷电所造成的……
    咔嚓……噼里啪啦……
    在一阵如同鸡蛋碎裂般的声音中，萧一终于从巨茧中走了出来，此时他全身赤裸，原本身体上那一块块结实的肌肉，此时都已经消失不见，但萧一给人的感觉，却绝不瘦弱，相反，他给人一种更加强壮的感觉。
    萧一查看了一下新生的身体，发现这具身体与过去相比，在坚硬程度上，不但没有丝毫的减弱，在柔韧性方面，居然也达到了一个变态的程度。
    如果说，萧一过去的身体是一块木头的话，那他如今的身体，就是一块橡胶，相差便是如此的巨大。
    而且不仅如此，在萧一身体融合了紫色雷电之后，他的真气便具有了紫色雷电的属性，萧一尝试了一下，仅仅动用了一点真气，便将地面炸出了一个深达数米的深坑，这在过去是根本不敢想象的。
    不过虽然有很多让萧一满意的地方，却也同样有一些让萧一不满的地方。
    首先，萧一的斗气修为，虽然经过了脱胎换骨，但仍然没能够保留下来，彻底的消散了，而且这个世界似乎并没有斗气这种能量，即使萧一尝试着修炼，也毫无反应。
    其次，萧一的灵气由于有了雷电的属性，因此，灵气在离体后，便有一种爆裂的属性，没有了正常灵气那种平和的感觉，在修炼方面，也相对增加了一定的难度。
    不过总的来说，这样的变化，还是另萧一感到十分满意的，虽然如今萧一失去了斗气修为，在修真方面，也退步到了先天境，修炼所需的灵气，还要大部分拿来强化身体，但实力却没有丝毫的减弱，甚至达到了一个恐怖的程度。
    更让萧一高兴的是，他的那件护身石门，在硬抗了紫色雷电的一次攻击后，并没有任何的损伤，这不禁让萧一对于这件宝物更加的重视。
 
第二章 邻居
    要知道，那道紫色雷电，可不是普通的天罚劫雷，普通的劫雷虽然恐怖，但那只是世界意识对修炼者的一种考验，都是留有一线生机的。
    但这种紫色雷电，却是世界意识对不属于本世界生灵的一种毁灭。在世界意识看来，萧一就是如同癌细胞一般的存在，自然要用最大的力量，将萧一消灭，根本不存在任何的考验，因此，在威力上，自然要远远强于成仙者的渡劫神雷。
    不过幸运的是，由于时间仓促，世界意识所能聚集的能量，并不足以释放完整的紫色神雷，又有天焚炼气塔那强大的结界所阻挡，因此，攻击到护身石门上的那道紫色雷电，并不是完整版的。
    不过即使如此，能够承受一道删减版的紫色雷电而不损毁，也是极为不易的一件事，怪不得这件宝物当初被无名道士留在了储物戒指中。
    萧一在检查完毕之后，便想要动身查看这个世界的具体情况了，虽然他可以在这里继续修炼下去，但他毕竟是现代人类，一个多月的时间没有看到任何的人类，让他感到极为的不适。
    嗖――
    萧一如同一枚炮弹一般，直接串向了空中，在飞出这处峡谷后，萧一发现，貌似自己在一处群山之中，周围有大量的不知名怪物，萧一看了一会，便不再理会，向着群山外飞去。
    ……
    江南市扬州城宜安区
    “呵呵，想不到居然被传送到了“吞噬星空”的世界中，这可是一个极其巨大的位面啊？宝物也无穷无尽，唯一让人担忧的是，我的修为还是太低了！”萧一一边走在大街上，一边想到。
    “看来想要拯救这个世界，还是要将目标放在罗峰身上啊！”在得知这是“吞噬星空”的世界后，萧一便在为今后进行着打算。
    如今萧一最急切的，便是回到现实世界，而他虽然不知道如何恢复系统，但却知道，之前系统唯一让他提供的，便是功德值。
    也就是说，系统需要功德值，如果让系统吸收了大量的功德值，那它或许会重新与萧一取得联系。
    而吞噬星空的前期，想要取得功德值，无疑是拯救这个被进化后的野兽所不断进攻的人类城市，成为这个世界的救世主，才会获得海量的功德。
    而想要拯救地球，以现在萧一的实力，还是远远不够的。因此，他最好的方法，便是在修炼的同时，培养罗峰这位位面之子，只要能够将罗峰快速的培养起来，地球的危机便能够顺利解决。
    ……
    砰……一阵敲门声响起，让正在复习功课的罗峰眉头一皱。
    “谁啊？”罗峰一边向着门边走去，一边问道。
    “我是刚搬到对门的邻居，过来拜访一下！”萧一手上提了一盒糕点，不紧不慢的对罗峰说道。
    吱呀――
    房门被从内里推开，罗峰看到一位比他高出半个头的帅气青年，手里拿着一盒糕点，微笑着向他望来。
    “你好！你是新来的租客？对面的王伯……？”罗峰不确定的说道。
    “王伯的儿子发了大财，要接他老人家去享福，所以他便将房子转租给我了！”萧一微笑着向罗峰解释道。
    ……
    “小峰，站在门口干什么？这位是？”正当罗峰和萧一闲聊之际，工作了一天的罗峰父母，终于回来了。
    “爸，妈，这是我们的新邻居萧一，住在我们家对面。”罗峰朝着父母介绍到。
    “萧一，这是我的父母……”罗峰向萧一介绍道。
    ……
    萧一满意的回到房间中，这次拜访，让他初步在罗峰心中留下了印象，只要之后慢慢接触，相信他们会成为朋友甚至师徒的。
    没错，萧一想要成为罗峰的老师，只有这样，才能光明正大的指导罗峰，让他能够快速的提升自身的实力。
    “看来剧情还没有开始，罗峰只是一名高二的学生，还有一年，他才会真正的觉醒，踏上强者之路，这段时间，也正好用来恢复自身的修为……”萧一一边思考着，一边进入了修炼状态。
    如今的萧一，如果不算他那强大的肉身力量的话，可以说是重新变回了普通的人类，而且相比于普通人类，萧一的身体，还在无时无刻吸收着周围的灵气，对于萧一修炼，也会造成一定的阻碍。
    好在，萧一的储物戒指中，还放置了几颗极品灵石，对于修炼过一次的萧一来说，将修为重新提升至金丹境，并没有任何阻碍。
    不过金丹境的修为，在吞噬星空这个动则毁灭星球的世界来说，根本算不得什么，而到了金丹境后，极品灵石对于修为的帮助，也就没有之前那么巨大了，想要将修为提升上去，只能靠自身的苦修了。
    还好如今只是剧情的前期，能对萧一产生威胁的生物，恐怕只有那头星空巨兽了，因此，萧一的处境，倒还没有那么的危急。
    更让萧一高兴的是，由于身体融合了紫色雷电的能量，让萧一的真气自带雷电属性，间接的满足了仙品金丹的提纯条件，只要按照秘法进行提炼，铸成仙品金丹应该不是太过困难的事情。
    随着萧一的修炼，周围的灵气大量的向着罗峰家大厦的位置汇聚，这一现象，顿时引来了国家的关注，知道这里正有强者在这里闭关。
    只是让他们差异的是，这样一位强者，为什么要选择这样的贫民窟进行闭关？
    虽然如此，但国家还是对罗峰所在的大厦，进行了暗中的保护，甚至还有许多消息灵通人士，纷纷来到大厦附近，让原本便鱼龙混杂的贫民窟，变得更加的混乱。
    呼……
    长长的呼了口浊气，萧一终于从修炼状态中苏醒了过来，这次修炼，萧一的修为又重新恢复到筑基境巅峰，之所以没有一鼓作气将修为提升到金丹境，主要是这里的环境，并不适合萧一的修炼。
    要知道，金丹境可是一个极度危险的层次，只要稍有不慎，便会产生极为可怕的后果，之前萧一便是被人打扰，才让原本凝聚成金丹的液态灵气，融入到身体中。
 
第三章 会面
    虽然上一次的事情，萧一并没有受到任何的损失，反而极为幸运的因祸得福，但这种幸运，并不会一直降临到萧一的头上，因此，找一个不被打扰的修炼场所，还是极其必要的。
    从修炼中清醒过来，萧一便极其敏锐的发现，整栋大楼似乎多了许多陌生人，而且这些人类，身体中都有着不弱的能量。
    武者，一个念头闪过了萧一的脑海，对于这个世界的武者，萧一并不是十分的了解，只是从书中知道了大概。
    对于这个世界的修炼体系，说实话，萧一还是极为的羡慕的，相比于他的修真功法，似乎要高级许多，不过唯一让萧一担忧的便是，这种修炼体系能否被其他世界所认可。
    便如同上一个世界那般，修炼斗气虽然十分的快捷，相较于修真，还省去了许多境界上的关卡，但来到这个世界后，修为便相当于被废去，只能改换其他功法，这是萧一不愿意看到的。
    当然，如果能如同罗峰那般，修炼到最后，自成宇宙，那自然不用担心这些事情，不过萧一却不能确定，以自身的力量，能否修炼到这个世界得顶端。
    这已经与资质无关，还需要大气运的青睐，否则单靠苦修，根本不可能成功。
    因此，萧一虽然对源能的修炼极为向往，但并不打算停止自己修真的脚步。
    砰……
    一阵敲门声响起，萧一从思考中回过神来。
    “谁啊？”萧一不慌不忙的向门边走去。
    吱呀……
    “是萧一先生吗？”来人是一位三十岁左右的中年男子，穿着一身笔挺的黑色西装，头发向后梳得一丝不苟，带着一副黑框眼睛，给人一种斯斯文文的感觉。
    “你是？”萧一十分奇怪的看着对面的人。
    “我叫丁琦，来自极限武馆，我们馆长想要邀请萧先生到武馆一叙！”丁琦直截了当的将来意说了出来。
    “哦？洪要见我？好！我也正有事情想见一见他！”萧一倒也没有太过惊讶，作为极限武馆的馆长，如果连自己修炼所带来的骚动都察觉不到，恐怕才会让萧一失望呢。
    正说话间，萧一突然有一种被人窥视的感觉，向着感觉的方向望去，果不其然，方向直指罗峰家房门。
    “你在外面等我一会，我这里还有一些事情需要处理！”萧一对丁琦说道。
    “好的！我在下面等您！”丁琦说着，便转身向楼下走去。
    “过来吧！”萧一朝罗峰家房门招了招手。
    “呵呵，我只是好奇……”罗峰有些尴尬的说道。
    “没关系，你也感觉到了吧？”萧一莫名其妙的说了一句。
    “什么？”罗峰疑惑的问道。
    “空气中的变化……”萧一微笑的说道。
    “我……”罗峰略有些迟疑。
    “知道我为什么住在你家隔壁吗？”萧一说出了罗峰一直以来的疑惑。
    “因为你！”萧一直接对罗峰说道。
    “我？”罗峰迷惑的看向萧一。
    “你具有精神念师的资质，我过来，是想要收你为徒的！”萧一笑着对罗峰说道。
    “这……”罗峰突然听到这样的消息，有些不知所措。
    “不着急，我要去见一下极限武馆的馆长，你慢慢考虑，等我回来再给我答复也不迟！”萧一知道，对于罗峰来说，这绝对是天大的事情，因此，并没有催促他快速做出决定。
    “极限武馆的馆长……洪！！！”望着已经走下楼的萧一，罗峰不禁震惊的说道。
    ……
    “馆主就在里面，请进吧。”丁琦说道。
    幽静的茶室，萧一缓缓的走入其中。
    “坐。”一道有点冰冷的声音对萧一说道。
    萧一倒也没有客气，直接坐下来，上下打量着这位世界第一强者。
    他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，一头精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！
    至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地，可是，那股气质显然不是普通青年所能拥有的。
    洪周身仿佛被黑暗所包围，让他不自觉的成为黑暗中最耀眼的神灵。
    “嗯？哼！”萧一直接动用空间异能，让这里瞬间变成了一间普通的茶室。
    “咦？你是精神念师？”洪头一次露出吃惊的表情。
    “呵呵，要不我们比一场，比过之后再谈其他！”萧一提议道。
    萧一知道，洪成为地球最强者这么多年，早已经不将所有人放在心上了，想要以平等的姿态与其对话，只有先将他打服才行。
    “你要和我战斗？呵呵，好久没有敢挑战我的人了！好，我们去训练场！”洪倒是十分爽快，他也想看看，这位神秘的强者究竟有何种本事，而且，内心中，他又何尝不是打着和萧一相同的算盘呢！
    ……
    萧一乘坐战机离开了极限武馆的总部，对于这次会面，他还是感到十分满意的。
    “呵呵，倒是从极限武馆中，弄到了不少好东西啊！”萧一看着手中一瓶“生命之水”自言自语道。
    果然，谈判最便捷的方式，便是展现自身的实力，在萧一将洪一顿胖揍后，谈判的节奏终于回归到了萧一这边。
    萧一这次去极限武馆，最主要的目的，便是让洪帮忙，对萧一进行一系列的包装宣传。
    想要获得功德，并不是傻乎乎的拯救地球就好，虽然那样也能获得一定的功德，但想要获得更多的功德，还是需要被广大民众所认可。
    便如同龙珠世界的小悟空，虽然拯救过许多次地球，但却没人知道，到最后，还没有撒旦的影响力高，从这便能够看出，明星效应的重要性。
    而这个世界，极限武馆的势力明显最为强大，因此，找他们帮忙，无疑是最为便捷的方法。
    当然，如果能将之前与洪对战的录像放到网络上，恐怕萧一的人气，会一下子爆棚，但那样做，也会直接将洪得罪死，这可不是萧一想要看到的。
 
第四章 师徒
    萧一看着手中那枚被洪硬塞给自己的巡查使徽章，感觉有些好笑。虽然洪看起来给人冷冰冰，一副生人莫近的感觉，但真正平等的相处起来，便会发现，他还是个心思极为细腻的人。
    萧一缓缓的走向家中，一路上，不停的与街坊打着招呼，街坊也对这个礼貌的小伙子，报以微笑。
    这里居住的，大多是一些老人，对于这些人，萧一还是感到十分亲切的，如果按照时间算，这些老人出生的年纪，大都是与萧一相仿，虽然世界改变了，但萧一在这里，却没有感觉到任何的疏离感。
    在家门口，萧一看到了等在那里的罗峰，可以看出，罗峰此时还是处在一个极度兴奋的状态中的，以至于萧一走到近前，对方都毫无反应。
    “罗峰……”萧一的呼唤，终于让罗峰从沉思中回过神来。
    “萧……萧一，你回来啦？那些人没有为难你吧？”罗峰对萧一尴尬的笑道。
    “没有，只是去聊聊天，你没去上课，在这里做什么？”萧一奇怪的询问道。
    “等你……之前你说我拥有成为精神念师的资质，是真的吗？”罗峰希冀的望着萧一，希望能够从对方嘴中，说出肯定的答案。
    “呵呵，进去说吧！”萧一将房门打开，对罗峰说道。
    萧一的房间十分的简单，简单到有些清冷，只有简单的家具和一张床。这些还是当初租房时，那位王老伯给他留下的。
    “坐吧，家里有些简陋！”萧一直接坐到了床上，而罗峰也找来一把椅子坐下。
    “你考虑的怎么样了？是否愿意做我的徒弟？”萧一直接对罗峰说道。
    “我愿意！”罗峰直截了当的对萧一说道。
    其实在萧一离开时，罗峰便已经想好了，虽然不知道萧一的话是真是假，但他如今只是一个普通的学员，而且家境普通，虽然有些资质，但如同他这般的学员，在地球上一抓一大把，对方根本不用大费周章的来欺骗自己。
    而且对方居然说自己具有精神念师的资质，如果是真的，那他的家庭将发生翻天覆地的变化，对于罗峰来说，拜师是一项只有好处，没有坏处的选择。
    “好！”萧一看到罗峰如此痛快的便答应，自然十分的高兴。
    “你是否因为头痛而昏迷过？醒来发现自己的身体素质得到了大幅度的提升？”萧一对罗峰笑着说道。
    “你……你怎么知道！”罗峰听到萧一的话，震惊得睁大了眼睛。
    要知道，虽然他昏迷并不是什么秘密，但昏迷之后身体素质大幅度提升，罗峰却是连父母都没有告知，如今被萧一一口说了出来，怎能不让他震惊。
    “不要紧张，这种现象十分正常，这是你身体承受不住体内强大的精神力，而产生的自我保护的现象，至于你身体素质的提升，也是精神念力对身体的一种强化。”萧一解答了一直以来罗峰最为苦恼的事情。
    “你……师傅，那我为什么没有成为精神念师呢？”精神念师最基本的技能便是控物，其实每一名地球的人类，都有一颗成为精神念师的心思但想要成为精神念师的人类，每一位，都是上帝的宠儿。
    “不要急，你之所以还没有觉醒成为一名精神念师，那是因为你体内的精神念力太过于庞大，越庞大的精神念力，觉醒越不容易，需要更大的刺激！”萧一对罗峰说道。
    “刺激……？”罗峰不由得点了点头，之前的两次昏迷，一次是八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。
    还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。
    “那师傅……”罗峰不由得希冀的看向萧一。
    “我当然可以提前觉醒你的精神念力，不过这样却会对你的精神念力造成伤害。”
    “如今你体内的精神念力，正在孕育阶段，只有在自然成熟后，才会达到最巅峰，到时候，你的精神念力才会最为强大。”萧一向罗峰解释道。
    “当然，作为你的老师，也不是什么都不教你，这里是一套体术修炼功法，你只要按照上面的动作去做，每天在配合大量的怪兽肉，你的身体素质，很快便会超越武者的界限！”萧一说着，凭空拿出一本秘籍，递给罗峰说道。
    “可是……”罗峰拿着这本秘籍，有些为难的说道。
    “不用担心怪兽肉食的事情，之后的一段时间，你每天白天上课，放学后就到极限武馆来，我会指导你的修炼和安排好肉食的！”萧一对罗峰说道。
    “对了，这件事情也要和你父母说一声，不要让他们担心，今后你的主要精力，都要放在武道上，至于文化课，只需要简单的了解即可！”萧一对罗峰叮嘱道。
    之所以没有将罗峰直接纳入极限武馆，萧一也是经过反复思量的，罗峰前期之所以那么拼命修炼，除了家人的原因之外，还和女主徐欣有关，正是她家庭背景的差距，才迫使罗峰那样的努力。
    因此，萧一不想由于自己的原因，使得罗峰的修为受到影响，失去后面的机缘。
    吞噬星空的世界，可是要比斗破苍穹的世界格局大了许多，而且这里的宝物，有许多都是萧一极为羡慕的，因此，如果能够回去，这里将作为萧一未来大力开发的世界。
    而罗峰，作为主线人物，他所获得的机缘，自然是萧一获得宝物的主要来源，因此，萧一在帮助罗峰的情况下，尽可能的获得宝物，才是萧一攻略这方世界的主要手段。
    不过如今想那些还有些为时过早，将系统重新激活，才是萧一如今要做的主要事情。
 
第五章 金丹
    当天晚上，罗父罗母便敲响了萧一家的大门，在一番深入探讨中，萧一终于得到他们的承认，正式成为了罗峰的师傅。
    其实起到决定性作用的，并不是萧一的话语，毕竟是四十多岁的成年人了，不可能被那些虚无缥缈的东西所迷惑，萧一最后无奈之下，只得拿出那枚巡查使的徽章，才让罗父罗母相信萧一不是骗子。
    吞噬星空所在的地球，可不是萧一所在的现代社会，各种证件层出不穷，分辨不出真假。
    在这个世界中，每一份证件，都能够在网络中查到真假，在验证过真实性后，罗父罗母才彻底放心的将罗峰叫给了萧一，甚至不是萧一阻止，他们还想让罗峰退学跟随萧一进行修炼。
    ……
    生活就在平静中度过了一年，在这一年中，罗峰的实力可谓突飞猛进，虽然还没有觉醒成为精神念师，但他在武道上，却早已突破了战士级别的门槛，达到了一个新高度。
    不过萧一并没有让罗峰去进行战士认证，只是让他按部就班的继续修炼炼体术，厚积薄发，等待一个合适的时间，一飞冲天。
    而萧一这段时间也并没有浪费，在罗峰上学的时间里，萧一便进行练气功法的修炼，尝试着重新凝结金丹。
    由于有了上一次的经验，萧一这一次凝炼起金丹来，相当的顺利，甚至都没有使用极品灵石，仅仅凭借着身体的强大的修炼天赋，便将九转蕴丹决修炼完成。
    不过接下来萧一所面临的，却是更加艰难的结丹。萧一打算用炼丹的手法，对自己体内那枚孕养到极致的金丹，进行淬炼。
    相比于上一次结丹，这一次萧一具有更大的优势。萧一的真气因为同化了一部分紫色雷电，让他的真气具有了雷电属性。
    所谓雷生火，雷电属性的真气，完全能够作为助燃剂，使异火的温度更加的炽烈，让萧一的金丹淬炼的更彻底。
    吸取了上一次的教训后，这一次萧一直接动用巡查使的特权，在极限武馆的内部，找到一处最隐秘的闭关之所，并在外面加派了大量的武者队伍。
    得知消息的洪，也从总部派来两位高级战神级别的强者，在萧一闭关之所外暗中进行保护，防止他人擅自闯入。
    对于炼丹，萧一可以说已经得到了药老的真传，虽然限于修为，有一些高等级的丹药还炼制不出来，但单纯对于火候的把握上，萧一早已超越了药老。
    “哎，不知道老师现在如何了？希望他不要被紫色雷电伤到才好……”对于药老这位一直全心全意帮助自己的老人，萧一对其还是极为尊重的，原本想要在有能力的时候，为其凝聚一具身体，如今看来，暂时也是难以达成了。
    没有过多的感慨，萧一重新将心思放在了异火之上。如今的异火，经过一年多的修养，已经能够正常的炼丹了，虽然还远远达不但它当初冲击天焚炼气塔时那样强大，但单从火焰的温度来看，已经相差无几了。
    萧一尝试着向异火中输入雷属性真气，果然，随着真气量的增加，异火的温度也急剧的提升，颜色也发生了变化，原本紫色的火焰，如今已经变为了无色，在不接触的时候，甚至都感觉不到任何的温度。
    作为炼药师的萧一当然知道，这是所有炼药师都梦寐以求的传说中的火焰，这种火焰据说已经达到了温度的极致，正因为如此，在不碰触之前，是绝对感觉不到任何温度的。
    果然，当这种火焰接触金丹之后，金丹便如同雪球遇到热烙铁一般，几乎瞬间就小了一大半，最后在萧一不可思议的眼神中，彻底的变为了液体。
    不过这个过程还没有完，在这种无色火焰继续灼烧下，变为液体的金丹，又被蒸发了大部分，最终几乎所有丹液都被蒸发殆尽，只留下了一枚芝麻大小的黑色圆球。
    只见这枚黑色圆球在无色火焰的灼烧下，渐渐的褪去了黑色外壳，露出了内里金色的外表，在这枚金丹显现出本体之时，天空突然阴云密布，一道雷电就这样毫无征兆的劈向了萧一所在的闭关室。
    萧一如同早已预料到一般，直接将这枚金色丹丸从身体中释放了出来，向着天空的劫雷碰撞了过去。
    噗……噗……噗……
    让人意外的是，劫雷遇到萧一的金色丹丸后，没有发生剧烈的爆炸，而是被这枚金色丹丸直接吸收了进去，一连九道劫雷，全部被金色丹丸吸收，当天空重新放晴时，可以看到，金色丹丸表面，出现了一层七彩的氤氲气体。
    “这才是典籍中记载的仙品金丹啊！怪不得亿万年都难以成就一颗，这根本不是正常的金丹境修士能够承受的力量啊！”萧一暗道侥幸，如果不是这次雷火齐聚，他结出的金丹，也绝不可能达到仙品。
    萧一控制着仙品金丹进入体内，当仙品金丹进入体内的一瞬间，萧一全身便有一种炸裂般的感觉，浑身充满了无穷的力量，如果不是他那变态的肉身，普通的金丹境修炼者，恐怕会直接爆体而亡。
    “呵呵，好恐怖的力量啊！看来最近一段时间，只能将重点放在适应身体上面了……”萧一无语的看着被自己一不小心踩出的深坑，不禁有一种痛并快乐的感觉。
    三个月后……
    “呼……终于适应了身体力量，不知道罗峰最近怎么样了，我闭关也有半年之久了，罗峰应该高考完了，不知道他为自己选择了哪一条路？”萧一从闭关室中走出来，冲暗处的两位高级战神点头致意，这才缓缓的向家里走去。
    “呵呵，罗峰有心了！”看到家里被打扫得一尘不染，甚至还放置了几盆鲜花，萧一内心顿时一阵暖意。
    咔嚓……
    一声开门声，直接打断了萧一的沉思，只见罗峰从屋外走了进来。
    “师傅，你闭关结束啦？”罗峰高兴得说道。
 
第六章 视频
    “嗯，结束了！你这半年还好吧？高考应该结束了，你选择了那条路？”萧一对罗峰询问道。
    当初萧一教导罗峰的时候，便说过，他只管教导罗峰，至于罗峰的道路，还需要他自己进行选择。
    “我……我没有考上军校，如今成为了一名武者。”罗峰对萧一说道。
    “嗯，虽然这条路有些危险，但也是最快提升实力的捷径！”萧一微笑着点头道。
    “师傅，我在考场上昏迷了一次，如今我已经觉醒了精神念力。”罗峰如同一个献宝的孩子般，向萧一炫耀道。
    “哦？你用精神念力向我攻击看看！”萧一对罗峰的精神念力十分感兴趣，虽然他领教过洪的精神念力，但他可能是因为洪的等级过高的原因，萧一并没有领悟洪的精神念力。
    嗡……
    萧一只觉得一股冲击力向自己袭来，不过这股力道还没有靠近身前，便被空间异能阻挡在了体外。
    同时，萧一那超级大脑的异能，在不断的分析着这种精神念力的结构，并复制到自己的身上。
    说复制，或许不太贴切，只是萧一将自身原本拥有的强大精神力，转化为这种能够随意控制的精神念力。
    与萧一得到的两种异能不同，这种转化，却是属于萧一自身的实力，虽然如今还十分的弱小，但却有着无限的可能。不像念动力与空间异能，虽然一得到便十分的强大，但却没有任何成长的可能。
    萧一将精神力凝结为精神念力后，与罗峰进行了对比，发现自己在脑海中所形成的暗金色圆球，相比于罗峰，还要庞大许多倍。
    “嗯，你的精神念力十分的庞大，这段时间，要多进行练习，相信在短时间内，你的实力将会有一个质的飞跃！”萧一对罗峰说道。
    “这里是一瓶“生命之水”，是当初我在洪那里为你求来的，之所以一直没有给你，是怕你在得到之后，失去修炼的动力，记住，只有实力，才是我们在这个世界的根本。”萧一语重心长的对罗峰说道。
    “师傅……”罗峰不自禁心中一暖，原本罗峰还只是和萧一保持着普通的师徒关系，但看到萧一如此为他着想，内心不自禁渐渐对其产生了一股认同感。
    “你要去哪？”罗峰最终还是没忍住自己的好奇，对萧一问道。
    “洪邀请我去消灭几只怪兽皇者，最近我可能很忙，今后的路就要靠你了，这枚徽章你拿着，如果遇到什么困难，就来极限武馆寻求帮助。”萧一将胸前的巡查使徽章递给萧一，说道。
    “怪兽皇者……！”罗峰听到萧一的话后，内心一片空白，满脑子都是“危险”二字。
    “师傅……”罗峰不禁惊叫出声。
    “好了，这些不是你需要超心的事情，你如今最重要的，便是努力修炼，争取有一天能够帮助到为师，成为人类的守护者之一！”萧一对罗峰鼓励道。
    ……
    萧一离开大厦，向着极限武馆的总部走去。萧一之所以这个时候选择离开罗峰，自然与洪的邀请有一定的关系，但绝大部分的原因，还是因为萧一想要让罗峰在没有他帮助的情况下独自成长。
    强者，永远是孤独的，如果罗峰一直在萧一的帮助下成长，即使修炼的功法更好，但他也很难超越自我，成为一名强者。
    萧一当然知道这点，因此，在看到罗峰的修炼已经步入正轨后，便选择了功成身退。为了更好的刺激罗峰，萧一还在最后，用了一招苦肉计，就是想让罗峰疯狂的修炼，快速的提升修为。
    ……
    半年后，一段视频出现在网络上，这段视频是两名男子与一只体型庞大的八爪章鱼怪进行战斗的画面。
    这段视频传出没过一天，便被数以亿计的人类转载，传播。视频中战斗的场面确实极为的激烈，不过这却不是让人们疯狂传播的主要原因。
    人们之所以如此疯狂，那是因为视频中的两名男子，其中一名居然是人类的守护者，世界第一强者――洪。
    而更让人们惊讶的是，在这场战斗中，洪居然只是作为陪衬，相比于八爪章鱼怪和另一个人类，洪的实力明显要弱上一筹。
    在经过激烈的奋战，战局最终以那位神秘人重伤吐血，八爪章鱼怪死亡收场，而随后，八爪章鱼怪的信息，也被众多武者给爆料了出来。
    原来这只八爪章鱼怪居然是三大怪兽皇者之一，是人类最希望消灭的怪物。一时间，人们的好奇心，都被那位神秘的强者所吸引，在纷纷探寻他的来历的同时，也为他的伤势而担忧着。
    “萧一，我答应你的事情已经做了，剩下两只怪兽皇者，我们什么时候去消灭？”洪对着正悠闲的躺在沙滩上晒着太阳的萧一问道。
    “再等等，我如今身受重伤，如果现在便出手，之前所做的一切，不是白费了吗？”萧一懒散的说道，哪里能看出一丝受伤后的痕迹。
    “好吧！随你，那个叫罗峰的小家伙，还真是幸运啊，值得你这样的付出！”洪明显误会了萧一的动机，以为萧一只是想让罗峰在修炼上，更加有动力。
    “呵呵，我那个徒弟的潜力，可是连你都望尘莫及的……”萧一不置可否的说道。
    “哦？那我倒要看看，希望他快些成长起来吧！”洪听到萧一的话后，不禁对罗峰感兴趣起来。
    萧一倒是舒服了，而罗峰，在看到萧一身受重伤后的视频后，原本便被他安排的十分紧凑的修炼任务，被他进一步压缩，仿佛进入了一种疯狂的修炼状态中。
    “罗峰，休息一下吧！修炼要劳逸结合，像你这般疯狂修炼，很可能会将身体练坏掉！”“火炮”陈谷对罗峰说道。
    罗峰没有了萧一的插入，他的生存轨迹又渐渐恢复到了正轨，此时的他，也已经正式成为了火锤小队的一员。
    “陈大哥，没关系的，我的身体我知道，能挺得住！”萧一的事情，罗峰自然不能和别人述说，他也就自然没有解释如此疯狂修炼的理由。
 
第七章 优势
    在罗峰刻苦修炼之时，萧一也终于决定开始基因原能的修炼了。之所以这个时候修炼基因原能，萧一也是经过了深思熟虑的。
    如今萧一的修为已经达到了金丹境，修真者到达这一境界后，再想提升，便不是一朝一夕的事情了，除了需要长时间的苦修之外，还需要对自身精神力的凝炼。
    想要修为提升到元婴境，最重要的一点便是，身体中的精气神必须合一，形成更高级别的精神力――神念。这一点几乎阻挡住了大部分的修真者，让他们在元婴门槛徘徊多年不得寸进。
    对于萧一来说，将精神力晋阶，也不是十分容易的一件事情，因此，才有了萧一修炼基因原能的决定。
    基因原能最吸引萧一的地方，并不是它能提升多少身体素质，而是它能够在基因层面上，整体的提升人类的身体，让人类在进化这条道路上直线前行。
    说起来，修真也是基因优化的一种，但修真更加注意精神层面，对于身体来说，并不是十分的注重，甚至一些极端的修真者，在达到一定的修为后，为了长生永世，直接放弃了身体，以灵体的形式存在。
    而吞噬星空的世界，则是走的进化的路子，在萧一看来，这种进化的道路，相比于修真来说，似乎更加合理，也更适合人类社会。
    但还是那句话，虽然这种方法极为的高级，而且优势也极为的明显，但这种宇宙能量，却不是每个世界都存在的，或者说，只有吞噬星空中的世界才会有，即使同样存在宇宙星空的其他世界，都不一定会有这种能量。
    至于萧一修炼这种基因原能，却不是为了提高境界，而是为了能够是自身的细胞进行良性的进化，让细胞能够存储更多的灵气，这样便间接的提升了自身的实力。
    而且修炼基因源能的好处还不仅仅只有这一点，基因优化，还会让身体朝着更适合修炼的方向进化，这对于那些资质普通的人类，是极为重要的，即使是萧一，也不敢说自己的资质便如何的逆天，也需要进行基因层面的不断优化。
    萧一看着摆在书桌上的两部功法，一本是《五心向天基因原能修炼法》，另一部也是洪所创的《极限导引术》。
    《五心向天基因原能修炼法》是整个地球上，唯一一部修炼基因原能的方法。
    至于为什么只有一部，这也很好理解，因为即使有最好的导引术辅助，一天之内修炼基因原能的时间也是极为短暂的，既然每天只能修炼如此少的时间，人们自然没有心思花费时间精力去研究如何提升基因原能的修炼速度，因为根本不需要。
    不过与之相对的导引术，却是五花八门，层出不穷，而萧一手中的这本，却是极限武馆的不传之秘，如果不是洪亲自嘱咐将这本导引术送了过来，恐怕即使以萧一巡查使的身份，都不一定能够获得这本《极限导引术》。
    萧一并没有理会《极限导引术》，而是直接拿起了《五心向天基因原能修炼法》看了起来。
    基因原能，人类优化基因，进化的依仗！
    “原来是这样。”萧一看完后，对基因原能也有了初步的认识。
    普通人是无法修炼的，因为基因优化程度不够。只有达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上时，人类才能够修炼基因原能！
    萧一按照书上介绍到方法，调整了一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。
    “文章中说，第一次‘感应’是最难的！不过以自己那恐怖的领悟力，感受宇宙能量应该不存在什么难度！”萧一暗自想到。
    果然，当萧一凝神静气后，便发现周围空气中，存在大量的宇宙能量，这些能量平时如同惰性气体一般，并不随着空气进入人体中，只有当人体素质达到一定的程度时，才会缓慢的渗透进入人体内。
    一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近萧一之时，才缓慢的被萧一的身体所吸收。
    不过让萧一惊讶的是，按照秘籍中说的，《五心向天基因原能修炼法》在修炼之时，只有五心能够吸收宇宙能量，但萧一的情况似乎有所不同。
    在萧一修炼《五心向天基因原能修炼法》后，几乎靠近萧一体表的宇宙能量，都被萧一毫无阻滞的吸入身体之中，这种变化，连萧一本人都感到莫名其妙。
    虽然萧一的资质逆天，但也不可能达到这种程度啊，秘籍中明明是五心位置吸收宇宙能量，为什么到了萧一这里，却变成了全身上下所有毛孔一齐吸收呢？
    突然，萧一似乎是想到了什么，略有所悟的点了点头。
    “五心向天说白了，就是更好的让宇宙能量进入身体内的经脉中，而导引术，应该是提升了这种进入经脉内的速率，至于吸收宇宙能量有限制，应该是宇宙能量会对人体有着一定的损害，即使是武者，也仅仅只能短时间吸收，来提升自身的实力吧。”萧一的推测，正一点点接着着事情的本质。
    “而我修炼炼体术，全身经脉早已全数贯通，加上精神念力的加成，根本不需要什么导引术。不仅如此，我的这具经过千淬百炼的身体，吸收起宇宙能量的时间，绝对不是地球的普通武者能够相比的，加之灵气具有缓解外界伤害的效果，这样的优势，想要低调都有些困难呢！”萧一突然发现，这《基因原能修练法》似乎是为自己量身定做的一般，相比于普通人，优势简直太过明显了。
    “这就是宇宙能量。”萧一意识集中在身体上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的，全身所有毛孔吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。
 
第八章 秀
    如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进萧一体内。
    那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进萧一体内。
    “啊～～～”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让萧一身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入萧一体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，而这些宇宙能量，则透过全身毛孔不断涌入细胞中。
    随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，dna基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。
    时间一分一秒过去……
    萧一的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，甚至是基因本身都发生些许变化。这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！
    “按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的，也是实力提高最快的一次！”萧一感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。
    骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然萧一的身体体重也在不断增加。
    生命，就是这么的奇特！
    脑域中……
    随着基因原能的修炼，萧一脑海中那枚由精神念力组成的紫金色圆球，也在缓缓的释放出精神念力，这些精神念力被释放出来后，直接融入到萧一的精神力中，让他的精神力缓慢的提升着。
    不仅如此，随着精神念力的不断释放，萧一的精神力的品质也在缓慢的提升着，向着越加凝实的方向前进着。
    ……
    “唰！”一刀劈死了一只王级怪兽，萧一尽量表现出十分疲惫的样子。
    “好了，萧先生，这次的拍摄就告一段落了，我们要回去进行剪辑……”摄影师对萧一说道。
    “……”萧一无奈的看着对方，真没想到，自己居然在不知不觉中，成为了一名合格的演员。
    为了能成为全人类的大英雄，萧一不得不配合极限武馆，进行一系列的拍摄，甚至还会经常出现在公众的视野中。
    随着萧一频繁的曝光，知道萧一这位大能的人数，也在急剧的增加。特别是萧一每每出现的视频，都是那种消灭boss级怪兽的，看到他为了人类，经常与怪兽斗得两败俱伤，重伤倒地的画面，人们心中越加认可了这位孤胆英雄。
    “呵呵，时间差不多了，看来是应该进行第一次直播了。”萧一自言自语的说道。
    当天下午，几乎所有网络上面，都同时播放了一段通知，萧一要携手极限武馆的洪和雷神武馆的雷神，进入海洋，消灭怪兽皇者水母。
    这一消息，便如同一枚深水炸弹一般，直接让平静多年的人类社会，生出诸多涟漪。
    赞成者有之，反对者走之，冷眼旁观的人类，更是不在少数。
    赞成的人类，大多以学生为主，他们热血青春，对于人类收复失地，发自内心的渴望。
    反对的人类，则是以富豪为主，他们占据着大量的财富，根本不想打破现有的状况，而萧一无论成功与否，都会让世界产生诸多变化。
    当然，大多数贫民，对这样的事情，还是感到无所谓的，毕竟他们如今的生活已经十分的困苦，根本顾及不到这种世界大事，每日都在为一日三餐所发愁。
    ……
    这只怪兽皇者水母，可不是普通货色，那可是被人类公认的，地球上最难以对付的怪兽，就连上次萧一灭掉的八爪鱼怪，与这只水母相比，都是要逊色许多的。
    八爪鱼怪主要是以它那层出不穷，数量众多的触须来攻击敌人的。当被八爪鱼怪抓住时，它会通过触须的不停缠绕，将人类勒紧，最终窒息而死亡。
    虽然八爪鱼怪也是一种极难对付的海洋生物，但相比于这种水母怪来说，简直可以说是一个无害的乖宝宝了。
    怪兽皇者水母，不但继承了水母的所有优点，还在变异的过程中，将它们自身的不足，补充了回来。
    原本普通的水母，颜色都是千变万化的，甚至于有许多透明的水母，而变异后，这只皇者水母不但能够变幻各种颜色，甚至具备了一项更变态的能力――隐身，仅这一点，就让想要猎捕他的人类感到头痛万分。
    而水母的攻击性，在这头皇者水母身上，也被发挥到淋漓尽致的程度。首先是它的毒性，进化后的水母，毒性极为的强烈，只要被他的触须碰到，即使以武者那强大的身体抗性，也难以逃脱麻痹的效果。
    更加麻烦的是，皇者水母，拥有同样数量众多的触须，而且还是那种能够隐身，携带致命病毒的触须。
    如果仅仅是这样，人类或许还有对付它的办法，毕竟皇者水母虽然攻击力极为的强悍，但他们的速度，却是它们最致命的弱点。
    不过这只皇者水母，它却在进化中，将这项弱点彻底的弥补过来了。它进化后的速度，已经不弱于普通的武者了，虽然相比于那些人类大能来说，这样的速度根本不够看，但不要忘了，这只水母还会隐身，只要隐身之后，以这样的速度想要逃脱，简直是易如反掌的事情。
    ……
    “萧一，你真的有把握对付这只皇者水母吗？要知道，我们两个这次只是辅助，我们可没有办法在海洋中，杀死这只怪物！”
    “如果这次你在所有人类面前，没能够杀死这只水母，那之前为你所造的势，将全部化为乌有，甚至你还可能迎来人类反对者那无休止的诟病！”洪担忧的说道。
    虽然洪被萧一所击败，但他内心中，还是对萧一极其佩服的，也将他当做了拯救地球的希望，否则也不会这样不遗余力的帮助萧一了。
    “没问题，我有把握，到时候，还需要你们二位的配合，将我拍摄得英武一些！”萧一笑着对两人说道。
    “哼！如果不是看在你所做的事情，我才不会配合洪跟你演这场戏呢！到时候可不要没有杀成水母怪，我们三个可都要成为大众的笑柄了！”雷神生气的说道。
    任谁遇到这种事情，都不会笑脸相迎的！辛辛苦苦积累多年的名气，突然要去成全一个陌生人，虽然知道这是为了全人类，但内心如果说没有气愤，根本是不可能的。
 
第九章 意外
    不过虽然雷神没有洪那么高的觉悟，但在强大的实力面前，还是选择了妥协，默认了萧一的计划。
    然而，萧一却不知道，在他准备前往深海，猎杀皇者水母的消息传出后，罗峰也做出了一个冒险的决定――前去帮助萧一。
    如今的罗峰，由于修炼炼体术的缘故，修为远远超过了原着，已经达到了初级战神的级别。而作为精神念师的他，在实战方面，更是能超过自身两个小境界越级挑战。
    因此，罗峰可以说在战神境是无敌般的存在，而进入深海，虽然对于他来说有些危险，但只要不是面对王级怪兽，都不会有死亡的威胁。
    在罗峰的心中，萧一除了是传道授业的恩师之外，还是改变他们一家的恩人。
    萧一那瓶“生命之水”的关系，使得瘫痪在床多年的弟弟，终于重新站了起来。父母也由于自己实力的提升，住进了别墅区，这一切的改变，都是与萧一脱不了干系的。而这样的恩情，在萧一遇到危险的时候，罗峰又怎能不有所回报呢？
    罗峰悄无声息的离开了基地市，在没有惊动任何人的情况下，向着海洋的方向奔去。
    ……
    经过一阵铺天盖地的宣传后，萧一一众乘坐着洪那艘血红色三角形战机，终于向着海洋深处驶去。
    别看萧一表面一副轻松自在的样子，但内心中，是否能够将皇者水母杀死，恐怕连他自己都不是很清楚。
    实力，萧一有，但想要在大海中，杀死一只实力不弱的海洋生物，特别是这只海洋生物还擅长隐身，实在是一件看运气的事情。
    即使能够找到皇者水母，萧一也只有一次机会，如果第一次杀不死对方，让其有了戒备心理，恐怕萧一就再难以杀死对方了。
    之所以选择冒险，也是没有办法的事情，来到这个世界已经两年多的时间了，即使按照最高时间比例，外界也是过去了一个多月，在他与国家合作的这个敏感期，失踪了一个多月，可不是什么小事情。
    特别是外界还存在着一些不可预知的危险，这些危险随时会对家人造成威胁的时候，萧一也难以坐的住了。
    不过成为救世主却不是那么容易便做得到的，并不是说，你拯救了地球，便会有无数功德降下，除非你将地球上所有的怪兽全部杀死，否则只杀死几只boss，还是在无人知晓的情况下完成的，根本不会获得多少功德值。
    因此，萧一才想到了成为英雄，在拯救地球的同时，让大多数的民众崇拜他，这样才会获得更多的功德值。
    不过这样虽然能在短时间内获得大量的功德值，但这种功德值却是有实效性的，如果不时刻在民众面前露脸的话，很快便会被民众所遗忘，获得的功德也会自然的消失。
    不过这种弊端对于萧一来说，根本不算什么，萧一只是想重新激活系统，系统激活之后，他自然能够通过传送门，回归主世界，那时候，功德即使消失，对他来说也没有关系了。
    “萧一，我们到了！”洪的声音在萧一耳旁响起，将他从沉思当中唤醒过来。
    “哦？这里是什么地方？”萧一看着战机下面那处小岛，对洪问道。
    “这里是菲律宾以东的帕劳，我们要去的地方，是帕劳小岛中的‘水母湖’。”洪向萧一解释道。
    原来，那只皇者水母，便是从这座‘水母湖’中诞生出来的，原本‘水母湖’中生存着数以亿计的水母，但随着大涅磐时期的到来，这里的水母大量的死亡，到最后，整个‘水母湖’除了那头皇者水母外，再没有任何一只水母生存在这里。
    也许是因为生存环境的原因，这只皇者水母在成为海洋一族的皇者后，并没有离开这个对它来说有些狭小的‘水母湖’，平时都是居住在这里，只有狩猎之时，才会离开。
    “马上就要降落了，在落地后，我们便进入了怪物们的视线中了，随时会有海洋生物对我们发起进攻。”洪对萧一提醒道。
    “知道了，接下来的事情交给我了！”说着，萧一便通过精神念力来搜索皇者水母的具体位置。
    不过在一番搜索下，萧一根本没有任何的发现，看来对方不是知道自己等人的到来，就是没有在这一片海域，这让开启直播，准备展示自己实力的萧一，不禁有些郁闷。
    “不要担心，具人类卫星的观察，皇者水母就在这附近，你没有观察到，很可能是对方已经隐身了！”洪仿佛知道萧一的想法，直接对它解释道。
    “哦？在这里？那我就放心了！”萧一刚刚有些失望的面孔上，又重新露出了自信的微笑。
    “既然你不出来，那我就让你显形好了！”在这座‘水母湖’旁观察了许久，萧一终于耗尽了精力，直接动用自身的空间异能，向着‘水母湖’的方向释放了过去。
    轰……
    只见平静的‘水母湖’，突然间沸腾了起来，一道道由水柱组成的水之囚笼，渐渐浮出了水面。而更加神奇的是，在囚笼中间的位置，此时正有生物在不断的挣扎，但从囚笼的外部，却看不到任何生物在其中。
    “皇者水母？！”看到这一幕的洪与雷神，同时发出了一声惊呼。
    要知道，他们不是没有尝试过对皇者水母进行猎捕，但皇者水母天性极其的谨慎，稍有风吹草动，便会将身形隐去，快速离开。
    这一次，皇者水母同样如此，在看到高空中洪的战机后，没有任何的犹豫，直接将庞大的身躯隐去，在湖中的一个角落，等待着猎物的到来。
    然而，它做梦也没有想到，还没有等它有所行动，一股庞大的精神念力，直接将水面连同它的身体，一同被升到了空中，并形成一道透明的水之囚笼。
    这道水之囚笼极其的坚固，任皇者水母在其中剧烈的挣扎，都没有将囚笼破开。
 
第十章 兽丹
    “萧一，你是怎么找到水母具体位置的？”洪兴奋的问着萧一，同时摄像头清晰的记录下了这一幕。
    “呵呵，天机不可泄露！”萧一装逼的说道。
    其实萧一之所以这么做，完全是想凭借着他那强大到有些变态的精神念力，将整个‘水母湖’从里到外彻底的翻一遍，好寻找出皇者水母的具体位置。
    然而让萧一感到意外的是，这第一网，便将皇者水母网个正着，面对着镜头前的观众，无奈的萧一，只能选择装出一副高人的姿态，似是而非的说道。
    “嗷……”一声似野兽嚎叫的声音，从囚笼中传了出来，接着，便看到囚笼内部的皇者水母发生了剧烈的膨胀。
    只见皇者水母的体积，以肉眼可见的速度不断膨胀，原本仅仅占据水之囚笼一角的身体，此时已经占据了半个囚笼，而且还在不停的向外极速扩张。
    “不好，这是它进化出的新技能，囚笼恐怕困不住它了！”洪焦急的说道。
    “嗯？居然还有这样的变化，好，那我就陪你玩玩！”萧一说着，便从身体中冒出一只青色的火蟒，向着囚笼中的皇者水母飞去。
    当这只青色火蟒从萧一身体中出来时，整个‘水母湖’第一时间被蒸发出大量的蒸汽，甚至连湖面都下降了一大截。
    而水之囚笼中的皇者水母，在看到从萧一身体中带出来的青色火蟒后，本能的惧怕了起来，刚才还拼命膨胀的身体，突然间像被点了穴道一般，僵在了那里。
    接着，皇者水母便如同泄气的皮球一般，身形不断的变小，而身体表面，也渐渐的变淡，到最后，渐渐的隐去了身形，甚至连萧一的精神念力都难以将之找到。
    “呵呵，这个技能还真是有趣！”萧一自言自语的说道。
    通过刚才皇者水母在他眼前释放的技能，萧一彻底的破解了隐身术的秘密，要不是这里确实不是释放技能的地方，恐怕萧一立马便会进行试验。
    “哼！天真，以为躲在水之囚笼中，就没事了？”说着，萧一对着水之囚笼遥遥一握。
    水之囚笼随着萧一这一握，便如同被一只无形巨手挤压着一般，不停的向内里进行收缩。
    不仅如此，青色火蟒此时已经来到了水之囚笼的左侧，但却没有直接破开水之囚笼，而是游走到被压缩后的水之囚笼的底部。
    “他在干什么？”雷神对洪问道。
    “这是……”见多识广的洪，似乎想到了什么，但又不是十分的确定。
    而此时，盘绕在水之囚笼底部的青色火蟒，突然间变成了一道青色的火焰，不停的灼烧着水之囚笼的底部。
    而神奇的是，虽然火蟒的温度奇高，但却没有对水之囚笼造成任何的伤害，相反，在囚笼之内的皇者水母，却是变得越发的暴躁了起来，虽然它已经隐形，但从那一声声嘶吼中，便能听出其中的痛苦。
    而萧一此时也没有闲着，不停的从储物戒指中拿出各种各样的宝物，向着水之囚笼中扔去，不过扔出去的位置，却是远离皇者水母。
    “他……他……他居然在炼丹！”洪此时看萧一的眼神，如同看一个精神病患者。
    任谁在面临一场生死决斗时，都不敢有一丝一毫的大意，生怕阴沟里翻船。而萧一倒好，不但手段层出不穷，看得他热血澎湃，而且在极有优势的情况下，居然想要将对手炼化成一枚丹药。
    更不可思议的是，看萧一的手法，明显是此道老手，而炼丹这项秘术，却是在修真古文明遗迹中才盛行的一种法门，难道萧一曾经找到过一座修真古文明遗迹，才会拥有如今的修为。
    随着火焰不停的灼烧，水之囚笼中的皇者水母也一点点的发生着变化，开始不停变换着颜色，随后身体也不断的收缩膨胀，到最后，皇者水母终于不再变化，化为一摊透明的液体，与同样熔化了的诸多宝物融为了一体，形成了一枚浑圆的宝丹。
    “呼……兽丹终于练成了！看来我还蛮有炼丹天赋的！”萧一笑着自言自语的说道。
    这枚兽丹，萧一所用的炼制手法，虽然与斗破苍穹世界中炼药术相仿，但这却不是药老所传授的炼药术，而是传功玉简中给出了一种炼丹术。
    如今萧一的修为已经达到了金丹期，能够修炼传功玉简中给出的一些其他法门，其中，炼丹术便是其中之一。
    萧一由于本身便是炼药师，因此，最感兴趣的当然是这部炼丹术，与炼药术相比，这部炼丹术在萧一看来，要更加的神奇。
    就拿这枚兽丹来说，虽然它的炼制要求比较苛刻，必须是活生生的生物，而且还需要许多整体的材料，但这枚兽丹所具有的属性，却是极为神奇的。
    这枚兽丹所具备的药效便是随机得到一种皇者水母身上的一种能力，可以是隐身术，可以是麻痹，可以是剧毒，甚至还可以是皇者水母全身的修为，能够得到何种能力，这却完全要看运气了。
    萧一满意的将这枚兽丹装入玉瓶中，而洪与雷神两位则不可思议的看着他，这次的猎捕行动，有些出乎所有人的意料，原本以为会是一场龙争虎斗，但没想到，这只皇者水母居然如此的弱小，或者说萧一居然如此的强大，仅仅靠精神念力所形成的囚笼，便将皇者水母牢牢的困住，并炼制成一枚丹药。
    当然，其实只有萧一清楚，这次能如此顺利，主要还是与他最开始那次凭借运气的抓捕有关，否则即使他的能力再强大，抓不到皇者水母的本体也是白搭。
    不过这样的直播，却让守在网络上的亿万人类看得有些不过瘾，这次可以说是出动了人类中最顶尖的三个人，去对付海洋中最难缠的霸主，然而让所有人都没有预料到的，结果居然是这样，虽然结果对于人类来说，十分的完美，没有人员受到伤害，但却不禁让人们生出一丝遗憾之感，没能见识到一场酣畅淋漓的战斗。
    不过正当人们感到有些遗憾之时，原本平静的‘水母湖’，突然间开始剧烈的振动起来。
 
第十一章 系统重现
    随着时间的推移，水母湖中心的震动幅度也越加的剧烈，开始还只是一波小小的涟漪，渐渐的成为数米高的巨浪。
    而随着震动的加剧，水母湖这座原本临海的小港湾，地势也在急剧的攀升，形成了一座岛中湖，与海洋分隔开来。
    在岛中湖的中心，一座小岛逐渐从湖水中浮出水面，小岛的面积并不大，但在小岛之上，矗立着一座仙气缭绕的洞府。
    萧一三人同时被眼前的景象所震惊到了，这种变化已经超出了他们的想象，不过他们都是见多识广之人，并不会被这种异象所吓倒，只是各自都不自觉的凝神戒备了起来。
    吱呀……
    洞府的石门缓慢的打开，一位年轻人从中走出。
    ……
    “师傅，见到你真是太好了。”罗峰看到萧一时，不由得一愣，接着便高兴的跑了过来。
    “罗峰，你怎么会在这里？”萧一看到从洞府中走出的罗峰，也是十分的诧异。
    “我原本是过来帮你的，不过在深海中，遇到了一只王级怪兽，被追击得进入了一条海底隧道，结果居然到了一处洞府的地下……”萧一将自己的经历娓娓道来。
    “对了，师傅，皇者水母呢？我没来晚吧？”罗峰后知后觉的问道。
    ……
    原本人们想要看到一场惊世大战，，没想到峰回路转之下，居然被人类发现了一处古文明遗迹，这让守在电视机前的观众，一时有些发懵，不过那些高阶武者，此时却都在想方设法朝帕劳挺近。
    不过这里毕竟是海滨城市，普通的战士根本来不到这里，甚至战将，都要冒着不小的风险，还需要花费巨大的代价，才能到达这里。
    然而这些困难，对于看到遗迹有些疯狂的人类武者来说，都算不得什么，特别是在这里原本停留的皇者水母死亡的情况下，络绎不绝的人流，很快便使得这座小岛变得人满为患。
    人们之所以如此疯狂，是因为这种遗迹，如果运气好的话，绝对能够造就出无敌强者的，如今世界排名第一的洪和排名第二的雷神，便是从遗迹中获得了大量好处，才从众多武者中脱颖而出的。
    随着越来越多的武者到来，一些头脑灵活的武者，又将主意打到了罗峰的头上。大家都知道，一座遗迹最宝贵的东西，往往是在第一位发现者那里。
    而且这里聚集了如此多的人类，即使真有宝物，他们也不一定能够得到，倒不如去罗峰那里碰碰运气。
    ……
    萧一没有理会罗峰那里出现的麻烦，以罗峰如今的修为，一般的强者，根本不会被他放在眼里，而那种超越战神境的强者，也不会为了这些身外之物，来开罪萧一这位大能。
    “系统：发现宿主身上拥有大量的功德，请求吸收！”萧一终于等来了系统的声音，不过与之前的女生相比，这个声音不但僵硬，更是没有丝毫的感情。
    “允许！”不过对于萧一来说，没有什么比恢复系统，更让他高兴的了。
    “吸收功德大概需要三个月的时间，这段时间请宿主耐心等待。”系统那僵硬的声音继续说到。
    三个月，外界时间三天，这个时间萧一还是可以忍受的，而且这段时间萧一也需要为回归做一些准备。
    吞噬星空中的地球，有着大量的宝物，例如“龙血”，“生命之水”，克罗合金制作的各种装备，这些都是量产的，虽然产量并不高，但罗峰拿上几十上百件，应该没有什么问题。
    以他如今的身份，只要萧一开口，很快这些宝物便会被打包送到他的面前。
    当然，除了这种普通宝物之外，罗峰还有两样东西势在必得，那便是雾岛中的草木之灵和陨墨星主人的传承。
    这两样宝物对于萧一来说，都有着极其重要的作用，首先，陨墨星主人的传承，能够让萧一拥有高级的修炼功法，快速的提升萧一的等级。
    而草木之灵，更是每一株都有不同的神奇功效。不过大体上，他们都有两种基本的功效，一个是增加细胞活性，第二个是身体素质大大提高。
    身体素质提高，一份龙血也能做到！草木之灵的效果和龙血比……谁强谁弱还难说。
    但增加细胞活性这条，就足以让人疯狂了，所谓的细胞活性，其实是一种身体恢复能力。
    比如怪兽当中，如王级怪兽地龙王，就算有人斩断它的一截身体，它还会以肉眼可见的速度迅速生长，直至生长出一截来。
    细胞活性越强，恢复速度越快！而且这种细胞活性作用在萧一的身体上，也是完全没有任何折扣的。
    早在萧一第一次与洪见面时，便向洪讨要过“龙血”，不过在尝试之后发现，虽然龙血本身具有一股极为庞大的能量，但龙血对于萧一身体素质的提升，却是极其微小的，究其原因，还是萧一的身体，已经淬炼到了一个极高的程度，这种普通的宝物，更本不会对其身体有太大的效果。
    不过细胞活性却不同，虽然萧一如今的身体防御力极其的惊人，但在恢复力上，却如同普通人一般，如果体内的灵气被用光，萧一只能用丹药来恢复。
    因此，萧一对于雾岛中的草木之灵，那是极其的渴望。不过虽然他十分渴望得到草木之灵，但经过一番思考后，他还是决定进入9号古文明遗迹，去获得陨墨星主人的传承。
    究其原因，还是因为萧一根本找不到雾岛的方位。
    ……
    “罗峰！”萧一拿出通讯器，给罗峰拨了过去。
    “师傅，有什么事情？”罗峰十分奇怪，要知道，萧一自从知道他的电话号码后，这还是第一次拨过来。
    “我需要你帮我寻找一处地方，地址位于澳洲大陆，那里是一座小岛，常年被雾气笼罩！”萧一将自己所知的雾岛的情况，向罗峰说了一遍。
    “你找到那座岛屿后，便立即通知我，不要向其他人提起雾岛的情况！”萧一不放心的叮嘱着罗峰道。
    “知道了，师傅，放心吧！”罗峰听出了雾岛对于萧一的重要性，忙连连保证道。
 
第十二章 号遗迹
    萧一对于罗峰的寻宝能力，还是极为放心的，这种随便被怪物追杀，便能找到宝藏的特殊体质，恐怕找不到雾岛才奇怪呢！
    “洪，我需要去进入9号古文明遗迹！”萧一直截了当的对洪说道。
    “什么？”洪不知道萧一发什么疯，以萧一的实力，9号古文明遗迹对他根本没有什么帮助啊。
    “萧一，9号古文明遗迹，只有战神境能够进入，而且里面能够得到的，只有‘黑神套装’，除非……”突然，洪想到了萧一进入那里的目的。
    “没错，我就是想要得到那里的传承！”萧一肯定的说道。
    “可是你的修为……”洪有些遗憾的说道，如果萧一没有超越战神境，或许他还真有继承那里面传承的可能。
    “放心，我的修为并没有超过战神境，是可以进入遗迹的！”萧一笑着对洪说道。
    “什么？！！！”当洪听到萧一的话后，整个人都被震得有些发懵。
    “呵呵，不要多想，我修炼的是肉身功法，实力并不能说明什么！”萧一怕打击到洪，忙向洪解释道。
    “……”听了萧一的话后，洪确实没有之前那样吃惊了，不过想到一位二十多岁的小伙子，居然将肉身修炼到如此变态的程度，洪感觉自己似乎更加的郁闷了。
    “好吧，我会派人接你，进入9号古文明遗迹的！”洪爽快的对萧一说道。
    “我可能会在里面待一段时间，这段时间，帮我照顾一下我的徒弟罗峰，特别是他的家人！”萧一对洪嘱咐道。
    “罗峰有你这样的师傅，还真是幸运！”洪突然发现，或许自己在教徒弟方面，似乎也不是很称职呢！
    ……
    江南基地市，极限武馆内，一艘乾坤级智能战机停靠在停机坪上。
    “萧一巡查使，我叫妖娆，是馆主派来的，负责送您进入9号古文明遗迹！”一身黑色长袍带着金色面具，披散着一头黑色长的神秘女子对萧一说道。
    “好的，麻烦你了！”萧一客气的对面前的女子说道，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人，特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。
    在萧一观察妖娆的同时，妖娆也在暗自观察着萧一，这位超越洪，成为新的世界第一的强者。
    萧一给人的第一感觉便是帅气，五官精致，身材完美，如同童话故事中的白马王子一般。
    然而，就是这样一位应该靠颜值吃饭的人类，居然生生打破了全世界人类的价值观，让他们知道，什么才是颜值与实力兼得，毫无争议的成为世界第一强者。
    ……
    “9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰039试炼性质的遗迹。武者一般会沿着‘a型号通道039进入遗迹深处。而您作为精神念师，会被遗迹安排沿着‘b型号通道’，进入遗迹深处。”妖娆耐心的对萧一讲解着。
    “进入文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不相同，难度也不一!”
    “不过成功者即可得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’，失败者非死即残！”妖娆向萧一讲解道。
    “9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”
    “所以在进入之前，我会给您的通讯手表中，安装一套翻译软件！这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在您出来后，我会负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件……”妖娆说道。
    ……
    南美洲亚马逊丛林，乾坤级智能战机正从高空迅俯冲而下，而后缓缓降落。
    哗！
    舱门开启。
    萧一和妖娆一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。
    只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。
    嘟！
    银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。
    “妖娆议员。”红袍老者微微躬身。
    “嗯！”妖娆一副冷冰冰的模样，与她刚才在战机上完全判若两人。
    “好了，萧一巡查使，我只能送您到这里了，我会在最近的小镇上等你，您出来后便联系我，我会以最快速度赶过来接您的！”随即，妖娆与萧一道别后，直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快升空离开。
    “萧一巡查使，请随我来，我是这个地下基地的负责人！”红袍老者对萧一说道。
    萧一和红袍老者一同进入银灰色电梯中，红袍老者按动电梯按钮。
    滴！
    电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降。
    “嗤嗤~~~”
    那通道口迅合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静！
    不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这里！
    哗！
    电梯门开启。
    出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着日光灯。
    黑色走廊上，红袍老者走在前面，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。
    “哇！看到没有，那位就是世界第一强者！”
    “萧一……萧一……”
    “我们都是您忠实的拥护者……”
    这地下基地的诸多人员看到萧一，都不禁兴奋起来了，能够在这里看到萧一，足够他们跟朋友吹嘘好久了。
    “好了，开启入口通道！”红袍老者高声喊道。
    咔咔咔咔~~~~
    大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。
    萧一有些惊愕的看着这条圆形通道，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面……就是古怪的黑褐色，仿佛一根枯树根纠缠形成的通道。
    通道的尽头，竟然是不断散着光芒的镜子，或许是镜子吧。
    “沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”红袍老者对萧一说道。
 
第十三章 脑域阔度‘58’
    “好，我进去了！”萧一说着，如同逛集市般，就这么随意的走了进去。
    “……”红袍老者作为这里的负责人，也算见多识广，但从来没有看过如同萧一这般随意的，不管他们在外面多牛逼，但进入这条通道，无不是战战兢兢，生怕行差踏错。
    “咔咔咔~~”
    当萧一进入通道，后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。
    踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，萧一鼻子嗅嗅：“嗯，这味道走运树根出来的?怎么跟‘黑神套装’味道很像?”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道，萧一储物戒指中，此时便有一套‘黑神套装’，是当初与洪初次见面时打劫来的。
    “光的镜子?遗迹入口?”萧一看着前方，散出道道光芒的圆形镜子，没丝毫犹豫，直接一迈步，就进入光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将萧一给吞没。
    这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。
    “这就是9号古文明遗迹?”
    “我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了，这应该是空间传送吧！”萧一闭上双眼，感受着四周没有散去的空间余韵，喃喃的说到。
    突然――一道迷梦彩光笼罩住了萧一。
    “xx，xx，xx……”有节奏的刺耳声音，忽然响彻黑色大厅。
    “翻译软件。”萧一连忙低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音――“警报、警报、警报……”
    “警报?呵呵，看来我也应该进入了那条精英通道！”萧一暗自想到。
    笼罩着萧一的迷梦彩光忽然消失，同时，那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然有许多手指粗细的水晶绳索迅射下，足足一百多根水晶绳索，宛如闪电一般射向萧一。
    “嗯？嗖……”看到头顶射下的水晶绳索，萧一身体不由自主的开始躲闪，一百多条水晶绳索，在这个不算太大的黑色大厅中，显得是那么的拥挤。
    不过萧一的躲闪，却如同闲庭信步一般，从容的躲着这些水晶绳索。水晶绳索可并不是直来直往，而是能够在中途变向，随着躲闪的时间加长，萧一躲闪的难度也越来越大，往往躲闪一次，身体都要弯成一个不可思议的角度。
    “意境级的身法果然变态，仅仅是身体的自然反应，便能够坚持如此之久！”萧一不由得感叹道。
    检查完自己的身法后，萧一便停了下来，任由那些水晶绳索将自己捆了个结实。
    而随后――捆住萧一的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去！就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒的时间，很是突兀的――嗖!嗖!嗖!所有的晶莹剔透的水晶绳索迅收拢，融入顶壁中。
    “xxxxxx，xxxxxxxxx……”一大段话回荡在整个黑色大厅。
    萧一连忙低头看向通讯手表。
    通讯手表显示屏上，浮现出复杂的文字，同时也出一段汉语：“恭喜你，脑域阔度为58，大于18，有资格进入本试炼基地精英通道，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”
    “呵呵，没想到我的脑域阔度居然比罗峰高出这么多，还真是个意外的惊喜呢！”
    “15分钟，过的真慢。”萧一无聊的等待着。
    “咦，通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。看来我要快些出去，否则即使罗峰找到雾岛，也会被他人捷足先登了！”萧一小声的嘀咕道。
    时间一分一秒的过去……
    “xxxxxx……”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震动。
    萧一低头看向通讯手表通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”
    一抬头！黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。
    萧一没有太过于惊讶，直接走去了黑色通道内部。
    大约走过500米后，萧一终于看到了前方一条条岔道。
    “九条岔道?迷宫?”萧一皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫‘妖娆’说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者，筛选强者的‘试炼地039，会有各种试炼内容。
    “出现迷宫，干什么?”萧一心中对这个设计十分的不理解。
    萧一沿着左侧第一条岔道，飞了进去。
    仅仅片刻这条岔道尽头又出现了9条岔道！
    “靠，九条后又九条……这么下去，再厉害高手都会迷路的。
    萧一小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。
    在距离萧一大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。
    在其他岔道中也发生同样的事情，在萧一前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都‘诞生’出一名戴着银色面具的黑袍人。
    一共18个黑袍人，开始沿着岔道朝萧一的方向聚集。
    萧一一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向萧一眼神中，有着毫不掩饰的杀意！
    “又一个！”
    另外一条岔道口中，也走出一名黑袍人，三，四，五，六……八，九！
    九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着萧一。
    “吼～~”萧一后方传来吼声。
    “后面也有九个！”萧一精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，并发出低声嘶吼。
 
第十四章 基础312式
    忽然――嗖！嗖！嗖！
    后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向萧一，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。
    “不能被他们堵在通道内，备则前后被围攻，麻烦就大了。”萧一想着，直接冲向了离自己最近的那位黑袍人。
    轰！
    一记重拳直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手，竟然直接硬碰硬，欲要挡住萧一这来势汹汹的一拳。
    “噗！”低沉的声音，萧一的拳头直接与黑袍人的拳头碰撞在了一起。
    这黑袍人仿佛一炮弹一般，被萧一轰得倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。
    “吼～~吼～~”
    后方通道的九名黑袍人，在速度上显然不如萧一。
    不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
    萧一看到挨了自己一拳的，却毫发无伤的黑袍人，不禁大吃一惊。虽然萧一并没有用出全力，但要知道，如今萧一的全力一拳，可是能够让空间都泛起波澜的，这样的拳力，却没有让黑袍人受到任何的伤害，这不禁让萧一开始认真的起来。
    “挡我者，死！”萧一对着堵住洞口的八名黑袍人说道。
    “破！破！破！！！”萧一速度飙升到极限地步，空气中产生气爆声，在如此高速下，萧一的一拳让空间都有些不稳。
    前方通道口外的八名黑袍人也纷纷疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳，向着萧一攻来。
    “轰……”
    一声惊天巨响，萧一的拳头，直接砸在了一位黑袍人的拳头上，不过这次黑袍人并没有被萧一击飞，甚至连动都没动。
    萧一在击出这一拳后，看都没看这名黑袍人，直接对上了下一名黑袍人，一连八拳，凡是被萧一击中的黑袍人，都仿佛中了定身术一般，牢牢定在原地。
    “哗啦……”直至萧一八拳全部打出，黑袍人才终于有了反应，只见他们如同龟裂的瓷器一般，全身各处都出现了密密麻麻的裂缝，接着便成为一地的碎片，每个碎片都不会超过一指大小。
    “呵呵，八极崩的技巧，果然在每个世界都是通用的！”萧一这八拳便是利用八极崩拳的技巧打出的，而且只是单纯的凭借肉身力量，因此，萧一并没有任何的消耗。
    萧一一回头，正看到身后追过来那十位黑袍人，没有任何犹豫，直接手起拳落，接连十圈，将这些黑袍人全部打碎。
    黑袍人并不是人类，他们被分尸后，并没有流出一滴血液，而是如同岩石一般，被分成一地的碎块。
    “九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”萧一在解决了这十八位黑袍人后，又进入了无限的循环。
    论精妙，这迷宫一点都不精妙，相反还十分的简单。
    只是这么大的迷宫，究竟是怎么建造出来的?萧一可是十分肯定，这些迷宫的道路，都是真实的，并不用空间法则压缩出来的。
    “我跑了这么久，恐怕连来时的路都找不到了。”萧一苦笑的说道。
    而萧一不知道的是，在刚才的战斗处，十八名死亡的黑袍人碎块散乱在通道地面上，忽然，碎块仿佛融化一般，缓缓融入地面消失不见。
    在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
    黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
    “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头?”萧一再好的脾气，也被这一模一样的岔道弄得有些烦燥。
    寂静的岔路口，萧一还在思考怎么办，没有任何征兆的……
    “咻！”“咻！”“咻！”
    如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将萧一罩在里面。
    “怎么回事?”
    “我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来?”萧一看着这水晶房子，心意一动，随手一记直拳，轰炸在水晶房子的一面墙壁上。
    轰隆……
    水晶房只是略微震动了一下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
    “这房子什么材质?”
    “就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”萧一喃喃自语的说道。
    “xxxxx……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
    萧一却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算说话了，萧一连忙低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来――“精英学徒萧一，你的考核死亡任务正式启动！”
    “期间，你会得到食物和水供应。”
    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
    萧一目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，萧一都感觉复杂无比。
    可是这似乎是‘精神念师039之‘掌控师039的秘传基础?才是基础?
    “考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
    “如果三年内没能破开密室，即为失败。”
    “失败，即为死亡！”
    “失败就是死?”“三年?”萧一若有所思的看着墙壁上的壁画，知道这里的主人应该是让自己修习成这掌控师秘传基础312式，来破开这间水晶密室。
    当然，萧一现在就完全能够用自己的铁拳，将这间密室破开，但这样做，却很可能让本来能够得到的传承，发生变数。
    这场考核明显是考核学员的悟性，如果用其他方式破开水晶密室，虽然不算违规，但想要得到传承，便有些困难了，因此，萧一只能选择按部就班的对墙壁上的秘籍进行修炼。
    可以说，在修炼方面，萧一最自信的，便是自己的悟性，有些魔人布欧那种超级领悟力，萧一无论修炼任何法门，都是手到擒来，甚至能够举一反三，将功法进行进一步的完善。
    看着面前有些晦涩的掌控师秘传基础312式，萧一并没有立刻进行修炼，而是按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过“翻译软件”全部翻译成图画和中文。
    二十多分钟后，一套掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成功出现在了萧一的通讯手表中。
    接着，萧一使用超级大脑这项异能，在脑中不停的演练新得到的秘籍，直至在脑中达到完美无缺的地步时，才开始正式进行掌控师秘传《基础312式》的修炼。
    《基础312式》其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之掌控师，一脉的基础修炼方法！
    因为这套秘传《基础312式》，在遥远的过去，不知道诞生出多少比萧一强大十倍百倍的强者！
    它是经历了亿万载的考验的秘法！一旦修炼，萧一立即感觉到了他的不凡之处。
    修习这《基础312式》……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高幅度令萧一都感到骇然。
    萧一虽然一开始不是很擅长控制飞刀，更喜欢用自己的拳头进行攻击，但为了这次传承的顺利，他还是特地从洪那里，将遁天梭要了过来。
    幸好洪不是精神念师，加上萧一是地球的希望，又同时是强大的精神念师，因此，即使万分不舍，洪还是没有二话的将这件宝物赠给了萧一。
    萧一对于洪的慷慨，内心中也是极其感动的，暗自下了决心，在进入雾岛后，找到的那颗摩云藤，一定要将之送给洪作为兵器。
    遁天梭是一柄梭形的物体，通体呈银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。
    长度为91公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
    遁天梭有两大优点，第一是能够大幅度提高精神念师的速度，让他们能够在战斗中更加具有优势。
    第二则是遁天梭的攻击手段，它能够分裂成365个很薄很小的刀片，同时又能形成遁天梭形式进行武者攻击。
    可以说，这不但是一件精神念师武器，同时还能够作为武者的武器来使用，对于精神念师来说，简直是量身定制的一般。
    三天后，萧一操控着三十六把把飞刀，向水晶墙壁发动了最强一击，墙壁直接被破开一个大洞。
    随着萧一的冲出，水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
    “xxxxxxxx……”迷宫中响起熟悉的声音。
    “总算又听到这声音了。”萧一连忙低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话――
    “恭喜你，考核死亡任务，成功！”
 
第十五章 奖励
    “请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”
    声音还在回荡的同时，萧一前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁，竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成‘水晶墙’的那种光芒。
    “终于成功了，领取奖励?”萧一将遁天梭恢复梭形状态，随即遁天梭飞起。
    “走！”
    一跃，落在遁天梭上。
    嗖！遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷蒙彩光笼罩的殿堂！这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷蒙的彩光流窜不散，这宫殿本身长宽都得有数十米，仿佛一个体育馆大小。
    “见它?它在哪?”萧一环顾四周。
    一片空旷！
    忽然――
    大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。
    “光聚成人?”萧一平静的看着这神奇的一幕。
    “xxxxxx……”光头水晶人微笑说出一句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。
    萧一手腕上的通讯手表立即翻译出来：“你好，萧一。”
    光头水晶人看了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的‘光头水晶人’竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。
    “别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。
    汉语?
    萧一有些吃惊看着眼前人。
    “别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当然懂得你们的文字、语言。”光头水晶人微笑道。
    “为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”
    萧一古怪的看着眼前的光头水晶人，不知道自己突然出现在这颗星球上的事情，对方知不知道。
    “你们人类的科技还是在初始状态。”光头水晶人继续道，“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字‘萧一’。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”
    萧一从对方的话语中知道，对方并不知道自己的来历，这也很好理解，对方只能监视人类的通讯设备，想要监控亿万万生灵的一举一动，恐怕还难以做到。
    “因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道，“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，成为陨墨星一员，也会知道我监测这行星。”
    “陨墨星?”萧一假装奇怪的问道。
    光头水晶人微微摇头：“你知道，也等于没知道。”
    “现在，我给予你考核任务成功的奖励。”
    光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。
    “这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。
    “第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”
    “第三件，是掌控师攻击之法《遁天》。”
    “第四件，是陨墨星进入的令牌。”
    光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌，看着上面那两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”
    “为什么?”萧一装作奇怪的问道，“这陨墨星又是什么?”
    “陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着萧一，“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在的程序，我是必须赐予你这令牌，可是给你也用不到了。”
    听起来，这陨墨星应该是宇宙当中一股神秘而强大的势力！早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹，在这监测地球上的一切。
    一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星，不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。
    估计陨墨星是遭遇了劫难！或者被毁掉了！
    花无百日红，再强大神秘的势力，也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出了问题。
    “陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道了。”
    “而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的，它对你有很大的用处。”光头水晶人说道，“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”
    “测出实力?”萧一对这件宝物十分感兴趣。
    “你戴上它。”光头水晶人说道，“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向萧一。
    “嗯。”
    萧一先解开自己左臂上原有护臂，带上这银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤。并且银色护臂的表面竟然浮现了大量的图画文字，竟然都是汉语。
    “辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道，“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”
    萧一点点头。
    删除就删除，怕什么?自己早已将那《基础312式》记得滚瓜烂熟。
    “按动‘辅助光脑’最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道，“而且你也可以语音控制。”
    萧一低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，萧一略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字――“战力：精神念力(学徒九阶)，基因原能(学徒九阶)”
 
第十六章 宝物
    什么叫学徒九阶?”萧一向光头水晶人问道，同时内心中也暗自放心，对方根本察觉不到自己修真方面的实力。
    “你的身份已经是陨墨星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道，“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是‘学徒级’。所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”
    萧一发愣。
    普通大众……自己算不入流?普通大众一个?
    “学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑，“你们这行星上的最强者‘洪’，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成‘战士、战将、战神’，却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为‘学徒’。”
    萧一深吸一口气。
    “学徒级之上，就是行星级！能够达到行星级，才有资格称为‘基因武者’‘精神念师’，没达到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让萧一心中一阵无语。
    这还真是个高武的世界，地球中如此武力，在整个宇宙中，却只能排在食物链尾端。
    “行星级也分为九阶！”
    “你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者！”光头水晶人说道。
    “成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑，“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”
    “你们地球上那些议员的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶！其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道，“最强者‘洪’是行星级六阶，而‘雷神’是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。”
    “不对吧，洪应该比雷神强。”萧一忍不住说道。
    “我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力，而非真正战斗力。”光头水晶人说道，“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神稍差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。”
    “好比如说你，你的身体素质就是我见过的，最为强大的存在，仅从肉体力量看，你的实力都相当于行星阶高级！”光头水晶人笑着说道。
    “你知道了？”萧一有些惊讶，忙问道。
    “当然，整个遗迹相当于我的身体，而你之前的战斗，早已经被我看在了眼中。”光头水晶人好笑的看着这个在自己面前遮掩实力的人类。
    萧一听到了光头水晶人的话后，不由得放下了心来，之前他便担心，自己所展现的实力，会被光头水晶人发现，因此才将实力，尽量表现的不太逆天，否则他全力一拳，甚至能在拳头表面产生破碎空间的效果，岂止只是达到行星阶高级的程度。
    而修炼《基础312式》时，萧一也尽量藏拙，原本修炼几次便能够修炼成功的秘籍，愣是让他修炼了三天，而且操控飞刀的数量，也被他大大的压缩，为的就是不让光头水晶人起疑。
    对于这种具有智慧的智能系统来说，其实他与人类并没有任何区别，甚至由于活了亿万年，他的智慧还要高出人类很多。
    虽然如今他并没有怀疑萧一，但如果萧一表现得太过逆天，加上萧一来历成疑，难免对方会做出什么不利于自己的事情。
    如今自己只要从这里得到好处，再寻一处没有任何电子设备的地方，回归本世界，想必即使以这位的能力，应该也察觉不出什么异样。
    光头水晶人看着萧一，“你的精神念力等级是学徒九阶！可是，你的振幅是32倍！你的基因原能是学徒九阶！振幅是16倍。”
    现如今的萧一，表面上已经能够同时控制32柄刀片发挥出最强战斗力。
    “同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅10倍一样?”光头水晶人看着萧一说道。
    萧一理解般的点头。
    对……
    辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制1把飞刀，现在能控制32把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。
    “学徒九阶，振幅32倍。”
    “相当于行星级二阶，振幅4倍。”光头水晶人说道，“一般行星级武者，发力爆发都能达到自身三四倍实力。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的‘行星级二阶’。也就是你们所谓的超越战神的存在！当然，这不算你那变态的身体力量！”
    光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀《遁天》，这套《遁天》是掌控师专属兵器‘遁天梭’的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天梭当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”
    “什么叫掌控师?”萧一装作不明所以的追问道。
    “宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的‘掌控师’，用你们地球人的话说，是走控物流派的。”
    萧一恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完美的系统。
    “行星级的精神念师们，都很渴望得到一件专属念力武器！没想到你却得到一件。”光头水晶人说道，“所以说你很走运，那个‘洪’虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍，所以才会将遁天梭给你。”
    萧一当然知道这个道理，不过表面上，还是表现出欣喜的啊看清。
    连行星级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得到了。
    “没了专属武器，实力又能发挥多少?”光头水晶人对萧一说道。
    “而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀《遁天》，可以将遁天梭真正威力发挥出来。”
    “没遁天梭，没秘籍，你堪比行星二级战斗力。”
    “可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能将遁天梭利用到什么地步了！”光头水晶人说道。
    萧一也露出自信般的表情。
    虽然自己一直压制修为，没有突破成为行星级，可凭借着自身那强大的精神念力，加上遁天梭，《遁天》秘籍，所有行星阶的对手，应该都不是自己对手，至少洪和雷神远不是自己的对手。
    “一般能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破为行星级。”
    “不过你的天赋很高，脑域阔度竟然达到58，突破限制也比平常人高，需要达到32把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道，“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”
    萧一暗自点头，难怪那水晶房子强度设定为32把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为‘行星级’。
    “你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道，“而且你的实力，也早已经是这个世界的最强者了。不过这个宇宙中，比你厉害的人简直太多态多，因此，你要将目光放到宇宙星空。”
    “作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能走出这颗星球，成为一代强者。”光头水晶人看着萧一说道。
    光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是洪所谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！
    陨墨星作为一股强大势力的核心老巢，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的人才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入，可见萧一天赋之高！
    能用三天便完成考核，说明萧一的天赋比其他天才要高出许多倍。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了，这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。
    可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。
    难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情’，还是希望萧一能够成为宇宙间一方强者的。
    “嗯，我会努力的。”萧一点头道，“不知道这里的测试，还能让其他人进入吗？我有一弟子，他的脑域阔度应该也超过了‘20’。”
    “可以，只要脑域阔度超过‘20’，便能进入精英通道，完成任务，便能成为陨墨星的一员！”光头水晶人对萧一说道。
    “去吧！”
    “地球是你的家乡，好好努力。如果有一天，这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光。
    “通道已经开启，你可以离开回家了。”
    “回家!”听到这句话，萧一不禁生出一起悸动。
 
第十七章 五万年
    宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。
    “还真是够快的，原本以为需要很久……”萧一踏着遁天梭，如同滑板一般，朝那镜子滑去，来到近前，直接一脚就跨出镜子！
    9号古文明遗迹，地下基地中。
    这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、hr联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。
    “啊～”
    穿着白袍的张倩，在电脑前伸了个懒腰。
    “真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。
    除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。
    “再玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一愣。
    咔咔咔~~~
    张倩猛地转头!
    整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。
    如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。
    “有人出来了?”
    “不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”
    “你忘了前几天来的那位！”
    “你是说萧一？”
    “嘘～不要这么大声说，如果让他的粉丝知道，你恐怕就会有麻烦了！”
    ……
    所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门。
    咔！
    通道已经打开大半，萧一就这么悠闲的踏着遁天梭，从通道中飞了出来，仿佛刚刚郊游回归一般，全身上下，没有一丝打斗的痕迹。
    “萧先生，有什么能为您服务的吗？”
    “萧先生，我们立刻就联系妖娆议员，请您在贵宾室稍作休息！”
    萧一没有理会这些激动的工作人员，而是直接进入了贵宾室。
    ……
    极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内，顶层空旷房间中。
    黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展起一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。
    “砰，砰，砰～”敲门的声音从外面响起。
    “嗯?”黑衣男子洪微微皱眉。
    他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。
    可是他麾下这八人，没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。
    “进来。”黑衣男子洪冷漠的说道，房门自动开启。
    外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍，带着金色面具的两位亲卫以及一位柳巡察使。
    “什么事?”洪惊讶的问道。
    ”馆主，萧先生从遗迹中出来了！”柳巡察使脸上有着一丝激动的说道。
    “什么？这么快？”洪被这个消息弄得一愣。
    ……
    地下基地出口。
    一身黑色休闲衫的萧一，脚下踏着遁天梭，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。
    两道流光，飞在前面的是妖娆的乾坤级智能战机！在从古文明遗迹出来的时候，基地的工作人员就通知了妖娆……妖娆也没想要萧一这么快便从遗迹中出来，原本正在海滩上晒着太阳，接到通知，才快速的赶了过来。
    “嗯?那是――”萧一看着妖娆战机旁边的一架血红色三角形战机。
    两架战机同时降落下。
    舱门开启，阶梯伸出。一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫和一名巡察使‘柳河’。
    “洪，没想到我们这么快又见面了！”萧一笑着对洪说道。
    “呵呵，我也没想到，看你的样子，收获应该不小吧？走，我们上战机再说。”洪也笑着对萧一说道。
    ……
    洪荒级智能战机在前，乾坤级智能战机跟在后面。
    而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪和萧一两人，一边喝着茶，一边谈论起遗迹中的事情。
    “萧一，你在遗迹中是不是发现了这9号古文明遗迹的一些奥秘了?”作为曾经地球上第一人，洪也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了，这9号古文明遗迹就是一个。
    “对。”萧一点头承认道。
    “什么奥秘，能告诉我吗?”黑衣男子洪看着萧一问道。
    萧一心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘！只有‘陨墨星成员’才有资格知道，而且此时那光头水晶人肯定利用通讯设备在监视着萧一的一举一动。
    “我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”萧一半真半假的说道。
    “死亡任务?”
    洪也有些吃惊，不过还是继续询问道：“奖励跟其他战神们一样吗?应该有区别吧。”
    过去凡是进入9号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。
    “有点区别。”
    “我不但得到一套黑神套装，还得到了一套精神念师的修炼方法。”萧一笑着说道。
    “哦?”黑衣男子洪略有些失望。
    他是一名武者！精力就得完全放在武道上，现如今，按照‘洪’本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是‘行星级六阶’，可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。
    拥有领域，行星级内无敌!
    武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。
    ……
    9号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。
    全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走着。
    “萧一果然没说出遗迹内的事。”
    光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝‘惆怅感情’，低叹一声，“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。
 
第十八章 修炼
    “罗峰，你在什么地方？”萧一对另一头的罗峰问道。
    “师傅，你不是闭关了吗？怎么这么快就出来了？我在澳洲这边，正在寻找你说过的那座雾岛……”罗峰看到萧一的来电，显得十分的高兴。
    “你的修为还在战神级吧？”萧一首先询问罗峰到，如果罗峰在不明所以的情况下，突破了战神级，那事情就有些麻烦了。
    “是啊，不过就快突破了，我准备在帮师傅找到雾岛后，便回去闭关，突破战神境……”罗峰在通讯器另一头说道。
    “你先不要突破，这里有一份机缘……”萧一将9号遗迹中的事情，向罗峰说了一下，当然，保密的那部分，萧一并没有向罗峰提及。
    “知道了，师傅，等我帮您找到雾岛的位置，就去9号遗迹！”听了萧一的话后，罗峰在通讯器另一头也是心痒难耐。
    “洪，我需要一些宝物……”萧一将自己需要的宝物，告知了洪。
    其他宝物还好说，但萧一其中提及了三套黑神套装，即使是洪，都有些皱眉不已。
    ……
    不理洪的纠结，单说萧一，在两通电话过后，萧一才安心坐下来，准备将精神念力突破到行星级。
    萧一调出光头水晶人在他的辅助光脑上留下的‘突破到行星级的要诀’，仔细阅读起来。
    “学徒级，宇宙中茫然不计其数。”
    “从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环！一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”
    “本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”
    “精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。”
    “人体，主要分为肉体和精神，或者说是肉体和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”
    “精神(灵魂)，分为精神力(灵魂之力)和意识！”
    “其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”
    “学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢?”
    “首先，精神念力的强度要达到学徒九阶巅峰！”
    “其次就是‘意识’，精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么?它到底又有什么用途?”
    “可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”
    “整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”
    “最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半！这两种情况肉体力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同战斗力。”
    “意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要！”
    “厉害的统帅，调兵遣将更强。”
    “同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确操控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器！这就是意识的区别！”
    “意识的煅炼方法有很多种。”
    “比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实‘坚定意志’，也是意识强大的一种表现！”
    “当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传《基础312式》，幻术师流派秘传《基础186式》两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”
    “当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高，超过20乃至于超过30的！”
    “脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高！”
    “不过当意识、精神念力，都达到要求！那么下一步一一就是突破了！”
    “都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法！”
    “第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上年，都没突破。”
    “第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”
    “第三种，就是本篇要讲述的‘九九煅神’分为九九八十一道过程，每一步需要一个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”
    “下面，就是九九煅神的详细方法……”
    萧一看得心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝！不但让他对精神力有了一个本质的认识，也让他对元婴期的神念有了新的想法。
    过去，萧一觉得将精神力凝炼成神念，只需要不断的淬炼精神力，让精神力变得更加的纯粹就可以了。
    但今天看到了精神力和意识的阐述，突然让萧一有了一种豁然开朗的感觉，原来自己所欠缺的，是意识上的提升。
    与光头水晶人想象的不同，萧一的脑海中那枚紫金色圆球如今并没有破裂，此时，正无时无刻不在强化着他的精神力，而《基础312式》，萧一也并没有练习到极限。
    因此，萧一如今需要的，便是不断的练习《基础312式》，在练习的过程中，紫金色圆球中的精神力，也将不断融入脑海中，最终使得自身的精神力，达到一个顶峰。
    至于那部‘九九煅神’秘法，只有等到萧一各方面都达到极限之时，萧一才会选择去进行修炼。
    “再看看这《遁天》秘法。”
    “按照光头水晶人说的，只有通过《遁天》秘法，才能真正挥遁天梭威力！”萧一心意一动，只见他身上的黑色背心表面，立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被萧一收藏在‘黑神’形成的背心夹层中。
    “《遁天》秘诀。”萧一低头看着手中的书籍。
    得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。
    “一本书籍都弄这么特殊。”萧一掀开第一页。
    “此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。若是传到陨墨星外部……杀无赦！！！”
    短短一段话，让萧一看得心中震惊。
    显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌！
    “我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员了。”萧一翻开第二张。
    “《遁天》秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”
    “遁天梭为我陨墨星主人‘呼延博’所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合《遁天》秘诀才能发挥‘遁天梭’真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌控师足以越阶击杀敌人。”
    “遁天梭一共有三大形态。”
    “第一形态，振幅程度达到12即可修炼。”
    “第二形态，振幅程度达到30方可修炼。”
    “第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到‘宇宙级’、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”
    “《遁天》秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。而讲述第三形态的内容，精神念力达到‘宇宙级’方可打开。”
    “下面，讲述的便是第一形态秘诀。”
    “试试看。”萧一前两种形态都已经满足，但第三种形态，似乎还差得很远，不过他也没有强求，直接一张张翻看了起来。
    黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，萧一就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。
    而且萧一所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。旁边还有一行字――
    “精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”
    “貌似很玄的样子。”萧一盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。
    轰！
    瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大毁灭时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数！毁天灭地般的场景让萧一惊颤，连忙使用精神念力控制一颗颗星球，将它们格挡开，同时，自身所化成的那颗星球，也做着高难度的规避动作。
    这个过程大约持续了5分钟左右，向萧一飞来的无数星球突然同时一顿，而萧一的精神念力也从幻境中退了出来。
 
第十九章 雾岛
    “呼～好真实的幻境啊！看来秘诀上说的果然没错，以我如今的修为，只能修炼到遁天梭的第二形态了！”萧一倒也没有太多的遗憾，面色十分淡然。
    “遁天梭分为‘攻击形态’，‘防御形态’，‘飞行形态’。”
    “其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
    ……
    《遁天》分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
    而萧一现如今振幅程度为64，可以修炼到第二形态第三层！
    深夜时分，萧一脚踏遁天梭就直接飞出极限武馆，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
    距离扬州城大概三百多公里外。一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。
    萧一遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’，瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在萧一身前。
    “组合！钻山锥！”萧一目光一凝。
    刷！
    365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
    萧一此时大脑正飞速运转，不停的对钻山锥这门秘法进行着模拟。
    “破！”萧一盯着远处丘陵。
    12股达到萧一极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
    12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
    “昂~~”
    钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！
    “轰隆~~”
    顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
    远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
    “好快的速度，好强的钻透力！”
    “速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
    “按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！看来果真如此。”萧一不禁感叹这秘法的变态，仅仅是秘法入门，便能够让修炼者提升数倍实力。
    萧一之所以第一次修炼钻山锥便能够成功，除了他的超级大脑异能之外，也与他自身的境界有关。
    萧一现在极限是能操控64把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动‘钻山锥’还是极其轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。加上他在斗破苍穹修炼炼药术时，修习成的精微操控，才使得12道丝纹完美的同时抵达尖端。
    不过随着遁天梭的修炼加深，即使以萧一的资质，也不可能一次成功了。
    时间一分一秒过去，萧一一次次尝试，一次次以肉眼渐渐的速度进步着。
    原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上，都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体，就再也没怪兽胆敢靠近了。
    天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
    终于――
    太阳从东方微微冒出头。
    一身疲惫的萧一躺在草地上，露出了满意的笑容。
    他已经将遁天梭的第二种形态，全部修炼完成，如今萧一精神念师所展现出的实力，即使面对拥有领域的洪，也是丝毫不怵的。
    ……
    一个月后――
    “师傅，我已经找到了雾岛，这里果然如你说的一般，四处充满了危险，要不是你的提醒，我此时恐怕已经是重伤了。”罗峰在通讯器里，心有余悸的说道。
    “好，你将雾岛的位置坐标发给我，我立马过去。”萧一说着，便直接跳到了遁天梭上，施展遁天梭的飞行状态。
    如今遁天梭达到第二形态后，飞行速度已经完全不低于洪荒级战机，而且在飞行时，遁天梭外围还会形成一层能量罩，虽然威力不是很强，但却能够阻挡极速飞行时的风压，十分适合飞行。
    雾气笼罩的广阔湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝实，正是一身休闲服，脚踏遁天梭的萧一。
    萧一站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖泊依旧笼罩着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。
    “还真有意思，以我的实力，居然只能够看到千米之外的景色……看着，这确实是我要找的那座雾岛了！”萧一露出了满意的笑容。
    “进去看看。”遁天梭悬浮在半空，萧一一跃而上。
    脚踏遁天梭，萧一在湖面上空迅速飞行深入。
    雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。
    “不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”萧一自言自语的说道。
    咻！
    萧一迅速飞行前进，所过之处，下方的湖泊水面一直汹涌的很。
    “嘶啦！”
    一道粗大的蓝色电光猛地亮起。
    “嘶啦！”
    密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇。
    萧一看着那那密密麻麻，披天盖地的电芒，不但没有担忧，身体中所有细胞都有着一种欢呼雀跃的感觉。
 
第二十章 万年柳木心
    那密密麻麻，披天盖地的电芒，全部朝着萧一所在的高空汇聚。
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓～”一道道闪电，仿佛不要钱一般，向萧一身上砸来。
    “啊～哦～”萧一矗立在半空中，不停的接受着雷电的轰击，并发出一阵阵痛并快乐的呻吟声。
    天空中的萧一，没有任何的防护，甚至连“黑神套装”都没有穿戴，为的，就是能够更好的接受这些雷电的洗礼。
    一道道蓝色雷电，轰击在萧一的身体之上，却没有发出太大的声响，如果仔细看便会发现，这些蓝色雷电在接触到萧一身体的瞬间，大部分雷电都被萧一的身体所吸收，只有一小部分雷电，轰击在萧一体表之上，却没有对萧一那强大到有些变态的身体，造成任何的伤害。
    不过虽然没有伤害到萧一的身体，但雷电的效果，还是让萧一身体表面，不停的流窜出一条条蓝色的电龙，将萧一那套休闲服瞬间撕碎。
    此时，萧一的体内也在发生剧烈的变化，原本体内的真气，由于融合了紫色雷电，而具备了雷电的属性，但那道紫色雷电毕竟太过稀少，虽然质量极高，但能够对萧一起到的效果，却并不明显。
    而此时，萧一的身体在大量蓝色雷电轰击下，体内那稀薄的紫色雷电，不停的吸收着外界的蓝色雷电，同时，由于雷电的数量提升，萧一的肉身也在显着的提升着，因此，萧一才会发出那舒服的呻吟声。
    密集的蓝色雷电轰击了一个多小时，下方的水族怪兽终于察觉到了不对，虽然他们并不如人类那么聪明，但仍然感觉到天空中的萧一，在它们的轰击下，似乎并没有受到什么伤害，因此，雷电渐渐奚落，最终水面恢复了平静。
    萧一此时正在享受着身体素质的不断提升，外界的雷电突然停了下来，让萧一感到一阵失落，接着，他便做出了一个惊人的举动，直接窜进了下方的湖水之中。
    当他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的怪兽，猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳞片上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面，张开血盆大口向萧一咬来！
    萧一看到从水底窜出的那密密麻麻的蛇形生物，不禁头皮一阵发麻，低声咒骂了一声，直接一闭眼，朝着这些怪物砸了下去。
    嗷～吼～
    萧一的落下，顿时让水中的电鳗族群炸开了锅。萧一落下的位置，生存了大量的电鳗。
    “铁线电鳗。”
    “独角电鳗。”
    ……
    萧一一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居住，攻击萧一的正是一群电鳗类水族怪兽。放电类的怪兽，一直是让人类武者们惊惧的存在。
    强大的放电类水族怪兽，特别是联手放电，甚至于让强大战神瞬间电晕掉，在电晕的状态下，就算是战神恐怕也要被吃掉！
    不过对于萧一来说，这里却是最好的修炼场所。当萧一落入水中后，便感觉到一股比刚刚天空中还要强大的雷电，不停的向他身体内涌来，让萧一又一次享受到了那酥麻的感觉。
    刚刚攻击萧一的电鳗，只是电鳗一族的一小部分，而且雷电在天空中，也有相应的损耗，因此，萧一所能够吸收到的雷电，其实并不是很多。
    但在水中，电鳗们都不自觉的对萧一释放了电能，想要将这个一看就实力强大的武者吞入腹中，因此，萧一在水下，反而获得更大的电量。
    其实萧一自从获得了雷电属性后，也不是没有进行过尝试，曾经他便尝试着吸收基地内的电能，不过很快他便发现，这样吸收的电能，不到驳杂不纯，而且也根本起不到提升紫色雷电的效果，因此，很快便被他放弃了。
    而这种电鳗所含有的能量，虽然相较于萧一体内那紫色雷电，在等级要远远不如，不过电鳗的数量，却足以弥补这质量上的不足。
    此时，萧一体内的雷电真气，从原本的浅紫色，正在缓缓蜕变，向着紫色的方向发展。
    嗷～
    萧一这里的变化，终于引起了湖中那位兽皇的注意，发出了一声愤怒的吼声。
    随着兽皇的这一咆哮，原本不停翻过的水面，顿时变得无比安静起来，那些电鳗齐齐沉入水下，不再理会萧一这位近在嘴边的肥肉。
    “嗯？是那只新晋兽皇？要不要将他宰了呢？”萧一不由得想到。
    不过那只兽皇在发出一声怒吼之后，便没有进一步的动作，让原本准备将这只兽皇也随手解决的萧一，放弃了这一想法。
    “雾岛有太多的宝物等待自己的发掘，有这样一位守护者，也是不错的选择！”萧一不由得想到。
    嗖～
    萧一见没有好处了，自然没有在这里继续停留，从空间戒指中，换上一套休闲服，向着罗峰的方向飞去。
    “师傅，这里！”看到天空上那大摇大摆的飞过来的萧一，罗峰不禁暗自佩服。
    他可是经历了千辛万苦，甚至用精神念力在地上土遁了好久，才来到了这里。
    而萧一却是就这样大摇大摆的进入雾岛，没有将一路的危险当回事，这样的境界，至少以如今的实力，罗峰是万万做不到的。
    “罗峰，你做的很好，这里就是我让你找的那座雾岛！”萧一对自己这位徒弟的寻宝能力，也不禁暗自佩服。
    “师傅，这座雾岛除了水中怪兽密集一些，岛屿怪异了一些外，我并没有发现任何异常啊？你寻找这里做什么？”罗峰在萧一面前，才真正展现出一位年轻人的活泼。
    “呵呵，我之所以要找寻这座岛屿，是因为这座岛屿上，有着大量的草木之灵？”萧一没有卖关子，直接对罗峰说道。
    “什么是草木之灵？”罗峰皱着眉头问道，他从来没有听说过草木之灵。
    “千年柳木心听说过吗？服用后，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍，身体素质也会有一个跃升。而千年柳木心，就是一株草木之灵的核心！”萧一耐心的对罗峰解释道。
    “什么？这里有千年柳木心这样的宝贝？”罗峰内心不由得一阵悸动。
    “当然，而且还有许多株，如果这个消息传出去，世界各大势力，一定会蜂拥而至，将这座雾岛瓜分的。这也是我为什么让你不要对任何人提起的原因！”萧一笑着对罗峰解释道。
    “……师傅，我没想到这里有这样的秘密，之前我感觉自己好像被人跟踪了，不过我并没有在意……”罗峰十分愧疚的对萧一说道。
    “哦？知道对方的来历吗？”萧一也没想到，一向谨慎的罗峰，居然会出现如此的纰漏。
    “对方可能是一对战神巅峰的夫妻，秃鹫李耀，毒蝎维妮娜，我杀了他们的儿子，他们一直找我的麻烦，如今我实力强过他们，但他们仍旧对我死追不放！”罗峰简略的说道。
    “哦，没关系，敢来雾岛，杀了便是！”萧一随意的说道。
    “……”这这样大气的话，至少他罗峰目前是没资格说出来的。
    “走，和我去雾岛中逛逛，将上面的草木之灵都弄到手上，别让其他人占了便宜。”虽然萧一不惧地球上任何一位武者，但真要是被他们一窝蜂的涌过来，恐怕草木之灵还真不一定能够保住。
    “师傅，前面九颗柳树，难道是草木之灵？”罗峰声音有些颤抖，不确信的对萧一说道。
    “走，过去看看……”萧一也是十分的激动，没想到，居然找到了这枚万年柳木心。
    ……
    呼！
    绿色椰子形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时萧一身边的遁天梭，划过一道闪电，直接刺在那绿色椰子晶体表面。
    “噗哧！”坚韧的晶体外壳，在萧一的刻意攻击之下，直接被刺破。
    咕咕~~~~~
    里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被萧一精神念力控制着悬浮在眼前。
    “来吧。”
    萧一张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的万年柳木心精髓，在精神念力控制下，直接飞入了萧一的口中。虽然说整个晶体足有椰子大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小碗的量。
    一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股清凉、舒适的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
    舒爽！
    萧一躺在岩石洞一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……
    萧一感觉全身筋骨皮肉都在不断的颤动，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
    这种感觉很奇妙……
    全身清凉！
    同时仿佛全身的皮肉劲膜离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
    而在萧一体内，万年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机，几乎瞬间就融入了萧一身体每一处，这股生机能量让萧一的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化，仿佛树苗成长直至参天大树一般。
 
第二十一章 强硬
    这一刻DD萧一体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的进化，不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且萧一的基因中似乎都吸取了那万年柳木心的一丝，基因发生了特殊变化。
    细胞活性在飞速提升。
    在这种生机下，萧一全身都在飞速提升。
    筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给萧一丝毫痛苦，萧一只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
    识海当中。
    无尽的识海中，那颗紫金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
    大量的液滴，正不断的滋养着识海中的精神力，使精神力向着神念不断的进化。
    “呼～好神奇的变化，这万年柳木心果然神奇！”绕是以萧一的个性，都不禁对这种变化惊叹不已。
    刷～
    ……
    地下两三千米深的岩石洞穴中，萧一看着平躺着的罗峰，没有打扰他的修炼，直接回到了雾岛上，准备将剩下的草木之心全部收集起来，虽然这种草木之心对他已经没有太大作用了，但却可以用它们炼丹或是交换其他宝物。
    “嗯？前面有人！”萧一已经查探了大半座雾岛，草木之心也获得了数十颗，正准备将岛上所有的草木之灵获取完毕，再去找罗峰时，突然听到前面有说话的声音。
    “卡特兰，前面就是三棵柳树类草木之灵。”一名陌生男子的声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。
    “李耀，你确定萧一到了这里?”幽冷的声音响起。
    “是啊？我听到了罗峰与他的通话！”李耀对卡特兰说道。
    “好，我们只有两个小时的时间，两个小时后，家族便会将雾岛的情况，通知世界其他势力，到时候，我们再想这样轻易获得草木之灵，恐怕就没有那么容易了！”卡特兰轻声的说道。
    “哼！交出你们摘取的草木之灵，然后滚出雾岛！”萧一听到他们的话后，直接从迷雾中走出，对卡特兰说道。
    “萧……萧先生！”卡特兰刚刚还一副清冷的表情，此时也变成了一副吃惊的面孔。
    “不用我再重复一遍了吧？”萧一对卡特兰说道。
    “我们愿意将得到的草木之灵都给您！”卡特兰立即说道，生怕晚了，被萧一找到理由，直接一巴掌拍死。
    “对了，将你们的“黑神套装”交出来，这样我就不再追究你们家族将雾岛的秘密，泄露出去的事情了。”萧一看到卡普兰，突然心念一动说道。
    “这……好的！”虽然卡普兰万分不情愿，但没有办法，只能顺着萧一的话说道。
    萧一满意的将三套“黑神套装”收入储物戒指中，没有理会如丧考妣的四个人，直接离开，准备在其它势力来之前，将草木之灵采摘完毕。
    费了大约一个小时的时间，萧一将整座雾岛上的草木之灵都收入囊中，不过那颗摩云藤，萧一却并没有惊动，毕竟那是留给洪的。
    看到雾岛上再没有任何的草木之灵后，萧一才满意的点了点头，回到罗峰所在的岩石洞穴中。
    “轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开，将地面炸出了一个深坑。
    “呵呵，看来你有了不小的进步啊？”萧一对罗峰说道。
    拥有辅助光脑的萧一，一眼便看出，罗峰现在的战力：精神念力(学徒九阶)，基因原能(学徒九阶)。
    “是啊，老师，千年柳木心果然是了不得的宝物，我已经达到战神境巅峰的修为了！”罗峰不无感慨的说道。
    “不用感慨了，跟我走，接下来，将有一场恶战等着我们！”萧一说着，扔给罗峰一套‘黑神套装’道：“这是一套‘黑神套装’，你用鲜血将它融入体内，便能够发挥‘黑神套装’的能力了。”
    “什么！这就是‘黑神套装’？太好了！”罗峰可是对这套‘黑神套装’垂涎不已。
    此时，雾岛之上，已经降落了大量的战机，他们分别代表着五大强国、两大武馆、hr联盟。
    “看，萧一来了！”周围的武者为萧一和罗峰让出了一条通道，让萧一进入了这个临时的基地中。
    “萧一，听说这里出现了大量的草木之灵，是否被你得到了，快点交出来！”一名超越战神境的议员说道。
    对于萧一，众多势力虽然心中忌惮，但却没有洪那样达到畏惧的地步，说到底，他只是一名强大点的武者，并没有自己的势力。
    啪～
    一巴掌，就这么毫无征兆的拍在了这名议员脸上，虽然有着‘黑神套装’抵消了百分之九十的力量，但这一巴掌，仍旧将这名议员拍飞了出去。
    如果说这一幕还没有让众人有所畏惧的话，那接下来的一幕，直接让在场的众人，呆在当场。
    只见被拍飞的那名议员，在空中便直接炸裂了开来，鲜血洒落了一地，而‘黑神套装’，则掉落在了地上，成为了一件无主之物。
    “你……”众人中还有人想说些什么，但看到地上那一片血污，刚向说出来的话，不知道被什么东西堵住了。
    萧一倒是如同一个没事人般，从地上捡起那件无主的‘黑神套装’，旁若无人的装进储物戒指中。
    “从今天起，这座雾岛便是我的私人领地了，如果没有经过我的允许，进入我的领地，杀无赦！”萧一的声音并不大，但他所说的每一个字，都清晰的传入每个人的耳中。
    “呵呵，萧先生，这里的草木之灵已经被您采摘完了，这里对您已经没有太大的作用了，你看……”一位不知道某个势力的代表，客气的对萧一说道。
    “没得商量，要么离开，要么死！”萧一断然拒绝道。
 
第二十二章 强大的恢复力
    正当双方僵持不下之际，天空中一艘血红色三角形战机缓缓从天空降落，一身黑衣的洪和一身白袍的雷神从战机上走了下来，让紧张的局势缓解了不少。
    “萧一，这里是怎么回事？”洪对萧一询问道。
    “没什么，这里已经被我占领，成为我的领地，我正准备将他们从这里驱逐出去。”萧一平淡的说道。
    “这……”洪对于这位做事每每出人意表的萧一，感到十分的无语。
    一阵纠结中，这里的众多实力，最终还是选择了退让，毕竟为了一个虚无缥缈的遗迹，与世界第一高手对上，而且还是一个根本没有任何顾及的世界第一高手，确实有些得不偿失。
    ……
    “对了，我正要找你，我从你那里拿了这么多宝物，一直觉得很亏欠你，这次正好找到了适合你的宝物，便将它留了下来……”萧一对洪说道。
    “哦？是什么？”洪好奇的问道，他可是知道萧一的眼光，一般宝物在萧一那里，根本算不得什么。
    “摩云藤！”萧一直接说到。
    “什么！”洪不确定的再次问道。
    “摩云藤！”萧一肯定的说道。
    “在哪里？”纵然以洪的心性，突闻摩云藤的萧一，也被震惊到了。
    ……
    雾岛内一处峡谷中――
    “那颗摩云藤就在峡谷底部，你去将他收服吧！”萧一指着雾气缭绕的峡谷说道。
    “好，看我的！”洪说着，便直接跳入了峡谷之中。
    嗖！洪直接朝下方降落，顿时从峡谷中冲出一根黑紫色长藤，猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑男子。
    “额?”洪伸出右手，白皙有力的右手。
    噗！就仿佛人握住筷子一样，洪竟然就这么简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是在洪的手掌下，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
    “嗡嗡嗡~~”
    这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
    可惜……没用。
    “黑紫色长藤，力道这么强。”洪微微皱眉，随即左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
    “轰隆隆~~~”
    挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
    “应该有十六根才对。”洪竟然一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，洪周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥泞当中，挣脱都艰难无比。
    “这应该是洪的领域了吧！呵呵，果然有些神奇！”此时，站在远处的萧一，双眼如同灯泡一般明亮，大脑也不停的运转，对洪所展现出来的黑暗领域进行分析。
    “对。”
    洪抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
    “我们地球上竟然也有摩云藤?”
    洪露出一丝笑容“这萧一倒是我的福星，这次我倒是赚大了。”
    ……
    雾岛重新恢复了平静，在萧一的镇压下，再没有势力敢于停留在雾岛之上，虽然不知道他们内心的想法，但表面上，雾岛如今完全属于了萧一。
    “罗峰，这里是二十株草木之心，你拿去吧，可以与洪兑换一些宝物，供修炼所用！”萧一拿出了一个背包，递给了罗峰道。
    “师傅……”罗峰有些不好意思。
    “不用推辞，这是你应得的，说起来，这次还是我占了你的便宜呢！”萧一对罗峰说道。
    “这些草木之灵，每一株都有不同的作用，像这株千年黑乌根，要泡成三公斤药酒，每天服用100mg，普通人也能够服用，提升他们的身体素质……”萧一详细的为罗峰解释道。
    ……
    送走了罗峰，整个雾岛如今只剩下萧一一个人了，他也终于可以对雾岛进行探索了。
    萧一没有了顾忌后，直接下潜至湖底，找寻那只兽皇级怪兽。这只怪兽说来奇怪，只在萧一到来时，发出过一声惊天怒吼，便在也没有任何的声响了，甚至在各个势力的战机到达雾岛之时，都没有站出来，宣布雾岛的归属权。
    萧一看着面前的兽皇‘触手兽’，这只怪兽明显对萧一有些惧怕，并没有主动对萧一进行攻击。
    “向我臣服，我可以不杀你！”萧一知道，兽皇强者都是具有极高智慧的，因此直接对‘触手怪’说道。
    ‘触手怪’听到萧一的话后，犹豫了一阵后，最终还是选择了臣服。
    只见它那十三条触手，全部匍匐在了湖底，龟壳此时也不停的上下抖动，如同人类在磕头跪拜一般，不过如此庞大的身躯，做出这样的动作，怎么看怎么显得无比的滑稽。
    “好了，带我去寻找宝物吧！”萧一直接对‘触手怪’发出指令。
    这一次，‘触手怪’没有任何的犹豫，十三只触手，如同十三只巨大的船桨一般，一个支撑，龟壳便直接向前窜去，速度如同闪电。
    “这里？”萧一看到‘触手怪’极为人性化的用一只触手不停的点动这一块巨石，萧一知道，宝物可能就在巨石的下方。
    啪嗒～
    萧一直接将这块两米多高的巨石翻起，露出里面一颗白色半透明晶体，原本幽暗的地底，也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。
    随着白色晶体的全部露出，一阵阵米香向外传了出去，引得周围水族怪兽，疯狂的向这里聚集，不过在看到‘触手怪’后，却纷纷停了下来，在‘触手怪’周围形成了一个包围圈。
    嗷～
    ‘触手怪’显然不满自己手下的‘小弟’，在自己的面前居然仍然敢觊觎宝物，一阵怒吼，将围绕在它周围的水族怪兽轰散。
    “呵呵，这就是木伢晶了吧？果然十分神奇。”萧一将这枚木伢晶拿在手中，感受着其中的能量。
    木伢晶有些类似与萧一手中的极品灵石，但相比于极品灵石来说，木伢晶对于动植物的作用，则要更加的神奇，能够让动植物进行超自然的进化。
    “呵呵，好，你很不错，将这座雾岛周围的木伢晶都给我找来！”萧一对‘触手怪’说道。
    ‘触手怪’可怜兮兮的看着木伢晶，对于‘触手怪’来说，木伢晶是它提升实力的关键，如果都给了萧一，今后它的修为将再难以进步了。
    “放心，只要你为我做事，我会提供给你修炼所需的木伢晶的！”萧一看到护食的‘触手怪’，好笑的说道。
    一番收集，萧一将雾岛周围大约60颗木伢晶，全部收集到手中，并将整座雾岛湖底的大致分布，查看了个透彻。
    正当萧一准备返回雾岛时――
    “嗯?”
    走在洞穴中的萧一，忽然感觉脚一疼！
    “怎么回事?”
    萧一感到脚下一阵疼痛，瞬间整个人本能的嗖的就移动到数十米外。
    “到底是什么?”萧一精神念力一扫。
    精神念力扫荡的范围内。
    之前萧一脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
    “这是?”萧一屏住呼吸，走过去。
    伸手将卡在岩石中的纯粹血红色碎片，拿在手上！
    好重！
    仅仅巴掌大小的一块碎片，根据萧一的感觉，竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
    血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……
    “我的脚?”萧一翘起自己的右脚脚跟一看，‘黑神套装’所形成的战靴，依旧完好无损的穿在脚上，不过萧一知道，之前‘黑神套装’有一瞬间是破裂状态的。
    “它……它到底有多锋利？”萧一卸下‘黑神套装’的防护。
    右手拿着刀锋碎片。
    咻！轻易的挥动刀锋碎片，向自己的左手手臂扎来。
    噗～卡～
    刀锋碎片毫无阻滞的穿进皮肉，但在进入三寸时，却被一股强大的反弹力，让刀锋再难以寸进。
    而且更另萧一惊奇的是，当刀锋从萧一的身体中拔出后，仅仅过去三秒，萧一的手臂便完好如初，没有任何破损。
    “好锋利的刀锋！好强大的恢复力啊！”刀锋的材质，萧一自然知道，因此，它足够的锋利，并没有让萧一太过于惊讶。
    但萧一自身那强大的恢复力，却让萧一惊叹不已。
    其实萧一在吞服万年柳木心后，曾经想过进行实验，看看自己的恢复能力究竟达到什么程度。
    不过，很快他便放弃了这个想法，他找不到能够伤害自己身体的武器。
    而如今，这块锋利的刀锋碎片，将自己身体割破，萧一才终于见识了自己的恢复力究竟有多么变态，也对那万年柳木心惊叹不已。
 
第二十三章 暗示
    其实萧一并不知道，他有如此变态的恢复能力，并不是全部归结于万年柳木心，而是随着萧一身体素质的提升，萧一的恢复能力也相应的提升，只是萧一一直都没有受伤，因此，根本不知道，其实他的恢复能力也是极为变态的。
    “这件刀锋碎片倒是对我精神念师的实力提升，极为有帮助，有了这件兵器，加上我那庞大的精神念力，相信即使是洪，也经不起我的一次攻击吧！”萧一满意的将这件刀锋碎片贴身收藏，并没有将他放入储物戒指中，准备随时动用。
    这件刀锋碎片虽然没有遁天梭那样神奇的功效，但他的锋利度，却不是遁天梭能够比拟的，因此，即使萧一能够将遁天梭修炼到巅峰，也不会比那件刀锋碎片对他的帮助更大。
    当然，其实萧一最想的，并不是将这件刀锋碎片作为暗器来用，而是将其进行熔炼，成为一件法宝类的宝物，那样对萧一所起到的效果，远要比如今更大。
    不过这里，明显不适合进行熔炼刀锋碎片，萧一知道，此时那位智能巴巴塔应该是正在注视着自己，这个时候，只能继续向海底进发，才能得到陨墨星主人的传承。
    “这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”萧一自言自语道：“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片?”
    说着，萧一便继续向湖底深处进行探索。
    地底15600米左右，厚实岩石层当中。
    “目标锁定。”
    “已经取得外壳残片。”
    “改变暗示，开始接引。”
    一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的萧一身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹，直接传递进入萧一识海。
    “嗯？”萧一表面没有任何变化，但内心深处却升起一阵波澜，刚刚那道波纹，给自己了一道暗示，让自己不断向下探索。
    “我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器，估计会沉陷到地底极深处。”萧一装作浑然不知，继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
    九千多米……十万米……十万一千米……十万两千米……
    不断深入！终于，十万五千米！
    “日标到来。”
    “舱门隐身，关闭。”
    这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石，竟然开始震颤蠕动起来，而后呼的一声，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
    出现了满是灰尘的半开启的舱门！萧一正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
    “往这边走。”
    萧一跟随着内心的感觉，不停的变换着方向，朝着地底深处走去，如果此时能够直观的观察萧一的路线，便会发现，他正在朝着那古老的舱门不断的接近，不断的接近。
    直至最后一一“轰隆！”
    撞开碎裂的岩石，萧一一转头，虽然是黑暗当中，可这里对萧一来说，与白天无异，他依旧能看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
    “嗯?”
    萧一操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的门，而这一扇类似于智能战机舱门的门，此刻正半关闭着。
    “这是什么?”
    “门?”
    在地底十万多米深，出现一个满是灰尘的门?“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹?”萧一有些激动，他知道陨墨星主人的传承就在眼前。
    “这是什么门?”
    萧一心意一动，顿时遁夭梭飞出32柄刀片，32柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身，砸在舱门周围的岩石上。
    嗤嗤嗤~~
    岩石被砸得立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。
    “先用精神念力观察一下。”
    在距离舱门20米处，萧一谨慎的控制念力，沿着舱门渗透进去，观察着神秘舱门内到底有什么。
    “那，那是一一”绕是以萧一的定力，也被舱门内那堆积得如同一座小山般的木伢晶震惊到了。
    舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
    就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石，全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在萧一步入舱门的一瞬间，让萧一感到窒息！萧一蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入储物戒指中。
    一边拿起木伢晶，萧一还一边数着。
    “289颗！”将最后一颗木伢晶，收入储物戒指中，萧一依旧有一种寻找到宝藏的激动心情。
    “这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
    “舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”
    萧一很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口，就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。
    ……
    沿着入口通道，萧一小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
    入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
    萧一刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
    而通道地面上，则是半倚着通道的一具庞大尸体！
    “辅助光脑，检测。”萧一连忙使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
    “目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
 
第二十四章 恶魔巴巴塔
    是的，尸体！
    萧一屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹，复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努力睁着。
    “老天。”
    萧一和这尸体眼睛一对视心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……
    不！
    准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让萧一心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
    “这，这到底是什么级别的强者?太可怕了。”萧一倒吸一口凉气。
    他敢肯定，这具尸体，比之当初那位无名道人，在能量等级上，不知高出了多少层，如果对方活着，恐怕一个眼神，便能将自己杀死吧！
    “冷静。”
    “冷静。”
    萧一发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。
    “不看它眼睛。”
    萧一渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯?就跟活的一样?”
    仅仅这一点，就要比当初那位无名道人高出不知多少倍。
    如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，萧一恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
    “尸体上似乎没伤痕?它怎么死的?”观察许久，萧一只能摇头，自己根本推测不出什么。
    “到里面看看。”
    萧一不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过萧一依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
    大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！
    这扇大门宽超过十米，高度也超过十米此刻是半开启的状态。
    “这是……”
    萧一尽量不发出声音，沿着大门步入其中。
    “天呐。”萧一不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让萧一震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！
    萧一用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
    因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂迹象。
    而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。
    “这六具尸体。”
    萧一仔细看过。
    其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上，它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。
    第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！
    第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛萧一比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
    第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！
    黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。
    “地球人?华夏人?”萧一盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。
    萧一能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比之如今的萧一，不知道强了多少倍。
    而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让萧一有些遗憾对方已死。
    “这第五具尸体?”
    萧一有些疑惑的看着。
    大厅中已经观看的四具尸体，虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
    诡异的是……胸口大窟窿内，竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
    “这样的修练法，可没什么太大的成就啊！”萧一摇摇头，对于这种专门强化肉身的法门，萧一还是极其看中的，不过对于这种放弃肉身，将身体凝炼成一体的法门，萧一却并不是十分认可。
    人类的躯体，是十分奇妙的，如果只是将之如同一块生铁去淬炼，那将让人体失去很多奇妙的功能，因此，这也是萧一宁愿一直用灵气，雷火进行淬炼，也不愿采取一些更激进的方法，让身体快速变强的原因，萧一的身体，至今还保持了人类所有的器官。
    “还是这第六具尸体正常点。”萧一观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
    ……
    六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。
    这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
    “如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂?”萧一很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂?
    环顾周围大厅。
    大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
    “滴!”
    一道声音响起。
    “嗯?”萧一吃了一惊。
    顿时原本昏暗的大厅，忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。
    “萧一，你终于来了。”黑袍孩童目视萧一，血红双眸中有着一丝喜悦。
    “你是?”萧一谨慎地看着眼前黑袍孩童。
    “我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
    “五万年?”萧一微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了?”萧一指向周围的六具奇异的尸体。
    “对。”
    “他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”
    “不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向萧一，“萧一，跟我去拜祭主人。”
    半圆形华丽大厅内，黑袍孩子那白皙的小手直指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
    “跟我来。”
    黑袍孩童在前面走，萧一跟随在后面。
    来到通道处，黑袍孩童一跃而下，萧一跟着跃下。
    通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。萧一一眼看去……这阴暗大厅空荡荡，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
    “开！”黑袍孩童指向地面。
    “咔咔咔~~~”
    地面微微震动，缓缓开始裂开。
    “主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向萧一，血色瞳孔让人心悸“萧一，你现在一肚子疑惑吧?”
    “是的。”萧一不否认。
    “先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。”
    “当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成xxxx。”
    “这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道“从本质上来说，我是一种智能！”
    萧一一怔，恶魔巴巴塔?还有人给自己起这样的名字的？果然是智能生命，即使进化成类人生命，思想还是十分怪异的！
    “类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么?”萧一奇怪的问道。
    “是的，不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
 
第二十五章 呼延博？
    “至于我……”
    “我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经脱于智能。
    可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”
    “而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔039的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
    萧一也不由得暗暗吃惊。
    他所在的地球，如今连人工智能都只是在刚刚起步阶段，想要发展出真正的智能，还不知需要多久，更不要说这种智能生命了。
    这科技的差距，可不是一般的大啊！按照巴巴塔的说法。可以分成四个级别，逻辑处理程序一一逻辑能媲美真正人类的智能一一有感情的智能一一智能生命。
    如果这种智能生命能够进入地球，那绝对能够揭起滔天巨浪，甚至能拍许多小国家，瞬间覆灭在金融的海洋中。
    不过可惜，这种智能生命也是一种生命，而只要是生命，便会受到世界意识的制裁，萧一想将之带回地球，根本是不可能的事情。
    而且萧一也不希望自己所生存的世界，整天处在动荡的环境中，如今世界相对保持着和平，也是萧一最希望看到的。
    “五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤。
    “我还能变为智能虚拟存在，可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
    透明的水晶棺缓缓从地面浮出！萧一也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散着可怕的寒气，以萧一的身体素质，都感到了丝丝寒意！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可萧一也不懂这是什么材质，暂且称之为水晶吧！
    水晶棺内，躺着一具尸身！这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
    萧一看到他的第一感觉就是，这不是短笛大魔王吗？除了这具尸体的颜色，是人类的黄色皮肤外，其他与短笛大魔王没有任何区别，难道龙珠世里的人也能任意穿越了？
    “主人！”黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
    “啪！”“啪！”两滴眼泪滴落。
    “智能虚拟生命还流泪?”萧一有些动容，这已经和人类没有任何区别了。
    “跪下！”黑袍孩童猛地转头看向萧一。
    萧一一怔。
    “我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂。
    但是紧接着，黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑道：“五万年没跟人交流我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
    萧一有些哭笑不得，难道智能生命也会有精神疾病？
    “巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博?”萧一有些紧张。
    “萧一，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
    “呼延博……陨墨星主人呼延博！”萧一深吸一口气。
    “就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
    萧一直接砰的一声跪下，连续磕了三个响头。对呼延博这个人……萧一过去虽然没见过，可自从修炼《遁天》，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得?
    “而自己使用遁天梭，学习《遁天》，拜祭一下前辈也是应该！”萧一不由暗自想到。
    黑袍孩童看向罗峰“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人?当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
    “拜师?”萧一一怔。
    拜一个死人为师?难道……这位超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的?
    黑袍孩童巴巴塔见萧一迟疑，不由得有些焦急，五万年终于等来一个合适的，这是怎样的一种煎熬。他连忙说道：“萧一！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，八度纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
    “六千多纪元?”萧一连忙问道。
    “一个纪元，相当于你们地球时间……1万年。”巴巴塔说道。
    “呼延博前辈，活了六千多万年?”萧一一瞪眼。
    “六千多万，很长么?”
    巴巴塔瞪大眼睛，怒道：“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活过一亿年的都有很多，甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
    萧一眨巴两下眼。
    地球存在时间?
    某些强者存在时间?
    “萧一，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸，却显得很是可爱。
    “你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常非常少！”
    “今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
    巴巴塔昂起小脑袋“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系?”
    “呃――”这个问题，直接将萧一难住了。
    萧一记得上学的时候，曾经学过，现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了。1000亿个星系更是大到一个天文数字，而这还只是人类发现的宇宙的部分。
 
第二十六章 诱惑
    “数百亿个星系?”萧一有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
    “嗯?”
    巴巴塔眉毛一掀，然后说道“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。这里的人类种族，并不是你们地球上狭隘的认识。”
    “像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’，‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
    萧一只是仔细听着。
    “你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21 万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道。
    “银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
    “八个星系，一个帝国?”萧一不敢相信“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住?”
    夭呐！地球上到现在都没发现到一颗。
    “奇怪么?”
    “银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’，在文明程度上要远远过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能过十位，算不错了。”
    “当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。
    一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样?
    萧一被这句话给吓住了。
    这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就有超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度?地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
    可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中，却算不了什么。
    “你别怀疑。”
    “主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
    “我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
    “按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度――黑龙山帝国。”
    “黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
    萧一有些发懵。
    黑龙山星域?包括八千多星系?属国就五百多个?银蓝帝国只是其属国之一?
    “别这副表情。”
    “黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
    “给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
    “主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
    “行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
    “恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
    “宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度，是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
    “域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者。任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
    “界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界。掌控一方世界……萧一，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着萧一。
    萧一仔细听着。
    “界主之上，才是不朽！”
    巴巴塔表情严肃起来。
    “不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
    “界主存在，在时光下，也要腐朽！”
    “超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
    萧一完全屏息了。
    不朽强者?或许修仙到达巅峰之时，能够不惧时光侵蚀，但成就仙道却是万万难以达到无限寿命的。
    仙人境之后，虽然没有寿元的困扰，但却有着三灾九劫的诸般劫难，而且这些劫难一道比一道难，只要失败一次，便会万劫不复，身死道消。
    当然，如果某位仙神度过了这三灾九劫，那么恭喜你，真正的大自在便在眼前，今后你也将跳出三界外，不在五行中了，不过这其中的难度，一点不比成就不朽要容易，甚至更加的艰难。
    “不朽强者，拥有无数特殊本领。”
    “就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道。“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
    萧一心中也一片火热。
    让一个恒星系瞬间湮灭的攻击?无法伤害不朽强者?
    “别想太远。”
    “1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
    “萧一，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能性可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
    萧一忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
    “嘿嘿。”
    巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
    “什么办法?”萧一好奇道。
    “夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
    “夺舍?”
    萧一当然明白这个词汇的含义。
    巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者的概率，会明显的提高。”
    “对。”萧一点头。
    武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
    “这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
    “而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统――蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级。童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年，就是域主级！这算人类种族中，最巅峰的一种血统了。”
    萧一听后，也不由有些傻眼。
    太阳啊！
    人跟人比，真是气死人啊！
    整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于！有一个绝世天才踏入恒星级！
    而人家呢?
    吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
    “这，这太不公平了吧。”萧一有些不知道该说什么了。
    “不公平?那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
    萧一微微点头，胸中不平之气消散。
    也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！这个宇宙就是一个基因进化的宇宙！
    “一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍?你能想象么?”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数。出一个宇宙级强者不错了，蛮卡星人只要成年，就是域主！”
    “所以！”
    “你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点，夺取强大血统种族肉身！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗?主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
    “后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉身！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉身，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才成为一名不朽强者的！”
 
第二十七章 夺舍？不必
    “毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
    巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍?舍不得自己的身体?”
    “你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝萧一投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂?”
    “不是舍不得进行夺舍，而是因为我的这具肉身，便是最好的，我相信，这个宇宙中，没有任何的一具人类肉身，可以及得上我的肉身！”萧一自信的说道。
    自从进入这艘飞船中后，萧一一直作为一个倾听者，不停的听着巴巴塔的述说。虽然巴巴塔大多数都在向萧一述说着宇宙的一些新奇，但还有一部分，则是对地球的不屑。
    这就如同一个曾经在大城市居住过的人，突然来到小城市，自身总是会产生一股迷之优越感，对周边事物产生莫名的不满，虽然没有恶意，但总是会令人产生一定的反感。
    萧一就是这样，虽然是倾听，但还是对巴巴塔将地球扁得一文不值，感到极度的气愤。
    当巴巴塔让萧一夺舍肉身之时，这种不满终于爆发了出来。如果说其他方面，萧一还会有所怀疑，但在肉身修炼方面，萧一敢肯定，他在同层次，几乎没有任何人能够与其比肩。
    “你……”巴巴塔正说到兴起，突然被萧一这言辞犀利的怒怼，弄得一愣，继而仿佛想到了什么，“不说了，反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺舍灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”
    “只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度……60！你的脑域阔度怎么会是60？”巴巴塔突然尖角起来。
    “应该是58吧?”萧一毫不在意的说道。
    巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高?你修炼《遁天》后，精神念力能够控制更多的飞刀，自然，你的脑域阔度也相应的提升了。”
    “不过，你确实是我见过的，在这个修为时，脑域阔度最高的人类，之前的话我收回，其实地球中，也是存在绝世天才的！”巴巴塔对萧一诚恳的说道。
    “不过这更加说明，你应该进行夺舍，找一具更加适合你的身体。”巴巴塔没有放弃自己的劝说。
    “我说过，我的身体是最强大的，等你与我接触久了，就会明白。你还是接着向我介绍吧！”萧一对巴巴塔说道。
    “巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级?多久能到宇宙级?”萧一追问道。
    “10年到恒星级，有把握。”
    巴巴塔自信道，“100年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，加上你那惊人的脑域阔度，1000年――2000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个1万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”
    “10年恒星级?100年宇宙级?”萧一眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的。
    从萧一修炼到如今，也才2年多，100年啊，太漫长了，那可是一名普通人类一生的时间啊，修为才只能提升两个大层次，明显不是萧一能够接受的。
    “怎么，嫌长?”
    黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“萧一，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？”
    “这还是看在主人为你的细心准备安排，和你那逆天的脑域阔度上，否则所需要的时间，恐怕会十倍百倍的增加！”巴巴塔气愤的说道。
    “你知道主人什么身份?”
    “陨墨星主人！！！”
    “不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”
    “就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”
    “主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不?”
    “而主人为你准备的，那自然是最好的，加上你那逆天的脑域阔度，才能够让你百年之内连升两个大层次，这即使放眼宇宙，无数人类各种种族的天才们中，你的这种提升速度，也是非常快速的，而你居然还嫌长！”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”
    萧一其实也明白……
    修为提升，越到后来，提升得越慢。就拿修真功法来说吧，别看萧一由于之前诸多际遇，让他能够在短时间内结成金丹，但到达金丹后，再想要快速的提升，根本是一件不可能的事情。
    因此，他才想要借助他山之石，来攻克神念这一难关，否则让他自己修炼，没有数十年的苦修，根本难以完成精神力到神念的蜕变。
    “巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆?”萧一对巴巴塔说道，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆?”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，萧一当然猜出，除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。
    可没想到……是奴仆！
    “哼！”
    巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了?”
    “这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸，其他六具都是不朽。”巴巴塔看向萧一，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧?”
    “嗯。”萧一点头。
    “那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的?”
    “机械族?”萧一默默记下。那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。
    “其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机，连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。
    萧一听得震惊。
    四大不朽强者殒命?陨墨星主人断绝生机?
    “其实主人已经达到肉体和灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。
    肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生?萧一露出了震惊的神色。
    “别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中，都蕴含灵魂印记(精神印记)，当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个，还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”
    萧一微微点头。
    一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。
    “巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”
    “而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’的属国。”
    “那宇宙高等文明呢?”萧一追问道。
    巴巴塔微微一笑：“萧一，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000――20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”
    “而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”
    “1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”
    “你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”
    萧一深吸一口气。
    宇宙最高等的国度?
    辖下星域就一万三千多?黑龙山帝国这样的属国，就近千个?银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。
    “宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”萧一默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”
    “别好高骛远。”
    巴巴塔说道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”
    萧一点头。
    银河系直径都超过10万光年，乾巫宇宙国有超过1亿个星系，何等庞大?
    萧一也终于理解了，这个世界的不朽强者，为什么能够活如此之久了。
    要知道，在地球中，萧一便听过许多传说，某位仙神由于活的过久，而想要自杀。这是因为，由于活的过久，整颗星球对他来说，已经再无秘密可言，或许只有死亡，才能让他产生一丝兴趣。
    但吞噬星空的世界不同，整个宇宙几乎无限的庞大，如果你想探索，根本没有乏味的时候，每一刻都会给你带来无穷的惊喜。
 
第二十八章 拜师
    “萧一。”巴巴塔看着萧一，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能站在巅峰?”
    “嗯?”萧一疑惑。
    “人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人，都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”
    “人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”
    “除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高。如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”
    “各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”
    “大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”
    “人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”
    “星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。
    萧一暗暗吃惊。
    “星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”
    “有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”
    “最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着萧一，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”
    “人类，最巅峰的血统，可成长到域主，算是很优秀的。”
    “宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统――‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙。恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”
    “类似星空巨兽的生命，还有几种。”
    “无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”
    萧一微微点头，同时也开始打起那只即将来到地球上的‘星空巨兽’
    的主意。
    “总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”
    “浩瀚宇宙，就算不朽强者，也很难弄的明明白白。”
    “就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着萧一，“萧一，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”
    萧一对于这句话，却是极其的认可的。
    陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！
    “萧一，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着萧一，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”
    “当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”
    “你选吧，选择权在你。”
    萧一无语的看着眼前的巴巴塔，这样的事情，还需要选择吗？一方面是拜师后，没有任何束缚，还有着无尽的宝物可拿。而另一方面，却是死亡，正常人类都知道怎么选择，也亏得巴巴塔会如此的紧张，看来这种智能生命，并没有它自己说的那样，与人类几乎没有任何区别啊，至少智商就有所欠缺。
    八角形大厅内。
    萧一看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的神似短笛的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者一一陨墨星主人！在心中，萧一本来就崇拜这样的绝顶强，，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
    更何况
    那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么?
    “怎么拜师?”萧一看向巴巴塔。
    “很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡。”
    萧一听了巴巴塔的话后，表情极为的古怪，这话怎么越听越像传销组织说的？看到对面那个一脸跟打了鸡血一般的巴巴塔，萧一感觉自己整个人都有些不好了。
    “按理说，主人收一个亲传弟子，应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
    萧一点点头。
    看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年，而现在自己拜他为师！
    “砰。”
    萧一跪下，而后郑重的连磕八个响头。
    “从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着萧一。
    萧一立即明白……
    自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师，到底惹了什么样的敌人?连整个陨墨星都完蛋了。
    “萧一，主人已死，无法亲自教你，所以……”由我代替老师教你。”巴巴塔看着萧一。
    萧一点头。
 
第二十九章 陨墨星号
    “你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形，我都能以视频给你放映出来，所以你不用担心。”巴巴塔自信的说道。
    听到这话，萧一完全放心了。
    “先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
    萧一伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
    “储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大，在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
    萧一将这戒指戴上左手中指。
    无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，萧一感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
    “你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
    “精神印记?”萧一疑惑，“怎么弄?”
    “笨。”
    巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
    “哦。”萧一心意一动。一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
    戒指发生着细微的改变，仅仅片刻一一
    萧一有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据萧一心中的感觉，高度大概在100米左右。
    “这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米，小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着萧一，似乎想看看萧一惊讶吃惊表情。
    “哦。”萧一点点头，对于空间戒指，他手上便带了一枚，因此并没有任何吃惊的表情。
    “靠难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗?而且还是这么大的空间?”巴巴塔很不满萧一这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
    萧一听得暗惊……同时也暗自比较起两枚空间戒指的不同之处。
    大小差不多，同样能够融入身体之内，但仙器空间戒指内的空间，似乎并不是实体，因此，其内并不能存放活物。
    当然，由于不是实体空间，因此，内里并没有时间的概念，只要存放其中的物品，时间都会相应的静止。
    而巴巴塔给他的这枚空间戒指，则完全相当于一小片陆地，可以在上面放置许多的活物，当然，同时要向其中提供活物所需要的所有物质。
    两相比较之下，萧一也说不上哪种空间戒指更好一些，只能说各有优缺点。
    制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块?这个世界还真是变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
    “走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
    “嗯，这水晶棺……”萧一看向棺材。
    黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到萧一都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
    咔咔咔~~
    水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
    “上去。”巴巴塔变得平静不少。
    嗖！嗖！
    萧一跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。圆形大厅中，灯光照耀下很亮。萧一看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
    “萧一。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船，波及到飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
    “透过飞船，波及里面?”萧一大吃一惊。
    “我这位二师兄是什么级别?”萧一连忙问道。
    “界主级！”巴巴塔说道。
    萧一沉默……
    界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
    “啊。”
    萧一忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质?”
    “你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
    “这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
    “说价格?把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗?”
    “嗯，对。”萧一点头道。
    那兵器残片，威力真是大的离谱。
    “那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
    “只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
    “碎片?碎片这么锋利?”萧一连忙道。
    “我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
    呼！
    顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
    这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个角，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
    一看就很狰狞！
 
第三十章 传承
    “陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，也可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“虽然‘黑神套装’的材质极其特殊，但也承受不住如此锋利的切割。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
    “哦！”萧一恍然，不过这也让他对自己的肉身，更加的有信心。
    原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
    “不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
    萧一连忙问道：“残片，也有独特使用方法?”
    “那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法，太粗糙、原始了。”
    “嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
    萧一连忙仔细听。
    “之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
    “木伢晶，到底有什么作用？”萧一连忙问道。
    “木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物，用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
    “而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
    “以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。
    “多的是?太奢侈了。”萧一感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
    “萧一，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的?”
    “你要明白！”
    “1000个星系，正常进化才出一个界主！”
    “所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么?跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
    “我明白了。”萧一十分坦然的说道。
    巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’，你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
    “摩云藤?”萧一当然知道是什么。
    “摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
    “如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
    “可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富，几乎都用来培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’，主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
    “超过一半财富?”萧一不敢想象，同时也不禁想到，这样做真的值得吗？至少对于萧一来说，有些不值得。
    一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。按理说，这艘‘陨墨星号’已经是昂贵无比了。
    可是显然，这只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
    “巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级?”萧一追问道。
    “做梦！”
    “宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
    萧一仔细聆听，并更加确定，今后自己的主要精力，绝对不能花费在这‘摩云藤’上面，否则将会得不偿失。
    “主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’，不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁夭梭和弧刀盘那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
    萧一点点头。
    他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
    “萧一，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
    “嗯?”萧一一怔。
    “这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
    萧一心中一颤，他当然明白这个道理。匹夫无罪，怀璧其罪，古代先贤早有训诫。
    “放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这‘赤混铜母’变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
    萧一点点头。
    银河系都难以碰到一个域主，怕什么?而且萧一内心还想着，将‘赤混铜母’熔炼，如果成功，那整艘陨墨星号都难逃被肢解的下场。
    “嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
    “没了?”萧一看着巴巴塔。
    “嗯。”
    巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
    萧一微微点头。
    这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
    “适合你的才是好的。”
    “许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
    ……
    地底十万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
    对于这些收获，萧一还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的宝物都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
    “萧一，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
    “哦?”
    罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是异种人类种族，第五具不朽强者更是机械族。
    “不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧，以后再看着办。”巴巴塔说道。
    “嗯。”萧一心意一动，一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
    “你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
    当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
    现如今……
    主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力，烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
    所以它明白……
    没有老师、师兄、长辈保护的萧一，在成为宇宙强者的路上，还是极其艰难的，需要处处小心，不能有半点冒失！
 
第三十一章 安排
    萧一将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
    飞船入口。
    黑袍孩童和一名青年站在那。
    “这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐，或许黑龙山帝国有可能。”
    “受创，没能量?”罗峰问道。
    “飞船本身能量是消耗光了，可我储存空间里有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。萧一，我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
    “这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层，有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着萧一。
    萧一点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
    “戴上它们。”巴巴塔说道。
    萧一当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
    本来站在飞船入口的萧一，只感觉到身体一震。
    轰隆！
    庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的萧一连忙使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
    “萧一。”清脆孩童声音，在萧一脑海响起。
    “啊?”萧一吓得一跳。
    “惊讶什么?真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得意的说道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
    然而，他不知道的是，萧一惊讶的并不是巴巴塔的声音，而是系统的提示音。
    “发现外接智能，宿主有三种选择：1，摧毁外接智能！2，奴役外接智能！3，融合外接智能！”
    “融合！”萧一没有任何的犹豫，直接选择了进行融合。
    “融合需要三天时间！”系统依旧保持一贯的简捷作风，说完后便重新失去了联系。
    “巴巴塔？”
    “……”
    “系统？”
    “……”
    萧一又恢复了安静。
    ……
    “罗峰，这是‘弧刀盘’和相应的修练法，你将之练熟，再进入9号古遗迹，记住，这次进入可能需要很长的时间，将家里安顿好，如果有什么仇敌，尽量解决。”萧一将‘弧刀盘’郑重的交给了罗峰，并叮嘱道。
    “对了，这里是十颗木伢晶，当你准备晋阶行星级时使用……”
    “师傅，你……”罗峰听到萧一如此郑重的话语，不由得心中疑惑。
    “我要离开一段时间，这段时间你联系不到我，不过不要担心，我会回来的！”萧一有些感慨的说道。
    ……
    “洪，这里是三十颗木伢晶，我需要你们极限武馆的人手，将雾岛周边进行布控，我要在那里种植灵药！”萧一面对洪，一直是直来直往。
    “这是‘木伢晶’？”洪颤抖的接过萧一手中的一团‘木伢晶’，有些不可思议的望着萧一。
    “没错，这是在雾岛地底深处找到的，不过你不用想了，全部的‘木伢晶’都已经被我找到了。”
    “我想用手中的‘木伢晶’，培育出一批灵植，但你也知道，我并没有自己的势力，也懒得建自己的实力，因此，只能找你帮忙！”萧一一本正经的与洪做着交易。
    “好吧，这样的大手笔，我们极限武馆也难以抵挡住诱惑啊！”洪笑着说道。
    “这是一本武者修炼秘法，是我在雾岛地底找到的，送给你！”萧一直接将一本武者修炼秘法递给洪。
    “这……”洪翻开这本秘法，越看越心惊，这本秘法要比他所修炼的，强了不知道多少个等级。
    “萧一……”洪有些语塞。
    “不用担心，这是朋友间的馈赠，不会让你们极限武馆为我做事的！”萧一开玩笑的对洪说道。
    “朋友……”洪已经好久没有听到这个词汇了，一直以来，他的性子就有些冷漠，而且以他的实力，真正能成为朋友的，也只有雷神那个大咧咧的秃头了吧，听到萧一的话，即使洪，神情也不由微变。
    “好！我们是朋友，以后有用到我洪的地方，尽管说！”洪虽然没有说什么豪气的话语，但萧一知道，往往这样的人，才会在自己最需要的时候，帮助自己。
    过去洪维护萧一，大多数都是为了地球的未来，是出于公心。但如今，他对待萧一，除了公心之外，又多了一份朋友间的相互扶持。
    修炼的道路，一直是孤独与寂寞的，有这样几位知己一起相互扶持的走下去，也是一个不错的选择。
    “你要拿珍贵的‘木伢晶’来培育灵植？”洪此时才理解了萧一之前的话，不可思议的看着萧一道。
    “呵呵，‘木伢晶’原本就是用来培育灵植的，而且我培育好灵植后，也可以将之炼成丹药，提升你我的修为。”萧一对洪说道。
    “可是……一枚‘木伢晶’能够让人类多出一名行星级强者……”洪仍旧有些不舍道。
    “如果地球出现危险，你认为是一堆行星级强者有用，还是一位恒星级强者有用呢？”萧一对洪说道。
    “我明白你所说的道理，但是……”洪虽然明白这个道理，但仍旧觉得这样利用‘木伢晶’有些浪费。
    “不用多想，‘木伢晶’如今在我手上，你也不用太过操心，而且你手上的那些木伢晶，我也希望你能够用在修炼上。要知道，你如今已经掌握了领域，只需要积累足够的宇宙能量，便能够晋级。”
    “地球与其多出许多位行星级强者，倒不如多出一位掌握领域的恒星级强者！”萧一对洪劝说道。
    “谢谢你，萧一，我会认真考虑你的意见的！”洪真诚的对萧一道谢道。
 
第三十二章 回归
    告别了洪，萧一回到了雾岛，准备在这里培养一些稀有灵植。当然，萧一最主要想要培养的，还是龙珠世界中的仙豆。
    萧一得到仙豆的培育方法，已经很长一段时间了，之所以一直没有开始进行培育，是因为他至今为止，没有找到适合仙豆生长的环境。
    而在雾岛进行仙豆的培育，萧一主要有几点考虑。首先，雾岛之上的灵气，已经勉强能够进行仙豆的培育了，不用在耗费其他手段为其聚集灵气。
    其次，有了‘木伢晶’的帮助，能够让仙豆更快速的成为灵植，甚至能让仙豆植被产生变异。
    最后，是这里的土地，已经被大量的灵植所聚集过来的灵气，进化成为最适合灵植生长的泥土，这也是萧一没有放弃这里，另觅他地的主要原因。
    当然，想要培育出仙豆来，还需要时间的慢慢累积，幸好萧一暂时还并不缺少仙豆，当初从猫仙人那里得来的一罐三百枚仙豆，如今仅仅用去了几十颗，大多还是用来炼制斗皇疗伤丹用去的。
    萧一并没有一上来便进行培育，而是准备修炼一下阵道知识。虽说萧一已经得到了洪的许诺，会派大量人手过来，阻止其他人进入，但萧一毕竟还是需要离开雾岛的，不能将希望只寄托与洪的安保力量，如果那样的话，还不如不种植仙豆。
    上一次萧一在接收功法秘籍时，从传功玉简中，还接收了许多杂学。说是杂学，但这些学问，对于修真者的帮助，却绝对不低于修为提升所带来的帮助。
    《炼丹术》，《炼器术》，《阵道》……虽然名字极为普通，但萧一却极为的重视。
    传功玉简中的这门无名功法，名字都极为的普通，不过萧一仅仅练习了一个炼体术，便让他在各个世界中，都受益匪浅。
    而这几本秘术，同样秉承着言简意赅的特性，怎能不让萧一倍加关注呢？
    不过这几本秘术虽然早早便被萧一得到，传入到萧一的脑海中，但修炼它们的最低要求，却是需要金丹境巅峰。
    萧一此时之所以敢于尝试进行修炼，完全是因为他结成的那颗仙品金丹。
    要知道，萧一结成的这颗仙品金丹，完全能让他的实力，提升一个大境界或是两个大境界进行战斗，相当于元婴期修士甚至是出窍期修士。
    因此，即使萧一如今仅仅才是金丹境初期修士，却仍然敢于尝试领悟《阵道》。
    果然，当萧一的精神力对《阵道》进行接触时，原本怎么也打不开的秘籍，终于在脑海中，揭开了它那神秘的面纱。
    《阵道》所阐述的内容，有些出乎萧一的预料，原本萧一以为，既然名为《阵道》，所讲述的，应该是一些极为枯燥的天书。
    然而，萧一没想到，《阵道》却是一本讲述天道自然的书。全书介绍了不同星球中出现过的先天阵法，并从星球的起源，开始讲述这些阵法究竟是因为何种原因而形成的，从科学的角度，来解释了这些先天阵法所形成的过程。
    要知道，世间所有厉害的阵法，都是从先天阵法中推陈出新而得来的，因此，先天阵法可以说是阵法的根本。
    而萧一理解了先天阵法的成型，便能宏观上理解的阵法的实质，今后不论在布置阵法还是研发阵法时，都能够轻松自如的掌握。
    当然，这本书的后半部分，讲解的是如何用人为的手法，来模拟那种先天所形成的阵法。
    这本书让原本对阵法一无所知的萧一，瞬间便成为一个阵法大家，当然，只是理论上的。
    同时，萧一也终于明白了，为什么这本《阵道》，必须要金丹境巅峰修士才能够打开，主要是因为里面所涉及到的内容，实在是太多了，如果修为低一些的，很可能直接让对方的大脑造成瘫痪。
    明白了原理，又介绍了工具，自然，萧一只需要进行实践即可。萧一将厚厚的一摞订单，递到了洪手中，东西虽然繁杂，但真正值钱的，却是很少很少，因此，当天下午，布置阵法的材料，便被运到了雾岛中。
    一个月，萧一不眠不休的干了整整一个月，才将灵植与阵法布置完毕，甚至连系统融合成功的提示，都没有来得及查看。
    “呼～真是累死我了！”萧一虽然体力依旧十分充沛，但长时间聚精会神的工作，却让他精神力极度的消耗。
    “检测到宿主精神力消耗过度，建议宿主进行适当的休息！”萧一脑海中出现了熟悉的声音。
    “巴巴塔？”萧一不确定的问道。
    “是我，但也不是我！我已经与你脑海中的系统融合，成为了一个新的智能生命！”巴巴塔说话突然变得无比简捷，让萧一有些不大适应。
    “你……对不起，我害了你！”萧一头一次有些后悔，虽然这种情况，并不是他有意为之，但却确确实实害得巴巴塔这个智能生命，变成了另一个生命体。
    巴巴塔在之前的一系列接触中，虽然说话让萧一有些难受，但不得不说，它所做的，完全是在帮助萧一，而如今……
    “不要自责，其实我还要谢谢你，如果没有你，我或许永远进化不到系统这样的层次！”巴巴塔对萧一说道。
    “虽然我如今被系统限制住了，但这个系统却拥有不断晋升的能力，随着你实力的增强，系统也会相应的提升等级。”
    “等到系统等级提升，我便会恢复成原来那个巴巴塔，甚至会让自身晋级到更高的级别，因此，你不要感到内疚！”巴巴塔安慰着情绪低落的萧一。
    “真的吗？那太好了！”萧一听到巴巴塔的话后，不由得重新恢复了过来。
    “是的，如今我相当于系统的系统之灵，可以帮助你进行修炼！”巴巴塔对萧一说道。
    “你能说说系统这次的变化吗？”萧一对巴巴塔问道。
    “两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”巴巴塔说话虽然简捷，但明显听出，他依旧有些人类的情感。
    “好消息吧！”萧一随意的说道。
    “好消息是，这个系统已经完全属于你了！过去系统主人留下的一系列限制，由于之前的破坏，已经全部消除，之后系统又吸收了你身体中的功德，相当于正式认主了，从此，你便是这个系统唯一的主人了！”巴巴塔对萧一说道。
    “那坏消息呢？”萧一追问到。
    “坏消息是，之前系统那一系列辅助能力，都通通消失。只能通过你在一个个世界获得的宝物，对系统内部重建。”巴巴塔也有些无奈的说道。
    “我可不可以这样认为，系统被洗白了？”萧一迟疑的问道。
    “没错，如今系统只具备穿越的能力，还需要消耗一定量的功德！你看！”巴巴塔说着，将系统穿越页面打开。
    系统穿越页面中，依旧是之前那个五芒星图案，而在五芒星正中，则是吞噬星空世界的图标。
    同时，还有三个黑暗的世界图标，一个是主世界，一个是龙珠世界，另一个则是斗破苍穹的世界。
    “注意：首次进入异世界，需要消耗一万功德值，而在异世界建立一个固定坐标，则需要消耗1000功德值，进入异世界不消耗任何功德！”
    萧一看着这个新变化，不由得有些奇怪。
    “巴巴塔，为什么我成为系统的主人之后，穿越新世界，消耗的功德值反而更多了？”萧一可是记得，第一次进入龙珠世界时，只消耗了1点功德值，而如今，居然需要消耗1万功德值。
    “这是因为您的系统已经降到了最低级别，穿越空间需要消耗更多的能量。”巴巴塔如实的说道。
    “你是说，随着系统的等级提升，系统需要的功德值，也会相应的减少是吗？”萧一听到巴巴塔的话后，不由得问道。
    “当然，不过建立系统，仍旧需要海量的功德，而只有系统完整，才能很快的进行升级！”巴巴塔的话，顿时又让萧一放松下来的表情为之一顿。
    “巴巴塔，主世界和异世界获得的功德都是一样的吗？”萧一继续问道。
    “不一样，在异世界获得一百点功德，相当于在主世界获得一点功德！”巴巴塔对萧一说道。
    萧一听后，不由心中一阵欣喜，或许别的异世界获得功德很难，但吞噬星空中，宇宙中有着海量的人类，虽然兑换比例有些少，不过萧一只要谋划得当，相信一定能够获得海量的功德，让系统快速的升级。
    “巴巴塔，你与系统进行融合后，能进入主世界吗？”萧一向巴巴塔询问道。
    “没问题，我相当于系统之灵，而系统则是主世界的产物，因此，并不会引起世界意识的察觉！”巴巴塔肯定的对萧一说道。
    “好，巴巴塔，我们回归主世界吧！”萧一对脑中的巴巴塔说道。
 
第三十三章 遇袭
    随着萧一话音刚落，他便感觉空间一阵波动，继而周围的景象，也由雾岛回到了别墅的密室中。
    看着密积累的那层厚厚的灰尘，萧一知道，自己肯定是离开了不短的时间的，不知道家里还一切安好。
    让萧一欣慰的是，虽然房间中积累了厚厚一层灰尘，但这间密室却一直没有被开启过，这也让他稍微放松了一些。
    当初萧一和白淼心的约定是，除非到了万不得已的情况，否则不要打开密室。
    密室的桌子上，放着一只计时器，上面的指针正在不停的运转着――
    “还好，过去了两个月……”当初系统失去联系，萧一最担心的便是，异世界的时间与主世界的时间同步，那样的话，主世界过去了五年，恐怕……
    吱呀～
    密室那扇由坚固钢铁打造的密码门，缓缓的开启，萧一从其中走了出来。
    让他意外的是，家里此时显得极为的安静，没有任何人声，囡囡往日里那欢声笑语，此时也消失不见。
    “嗯？”萧一眉头紧皱，他可以看出，别墅已经有一段时间没有住过人了，家人去了哪里？
    强大的精神力，自萧一周身向外界辐射，搜查着每一寸土地，一些平常肉眼难以看到的地方，此时都清晰浮现在萧一的脑海中。
    “嗯？”当精神力覆盖了整个别墅，并向外延伸时，萧一在别墅对面的公共绿地上，看到了一对可疑的年轻夫妻。
    这对夫妻此是正在道路上山坡上郊游，地面上摆满了丰盛的食物，妻子躺在丈夫的腿上，丈夫温柔的为妻子摘下掉落在头上的树叶，无论从任何角度看上去，这都是一对热恋中的年轻男女。
    然而，萧一通过精神力观察，这里又是另一番景象。年轻男女不时向着他的别墅进行着观望，虽然没有任何的肢体动作，但萧一却能够感受到，如果此时有突发事件的话，他们肯定会第一时间进入战斗准备。
    如果说，这还只是萧一的臆测的话，那他们腰间那把手枪，就让这副温馨的场景，显得极度不和谐了。
    “江南，你说我们在这里还要守多久，我原本进入组织，是想干一番大事情的，可没想到居然派我们来这里！这和养老有什么区别？”此时，美丽的妻子在老公身边低声呢喃，但任谁都没想到，她会说出这样的话来。
    “噤声，百合，你难道忘记规定了！”而丈夫虽然仍旧眼神温柔的看着妻子，但说出去的话，却与此毫无关系。
    “我们都在这里驻守一个多月了，每隔三天我们就要在这里郊游，害得我皮肤都晒黑了，还组织规定，这里周边哪还能见到一个人影！”百合对江南抱怨道。
    江南也很无奈的看着身边这个美丽女子，虽然自己名义上，是对方的师傅，但不提年龄相仿，单说这位百合身后的恐怖背景，就不是自己能够严厉起来的。
    “哎，又要去美容院做深层次的保养了，也不知道对面那个家伙什么时候能回来！”百合崛起诱人的嘴唇，抱怨地说道。
    “你在等我？”百合身后，传来了一道冷漠的声音。
    “呀――”百合如同被踩了尾巴的猫一般，一下子窜出去5，6米远。
    而江南更是反应迅速，一个翻过，起身之时，腰间的手枪已经到了手中，正对准身后的陌生人。
    “嗯？你是萧一？”正当江南准备开枪之际，他突然看清身后之人的相貌，居然是他们苦等一个多月的萧一。
    “你认识我？”萧一玩味的看着对方，他倒要看看，对方究竟是什么人。
    “不要误会，我们是叶将军派来等您的！”江南看到萧一似乎对自己二人有着极大的敌意，不由得连忙说道。
    “哦？那我问你，我的家人呢？”萧一的表情没有任何的变化，依旧严肃的对江南问道。
    “他们很安全，我们被安排在这里，也是为了带您过去见他们的！”江南诚恳的说道，同时，萧一动用读心术，了解到，江南确实没有骗他，不过他似乎对整件事情也并不是太了解。
    知道家人并没有生命危险，萧一原本有些暴躁的心情，变得缓和了不少。
    “好吧！带我去见她们。”如今，只有见到家人，才能知道，自己不在的这段时间，家里究竟发生了什么事情。
    很快，一架军用战机缓缓停在了萧一别墅前面，从战机上下来的是跟萧一打过交道的罗晓。
    “萧先生，十分高兴再一次见到你！”罗晓礼貌的说道。
    “罗晓，好久不见！”萧一也笑着打招呼。
    “这里的情况有些复杂，而且这里也不太安全，我们还是上飞机再说吧！”罗晓依旧是那个不善于言词的个性。
    “好吧！”虽然不知道怎么回事，不过萧一却知道，罗晓并不是一个夸大其词的人，他说有危险，就一定会有危险的。
    “噗～噗～噗……”不过正当萧一准备进入战机时，从战机上下来的士兵和飞行员，突然被远处的狙击手，直接爆了头。
    “什么！！！”罗晓也被这一突然变故，弄得一愣。
    然而，敌人似乎并没有给众人思考的时间，剩余的士兵也在被对方的狙击手接连爆头。
    “快进入战机！”罗晓赶紧指挥剩余的手下，进入战机躲闪。
    “嗖～砰！”然而，当一众士兵刚退回战机后，一枚导弹直接从远处飞来，在众人没有反应过来时，在战机上炸了开来。
    罗晓的战机变成了一个巨大的火球，显然，战机中的士兵，再难以存活了。
    “快，剩余的人进别墅！”萧一对于罗晓的指挥，实在不敢恭维，直接大声的说道。
    罗晓带来的士兵，都是真正上过战场的，虽然刚刚被打了个措手不及，不过这些士兵的军事素养还是极为过硬的，听到萧一的话后，都纷纷向着别墅冲去。
    这时，才真正看出这些士兵的能力，只见他们虽然在奔跑，但却并不是按照同一个速率，一会快，一会慢，不时还会左右跑动，来避免狙击手的聚集。
 
第三十四章 教训
    而罗晓和那一对男女，此时正保护着萧一，向着别墅中冲去。
    可能是敌人想要活捉萧一的缘故，因此，在躲避的时候，敌人大部分的攻击，都落在之前的那对士兵上，因此，虽然他们都是训练有素的士兵，但真正逃进别墅后，却只剩下三个人了。
    而萧一一众，倒是没有受到太大的阻挠，顺利的别墅中。
    ……
    萧一家的别墅里――
    “说说吧，这到底是怎么回事？”萧一问着自己面前的罗晓。
    “萧先生，如今不是解释的时候，我想办法联系上面！”罗晓在进入别墅后，便试图与上级联系，不过从他那焦急的神情便知道，事情似乎并不是很顺利。
    “好吧，那你们说说，这到底是怎么回事？”萧一虽然语气温和，但熟悉萧一的人都知道，此时，萧一已经十分生气了。
    之前的攻击，萧一其实是可以帮助罗晓他们减少伤亡的，甚至如果萧一不怕暴露实力，他都能够让这些士兵毫发无伤。
    不过他最终选择了袖手旁观，除了怕暴露实力之外，便是恼怒国家将危险带给了他的家人。
    原本萧一与国家合作的初衷，便是想要获得一些特权，但如今，特权还没有享受到，危险倒是来了。
    萧一之所以如此生气，并不是没有原因的，从他和国家开始合作，便有国内大鳄，想要过来分一杯羹，而如今仅仅过了两个月，居然引来了外国雇佣兵，自己的家人也不得不撤离了别墅，这让萧一不由对自己之前的草率，深深的后悔起来。
    “萧先生，我们是国家安全部门的，我的代号叫做江南，这位女士代号是百合，我们对于您的遭遇，表示深深的同情，不过有些事情，并不是……”江南对萧一打着官腔。
    “要么说事，要么从我的别墅中给我滚出去！”萧一对这名年轻人的话，感到极度的厌恶，都什么时候了，还有心思打官腔。
    “你……”江南头一次被人这么毫不留情的大脸，让原本性格很好的他，也不由得有些肝火上涌。
    不过想到对方的身份，江南还是将即将到嘴边的话咽了回去。不过江南选择了隐忍，却不代表其他人会和他一样的隐忍。
    “喂，你怎么说话的？信不信我将你抓起来！”暴脾气的百合，眼睛里可容不下沙子，一直以来都是她给人使脸色，何时让人如此数落，虽然对方说的不是她，但她的伙伴，也一样不允许他人辱骂。
    “你最好说话小心点，否则我不介意将你们俩一起扔出去！”萧一此时正在气头上，根本不管对方是一个大美女，直接恼怒的说道。
    “你……看来不给你点颜色看看，你还真以为自己有多了不起！”百合说着，直接一脚向萧一踹来。
    萧一一早就看出，这两位国家安全人员，都是有功夫在身的，特别是那位江南，显然是修习了古武，身上那庞大的气，甚至不次于罗晓。
    而这位美女，虽然身上的气不如江南，但在如此年龄中，也绝对算得上是凤毛菱角。
    眼见美女的一腿向萧一的胳膊踢来，萧一根本懒得躲闪，直接以超过一倍的力道，向对方的腿部砸来。
    “哼，还敢跟我硬碰，找死！”说着，腿部速度不由得又加快了一些。
    “不好！百合，快躲！”江南眼界明显要高出百合不少，看到萧一砸过来的一拳，本能的有着一丝惧怕。
    “砰！”白百合根本没有理会江南的劝说，直接一脚对上了萧一的拳头。
    “咔嚓～啊！”百合只觉得自己的脚踢在了钢板上，整只脚瞬间一麻，接着一股钻心的疼痛，让百合不由得叫出声来。
    百合所修炼的，乃是极为少见的腿功，以她如今的修为，哪怕是一座假山，大腿踢上去，都能留下一道深深的痕迹。
    而刚刚她踢向萧一的那一脚，其实并没有用全力，虽然她平时做事莽撞，但也通过内部资料知道，萧一是华夏一位了不起的大科学家，发明了磁悬浮技术，目前华夏只有萧一一人掌握这项技术。
    因此，以她的家世，将萧一的胳膊踢断，或许不会有什么麻烦，但如果真的杀死了萧一，还是在国家没有掌握磁悬浮技术的情况下，恐怕她的整个家族，都会受到牵连，那时候，她的下场也绝不会好过。
    “啊！我的腿……”只见百合的脚腕，以一个极为夸张的角度，弯曲到了另一个方向，显然，百合的腿骨折了。
    腿部骨折，对他人来说，或许并不算什么，但对于百合来说，这就是天塌了一般的事情。
    修炼腿功的人，最为忌讳的便是腿部骨折，只要腿部骨折，几乎等同于修为被废一般。
    “百……百合，你没……没有事情吧？”江南显然也知道百合的忌讳，如今看到百合脚腕骨折，说话也不由结巴起来。
    “这里是怎么回事？”罗晓正忙着与基地取得联系，不过外国雇佣兵显然也想到了这点，在他们进攻之前，便将这个小区的信号进行了屏蔽，因此，罗晓此时根本办法与外界取得任何的联系。
    而正当他忙得焦头烂额之际，突然听到身后的痛呼声，回头一看，那位百合的国家安全人员，已经躺在了地上，脚步扭曲变形，显然已经骨折了。
    对于这位，罗晓还是有印象的，知道对方有着通天的家世背景，看到对方痛苦的倒在地上，罗晓头不由得更大了。
    “是他，快将他给我抓起来，我要让他生不如死！”百合此时已经彻底失去了理智，十几年的辛苦，居然在这里功亏一篑，即使再好的心性，恐怕都难以接受吧。
    “莫……百合，我们正在出任务，麻烦你要控制好情绪。”罗晓安慰了一句百合，继而转身对萧一问道：“萧一，这是怎么回事？”
    “她向我攻击，我自然反击而已。”萧一无所谓的耸耸肩，毫不在意的说道。
    “你……”百合看到萧一那毫不在意的表情，不由气得说不出话来。
    “罗晓，这件事恐怕你必须要给我们一个交代了，否则即使他是被保护人，我们也不会善罢甘休的！”江南此时不由得站出来说道。
    百合说到底，还是为他江南出头，才落得如此的下场，作为一个男人，哪怕违反组织纪律，也势必要为她讨一个说法。
    “嗯？你知道这样做的后果吗？”罗晓虽然对国家安全部门不熟，但他也知道，如果江南这次这样做了，恐怕他最好的结果，便是被开除出国家安全部门。
    “知道，不过我必须要做！”江南也沉重的点了点头道。
    “江南……”百合也被这个平时不言不语，总是拿条例来压自己的“师傅”弄得一愣。
    “不要说话，我会为你做主的！”江南转过身，安慰着百合道。
    “喂……我可没功夫在这里看言情剧，要打就打，我还要去找我的家人呢！”萧一实在有些看不下去了，明明是对方先攻击自己的，怎么弄得像自己是无恶不赦的大魔王一般。
    “好，那就让我来领教一下阁下的高招吧！”江南看到萧一有些不耐烦，便也没有继续说下去，而是直接一拳向萧一攻了过去。
    “砰！”萧一一拳，江南便直挺挺的倒在地上，昏迷了过去。
    “……”百合。
    “……”罗晓。
    虽然这个场合有些不适合发笑，但不知怎的，罗晓还是有些想要放声大笑。之前的视死如归，之前的豪言壮语，在这简单的一拳面前，简直是那样的讽刺。
    虽然江南被萧一一拳撂倒，但萧一却并没有伤害他，说到底，这个江南的行事风格还是很对萧一口味的，不像之前那位百合般，仗着自己的家事，一言不合便要废人胳膊，这样狠辣的女人，就应该有这样的果报。
    “好了，这件事到此为止，出去后，我会将这里的事情，详细汇报给叶将军，让他来裁决！”罗晓看到躺在地上的两位，不由得有些头痛。
    原本就难以逃脱的局面，如今又加上了两位伤员，想要逃脱的机会更加渺茫了。
    “萧一，这里是你的别墅，别墅中有没有什么地下通道什么的？”罗晓朝萧一问道。
    “我又没有被迫害妄想症，谁会在自己家里挖一条秘道？”萧一对罗晓的问话，有些无语的吐槽道。
    “那你家里有什么武器吗？”罗晓不死心的问道。
    “没有……”萧一无语的回道。
    “那看来我们要等死了！”罗晓终于有些认命的说道。
    “警告！警告！警告！有人闯入！有人闯入！”萧一家的警戒设备，突然发出刺耳的声音，众人心头不由一紧，知道，雇佣兵已经进来了。
    “跟我走，我们到密室中！”萧一无奈的对众人说道。
    萧一整个别墅，只有那间密室是装修最为严密的，为了防止在萧一穿越时有人进入，萧一可是让黄老板，用最好的材料，装修出这么一间铜墙铁壁。而且这间密室的通风系统，还与整间别墅不联通，设置在别墅中一个秘密的位置，应该能够坚持一阵子吧！
 
第三十五章 诡异的死法
    “萧一，不要担心，虽然我们没有联系上基地，但我们这次出任务，是经过报备的，战机失联，基地很快便会找到这里。”罗晓对旁边的萧一安慰道。
    “这个时候，你应该有时间为我讲解一下，在我闭关这段时间，究竟发生了什么事情吧？”萧一看着罗晓，严肃的说道。
    “由于我们工作的失误，您的信息被外国组织所获得，他们在寻找不到你的情况下，便想要对你的家人动手。”
    “但好在，似乎贵夫人也是修炼中人，将一批国外雇佣兵全部放倒，并联系了我们！”
    “由于这件是牵涉到了外国雇佣兵，因此，叶将军便决定，将你的家人先接离此地，而安排人员在这里秘密的守护您！”罗晓对萧一说道。
    “就他俩？”萧一好悬没被罗晓的话气乐了。
    “当然不止他们，在你的别墅周围，我们派了一个连的人手，不过这么久都没有动静，估计他们的情况也不会太好！”罗晓说道这里，也不由得露出难过的表情。
    “我想知道的不是这些，我想知道，是谁将我的消息出卖出去的！”解释似乎很合理，但萧一却不接受，家人受到伤害，那就必须用血来偿还。
    “这……我并不知道是谁出卖了你，你需要询问叶将军！”罗晓迟疑的说道。
    “我自然会询问，不过首先，我要先收回一些利息！”说着，在众人没有反应过来的情况下，萧一直接将密室的铁门开启，在罗晓惊讶的神情中，直接将密室门关闭，并从外面锁上了。
    “哼，敢打我家人的主意，我要让你们后悔！”说着，萧一便向着雇佣兵的方向冲去。
    此时，萧一的精神力，已经完全覆盖了整个别墅，甚至延伸到方圆五公里的范围，这也是萧一精神力所能覆盖的最远距离，再远，便没有如今这种事无巨细的洞察力了。
    不过这已经够了，在萧一的精神力下，敌人如同一个个明灯一般，暴露在萧一的眼前。
    “有时候，死，并不是最可怕的！”萧一露出一丝残忍的笑容。
    ……
    帕克是雇佣兵组织中的狙击手，同时也是这只雇佣兵团的团长，虽然仅仅三十岁出头，但在雇佣兵界，独狼帕克的名号，早已经是尽人皆知。
    这次来到华夏，他也是经过深思熟虑了好久，才做出的决定。
    华夏一直以来，便是雇佣兵们的禁地，没有一只雇佣兵，在进入华夏国，还能够全身而退的。
    而帕克这只雇佣兵团虽然在业界排名靠前，但也没有与一国为敌的勇气。之所以敢于来到华夏，除了那让他们无法拒绝的基因药液外，还有雇主给予他们的帮助。
    雇主承诺，在他们进入华夏后，会为他们提供大量的热武器，要知道，华夏可是一个禁售热武器的国度，能够在华夏拥有热武器，绝对能够看出雇主拥有的能量。
    不仅如此，这次所要绑架的科学家，他的故乡居然是一座边境城市，只要他们足够小心，在绑架后立即离开，即使华夏再强大，也难以对他们展开报复。
    然而，让他们意外的是，当他们来到华夏后，居然寻找不到那位科学家的踪迹，这让自信满满的雇佣兵军团，不由有些焦虑。
    要知道，他们在华夏的身份，只相当于普通的游客，而迟迟找不到目标，他们的签证便会过期，那样他们在华夏将变得寸步难行。
    无奈之下，雇佣兵团决定做出一个冒险的决定，绑架科学家的家人，逼迫那位名叫萧一的科学家现身。
    为了不引人注意，帕克只派了一小队人进行绑架。在他想来，即使这位萧一的科学家家人身旁有保镖，也绝对不是他们这些身经百战的雇佣兵的对手。
    不过很显然，他错误的估计了对手的实力，让小队全军覆没，还暴露了他们的身份。
    之后的一段时间，他们选择了蛰伏，并密切关注着萧一家的别墅，果然，一个多月过去了，他们终于等来了萧一。
    正当帕克沉思，抓住萧一之后的逃跑路线时，突然帕克感觉眼前一花，之后周围的景象便为之一变。
    帕克眼前出现了许多亡灵，这些亡灵都是曾经被他狙击杀死的目标，此时，他们仍旧保持着死前的面貌，有头部炸裂出一个大洞的，有只剩下一只眼睛的，甚至有的肠子都流了一地。
    “帕克，看看你做的好事！”一道严厉的声音，从帕克身后响起。
    “爸……爸爸！”帕克如同见鬼了一般，看着身后的中年人。
    “呵呵，你还知道叫我，当初是谁在背后狠狠的捅了我十几刀，看看，肠子都出来了！”说着，这位肠子都流出来的中年人，伸手将流出的肠子拿了起来，放到嘴边，就这么咀嚼了起来。
    “啊！”随着帕克父亲的不断咀嚼，帕克感觉腹部剧烈的疼痛，让他从幻境中清醒了过来。
    “啊――”然而，当帕克清醒后，居然发出了更加绝望的喊叫声，他发现，自己此时正在吃着自己的肠子，而且似乎吃了有一段时间了，肠子都被吃掉了大半截。
    帕克这样的状况，几乎发生在整个佣兵团的队员身上，每个佣兵团成员都深陷幻境中，而外界的身体，则选择了各种不可思议的手法来自杀。
    ……
    “呕～”一位年轻的探员，看到帕克的尸体后，不禁直接呕吐了起来。
    “哎，老王，这还让不让人活了，我这一会都吐了三回了，我肚子里现在除了胆汁，再没有任何东西了！”
    “你说这些老外都疯了吗？集体跑到华夏，变着法的作死，一个比一个变态～呕～”想到之前的场景，这位张姓探员又开始干呕起来。
    “谁说不是呢！这事犯着股邪气，等这事忙完了，咱们去大佛寺拜一拜吧，听说那里很灵验……”老王作为一个老探员，自然遇到过许多奇奇怪怪的事情，因此，原本一个坚定的无神论着，也偶尔会拜访一下灵山大庙，祈福烧香。
 
第三十六章 面谈
    不提这些警员为萧一做着善后，萧一在解决完这批雇佣兵，并从他们那里了解了雇主身份后，没有任何停留，直接朝着家人所在的方向飞去，当然，为了怕监控设备拍到，萧一还选择了隐身。
    如今家人的安全，才是萧一首要考虑的，至于报仇，只有等到将家人安顿好，再做考虑。
    ……
    一座普通的老年养老院――
    “如果罗晓没有弄错的话，应该是这里，真是够隐秘的！”萧一不由得自言自语道。
    同时，萧一也不由得更加气愤，国家有如此隐秘的地方，为什么对自己家人的保护，却如此的不在意。
    ……
    在养老院的一间小院中，爷爷正修炼着炼体术，这个世界由于灵气并不充沛，因此，想要让炼体术达到萧一之前的效果，必须通过不断的反复练习。
    “萧一……，你出关了！”爷爷看到撤掉隐身术的萧一，不由得大为高兴。
    “嗯，我出关了，这段时间，你们过得还好吗？”萧一对爷爷说道。
    “好好好！你快进屋吧，大家都十分想念你，特别是淼心这孩子……”爷爷笑着对萧一说道。
    “好！”萧一直接向着里屋走去。
    “当啷啷～萧一……！”白淼心在见到萧一后，手中的盆子一滑，直接掉到了地上。
    而白淼心没有理会这些，直接飞扑到萧一的怀中，久久不愿意离开。
    “羞羞羞～”不知什么时候，女儿囡囡走了过来，看到妈妈在爸爸的怀抱中，不由得稚气的说道。
    “嘿嘿，大宝贝，想爸爸没？”萧一与白淼心分开，直接一把将女儿抱了起来。
    “想，爸爸！”囡囡说着，不由得将自己的脸贴到了爸爸的脸上。
    ……
    “我准备带大家离开华夏！”萧一说出了自己的决定。
    “这……”父母听到萧一的话后，不由得有些为难，毕竟他们的亲戚都在华夏，离开华夏，还不知道什么时候能再见面了。
    “囡囡马上要上幼儿园了，去了国外，我怕她适应不了。”白淼心善解人意的说道。
    “而且听叶将军说，这次追杀我们的，就是外国势力派来的雇佣军，我们过去，不是正中他们的下怀吗？”白淼心条理清晰的分析着。
    “呵呵，我们当然不去其他国家，否则还不如留在国内！我的意思是，我准备在海外购买一座大型海岛，将之改造成最适合人类居住的岛屿，让它成为一座小国家，我来作岛主！”萧一对白淼心说道。
    “可这要花费多少钱啊？”白淼心担忧的说道。
    “不要担心，钱我会解决，我现在是在征求大家的意见！”萧一对白淼心说道。
    “好啊！我看萧一的意见不错，而且小岛建成之后，可以将之开发成高端旅游度假区，想要进入小岛的人类，必须经过我们的允许，那样会比现在安全许多！”爷爷头一个站出来支持萧一。
    “而且华夏我们随时能够回来，甚至可以将亲戚接到那边居住。至于囡囡的上学问题，我们完全可以在小岛上，建立最豪华的私人学校。”萧一不断的补充道。
    “好……”最终，全家人一致通过了海岛计划。
    ……
    叮铃铃～一阵门铃声响起
    “谁啊？”白淼心当先起身，向着小院中的大门走去。
    “我是叶国华！”门外传来了苍老的声音。
    萧一听到声音，便知道，正主到了……
    书房中，萧一与叶将军盘膝而坐，慢慢的品味着眼前这壶极品大红袍。
    “呵呵，还要占您的光，让我终于见识到了这极品大红袍的滋味！”萧一知道，这便是那每年产量极其稀少的极品大红袍。
    “是吗？只要你不在心里骂我就好！”叶将军似笑非笑的说道。
    “怎么敢，您可是全华夏的功臣！”萧一不咸不淡的说道，如果说他心中没有抱怨，根本是不可能的。
    “呵呵，知道你心中有怨气，这次确实是我们工作上的失误……”叶将军不由得说道。
    “叶将军，我想知道，是谁最先将我的信息传递出去的？”萧一没有理会叶将军的话，直截了当的问道。
    “这……”叶将军脸上还是一阵犹豫。
    “或许你们已经将我那台磁悬浮摩托车，拿去进行研究了吧？不知道可有成效？”萧一突然转换话题道。
    “这……并没有任何的进展！”以叶将军如今的身份，自然不屑于对这种事情进行欺瞒。
    “呵呵，我并不是要威胁您，而是向您说出一个事实。一个致力于为国家兴盛而不断奋斗的科学家，他的家人遭受到了不公，如果没有一个合理的解释，恐怕……”萧一表达了赤裸裸的威胁之意。
    “你的心情我可以理解，但国家有国家的规定……”叶将军并没有因为萧一的威胁，而有丝毫的动怒。
    “司徒家做的？好，谢谢你了！”萧一早在叶将军的心中，得到了想要的答案，不过看到叶将军如此的顽固，生气之下，不由得大声的说道，声音甚至传出了小院。
    “你……哎！”刚刚还一副老神在在的叶将军，在听到萧一的话后，心中不由得一阵发苦，知道事情麻烦了。
    萧一的一句话，直接将他和司徒家，放在了对立面上，如今自己只能支持萧一，将司徒家彻底覆灭，那样，他才会不会有麻烦。
    “你还真够狠的！”叶将军头一次没有了笑容，严肃的对萧一说道。
    “呵呵，我也是被逼无奈，您也要多多理解。”萧一无所谓的说道。
    “你……”看到萧一的态度，叶将军原本练就的喜行不行于色的高深涵养，不由得也露出恼怒的神情。
    “呵呵，叶将军，这是一份协议，您看一下！”萧一知道，今天自己是将这位大佬得罪死了，在之后的合作中，虽然不一定会给自己下绊子，但却绝对没有之前的优待了。
    “哦？你要将你的股份变现？”叶将军看到萧一拿出的合同，不禁惊讶道。
    “是！我准备在海外购置一座岛屿，并将其建成世界上最豪华的旅游度假区！”萧一将自己的计划，向叶将军说了出来。
    “你要离开华夏？”叶将军直接说出了问题的实质。
    “是的，在国内，我的父母会受到伤害，为了更好的保护他们，我决定自己建立一座小岛。”萧一直截了当的说道。
    “嗯……，可不可以考虑不要离开华夏，当然，我并没有阻止你的意思，而是说，你可以在华夏的海域，选择一处岛屿，建造你心目中的豪华旅游度假区！”叶将军虽然不爽刚才被萧一摆了一道，但作为决策者，容忍度还是有的。
    “华夏的海域？华夏也出售岛屿吗？”萧一作为土生土长的华夏人，居然第一次听到这样的事情。
    “对于别人，华夏当然不允许，但是对于你这样对国家有着巨大贡献的大科学家，当然是可以例外的！”叶将军对萧一笑着说道。
    “哦？”萧一听到叶将军的话，不由得陷入了沉思。
    “而且不仅如此，如果你能选择在华夏投资，国家会给予你最大限度的优惠，同时，你的名声也会得到极大的提升！”叶将军对萧一说道。
    之前叶将军并不知道萧一是一位修炼人士，因此，对他的态度虽然重视，但也没有达到迫切的地步。
    但随着不断深入了解，特别是刚刚不久前，萧一一个人杀了整个雇佣兵军团，让叶将军对萧一的重视程度，一再提升。
    在他看来，一位修为高深的修士，不惜浪费时间在世俗界，没有目的是根本不可能的，而修士从世俗界能够获得的，无非就是金钱或功德（信徒）。
    从萧一和国家合作来看，萧一并不抵触如今的华夏，这就有了合作的基础，只需要给予萧一足够的利益，萧一应该并不会极度的排斥。
    果然，叶将军在说出这话后，萧一的表情，明显出现了松动，思考了一阵才说道，“好吧，我同意你的建议，你想的没错，我确实是需要功德！”
    “如果华夏信得过我的话，我想要购买北海的北沙群岛！”萧一说出了让叶将军意外的话。
    “什么？你……”
    “北沙群岛拥有最优质的水质，只有这里适合我兴建全球最顶级的度假区！”萧一向叶将军解释道。
    “可是这里的形式极度的复杂，根本不是个人所能面对的！”叶将军对于萧一选择北沙群岛，并不是很赞同。
    “这个先不急，接下来，我会让你认可我的，我只是说，如果我有能力，华夏是否愿意将北沙群岛卖给我？”萧一不由得问道。
    “可以，不过只能是使用权！”叶将军谨慎的说道。
    “行，不过使用权的年限，必须到我死亡为止！”萧一对叶将军说道。
    “这一点没问题！你死后，国家会收回海岛的公共设施部分。”叶将军对萧一说道。
    “行，我会让你主动过来找我的！”萧一自信的说道。
 
第三十七章 掌控网络
    萧一看到手上叶将军送来的司徒家的资料，不由得深深皱眉，通过资料，萧一终于了解到，司徒家在华夏究竟是一个什么样的存在。
    司徒家在数百年前便已经存在，整个家族来历极其神秘，据叶将军所掌握的资料来看，应该是与隐门有着千丝万缕的关系。
    虽然司徒家没有任何一位入选富豪排行榜，但他们直接或间接控制的财富，根本不是任何一位首富能够比拟的。
    而且，司徒家众人在仕途上面，也极有成就，便是国级大员，也是有着一两位之多。
    这次泄密，几乎是司徒家一手操办的，不仅如此，为外国雇佣兵提供武器与信息的也是他们。
    萧一之所以皱眉，并不是觉得司徒家难以对付，而是担心打蛇不死，反受其害。
    司徒家这样的庞然大物，如果说在危险时，没有什么应对机制，恐怕连萧一自己都不信。萧一怕如果自己没有一下子将司徒家打死，恐怕会遭受到他们疯狂的报复。
    不过还好萧一拥有读心术，可以在神不知鬼不觉之时，套取他人重要的情报。
    ……
    “什么？司徒家全族上下离奇死亡？”三天后，叶将军惊讶的看着手上的情报，雄霸华夏一方的司徒家，就这样悄无声息的被灭族了。
    “你确定是全部司徒家的成员吗？”叶将军依旧不愿意相信的追问到。
    “是的！全是司徒家直系亲属，一共一万五千三百六十七人，其中有许多成员，连我们情报部门都没有掌握情况！”罗晓也脸色难看的向叶将军汇报道。
    “这么多，还真是够残忍的！好了，知道了，你下去吧！”叶将军对罗晓说道。
    ……
    然而，让叶将军觉得残忍的萧一，此时正在地球的另一面，进行着疯狂的屠戮。
    “哦，撒旦啊，我们怎么会惹到这样一位人类！”
    “不，我才100岁，怎么可以死在这里！”
    “萧一阁下，我们投降，可否放过我们，让我们做您忠实的仆人？”
    ……
    “你们这些臭蝙蝠，居然也敢打我的主意，真是不知死活！”萧一看着这些传说中的吸血鬼种族，并没有想要任何活口的意思。
    ……
    一阵杀戮之后，这个吸血鬼村庄上百名吸血鬼，全部倒在了血泊中。
    “这样应该能震慑住那些贪婪的人类一段时间了吧？”萧一对于杀人，其实并没有兴趣，而且作为一位修道者，当然知道，杀人过多，对修炼是一件极为不利的事情。
    不过这次这些人，萧一是必须要杀的，而且要杀得干脆利索，不留一丝活口，哪怕是妇女和孩子。
    这是对那些贪婪者们的一种震慑，当他们想要萧一的财富时，便会想到，萧一那血腥般的报复手段。
    ……
    “呵呵，叶将军，又见面了！”萧一看着这位又一次登门的老将军。
    “看来我还是低估了你啊？你的确有能力占据北沙群岛！那么我们接下来，便讨论一下北沙群岛的开发事宜吧！”叶将军对萧一说道。
    “基础建设这一块，我可以委派给国内的工程队，不过我的要求只有一个，一定要是全球最好的质量，我相信叶将军能够做到吧？”萧一知道，华夏在基础建设方面，是全球最好的，但同时，造假也绝对是世界之最。
    “没问题，我向你保证，绝对不会出现偷工减料的情况！”叶将军知道，萧一这样的修士，并不是十分在意金钱，但却十分在乎被人欺骗，因此，直接保证道。
    “好，这是一份设计图纸，我需要……”萧一直接对叶将军身后的专家讲解道。
    萧一设计的旅游度假区，是他结合了三个世界的不同风格，而设计出来的。因此，从外观上看，给人一种科幻色彩，同时，更让人有一种探索的欲望。
    “萧先生，如果按照您的要求进行建设，整个工程大约需要一年半的时间！”一位负责人对萧一说道。
    “不能再快一些吗？”萧一皱了皱眉，询问道。
    “已经是最快的速度了，这不是增加人手的问题，而是必须要在基础建设之后，才能兴建其他建筑，因此，叠加的时间，是无法避免的！”一位专家对萧一解释道。
    “好吧！知道了！”对于这种专业领域，萧一也只是个门外汉，只能听从专家的意见。
    “萧一，这段时间，你的家人不如住在京城吧？我保证他们绝对的安全！”叶将军对萧一说道。
    “好吧，麻烦您了！”对于叶将军的示好，萧一并没有任何的惊讶。
    之前萧一与他虽然闹得有些不愉快，但在看到萧一的实力后，叶将军直接选择放下身段，来交好萧一。
    而萧一与叶将军的关系，说到底，也只是合作关系，因此在如今合作密切之时，他不介意让彼此之间关系亲密一些。
    ……
    “巴巴塔，地球的网络，你入侵的怎么样了？”萧一对系统询问道。
    “早就完成了，我现在随时监控全球的网络，任何对您不利的萧一，都会经过筛选，第一时间送达给您！”巴巴塔对萧一说道。
    “好！对了，有各国核武器的消息吗？”萧一对巴巴塔的效率，极为的满意，并问出了自己最关心的问题。
    这个世界如果还有什么萧一忌惮的，那便是核武器了，并不是核武器会对萧一造成什么伤害，而是他能够对萧一的家人，造成致命的打击，同时，核武器所造成的后果，也不是萧一所愿意看到的。
    “抱歉，网络上找不到有关核武器的信息！”巴巴塔如实的说道。
    “哦，知道了，密切注视网络上的一举一动，随时向我汇报。”萧一对巴巴塔，没能找到核武器的信息，并没有任何惊讶。
    如果巴巴塔能够在网络上找出核武器的位置和具体发射密码，恐怕这个世界，便早已是黑客的天下了，如今看来，核武器的相关信息，应该是没有与网络连接。
 
第三十八章 恐怖的能力
    不过萧一倒也没有太过于强求，能够拥有核武器控制权最好，没有，他也没有刻意寻找，毕竟他只是为了家人的安全，并不是要去做什么恐怖分子。
    而且对如今这个网络时代而言，真要发射核武器，即使发射地点和密码都可以隐藏起来，但发射却需要大量的人类来操控，不可能一点蛛丝马迹都没有，因此，萧一并不担心直接被核武器轰击。
    ……
    这段时间，萧一也终于履行了自己的使命，将磁悬浮技术交给了华夏国众位科学家。看着平常一个个在大学讲台上牛气哄哄的教授学者，此时却如同小学生一般，恭恭敬敬在这里听自己讲课，萧一不由得有些好笑。
    而原本一些专家学者内心还有一丝不服气，在萧一那极为严谨的学术讲解下，也终于心悦诚服，甚至有些崇拜起这个年轻人来。
    ……
    萧一和家人被安排在京城，一座环山的别墅群中，想要进入这里，不但需要重重关卡，而且还有着大量的军队在周围巡视，防御级别几乎达到了密不透风的程度。
    “我有些后悔了，这里虽然防御严密，但跟坐牢没有什么区别啊！”萧一对老婆白淼心吐槽道。
    “好了，这也是人家叶将军的一片心意，至少这里不会遇到什么危险！”说到危险，白淼心内心还一阵心有余悸，想到上回自己不停在子弹中穿梭，她如今都有些后怕。
    “不过却是苦了囡囡，上幼儿园有些不方便。”萧一看着在一边看动画片的女儿，内心不由得一阵心疼，或许自己当初的选择真的错了。
    “没关系，这里也有许多孩子，还有自己的幼儿园，囡囡应该很快便能适应新环境的。”白淼心依旧是那么的善解人意。
    “好吧，这段时间也苦了你了，趁这段时间多休息休息，等到小岛建成后，你就有的忙了。”萧一不由得有些歉意，对于老婆白淼心，由于有了穿越系统，他陪伴的时间确实变少了。
    别墅中的一间密室中……
    “主世界果然有着诸多的限制，我的能力，除了肉身力量之外，其他都被大幅度的压缩了。”萧一感慨的说道。
    过去由于修为低下，萧一并没有这样的感觉，但随着修为的提升，这种被压制的感觉，却是越来越强，直到如今他达到金丹期修为后，这种压抑的感觉，已经让他有些难以忍受了。
    “在找到办法之前，修为不能再增加了，否则我很可能如同神话传说中那般，飞升而去了！”萧一自言自语的说道。
    萧一这种担心，并不是多余，从这个世界所能够容纳能量等级来看，根本承受不住异世界世界那样的能量爆发，而金丹又是在无时无刻的吸收着周边的灵气，自然会受到世界意志的排斥。
    而有着家人的萧一，自然不可能立刻离开这个世界，因此，压抑修为是最好的选择。
    其实萧一可以选择废除金丹，那样他便不会被主世界所压制，不过千辛万苦凝炼出来的金丹，实在是不是说废就废的，下一次萧一便不一定有这样的好运气凝炼出仙品金丹了。
    “嗯？兽丹！”萧一在检查储物戒指中诸多物品时，突然看到了那枚由怪兽皇者水母所凝炼出的兽丹。
    “不知道，你能给我什么样的惊喜呢？”萧一说着，便将兽丹扔入了口中。
    在兽丹进入口中后，直接化为了液体，流入了腹中，接着，萧一便冥冥中明白了一些什么。
    “种族传承？分裂！嘶～”萧一不由得倒吸一口冷气。
    “分裂：在寿元减半的情况下，分裂出一个新的个体，新个体不继承主体丝毫能力。分裂出的新个体，拥有完整的人格，但却能够与主体意念相通。”
    “这……这也太过逆天了吧！”萧一居然获得了这样一种能力。
    虽然这项能力使用的代价极为巨大，需要消耗萧一一半的生命，但他居然能够获得一个独立的分身。
    要知道，神话传说中，只有太清圣人太上老君，拥有一气化三清的能力，可以以一化三，拥有两具分身，其他仙神，根本没有一位拥有分身的，可见分身修炼之不易。
    萧一用分裂异能所形成的这具新个体，虽然算不上是分身，而是一个独立的个体，但他却拥有分身最大的优点――信息共享。
    拥有这项能力，如果两人同时修炼一部功法，提升的速度绝对不是一加一等于二那么简单的。
    最最重要的是，萧一可以通过分身来探索新世界，而他的本体，只需要在现实世界坐镇即可。
    至于寿元减半，以他仙品金丹的修为，足可以让寿元达到一千年，即使寿元减半，萧一也拥有五百年的寿命，而且他的寿命还会随着修为的增加而不断提升，只要拥有穿越系统，他根本不担心寿元的问题。
    想明白个中得失的萧一，没有任何犹豫，开始凝炼起第一具分裂体来。
    分裂身体其实并不复杂，萧一只感觉一阵恍惚，身旁便分裂出了一个一模一样的萧一来，不仅如此，萧一的精神力也一分为二，眼前出现了两个画面。
    经过一段时间的练习，萧一终于能够将视角只注视在本体上，至于分裂出的那具身体，只有在特别注视下，才能重新看到对方视线中的画面。
    “呵呵，水母这个种族，还真够神奇的！”萧一不由得感慨道。
    “是啊，我也感觉十分的神奇！”那具新分裂出的身体，这时对萧一说道。
    “呵呵，你是想留在这里，还是去龙珠世界？”萧一询问着面前的分裂体。
    “还是我去龙珠世界吧，家人需要你来保护！”对面的分裂体感叹着说道。
    他们原本就是同一个人，虽然分裂成两个个体，但如今刚刚分裂，思想自然是同步的，对方虽然也想留在主世界，但他知道，自己被分裂出来的使命，便是进入异世界。
    “巴巴塔，我的分身能否自由穿越异世界？”萧一对巴巴塔问道。
    “恐怕不行，只有宿主拥有系统，宿主的分身并没有穿越的能力！”巴巴塔毫不犹豫的说道。
    “那我可以把分身穿越到异世界吗？”萧一问道。
    “可以，不过想要回归，也必须宿主进入异世界，将分身接离！”巴巴塔对萧一说道。
    “难道每次都那么麻烦吗？”萧一嘀咕道。
    “当然不是，只要宿主拥有一万点功德，便能连系统升级到2级，那时候，宿主可以选择系统进化的方向！”没想到，巴巴塔居然真给出了肯定的答案。
    “哦？进化的方向？”萧一疑惑道。
    “是的，进化方向！宿主最开始拥有的系统，便是商城类型的。宿主可以将物品交易给商城，得到商城金币。或者用商城金币兑换系统商城中的物品！”巴巴塔解释道。
    “而宿主也可以选择其他进化方向，比方说――神异系，宿主能够用功德来兑换出一些神异的能力！”
    “或者是――任务系，宿主可以通过完成系统的任务，获得相应的奖励！”
    “当然，最适合宿主的，是空间定位系，宿主可以用功德兑换出一枚异世界的空间坐标，只要将空间坐标定位到某个人类的身上，那么对方便能够传送到异世界，不被异世界的世界意识所发现！”
    “哦？任何人都可以？我的家人也行？”萧一急迫的说道。
    “当然可以，只要宿主支付相应的功德值即可！”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？需要多少？”萧一向巴巴塔问道。
    “宿主的分身，每兑换一枚空间坐标，需要一万点功德值，而其他人，一枚空间坐标需要一百万点功德值。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？这还有区别？”萧一奇怪的问道。
    “当然，宿主的分身虽然脱离了宿主，但毕竟拥有宿主的属性，能够更加适应系统的定位，没有排斥性，因此，需要的功德较少！”巴巴塔向萧一解释道。
    “实力越强，抵抗能力越大，需要的功德值越多！”巴巴塔继续说道。
    “哦？也就是说，如果家人实力强大后，他们需要更多的功德值才能空间定位成功？”萧一继续问道。
    “是的！”巴巴塔点头道。
    “巴巴塔，异世界的时间与主世界的时间是如何换算的？”
    “如今系统只是一级，根本没有能力让时间加速，随着系统等级的提升，每提升一级，最大时间比例相差一倍。”巴巴塔如实的对萧一说道。
    “哦？这样啊？”萧一沉思道。
    按照时间来算，龙珠世界大概过去了差不多一年，距离下一次的天下第一武道大会，还有两年的时间。
    而吞噬星空的世界，倒是还有几年的缓冲期，分身两个世界跑，特别还需要萧一主体来接送，实在是一件麻烦事。
    如今对于萧一来说，最主要的是，是多多赚取功德，而宝物对萧一来说，反而并不是那么重要了。
    “系统，将分身送入龙珠世界！”萧一将一枚空间直接递给分身，并对巴巴塔说道。
 
第三十九章 重回龙珠
    分身萧一一眨眼，便进入到了那熟悉的世界。
    “这是……？”萧一有些惊讶，系统重置，没想到居然将自己重新带回到当初那座悬崖之上。
    “既然来了，也是该祭拜一下那位无名道士了！”萧一虽然和无名道士没有正式拜师，但却接受的对方的衣钵传承，师徒关系早已经确定。
    唰～唰～唰～
    萧一从储物戒指中，拿出了用用克罗合金制成的一把剑，对岩壁进行了一阵切削，很快，一座由岩壁所切削而成的祭坛，便被萧一雕刻完成。
    “精神力强大果然是件好事，让我能够做出普通人做不到的事情！”萧一看着自己的作品，不由满意的说道。
    虽然说分裂异能，只能分裂出一具没有任何修为的分身，但分裂中，却确确实实将精神力一分为二，而萧一的精神力强度，原本就已经达到了操控外物的程度，即使被分割成两半，也没有对精神力有太大的影响。
    “师傅，徒弟来看你了！”萧一在祭坛上摆满了祭品，朝祭坛进行叩拜。
    让萧一意外的是，当他磕了三个头，准备起身之时，空气中突然一阵波动，只见一道蓝色的闪电，如同瞬移一般，直接钻进了萧一的身体中。
    “什么？”这一变故让萧一都有些不知所措。
    不过萧一想象的钻心的疼痛并没有出现，只见那道蓝色的闪电，在钻入萧一的身体后，沿着萧一的经脉，直接进入到了他的丹田之内，整个过程，没有对萧一的身体，造成任何的伤害。
    “这是？”萧一的精神力，朝着丹田进行探索，让萧一意外的是，一股意识波动直接与萧一的精神力融合在了一起。
    萧一此时如同变成了一道闪电，从雷电中孕育而出，经过了亿万年的变化，最终被无名道人所获得。
    “闪电之灵！怎么会有这种东西？”萧一震惊的说道。
    世间万物都能通灵，但通灵的难度，却是受着自身所限制的。
    比如人类，一出生，便已经通灵，而动物通灵也极为容易，只要活的过久，便能够通灵。
    植物想要通灵，却是极为艰难的，需要经过悠久的时间积累，还需要一些外界的助力，才能够成功蜕变。
    而这个世间，最难通灵的，便是那些原本没有生命的物体，比如水，石头，风，或是眼前的闪电。
    神话传说中，那只大闹天空的石猴，便是由石头通灵而成的。
    萧一没想到，他居然得到了这样一道通灵的闪电。
    从闪电的记忆中得知，上一次它之所以没有显现，那是因为萧一并没有认可无名道士，拿了宝物便离开了，根本没有对无名道士进行祭拜，因此，这道通灵闪电便躲藏在岩石中，没有传承给萧一。
    而这一次不同，萧一的这次祭拜诚诚恳恳，得到了通灵闪电的认可，因此，才第一时间进入到了萧一身体之内。
    这道通灵闪电的最大不同之处在于，他能够完全的收敛自身的闪电能力，不会伤害到萧一的身体。
    而且由于是通灵闪电，因此，它自身所拥有的电能要更加的纯粹，而且还可以吸收雷电之力，来提升自身雷电的品级。
    “呵呵，真是意外的惊喜啊！有了他的帮助，相信我的身体素质，将有一个极大的提升！”萧一喃喃的说到。
    “不过，眼下最主要的还是离开这座悬崖！”萧一自言自语的说道。
    如今萧一的身体，已经变回了普通人的身体，虽然精神力极度的强大，但却大多都封印在脑海中，怕对这具身体造成不必要的损伤。
    “没想到会这么麻烦，看来我只有在这里修炼一段时间了！”萧一无奈的说道。
    让萧一放心的是，他的储物戒指中，有些许多强大动物的尸体，实力最强的，便是那只在海洋中杀死的皇者章鱼怪，这只章鱼怪拥有者庞大的能量，萧一一直没舍得动用。
    “喝～哈～”枯燥的修炼，虽然让萧一有些不适，但他同时也享受着实力点点滴滴提升，所带来的兴奋中。
    山洞中没有时间的概念，不过萧一还是拿出了一个精致的腕表，带在了手臂上。
    这是从巴巴塔的收藏中拿来的，不但能够计时，而且有定位，查看他人修为等诸多妙用。
    “和本体定下的时间是三年后，看来三年后我还要回到这里来啊！”萧一感慨的说道。
    “呼，终于将炼体术练成了！”一个月后，萧一浑身如同虚脱了一般，不停的向在冒出汗液。
    这具身体了没有什么高超的领悟力，不过有着本体的经验共享，让萧一少走了许多的弯路，这才让他在短短一个月的时间里，将炼体术修炼完成。
    “身体没有了变态的领悟力后，想要让身体快速的学会武技，只有一个办法，不停的挑战这个世界的武道家，在实战中磨砺！”萧一定下了接下来一段时间的任务。
    “是时候该离开这里，去外面的世界逛逛了。”萧一可不是那种能坐得住的性格，特别是这里还没有任何的网络。
    嗖～嗖～嗖～
    萧一脚踩在岩石的缝隙处，几个起落，便来到山脚下，一个跳跃，便跳过了那布满鳄鱼的池塘。
    “是先去找布玛还是先去历练呢？”萧一自言自语道。
    这次萧一来到龙珠世界，便是想要兑现当初许诺给布玛的那个承诺，有这样一个女孩，在默默的等着自己，说不感动，那根本是不可能的。
    不过过去萧一有着妻子，孩子，因此，一直克制着这种情感。而如今，分裂出另一具身体，这种矛盾自然迎刃而解了，这才是他敢于进入龙珠世界的主要原因。
    “还是找布玛吧！不能让她真的等自己三年不是！”萧一内心挣扎了一阵，最终还是选择了向西都的方向慢慢走去。
    萧一并没有选择飞过去，来到龙珠世界后，萧一感觉自己整个身心都不自觉的放松了下来，就如同在大城市整天神经紧张的工作，突然回到小城市，自然要先懒一阵再说。
 
第四十章 野望
    在其它世界，虽然没有人在逼迫着萧一，但萧一总会因为世界中存在诸多强者，而不自觉的修炼起来。
    而龙珠世界则不然，虽然这里也有许多的强者，但这里却是个和平的世界，没有全民修炼那样的大环境，而强者，便如同足球运动员一般，虽然受大众所追捧，但却并不是人人都想要成为的对象。
    甚至这里连政府都很没有存在感，只有你去犯罪后，警察才会对你追击，平时根本看不到他们的影子。
    这样的世界，反而正对萧一的胃口，在不停修炼后，有个这样的地方，让自己身心放松，才是最为美妙的。
    不过虽然这里不错，但萧一却不敢让自己的家人来这里，这里的强者，实在太过变态了，稍有不慎，便会连整颗星球都被毁灭。
    而另外两个世界，同样不适合家人的居住，那里的强者实在太多，而且说不定什么时候便会出现不可预知的危险。
    因此，萧一需要积攒大量的功德值，将系统尽快的升上去，只有系统升级到5级，才具备开启新世界的能力。
    而一级升级到二级，需要一万功德值，二级升级到三级，需要十万功德值，以此类推。
    也就是说，要想升级到第五级，必须拥有一千一百一十一万功德值才能够完成，再加上家人那四百万的功德值，萧一至少需要拥有一千五百多万功德值，才能够满足全家移民异世界的愿望。
    而且这还是能够一次找到适合居住的异世界的情况，如果运气差，恐怕还需要更多的功德值。
    一记重拳直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手，竟然直接硬碰硬，欲要挡住萧一这来势汹汹的一拳。
    “噗！”低沉的声音，萧一的拳头直接与黑袍人的拳头碰撞在了一起。
    这黑袍人仿佛一炮弹一般，被萧一轰得倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。
    “吼～~吼～~”
    后方通道的九名黑袍人，在速度上显然不如萧一。
    不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
    萧一看到挨了自己一拳的，却毫发无伤的黑袍人，不禁大吃一惊。虽然萧一并没有用出全力，但要知道，如今萧一的全力一拳，可是能够让空间都泛起波澜的，这样的拳力，却没有让黑袍人受到任何的伤害，这不禁让萧一开始认真的起来。
    “挡我者，死！”萧一对着堵住洞口的八名黑袍人说道。
    “破！破！破！！！”萧一速度飙升到极限地步，空气中产生气爆声，在如此高速下，萧一的一拳让空间都有些不稳。
    前方通道口外的八名黑袍人也纷纷疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳，向着萧一攻来。
    “轰……”
    一声惊天巨响，萧一的拳头，直接砸在了一位黑袍人的拳头上，不过这次黑袍人并没有被萧一击飞，甚至连动都没动。
    萧一在击出这一拳后，看都没看这名黑袍人，直接对上了下一名黑袍人，一连八拳，凡是被萧一击中的黑袍人，都仿佛中了定身术一般，牢牢定在原地。
    “哗啦……”直至萧一八拳全部打出，黑袍人才终于有了反应，只见他们如同龟裂的瓷器一般，全身各处都出现了密密麻麻的裂缝，接着便成为一地的碎片，每个碎片都不会超过一指大小。
    “呵呵，八极崩的技巧，果然在每个世界都是通用的！”萧一这八拳便是利用八极崩拳的技巧打出的，而且只是单纯的凭借肉身力量，因此，萧一并没有任何的消耗。
    萧一一回头，正看到身后追过来那十位黑袍人，没有任何犹豫，直接手起拳落，接连十圈，将这些黑袍人全部打碎。
    黑袍人并不是人类，他们被分尸后，并没有流出一滴血液，而是如同岩石一般，被分成一地的碎块。
    “九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”萧一在解决了这十八位黑袍人后，又进入了无限的循环。
    论精妙，这迷宫一点都不精妙，相反还十分的简单。
    只是这么大的迷宫，究竟是怎么建造出来的?萧一可是十分肯定，这些迷宫的道路，都是真实的，并不用空间法则压缩出来的。
    “我跑了这么久，恐怕连来时的路都找不到了。”萧一苦笑的说道。
    而萧一不知道的是，在刚才的战斗处，十八名死亡的黑袍人碎块散乱在通道地面上，忽然，碎块仿佛融化一般，缓缓融入地面消失不见。
    在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
    黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
    “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头?”萧一再好的脾气，也被这一模一样的岔道弄得有些烦燥。
    寂静的岔路口，萧一还在思考怎么办，没有任何征兆的……
    “咻！”“咻！”“咻！”
    如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将萧一罩在里面。
    “怎么回事?”
    “我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来?”萧一看着这水晶房子，心意一动，随手一记直拳，轰炸在水晶房子的一面墙壁上。
    轰隆……
    水晶房只是略微震动了一下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
    “这房子什么材质?”
    “就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”萧一喃喃自语的说道。
    “xxxxx……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
    萧一却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算说话了，萧一连忙低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来――“精英学徒萧一，你的考核死亡任务正式启动！”
    “期间，你会得到食物和水供应。”
    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
    萧一目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，萧一都感觉复杂无比。
    可是这似乎是‘精神念师039之‘掌控师039的秘传基础?才是基础?
    “考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
    “如果三年内没能破开密室，即为失败。”
    “失败，即为死亡！”
    “失败就是死?”“三年?”萧一若有所思的看着墙壁上的壁画，知道这里的主人应该是让自己修习成这掌控师秘传基础312式，来破开这间水晶密室。
    当然，萧一现在就完全能够用自己的铁拳，将这间密室破开，但这样做，却很可能让本来能够得到的传承，发生变数。
    这场考核明显是考核学员的悟性，如果用其他方式破开水晶密室，虽然不算违规，但想要得到传承，便有些困难了，因此，萧一只能选择按部就班的对墙壁上的秘籍进行修炼。
    可以说，在修炼方面，萧一最自信的，便是自己的悟性，有些魔人布欧那种超级领悟力，萧一无论修炼任何法门，都是手到擒来，甚至能够举一反三，将功法进行进一步的完善。
    看着面前有些晦涩的掌控师秘传基础312式，萧一并没有立刻进行修炼，而是按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过“翻译软件”全部翻译成图画和中文。
    二十多分钟后，一套掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成功出现在了萧一的通讯手表中。
    接着，萧一使用超级大脑这项异能，在脑中不停的演练新得到的秘籍，直至在脑中达到完美无缺的地步时，才开始正式进行掌控师秘传《基础312式》的修炼。
    《基础312式》其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之掌控师，一脉的基础修炼方法！
    因为这套秘传《基础312式》，在遥远的过去，不知道诞生出多少比萧一强大十倍百倍的强者！
    它是经历了亿万载的考验的秘法！一旦修炼，萧一立即感觉到了他的不凡之处。
    修习这《基础312式》……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高幅度令萧一都感到骇然。
    萧一虽然一开始不是很擅长控制飞刀，更喜欢用自己的拳头进行攻击，但为了这次传承的顺利，他还是特地从洪那里，将遁天梭要了过来。
    幸好洪不是精神念师，加上萧一是地球的希望，又同时是强大的精神念师，因此，即使万分不舍，洪还是没有二话的将这件宝物赠给了萧一。
    萧一对于洪的慷慨，内心中也是极其感动的，暗自下了决心，在进入雾岛后，找到的那颗摩云藤，一定要将之送给洪作为兵器。
    遁天梭是一柄梭形的物体，通体呈银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。
    长度为91公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
    遁天梭有两大优点，第一是能够大幅度提高精神念师的速度，让他们能够在战斗中更加具有优势。
    第二则是遁天梭的攻击手段，它能够分裂成365个很薄很小的刀片，同时又能形成遁天梭形式进行武者攻击。
    可以说，这不但是一件精神念师武器，同时还能够作为武者的武器来使用，对于精神念师来说，简直是量身定制的一般。
    三天后，萧一操控着三十二把把飞刀，向水晶墙壁发动了最强一击，墙壁直接被破开一个大洞。
    随着萧一的冲出，水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
    “xxxxxxxx……”迷宫中响起熟悉的声音。
    “总算又听到这声音了。”萧一连忙低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话――
    “恭喜你，考核死亡任务，成功！”
 
第四十一章 南瓜公司
    “你是……？”萧一看着面前这个争风吃醋的小男孩，感觉十分有意思，这就是自己的情敌吗？
    “我和布玛可谓是青梅竹马，从小便认识，而且互相有好感，甚至父母都希望我们在一起……”莱昂骄傲的说道。
    “萧一，你不要听他乱说，他只是我儿时的玩伴，我们根本没有他说的那样熟，而且我父母也没有……”布玛听到莱昂的话后，一阵紧张，生怕萧一误会，不停的向萧一解释道。
    “放心，布玛！我不会误会的！”萧一望着眼前这个有些惊慌失措的少女，爱怜之意不由越发的浓厚。
    “布玛……”莱昂看到布玛这么不顾情面的拆穿自己，不由得有些焦急。
    “莱昂，这位是我男朋友萧一，今后你还是离我远一些吧！免得让我男朋友有不必要的误会！”布玛严肃的对莱昂说道。
    “布……布玛……”莱昂看着眼前这个有些陌生的少女，不由得一阵伤心。
    ……
    布玛的家中――
    “萧一，好久不见了，你看起来越来越帅气了！”布里夫太太对萧一笑眯眯的说道。
    “阿姨，你好！”萧一礼貌的对布玛的妈妈问好道。
    “好好好！年轻的小伙子真好，要不我们去约会吧？”布里夫太太对萧一说道。
    “妈妈！”布玛朝妈妈吼道。
    “好了，你们年轻人逃，哎，布玛，你这火爆的脾气，什么时候能够改改！”布里夫太太笑着对布玛说道。
    “……”布玛一阵无语的望着眼前的妈妈。
    “萧一，这一年多来，你过得还好吗？”布玛对萧一问道。
    “还好，你也知道，我作为一名武道家，要花费大量的时间，用在修炼武道上！这也是我一直不敢接受你的表白的原因，不知道你想好了没有，真的愿意和这样的我在一起吗？”萧一严肃的问着布玛。
    这是一个严肃的问题，即使萧一和布玛在一起了，由于异世界的不断增多，萧一也不可能常年在龙珠世界中陪伴着布玛，除非萧一的主体，再分裂出一个分身。
    不过对于如今的萧一来说，一具分身已经让他有着极大的风险，暂时恐怕没有再分裂出一具分身的想法了。
    “我愿意！这一年来，我对你的思念，并没有因为时间而有所缓解，反而不断的加剧！我会尝试着为你所改变，希望你对我有信心！”布玛将心里话说了出来。
    “谢谢你，布玛！”萧一望着眼前深情的布玛，内心也是一阵澎湃，并暗暗下定决心，今后，自己只是龙珠世界中，布玛的丈夫，与现实世界不会再有其他的交集。
    ……
    “布玛，我准备创立自己的高科技公司，希望你能过来帮我！”萧一对布玛说出了自己的短期目标。
    “你需要钱吗？我家里有很多啊……不过无论你干什么，我都会支持你的！”布玛对于萧一要开公司，并不是十分理解，不过有着岛国妇女思想的布玛，并没有询问萧一这样做的目的，直接选择了无条件支持。
    “这里是智能手机的设计思路，相信以你的能力，应该很快便会将产品做出来吧？”萧一递给布玛一叠文件，并对她说道。
    “哦？这真是一个天才的想法，将手机变成如同电脑一般的存在，能够随时随地查询网络……”布玛不愧是对电子方面有着独到见解的科学家，仅仅看了萧一的设计方案，便将智能手机的大致功能说了出来。
    “没问题，智能手机我很快便会制作出来，而且这种产品如果推广出去，相信很快便能风靡全球！”布玛肯定的说道。
    这便是萧一在进入龙珠世界前想到的，首先，他要尝试着慢慢改变这个世界，而这个世界，虽然有些许多黑科技，但社会中，也有许多不如现实世界的东西，比方说智能手机，比方说支付方式等等。
    ……
    不久之后，一间间门店，如同雨后春笋一般，在世界各地的城市中，悄无声息的开业了，而门店的没有任何的文字，只有一个巨型南瓜标识。
    正当人们奇怪，这里到底是卖什么的时候，万能公司创办人布里夫，宣布了一个惊人的决定――万能公司将与南瓜公司合作，向全球售卖第一款智能手机，这种手机不但拥有普通电话的所有功能，而且还能够如同掌上电脑一般，随时随地得查看网络。
    最主要的是，这种手机相比于过去的老式手机，不但在大小上，极度的缩小，而且还首次提出了触屏的概念，一时间，虽然这项产品还没有出售，但却引起了全球所有年轻人的关注。
    在发售会的当天，萧一携手布里夫博士，一同出现在了发布会的现场，各大媒体也是争相报道，一时间，萧一的信息，几乎成为了人们热议的话题。
    而且不仅如此，在发售会当天，全球数十万家南瓜连锁店，几乎同时被疯狂涌入的顾客包围，幸亏各大门店准备的足够充足，否则很可能出现断货的情况。
    这种火爆，随着第一批年轻顾客用后，达到了一个高潮，更多的年轻人，纷纷跑来购买这款南瓜智能手机，一时间，年轻人手上如果不拿南瓜手机，都会被其他年轻人所此时。
    在智能手机出现的同时，一批在现实世界风靡一时的手机游戏，纷纷出现在了南瓜手机的游戏共享中。
    可以说，龙珠世界并不是一个精神文化发大的世界，这里虽然也有电视节目，但如同手机游戏这种东西，却是少得可怜，因此，人们在尝试了几款南瓜手机游戏后，不禁被其深深的征服，甚至出现了全民玩游戏的疯狂举动。
    与此同时，萧一的知名度也一时无两，过去，人们只知道布里夫博士，但如今，心中也同时将萧一记在了心中。
    同时，萧一的各种新闻，也不是出现在报纸中。不过萧一开到龙珠世界也不过两年而已，而且真正在龙珠世界的时间，甚至连一年都不到，唯一能够称道的是，他曾经获得过上一届天下第一武道大会的冠军。
 
第四十二章 威胁
    这个消息，虽然没有之前那个轰动，但也着实为萧一增加了不少粉丝。
    然而，随着曝光的事件越来越多，萧一与布里夫女儿布玛的恋情，也被公之于众。
    一时间，萧一的形象，便从一位公众人物，变成了人们茶余饭后谈论的焦点人物。
    有赞扬萧一能力出众的，有羡慕萧一才貌双收的，但更多的人却在质疑，萧一似乎有吃软饭的嫌疑。
    众所周知，布里夫博士是一位天才发明家，而这次的跨时代发明，真的是一位名不见经传的小年轻发明的，还是站在萧一背后，他的岳父大人――布里夫博士发明的呢？
    随着越来越多的讨论，萧一彻底的进入了全球人类的视线之中，如今哪怕一位老伯伯，都能够准确的说出，萧一是何许人也。
    ……
    “萧一，对不起，由于我的原因，让你被众人质疑！”布玛歉然的对萧一说道。
    “布玛，不要说这种话，这不是你的原因！”萧一温柔的对萧一说道。
    “不，这次爆料，肯定是莱昂那家伙搞的鬼，只有他知道我们的关系，而且他家还正好拥有几家传媒公司。”布玛将心中的猜测说了出来。
    “没关系，说起来我还要谢谢他，要不是他，我或许还不会被大众所熟知！”萧一并没有太过在意这件事情，他原本也没有指望因为这件事情，而获得海量的功德，他的主要目的，便是让大众对他有一个基本的认识。
    “对了，布玛，最近你看没看过小悟空？”萧一询问着布玛道。
    “没有，上次天下第一武道大会没多久，乌龙来找过大家一次，之后便没有任何萧一了！”布玛对萧一说道。
    “哦！”萧一知道，那次小悟空之所以来找大家，应该是为了乌帕父亲复活的事情。
    ……一个月后
    “萧一，这是一个月的财务报表，如今南瓜手机已经基本趋于稳定。那些想要跟风的手机，虽然也做出了简陋的智能手机，但他们却没有配套的手机游戏，因此，大众对于这些手机并不买账。”布玛对着萧一做着汇报。
    “辛苦你了！”萧一看到面前明显清瘦不少的布玛，不由得心疼的说道。
    “不辛苦，能够帮助你，我感到每天都很充实！”布玛对萧一深情的说。
    “布玛……”萧一一把将布玛搂在了怀中。
    如今的布玛，已经完全成为一个大美女，与两年前那还有些青涩少女相比，如今已经完全到了成熟期，因此，萧一也不由被其魅力所吸引。
    “讨厌！”虽然布玛并不排斥萧一，但萧一突如其来的举动，还是让她羞涩不已，从萧一怀中挣脱了出来。
    “萧一，我妈妈说，只有我们结婚，你才能对我……”布玛羞涩的说道。
    “呵呵，是我着急了，等过一阵公司稳定了，我会向岳父岳母提亲的！”萧一看向脸红得如同一个成熟蜜桃一般的布玛，对其说道。
    “好……”一声几不可闻的声音，从布玛的嘴中说出。
    “将‘王者霸业’手机游戏推出去，并将游戏购买平台建立起来……”萧一不停的吩咐着布玛，让刚刚还有些羞涩的布玛，快速的进入了工作状态。
    “你是要……”布玛有些疑惑，这款游戏是萧一自己制作的，布玛并不知道游戏的具体内容。
    “敛财……”萧一意味深长的说道。
    很快，一款“王者霸业”的手机游戏，突然在南瓜手机上悄然出现，继而在不到一个礼拜的时间里，成为全球最热门游戏。
    然而，让人们又爱又恨的是，这款手机游戏，完全与过去的手机游戏不同，想要从众多强者中脱颖而出的唯一办法，便是花钱购买道具商城中的武器装备，一时间，萧一获得了海量资金的同时，也被全球网友评为了最无良的老板。
    ……
    一年后……
    萧一成立的南瓜公司，成为了高科技领域的巨无霸，特别是在得到了布里夫博士全力支持下，几乎没有任何一家高科技公司，敢于与萧一的南瓜公司作对，而萧一同时收购了大量的公司，让南瓜公司，变成了如今的南瓜财团。
    虽然南瓜财团如今所拥有的金钱，还没有超过万能胶囊公司，但从它那极速发展的趋势来看，不出几年，至少在财力上，萧一绝对能够成为世界首富。
    而此时，萧一做出了一个出人意料的决定――他要竞选下一届的总统！
    这一消息，几乎让所有关注萧一的人，都惊掉了下巴，他究竟想要干什么？
    “你要做什么？”此时，在萧一的办公室中，布玛坐在萧一的腿上，红着脸问着萧一。
    “你说呢？”萧一的手又开始对布玛不老实起来。
    “呼～好了，不要闹了！我是问你为什么要没事竞选什么总统？”布玛实在搞不懂，在这个世界上，其实总统的地位并不高，在普通大众看来，就是布里夫在人们心中的地位，都要比如今的总统高出许多。
    “我觉得当总统很威风，我也想当当看！”萧一无赖般的说道。
    “你……算了，不管你了，不过我还是要给你泼些冷水的，你或许并不知道，每一届总统，他们都是由如同万能胶囊这般的诸多财团挑选出来的，以你如今的身份，倒是足够进入这个圈子，但想要选举成功，根本是不可能的！”布玛对萧一说道。
    “哦？难道他们不用民主选举吗？”萧一奇怪的问道。
    “这点倒是民主选举，不过你要知道，每一个财团，他们名下的员工和家属都是海量的，只要这些财团联合起来，完全能够改变选举的风向。”布玛虽然不太在意这些，但耳濡目染之下，她还是知道了个中辛密。
    “好，既然如此，那我就放心了，你帮我联系下，与万能胶囊集团和南瓜集团关系紧密的财团，看看他们是否愿意得到一部分好处，为我赢得这次竞选的！”萧一对布玛吩咐道。
    “好的，我这就去联系！”布玛也知道时间紧迫，虽然她不知道，萧一为什么如此的想要成为总统，但她却要不遗余力的来帮助消息，完成这个梦想。
    然而，理想总是与现实有着极大的差距的，在布玛联系了一圈人之后，得到的结果，却是极其残酷的，除了万能胶囊公司，没有一家财团愿意帮助萧一，因为这已经触及到各个财团的底线了。
    每一届总统选举，各个财团都会来共同控制一位候选人，来竞选新一任的总统。
    但萧一此时的情况明显不同，他本身便是一个巨无霸财团的掌舵人，如果在让他成为了总统，那他的财团，将再难以被遏制，成为一个巨型财团，也不是不可能的。或许某一天，便会将他们的财团吞并。
    这是所有财团都不想看到的结果，如今已经出现了一个万能胶囊公司，超出了他们的掌控范围，幸亏布里夫本人大多是时间，还是在进行着科学研究，并没有吞并他们的念头，才让他们心里安定不少。
    而萧一和他的南瓜公司，明显与万能胶囊公司不同，从萧一准备竞选总统，便可以看出他的野心，因此，他们自然没人愿意看到萧一竞选成功，即使是那些开始跟万能胶囊公司和南瓜公司关系比较密切的财团也是一样。
    萧一看到了这样的结局，并没有太过意外，任何一个世界中的总统，都不是那么好当的，他只要尽力就好，大不了到最后，他将所有候选人全部杀死，他自然是那个最终的胜利者。
    对于竞选总统，萧一是势在必得，根本不会让什么财团，扰乱他的计划，如果是过去的萧一，或许还会有些顾忌，但经过上次精神洗礼后的萧一，做事已经有些随心所欲了，并不会被世俗所束缚。
    很快，经过几轮的竞选，萧一和另一位竞选者，站在了最终竞选的舞台上。不过几乎百分之九十的人，对于萧一能够当选总统，并不抱太大的希望。
    从个人简历上看，萧一的对手便完全压制萧一，如果不是有着万能胶囊公司的支持，恐怕萧一连最后的竞选资格都没有。
    然而，让人们有些意外的是，在竞选头一天晚上，所有南瓜手机的客户，都收到了一条信息――如果这次萧一竞选失败，南瓜公司将停止所有手机游戏业务，并将所有手机游戏立即清除。
    这条信息如同一颗重磅炸弹一般，让整个世界都一片混乱。
    在这个精神生活并不十分精彩的世界，萧一的手机游戏，便如同一款慢性毒品一般，不停的侵蚀着每一位手机用户。
    他们如果每天晚上不来几把手机上的小游戏，便会感觉浑身难受，而如今，萧一居然以此来要挟众人，这怎么能不让人激动呢？
    于是，各种声讨，几乎铺天盖地的对萧一呼啸而来，然而，南瓜公司在面对如此声讨后，居然只是发出了一条轻描淡写的声明：“凡是对南瓜手机表示不满的用户，公司可以全款回收他们手上的手机，不过今后公司也不会对其提供任何一款本公司的手机！”
 
第四十三章 总统
    霸气！如此霸气的回应，顿时让一众闹事的人群，为之一噎。
    在他们想来，经过他们这么一闹，萧一和他的南瓜公司绝对会向他们服软，自然，他们又能重新恢复之前的平静。
    然而，让人没想到的是，萧一和他的公司，居然给出如此霸气的回应，“爱玩不玩，不玩就滚！”这就是翻译后的意思。
    然而，如今已经被智能手机毒害匪浅的民众，如果在失去了智能手机或是手机游戏后，恐怕就再难以恢复到过去那平静的时光了。
    而且更为恐怖的是，萧一早有先见之明，将智能手机与手机游戏app都注册了专利。
    曾经就有一家公司，在萧一智能手机出现没有多长时间，便跟风出了一款智能手机。然而，还没等这个公司赚取多少钱财时，便收到法院的传票，最终，被萧一的法律团队告了个倾家荡产，负债累累。
    而如果真如萧一所说的，他将彻底的关停手机游戏，那全民都将度过一段漫长而无聊的时光。
    而且这种可能并不是不可能的，作为万能胶囊公司的女婿，将来很可能会继承整个万能胶囊公司，金钱对于他来说，也只不过适合数字而已，因此，如果真要是一时生气而永久关停手机游戏这项服务，那民众就悲剧了。
    想让萧一不关停手机游戏，就只有在总统投票中，将票投给萧一。对于普通民众，投给谁都没有任何差别，而作为其他财团名下的员工，大部分也都十分纠结。
    不过好在，投票是采用不记名的形式，即使是各大财团，也难以知道手下员工的投票详情，只能通过奖金等方式，来引导自己的员工。
    在萧一决定以手机游戏停运相威胁下，有一部分员工也暗自决定，偷偷改变一下。
    大选的日子终于到来了，各大媒体都在争相报道大选选举的情况。
    和地球上的选举差不多，龙珠世界里的选举，也是分为各个区域一同选举，每个区域自行计票。
    也就是说，在大选完成之前，大选的结果便差不多能够预知了。萧一的想法就是，在选举完成之前，如果对手的票数远远高于自己，那他将施展暗杀计划。
    虽然萧一的这具分身，并没有学会任何异能，因此，暗杀也并不会那样的神不知鬼不觉。不过萧一并不是很在意，他想要的只是结果而已，只要不是在全世界人类面前曝光，萧一便不是很在意。
    然而，让萧一惊讶的是，投票的结果，居然完全超出了大多数专家的预料。龙珠世界一共四十三个区，如今仅仅计数了三十多个区，萧一便已经锁定了胜局，让诸多专家一致感叹，这是游戏战胜了真理的结果。
    萧一可没有理会这些酸溜溜的专家，他所居住的别墅外，已经围满了各大电视台的记者，同时，一队安保人员也快速的赶来，前来保护萧一这位新上任的总统。
    ……
    “布玛，天下第一武道大会准备的怎么样了？”如今的布玛，已经成为了萧一全权的代理人，萧一只有在正式场合才会出现在大众视线中。
    “已经按照你说的，将这次天下第一武道大会扩大了十倍，并向全世界所有人类进行现场直播。”布玛在萧一的面前，如同一个害羞的小媳妇一般。
    “好，这次武道大会之后，我们便选一个好日子举办婚礼吧！”萧一对眼前的布玛说道。
    “一切都听你的……”布玛害羞的说道。
    自从萧一当上总统以来，让众多大财团安心的是，萧一并没有吞并他们的意思，甚至都没有追究之前选举时的，各大财团的敌视态度，这也让各大财团渐渐对萧一有了认可，并没有发生什么抵制活动。
    而在萧一统治的一年，龙珠世界的人们，也渐渐的认可了萧一。
    萧一将现代的一些好的举措，渐渐推行到了龙珠世界中，如快捷的支付方式，方便快捷的网购，甚至连送餐业务也在如火如荼的发展开来。
    最先那些被萧一逼迫选举的民众，原本是对萧一有着极大的意见的，毕竟，任谁被这样逼迫，都不会对萧一有什么好印象。
    不过随着一年多的改变，人们渐渐认可了萧一，拥护程度达到了历届新高，可以毫不夸张的说，如果再来一次竞选，萧一绝对会以压倒性的优势，赢得竞选。
    而龙珠世界的人们，由于萧一所推行的一系列政策，让许多人的收入，都渐渐的增多了起来，娱乐文化也随之增加了许多。
    而天下第一武道大会，这项原本就极为受大众追捧的活动，在萧一这位总统的极力促成下，成为了一项万众瞩目的盛世，甚至在这一天，萧一难得的用自己手上的权利，为全世界的人民放了一天假，可以让他们安心的在电视机前观看比赛。
    ……
    “各位乘客，本届天下第一武道会的举办地木瓜岛就要到了，飞机即将在榴莲机场着陆……”
    “请大家系好安全带。”一架飞机上，龟仙人等一众萧一的朋友，一齐向着木瓜岛前来。
    “终于又等到天下第一武道会了……没想到萧一这次居然不参加了！”亚姆查遗憾的说道，如今的亚姆查，已经褪去了当年的青涩，变得更加的帅气成熟。
    “如果他参加，冠军得主就有些太过明显了，而且以他如今的身份，再去参加天下第一武道大会，明显有些不适合！”克林也比过去长大了许多，在旁边说道。
    “亚姆查，没有了萧一，这回你一定能够获得冠军！”普洱在一旁说道。
    “那可不一定，还有我在呢！我这三年，可是没有一天闲着呢！”克林自信的说道。
    “那就让你看看，我这三年的修炼成过吧！”亚姆查同样自信的说道。
    “呵呵……你们两个可不要忘了，还有悟空呢！”乌龙在旁边对他们说道。
    “说到小悟空，不知道他现在在什么地方，自从上次卡林塔一别后，这都两年多了，悟空一次也没有回来过。”作为小悟空最好的朋友，克林还是十分想念小悟空的。
 
第四十四章 武道大会开启
    “哎，那个小子就是这么不靠谱，放心吧，这次他一定会去的！”亚姆查对克林说道。
    “嗯……我坐飞机就想劫机……”蓝琪双手紧握，神情难受的说道。
    “再忍一会儿！蓝琪！”大海龟在旁边劝说道。
    “……”众人。
    “呃……小姐，我想大便！”一直保持着高人风范的龟仙人，突然对空乘小姐说道。
    “实在对不起，马上就要着陆了，请您再忍耐一会儿吧……”空乘小姐表情尴尬的说道。
    “知道了！快点儿着陆吧！”
    “呜呜……呃呃……”龟仙人一副难受的表情，不停的发出微弱的呻吟声。
    “……”刚才还高谈阔论的亚姆查和克林等人，此时早已把脸埋在胸口，装作不认识旁边这位的表情。
    ……
    天下第一武道大会会场
    “真让人怀念！这一天终于到了！”克林面对这武道场，感慨的说道。
    “嗯！”亚姆查也激动的说道。
    “喂！快过来报名！”龟仙人对他们喊道。
    “啊，好的！”克林听到龟仙人的声音，连忙应道。
    “唔……亚姆查和克林！”工作人员记录着。
    “嗯？你们是亚姆查和克林阁下？萧总统通知我们，在看到你们后，请你们到武道大会的会客厅一叙！”旁边的一位工作人员对克林和亚姆查说道。
    “萧总统？是萧一吗？”亚姆查问道。
    “是的……”工作人员说道。
    “请问！有个叫孙悟空的来报名了吗？”龟仙人向这位工作人员问道。
    “啊……就是上一届得亚军的那个孩子吗？嗯……还没来呢！”这位工作人员再查询了登记表后说道。
    “还没来……”龟仙人有些着急的说道。
    “不要担心，你们的名字，早已经在报名本上了，只要孙悟空先生能在比赛时赶来，便能够进行比赛的！”工作人员说道。
    “我们还是先去见萧总统吧！孙先生到了后，我们会让他去会客厅找你们！”工作人员善解人意的说道。
    “好吧！前面带路！”龟仙人对工作人员说道。
    “大家好久不见啦？”萧一和布玛在知道龟仙人等人到来后，主动的从会客室迎了出来，向大家打着招呼。
    “萧一，布玛，你们好啊！我们确实好久不见了！”龟仙人笑着说道。
    “萧一，布玛，你们真的……”克林到现在还不敢相信，萧一和布玛居然走到了一起。
    “没错，我们在一起了，而且还准备今年举办婚礼！”萧一对着这些朋友说道。
    “恭喜你们！”大家都向萧一和布玛进行着恭喜。
    萧一看向亚姆查，如果没有萧一，布玛会和亚姆查成为一对情侣，但如今已经是不可能的了。
    而在这个世界上，布玛和亚姆查也根本没有任何的交集，自然没有出现任何情愫，这也是萧一一直觉得有些对不起亚姆查的地方。
    “这三年来，看来您们的功夫，都有极大的进步啊！”萧一感叹着。
    通过手臂上佩戴的智能辅助系统可以看出，克林与亚姆查的战斗力都已经超过了一百点，分别是1和156点，都已经超过了龟仙人的130点。
    “是啊，我们都登上了卡林塔，接受了卡林仙人的特训！”克林高兴的对萧一说道。
    “好，你们都很好！”萧一满意的点了点头说道。
    “悟空最近怎么样了？”萧一询问着克林道。
    “我也是有两年多没有看到他了，不知道他在那里进行着特训呢！”克林说道。
    “我来了！”随着一道声音声音响起，孙悟空快速地冲了过来。
    “喝！”孙悟空在跑来的瞬间，直接一拳向萧一攻来。
    “噗～”原本气势汹汹的一拳，当与萧一的拳头碰撞后，直接被萧一的拳力抵消了百分之九十的力量，剩余的一点力量，根本难以对萧一造成任何的伤害。
    “你果然比过去强大的太多了，如今的我，还不是你的对手！”小悟空仅仅凭借一拳，便大致感受出自己与萧一的差距。
    “你长高了好多啊，变成一个大小伙子了！”萧一看到小悟空明显高出克林一个头的身高，萧一不禁感慨道。
    记得上次萧一与小悟空和克林一同冒险时，他们几乎一般身高，而如今，竟有如此的变化，萧一不得不感慨，时间过得真快啊。
    “是啊，三年苦修，不过我和你的差距却是越来越大的！”萧一的成长，可是在小悟空眼前，飞速的提升，从最初的没有一丝修为，到如今已经超越小悟空太多太多了，即使以小悟空那开朗的性格，也不由得有着丝丝沮丧。
    “不要沮丧，你还小，继续坚持下去，一定会赶上我的！”萧一想到小悟空过几年如同坐火箭一般的提升，不禁有些汗颜。
    “嗯！我会努力的！你不参加这一届天下第一武道大会了？”小悟空问着萧一道。
    “嗯，作为举办方，我自然不能参加这次比赛了，而且我的身份，在公开场合必须，也有些不合适！”萧一向小悟空解释道。
    “哦……！”小悟空有些失望。
    “不要担心，这一届可是有许多强敌的！”萧一对小悟空说道。
    “哦？是吗？”小悟空来了兴趣。
    “当然，这是史上最大的一届武道大会，我将世界上大部分武道家，都请了过来！”萧一笑着对小悟空说道。
    咚～咚～咚～
    巨大的钟声响起，也代表着天下第一武道大会正式开启了。
    “好了，我们出去吧，我也要为这一届武道大会做开幕词！”萧一对小悟空等人说道。
    ……
    “嘻嘻！还是这身衣服最好了！”小悟空穿上了龟仙人为他准备的道服，不由得高兴的说道。
    “哎，经过三年的，悟空变得更厉害了吧？”亚姆查对克林说道。
    “嗯……我看不出来啊……”克林此时也难以看出小悟空的实力来。
    “呀！参赛的人比上一次多多了！”当小悟空三人走进为参赛选手准备的休息室是，看到的是人满为患的场景。
    哇～哇～哇～
    各种喧闹声此起彼伏。
    “嘿！快看，上届武道大会上很厉害的那三个人……”一些武道家对小悟空三人指指点点道。
    ……
    “各位辛苦了！感谢大家从世界各地赶来参加第第十二届天下第一武道大会。”
    “由于这次大赛有着萧一总统的大力支持，因此，这一届武道大会的参赛人员是史上最多的，达到了一千二百三十八位选手。”
    “下面，有请我们的总统――萧一上台致辞，让我们热烈欢迎！”主持人将话筒双手递给了站在一旁的萧一。
    “大家好！诸位不要紧张，大家应该知道，我也是一位武道家，甚至是上一届天下第一武道大会的冠军得主。因此，我才如此大力的为这一届天下第一武道大会做宣传。”
    “同时，我也在这里说一个好消息，这一届武道大会的冠军，将获得一亿元的冠军奖励，而第二名，也可以获得五千万的奖金，第三名三千万。”萧一对众多武道家说道。
    在萧一看来，地球上的武道，之所以沦为一个观赏性节目，主要是因为没有一个足够重视的外部环境。
    以上一届武道大会为例，萧一获得了冠军，却只获得了区区五十万的奖金，这即使对普通人来说，都不是一笔多么庞大的数字。
    因此，众位家长自然不会让自己的子女，去参与进这没什么前途的武道大军中去，这也是人之常情。
    而萧一的这次改变，却是用利益与名声来吸引一些有天赋的武道家，让地球今后的年月中，能够多出一些武道天才。
    萧一之所以这样做，那是因为他的这具分身，今后的主世界便是这龙珠世界。因此，尽量让龙珠世界中的地球变得强大，也是萧一为之奋斗的目标之一。
    不过这种事情，只是为了惠及后代而已，因此萧一并不是太过上心，只是随手为之而已。
    ……
    在萧一的演讲之后，大赛进入到了抽签阶段。这次大赛的参赛人员有一千多人，想要一天完成比赛，萧一可是耗费了巨资，建立起几十座比武擂台，可以让诸多武道家，同时上擂台进行比赛。
    当然，一些种子选手的比赛，才会受到大众的关注，而那些实力一般的武道家的擂台下，仅仅只有几位观众过来观看。
    “二百七十一号……在第二组的后面！”克林那着手中的竹签，对照分组列表说道。
    “我在第一组的后面！”小悟空说道。
    “太好了，我在第三组的前面！”亚姆查虽然对自己的实力有信心，但还是不希望在决赛之前，遇到小悟空和克林。
    “太好了！大家都不在一个组！”克林也高兴的说道。
    “预选赛即将开始，将选出八名选手参加天下第一武道大会的决赛！”主持人在平台之上高声说着。
    “请各位选手把手中的签号与预选赛号码表对照之后，到各自的比武台前集合。”主持人在平台上说着。
 
第四十五章 八强
    “比赛规则如下，比赛双方以一对一的形式在比武台上较量，掉下比武台、昏倒或是投降，都算输！”
    “比赛禁止使用武器，在本届大会上，预选赛不限时，直到决出胜负为止。”主持人详细的介绍着比赛规则。
    “克林！加油！”在分别之际，小悟空为克林打气道。
    “嗯！”克林也自信的回应，相比三年前，如今的他自信了很多。
    嗖～砰～
    咔～啊～
    预选赛的选手，并没有什么值得称道的，小悟空三人甚至没有用什么力，仅仅凭借速度，便连对手击倒在地。
    “哇，克林，你进步这么大啊！和三年前简直判若两人！”小悟空对刚刚获胜的克林说道。
    “呵呵，我还没用力呢，别这么大惊小怪的……”克林自信的说道。
    “哼！这种程度就沾沾自喜……真是可笑！”此时，一道不和谐的声音响起。
    “呦！这不是龟仙人吗？”一位长相和龟仙人差不多，头戴一顶鹤顶形状帽子的老人从远处走来。
    “唔？”小悟空奇怪的看着突然出现的陌生人，这个人长相十分的奇特，不但头上没有一丝头发，而且在额头中间，多长出一只眼睛。
    “嗯？哦！是鹤仙人啊！你还活着呢！”龟仙人明显对这位鹤仙人不是很感冒。
    “哼，你还是老样子，长的又丑，嘴巴又臭！”对面的鹤仙人显然与龟仙人打过很久的交道，早已适应了龟仙人的说话方式。
    “哎呀，我听到了一些笑话，说你的徒弟在上届天下第一武道大会上相当活跃啊！”
    “我得让世人见识一下什么才是真正的武术，所以，这回我带了我的徒弟们来参加！”鹤仙人对龟仙人挑衅的说道。
    “嘿嘿……真对不起呢！冠军非我的徒弟莫属！你们还是赶快打道回府吧，省得在这里丢人！”鹤仙人说道。
    “哈哈！你在讲笑话吗？从没听过这么没水平的笑话！”龟仙人毫不示弱地说道。
    “什么？你个死秃子！鹤仙人生气地说道。”
    “闭嘴！你个半秃子！”龟仙人也毫不犹豫的对吗道。
    “你们没有在预选赛中碰上我，真是走运！不过我一定会在武道会场上把你们打得落花流水！”在龟仙人的弟子中，一位长着三只眼睛的肌肉男走出来对小悟空等人说到。
    “趁我还没生气，你快滚吧！”亚姆查对三只眼男子说道。
    “哈！还挺狂的！”亚姆查的话，并没有让对方生气。
    “第五组，七百零一号和七百零二号请出场！”平台上传来主持人的声音。
    “该我了！别忘了给我加油啊！”三只眼男子嚣张地说道。
    “不要那么嚣张！”亚姆查大声的说道。
    “唔！这个混蛋！我一定要得冠军，让这小子瞧瞧！”克林生气的说道。
    ……
    而此时的萧一，也正在密切的关注着比拉夫一伙人的动态。
    “萧一，比拉夫似乎有所动作，他们向着一个方向出发了！”布玛通过卫星，监控着比拉夫一伙人的动向。
    “好的，继续监视！武道大会的情况如何了？”萧一询问道。
    “正在进行预选赛，小悟空他们都顺利的过关，成功进入八强！”布玛对萧一说道。
    “辛苦你了，原本你应该去为他们加油的！”萧一爱怜的抚摸着布玛的头发，对她说道。
    “不辛苦，我很高兴能帮助到你！”恋爱中的女人，总是处处为心仪的爱人着想。
    “布玛，接下来我要修炼一下，你去武道场为小悟空他们进行加油吧！”萧一对布玛说道。
    “好点，你也要多注意休息！”布玛关心的说道。
    ……
    萧一查看起自身的修为，两年来，萧一除了将小部分精力用在公司上，其他时间都用来修炼了。
    经过两年的修炼，萧一早已经将修为恢复到金丹境的修为，由于有着雷电之灵的帮助，加上原有凝聚仙品金丹的经验，他的这具分身，依旧凝炼出了一颗仙品金丹。
    不仅如此，由于萧一这两年来的经历，让他的心境也得到了长足的提升，因此，他的精神力也掌控到了圆融的程度。
    更让他满意的是，在他完全掌控精神力后，便能够如同小悟空他们那样，能够自由的控制自己的实力，甚至能够完全停止吸收外界的灵气。
    这对于萧一来说，绝对是一个天大的好消息，主体之所以不敢提升修为，就是因为自身不停的吸收着外界的灵气，而受到主世界意识的压迫，如果能停止吸收灵气，主体便能够自由的提升修为了。
    萧一之所以这个时候选择闭关，那是因为他不想立刻便去面对比克大魔王。虽然萧一想要拯救这个世界，但他最重要的是，让这个世界的人类去感激他。
    功德，有的时候，并不是你做出了多少贡献，而是你做出的贡献，有没有得到大众的认可。
    而如果大众没有看到比克大魔王的凶残，或是并不认为比克大魔王会毁灭世界，那样的话，即使萧一击败了比克大魔王，也完全不会得到民众的感激。
    因此，萧一决定避开一段时间，在最危急的时候出来拯救世界，才会得到最好的效果。
    当然，这其中还有许多的变数，幸亏萧一如今精神力所能够覆盖的范围，已经达到方圆五十公里，这才是萧一的倚仗。
    ……
    而此时，天下第一武道大会也决出了前八强，正在举行亚姆查与天津饭的决赛。
    “第一场比赛现在开始！”
    “由亚姆查选手对战天津饭选手！请上场――”
    “我再也不用听你的那些臭屁话了！”亚姆查走在通道时，对身旁的天津饭说道。
    “哦，是因为你就要死了吗？”天津饭毫不示弱的回应道。
    “亚姆查选手是大名鼎鼎的龟仙人武天师傅的徒弟。而本届大会的八位入选者中，有三位是龟仙人的徒弟！”
    “这位是天津饭选手，他是与龟仙人齐名的鹤仙人的徒弟，本届大会中鹤仙派也有两名选手入选！”主持人说道。
 
第四十六章 改变
    “哼！说我和那个死老头齐名！”台下的龟仙人与鹤仙人同时冷哼道。
    “利害……几乎全都是龟仙人和鹤仙人的徒弟啊……”观众们在台下惊叹道。
    “亚姆查！加油啊！”普洱在台下拼命的为亚姆查加油。
    “哼！我两三招就能解决掉你。你做好准备吧！”亚姆查说道。
    “好啊，我等着呢！”天津饭毫不在意的说道。
    “第一场比赛由亚姆查选手对天津饭选手！”
    “比赛开始！”主持人在擂台下说道。
    “嘿！你逃跑的话现在还来得及！”亚姆查对天津饭说道。
    “哼！趁现在赶紧叫几声吧！机会不多了。”天津饭毫不示弱的说道。
    “嘻嘻，亚姆查一定可以轻松获胜！”克林在擂台下说道。
    “不太可能吧！那家伙很厉害的！”小悟空迟疑的说道。
    “应该会赢吧？”此时，布玛已经来到了龟仙人的队伍中，不确定的说道。
    “虽然不想承认，但天津饭的实力确实很强，亚姆查与之相比，并不占任何优势！”龟仙人对布玛说道。
    “亚姆查没问题的！他这三年可没有一天白费！”普洱自信地说道。
    “嘿～”亚姆查一上来，便用出了自己拿手的腿功，踢向了天津饭的胸口。
    天津饭则是不慌不忙的用手臂挡隔，同时施展指功，向亚姆查撮来。
    “哈！”天津饭的指功被亚姆查挡隔住后，又飞起一脚，向亚姆查的胸口踹出。
    “嗒嗒嗒～”亚姆查看到这当胸一脚，直接选择了后退躲避。
    天津饭得理不饶人，直接尾随亚姆查冲了过来，在亚姆查立足未稳的情况下，飞起一抓，向着亚姆查的下盘攻去。
    嗖～
    无奈之下，亚姆查只得跳到空中，躲避天津饭这致命一击。
    嗒～嗖～
    天津饭看到自己的招式落空，没有任何迟疑，直接也跳了起来，向着亚姆查继续攻击过去。
    噼啪～砰～咚～
    一阵近身交战，亚姆查由于居高临下的优势，直接一拳将天津饭砸落到地面之上。
    咚～啪～
    第一轮的交战，双方势均力敌，都没有占到任何的便宜。
    啊……台下的观众们，此时已经被这精彩的表面，弄得呆住了……
    “哇……哇哦……”甚至就连克林，也被这精彩的战斗，看得有些入神。
    “他们都很厉害呦！”小悟空倒是十分淡定，高兴地说道。
    “真……真让人吃惊！”
    “两人在一瞬间展开了激烈的搏斗……”主持人也吃惊地说道。
    “这……这家伙……比我想象的厉害多了……”亚姆查在戒备的同时，暗自想到。
    “这小子……还真有两下子，并不是只会说大话而已。”
    “很久没有遇到这样有实力的对手了……”与此同时，天津饭也暗自想到。
    “你看招吧！新狼牙风风拳！”亚姆查摆出了一个进攻姿势，大声说道。
    沙沙～
    “很好！”天津饭也严肃了起来，并向着攻过来的亚姆查冲了过去。
    咔～咔～砰～
    又是一阵更加激烈的近身搏斗，精彩程度相比于刚刚，更是有过之而无不及。
    “嘿啊～”咚～天津饭一拳打在了亚姆查胸口，直接将亚姆查打飞了出去。
    “哼！亚姆查有点招架不住了！”克林担忧的说道。
    “不要担心，亚姆查应该还有绝招没有施展！”小悟空淡定的说道。
    “好吧……就让你见识见识我的厉害！”说着，亚姆查的双手，聚集起了大量的气。
    “这是……？”克林惊讶的说道。
    “萧一的绝招气功弹！”小悟空凝重的说道。
    “是啊，亚姆查一直崇拜萧一，这几年也一直以萧一为目标，练成萧一的气功弹，并不是什么奇怪的事情！”克林想了想，点头说道。
    “不过气功弹这种武技，可是比龟派气功还要难上好多啊，主要是气更加凝聚……”克林自言自语的说道。
    其实克林曾经也偷偷尝试修炼过这门武技，但难度确实有些过大，在修炼一段时间便放弃了。
    “呵呵，居然将气功弹练成了，这小子……”在武道大会的内层，萧一盘膝坐在那里，此时，也露出了一个欣慰的笑容。
    亚姆查果然没有浪费他的提点，如今的实力，已经完全赶上了所有人的进度，可以说，在场中，除了小悟空，没有任何一个武道家，可以说能够轻易打败亚姆查。
    而此时，亚姆查的气功弹也已经形成，向着天津饭攻了过去。
    而天津饭，此时的表情也变得极度的严肃，再没有了之前那随意的表情，双手不停变换，结出了一个复杂的印记。
    当气功弹到达身前之时，天津饭不躲不避，直接用结出的印记，正对着攻过来的气功弹。
    “什么？！啊！砰！”天津饭在气功弹近身后，原本想要用这秘术结印术，将气功弹反弹出去。然而，让他惊讶的是，亚姆查打出的这记气功弹，不但没有任何被反弹的意思，反而被直接引爆了开来。
    天津饭在最后的关头，凭借着武道家的本能，提前向后退了一步，继而便被气功弹炸飞了出去。
    “啊！”看着跌落在擂台之下，身受重伤的天津饭，就连亚姆查自己，都有些震惊这样的效果。
    “哇，太棒了，亚姆查！”第一个跳起来的，自然是与亚姆查朝夕相处的普洱。
    ……
    “布玛，我可能要闭关一段时间，这段时间你可能联系不到我了！”萧一对着手机对面的布玛说道。
    “哦？很严重？”布玛担忧的问道。
    “不是很严重，只是修为达到了瓶颈，需要晋级而已。这段时间你联系不上我，不要担心！国家的事情，就要多麻烦你了！”萧一对布玛说道。
    “好的，你安心修炼，我会在家等你的！”布玛温柔的说道，她知道，既然选择了萧一，自然要去承受这种离别的痛苦。
    萧一并没有继续看比赛，而是悄无声息的离开了天下第一武道大会的现场，向着总统府的方向飞去。
    ……
    一阵精彩的比斗，最终，小悟空赢得了这次天下第一武道大会的冠军，而亚姆查，也首次取得了突破，获得了武道大会的亚军。
    “悟空，恭喜你，我输得心服口服！”亚姆查对小悟空说道。
    “呼，亚姆查，你的实力也让我大吃一惊，我已经拿出了全力，才好不容易将你打败的！”小悟空诚恳的说道。
    “嘿嘿，这完全是靠萧一那招气功弹，并不是我的真实实力！”亚姆查不好意思的说道。
    “不，你学会了，那便是你的实力！”龟仙人严肃的对亚姆查说道。
    “知道了，武天老师！”亚姆查恭敬的说道。
    “啊！不好！爷爷的龙珠和如意棒！”小悟空惊叫道。
    “你歇会儿吧，我去帮你拿！”克林看到有些摇摇晃晃的小悟空，抢先的对他说道。
    “那好吧，谢谢！”小悟空经过这场大战，确实有些精疲力尽。
    “呀啊！”一道叫声从武道会场中传来。
    “怎么了？”龟仙人惊讶的说道。
    “好像是克林的声音！”小悟空灵敏的耳朵，听出了克林的声音。
    “克林！怎么了？”小悟空当先跑了进去。
    “啊！克……克林！”此时的克林，已经身受重伤的倒在了地上，不过好在，由于他实力的提升，并没有身死。
    “克林！你怎么了？”小悟空赶紧跑到克林身旁问道。
    “有……有个怪物……从袋子里抢了一颗奇怪的珠子……还有武道会的名册……跑了！”旁边的主持人对小悟空说道。
    “悟空……我没事，不要冲动……那个怪物很强！”克林断断续续的说道。
    “怪……怪物吗？”
    “抢走了龙珠和武道会选手的名册……”龟仙人沉思道。
    “我拼命想要阻止他……但那家伙实在太厉害了……”克林艰难的说道。
    “浑……浑蛋！这个浑蛋！”
    “布尔玛！龙珠雷达在身上吗？”小悟空大声的对布玛喊道。
    “啊？在……”布玛慌张的说道。
    “别急！悟空！”龟仙人焦急的对小悟空说道。
    刷！小悟空直接从布玛手中，将龙珠雷达拿到手中。
    “筋斗云――”嗖！小悟空没有理会龟仙人的阻止，直接坐上筋斗云，向着远处极速飞去。
    咔嚓！咔嚓！
    小悟空查询着龙珠雷达。
    “啊？有两颗在附近！是哪一颗呢？”小悟空一边飞行，一边查看到。
    “是这颗！这颗在移动！”小悟空确定方向后，便将筋斗云提升到极速，朝怪物的方向冲了过去。
    “笨……笨蛋！”
    “对方一下子就打倒了克林……而悟空在比武时已经筋疲力尽，他赢不了！”龟仙人焦急的说道。
    “竟会发生这种事……”原本准备离开的天津饭，也停了下来。
    “哎！这儿有一张纸……”
    “不知道是不是重伤克林那家伙留下的……”乌龙捡起旁边的纸张，对大家说道。
    “圆圈中间画了一个魔字……什么意思？”布玛奇怪的说道。
 
第四十七章 比克大魔王
    “魔？好吓人……”乌龙不禁说道。
    “什……什么？”龟仙人突然转过身，激动的说道。
    “这……难……难道……”龟仙人看到纸张后，神情巨变，如同一个迟暮的老人一般，颤抖地说道。
    “到底是怎么回事？”布玛好奇的问道。
    “你以前见过这个吗？”亚姆查也焦急的问道。
    “这……这是……”
    “比……比克大魔王的标志……”龟仙人颤抖得说道。
    “比克大魔王？”显然，大家都没有听过这个名字。
    “这名字也太可笑了吧？”变身后的蓝琪不屑的说道。
    “我听说过……”
    “他是曾经把世界带入恐怖深渊的大魔王……”
    “不过……”一直默不作声的天津饭突然说道。
    “对！比克大魔王应该不会再出现了……”龟仙人肯定的说道。
    “别看他的名字很可笑，却是个极为凶残的家伙！几乎天下无敌……”龟仙人一边想着往事一边说道。
    “他和他制造的怪物眨眼间就让和平的世界变成了地狱……”
    “别说是年轻时的我和鹤仙人，就连我们的师傅武泰斗也无能为力。”
    “但武泰斗师傅不会让这个世界沦为他的玩物，于是新创了一招神奇的招数……”
    “叫［魔封波］！”
    “大魔王被魔封波封在了贴有封条的电饭煲中！”
    “武泰斗师傅也为此付出了自己的生命！”
    “所以比克大魔王应该不会再出现了……”
    “是我亲手把封住大魔王的电饭煲沉入海底的……”龟仙人回忆般的说道。
    “难道……是鹤仙人……”饺子突然说道。
    “不会的，他知道大魔王有多么的可怕……”龟仙人没有任何犹豫的说道，作为当年的见证人，如今想来，还有些阵阵发抖。
    “如果重伤克林的真是大魔王的手下，那悟空就危险了！”亚姆查突然说道。
    “悟空，你可不要死啊……”龟仙人也表情凝重的说道。
    “只能希望悟空找不到杀克林的怪物了……”天津饭不由得说道。
    “一定能找到的……他带着雷达……”变身蓝琪肯定的说道。
    “究竟怎么回事？雷达和龙珠，是什么东西？”天津饭终于忍不住，好奇的问道。
    “对于他所抢走的东西，我很担心……”
    “龙珠和天下第一武道会的名册……”
    “他究竟想干什么？”龟仙人沉思道。
    ……
    而此时在一片蔚蓝天空的云层中
    “七颗龙珠都聚齐后，就能实现任何愿望吗？嘿嘿嘿嘿……”短笛大魔王正在想象着他恢复青春的样子。
    “嗯！是这样的！大魔王阁下，您的愿望一定就是征服世界吧？”比拉夫对短笛大魔王恭敬的说道。
    “哼……征服世界只是轻而易举的小事，没有必要依靠龙珠！”短笛大魔王不屑的说道。
    “我想要得到的是永远的青春！”
    “要是这个愿望实现了，我就能永远统治这个世界！比克大魔王激动的说道。”
    “确实是个不错的想法……不过……这个……”
    “我千辛万苦地找到了封着大魔王阁下你的电饭煲，又在这个空中基地把您救出来，还告诉您龙珠的秘密……”比拉夫犹豫的说道。
    “你到底想说什么？”比克大魔王不耐烦的说道。
    “不！其实没什么大事。”
    “只……只是希望您将来能把世界分给我一半……嘿嘿嘿……”比拉夫天真的说道。
    “我还告诉了您全世界的武术家都云集天下第一武道会这件事……”比拉夫不断的诉说着自己的功劳。
    不过当他抬头看向坐在骷髅王座上那面无表情的比克大魔王时，口中的话不由一滞。
    “嗯！那这样吧！”
    “世界的三分之一……不！四分之一就行了！”比拉夫连忙更改道。
    “我会考虑的！”比克大魔王敷衍道。
    “好……好的！我等您的好消息！”比拉夫虽然感觉比克大魔王说的有些敷衍，但如今他们没有任何筹码，只能选择相信比克大魔王会兑现诺言。
    “武术家……”比克大魔王看了看将自己关了数百年的那个破旧电饭煲，不由得恨声说道，“竟然用那种古怪的招数把我封印在这东西里……”
    生气间，比克大魔王一个眼神，便见地上的那只破电饭煲直接爆炸了开来。
    “我一定要把所有有实力的武术家都杀掉！”比克大魔王恨声说道。
    “祝……您成功……”比拉夫三人看到如此的画面，生怕一个不好，自己三人便成为下一个电饭煲。
    ……
    “啊！我明白了！”
    “我明白他为什么要带走武道会的名册了！”
    “因为，他害怕［魔封波］！”
    “他害怕哪一天又出现一个会魔封波的高手把他封起来……”龟仙人肯定的说道。
    “原……原来如此，只要拿到名册，就能找到所有有实力的武术家了！”那位劫后余生的主持人不禁说道。
    “他是想把名册上所有武术家都杀死吗？”天津饭震惊的说道。
    “应该是这样……”
    龟仙人点头说道。
    ……另一边
    “找到了！”小悟空看到前面那只长着翅膀的绿皮怪物说道。
    “给我站住！”小悟空从后面极速赶了过来。
    “你有什么事？”怪物口吐人言问道。
    “果然就是你！”萧一看着怪物手上的龙珠与名册，更加肯定的说道。
    “抢走龙珠和重伤克林的就是你吧？我要教训你！”小悟空激动的对面前的怪物说道。
    “克林？哦！你是说那个竟敢反抗我的小鬼啊！”
    “嘿嘿嘿！他还没死吗？真是可惜啊！”长着翅膀的这只绿皮怪物嘲笑道。
    “什么？我一定要给克林报仇！我要打败你！”小悟空对绿皮怪物说道。
    “嘿嘿……你就是因为这个才追我的吗？”
    “真可笑，我这次就要将你杀掉算了！”绿皮怪物对小悟空说道。
    嗖～砰！
    只见他煽动翅膀，轻松避过小悟空攻过来的一拳，接着，飞起一脚直接将小悟空踹在了筋斗云。
 
第四十八章 决战前夕
    “呃！”原本十分稀松平常的动作，但由于小悟空与亚姆查的那场大战，已经耗费了他全部精力，因此，只能眼睁睁的看着这只怪物一脚将他踹飞出去。
    嗖～咚！幸亏筋斗云是有着灵性的，自动飞到了小悟空的身下。
    “咳咳！糟……糟糕！在比武中，我已经耗尽了力气……”小悟空后知后觉的反应了过来。
    “哈哈哈！你是追上来送死的吧？”绿皮怪物看到小悟空如此实力，居然还敢冲上来拦截他，不由得嘲笑道。
    “可恶！如果我吃饱了饭，打赢你根本不在话下！”小悟空不服气的说道。
    “只会说大话！我就让你永远闭嘴吧！”绿皮怪物直接从嘴中，发出了一道能量波，轰击在了筋斗云上，将筋斗云炸成粉碎。
    “啊！呀！筋斗云！”小悟空焦急的说道。
    “去死吧！”绿皮怪物此时也展开了自己的攻势，肘部一记重击，直接打到小悟空的后背，将小悟空从高空中击落下去。
    “嘻嘻嘻嘻……杀人真痛快……”绿皮怪物说完，便煽动翅膀，朝比克大魔王的飞艇方向飞去。
    “悟空！快回来吧……”
    “真不该把龙珠雷达给你……”布玛有些自责的说道。
    “已经这么久了，悟空还没有回来……”
    “也许已经不在人世了……我们还是先回家吧……”龟仙人看着渐渐暗下来的天色，面色低沉，对大家说道。
    “浑……浑蛋！”
    “我的实力还是太弱啊！”亚姆查感到有些无力，原本因为获得武道大会亚军而膨胀起来的内心，瞬间又被打落到谷底。
    “对了，布玛，萧一他在哪里，如果他……”亚姆查在最无助时，突然想到了那个如同‘天神’一般的男子。
    “他……在武道大会时，他打来电话，说需要闭关突破瓶颈，暂时联系不上他……”布玛此时不知是什么心情，既希望萧一能够快点出关，又希望萧一不要出关，面对那传说中的比克大魔王，即使布玛对萧一有着绝对的信心，也不免患得患失起来。
    “算了，我们还是自己想办法吧，萧一出关之后，自然会来寻找我们！”龟仙人想到了那个男人，也不由心中一定，对大家说道。
    ……
    嗡嗡嗡――比克大魔王的飞艇上
    “原来龙珠是这样的啊……”比克大魔王看着面前的小球，惊讶的说道。
    “果然就在他们所说的地方。”绿皮怪物对比克大魔王说道。
    “您看！没骗你吧？”比拉夫邀功般对比克大魔王说道。
    “只要那道七颗这种珠子，我就能获得永远的青春了吧……”比克大魔王将龙珠拿在手中，仔细的查看到。
    “嘿嘿嘿！是这样的！很不错吧！”比拉夫也连忙附和。
    “这是最近十年里，天下第一武道会参加者的名册，和这颗珠子一起放在武道会场，正好一举两得。”绿皮怪物将手中的名册交给了比克大魔王。
    “很好！把名册贴到墙上去！”比克大魔王对绿皮怪物说道。
    “我们也来帮忙吧！”比拉夫讨好般的说道。
    “哦？比拉夫大王！是那个小鬼……”长头发的小舞对比拉夫大王说道。
    “嗯？呀！怪不得这小子这么厉害！他参加了两次天下第一武道大会！并得到了一次亚军，一次冠军的成绩！”比拉夫三人看着小悟空的简介。
    “那一张不用贴了！我已经把他杀掉了！”绿皮怪物傲慢的说道。
    “啊？”比拉夫三人惊讶的看着绿皮怪物。
    “你杀了他？”比拉夫惊讶的说道。
    “恩！他不过是只会说大话的小鬼而已。”
    “原来他还是冠军……”
    “嘻嘻！大魔王阁下，看来这个世界上，已经没有高明的武术家了！”绿皮怪物对比克大魔王说道。
    “嘿嘿嘿……很好……”
    “但是，为防万一！”
    “我可不想再被魔封波封住……”
    “把名册上所有武术家通通给我杀掉！”
    “另外，所有敢于反抗我比克大魔王的人，杀无赦！”比克大魔王被关押了数百年，没有怨气根本是不可能的，因此，做起事来相比于过去，还要更加的狠辣！
    “听明白了吗？记得寻找其他的龙珠！”
    “这些事做完后，就是征服世界了！”比克大魔王对绿皮怪物说道。
    “是！”绿皮怪物恭敬的回道。
    “哇哈哈哈……”飞艇中，传来了比克大魔王开心的笑声。
    “比拉夫大王！我们好像放了一个恶魔出来！”
    “……”
    “他真会把世界分给您一半吗？”
    ……
    比拉夫三人在一旁担心的讨论着。
    ……
    “被杀害的人，叫娜姆……”
    “据目击者和村里人说，凶手是一个武功高强的可怕的怪人……”
    “他离开时，还在现场留下了写有［魔］字的纸片……”
    “究竟有什么目的……”电视中播放着娜姆被杀的这条消息。
    “终于要开始了吗？我等得都有些不耐烦了！”萧一此时正躺在一座小岛上，一边晒着日光浴，一般看着新闻中的报道。
    ……
    嗖――
    “剩余两颗龙珠已经冲着我们来了！”龟仙人看着龙珠雷达，对众人说道。
    “听着！我们打不过他们！”
    “所以只能找机会把那两颗龙珠找机会抢过来，和我们这五颗合在一起，唤出神龙！”龟仙人一边看着龙珠雷达，一边制定着计划。
    “再许愿［把比克大魔王从这个世界上消灭掉］就可以了……”龟仙人神情凝重的说道。
    “知道了……”天津饭与亚姆查回应道。
    ……
    “青春！我马上就能恢复青春了！啊哈哈哈哈……”比克大魔王看着眼前的两颗龙珠，不由得高兴的说道。
    ……
    “嗯！龙珠已经开始向着一个方向聚集了，看来是出动的时候了！”原本在躺椅上晒日光浴的萧一，突然冲天而起，向着龙珠聚集之地飞去。
    “嘿！”砰，龟仙人将地面打出一个深坑。
    “把龙珠埋进去！”龟仙人对一旁的饺子说道。
    “是！”饺子将五颗龙珠埋了进去，并控制着异能，将泥土重新恢复原状。
    “这样就不会轻易被找到，可以争取一点儿时间……”龟仙人对大家说道。
    “饺子，你躲到那块岩石下面去，我和天津饭，亚姆查趁比克找龙珠的时候，想法儿抢下他手中的龙珠！”
    “然后我们立刻把抢来的两颗龙珠丢给你，你再集合埋在地下的五颗龙珠，召唤出神龙！”
    “念出咒语［出来吧！神龙！］，然后马上把愿望说出来就行。”龟仙人对饺子说道。
    “我明白了！”饺子肯定的说道。
    “好了！他们就快要到这里了！行动！”话音落下，龟仙人几人便分头找寻隐藏点藏了起来。
    “啊！他们停在那里不动了！”比拉夫看着龙珠雷达惊讶的说道。
    “哼哼……想在那里伏击我吗……”
    “不用管他们，我们直接过去！”比克大魔王自信的说道，在强大的实力面前，他相信，再多的计谋，也是毫无用处的。
    “他们来了！”龟仙人对大家说道。
    “在天上！他们是坐飞机来的！”天津饭惊讶的说道。
    “比克大魔王阁下！我们到了！现在位置是龙珠反应的正上方！”小舞对比克大魔王说道。
    “非常好！我下去拿龙珠！”比克大魔王站起来说道。
    “他们没有降落……”
    “可能是想把那两颗龙珠留在飞机上……”
    “只能趁他们不注意的时候跳上去抢了……”龟仙人快速的更改着计划。
    “看不到龙珠啊……”
    “藏起来了吧……”
    “他们一定也盯上这两颗龙珠了。”
    “还是放在我这里安全些。”说着，比克大魔王直接将两颗龙珠，吞进了肚子中。
    “啊，那就是比克大魔王？龙珠被他吞下去了……”亚姆查焦急的说道。
    “这个浑蛋！真是狡猾……”
    “这样的话，只有打到他才能拿到龙珠了……”龟仙人明显没料到这样的局面，一时也有些不知所措。
    “除了战斗，没别的办法了！”天津饭听到龟仙人的话后，直接脱下了背心，准备与比克大魔王进行战斗了。
    而亚姆查，虽然知道不是对手，但也没有任何恐惧，直接做好了战斗的准备。
    “你们待着不要动……”
    “我来对付他……”
    “我是不死之身！我喝过不死之水……”龟仙人对亚姆查和天津饭说道。
    “什么，不行……”亚姆查连忙说道。
    “那不可能……”天津饭也紧接着说道。
    啪～啪～只见龟仙人不知从什么地方，拿出了一个喷雾，在亚姆查和天津饭没有反应过来之际，直接喷到了他们的脸上，他们我软软的倒在地上，失去了知觉。
    “呵呵，龟仙人有的时候，还真是让人佩服呢！至少我没有这样的品性！”萧一通过卫星，查看到龟仙人等人的情景，说不感动那是不可能的，不过为了一直以来的计划，萧一不得不选择作为一个旁观者。
 
第四十九章 直面
    “哪里会有什么不死之水……那是骗你们的……”
    “如果……我死了，悟空也不再了，想打败大魔王，只能靠你们了……”
    “可是现在的你们还差得太远……好好修炼，你们一定能够打败他……”龟仙人对昏迷的亚姆查和天津饭说道。
    “饺子！你听着！”
    “取消原来的作战计划！不管发生什么事你都不要出来！藏好！”龟仙人对一旁的饺子说道。
    “是！知道了。”饺子不知所措的点头应道。
    “各位……再见了……”龟仙人自言自语道。
    “唔？有人出来了？”比拉夫一伙中的阿修说道。
    “下来吧！比克！龙珠在我手上！”龟仙人冲天空中喊道。
    “唔……你居然知道我，不简单……”
    “不过你明知道我是比克大魔王，还敢来挑战，真是太愚蠢了……”
    “但也算有点儿勇气。”说着，比克大魔王便直接从飞艇上跳了下来。
    咚！
    “我搜集到的龙珠就在这里！”
    “你能打倒我的话，就尽管拿走！不必客气！”龟仙人对比克大魔王说道。
    “哈哈哈哈！你这老头子真有意思！”比克大魔王大声的嘲笑着龟仙人。
    “马上你就笑不出来了！”龟仙人此时已经失去了往日一贯的嬉笑作风，变得极其的严肃。
    “哈哈哈……你真的想挑战我比克大魔王吗？”
    “不知天高地厚的家伙……看来你只是听过关于我的传说，并不了解真正的我。”比克大魔王自信的说道。
    “我们曾经见过。”龟仙人一脸严肃的说道。
    “哼……别胡说八道了！”比克大魔王根本不相信，要知道，他被封印在电饭煲中，已经有数百年的时间了。
    “不是胡说！我曾经和我的师傅一起与你战斗过……”龟仙人严肃的说着。
    “什么？”比克大魔王也露出惊讶的表情。
    “我的师傅就是……”
    “武泰斗师傅！”龟仙人对比克大魔王说道。
    “什……什么？”原本一脸自信的比克大魔王，此时也脸现惊恐之色。
    啪！bom！龟仙人说完，直接拿出了一个便携式胶囊，扔在地上，变为了一个电饭煲。
    “电饭煲！”
    “难……难……难道……”此时，比克大魔王已经被吓得僵在了那里。
    “你一定还记得吧！”
    “以前武泰斗师傅用电饭煲封印住你，从而拯救了世界的招数……”龟仙人大声的喝到。
    “呀！”比克大魔王终于感觉不妙，想要逃跑了。
    “魔封波！”龟仙人自然不会让比克大魔王逃跑掉，直接施展出多年未用过的魔封波了。
    只见龟仙人双手高举，面对着比克大魔王，似乎有着无穷的吸力一般，直接将原本飞向天空的比克大魔王又重新拉了回来。
    不仅如此，龟仙人手上的吸力不断的增加，直接形成了一个漩涡，将比克大魔王彻底的卷入了漩涡之中。
    “哎～原来是这样的招式，怪不得龙珠世界后期，不管大家的实力多强大，也没有人再使用这一招式了……”萧一通过卫星，清晰的看到了［魔封波］的整个释放过程，同时也大致明白了魔封波的释放原理。
    ［魔封波］说白了，就是将身体中所有的潜能，全部一次性打开，使身体如同黑洞一般，将对手周围吸成真空。
    而对手在真空情况下，则如同一只被真空包装的烤鸡一般，永久的封印在真空环境下，除非破除这种真空环境，否则对手即使实力再强大，也只能憋屈的封印在真空之中动弹不得。
    然而，这是以全身所有潜能为代价而施展出的招式，施展之后，不管敌人如何，自己肯定是必死的结局。
    而龟仙人之所以没有成功的将比克大魔王封印住，除了准头的原因之外，最主要的是他如今的实力，并不足以完全操控这门秘术，在［魔封波］的最后阶段，萧一可以明显的感受到，龟仙人的生命气息在逐渐减弱。
    ……
    萧一没有理会比克大魔王集齐龙珠，许愿恢复青春的事情，而是又一次悄无声息的离开了此地。
    萧一为了今天，这一年来，他与万能胶囊公司合作，疯狂的向地球表面发生卫星，可以说如今的地球，只要他想，没有一处是看不到的。
    之所以如此做，便是为了能够在他与比克大魔王决斗时，能够让全球人类同时看到直播，能够让他们更好的了解，萧一是如何解救整个人类的。
    ……
    萧一所居住的府邸
    “嘿……不错嘛！这个城堡马上就是我的了……”
    “你们是什么人？这里是总统府，一般人禁止进入！”门卫对走过来的比克大魔王说道。
    “我是总统！”比克大魔王一挥手，便将一位门卫砍死。
    “可恶！”另一位门卫举起手中的手枪，朝比克大魔王射击了过去。
    噗……砰！
    只见从比克大魔王双眼中射出一道射线，落到那位门卫身上时，门卫直接爆炸了开来。
    啪……啪啪……
    “什么人？站住！”从总统府冲出了大量的军队，不停的向着比克大魔王射击了过来。
    “讨厌的小喽！”然而，这些攻击还没到比克大魔王的身旁，便被一股无形的力量迫退了开来。
    “说！总统在什么地方？”比克大魔王抓住一位士兵问道。
    ……
    “呵呵，看来那位萧一总统很久没有在总统府了，连士兵都不知道他的去向！”
    “既然如此，那我来替他成为这个国家的总统吧！”比克大魔王笑着说道。
    ……
    “全世界所有人好好看清楚，我就是你们的萧总统比克大魔王。看看那些被破坏的街道，你们应该已经了解我的力量了！”
    “现在，让你们听听新总统的构想……”
    “首先，告诉你们一个我最讨厌的词语吧！”
    “那就是［正义］和［和平］。”
    “请你们放心，我绝对不是想束缚国民的自由。”
    “相反，你们可以随心所欲地享受绝对的自由。”
    “警察制度要废除！”
    “战争，暴力，抢劫，杀人……一切都是自由合法的，不会受到惩治！”
    “坏蛋恶棍们！随心所欲地去做坏事吧！”
    “我魔族要消灭一切正义！”
    “这里将会变成一个充满罪恶和恐怖的绝妙世界！”比克大魔王在电视上不停的诉说着自己的新政策。
    “胡……胡说八道……”布玛生气的说道。
    “嗯，他说得挺有道理嘛……”变身蓝琪听到比克大魔王的话后，十分赞同的点头道。
    “……”布玛和乌龙。
    “我的政策可不光是这些……”
    “我还要让你们好好品尝一下死亡的恐怖……”
    “你们都知道全世界一共分了多少个地区吧？”
    “对！就是四十三个地区。”
    “所以我准备好了一到四十三的签……”
    “今天是五月九日，是我比克大魔王当上总统的纪念日。”
    “以后每年的五月九日比克纪念日的这一天，我都会抽签……”
    “被抽中号码的地区，将会由我大魔王亲手把他毁灭！”
    “我使出的爆裂魔光炮可以在一瞬间毁灭一切，一点儿痛苦也不会有……”
    “我就是想看到人类因此而产生的恐惧表情！哈哈哈！”
    “如果有谁不满意我比克大魔王的做法，欢迎到总统府来找我！用导弹攻击我也没关系！”
    “不过，谁要是敢来，就一定会死！”
    “是吗？我倒是想领教领教！”突然，电视画面在没有任何调节的情况下，一分为二，左边是比克大魔王的画面，而右面，则是萧一的画面。
    “你是……？”比克大魔王奇怪的问道。
    “你不是想做总统吗？怎么连我这个现任总统都不认识？”萧一嘲讽般的说道。
    “你是那个逃跑的总统？”比克大魔王终于反应了过来。
    “逃跑？你在我不在的时候，占据我的总统府，还说我逃跑，真是可笑！”萧一鄙视的看着比克大魔王。
    “你……”比克大魔王被萧一的话语噎得说不出话来。
    “好了，说这些也没什么用，既然你认为自己天下无敌，那我们就在武道上比试比试！”
    “或许你还不知道，我不但是一位总统，而且还是上一届天下第一武道大会的冠军，既然你想靠实力解决问题，那好，就在总统府，我们来一场公开的比武！”萧一没有给比克大魔王说话的机会，直接将自己的计划说了出来。
    “哈哈哈，你要和我决斗，好，太好了，我倒要看看，你的武技是否也像你的嘴一样那么锋利！”比克大魔王生气的对萧一说道。
    “在总统府等着受死吧！”说着，萧一便直接升空，朝着总统府飞去。
    萧一原本所在的位置，便离总统府不远，为的就是能够在出现一些不可控的情况时，能够做出急时的补救。
    飞行没过五分钟，萧一便来到总统府的上空，看到了那位身躯庞大的比克大魔王，整个过程，全部被天空中的卫星所拍摄着，传递给电视机前的普通民众。
 
第五十章 交战
    看着电视机前那位年轻的总统，独自站在了比克大魔王的对立面，电视机前的民众，无不为其捏着一把汗，同时，也深深的佩服起了这位总统的胆量。
    别人遇见这样的事情，早已经是走多远跑多远了，而这位总统，居然在已经离开的情况下，仍然义无反顾的选择返回，与这位比克大魔王做着决斗。
    此时，电视机的画面，又出现了数百年前，比克大魔王统治这个世界的可怕场面，这些都是珍贵的史料，或许人们在数百年的时代变迁中，会遗忘一些事情，但史料中，却是详细的记载了事情的始末。
    从比克大魔王开始统治世界，到他的各种残忍的手段，直到最后，被武泰斗的［魔封波］封印在电饭煲中，电视中播放的内容，详尽到即使没有经历过这场战斗的人们，也终于明白了比克大魔王是什么样一位存在，同时，全世界人民的心，都在担心此时那个正在面对比克大魔王的男人。
    此时，萧一已不仅仅代表着他自己，如果萧一失败，比克大魔王统治这个世界，可想而知，他们的状况，并不会比数百年上强多少，甚至会比那时更糟。
    “萧一……”布玛心中一阵难受，原本她曾经的梦想就是，自己的男朋友是那种顶天立地，拯救世界的大英雄，但此时她看到萧一真的站在了比克大魔王的面前，不知怎的，内心如同针扎一般，仿佛最宝贵的东西即将失去一般。
    “萧一，等等我们……天津饭，再快点！”坐在飞机上的亚姆查对开飞机的天津饭说道。
    ……
    “你还真敢来，我很佩服你的勇气！”比克大魔王看着浮在空中的萧一说道。
    “我是这个国家的总统，这是我的责任！你只有踏过我的身体，才能伤害我的人民！”萧一说着连他自己都觉得有些肉麻的话，不过为了能感动大众，他不得不这么说。
    “呵呵，你想怎么死？”比克大魔王对萧一问道。
    “我们的决斗场并不在这里，那里才是我们决斗的地方！”说着，萧一用手指向前一指，前面原本一片开阔的地方，突然不断升高，最终形成了一个巨大的擂台。
    “这……”比克大魔王也被萧一这一手震惊了一下。
    “这是我事先准备好的擂台，为的就是有向你这样的强者来挑战我所用！”萧一笑着说道。
    “哼！你们人类只会做这些无用的事情！”比克大魔王不屑的说道。
    “这句话等你将我踩在脚下的时候再说吧！”萧一没有理会比克大魔王，而是直接向着擂台的方向飞去。
    “哼！看我怎么折磨你！”比克大魔王心中暗恨。
    ……
    比武场
    “你应该感到庆幸，你这样的对手，根本不值得我亲自出手，不过出于对上任总统的尊重，我觉得亲自出手干掉你！”比克大魔王飞临擂台，对擂台之上的萧一说道。
    “虽然你用龙珠恢复了青春，但你的性格，依旧像个老年人，喋喋不休！”萧一饶有兴趣的说道。
    “哼！嘿啊啊！”比克大魔王终于停止了对话，直接一记手刀，向萧一砍来。
    “啪！”手刀稳稳得砍在萧一的脖颈处，发出一声脆响。
    萧一甚至连身体都没有移动半分，而比克大魔王则被震得向后退去。
    “你就这点能耐？”萧一轻轻地掸了掸脖颈处不存在的灰尘，蔑视地对比克大魔王说道。
    “怎么可能！看我的魔光炮！”比克大魔王说着，直接朝着萧一发射出了一记魔光炮。
    “雕虫小技！”萧一在魔光炮靠近身前时，直接身手一抓，直接将魔光炮抓在了手中，掂了两下后，直接将魔光炮以更快的速度扔了回去。
    “什么？”比克大魔王看到自己的招式，居然被对面那位如同玩耍般便接住了，甚至还以很快的速度返了回来，不禁大惊失色。
    “砰！”远处魔光炮爆炸的地方，出现了一个巨大的深坑，深达数十米，而比克大魔王此时，也狼狈的瘫软在一旁，而他的肩膀位置，则不停的流出鲜血。
    “呵呵！躲得很快么！”萧一啧啧称奇道。
    “真……真不敢相信……”
    “这个萧一，竟……竟能正面和比克交战……”天津饭看着直播，结结巴巴的说道。
    “……”亚姆查也被惊住了，过去他虽然知道萧一厉害，而且还极为崇拜萧一，但他绝对不会想到，萧一的实力，居然变态到这个地步！
    “萧一，太好了……”布玛则在电视前，又蹦又跳。
    “这是我们的总统吗？太好了！我们有救了！”人们看到萧一的表现后，纷纷在电视机前欢呼起来。
    “你彻底惹怒了我！我要用我全部的实力毁灭你！”比克大魔王终于缓缓的站了起来，此时，他已经失去了刚才那淡定重容的样子，变得分外的狰狞。
    “哦？你要用出全部的力量了？”萧一饶有兴趣的问道。
    “什么，他居然没有用出他全部的力量？”
    “这下完了，他果然还是那个不可战胜的龙不存在！”
    “不可能，他绝对是骗人的！”
    ……电视机前，人们一阵骚乱。
    “用全部的力量战斗会缩短我的寿命……”
    “我很不愿意使出全部的力量，但现在也只能这样做了……我会让你尝尝什么是真正的恐惧……”比克大魔王说着，全身便散发出一股惊人的气息。
    “呵呵，倒是挺有意思的！明明实力不咋地，还非要隐藏一部分……”萧一看着比克大魔王一点点的聚集着身上的气，并没有任何阻止的意思。
    “呀啊啊啊……”
    “啊啊啊……啊……啊啊……”
    比克大魔王发出了一阵分外痛苦的呻吟声。
    随着他的呻吟，比克大魔王身上的气息也越来越强大，电视机前的人们虽然没有身临其境，但也能从电视上看出，比克大魔王正一点点积聚力量，准备将自己的全部实力拿出来。
 
第五十一章 拯救世界
    “快啊！趁现在将比克大魔王打倒……”
    “冲上去啊！”
    “快点冲啊……”
    电视机前的人们，看到萧一就这么安静得看着比克大魔王一点点变强，不禁万分焦急，纷纷在电视机前呼喊。
    然而，萧一却老神在在的等着比克大魔王将身体中的能量，全部释放出来。
    “好了？”萧一看着缓缓站起来的比克大魔王问道。
    “这种浑身充满力量的感觉真好！”比克大魔王感受着身体中那庞大的力量，说道。
    “你小心点儿吧！我要全力出击了，就让你感受一下我的可怕！”比克大魔王绿色的皮肤青筋暴突，看上去格外的慎人。
    “你也要小心点吧！接下来，我可要进行攻击了！”萧一对比克大魔王说道。
    嗖～唰～噗～
    以电视机前普通人根本看不见的速度，萧一和比克大魔王打在了一起，不过近身肉搏战仅仅持续了一小会儿，比克大魔王便被萧一一脚踹在脸上，飞出了老远。
    “你……你竟然……”比克大魔王此时已经有些绝望，在自己使出全力时，对方居然还能够轻易的打倒自己。
    “不可能，这个世界上，根本没人是我的对手，我要让你死！”说着，比克大魔王全身凝聚起了巨大的能量。
    轰～整个城市连同总统府，全部被这一记如同小型核弹般的爆炸，炸成了飞灰。
    “呼……”
    “哼哼哼……”
    “啊哈哈哈……”
    “一切都结束了！他粉身碎骨啦！”比克大魔王发出了歇斯底里的大笑。
    “什么？怎么可能？”
    “呜呜呜，不可能……”
    “这……这……”
    此时，电视机如实的将战斗现场的画面传递给亿万观众，只不过大家由于太过激动，吃哦没有注意到，此时的拍摄角度，已经由地面，转移到了天空之中。
    人们看到比克大魔王这一记毁灭性的攻击，居然将整座城市全部毁灭，终于相信了他之前毁灭城市的话。
    “嗯？”
    “为什么我还能感觉到他的［气］？”
    “不可能？这样剧烈的爆炸，他怎么可能没死？”比克大魔王感觉今天自己如同陷入了无休止的噩梦一般，每时每刻都在挑战自己的神经。
    “呵呵……你刚刚真觉得，能够凭借着那枚巨型能量弹将我干掉？不觉得有些可笑吗？”萧一漂浮在天空，对下面的比克大魔王说道。
    “什么？怎么会这样！”比克大魔王看着空中那毫发无伤的萧一，不禁陷入了更深的绝望中。
    “好了，不要浪费时间了，我接下来的一拳，便要将你打爆！”萧一对这场战斗有些厌倦了，要不是为了观众们的视觉效果，恐怕他早就一拳解决掉了比克大魔王。
    现在算算时间，小悟空和亚姆查他们，应该也快要到了，如果再不解决，恐怕便会出现其他变故，因此，萧一便想要一拳解决了对方。
    “不……我是最伟大的比克大魔王，魔族还没有统治这个世界，我怎么会失败！”说着，比克大魔王瞬间朝着空中飞去。
    “你以为这样就能从我手中逃脱吗？幼稚！”说着，萧一也如同炮弹一般直接飞起，朝着比克大魔王追了过去。
    让比克大魔王惊恐的是，萧一的飞行速度，相比于他的，要快上好多，几乎瞬间，萧一便追上了比克大魔王，一拳轰穿了比克大魔王的心脏。
    “广大民众，比克大魔王已经被我击杀，接下来的时间，便是灾后重建工作……”萧一对电视机前的民众安抚了一阵，才让巴巴塔关闭了电视直播。
    “巴巴塔，这次多亏了你……”萧一对巴巴塔感谢道，这次要不是巴巴塔控制卫星进行摄像，恐怕电视机前的观众，根本看不到最后的结局。
    “呵呵，萧一，不用这么客气，你的成长才是我最重要的任务！”巴巴塔笑着对萧一说道。
    “你恢复了？”萧一敏锐的察觉到，巴巴塔对他的称呼，似乎有所改变，而且语气也更加的人性化。
    “呵呵，由于你这次拯救了龙珠世界，获得了大量的功德，使得系统自动升级了，因此，我也获得了更大的自主权。”巴巴塔此时显然心情不错，继续笑着对萧一解释道。
    “哦？我这次获得了多少功德？”这才是萧一目前最想知道的。
    “大约获得了500万左右的功德！系统升到4级，花费了一百多万功德值，还剩下400万功德值。”巴巴塔果然更加人性化，并没有为萧一报出一组冰冷的数字，而是简略的说道。
    “这么少？”萧一原本以为，自己拯救了世界，再怎么少，也绝对会让系统升级到5级，没想到，系统才仅仅升级到了四级。
    “龙珠世界中的人类，并没有宿主想象的那么多，一共加起来，也不过5亿多，再加上异世界获得的功德值，只是主世界的百分之一，因此，您这次只获得了五百多万的功德。”巴巴塔耐心的解释道。
    “一个人最高只能够提供一点功德吗？”萧一奇怪的问道，要知道，自己这次可不是简单的做好事，而且真真正正的拯救了世界，可以说，自己拯救了地球上每一个人类的性命，而这样的功德，却只获得了一点功德，着实让他有些不甘。
    “是的，系统为了好计算，将每一个人类能够给出的最大功德值定做了“1”，这次由于宿主的精心安排，这个世界上大部分人类，都将功德值献给了宿主。”巴巴塔高兴的说道。
    “那就是说，今后我如果再拯救龙珠世界，也不会获得功德了？”萧一失望的问道。
    “是的！不仅如此，如果宿主不将这些功德值消耗掉，过段时间，随着龙珠世界的人类对宿主不再那么感激，宿主的功德值还会相应的减少。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？看来，这剩下的四百万功德值，不能存放在手中了！”萧一听到了巴巴塔的话后，喃喃的说到。
 
第五十二章 回归
    “铃铃铃……”还没等萧一继续响下去，萧一的电话便不停的响了起来。
    “喂……，布玛，不要担心，我并没有受到任何伤害，你在直播上也看到了……”
    “你要视频，好的……”萧一看着面前神情紧张的布玛，不由得倍感怜惜。
    “放心吧，我没事的，好，我答应你，今后遇到这样的事，不会如此冲动……”萧一不停的安慰着布玛，温柔的说着情话。
    在萧一忙着与布玛通话时，整个世界都变得沸腾了起来，大家这一天里，经历了太多的情绪波动，原本以为即将进入一个黑暗时代，没想到，在最危急的时刻，萧一居然站了出来。
    更让大家没有想到的是，萧一的实力，简直超出了众人的预期，一路碾压，将比克大魔王这个世界最强大的存在，一顿胖揍，最终一拳将对方杀死，拯救了他们。
    人们纷纷从家门走出，来到街上，尽情的欢呼，为这个来之不易的和平，感到衷心的高兴。
    同时，各地的军队，也纷纷向着总统府所在的城市进发，虽然这里已经成为了一片废墟，很难再有存活的人类，但他们仍然没有放弃希望，想要从废墟中，找出几个幸运的人类。
    不仅如此，灾后重建工作，也需要大量的人手，不过这些都不需要萧一来操心，他只要作为一个精神领袖式的人物存在，就能够安定大众的心。
    “萧一，你没事吧？你将比克大魔王杀死了？”亚姆查从飞机上跳了下来，对萧一问道，到现在，他也不敢相信，萧一居然能够独自杀死比克大魔王。
    “没事，比克大魔王也不过是一个厉害点的武者，并没有人们想象的那么无可匹敌，否则也不会被武泰斗师傅封印。”萧一不在意的说道。
    “话虽如此，但小悟空，龟仙人和饺子都因他而死……”亚姆查虽然知道萧一说的没错，但他怎么也不能把比克大魔王当做一般的武者。
    “小悟空没死，你看！”说着，萧一朝天空一只，只见天空中出现了一顿云彩，快速的向这边赶来。
    “是悟空！他没有死！”亚姆查高兴的说道。
    ……
    “萧一，比克大魔王呢？我是过来打败他的！”小悟空此时实力大涨，十分自信的说道。
    “被我打死了！萧一不紧不慢的说道。”
    “什么？被你打死了！”小悟空听到萧一的话后，不禁一阵失落，费劲千辛万苦获得的力量，不就是为了打败比克大魔王的吗？如今比克大魔王被打死了，让小悟空一身力量不知到何处发泄。
    ……
    “巴巴塔，你可以通知本体，到龙珠世界来接我吗？”萧一对巴巴塔说道。
    “不行，由于相隔两个世界，因此，我们并没有直接的联系，只能通过自身的变化，来了解对方的情况。”巴巴塔对萧一也说道梦。
    “哦！”萧一感到有些失望，如果能够通过巴巴塔的分身，来传递分身与本体之间的信息，那绝对比现在要有利的多。
    解决掉比克大魔王，萧一来到这个世界的时间，才过去了两年多一点，离与本体约定的三年期限，还有很长一段时间。
    不过这段时间，萧一并没有浪费，他决定在离开之前，给布玛一个盛大的婚礼。
    布玛如今已经20岁了，正是人生最美好的年龄，这个年纪嫁给萧一，而且还这样的无怨无悔，萧一自然不能辜负她的这片心意，因此，一场盛大的婚礼，早在他当上总统之时，便被他秘密筹备着。
    在人们还没有从杀死比克大魔王的兴奋中脱离出来之际，萧一以总统的身份，宣布了即将大婚的喜讯。
    这一消息一经传出，不知道破灭了多少怀春少女的心，然而，大多数民众还是对这位刚刚拯救了他们的萧一总统倍加感激，因此，自觉的上街，为即将到来的婚礼，布置着喜庆的氛围。
    龙珠世界年五月一日，萧一大婚的日子，迎娶的是万能胶囊公司创始人布里夫唯一的女儿，可以说，这是这世界上，身份最尊贵的两个人，他们的结合，自然受到万众最真挚的祝福。
    在五月一日萧一大婚之际，萧一特地动用了手中的权利，为全世界人民放假一天。
    婚礼的场面，可以说极尽奢华之能事，萧一动用的飞行器，就达到了数万之巨，各种豪车，各种美食，几乎应有尽有，最终，萧一是在一座浮空岛上，和布玛完成的婚礼仪式。
    布玛做梦也没有想到，平时并不十分浪漫的萧一，为了她，能够做出如此的准备，即使性格坚强的她，也不禁扑到萧一的怀中，久久不愿意出来。
    一年后……
    “布玛，我这次可能需要离开一段时间，短则数月，长则三年，也一定会回来的！”萧一对身怀有孕的布玛，歉意的说道。
    “放心的去吧，家里一切都很好，不要操心！”布玛摸着微微隆起的肚子，幸福的说道。
    “等我……”萧一艰难的说完后，直接如同炮弹一般窜了出去，在他离开后，布玛强忍着的泪水，终于不受控制的留了下来。
    ……
    萧一的本体看着这个来到龙珠世界三年，如今修为已经达到了金丹境巅峰的分身，不由得一阵感叹，虽然这具分身的肉身，还没有本体那般凝炼，但单从修为上来说，萧一的本体，已经远远落后于自己的分身了。
    这也是没有办法的事情，萧一本体所在的主世界，是一个科技为主的世界，灵气含量几乎微乎其微，加上世界意识的压迫，萧一的修为能够保持不够退已经算是不错了。
    不过萧一并没有因为主世界的外部环境，便放弃了自己的修炼，虽然修为难以增长，但他却想出了其他办法来增长自己的实力――极限压缩。
    萧一将自己体内所流动的灵气流，通过强大的精神力，压缩得更加的凝实，这样，虽然他的修为并没有任何的增加，但他灵气的质量，却是相应的增加了。
    不过这并不是一个一蹴而就的事情，当被压缩到极限的灵气进入金丹后，便会让金丹进一步的淬炼，不过淬炼的程度极其的微小，这也是一项萧一在主世界乐此不疲的修炼。
    他的这颗仙品金丹，在三年的淬炼下，已经缩小了大半，不过萧一感觉，这颗金丹，还需要更长的时间进行淬炼，才会发生质的变化。
    在变化之前，萧一的实力虽然有所增长，但却难以看出什么太大的变化，但他有一种感觉，当他的金丹全部淬炼成功之后，他的实力便会有一个飞跃。
    这样做的另一个好处便是，萧一如今对精神力的应用，已经达到了如臂指使的程度。
    这并不是由于心境的提升，而自然而然的提升，而是因为不断的反复练习，技巧达到了炉火纯青的地步后，自然而然的掌握了更多的精神力。
    当本体与分身的意识相互融合之后，萧一两具身体同时爆发出了一股惊人的气势，接着，这两个气势在相互接触后，又同时隐匿于两具身体之中。
    过去的萧一，一眼便给人一种强者的感觉，但如今的萧一，却给人一种大学教授般的儒雅，看不出一丝的武者气息，达到了返璞归真的地步。
    “呼～原来这才是真正的金丹境，此时我才算得上一名真正的金丹境修真者吧！”萧一感慨的说道。
    然而，萧一却并不知道，虽然收敛气息是修真者达到一个境界圆满后，最重要的标志，但那却是如同修真者的标准。
    而仙品金丹，身体中所拥有的灵气，根本不是一个普通金丹境修士能够控制的，至少需要达到元婴境或是出窍境才能够完满的控制好自身暴涨的灵气。
    不过仙品金丹的拥有者，亿万年也难以找到一个，而他们自然也不可能把每一个境界的微小变化，都记录在书籍后世所参考，因此，才会让萧一出现了一种错觉，觉得必须要将自身所拥有的灵气与精神力，全部完美的掌控，才算达到了金丹境圆满的境界。
    相比于萧一本体来说，萧一的分身所获得的益处其实更多。
    萧一的分身，虽然达到了金丹境巅峰的程度，但一直以来，他总感觉自己似乎距离元婴境，有一段不短的距离，也正因为如此，才让萧一迟迟没有将修为提升至元婴境。
    而这次与本体进行精神融合，让萧一的精神力得到了一个质的变化，也让他明白了，在晋升元婴境的道路上，几乎没有任何的障碍了。
    不过与金丹类似的是，元婴境也是有着好坏之分的。倒不是元婴境本身的品级，而是在达到元婴境时，天道在天劫考验后，会随机的分给一些强大的元婴境强者一份天赋能力。
    这份能力与种族天赋无关，完全是天道的奖励，可以是任何能力，不过大多数都是平淡无奇的，只有那些受天道眷顾的人，才能获得逆天的能力。
 
第五十三章 精神与时间小屋
    萧一既然选择了修真，自然要将每一阶都修炼到最完美的地步，否则还不如去修炼其他世界的功法。
    而想要获得这份天赋能力，最简单的方法，便是修炼之人拥有大量的功德，这也是为什么萧一在现实世界获得了大量的功德，却一直没有动用的原因。
    功德虽然可以通过不同途径来获得，而且全部都能够为系统升级，但其他世界的功德，却对本世界的天道完全不起作用，因此，萧一想要拥有天赋能力，必须要在他渡劫的世界，获得大量的功德才行。
    如今的萧一，在华夏早已成为了家喻户晓的大发明家，不仅如此，随着华夏国对萧一不遗余力的报道，加上萧一的基金会在华夏遍地做着善事，萧一获得的功德，也达到了数千万之多。
    这样的功德，完全能够让萧一获得一项逆天的天赋能力，不过此时萧一，修为还没有达到，因此，他只能在慢慢的蛰伏，最终达到化茧成蝶的效果。
    而萧一的分身，将自己的主世界定位在了龙珠世界，因此，想要拥有一项逆天的天赋能力，则必须在龙珠世界中，获得大量的功德。
    而龙珠世界中的地球，萧一已经将自己所能获得的所有功德，全部获得到手了。
    虽然这些功德对于系统升级来说，仅仅相当于400多万功德，但对于龙珠世界来说，却是实实在在的4亿，这样多的功德，不要说一项天赋能力，即使想要成为世界之子，也不是不可能的。
    萧一的分身在花费了四万点功德值，将四个世界的空间坐标全部定位到身体之中后，便直接通过空间传送，回到了龙珠世界。
    萧一并没有回家，既然已经跟布玛告别了，自然不可能如此短的时间便回去，萧一准备在龙珠世界中，将修为晋级，再去吞噬星空的世界，获取大量的功德，将系统尽快升级上去。
    但如今萧一的实力，对于龙珠世界的地球来说，实在是过于强大，如果在地球上选择渡劫，劫雷很可能会对地球造成巨大的伤害，因此，萧一想了好久，终于找到了一个适合晋级的地方。
    ……
    “这还真是一个神奇的地方啊，灵气远远超乎下界……”萧一双脚踏在神殿之上，不禁感叹的说道。
    “你好！尊敬的萧一阁下！神在殿内等您！”波波悄无声息的出现，对萧一说道。
    “好的！麻烦你了！”萧一客气的说道，毕竟这次是有求于人的。
    砰砰砰！波波敲击着一间密室的大门。
    “请进！”一道苍老的声音响起，同时，密室的门缓缓的开启。
    “你好，神！”萧一看着眼前和比克一模一样的神，微笑着说道。
    “你好，萧一阁下！”比克大魔王也微笑的说道。
    “我想的没错，你应该不是这个世界的人类！”神肯定的说道。
    “没错，我确实不是这个世界的人类，不过我决定今后在地球上定居！”萧一没有任何秘密被发现的惊慌害怕，而是坦然的说道。
    “不知道你今天来是……”神突然转换话题问道。
    “哦，我想进入精神和时间小屋一段时间，在里面晋级！”萧一如实的说道。
    “哦？”神露出奇怪的表情。
    “我的修炼方式有些特殊，每当晋级一个大层次后，便会降下天劫，度过之人才能够继续修炼下去！”
    “而天劫的威力，也是随着修炼者的实力而定的！以我如今的修为，在地球上修炼，恐怕会给地球造成极大的损害！”萧一耐心的向神解释道。
    “明白了！我会带你去精神和时间小屋中进行修炼的，不过记住，精神和时间小屋，外界一天，里面一年，最多只能进入两次，每次在里面最多待上一年，时间再长，小屋的出口便会消失！”神耐心的为萧一讲解着。
    “放心，我很快便会出来的！”萧一这次只是为了晋级，并不是要在里面修炼。
    “好吧，希望你今后还能继续保护好地球！”在进入精神与时间小屋之前，神莫名的对萧一说道。
    “我会的！”萧一肯定的说道。
    ……
    精神与时间小屋内
    萧一查看着从本体那里得来的，从金丹境巅峰到化神境巅峰的修炼功法。
    萧一如今修真才只达到了四个大阶段中，第一个阶段圆满的程度，仅仅只是达到了炼精化气巅峰境界，接下来的炼气化神，才是修真的重中之重。
    修真者由于对元神的极度重视，因此，相应的，在修炼时也更加倾向于修炼精神力，将精神力作为修真者的根本去修炼。
    而萧一过去所做的，却恰恰相反，更加注重身体的修炼，而忽视了精神力方面的修为。
    要不是在龙珠世界有了心境上的突破，恐怕到今天，他的精神力也不会操控自如。
    而炼气化神阶段，最为注重的，便是对精神力的培养。从将精神力操控自如阶段，到精神力渐渐转化为更加凝实的神念，最终，再将散乱的神念渐渐凝实成为元神，达到脱离肉体而存活的目的。
    而相应的，在修为上，也被分出了元婴期，出窍期和化神期三个境界。
    如今萧一的精神力，已经能够如臂指使的进行操控，而且他的精神力也极度的凝实，只需要进行从金丹到元婴的转化，萧一的修为便能够顺利的进入元婴期。
    如果说，在金丹期时，金丹还只是作为灵气的储备库而用的话，那到了元婴期，元婴便能够辅助身体，对外进行战斗了。
    元婴的战斗方式，当然不同于普通的肉搏战，相比于肉搏战来说，元婴的战斗，更加的残酷，更加的血腥。
    要知道，元婴是一个人身体中所有精气神所汇聚而成，因此，元婴只要稍有差池，便会修为大损，或是永久的躺在床上，成为一具植物人。
    不过，人们还是忍不住元婴攻击的诱惑，元婴虽然有着这样或那样的危险，但他同时也是对决中，最直接的解决方式。
 
第五十四章 发现
    与近身比斗不同，元婴的决斗，虽然也是近身交战，但他们损伤的，却是人们的精神力。
    在比斗中，或许有些人拥有高级别的宝物，能够以弱胜强，但在元婴对决面前，如果两方都没有相应的防御手段的话，便只能看谁的元婴更加凝实一些，谁的元神更凝炼一些了。
    当然，元婴对决也是修真者最后的保命手段，使出这一手段后，不是你是便是我亡，再没有其它选择了。
    凝聚元婴的法门并不难，相比于凝炼金丹那繁琐的步骤，凝聚元婴仅仅是将精神力通过特殊的手法，全部灌输进金丹内。同时，如同十月怀胎一般，将元婴从金丹中孕育出来。
    萧一便在精神与时间的小屋中，选择晋阶。
    当萧一进入修炼状态时，才突然发觉这座小屋的不同之处，看漫画的时候，萧一便有个疑问，这间小屋只是一间时间不同的小屋而已，为什么要叫精神与时间小屋呢，而此时，萧一终于明白了这么叫的原因。
    之所以如此叫，是因为这里周围有着庞大而博杂的精神力，当人们进入这间小屋时，小屋会吸收人类少量的精神力，以供这间小屋运转。
    当然，小屋为了更好运转，每次都会多提取一点精神力，随着时间的推移，这里便聚集起许多强者的精神力。
    这些精神力十分的博杂，漂浮在空间中，如果人类在这里时间久了，便会受到这些无主的精神力影响，产生各种幻觉。
    不过对于萧一来说，这些精神力并不会给他造成任何的困恼，以他那庞大的精神力，虽然不能直接消灭空间中的无主精神力，但不被影响，还是完全能够做到的。
    萧一在精神与时间小屋，找到一处空地，盘膝而坐，修炼起修真功法来。
    如今萧一的金丹，已经达到了饱满的状态，即使努力吸收灵气，也会从身体的毛孔中，将多余的灵气排除体外。
    当然，也可以像萧一本体那样，极限压缩灵气，慢慢来改善金丹的质量，不过对于萧一的分身来说，有那个时间，还不如让金丹晋级来得实在。
    从金丹境巅峰到达元婴境，便是将精神力全部融入金丹中，再经过一段时间的孕育，金丹破碎，形成一只如同孩童的元婴。
    元婴是精神力与能量相结合的产物，具有神奇的能力，不但能够进行物理攻击，而且能够对精神方面产生巨大的伤害。
    可以说，修真者达到了元婴境，才算是真正的进入修真者的殿堂，过去和武者并没有太大的区别，但如今，却是与武者有着天壤之别。
    举个最简单的例子，悟空在那美克星与基纽特战队的队长基纽作战是，基纽与小悟空互换身体，这便是一种精神力的应用。
    当然，基纽所凭借的，是种族异能，但修真者同样可以凭借夺舍而达到相同的效果。
    而且这种夺舍完全无视武力方面的差距，只看谁的精神力更加庞大，相较于赛亚人这种，只修炼肉身的种族，优势不是一般的大。
    当然，并不是说萧一成为元婴境修士后，便天下无敌了，要知道，孙悟空在变成超级赛亚人时，便接触到了精神力的应用，而且达到超级赛亚人后，精神力肯定会相应的提升，即使萧一成就元婴，也不敢夺舍任何一位超级赛亚人。
    萧一通过无名功法上面所记载的秘法，将精神力一点一点的融入金丹中，而萧一的气息，也在一点点的变弱，最终变得毫无生机，看上去就像一具尸体一般。
    然而，当萧一全部的精神力都融入进了金丹中时，让他想不到的事情发生了，外界那散乱的精神力，如同飞蛾扑火一般，纷纷向着萧一的肉身涌来，开始还只是漂浮的少量精神力，随心时间的推移，越来越多的强大精神力，如同发了疯般涌入萧一的身体中。
    随着金丹的渐渐蜕变，精神与时间小屋中的的天空，也从晴朗的天空变得乌云密布，而空间中那随处可见的精神力，也似乎稀薄了许多。
    萧一的身体，在大量精神力涌入后，原本已经如同死人一般的身躯，突然间重新焕发出了生机，不仅如此，萧一的眼睛也缓缓的睁了开来，同时，萧一也露出了古怪的微笑。
    “真是一具完美的身体啊！好久没有遇到这样的肉身的，还好我抢夺的及时，才没有让那些老家伙们占了去！”萧一查看了身体后，满意的说道。
    “嗯？这具肉身究竟修炼什么功法，居然引来大量的雷电，幸亏我现在已经拥有肉身，不再如同过去那般居然雷电的！”萧一望着那乌云密布的天空，自言自语的说道。
    “这是……！”然而，接下来天空中的雷电聚集得越来越多，不仅如此，雷电中散发出的那股令人其实，令新得到这具身体的这位也惊慌不已。
    “轰！”一道劫雷，在没有任何征兆的情况下，便降了下来，直接轰击在萧一的头顶，将萧一炸得抛飞了出去。
    “轰～轰轰～轰……”接下来，一道道雷电，不停的向着萧一攻了过来，让刚刚得到萧一身体的控制权的这位，简直吧肠子都悔青了。
    随着一道道雷电，萧一的身体并没有收到太大的伤害，但精神力却遭到了重创，气息也逐渐虚弱下去，重新变成了一具尸体。
    “呼～”不知过了多久，萧一缓缓的挣开了眼睛，看见地上一片焦黑，不知道发生了什么事情。
    “巴巴塔，刚刚发生了什么事情？”萧一询问着巴巴塔的分身。
    “刚刚一股精神力入侵了你的身体，原本准备霸占你的躯体，但没想到，居然被天上莫名降下来的雷电炸死了！”巴巴塔简略的说道。
    “精神力？天空中降下的雷电？”萧一此时还有些发懵，不过在查看了自己的修为后，便彻底的明白了。
    萧一居然在莫名其妙的情况下，顺利的度过了劫雷，成为了一名元婴期修士，再结合刚才巴巴塔说的话后，萧一才算彻底的理顺了思路。
    刚刚应该是有某一精神体，想要对自己进行夺舍，没想到，却被天雷误认为刚刚形成的元婴，一顿猛烈轰击下，将这一精神体直接轰得烟消云散，劫雷认为萧一已经彻底的死去，才渐渐恢复了晴朗的天空。
    “还真是幸运啊！居然没有开始渡劫，便成为了一名元婴境的修士，如果让其他修真者看到，不知道内心要如何的抓狂！”萧一喃喃自语的说道。
    当然，更加憋屈的是那道不知名的精神体，能够引动劫雷攻击的精神体，绝对不会是什么等闲之辈，为什么会进入这里，而且还失去了肉身，这些已经不可考究了，如今甚至连唯一精神体也彻底的被轰灭了，可以说，这位大能算是彻底的消失在世间了。
    “这座精神与时间小屋，果然有太多的秘密了，既然我修为已经提升，还是赶紧离开这个是非之地吧！”萧一想着，便直接朝小屋的通道走去。
    “哼！真是废物，居然失败了，不知道会不会打草惊蛇……”在萧一走后，一股更加剧烈的精神力波动出现，这股波动甚至直接影响到了现实世界，使得原本无影无形的精神体，此时也露出了一具人形状态。
    不过在露出人形状态没多久，这具精神体便又是一阵波动，消失在此处。
    ……
    “萧一，这么快便修炼好了啊？”神十分惊讶的说道，按照时间比例来算，萧一进入精神与时间小屋，还没有超过一个月，这么快便出来的人类，还真是不多。
    “是啊，已经完成了晋级，对了，这座精神与时间小屋是你制造的吗？”萧一问道，他可是知道，神可是一位那美克星天才式人物，连神龙都能够制造出来，如果再制造出精神与时间小屋，也不会让萧一感到太过于惊奇了。
    “不是，这座神殿很早便存在了，每一届的神都会在神殿中修炼！怎么了？有什么问题？”神对萧一说道。
    “没什么，只是觉得这间精神与时间小屋十分神奇而已，居然能够改变内外间的时间……”萧一笑着说道。
    “这间小屋确实十分的神奇，我曾经想在外界复制出这么一间小屋，但却没有成功！”神遗憾的说道。
    “那其内部，你有没有好好探索过？”萧一向神询问道。
    “没有，你是在里面有什么发现吗？”神奇怪的对萧一说道。
    “没有，我只是对科学感兴趣，看看这小屋能够在外面进行复制。”萧一并没有将真实的情况说出来，倒不是他不相信“神”，而是觉得即使将自己的经历说出来，也完全于事无补，甚至能够起到不好的效果。
    “哦！这样啊！你接下来要离开了？”神并没有继续这一话题，而是向萧一询问了另一个问题。
    “是的，我要离开这个世界一段时间，等到这个世界出现怪物是，我就会回来的！”萧一对神说道。
 
第五十五章 意外
    萧一离开了神殿，才有功夫查询他成就元婴境，世界赋予他的天赋能力。
    “嗯？居然是这项能力……”萧一此时的心情，有些许的失落，他所获得的能力，居然是从身体中分裂出最多三个幽灵，这些幽灵具有本体三层的实力，而且在触碰物体时，能够发生剧烈的爆炸。
    这不就是特兰克斯那种超级幽灵神风拳吗？这样的异能虽然炫酷，但和萧一想象的超级能力完全没法比，最主要的是，这项能力萧一是完全可以从特兰克斯那里学到的。
    萧一在龙珠世界的三年中，曾经集齐过一次龙珠，而这次，萧一选择的愿望，仍然是魔人布欧的领悟能力。
    萧一这样做的目的有两个，第一是这项能力确实是最适合萧一的能力，第二点便是，萧一想看看，自己是否真的和本体是完全两个不相关联的两个独立的个体。
    相比于第一条，第二天原因反而是更加的重要，在许多世界中，一些大能都能通过因果，血脉等一些关联，来实施关联攻击，也就是说，萧一的分身如果在某一世界受到了攻击，和他相关的本体，也同样会受到攻击。
    当然，这样的前提是，他的本体是与分身有关联的。这次尝试，结果让萧一十分的满意，神龙满足了萧一的愿望，也就是说，萧一的本体与分身，是两个彻彻底底的个体，不会有任何的关联，这也让他彻底的放心了，可以放心大胆的进行冒险了。
    “虽然这种能力与我期待的有很大的差距，不过不得不说，这也是一项强大的能力！”萧一看着面前出现的三只幽灵分身，不禁感慨的说道。
    萧一尝试着让一只幽灵去触碰一座大山，让他意外的是，幽灵并没有产生爆炸，而是在萧一的自爆命令下，才产生的剧烈爆炸。
    这可比悟天克斯所释放的幽灵强大太多了，至少可以控制幽灵自爆的时间，不至于在不注意的情况下，幽灵自爆，误伤友军了。
    而且幽灵自爆所带来的效果，也让萧一感到万分的满意，只见萧一拿来测试的巨大高山，此时已经彻底的不见踪影，甚至在高山所在的位置，形成了一个深不见底的巨坑，这样的破坏力，哪怕是萧一，也要全力出手才能够办得到。
    在爆炸中，萧一还感受到了一种灵魂伤害的属性，也就是说，幽灵攻击不仅仅拥有看得见的物理攻击效果，而且还具有看不见的灵魂伤害属性。
    由于这种能力是天赋能力，所以萧一所消耗的精神力，要远远的小于正常的技能释放消耗，以萧一如今的能力，萧一至少能够释放三次天赋技能，才会感到疲惫。
    当然，这些能力都不是萧一最为关注的，最让萧一惊喜的是，当幽灵自爆之时，萧一仿佛自己变成了一只幽灵，随着自爆而一点点的泯灭，消亡。
    对于别人来说，这种感觉并没有什么，但对于修真者来说，这种死亡的感觉，却是万分重要的。
    修真者修炼自身，为的就是能够更好的感悟天道运转，从而让自身超脱于天地间。
    随着修为的增加，外界的各种法则，萧一慢慢的都会一点点接触，但有一种法则，是大部分修真者一辈子都感受不到的，那便是死亡法则。
    修真者只有在自我死亡之时，才能接触到这种法则，不过那个时候，即使感悟到了，也无济于事了。
    当然，一些大能绞尽脑汁，创造出了一些秘法，能够让灵魂在活着的时候，便开始感悟这种禁忌法则。
    不过这些秘法说到底，还是人为的，大多都是用一些幻境来代替真实，与萧一这种天赋能力所感悟的死亡，自然不能同日而语。
    虽然以萧一如今的修为，即使接触到了这种死亡法则，也完全领悟不了，不过这样的意外惊喜，还是让他明白了，这项天赋能力绝对是哪种对顶级的天赋能力。
    “到了离开的时候了……”萧一自言自语的说道。
    ……
    吞噬星空的世界
    “还没有找到萧一吗？”洪对手下问道。
    “抱歉，我们几乎发动了全人类收索，至今没有萧一的下落！”妖娆向洪汇报道。
    “看来，只能我们几个上了，希望能够成功吧……”洪的声音里，不难听出丝丝的疲惫。
    而此时，一道身影正懒洋洋的躺在一处长满蓬松青草的草地上，身旁是刚刚熄灭的篝火与一只不知名野兽的骨架。
    “巴巴塔，你看这视频中的金角巨兽，以我如今的实力，能否进行夺舍？”萧一一边剔着牙，一边向巴巴塔问道。
    “经过计算，主人如今的实力大约是恒星境巅峰，不过主人修炼的功法极其奇特，似乎类似于精神念师一系，因此，主人如今的精神念力应该能够与宇宙级相当。”
    “只要不被金角巨兽正面攻击到您的身体，再加上老主人的夺舍秘法，成功率在七成左右。”巴巴塔毕竟只是一个智能生命，对于两个世界的修炼体系互换，至今也不能准确的给出答案。
    “好，再加上修真者拥有的夺舍秘法，应该没有任何问题了！”萧一喃喃自语道。
    其实萧一来到这个世界已经几个月了，不过他并没有现身，而是在地球之上四处游玩，并让巴巴塔密切关注金角巨兽的消息。
    果然，三天前，一段视频被巴巴塔无声无息的截获了下来，萧一也头一次看清金角巨兽的真正相貌。
    这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！
    昂然欲要刺破天际的独角！
    黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！
    一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！
    一股凶残潜伏在眸子中。
    冰冷！
    暴虐！
    这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！
 
第五十六章 英雄
    “老天！！！”巴巴塔惊叫一声，“见鬼了，地球怎么会出现这样的怪物?”即使巴巴塔如今变成了系统之灵，但毕竟他的本体并没有改变，此时也不禁露出了震惊的表情。
    “这，这，这怎么可能?老主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的！”巴巴塔不敢相信，“地球上竟然冒出来一头金角巨兽！”
    “嗯？等等，巴巴塔，你在主世界时，获得的网络信息中，有没有一本叫做《吞噬星空》的小说？”萧一突然发现似乎有些不对，要知道，当初巴巴塔成为系统之灵后，可是在主世界的网络中，停留了许久，以巴巴塔的能力，应该早已将《吞噬星空》这部小说看过了，为什么它如今还如此的惊讶呢？
    “萧一，你刚刚为什么没有说小说的名字？”巴巴塔奇怪的问道。
    “……吞噬星空……”萧一若有所思的说道。
    “萧一，你刚刚说话了吗，为什么只是嘴唇在动。”巴巴塔依旧没有听到萧一说的话。
    “……没事。”萧一知道，恐怕这已经触及到这方世界的根本了，哪怕即使萧一将整个吞噬星空的剧情全部讲出来，这片星空下也没有一个人类能够听到吧。
    ……
    “洪，好久不见！”萧一与洪进行着视频通话。
    “萧一，你在哪里？这里有大麻烦了……”洪一看到萧一，便激动的说法。
    “是星空巨兽的事情？”萧一询问着洪道。
    “你知道？”洪有些惊讶。
    “知道，我正准备去解决这件事情！我找你是想让你将这件事情对公众宣传出去，我需要获得更多的功德！同时，需要吞噬兽具体的位置！”萧一开门见山的说道。
    “这没有问题，不过这可是星空巨兽，你有把握吗？”洪询问着萧一道。
    “没问题，我准备用秘法，夺取这只星空巨兽的身体，可能需要一段时间，在这段时间里，不要派人寻找我们的下落！”萧一对洪说道。
    “夺取星空巨兽的身体？这太疯狂了，你有把握吗？”洪早已将萧一当做了自己的朋友，因此，在得知对方准备夺舍金角巨兽时，第一个反应不是嫉妒，而是为萧一感到担心。
    “七成把握，我完成之后，自会现身！”萧一对洪笑着说道。
    “好，我会安排好一切的，你等我消息！”洪有些感慨的说道。
    ……
    雾岛
    萧一与洪通过话后，并没有立刻去往金角巨兽所在的海域，如今即使萧一过去，也要找寻好久，倒不如等待洪的消息，因此，萧一回到了他的领地――雾岛。
    没有惊动任何的护卫，萧一悄无声息的来到了雾岛之内。
    “嗯……这里果然进来了几位强者，幸亏他们只是来查看了一阵，并没有破坏雾岛！”萧一满意的点头道。
    来到了种植灵药的那座小峡谷中，萧一并没有关闭大阵，而是就这么直接融入到了阵法之中，一路踏着暗含韵律的步伐，来到了种植仙豆等灵植的地方。
    “这是？”萧一看着当初自己种植仙豆的地方，如今已经被大量的藤蔓将地面全部覆盖住了，不仅如此，这些藤蔓极其霸道，除了同样的仙豆藤蔓没事之外，其他灵植全部被这种藤蔓爬满，吸收尽了灵气枯萎而死。
    而地面上的藤蔓上，倒是如同草莓藤一般，结出了一枚枚仙豆，旁边的机器人，也在不停的工作，将快要成熟的仙豆进行标记，并将成熟的战斗进行采摘。
    “收集了多少仙豆？”萧一向一个机器人问道。
    “禀告主人，已经收集了一千多枚仙豆，不过主人留下的木伢晶已经被用完，如今只能等待它们自行成熟，因此，速度比之前要慢许多。”机器人向萧一汇报道。
    “这里是五千多枚木伢晶，继续种植仙豆！”萧一将巴巴塔的收藏，全部递给了机器人，同时将一千多枚仙豆收入储物戒指中。
    “没想到木伢晶的效果如此的神奇，仙豆藤蔓果然发生了变异，这种仙豆明显比过去的仙豆要好上许多！”萧一将一枚新采摘的仙豆扔入嘴中，专业的品评道。
    “不过时间还是太短，仙豆虽然经过了变异，却并没有我预想的，产生其他不同的能力，看来还需要经过长时间的培养……”萧一思考了一阵，对巴巴塔说道，“巴巴塔，将这些机器人赋予自动优化功能，让仙豆向不同的方向进行优化！”
    “好的，没问题，这很简单！说起来，这种植物还真够逆天的，居然能让强者瞬间恢复……”巴巴塔跟随老主人六千多年的岁月，去过无数的星球，却没有看到过类似的植物。
    “萧一，已经找到吞噬兽的具体位置了，如今吞噬兽正向人类发起全面的进攻，人类众多议员正对众多海域中王级怪兽进行杀戮！”
    “而那只吞噬兽，此时正在极限武馆外，进攻我们的星际运输舰，说来丢人，如今我和雷神正躲在星际运输舰中的修炼室不敢出去呢！”洪对萧一说道。
    “好，我很快就过去，你联系各国的媒体吧！”萧一对洪说道。
    “好！”洪点头应到。
    “萧先生准备跟吞噬兽决战了，将这一战进行全世界直播。”洪通过视频，与五大国和hr联盟的首领进行着沟通，这是他们之前便说好的。
    “好的！”众人纷纷应到。
    ……
    顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
    华夏国，无数人们都在盯着屏幕，之前播报的人类与王级怪兽进行战斗的画面，让他们久久难以平静。
    而刚刚，他们还在看人类议员罗峰正与七头王级怪兽展开战斗，突然画面一转，变成了另一个场景。
    不仅如此，那些急于观看罗峰战斗事情的人们，不停的变换着电视频道，然而让他们惊讶的是，电视上，所有的电视台都在转播着同一个画面。
    “观众朋友们，下面我为大家直播，世界第一人与吞噬兽进行战斗的现场画面！”与此同时，一位主持人的声音出现，介绍着画面中的一人一兽。
    之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都将希望，放在与吞噬兽正面而对的伟岸身影上，因为他们知道，这场战斗，是关乎人类生死存亡的一战。
    这样的画面，几乎出现在了全世界所有的基地市内，此时，除了那些与海域怪兽战斗的士兵之外，普通民众几乎都聚集在电视机让，观看着这场决定他们命运的生死大战。
    所有人处于前所未有的紧张当中！不仅仅是他们，就是那些没有任务的议员级强者，此时也都坐在基地中，观看着这场大战。在这一刻――所有人从来没这么紧张过，就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
    美利坚总指挥部
    “上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。旁边的将军、内阁大臣们个个屏休息。
    华夏国京都总指挥部
    一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人，没有一个敢吭声。
    欧盟国、印度国、苏俄国、hr联盟，25个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！是生存?是死亡?一切就将揭晓！
    萧一和吞噬兽的决战，关系实在太过重要……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而作为两大主角之一的萧一，此时却没有丝毫紧张，反而正不断打量着眼前的金角巨兽。
    眼前的金角巨兽，也正用它那冷漠的眼神，打量着眼前这个小东西。
    对于金角巨兽来说，萧一对于他来说，就相当于人类对于蚂蚁一般，吃与不吃，根本没有任何区别，根本不会对它的成长起到任何帮助。
    而让它感兴趣的是，眼前这个小东西，居然敢于站在自己面前，与自己战斗，这不禁让这只心性还没有成熟的金角巨兽，仿佛发现了一件新奇的玩具一般。
    嗡～
    忽然，原本漂浮在空中的金角巨兽，突然一阵晃动，继而整个身体也缓缓的向着海底深处落下，无比同时，萧一的身体，也毫无征兆的向海面掉落。
    “怎么回事？他们在干什么？”电视机前的亿万观众，不知道发生了什么事情，纷纷猜测道。
    “观众朋友们，告诉大家一个好消息，金角巨兽被萧先生用精神秘法杀死了，不过这项秘法，也同样让萧先生失去了生命！”电视中，传来了主持人悲痛的声音。
    “死了?’’
    “萧一和吞噬兽，都死了?”
    一分钟，两分钟，三分钟……
    吞噬兽没有再从海中出现，不过萧一同样也没有出现。
    全世界一片寂静！
    华夏时间，华夏时间下午1610分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。
    消息传来，全世界欢呼！
    “吞噬兽死了，它真的死了！”
    “让我们记住他的名字！”
    “萧一――世界第一强者！是他，拯救了地球上所有人，是他，给了我们希望！”
 
第五十七章 传承记忆
    而此时的萧一，却并没有像人们想象的那样身死，反而正在金角巨兽体内不停的奋战着。
    太平洋海域，当初萧一和吞噬兽战斗所在区域。
    大量的怪兽聚集在这。
    王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中，唯一的兽皇――雷龙皇！这么多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体！根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。
    雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体！
    “吼~~”
    雷龙皇愤怒盯着眼前三个萧一的灵魂体！
    它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞。就是因为这三个灵魂体！三个灵魂体只是将金角巨兽的身体保护了起来，不让海底怪兽所侵扰，雷龙皇也只能愤怒的低吼，却不敢上前进攻。
    要知道，每一位灵魂体，都有着萧一三层实力，可以说，个个都完爆这只雷龙皇，如果不是看在这只雷龙皇能够控制手下诸多王级怪兽的话，恐怕早就直接将其杀死了。
    不仅如此，在灵魂体攻击时，会不自觉的释放出灵魂攻击的能力，让被攻击的怪兽灵魂受伤。之前的雷龙皇便是被这样的攻击伤到了灵魂，才久久不愿意再去尝试。
    而萧一释放出的三具灵魂体，也是有着顾虑的，虽然他们实力强大，但他们毕竟是被释放出来的天赋能力，灵魂体会随着时间的推移，慢慢减弱。
    如果不战斗的情况还好，但在战斗时，减弱的速度会变得极快，因此，这也是为什么他们能够轻松消灭周围的海洋怪兽，却只是守护在一边，没有动手的原因。
    三具灵魂体后面。
    庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。
    ……金角巨兽体内。
    那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。
    “这次真是大意就，没想到夺舍这么难！巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全操控这具金角巨兽身体?”萧一的意识说道。
    “别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点！慢慢来。”巴巴塔说到。
    萧一其实要在三天前便完成了夺舍，原本以为十分顺利的事情，没想到中间出现了波折，夺舍之后，萧一需要适应新的身体。
    如果萧一夺舍的是人类那还好说，但偏偏萧一夺舍的，却是金角巨兽这种怪物。两个物种，相差十万八千里，因此，控制这具庞大的身体，也是万分艰难的。
    “幸亏在夺舍之前，做了一定的准备，适当出了三具灵魂体，否则此时这具新夺舍的身体，恐怕早已被外界那些海洋怪兽瓜分了！”萧一清醒的说道。
    “不过，说起来，这具身体掌控的也应该差不多了，要是能够拥有超级大脑这项异能就好了。早知道，在龙珠世界就应该再去一次企鹅村！”萧一有些后悔，如果有着超级大脑的帮助，恐怕三天的时间会大大缩减。
    “成功了。”
    在太平洋海底，一头体型庞大，曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在缓缓游动着，一双冰冷的暗金色眸子扫过周围，周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。
    “萧一，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。
    “嗯?”
    就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入萧一的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了萧一的面前，记忆的浩瀚程度，令萧一的意识都震惊的停止了思考！
    太，太庞大了！
    ……
    幽暗的海底，周围无数的海域怪兽分散在周围，它们一个个用恭敬的眼神看着在远处盘踞着的吞噬兽，吞噬兽那暗金色眸子缓缓闭上，仿佛睡着了。
    可是，无形的气息压迫下，这一片区域无比的宁静。
    闭上巨大的眸子，萧一感觉到自己完全被记忆给淹没了，玄奇无比的特殊秘法，秘法完全适合金角巨兽修习。博大精深浩瀚无比，图文并茂的记忆不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。
    无穷无尽！
    萧一隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。
    一个小时，两个小时，三个小时！
    这些记忆就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！各种各样的记忆一闪而过，就完全融入萧一的灵魂当中去，萧一只来得及辨别出一些，金角巨兽修炼的标注而已，就完全被其他记忆给淹没。
    半天！
    一天！两天！三天！
    金角巨兽这可怕的星空巨兽，趴在海底一动不动，宛如沉睡了一般。
    六天后！
    幽深的海底，烂泥遍布的海床上，漆黑如墨的金角巨兽趴在那。终于，它的暗金色眸子睁开，眸子中自然而然有着冰冷、杀意，那是骨子里的。
    “呼，老天，终于结束了！”萧一如同回到了高中时代，每天拼命的背书、做题，陷入无限循环中不能自拔。
    传承记忆涌入融合的六天当中，完全达到灵魂的极限，这般压力下，萧一连多余的思考都感到疲累。
    “这，这得多少知识啊。“萧一感慨。
    要知道，他如今的灵魂强度，已经完全媲美一个宇宙级强者的灵魂强度了，但即便如此，传承记忆仍然持续了六天，可见传承记忆到底有多少了。
    “萧一，萧一！”兴奋的声音在萧一识海响起。
    “巴巴塔。”萧一喊道。
    “你完全接收了传承记忆?真是夸张，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受很多讯息，这六天的时间，得接收多少信息啊。”巴巴塔显得很激动，“快看看，有哪些知识?哪些了不起的秘技?”
    “我先查看查看。”萧一也好奇的很，毕竟小说中写的和现实中遇到的毕竟不同，自然要好好研究一番了。
 
第五十八章 孕育
    经过萧一好一阵归纳，这次获得的传承，可分为十八种特殊秘法，三一九九种普通秘法，不过让他有点失望的是，这些秘法全部都只适合星空巨兽来修炼。
    除了秘法类之外，还有大量宇宙种族的介绍，不过这些萧一并不感兴趣，因此，也就一带而过的跃了过去。
    用了一个月零三天，萧一总算对传承记忆进行了一个整理归类！将来如果需要用到哪些知识，可以迅速的从庞大传承记忆中搜寻找到。
    “萧一，这次你赚大了，可以说，你之后的修炼，到达界主级别，根本没有任何的难度，便是不朽级，也有着极大的可能！”虽然成为系统之后，巴巴塔眼界变得高起来，但获得如此机缘，它还是忍不住感到兴奋异常。
    ……
    与此同时，距离地球比较遥远的一处星空中。
    寂静的星空，亘古存在。
    忽然
    空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。
    外星来客终于来了……
    ……
    “萧一，根据你的天赋秘法，我已经确定你修炼的路线了。”巴巴塔也说道，“你应该修炼特殊秘法《本尊天地》和普通秘法中的《绝对空间》，这两种秘法配合你的天赋秘法，将会非常强大。”
    没有任何意外，巴巴塔依旧向萧一推荐的是这两种秘法。
    《本尊天地》这种特殊秘法，相当的难练，不过如果能练到第三层，本身的实力能够提升三十六倍，更能让金角巨兽身体任意变换大小。更重要的是，这种秘法，在宇宙星空中，是有着bug存在的，完全能够将之修炼到巅峰。
    而《绝对空间》，更是一本领悟宇宙空间法则的秘籍，对于萧一来说，本体原本就掌握了部分空间法则异能，再加上萧一那无与伦比的悟性，这部秘法绝对是最适合萧一的。
    而萧一所传承的，金角巨兽三种天赋，一种是修炼天赋“吞噬”，吞噬大量金属进入体内世界，也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。
    战斗天赋“强化”，则是令速度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。
    保命天赋“分身”，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身，且每个分身都是单独存在，独自修炼。对于这种无比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！
    保命天赋秘法“分身”，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界’孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
    当然，这种“分身”秘法，与萧一所得到的水母分身秘法，还是有着区别的。
    水母分身秘法，是直接从身体中分裂出一具独立的身体，当身体分裂完成之后，这具身体便与本体完全脱离，没有任何的关联。
    而金角巨兽所拥有的天赋秘法“分身”，三大分身却是与金角巨兽相关联的，如果动用因果法则，完全能将其全部杀死。
    但有弊便有利，这三大分身所修炼的秘术，完全是相通的，也就是说，一个分身修习成了一项秘术，其他分身便能够自动学会了，而不像萧一的两具身体那样，虽然经验相同，但想要修炼成功，还必须要重新修炼一遍。
    “萧一，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人?”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等。夺舍很难，可找到他们的一根头很容易的，易容手术，变成你萧一的样子，太简单容易了。”
    “我确认！”
    “第一个分身为地球人。”萧一说道，“而且是用我本身的身体来孕育！”
    这是萧一早就想好了的，不仅仅是因为作为地球人的洁癖，还是因为他想看看，如今自己元婴境修士的身体，能否孕育出一具强大的身体。
    虽然修真者最重要的是精神力凝结的元婴，但不要忘了，萧一的身体可是经过了炼体术和雷电之灵不停的淬炼了三年之久，可以说，萧一的身体，哪怕是和皇级怪兽碰上，也完全不落下风。
    这样强大的身体，而且是保存完好的，再加上金角巨兽内世界的孕育，萧一想看看，能否给萧一带来更大的惊喜。
    金角巨兽的体内。
    那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核’、‘世界原核’、‘灵魂原核’。这原核，是金角巨兽的本源所在！
    就算头被轰掉，身体爆裂，只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
    原核内部。
    浩瀚如星空，在其中央位置，有着一颗耀眼的、散发着光芒的巨大金色球体，正缓缓自转着。
    这一颗金色球体，正是萧一灵魂核心。
    代表着……萧一的念力达到宇宙级一阶，至于金角巨兽的基因原力，则是聚集在其额头的金角上！金角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆发天赋秘法时，它的金角会最先亮起！
    “体内世界。”萧一在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到……
    原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
    体内世界。
    这是一个独立的大陆，陆地大概有一千公里长宽，而在大陆高空一千公里外，全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
    这是一个金属的世界！
    萧一操控的世界！
    “巴巴塔，释放出之前我的身体。”萧一的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
    呼～
    金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是萧一的身体！作为元婴阶修真者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下。
    “天赋‘分身’，孕育！”萧一意念一动，轰隆隆~~~
    整个金属大陆都震颤起来，萧一过去的身体被一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。
    这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级’才能第二次施展，现在，萧一已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身！
    “嗤～～”宛如气化一般，在高空中悬浮着的萧一身体瞬间气化。
    “呼呼～～”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气，疯狂朝中央涌来，将萧一身体气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一个椭圆形的金蛋。
    “开始了！”
    萧一在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟自己的实力、所孕育身体的基因都有关系！体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育！而萧一现在，‘宇宙级一阶’的体内世界，孕育速度还是相当的快的。
    一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
    为什么这么久?
    因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个界主级人类的头发，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体！
    基因完全复制！身体完全复制！
    要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成功，就很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的！最多和自己相当的实力。
    一天后。
    “嗯？居然这么快，身体已经孕育了超过30……”萧一不禁有些惊讶，即使他的内世界是宇宙级别的，孕育身体也不可能这么快啊？唯一的解释便是，萧一的这具身体并没有基因原能，只拥有肉身力量，相当于身体的原始形态，所以才孕育的如此快速。
    不过这只是萧一的猜测，是否真的如他想象的那般，还要等孕育的身体出来之后才能见分晓。
    三天后……
    金色雾气环绕这一座大陆，这是一座完全由金属铸就的大陆。
    大陆上空。
    一颗椭圆形的蛋悬浮着。
    “咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一名完全赤裸、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空，他的双眸幽深似海，被他盯着，都莫名的有一种恐惧感。
    “呵呵，终于孕育成功了！还是这具人类的躯体感觉最好啊！”萧一环顾金色大陆。
    “这就是我的体内世界?”萧一眼眸中掠过一丝奇异色彩。
    刷！
    凭空消失，同一刻――
    轰隆！
    体长达到320米的全身布满黑色鳞甲的金角巨兽，出现在大陆当中。
 
第五十九章 潜力无限的分身
    太平洋海底深处，汹涌的海底暗流中。
    金角巨兽瞬间消失，同一刻，全身赤裸的黑色短发男子出现。
    “终于，终于变回来了。”萧一眼眸中有着难掩的兴奋，“原核！”萧一心意一动，意念扫描全身，清晰看到在自己胸口心脏、肺的中央位置，也就是在膻中穴位置。出现了一颗缓缓旋转，布满奇异金色秘纹，散发着淡淡金光的原核。
    原核很小很小。
    当初金角巨兽一百八十米时，这原核直径不过二十多公分。而当萧一变成人体时，原核的直径仅仅几毫米。
    萧一仔细查看这这具刚孕育出的身体，不自觉的，嘴角露出了满意的微笑。
    “哈哈哈……，太好了！”萧一一直是个比较内敛的人，之所以如此放肆的大笑，实在是因为这次的收获，太过巨大了。
    金角巨兽这次孕育出的分身，和他原来的身体，没有任何的区别，唯一的不同之处便在于，这具身体是刚刚孕育而出的，如同一具刚出生的婴儿一般，而过去的那具身体，却是经过常年的修炼而得到的。
    这便是二者的区别，本质的差别。用一个简单的例子就是，一个九十岁的老年人，和一个一岁孩童，他们同样能举起五斤的重物，难道说，他们的身体是一样的吗？
    萧一过去的身体，在修炼中，耗费了无数潜力，才得到那样一具身体。而如今这具刚孕育的身体，却是拥有着无限的潜力，而且还要比过去高出太多太多，这样的发现，怎能不让萧一放声大笑呢？
    “基因原力！精神念力！”
    萧一心意一动。
    轰隆隆~~
    大量金色雾气从体内世界传送进入萧一体内，而后迅速的聚集到萧一身体的腹部丹田位置，迅速的旋转聚集，有‘体内世界’的大量金属性宇宙能供应，萧一的丹田中迅速形成了一颗巨大的星球，两颗，三颗！
    恒星级三阶！
    现如今萧一的身体，虽然能够承受更多的基因原能，但是受限于金角巨兽的等级，想再提高，必须要等待金角巨兽等级提升才可以。
    “轰隆隆~~”
    同一刻，原核中，已经达到‘宇宙级一阶’的萧一灵魂，正在疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入原核后，就被立即进行‘淬炼’，不过只是进行简单的淬炼，达到恒星级三阶的层次，就迅速的离开原核，涌入萧一的头部识海。
    汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，形成灵魂星球。
    识海中……
    一颗血色恒星居中，周围两颗恒星围绕着它不断旋转。
    恒星级三阶！
    “萧一，你的基因原能是恒星级三阶。而你的精神念力也是恒星级三阶，他们都受到金角巨兽的限制，如今这样的修为，已经是极限了。”巴巴塔说道。
    “明白了。”
    萧一微笑着睁开眼，旁边飞来一名机器人，从机器人那接过空间戒指，念力撑开海水形成护罩，从中取出一套衣服穿好。
    “看起来，我跟过去一样。”萧一感叹道，“可是本质上，我的灵魂核心却是‘原核’、‘体内世界’。”
    身体是体内世界孕育出来。
    那么，萧一现在这具肉身和金角巨兽肉身一样，他们的要害都是――原核灵魂和体内世界！而萧一人身的头颅就算被毁掉，其实也不会死，只需要能量供应，照样能够再度长出，就跟金角巨兽一样。
    “萧一，真没想到，金角巨兽居然孕育出了一具刚出生便有宇宙级的人类分身，要不是有金角巨兽阻碍，恐怕如今你已经成为一个真正的宇宙级强者了！”巴巴塔由衷的说道，一直以来不被他看好的人类躯体，没想到居然能孕育出宇宙级的分身来，这完全颠覆了他的认知。
    “巴巴塔，你感知一下，你的本体是否升级？”萧一询问着巴巴塔。
    “已经升级完成！”巴巴塔高兴的说道。
    “太好了，不知道这次能都去往一个安全的世界！”萧一自言自语道。
    ……
    轰～
    萧一脚踏遁天梭。迅速破开海水。
    高空中。
    萧一脚踏遁天梭，朝着极限武馆的总部飞去，这一次，萧一并没有隐去身形，因此，如此大的动静，已然被各国监拍到。
    “那是？是萧先生！他没死！”一时间，各国高层都收到了萧一死而复生的消息。
    “将消息传播出去！”各国高层都做出了相同的决定，既然萧一已经选择在监控设备下曝光，自然没有隐瞒的意思，而且萧一还活着的消息，对人类来说，绝对比什么鼓舞士气更加有用。
    ……
    “萧一，你回来啦？”洪笑着对萧一问道。
    “洪，好久不见，你突破了？”萧一感到很惊讶，要知道，在原着中，这个时候，洪还只是一位行星级的武者。
    “是啊！上次听了你的意见，我觉得你说的很对，便将木伢晶用来提升修为了！”洪笑着对萧一说道。
    “很好，你的选择没错。接下来的一段时间，你恐怕会更加的忙碌！”
    “我得到消息，外星战舰已经发现了地球，此时正向地球进发，再过两年的时间，就会到达地球！”
    “想必你应该明白，一个无主的星球，一旦被发现，那将是什么结果！”萧一一边喝着茶，一边说出了让洪震惊的消息。
    “什么？消息准确吗？”洪看着镇定的坐在那里喝茶的萧一，简直不敢相信，这样的消息居然是从对方嘴中说出来的。
    “当然，非常准确！如今地球想要度过这一危机，只有一个办法――在两年多的时间里，购买地球的所属权！”萧一说出的话，让洪一阵沉默。
    两年之内购买地球的所属权，这谈何容易，不过相比于与宇宙不明势力战斗，购买地球的所属权反而更加实际一些。
    “你有什么计划？”洪对萧一问道。
    看到萧一如此淡定，洪便知道，萧一应该有自己的计划，否则不可能如此的淡定。
 
第六十章 前往虬龙星
    “这个真没有，主要是没有能够通往外星球的宇宙战舰，如果有，我倒是有办法，能够在短时间内，赚取大量的宇宙通用货币！”萧一摊开手，无奈的说道。
    “哦！”洪听到萧一的话后，失望的说道。
    “不要担心，地球上毕竟有许多的古遗迹，说不定那位议员手上就掌握着这样的战舰也说不一定呢！”
    “即使没有，我们将众多战舰残骸拿出来，说不定也能组装成一艘能够飞行的战舰呢！”萧一笑着说道。
    萧一之所以如此乐观，主要是因为他的实力，已经足够的强大，想要保住地球，根本没有太大的问题。更重要的是，萧一一直有一种知觉，虽然罗峰被他抢走了大部分机缘，但从上一次罗峰随随便便就能找到一处古遗迹来看，罗峰这位位面之子，绝对不会如此的沉寂下去的，只要给他一个机会，他绝对会展现令人侧目的能力的。
    而此时，萧一便给他了这样一个机会，看看罗峰是否真的如同他想象的一般，一飞冲天。
    ……
    “罗峰，到极限武馆的总部来一趟！”萧一对腕表中的罗峰说道。
    “师傅，你真没有死，太好了！我立刻过去！”罗峰没有任何犹豫，便答应了萧一的要求。
    ……
    极限武馆总部中
    “罗峰，外星人舰队还有两年多就要抵达地球了，如今地球最好的应对措施便是，在两年之内，赚取足够的宇宙通用货币，之后在获得地球的所有权！”
    “不过人类如今最大的难题，便是没有宇宙战舰，进入不到外星人的世界……”萧一向罗峰解释道。
    “战舰我有！”罗峰毫不犹豫的说道。
    “什么，太好了！”洪与雷神都激动的说道。
    萧一望着那个在前面诉说着战舰来历的罗峰，不禁暗自点头，世界的惯性果然不是他一个外来者便能够改变的，罗峰失去了原本的机缘，却有了新的机缘。如今罗峰的修为，据巴巴塔说，已经达到了恒星境一阶的程度，而且修为也极度扎实。
    “罗峰，你可能不知道，我与星空巨兽的战斗中，受了不轻的伤，修为也倒退了一些。因此，这项关乎到人类生死存亡的任务，我想交给你去办，我相信，你一定能够做好……”
    “当然，如果实在不行，也不要勉强，我的实力虽然倒退了不少，但应该能为你争取一段时间……”萧一对罗峰说道。
    “师傅……”罗峰似乎想说些什么。
    “不用说了，我意已决，你这段时间就上路吧，时间紧急！”萧一阻止了罗峰的话语，对其说道。
    “知道了，师傅！我一定会尽快回来的！”罗峰激动的说道。
    ……
    罗峰走后……
    “萧一，你受伤了？”洪关切的问道。
    “没有！”萧一没有任何犹豫的说道。
    “那你这是……？”洪不解的问道。
    “罗峰总是生活在我的羽翼下，永远也成长不起来，我想让他出去闯荡闯荡！”萧一对洪解释道。
    “可是……”洪不由得担心的说道。
    “不要担心，罗峰拥有者大气运，相信他，地球将来的领袖，也绝对会是他的！”萧一自信的说道。
    “你是我见过的，最优秀的老师，没有之一！”洪不禁感慨道。
    “我只不过向偷偷懒而已！”萧一对洪说道。
    洪只以为这是萧一谦逊的说法，殊不知，这就是萧一的真实想法。
    拯救地球，萧一已经干了两次了，地球上的人类，几乎将大部分功德都给了他，即使萧一再拯救一次，那些无动于衷的人类，这次仍旧不会对他有任何感激。
    而这次拯救人类，说到底，并没有多少难度，只是需要赚取足够多的宇宙货币而已，将这个任务交给罗峰，是最为合适的，不仅能够对他起到锻炼的作用，而且在主角光环作用下，任何事情绝对都会迎刃而解。
    而萧一，所要做的，当然是偷个懒，到处闲逛一下，或者提升一下修为了。
    萧一如今成为了金角巨兽，有了分身，但本质上仍旧只能是一个人，只是保命手段多了一些而已。
    而龙珠世界和吞噬星空世界，接下来的一段时间，会有许多的交集，如果只有一具分身，根本不可能忙的过来。
    而且更重要的是，萧一不可能为了自己，而不如顾及布玛的感受，因此，在拥有一具分身，是必不可少的事情。
    不过如果动用水母的天赋异能，再分裂出一具分身，代价实在是太过巨大，如今萧一金丹期的修为，分裂出了一具分身，寿命已经降至500岁，如果在分裂一次，寿命将会下降到250岁，这个岁数对于普通人类来说十分漫长，但对于修真者来说，只是几次闭关而已，因此，萧一不可能为了方便，而让自己处于危险之中。
    如今，萧一有了一个更好的方法，那就是，将金角巨兽所孕育出的一具人类分身，用神龙的能力，将之分裂开来，并长时间的驻扎在龙珠世界。
    不过这样做的前提是，金角巨兽必须分裂出两具分身，萧一总不能动用金角巨兽的本体吧，那样，过不了多久，萧一肯定会完蛋。
    因此，萧一的修为必须要在短时间内达到宇宙级。如果说，萧一的人类身体，想要达到宇宙级，那是相当容易的，但金角巨兽这个身体，想要短时间内达到宇宙级，便不是那么容易了，这已经与资质无关，而是种族特性有关的。
    正常情况下，萧一金角巨兽身体，想要达到宇宙级，是需要十年时间的，但如果他吞噬那些金属组合，时间会成倍的缩短，因此，外星球萧一是必须去一趟的。
    不过去外星球，却并不代表必须为地球而努力，原本金角巨兽身体就是一个吃货，想要满足他进食的金属，萧一都必须竭尽全力，更不要说，还要为地球而奔波了。
    因此，找人替代自己，是势在必行的，幸亏罗峰原本就是气运之子，将这件事情交给罗峰，萧一是百分之百的放心，可能会有许多波折，但结果却绝对是完美的。
    ……
    一艘巨大的黑色飞碟型飞船，出现在极限武馆总部外，人类派出了数千位精英，他们大多都是在各个领域有所建树的高端人才，这次带上他们，就是想看看，外星球是否有赚钱的机会，不能将地球上所有人类的希望，赌在罗峰一人身上不是。
    原本洪还想派更多的人类，但第一，这个飞船恐怕没有那么大的空间来容纳如此多的人类，第二点，也是为了防止泄密。
    这次出去的人类，大多都是身家清白，而且上有老下有小那种，这样的人类，才是最能够保守秘密的人，即使被外星球人类发现，也绝不会出卖地球的。
    在所有人类精英进入飞船后，舱门关闭，而后迅速破空朝地球外太空飞去。
    宇宙飞船控制室内。
    一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了一个七八岁孩童，只见这个孩童得意咧嘴笑道“罗峰，飞船已经离开地球。”
    “外景，100模拟。”罗峰道。
    刷！
    周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在，肉眼是无法看到的。
    环顾周围……
    无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球――地球！
    终于要离开，去往距离地球32万光年的一颗繁华强大的星球一一虬龙星！
    而萧一和一众科研人员，则被安排在了一个个房间中，不允许出去，每天都有饭食供应，也可以进入“安全舱”，舒舒服服睡上一个月，毕竟，不是谁都能熬得住宇宙的孤寂的。
    “巴巴塔，你确定能够隔绝飞船上那个智能生命的监视吗？”萧一问着巴巴塔。
    “没问题，智能生命也分等级的，飞船上的那个智能生命，明显只是刚刚形成不久！我会制造出一个假象，传递到对方的监控探头中的！”巴巴塔自信的说道。
    “好吧，那我就在这里修炼一下了！”萧一说着，便开始了自己的修炼。
    如今的萧一，在基因原能和精神念力方面，根本不用修炼，即使修炼，由于金角巨兽的限制，也难以突破修为。
    而《本尊天地》由于没有相应的金属，也是难以修炼的，因此，萧一将重点，放在了《绝对空间》上面。
    对于萧一来说，这可以说是最适合萧一修炼的一门秘法了，而且这门秘法，是引导修炼者掌握空间法则的，因此，虽然秘法上说的是，必须金角巨兽能够修炼，但只要萧一将秘技掌握到最顶层“瞬移”阶段，萧一的其他分身也绝对会受益匪浅的。
    秘技共分三层！第一层，名为‘弧光’。第二层，名为‘千变万化’。第三层，名为‘瞬移’。
    萧一并没有尝试在飞船中修炼‘弧光’，以金角巨兽那长达230米的提醒，这个房间更本容纳不下，更不要说去修炼了。
 
第六十一章 抵达虬龙星
    但《绝对空间》这本秘技上的内容，对萧一还是极有帮助的，萧一就这样，一边看着脑海中的秘技，一边对照自己的空间异能，让他在空间法则上的感悟，如同坐火箭一般蹭蹭往上窜。
    萧一有一种感觉，即使他现在还没有开始修炼《绝对空间》，但他的领悟力，绝对已经超过了第一层‘弧光’，甚至第二层‘千变万化’也已经相距不远了，如果开始修炼，相信用不了多久，他绝对会达到‘千变万化’的层次。
    至于‘瞬移’，萧一倒是没有那么自信，那已经相当于空间法则深层次的东西了，只有差不多完全悟透空间法则，才能够施展‘瞬移’，以萧一如今的感悟，想要在这方世界施展‘瞬移’，还差得远呢。
    在宇宙星空飞行的日子是很枯燥无聊的。
    九天后。
    “罗峰，还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星，请做好准备！”智能生命卡斯特对罗峰说道。
    “宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”卡斯特说道。
    “外景虚拟，100。”罗峰连道。
    刷！
    罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
    “那颗星球，就是虬龙星。”卡斯特说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”
    ……
    萧一随着众人从飞船上下来，他本人化身为一个白发老者，而且是地球记录在案的着名空间物理学家，因此，即使罗峰所拥有的智能生命，将每一位科学家都查验过，也完全找不出任何破绽。
    而知道这点，并且帮助萧一掩盖这一切的，当然是洪，这位地球上拥有最强势力的人类。
    当然，萧一的解释也十分完美，不放心罗峰，想要在暗中观察，并且在罗峰难以完成任务时，主动站出来。
    这样的解释，自然是洪无法拒绝的，因此，他先将那位老先生请到了极限武馆总部，再让萧一取代了对方的位置，至于那位老者，在罗峰离开地球之前，则是居住在极限武馆内部的客房中。
    罗峰所带出来的这千余位人类精英，都是在自己所在的领域中的佼佼者，但不仅如此，这次选拔出的这些精英，还有一个共同的特点，那就是适应能力强。
    他们不仅只专注于学习，而且大部分还是那种八面玲珑的绝色，这才是选拔精英人才的硬性标准。
    这些人才，只是洪的一种准备，万一外星人在某种领域没有地球发展的迅速，那这些人才便起到了重要作用。
    但洪也知道，像这种可能性，几乎微乎其微，从遗迹中得到的资料，不难看出，外星世界经过多年的发展，已经有着极度完善的制度，很难让其他星球在里面钻空子。
    而这些人过去的另一个目的便是，用自己所学，尽量能赚到更多的金钱，为罗峰分担一些压力，因此，一个八面玲珑的性格，是必不可少的。
    为了能更好的的完成任务，当这些精英进入虬龙星内城后，便各自分开，找寻机缘。
    洪给他们下的命令便是，在罗峰集结他们之前，他们自由活动，尽量赚取更多的宇宙货币，并严禁说出任何有关地球的事情。
    当然，这项任务对于他们来说，极其的艰难，在一个人生地不熟的新世界，以他们那微乎其微的修为，能否生存下去还是个问题，更不要说什么赚取大量的金钱了。
    不过如今的地球，就是被逼到了这样的窘境，已经到了退无可退的地步了，背后便是万丈深渊，想要不掉下去，只能硬着头皮前行。
    “巴巴塔，你说我们首先要干什么呢？”萧一问着巴巴塔，对于萧一来说，到了新的环境，自然要多听取一些巴巴塔的意见，毕竟他在宇宙中，闯荡过不少的时间。
    “来到扎龙星第一件事情，当然是加入黑龙山帝国，获得公民身份。”
    “萧一，我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”
    一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。
    “萧一并没有隐藏自身的修为，恒星境三阶，而是将他释放了出去。”
    两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容。当走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”
    “巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”萧一微笑着步入大厅，不禁暗自想到，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，萧一很快找到了需要去的楼层。
    “32层！”
    第32层……
    “先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽得犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身。微笑道：“有什么可以为你服务的吗?”
    “我要加入黑龙山帝国国籍。”萧一微笑道。
    在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的，比方说，购买地球的归属权，没有国籍，根本没有资格购买。
    幸亏有巴巴塔指点，萧一许多事情才能做的很顺利。如果是洪、雷神，茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。
    “国籍?”接待女子有些吃惊，这年头，谁没国籍啊?
    “先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。
    “谢谢！”萧一笑着回应道。
    萧一看了一下房门，房门上有着文字标识。
    “砰，砰，砰……”萧一敲门。
    “请进。”里面传来铿锵有力的声音。
    萧一推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，看到萧一独自一人站在那里，不禁公式化的问道：“先生，有什么能为你服务的?”
    “我希望能加入黑龙山帝国国籍。”萧一微笑道。
 
第六十二章 虚拟宇宙
    宇宙初寻文明国度的国籍最烂，而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，萧一没打算离开黑龙山帝国疆域范围。
    等成了‘宇宙级强者039或者更强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。
    “哦，不知道先生之前是什么国籍?可有原国籍释放手续?”其中一名黑人红瞳男子微笑道。
    “无国籍。”萧一说道。
    黑人红瞳男子看向萧一，露出了诧异的表情。
    一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级039，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是一一必须达到‘行星级’。
    而眼前这位年轻人，修为已经达到了恒星级三阶，却没有国籍，倒是十分的罕见。
    “估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。
    “先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。
    “好的。”萧一很清楚对方要干什么。
    黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩萧一。
    仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字一一“查无此人！”
    “既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道。
    “先生只需要缴纳办理费用50黑龙币，一切就能搞定。”黑人红瞳男子对萧一说道。
    “在扎龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”萧一一翻手，扔出一枚乾巫币。说道，“帮我破开吧。”
    “乾巫币。”黑人红瞳男子惊讶了一下，同时更加确定了自己的猜测。
    黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给萧一。
    “先生，这是950元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出五十黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
    “哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”旁边另外一名眼睛略微大点的黑人男子喊道。
    “行。”黑人红瞳男子开心万分，朝萧一热情一笑“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”他们这种在官方部门办事的，人脉很广。
    耗费了大概20分钟，萧一就拿到了身份证件，自此，萧一就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。
    有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓一一没身份寸步难行啊。
    “巴巴塔，虚拟宇宙网络开户在哪?”萧一想要见识一下，虚拟宇宙的神奇。
    听这个名字就知道，在那虚拟宇宙网络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民，都是经常在‘虚拟宇宙039中。如果论人数，的确能称得上‘不计其数’！太多太多了！
    “离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路，萧一腾空而起。
    整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。萧一也能保持较快速度飞行。
    “巴巴塔，虚拟宇宙网络到底有什么技术，竟然能够在分散宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流?”萧一作为一名科学家，对未知领域的好奇，自然是免不了的。
    宇宙浩瀚无比，就算进行‘宇宙穿梭039，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
    可是，这虚拟宇宙竟然能让人见面交流。
    什么技术?
    这网络用的什么技术?
    “连我也不知道是什么技术。”巴巴塔道“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
    “有机会一定要去见识一下！”萧一感慨的说道。
    ……
    “先生，我有什么能为你服务的吗?”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子，微微躬身微笑道。
    “开户。”萧一直接道。
    “开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用?”萧一问道。
    “分为100年，1000年和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是008乾巫币。”接待女子很流利的说道。
    “你们这边有意识感应头盔的吧。”萧一说道。
    “意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑039，谁去用原始的意识感应头盔。
    “不记名账号呢?”萧一追问道。
    宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用，一般都是不记名账号。
    不过不记名账号……一艇有效期为100年，到期就需要重新购买账号。这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。也就是说，人人都能用，最多用100年。
    “不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为1000黑龙币，或者是1乾巫币。”接待女子微笑道。
    “很好。”萧一说道。
    有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。
    在缴纳11个乾巫硬币后，一切手续办妥。
    “先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，萧一随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，转身离开了虚拟宇宙公司。
    ……
    虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，但很多东西却和地球上比较像。
    就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’、‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
    当然……价格费用就高一筹。
    “好了，你出去吧。”萧一点了许多招牌菜，就让服务员离开。
    “先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
    “嗯！人类的口味还是差不多的，虽然味道稍有不同，但吃起来还是十分美味的。”萧一一边品尝着美食，一边赞叹道。
    品尝过异界美食后，萧一让服务员将包厢收拾干净，并点了一杯奇异的果汁，才不紧不慢的对巴巴塔说道，“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”
    “哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可进入虚拟宇宙是要意识离体的，萧一现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐，所以必须找个安全地方。
    ……
    “虚拟宇宙接驳中……”
    低沉浩大的声音回荡在萧一的意识中。
    萧一的意识，是一片黑暗。
    ……
    这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
    刷！
    街道的人流中突兀出现一个人，正是萧一。萧一穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
    “这，这就是虚拟宇宙网络?”
    萧一站在街道上，看着街道上的人流，感受着与外界的不同。
    “那是当然。”巴巴塔声音在萧一心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
    “岛?”萧一奇怪的问道。
    “所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
    萧一惊叹不已。
    “任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
    “虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
    萧一微微点头。
    “在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
    “你可以和银行账号绑定。”
    “你在这可以学武！”
    “在这可以进行订货买卖。”
    “你可以玩虚拟游戏。这可是100模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
    “游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
    “有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年，在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
    ……
 
第六十三章 五星账户
    太浩瀚了！
    相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
    “不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
    “你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
    “而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
    萧一当然明白这个道理，在现实世界中，他就见过许多未成年的孩子，由于过度沉迷于网络游戏，原本一个阳光少年，最终变得极度的颓废。
    “当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
    “试炼塔?”萧一在地球的时候，便听说过，但由于他当时的修为，已经超过试炼塔好多，因此，并没有真正进入过试炼塔。
    不过那叫游戏么?
    纯粹是磨炼。
    “巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼《本尊天地》的金属组合。”萧一意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄露任何一个人的资料。
    两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
    “萧一，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种b级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将讯息全部搜集到。
    “太好了，大概需要多少钱?”萧一高兴的问道。
    89倍啊！
    恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年多一点点，就能踏入‘宇宙级’。
    “一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
    “嗯……有些多，不过值得！”萧一点点头说道。
    虽然现在萧一只有从巴巴塔那里得来的900多块乾巫币，相当于90万黑龙币。但不要忘了，萧一的师傅，那位陨墨星主人呼延博，可是为萧一留下了三个账户，而第一个账户开启的条件，便是自身拥有恒星级的修为。
    而萧一如今的恒星级三阶的修为，完全满足了条件，而呼延博那是什么样的存在，他可不相信，第一个账户里，连600亿黑龙币都没有。
    “你要去领取老主人的留下的银行账户？”巴巴塔从萧一的话语中，立刻听出了萧一话里的含义。
    “嗯，没错！”萧一点头承认道。
    ……
    虬龙星宇宙星河银行
    一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪。在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。
    街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之情，因为……这是‘宇宙星河银行’。这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。
    宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是一一这种看似‘流水”实则是一种光彩效果。里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。
    “先生你好，请这边暂时休息。今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美。穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。
    “明白。”萧一说道。
    萧一看到那一个个沙发上。已经坐了十二批客户，萧一也按照顺序，坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现出一块屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。想喝什么，都是免费的。
    一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。
    “先生，轮到您了。”银行服务人员显得很谦逊。
    “好！”萧一说着，便在服务人员引导下，进入了里面的接待室。
    “我想转账。”萧一在接待室内，对着里面操作人员说道。
    “请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。
    账号巴巴塔早就告诉了萧一，萧一此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。
    这第一个账号估计肯定不是最好的，可是，像陨墨星主人那等大人物……掉下一根汗毛，都粗的很呢！
    ……
    行长比特厄正微笑谦逊的和三位宇宙拥兵谈话，办理业务：“虽然有点麻烦，不过很快就能搞定，请稍等。”
    就在这时一一
    “哗！”
    外面门直接被拉开！
    “嗯?”三名宇宙拥兵都转头看去，脸上都露出不愉之色，为首的毗湿三眼族人那竖眼，更是冰冷盯着来人。
    “怎么回事?”行长很不满！
    接待贵宾的时候，怎么能随便打扰?
    进来的一名女子和一名同样胖乎乎头生两根金角的男子，二人都连连朝行长使眼色。
    那比特厄看到来人，吃了已经，这二人，一个是副行长，一个是业务处理人员，比特厄意识到了什么，连朝三人行礼：“请稍带片刻。”说着迅速走出去，同时带上房门。
    “怎么回事?”行长皱眉看着眼前二人。
    “弟弟，你不知道我在陪重要客人吗？”行长生气的说道。
    “我知道。”长相酷似行长的胖子额头都是汗珠，“不过这事情更重要！”
    “什么事?”行长比特厄有些吃惊。
    “到机密室说。”那操作人员连说道。
    行长眼睛微微眯起，旁边接待三位宇宙倜兵的接待室就是特殊建造而成，念力都无法穿透，完全隔音。隔绝很多信号探测。
    而‘机密室’，更是宇宙星河银行一项非常重要的技术。就算不朽存在都很难偷听到。
    很快三人进入机密室，机密室中，行长看着那操作人员：“说，到底什么事?”
    “大事！”副行长咽了咽喉咙。
    “行长。”那操作人员满脸激动之色，压低声音道：“下面有客人要取钱转账，他的账户是……是五星账户！”
 
第六十四章 杀戮空间
    “什么?”行长顿时震惊的脸色都白了！天呐！
    很多星球的宇宙星河银行分行长们，偶尔能碰到一星账户，极为罕见，甚至于几十年才能碰到一个二星账户，一辈子怕都见不到一个三星账户，更别说是传说中的五星账户了！须知……就是宇宙级强者，能是一星账户算不错了。五星账户，那是什么概念?
    ……
    “个十百千万……亿，100亿?”萧一盯着手臂护腕屏幕上，浮现了数据，最后的货币符号“乾巫币?”“100亿乾巫币！”萧一眼睛完全亮了，一脸喜色，够意思！
    老师对自己真够好的！100亿乾巫币，就算是官方兑换，也能兑换 10万亿黑龙币！如果通过黑市等手段，完全能兑换成十几万亿黑龙币。恐怕就是宇宙级强者，也得卖掉几颗星球，才有这么大的资产。
    “你老师当初认为，你恒星级时刚刚在宇宙中闯荡，100亿乾巫币差不多够了！毕竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到数亿乾巫币就算不错了。”巴巴塔说道。萧一点头赞同，连高升―威帝，十年后也只是得到一颗生命星球，且还不敢卖掉。
    “够了，这些金钱足够了！巴巴塔，帮我订购金角巨兽修炼用的89种金属合金，并购买大量的木伢晶！”萧一高兴的说道，有了这笔资金，不但金角巨兽修炼方面，短时间内不用太过于操心，自己想要将金角巨兽快速升级的愿望，也能够实现了。
    当然，萧一甚至能够毫不费力的将地球立刻购买下来，不过他并没有这么做，地球原本便是需要罗峰来拯救的，萧一参与的越多，对罗峰的磨练的越少，将来终究有一天，罗峰会赶不上那越来越强的敌人，死在敌人的手中。
    倒不如萧一如今暂时性的放手，让罗峰多闯荡闯荡，实在不行，萧一还可以帮上些许的忙，总比日后连萧一都无能为力要好得多。
    萧一突然间闲了下来，等待那325中b级金属组合全部到来，大约需要一个月的时间，而距离外星战舰进入地球，这还有两年多，这段时间是一个真空期，无论是龙珠世界，还是吞噬星空的世界，都没有什么需要萧一参与的剧情。
    而罗峰等地球精英，至少会在这里奋斗两年之久，这段时间，完全足够萧一完成金角巨兽晋级和龙珠许愿两件事情了。
    ……
    萧一看着眼前自己刚刚购买的“城堡”，不禁心中感叹，钱还真不够话啊，仅仅是购置了一套“城堡”，就花费了萧一一万亿黑龙币，加上购置金属组合与木伢晶的钱，萧一如今手上还剩下80多亿乾巫币。
    “不想那么多了，如今还是赶紧把修为提升上去吧，这些钱，只要在金角巨兽宇宙级之前够用就好。”有了陨墨星主人的遗产，萧一在金钱方面，如今还是很富裕的。
    “巴巴塔，帮我留下三十亿乾巫币，其他金钱帮我全力收购《本尊天地》第一层的金属组合与木伢晶！”萧一向巴巴塔命令道。
    虽然萧一对罗峰极为的放心，但为了以防万一，萧一最终还是留下了购买地球的金钱，以防不时之需。
    ……一个月后
    萧一看着陆陆续续达到的金属，体内金角巨兽本体不禁兴奋了起来，有一种立刻吞噬的冲动。
    不过萧一并没有立刻进入修炼状态，他要等所有金属组合到齐后再修炼，那时候的修炼，才是最有效果的。
    ……
    “萧一，在你身体吞噬金属的同时，意识进入虚拟宇宙的杀戮场，那里会对你的实力，有着极大的提升！”巴巴塔在萧一准备吞噬金属，进行修炼时，突然对萧一说法。
    “这杀戮场，是个什么地方?”萧一对巴巴塔问道。
    巴巴塔清脆声音响起：“杀戮场，是供武者、精神念师们的一个特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就要什么样的对手。群战?一对一?和界主强者对战?这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”
    “哦？”萧一听后心动不已，虽然他如今的实力已经很强大了，但真正遇到的对手，却着实不多，因此，对战经验也寥寥无几。
    “当然，那里还有许多意想不到的好处，我会慢慢向你讲解的！”巴巴塔对萧一说道。
    虚拟宇宙中的黑龙山岛屿那可是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆”，那价格就惊人了。
    黑龙山岛屿――杀戮场。
    仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。
    其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。
    萧一刚进入大厅，就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙倜兵就有不少，甚至于萧一都看到一位‘宇宙二星拥兵’。
    不得不说，在黑龙山鸟屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。
    ……
    萧一站在一颗陨石上，手上则是出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，萧一就明白了。“这就是杀戮空间?”
    “巴巴塔，发出申请，我需要1000名恒星级九阶武者当对手。”萧一双眸隐隐泛红，舔舐一下嘴唇“忍太久了！该发泄一下了！”夺舍后，萧一几乎每天都一种嗜血杀戮的冲动，一次次冲击灵魂。
    只是萧一一直在忍着而已。
    也幸亏萧一由于修炼了修真功法，杀性并不强烈，因此，才能忍耐如此之久。
    不过忍耐并不能排解杀意，反而会不断的积聚，因此，有了杀戮场这样一处地方后，萧一也不再忍耐，准备大杀一顿。
    “没问题！”巴巴塔应到。
    杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了浩瀚的沙漠，萧一正站着沙漠大地上，穿着血色战衣，身前悬浮着遁天梭。同时远处天空中出现了密密麻麻一群全部穿着白色战衣，手持各种武器的武者。
    “杀！”“杀死他！”浩浩荡荡的武者大军，个个红着眼冲向萧一，萧一却是露出了发自心底的笑容。
    呼呼呼～～
    “砰～”只见萧一脚下的位置，被他踩出一个深达数米的巨坑，同时，萧一的身体，如同跑到一般，向前方那密密麻麻的武者冲了过去。
    “噗～噗～砰～”血肉飞溅，只要是与萧一接触过的武者，没有一位能站得起来，哪怕是重伤都没有，全部身体破碎而死。
    在外界，萧一战斗时，大多时候并没有用出过全力，即使杀死对手，对手也大多都会是完整的尸体。
    而在杀戮空间中，萧一便没有了这方面的顾忌，加之金角巨兽所带来的影响，因此，这场战斗格外的血腥。
    “嗯？”当萧一从战斗状态脱离出来后，发现周围已经是一片狼藉。
    看到自己所造成的效果后，萧一并没有任何的欣喜，反而眉头紧皱。
    “看来我的心性确实出现了问题！”萧一感慨的说道。
    自从萧一夺舍之后，元婴变为精神念力后，萧一便明显的感觉到，自己的心性，似乎退出了不少。
    不过这也是没有办法的事情，这个世界的主流，便是基因原能与精神念力，萧一想到达到更高的层次，改变那是必不可少的。
    而且这种改变，也并不是什么坏事，萧一原本的性格，便有些与世无争，而这个世界的氛围就是――争，争夺机缘，争夺宝物，争夺出人头地的机会，因此，萧一在初来这个世界的时候，感到极为的不适应。
    但如今融合了金角巨兽的灵魂，同时也继承了金角巨兽骨子里的冷漠，凶残，让萧一整个人看上去，更加适合这个世界。
    “感觉怎么样？”巴巴塔关切的问道。
    全身染满鲜血的萧一站在沙漠中，长舒一口气：“好多了。”
    “你每天将那些杀意强制压制，时间越长，你心底越难受，直至最后你整个人都可能发狂。现在疯狂杀戮一番，也有发泄效果。你不觉得舒服才怪！”巴巴塔理所当然的说道。
    “巴巴塔，如今恒星级武者，对我已经没有任何威胁了，我需要十名拥有领域的宇宙级三阶强者！”。
    “萧一，我要提醒你，从恒星级到宇宙级，差距要远远超乎你的想象！即使你能够屠杀一群恒星境巅峰，也不一定能够对付得了一位宇宙级武者，你要做好准备！”说着，原本如炼狱一般的沙漠，突然变成了一片翠绿的草地，而刚刚溅到萧一身上的血迹，也完全的消失了。
    而在草地的尽头，同时出现了十名武者，这十位武者站在那里，便给人一种千军万马的感觉，相比于之前那一千位恒星级巅峰强者，气势不知道要强了多少。
 
第六十五章 真正用途
    萧一还是第一次看到宇宙级强者，虽然他还没有真正与他们交手，但单从气势来看，便能够感觉出，对面这十位强者，绝对是萧一有史以来的劲敌。
    而对面的人一看到萧一后，便如同遇见生死仇敌一般，纷纷冲了过来。
    面对这些劲敌，萧一并没有如同一开始那般，毫无章法的冲上去便一顿猛砸，而是施展出了这些天一直领悟的《绝对空间》。
    萧一虽然是第一次施展，但曾经拥有过空间法则异能的他，施展起《绝对空间》第一层‘弧光’，没有丝毫的难度，每每在敌人攻过来时，能够以一个不可思议的角度避开。
    “呵呵，宇宙级强者也不过如此么！”看到十位宇宙级强者的攻击都落空后，萧一在对《绝对空间》这门秘术感到惊讶之外，也不禁对这十位宇宙级强者的实力，产生了不过如此的想法。
    然而，还没等萧一露出笑容，突然感到一股绝强的压力，向萧一涌来，让他施展出的《绝对空间》也不由得一滞。
    “砰！”一位宇宙级强者看准机会，直接将原力兵器轰击在萧一的身体之上，将萧一轰出了很远。
    幸亏萧一的身体，已经达到了普通原力兵器难以损伤的程度，因此，虽然被这样重击，但却没有受到任何的伤害。
    正当他准备站起来反击之时，又一股压力，向着他的身上压来，有着刚才经验的萧一，在压力临身之际，尝试着让身体保持平衡。
    然而，还没等萧一稳定下来，一道又一道的压力，直接将萧一的身体压得弓了起来。
    这个时候，萧一就是保持身体稳定都难，更不要说保持刚才的速度，对面前的十位宇宙级强者进行躲避了。
    “砰！砰！砰……”萧一便如同固定靶一般，被面前的十位宇宙级强者不停的攻击。
    幸亏对方手里拿得只是普通的原力兵器，因此，萧一并没有受到任何的伤势，不过这些宇宙级强者仅仅凭借着自身的领域，便让萧一动弹不得。
    “巴巴塔，选择认输！”萧一没有任何犹豫，直接选择了认输，他可不想被一直当做活靶对待。
    第三次，萧一选择了一位最顶尖，各项武器装备也最完美的宇宙级三阶人类武者进行战斗，在付出一条手臂的情况下，艰难取胜。
    第四次，萧一选择了一位最顶尖，拥有顶尖念力兵器的宇宙级三阶人类精神念师进行战斗，结果只能选择与对手同归于尽。
    巴巴塔看着躺在沙漠上的萧一，“萧一，你既然已经战斗完毕，我就跟你讲讲，这杀戮场最重要的用处。这地方消费很高，你一天需要3500乾巫币，宇宙级一阶精神念师，就需要3500万乾巫币，域主一阶，需要750万乾巫币。界主一阶精神念师，一天就需要35亿乾巫币。知道为什么会这么贵么?这么贵，为什么界主还来么?”
    萧一一愣。
    界主……
    加入一个强大帝国，就能得到一个星系当封地的存在，能够建立一方世界的存在。35亿乾巫币，虽然花得起，可没人是傻子。这杀戮场必须有匹配的价值，才会吸引他们。
    “这杀戮场有几个让他们无法拒绝的重要用途！”巴巴塔说道。
    “什么重要用途?”萧一问道。
    “第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容，“你刚才那本金属，可以尽情设定对手，对吗?”
    “是。”萧一点头。
    “第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道：“你明白我的意思吗?”
    萧一一怔，随即狂喜！对！
    对手是自己，且是经验丰富、极其擅长战斗的自己！这样一对手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
    “通过这种方法，你可以迅速的吸取经验。”巴巴塔说道。
    “当然，以上两种都不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
    “对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾。战斗经验丰富?”
    “所以，对他们吸引力最大的是……”
    “杀戮场，有‘老师’的效果！”巴巴塔郑重道。
    “老师?”
    萧一一怔。
    “对。”巴巴塔点头，“你看，萧一，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片?”
    “128。”萧一说道。
    “按照遁天梭三大形态九层境界，你的振幅强度第七层实力了。可你为什么，依旧施展128片刀片组成的‘剑鱼阵’？”巴巴塔追问道。
    “振幅强度128，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”萧一忍不住道，“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次尝试，要很久才能真正发挥出遁天梭威力……”
    “萧一，如果现在设定一个对手。使用的兵器也是‘遁天梭’，你设定他可以使用完美版遁天梭第七层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的?”萧一眼睛亮了。
    有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
    “而且，你可以设定对手，操控遁天梭无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才能发挥出它最大威力。”巴巴塔又说道。
    “无比完美?”萧一很清楚，遁天梭第一形态‘钻山锥’，根本没什么技巧，就是一条直线射出，而‘剑鱼阵’，则更加的灵活、技巧等方面更加的注重。而第三形态，更是复杂。
    这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵’，如果堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。
    “这就是免费的陪练，免费的老师。”
    “你想学遁天梭，这样，不就成了?”巴巴塔笑道。
 
第六十六章 修炼
    萧一彻底的兴奋起来了，这项作用，或许对于别人，作用并不是很大，但对于拥有魔人布欧领悟能力的萧一，作用却是极其巨大的。
    萧一之前的修炼，有许多都只是一些秘籍或是功法，虽然超强的领悟能力，也能起到一定的作用，但却没有这种，直接从对手身上领悟来的快捷，来的完整。
    而萧一又限于实力，不能找死的真正直面一些强者，因此，只能靠自己一步步修炼来提升自己。
    有了杀戮空间的这项作用，对于萧一来说，简直就是鱼儿回到了大海，鸟儿回到了山林，只要是他等级内能够学会的技能，几乎没有什么他难以完成的，甚至连《绝对空间》这项空间领悟能力，萧一否有信心，在短时间内学成。
    《绝对空间》可不是什么简单秘法，在萧一看来，如果能够完全领悟这项空间秘法，作用根本是难以估量的，有了瞬移这项技能，甚至连一般的不朽级强者，都难以对萧一构成威胁了。
    而且不仅如此，萧一的金角巨兽本体，萧一也只是能够正常的作用它的基础能力，至于说发挥出金角巨兽的全部实力，以萧一如今的掌控，都难以做到，更不要与其他金角巨兽相比较了。
    不过有了杀戮空间，萧一相信，他的这具金角巨兽身体，绝对会是所有金角巨兽中，实力最为强大的。
    “巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽’，恒星级三阶的金角巨兽，萧一喊道。
    萧一已经完全发现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！
    “噗！”
    “又死了，再来！”萧一站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽――金角巨兽，总算明白金角巨兽的彪悍了。
    当然，随着萧一的一次次死亡，萧一对面的金角巨兽也一次次变得更为强大，从最初那普通的恒星级三阶的金角巨兽，到如今不仅拥有诸多秘法，而且等级也达到了恒星境巅峰。
    当然，自从对手的等级提升之后，萧一便只能一味的躲闪，并且将他们的技能引导出来，用强大的领悟能力加以学习。
    “呼～”萧一累的爬在了地上，再也不想爬起来。虽然虚拟宇宙中死亡，并不会有任何实质性的损失，但也是要相应消耗一定的精神念力的，在萧一疯狂的搏杀中，原本充足的精神念力，已经不知不觉中达到了临界值。
    对于精神念力的补充，萧一至今毫无办法，原本在斗破苍穹世界中，萧一曾经炼制过补充精神力的丹药，但如今随着修为的提升，那种丹药补充的量已经微乎其微，还不如修炼恢复精神念力来得快速。
    “萧一，这个时候最适合你吞噬金属组合，不但能够提升修为，而且能够帮助你恢复精神念力！”巴巴塔对趴在虚拟宇宙中的萧一说道。
    ……
    杀戮场大厅内，萧一点了满满一桌子食物，在慢慢的品尝着，这是他放松的一种有效方法。
    “萧一！”
    “哈哈，你每次都在这里，真是享受啊！”伴随着爽朗笑声，一名体型高大如黑熊的黑皮肤大汉，还有一名皮肤白皙瘦弱的红发青年并肩走了过来。
    “布雷姆，何若，来，坐。”萧一招手喊道。
    经常待在杀戮场苦修，也经常在这杀戮场大厅流连，自然也结识了一些同样长期在杀戮场的精英。大家都清楚，能够在杀戮场长期呆着的，不是特有钱就是很有背景，将来前途都非同一般。多条朋友多条路，以后在宇宙闯荡说不定就要用到朋友，所以大家也有意识的结识朋友。
    短短一个月，萧一认识的朋友超过30位，眼前这两位算是关系和自己很好的两个。
    “你每次都是这么悠闲，我们还真羡慕你啊！”何若忍不住笑了，“对了，跟你说个事……最近一段时间，恐怕我和布雷姆都不会来杀戮场了。”旁边的壮硕大汉布雷姆也点头。
    “怎么了?”萧一一怔。这二人和自己一样，是属于那种经常呆在杀戮场的。
    “我和布雷姆，被老师严令，去申请成为宇宙见习拥兵，参加宇宙见习佣兵考核。”何若压低声音道：“这宇宙见习拥兵考核，比平常宇宙冒险要危险的多，据说死亡率、淘汰率都很高。如果一个月后我和布雷姆谁没来杀戮场，怕就了死在考核中了，今天跟你说一声，也是怕以后我们消失，你说我们不告而别，不够朋友，哈哈……”
    “真的假的?”萧一有些吃惊，这宇宙见习拥兵考核，有这么离谱吗?
    “危险是危险，可是，那些宇宙级、域主、界主，超过99%都是佣兵。”何若眼神凌厉，“我若是不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命。要做人上人，想过的潇洒，就得拼，就得战斗！”“嗯。”布雷姆重重点头。
    萧一默然无语，不知道如何劝解这两位朋友。在他看来，什么机缘都没有生命来的重要，至于何若说的，如果不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命这话，萧一并不认同。
    能够拿出每天100万～500万乾巫币的费用，供他们来这里提升修为，家里绝对跟贫穷扯不上关系，在这样的家族里，即使一辈子不工作专注于武道，也是没有太大关系的。
    当然，萧一也是理解他们的，在这样的家族里，被重点培养的，他们生活环境压力，可比萧一大多得了，一个做不好，便会被家族所抛弃。
    而那些大势力重点培养，花费大量金钱、资源等等，若是得不到满意结果，那些被淘汰弟子命运怎么可能多么好?
    因此，有时候即使自身实力没有达到，也不得不硬着头皮顶上去，哪怕是牺牲，也好过碌碌无为的好，这便是大家族的烦恼。
    “何若，布雷姆，那见习倜兵考核，有那么危险?”萧一疑惑。
    宇宙拥兵联盟。
    分为冒险者、见习拥兵、一星拥兵、二星拥兵、三星拥兵。其中冒险者是不需要进行考核的，只要去登记报名就直接是冒险者，而见习拥兵需要考核，一星拥兵需要考核……每一个称号必须经过考核！
    见习拥兵考核，达到恒星级即可有资格参加。
    不过淘汰率太高，像何若，布雷姆他们，绝对是同阶佼佼者，但他们都不敢说可以顺利通过考核，甚至有身死的危险，可见见习拥兵考核有多么的变态。
    “很危险。”低沉的声音从旁边高大壮硕的布雷姆口中传出，他的声音仿佛在胸腔内发出，还带着回音，“宇宙拥兵。本来就是在生死中冒险的，所以，见习拥兵考核作为‘入门考核’是要淘汰掉不适合当拥兵的武者精神念师。”
    “考核地点，一律是那些早被发掘开采过的‘界主世界’。”布雷姆道，“在界主世界中，宇宙倜兵联盟会制迷许多危险困难，淘汰掉一大批人。在淘汰过程中运气好或许不死，可死亡率依旧很高。
    “界主世界?”萧一一惊。
    界主世界，萧一也查过资料问过巴巴塔。宇宙中，‘宇宙级’强者就是一方大佬，而若是‘域主’，就可以在现实中直接展现自己的强大领域。域主的领域，可不是洪、雷神的领域，那要强大千万倍。至于界主，不但拥有体内世界，且还能创造一方世界！
    这一方世界内，许多都可按照界主的想象去创造，所以可以出现很多不符合常识的现象。
    如果有任性的界主，完全能够让天地倒转，乾坤逆行，当然，越是逆天的改变，所消耗的能量也就越大。
    而且界主世界还需要一定的能量用来维护世界运转，因此，一般的界主不会那么任性来改变世界法则。
    当然，如果界主世界真的有的规则的改变，那绝对是向着界主有利的方向改变的。
    比方说一位海族界主强者，他将自己的世界改造成海洋世界，并且增加了一些有利于海洋生物的法则，这样，其它界主进入他的世界与其战斗之时，便会受到这样不利的条件所影响，即使实力高过这位海族界主的，都不一定能够取得最终的胜利。
    “教官来了?”布雷姆低沉声音响起。
    “教官?”何若也朝大厅入口方向看去，顿时看到了三道人影走了过来，其中的一个，正是他们的教官。布雷姆、何若顿时放下翘起的腿，显得拘谨不少。“教官，你们过去说的宇宙级强者教官昆西?是哪个？”萧一小声嘀咕道。
    何若低声道：“就是远处穿绿色战衣的光头。”幸亏在虚拟宇宙中，每一个人的实力都固定在‘初等战将’水准，虽然可以得到虚拟宇宙检测认定实力，可只有在特殊场合，比如‘杀戮空间’中，才能施展和现实中同等的实力，而非特殊场合，不管是普通大众，还是不朽强者，一律是初等战将的身体。
 
第六十七章 冲突
    幸好那位宇宙级教官，现在身体弱小，听力不够灵敏，否则听到‘光头’二字，肯定会狠狠教训他手下的这一批精英学员。
    “光头?”萧一仔细看去。
    远处有两人并肩走着，他们两个人都是光头，一个穿着绿色战衣，一个穿着深灰色战衣。
    绿色战衣的教官此时眉头紧皱，不知道在思考着什么，而深灰色战衣的教官，此时也是心事重重的样子。
    绿衣教官一开始并没有看到坐在里面的何若、布雷姆二人，而何若、布雷姆二人，也并没有主动上前，与两位教官打招呼。
    毕竟这个休息区，他们每天都要进来的，而遇到教官的次数也极多，总不能每次都过去打招呼吧？而且两位宇宙级强者也有自己的圈子，教导的学员也十分的多，如果每一位学员都上来打招呼，也会让他们烦恼不已的。
    因此，教官和学员间，便形成了一种默契，除非避免不了，否则在这种类似于休闲大厅内，一般学员与教官间，是不打招呼的，顶多点头示意便好。
    不过此时绿衣教官心情明显不好，当他抬头看见何若、布雷姆二人，特别是他们与萧一热烈交谈，更是让绿衣教官心中不爽。
    “何若、布雷姆，你们见到我不知道问好吗？我平时是怎么教你们的！”绿衣教官来到萧一一桌旁边，还没等何若、布雷姆开口，便主动发难道。
    “教官，这……”何若、布雷姆同时站了起来，不知所措的看着绿衣教官，不知道自己二人哪里惹到绿衣教官了。
    “不用说了，今天的训练量加倍！”绿衣教官直接无视了他们的辩驳，直接生气的说道。
    “哼！你们这位朋友好大的谱啊，我们来了，居然没有恭敬的道一声前辈，还在这里大吃大喝，真是没有礼数！”绿衣教官原本只是想教训一下何若、布雷姆二人就好，没想到突然看到旁边悠然自得吃着美食的萧一，一股邪火不由涌上心头，直接将矛头转向萧一。
    “滚！”萧一可不管对方是谁，惹到自己品尝美食，天王老子来了也不好使。
    “你……”绿衣教官和旁边的灰衣交换不由得同时露出愤怒的表情。
    要知道，他们虽然修为仅仅只是宇宙级，但他们在虚拟宇宙黑龙山岛屿中，还是极其有名气的，原因很简单，在这里担任导师职务的并不多。
    想要在杀戮空间中担任导师，不但修为必须达到宇宙级，而且还必须是同阶的佼佼者，否则，根本不会有学员蜂蛹过来让你授课。
    然而，一般实力强劲的宇宙级，大多都在为更高境界而努力，而普通的宇宙级，来这里也赚不到什么钱，因此，这里的导师还是十分吃香的。
    自然而然的，长期的奉承，让他们早已忘记了他人对自己的不敬，此时突然听到萧一的话语，二人不由得同时一愣，接着，无与伦比的愤怒，充斥在他们心头。
    “不懂得礼节的小家伙，我就让你知道，在虚拟宇宙中也得尊敬强者！”呼！他的右腿仿佛一柄大斩刀，划过空气，闪电般斜劈向旁边的萧一。
    “敢动手?”萧一饶有兴趣的说道。
    与此同时，他的身体猛的一个后撤，同时左臂挡住了这飞来一脚，蓬！绿衣教官的右腿，狠狠砸在萧一手臂上，萧一整个人就顺势直接暴退开去，踉跄着倒退几步，才稳住身形。
    “倒是我大意了，忘记了这里大家的身体素质都是一样的了！”萧一自嘲的说道。
    原本萧一想着，直接用手臂将对手反震回去，却忘记了这里的设定，而对方使出的，又是力量极大的腿部，才让萧一显得有些狼狈。
    “哼！是啊，你应该庆幸，如果实在外界，恐怕你早已死了！”绿衣教官不屑的说道。
    “呵呵，你可以再试试！”说着，萧一直接施展出“弧光”身法，如同一道弯曲的光线一般，眨眼间便到了绿衣教官的身前，一拳轰出。
    绿衣教官也是久经沙场的精英，虽然震惊萧一的身法，但本身却没有乱了阵脚，直接抬起手臂抵挡着萧一的这一拳。
    然而，让绿衣教官没有想到的是，萧一这看似普普通通的一拳，力量却极为的巨大。
    如果说单单力量大，绿衣教官还并不觉得惊讶，毕竟，这个世界上提升力量的秘术简直太多了，他自己知道的，便有着几十种之多。
    让绿衣教官震惊的是，在他抵挡住萧一这一拳后，萧一的拳头之上，瞬间又涌来了一层力量，相比之于刚刚的那道力量，不但没有减弱，反而更加强劲了几分。
    在绿衣教官勉强挡住了这层劲力后，萧一的拳头上，又出现了一股更加强大的劲力，直接将绿衣教官轰飞了出去，撞在远处酒吧的柜台之中，将柜台中摆放的大量酒液，纷纷撞碎，淋了自己一身，显得极其的狼狈。
    “你……”灰衣教官没想到绿衣教官会被萧一一拳轰飞，在震惊之后，赶紧查看起绿衣教官的伤势来。
    然而，还没等他靠近被撞出一个大窟窿的酒吧柜台，绿衣教官便直接从柜台内冲了出来，此时，绿衣教官显得极其的狼狈，浑身战衣都被酒水淋湿，原本帅气的发型，此时也如同落汤鸡一般，头发软趴趴的散落在头皮之上，显得极为的怪异。
    “哼，好好好！竟然将我弄得如此狼狈，我还真是小瞧了你。你这是什么拳法，如此的古怪？”绿衣教官虽然愤怒，但还是忍着性子问道。
    “八极拳，能够发出多重劲力，可惜你的实力太弱，仅仅抵挡住了我的两重劲力！”萧一毫不在意的说道。
    “哼！不用你嚣张，咱们手底下见真章吧！”绿衣教官原本便被萧一弄得狼狈不堪，如今又被他一顿挤兑，不由得让他恼羞成怒，只能用实力来让萧一明白，宇宙级强者可不是他一个小小恒星级武者能够比拟的。
 
第六十八章 对战空间
    绿衣教官这一次没有任何留手，将自己的全部实力用了出来，直接一拳朝萧一打了过来。
    虽然这杀戮场大厅内，将每一位进入者的身体素质都限制在初级战神境，但凭借着技巧的发挥，这些人类所能发挥出的实力，根本不是地球上的那些战神所能比拟的。
    只见绿衣教官这一拳，带出了一阵剧烈的拳风，萧一靠的很近，更能感觉出这一拳的真正威力。
    虽然绿衣教官的品性，萧一十分的鄙夷，但他的实力，却没有半点虚假，能在诺大的杀戮场混出如此大的名堂，可以说，没有一位是虚有其表的。
    萧一也变得严肃的起来，直接一记八极拳，朝着绿衣教官攻过来的拳头轰了过去。
    “砰～砰～砰……”一阵对轰后，绿衣教官以比来时很快的速度倒飞了回去。
    灰衣教官这次却并没有去查看绿衣教官的伤势，而是凝重的看着面前的萧一。
    或许杀戮场其他人没有看清萧一刚才的动作，但他却看的清楚，因此，也更加对萧一的实力，感到了恐惧。
    萧一刚刚其实只出了一拳，但拳头上的暗劲，看上去却是无穷无尽的，哪怕是绿衣教官拼尽全力，轰击了不下数十拳，最后才在绿衣教官承受不住的巨力下，被轰飞了出去。
    让这位灰衣教官脸色凝重的原因，除了那无穷无尽的劲道之外，还有每一道暗劲似乎都比之前的暗劲要强上不少，直至被攻击些最终承受不住巨力，败下阵来。
    此时，灰衣教官彻底的失去了战斗的欲望，如果让他们放开自身的修为，他肯定会毫不犹豫的与萧一一战。但此时，他们的实力都被压制在了初级战神境，灰衣教官也不得不承认，他确实不是萧一的对手。
    在绿衣教官被又一次击飞后，整个杀戮场大厅都瞬间变得安静了下来，原本大多数武者还饶有兴趣的看着这边发生的事情，想看看又有那位武者倒霉，惹到了宇宙级强者。
    但没想到，剧情峰回路转，如果说第一次宇宙级强者被击飞，还可以说是因为大意，但这第二次被击飞，则是完完全全是实力上的绝对碾压。
    虽然这些武者并没有看清绿衣教官与萧一的具体动作，但从双方外貌便可以看出，萧一绝对完胜对手。
    萧一此时仍旧是他最初那样，甚至连头发都没有凌乱一丝，而绿衣教官，此时才艰难无比的从地上爬的起来，从那艰难的样子便可以看出，萧一的这次攻击，究竟有多么的重。
    “弄坏的东西，都扣在我账上。”萧一潇洒的说道，随即冷漠的看向绿衣教官与灰衣教官二人。
    “我承认，在武技方面，我或许不如你，但你也只能在杀戮场大厅这里逞逞英雄，如果在外界，我一只手就能将你杀死！”绿衣教官硬着头皮的说道，今天他可算得上是丢人丢到家了，在最后，他仍然希望维护一下自己那早已丢光了的尊严。
    然而，当绿衣教官说完这句话后，原本看戏的人群，却发出了一阵鄙夷的声响。
    人们对这场战斗虽然有些意外，但大多数人能够记得的，都是萧一这位出乎意料的天才，至于绿衣教官，或许也会有些影响，但却并不会如他想象的那么严重。
    但他这话一出口，不由得让众人对其人品产生了质疑，一位宇宙级强者去欺负一位恒星级武者，本身就是以大欺小，如今碰了钉子后，居然还恬不知耻的说出这样的话，不由得让人们对其人品更加的鼻子，可以说，经此一役，他多年积攒下的名气，一夜之间变成了负值。
    皮肤白里透红青年何若和魁梧黑大汉布雷姆彼此相视，心中震惊不已，没想到，这位在杀戮场结识的朋友，居然有如此的实力。
    同时，又有些担心绿衣教官对他们进行报复，看来，他们应该回家族，商量商量换教官的事情了。
    幸亏绿衣教官经此一役，名气下降到了极点，相信应该有许多学员会选择更换教官。
    “哦？你似乎对于我不是很信服啊！这样吧，我给你一次机会，我们在决斗空间中，真真正正的决斗一次！”萧一不在意的说道。
    “什么？”
    “这个年轻人简直太狂忘了……”
    “现在的年轻人啊……”
    周围传来了一阵阵惊讶声音，很明显，大家都觉得萧一是被之前的胜利，冲昏了头脑。
    “哈哈哈，你要和我在决斗空间中一决胜负，这真是我听过的，最好笑的笑话，好，我就成全你，让你知道，什么是差距！”绿衣教官听到萧一如此说，在惊讶之余，立刻答应了萧一的话，让他没有反悔的余地。
    “好，这是我的虚拟宇宙网络编号，如今我的等级，没有权利向你提出挑战，你向我提出挑战好了！”萧一无所谓的说道。
    “好！我让你看看，什么是级别上的差距！”说着，绿衣教官便离开了这里，准备在战斗之前，将自己的状态恢复到巅峰。
    萧一这样做，其实并不是一时冲动或是其他，而是他想让自己快速的进入一些顶级势力眼中，在这个大争之世面前，萧一自然不能免俗，既然想要过的更舒心，那自然要将自己最绝顶的天赋。
    ……决斗空间中
    萧一看着面前这名绿衣教官，内心十分的平静，虽然说金角巨兽的各项实力极为的强大，但单纯的比较分身间的身体强度，人类分身要比金角巨兽身体强大了不知道多少。
    “我就让你知道，宇宙级强者是怎样战斗的。”绿衣教官说着，释放出自身的领域，向萧一压了上来，同时，身体也如同鱼儿一般，向萧一极速靠近着。
    “砰～”一拳，仅仅一拳，绿衣教官便被轰得飞了出去，这一次由于萧一那强大的肉身力量，绿衣教官躺在地上，久久难以站起，这样的结果，让那些观战的人不由得有些疑惑，这两人，究竟哪一个是宇宙级强者？
    而这还仅仅只是个开始，接下来的一段时间中，萧一便沉迷与对战空间中，有挑战时，则是来者不拒，没有挑战时，他便选择同级别的强者进行战斗，一时间，萧一在对战空间名声鹊起。
    疯了！
    萧一疯了！
    一次次战斗，令他的战斗记录不断刷新‘121胜、0负’，‘183胜、0负’，‘218胜、0负’……这种完全没有输的记录，终于吸引一些高评价强者的注意，开始和萧一战斗了，他的每场战斗，也都变得更加的艰难了。
    幸亏萧一在杀戮空间之时，对战过不同类型的强者，更是掌握了诸多秘术，每每有人以为找到萧一弱点之后，便被他的后手弄得阵脚大军，输掉了比赛。
    有句话说的好，在决战空间中长时间混，只要战斗不断，就没人敢说能一直保持完胜！黑龙山岛屿的杀戮场，的确聚集了整个黑龙山帝国的无数精英。萧一在决战空间的迅速崛起，渐渐吸引不少人的注意。
    决战空间，如果花费金钱，别人也是可以观战的。所以观战的人越多，缴纳总费用越惊人。当然……就算恒星级三阶中的九颗星评价武者进行对战，缴纳费用也惊人不到哪里去，毕竟只是恒星级三阶，但萧一在这里，却是一个例外的存在。
    因为他能越级挑战，而且至今为止，萧一所挑战的对手，最高已经达到了宇宙级巅峰，这样的强者对决，在加上萧一本人的噱头，让萧一在不知不觉间，赚取了大量的金钱。
    随着时间的推移，萧一金角巨兽身体，也在发生质的变化，原本只是恒星境三阶的程度，在无限量供应资源下，金角巨兽身体，也终于进化到了恒星级巅峰。
    晋级当然是势在必行的事情，但此时却不是一个闭关的好时候。
    自从萧一进入决战空间后，他每天的战斗次数都是以千为计数单位的，有着真实的武者做铺垫，萧一的战斗力又一次猛烈的增长着。
    然而，随着时间的推移，真正的高手，也渐渐向萧一发起了挑战……
    决战空间中，空荡荡的。
    萧一独自跌坐在黑色擂台上，遁天梭也是跌落在旁边。
    “怎么会这样?”
    “不堪一击?”
    “完全是不堪一击！她仅仅是个武者，而不是精神念师。宇宙级巅峰的武者，且只有六颗星评价，竟然……我的遁天梭在她面前竟然毫无反抗之力?”萧一眼眸中有着痛苦之色，刚才的一幕仿佛噩梦一般。
    虽然说，萧一并没有将瞬移施展出来，只是凭借着念力兵器，与对手进行切磋，但如今能够让萧一真正动真格的，却又是有多少人呢？
    822胜！1负！
    连胜822场，这是何等的风光，何等的意气风发?萧一也以为自己在宇宙级中算是绝对的天才，没几个能赢自己。可是就在刚才，碰到的那位手持双刀的女武者。自己根本是在被蹂躏，这女武者还给自己一次次机会，每次能杀自己都放过自己……
 
第六十九章 关注
    不过输掉一场，却没有让萧一失去理智，他并没有施展出一些他这个等级，根本难以施展的秘术，比如说瞬移。
    萧一发现，与这位女武者决斗之时，他的肉身力量没有占据任何的优势，相反，反而有一些被比下去的意思，而精神念力相较之下，也并非多么的强势，虽然凭借着“千变万化”能够不停的躲闪，但这位女武者似乎也掌握了极为厉害的身法，加之擂台原本就相对较小，领域有不停削弱萧一的实力，因此，萧一才会一败涂地。
    “看来，我的肉身与最顶尖的宇宙级强者相当，但我的领域，却由于等级的关系，更本不是更高级别武者的对手，而精神念力这块也变成了短板……”萧一不断的总结着。
    然而，虽然萧一终于止住了胜利的势头，但却没有一位敢于真正小瞧萧一，甚至那位击败萧一的女武者这便是，如果萧一晋级宇宙级，哪怕是宇宙级一阶，自己也绝对不会是萧一的对手。
    ……
    杀戮场，除了消费比较低，人流量比较大的大厅外，还有一些私密性高的‘静心室’。
    其中一间静心室中。
    一名魁梧高大，全身为青黑色的壮硕男子坐在沙发上，看着眼前的屏幕，屏幕上同时播放着两份视频，分别是萧一对战绿衣教官、萧一对战女武者的视频，壮硕男子双眸中前所未有的亮。
    他死死盯着这两个视频――不停的做着比较。
    “仅仅半年的时间，没想到这个叫萧一的萧一，实力增长的这么快！”虽然第一个视频，萧一并没有显示出任何实力，但这位魁梧汉子还是能够从其中看出一些问题。
    比如说，这个时候，萧一还并没有掌握领域，否则在绿衣教官发出领域后，他的身体会自动形成一层领域，来保护自身，但第一个视频中，萧一显然并不具备这个能力。
    但到了第二个视频时，萧一对战女武者时，虽然他仍然被女武者的领域所压制，但不难看出，他本身已经具备的领域，而且这个领域在女武者领域压迫下，也并没有就此破碎。
    要知道，女武者可是领域六重的超级武者，而萧一能够在女武者的领域中，还能保持着自身领域不破碎，领域至少也到达了四重之上。
    至于萧一的修为从恒星级三阶提升到恒星级巅峰，魁梧汉子倒不是很在意，在这片宇宙中，提升修为的宝物实在是太多太多了，以他如今的实力，这些都不是很看中，他最看重的，还是萧一的发展潜力，这才是他选择人才的标准。
    忽然――
    “啪！啪！啪！”敲门声音响起。
    “进来。”魁梧汉子道。
    门推开。
    穿着白袍的表情严肃的女武者走了进来，关上门。而后白袍女武者恭敬行礼：“大人，任务完成。”
    “很好，你可以离开虚拟宇宙回去了，贡献积分我已经下发过去了。”魁梧汉子说道。
    “是。”
    “等等……”正当白袍女武者正要离开时，魁梧汉子突然叫住了对方。
    “大人，什么事？”白袍女武者对魁梧汉子问道。
    “你感觉萧一的实力如何？”魁梧汉子对白袍女武者问道。
    “深不可测！”白袍女武者沉思了一会，说道。
    “哦？说说……”魁梧汉子听到白袍女武者的话后，不由得来了兴趣。
    “我与萧一决斗时，开始还一切正常，但当我准备下杀手时，突然有一种威胁感从萧一身上发出，不过随即便消失了。”
    “一连九次，我都感应到了这股气息，但很可惜，直到最后我将他杀死，我都没有逼迫他使出全力！”白袍女武者严肃的说道。
    “什么？居然没有用出全力！也对，像这种级别的武者，谁又没有几种保命的绝技呢！好了，你下去吧！”魁梧汉子对白袍女武者说道。
    “是，大人！”说着，白袍女武者化为虚无，显然是意识离开虚拟宇宙，回归现实了。
    ……
    杀戮场大厅。
    萧一正在那沉思之前的那场战斗，不得不说，和那女武者的一战，对萧一打击的确很大，输不怕，可怕的输的这么惨！这说明……他萧一，离宇宙级最顶尖水准，还有一段距离。如果不使用瞬移或是金角巨兽变身，他恐怕还真没什么拿来与顶尖宇宙级强者来抗衡。
    萧一眼角余光看到一位杀戮场工作人员朝这个方向走来。
    “咦?”萧一朝两边看看，周围就团聚自己而已。随着萧一名声鹊起，原本萧一所在的地方，便自动形成了一片真空，这也是一种对于强者的尊重。
    “似乎是找我的。”萧一低声自语道。
    杀戮场的工作人员，是一名精瘦，鼻子尖尖的男子。他微笑着道：“萧先生，楼上有一位静心室主人请您过去。”
    “静心室主人?”萧一一惊，要知道，以他如今的名气，还没有一个拥有一间静音室，可见静音室主人实力是如何的了得。
    大厅中是很多被重点培养的精英们的训练场所。
    而静心室，就是私密性极高的房间，很多强者都专门长期租下一个静心室，而静心室主人们最起码一般都是宇宙级，除非极少数钱多的慌的人。
    “前面带路。”萧一起身道。
    “好。”
    工作人员在前面带路，很快沿着旋转楼梯，来到二楼。如果说一楼那是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室，很多宇宙级强者。乃至于域主存在，甚至于高高在上的界主，都在其中。
    在黑龙山帝国，界主堪称最巅峰的武力，可平常界主都是在虚拟宇宙‘乾巫大陆“活动，而非黑龙山岛屿。毕竟黑龙山帝国疆域里的界主大少太少。能够经常在虚拟宇宙见面的更少，他们自然愿意去乾巫大陆。那里，才强者如云。
    “就是这间。”工作人员微笑的站在门前，轻轻敲门。
    ”进来。”浑厚声音响起，门被推开。
 
第七十章 战域主
    工作人员恭敬行礼：“先生，我已经将萧先生带到。”随后工作人员就退离下去，而萧一则是仔细看着静心室中已经站起的一名体型无比魁梧的汉子。全身青灰色，仿佛钢铁铸就似的。
    “萧一，进来吧。”魁梧汉子说道。
    萧一倒也不惧，直接步入这静心室中。
    步入静心室后，整个静心室似乎一下子亮堂了，萧一看着眼前的魁梧汉子，忽然一惊，这魁梧汉子穿着的战袍左胸前是一枚勋章，勋章上的图案是一副滔天的血海上有两颗星球悬浮着。
    宇宙二星拥兵！！！
    萧一震惊了，要参加‘宇宙二星倜兵考核”其中之一的条件就是要达到域主实力！所以宇宙二星拥兵，最低是域主，甚至于有可能是界主。
    萧一至今虽然历经八百多场对战，而宇宙级强者也是遇到过至少上百名，但域主级强者，却是没有遇到过一次。
    说到底，还是萧一的实力不够，虽然萧一在宇宙级强者中算得上是出类拔萃，但在域主级强者眼力，萧一还只是一个孩童，并没有真正成长起来。
    域主级强者……这是什么概念
    如银蓝帝国、如卡罗帝国等等的‘宇宙初等文明帝国’，是不敢招惹一位域主的！他们是可以划出一块区域当主人，且能够受到宇宙承认的强者！如果说宇宙级强者们能够毁灭地球，是需要一次次攻击地球。
    那么域主。只需要一拳，幅散攻击在海洋，引起大洪水，就能淹没整个地球，引起大灭绝！这就是域主！
    足以令宇宙初等文明帝国惊颤的超级存在。虬龙星主人，也只是一位域主而已！而眼前这位……比一般的域主，都要强些！
    “见过大人。”萧一向眼前这位魁梧男子略显恭敬的说道，对强者尊敬，这是宇宙中公认的礼节。
    “我已经观察你超过一个月了。”魁梧汉子看着萧一，露出一丝笑容，“你自进入杀戮场后，每天都来杀戮场训练，没有一天停止，我说的可对”
    “对！”萧一淡笑着说道。
    “可是，我不明白你为什么一直待在杀戮场。偶尔在杀戮场还好，长期待在杀戮场，那就是浪费时间”魁梧汉子疑惑看着萧一。
    “浪费时间我觉得这里很适合我！”萧一摇摇头说道。
    “难道你的老师，没有告诉你……最快的进化方法，最快的提高方法就是在生死中进行修炼”魁梧汉子疑惑反问。
    “这我懂，不过如今我的实力还在快速增长期，还没有出现任何瓶颈，这个时候出去历练，完全是得不偿失。”
    “想要在生死修炼中取得突破，必须要进入更加危险的环境，而我如今的实力，在宇宙级中也算顶尖，但进入域主级的险地，实力还有些跟不上……”萧一对魁梧汉子解释道。
    “可你要知道，生死间，有大恐怖！在面对死亡危机时，身体内的每一个细胞都会条件反射一般挣扎起来，乃至遗传物质都会加速进化！生死间的恐怖，令身体乃至灵魂，都会达到人为无法达到的巅峰进化状态。在这种状态下，人更加容易领悟，更加容易进化，更加容易提高实力。”
    “在面对死亡时，生命会发出来自最深处的最强烈挣扎！人们苦修数十年无法突破，或许一场死亡危机，就令他突破了。”魁梧汉子看向萧一道，“生死间有大恐怖，有无穷力量，这就是无数强者去冒险，去生死间战斗的原因！”
    “我说的强者，是宇宙级、域主、界主乃圣传说中的不朽！”魁梧汉子郑重道，“超过99%，都加入宇宙佣兵联盟，都进行生死冒险。”
    “巨斧斗武场，无比残忍的斗武场，每一场生死战斗，必有一方死亡！如此斗武场，却能够无比盛行……就是因为，在生死刀锋上冒险，是进化最快的一种方法！你想想，和你相同资质的武者，他们到各地去冒险，而你却安稳的在杀戮场中进行安稳的磨练，你们的成就哪个更高？”魁梧汉子对萧一这种安稳的修炼方式并不是十分赞同。
    “呵呵，虽然你说的很对，但你似乎刻意遗忘了一些重要的数据，生死磨练却是十分重要，但他的死亡几率是多少，你不会不知道吧？”
    “如果按你说的，在没有足够把握的情况下，便进行生死磨练，或许会有你说的那种，在生死间突破的情况存在，但仍然有99%的武者，在生死间没有突破，继而死在了生死磨练中。
    “原本如果安稳的修炼的话，一个个能成为域主或是更高的界主般强者，就是因为他的贪功冒进，而变成一堆堆白骨而无人问津，这样难道真的好吗？”萧一毫不相让的反击道。
    原本萧一便向通过自己的影响，搭上五大势力中的一个，从而让自己的修炼变得更加的顺畅，但真正面对这些疯狂到有些不可理喻的武者后，萧一还是忍不住反驳。
    “这……你说的这种情况当然没错，但成为武者，便要有一种勇往直前，不惧生死的气魄，否则很难有多高的成就！”魁梧汉子看着萧一，失望的说道。
    虽然萧一的资质极为逆天，但他这种性格，却很难成为一名强者的！
    “呵呵，看来你并不是很认同我的说法，这样吧！我们战斗一场，再来说服对方！”萧一对魁梧汉子说道。
    “哦？你要和我战斗？”魁梧汉子终于来了兴趣，或许还真能够通过一场战斗，来改变萧一的想法，他也是很舍不得萧一这样的天才，从自己手中错过的。
    ……
    决斗空间中
    萧一与魁梧汉子正面相对，虽然魁梧汉子并没有施展出自己的领域，但萧一还是从其中看出了一种压迫感。
    “在战斗之前，我还是要提醒你一下，我的实力并没有看上去那样的弱小，之前你派过来的女武者，如果我用出真实的实力，恐怕胜利的便会是我了！”
    “我这样说，只是让你有所心理准备，我会一上来便使出绝招，你可不要因为托大，而失去应对的时机，那样对我们来说都不好！”萧一郑重的说道。
    “好，既然你要见识一下我真实的实力，那我就满足你！”说着，魁梧男子直接施展出域主级的领域，而萧一也终于意识到什么叫做域主级别的高手了。
    如果说，宇宙级强者掌握的领域还只是领域的皮毛的话，那域主级强者所掌握的领域，则是彻底固化的领域，在这个领域中，他们能够简单的更改规则。虽然还不能如同界主级强者那般，创造出自己的世界，但在自身的领域中，他们却能够战胜实力比自己强大很多，但没有领域的强者。
    “尝尝我这一拳！”说着，萧一直接施展出自己的瞬移，来到魁梧男子面前，施展出八极拳，向魁梧男子身上轰击了过来。
    萧一掌握的这门八极拳，便是当初在斗破苍穹世界所掌握的那门武技，不过经过这么多年的推演，萧一直接将这门武技中的暗劲，连续不断的发出，直至对手被打倒，或者是自身体力彻底耗尽为止。
    “什么！”魁梧男子虽然知道萧一保留下来的底牌，肯定不是什么简单货色，但当萧一真正施展出来后，还是让他大吃了一惊。
    不过萧一根本没有给他反应的时间，一拳已经轰到了面前，魁梧男子只来得及用手臂阻挡一下，便感觉到一股巨力从手臂向身体上传来。
    虽然萧一的力量极大，但对于他这位域主级强者来说，还构不成威胁，甚至哪怕他不用手臂阻挡，也根本不会受到任何伤害。
    正当他准备反击之时，一股更加巨大的力量，向身体内传来，接着，他便感受到一股接着一股巨力，不停的向身体中传递了过去，到了最后，哪怕是他都有些难以阻挡了。
    而且更让他无奈的是，萧一根本不给他躲闪的机会，当他想要躲闪之时，萧一也如附骨之蛆一般，瞬移到了他的面前，又是一记八极拳轰击了过来。
    一拳接着一拳，不停的向着魁梧男子轰击着，魁梧男子只能像一个固定靶一般，不停的承受着萧一的拳头，而且还要不停的躲闪，否则连他域主级强者的身体，也难以承受住萧一的连续不断的暗劲。
    正当他被打得无可奈何，准备丢脸说出认输的话语时，萧一的攻击终于停止了，这时他才看到萧一此时的状态。
    萧一此时如同一位刚跑过马拉松的运动员一般，汗液不停的从身体之中冒了出来，同时，他也累得弓下了身体，不停的喘着出气。
    要知道，即使是最初等的战神级，也早已能够控制自己的汗液，而萧一如今这样的表现，更加表明，他的体力已经完全被掏空。
    当然，魁梧男子此时也并不好过，被萧一无数拳不停的攻击，身上的衣服早已破碎，露出一副下面的护身铠甲，头发更是在不停的轰击下，显得异常的凌乱。
 
第七十一章 尊重
    仍旧是之前的静心室，此时，萧一和魁梧男子盘膝而坐，桌面上放着一壶上好的茶叶。
    不得不说，人类还是有许多相通之处的，虽然人类美食多种多样，但大多数人类文明中，都有一样不可或缺的饮品，那便是茶。
    萧一一边喝着茶水，一边想着刚才一战的得失。看上去，他似乎大占优势，但只有对战的双方才明白，萧一根本没有给魁梧男子造成任何的伤害。
    虽然萧一可以一直不停的施展出这样的招式，让对手难以招架，但其消耗，也是同样的巨大。
    以萧一那变态的身体，也仅仅施展出了半个小时的连续招式，便由于体力耗尽而被迫停止了比赛。
    如果单纯只是体力消耗，萧一在外界的话，还可以用仙豆来补充，但使用瞬移，却是需要消耗精神念力的，即使以萧一那强大的精神念力，也只不过可以一直不停的施展一个小时，而且还必须是短距离瞬移才可以。
    “哎！说到底，还是修为太低的缘故啊！”萧一内心感慨道。
    而此时那位魁梧男子的心情，同样的不平静。想起之前的战斗，让他有一种憋屈的感觉。
    自己堂堂域主级强者，还是域主级中的佼佼者――宇宙二级佣兵，居然在一场战斗中，被一位恒星级巅峰武者围着攻击了半个小时，而自己却愣是没有一次出手机会，这怎能让他内心平静的下来。
    而自己刚刚还以前辈的口吻教训过人家，此时想想自己刚刚的行为，都感觉脸部一阵阵滚烫。
    “我收回之前对你说过的话，你居然在如此年纪便掌握了空间法则，前途不可限量，你这样的天才，确实不应该过早的进行生死磨练！”魁梧男子对萧一说道。
    “你也让我大开眼界了，原来我和域主的差距如此之大。”萧一也不禁感叹道，如果没有这一战，萧一可能还抱有侥幸心理，既然自己的人类分身能够与宇宙级巅峰的武者对决，那金角巨兽身体一出，是否会将域主级强者斩落马下呢？
    然而，现实是残酷的，当他真正和域主级对手接触后，他才深深的明白了，域主级强者的强大。
    萧一想要对域主级强者造成伤害，必须要身体素质强于对方或是能够有一把能够伤害到域主的念力兵器，但如今萧一这两点都不具备，因此，在战斗时才会显得如此的被动。
    “看来，是时候让金角巨兽晋级了，如果金角巨兽能够晋级为宇宙级，我的身体强度还能有一个质的飞跃！”萧一暗自合计道。
    之前萧一修炼基因原能晋级后，虽说他的身体素质也得到了一定的提升，但可能是由于等级低的原因，身体素质提升的并不多。
    但晋升宇宙级，即使放在宇宙之中，也是武者人生中的一件大事，这是一次生命体的巨大跃迁，萧一相信，他的身体素质也能得到一个巨大的提升。
    当然，对战域主级强者，还要有一个坚固的领域。要知道，在他人领域中与人战斗，会对自身实力有着极大的影响的，如果魁梧男子的领域没有这么凝实，相信战斗结果还是一个未知数呢。
    “之前我可能说得有些太过于绝对，造成了你一定的误解，生死冒险，这是每一个强者必须经历的旅程！一次次突破生死关卡，一次次越自己，这才是强者之路。不过在这之前……更加重要的是，身体基础的重要性。”
    “不同的血统，进化效率不一。有些人在生死间容易进化，有些人在生死间，进化难度也比别人难上许多！”
    “你说的有许多天才，在生死磨难中死去，这些死去的天才，大多都是由于他们血统的问题！”
    “血统？”萧一配合着问道。
    “看，这是表单，将人类血统分成十等，你先看看，你的血统大概是哪一等，或许我可以让你的进化之路，少走很多弯路。”魁梧汉子微笑说道，指向屏幕，屏幕上刷的出现了一副表单。
    萧一明显感觉到，魁梧男子对他的态度，与之前完全的不同了，虽然之前也一样的客气，但那时魁梧男子总有一种高高在上的感觉。
    而一场战斗下来，虽然魁梧男子嘴上什么话都没说，但从他的表现便能看出，他已经认可了萧一的实力，将他当成与自己平起平坐的“朋友”看待了。
    萧一目不转睛的盯着屏幕上的表单。
    “宇宙中人类族群无比庞大，种族上千万计，可大概分成这十等。”魁梧汉子指着屏幕笑着，萧一仔细盯着看，表单列的非常清晰。
    人类血统第一等：成年即可达到‘域主’。第二等：成年即可达到宇宙级，为第二等。第三等、第四等，都是成年为恒星级。第五等、第六等，都是成年为行星级。第七等、第八等，成年为学徒级。第九等、第十等，成年都不入流，不过根据修炼天赋等等，种族内出强者概率，分出第九、第十等。
    “你的种族血统是哪一等”魁梧汉子问道。
    “应该是第九等或是第十等吧！”萧一不确定的说道。
    “什么！第九等”魁梧汉子惊愕看向萧一，完全不知道该说些什么了，同时看向萧一的眼光也极其的怪异，如同看一个真正的怪兽一般。
    “有什么问题？”萧一奇怪的说道。
    “没什么，我只是很惊诧，第九等血统的种族，竟然能够诞生你这样一位……”魁梧男子不知道如何形容起萧一来。
    “不过也要恭喜你了，你的种族血统比较低，这令你突破进化难度非常大，比高等血统的突破难多了！可是同样……如果你使用‘进化剂’，改善血统，比较容易提高你们本身的血统。”魁梧汉子说道。
    “进化剂血统进化剂”一声惊叫在萧一意识中响起。
    “巴巴塔，这么吃惊干什么”萧一意识交流。
    “萧一，跟你说话的这个人，绝对是来自超级大势力！‘血统进化剂&#039;绝对算是宇宙中限制级的商品，如果没一定地位，根本连购买渠道都没有。除非花费千倍万倍的金钱去砸，才能买到一份血统进化剂。”巴巴塔连道，“想办法从他手上弄到血统进化剂，那绝对是一等一的好东西。”
 
第七十二章 血统进化剂
    “血统进化剂……用途就是改造血统等于是一次性改良你的‘痕迹’，从差的根基。一下子跃迁为‘中等根基’，这就会让你以后的修炼过程更加轻松容易。明白了吗”魁梧汉子笑道。
    “当然这血统进化剂，在明面上的商店等诸多地方，是根本没有卖的。因为血统进化剂制作代价很大，量不多，当然不会对外贩卖。除非有人出价无比惊人，才会卖出去一份。”魁梧男子诱惑的说道。
    “你可知道，血统进化剂是谁研究出来的”魁梧汉子问道。
    “不知道！”萧一很好的表现出了一个背景墙的作用。
    “虚拟宇宙公司。”魁梧汉子直接道，“宇宙人类世界中，拥有最强科技的虚拟宇宙公司！这进化剂，就是它们研究出来的。”
    “虚拟宇宙公司”萧一适时的配合着，露出了一丝惊叹的表情。
    “哈哈，我还没自我介绍吧。”魁梧汉子微笑道，“我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的黑龙山分部的一名外部执事“冥昱”，你称呼我一声冥昱老哥就行。”魁梧汉子自来熟的说道。
    在执事这个位置上干了多年，冥昱自然对谈话技术驾轻就熟，虽然一开始他与萧一的关系并不是很融洽，但在萧一施展出瞬移后，他便决定，一定要将萧一拉拢过来，哪怕是付出再大的代价也在所不惜。
    要知道，能够基本悟通空间法则的武者，在不朽级时也不会很多，但萧一呢？才只是恒星级巅峰，便能够施展出瞬移，怎么不令他感到惊叹。
    “冥昱老哥！”对于对方的示好，萧一毫不犹豫的接受了，毕竟双方之间没有任何的矛盾，顶多算是在修炼方面有所分歧，因此，在双方的努力下，静心室中又恢复到了融洽的气氛。
    “这‘进化剂’就是我们虚拟宇宙公司制造出的。”魁梧汉子冥昱微笑道，“可进化剂是限制级物品，在外面流通的非常少，就算在外面有能力买到，那价格也是非常可怕的一个天价了。”
    “可如果加入我们虚拟宇宙公司，对于内部成员……特别是绝对的精英，甚至于可以免费提供进化剂。”魁梧男子这已经算是与萧一摊牌了。
    “你的实力非常的全面，不仅拥有堪比域主级的肉身，而且还拥有庞大的精神念力，最主要的是，你的领域，居然达到了‘领域六重’，这简直是太不可思议了！”魁梧男子说着，甚至连自己都有些激动。
    “你应该算得上特级精英！”
    “我们公司培养苗子，分特级、一级、二级、三级，这四个级别，之前与你对战的那位女武者，便是特级精英！在我们黑龙山分部这边，对你们的划分是相当的，如果是总公司那边，那划分更加的细致。”魁梧汉子冥昱对萧一解释道。
    “萧一，如果你加入我们虚拟宇宙公司，可以得到一份‘sss型血统进化剂’，这是这个宇宙中最好的血统进化剂，在外界根本不可能得到。”魁梧汉子冥昱看着萧一，“你可愿意，加入我虚拟宇宙公司”
    “冥昱老哥，我想问问。萧一看着眼前魁梧汉子，“如果加入虚拟宇宙公司，我需要做什么，有什么义务”
    “在初期，你实力弱，公司重心在于培养你们。所以管理很严格！你务必遵守公司命令，去训练。去进行生死考验等等，不过随着你实力提升，你的自由权限会不断的扩大。宇宙级、域主、界主，实力越强就越自由。只需要关键时刻做些事即可。”冥昱直接道。
    “哦？这我恐怕无法接受啊！”萧一无奈的摊了摊手，对冥昱说道。
    “你如今实力已经能够被认定为宇宙级巅峰强者，因此，对你的约束并不是很强！”冥昱不死心的说道。
    “哦，当然……”冥昱看到萧一在微笑的摇头，便立马说道，“我刚才说的是‘内部成员’，我们虚拟宇宙公司，分内部和外部，内部成员好处非常多，管理严格点。而外部成员……更自由，可好处却少的多，远不如内部成员。例如我，就是外部执事。”冥昱笑道。
    “你们如果成为外部成员，虽然无法免费得到进化剂，可也能花钱购买‘进化剂’。购买第一份，还可享受低价。购买第二份价就高了，一名普通外部成员最多可购买三份。”
    “价格多少”萧一连忙问道。
    “血统进化剂，购买第一份，价格为1亿乾巫币。如果是第二份，就需要100亿乾巫币的高价。”冥昱说道，“血统进化剂，外面流的量很少，有滔天手腕的才能弄到手，价格也炒的非常夸张。同时虚拟宇宙公司严令禁止你们贩卖进化剂，若是被现有暗中贩卖行为……
    “杀！”冥昱随意道。
    “我想知道，如果我成为外部成员，我能否购买你所说的那种‘sss型血统进化剂’呢？”萧一对冥昱问道。
    要知道，虽然这种血统进化剂十分稀有，但这种改变血统的东西，一般都是第一次最有效果，萧一自然想要最好的血统进化剂。
    “恐怕不行，如果你成为内部成员，自然会免费赠送你一份顶级的血统进化剂，但你只是外部成员，即使拥有海量的资金，也难以购买这种稀缺物品。”冥昱有些为难的说道。
    “那虚拟宇宙公司就没有什么我想要的东西了！我看看巨斧斗武场有没有我需要的物品。”萧一摆了摆手，对冥昱说道。
    “这……”冥昱没想到萧一如此的现实，一言不合就要转投对手的麾下。
    要知道，萧一的资质可是他生平仅见，说同阶无敌都有些低估萧一了，萧一如今的实力，那是跨一大级，也是无敌的存在。
    更为重要的是，萧一掌握了瞬移这一项不朽之前最强的保命技能，加上大势力的底蕴，将萧一提升至界主乃至不朽，也不是什么难事。
    到时候，巨斧斗武场有着萧一的加入，肯定会压他们虚拟宇宙公司一头的。
    “稍等，我去请示一下，看看总公司能否为你破例一次！”冥昱不确定的说道。
    “告诉他们，我需要两支‘sss型血统进化剂’”萧一补充道。
    虚拟宇宙公司那是什么样的存在，虚拟宇宙公司的网络，能够让无限宇宙任何一处人，可以瞬间进入网络，和朋友交流，这是何等科技而且最让人震惊的是……虚拟宇宙网络，不但在原宇宙有，在那暗宇宙当然也是有的，更是让人惊叹。网络，时刻保持穿梭宇宙。
    这是什么科技
    无法理解！
    高深莫测！
    这样的公司，会因为一个资质稍微好点的武者，而改变规定吗？冥昱认为这种可能性太小太小了。
    然而，让他意外的是，在他将萧一的信息，详细的发给他的上级没多久后，居然获得了允许的萧一，只让他对虚拟宇宙公司有了一个新的认识。
    “萧一，我已经与公司申请过了，我们决定按成本价，每支100亿乾巫币售卖给你两支，钱也可以赊账。”冥昱没想到会是这样的结果，赶紧跑过来高兴的对萧一说道。
    “好的，那今后我们就是同事了，这是我的虚拟号码和地址，有事情再联系，记得将那两支血统进化剂邮寄给我。”说着，萧一直接化为了虚无，萧一在了虚拟世界中，回到了现实世界。
    杀戮场大厅。
    一名无比苍老的绿皮肤老者坐在大厅一角，端着一杯水，那满是皱纹的额头抬起，那浑浊的双眸时而朝四周看看。他，就是这黑龙山岛屿的杀戮场总负责人――曼落，一个在这颇有名气的老头。
    就在这时候，那魁梧汉子冥昱迅速走了过来，直接来到了这绿皮肤老者面前。
    “大人。”冥昱低声道。
    “怎么样”绿皮肤老者那浑浊的眼神看向他。
    冥昱低头恭敬道：“大人猜的很准，萧一不愿意加入内部，只是加入了外部，而且中间还出现了一些波折……”冥昱将整件事向曼落诉说着。
    “哦？还真是个有意思的小子，这样的天才人物，的确无法强迫，能够加入外部，已经算是不错了!任由他自己展吧。”
    “是。”冥昱恭敬道。
    所谓的检测萧一，所谓的观察一个月……这些话，全部是这位曼落大人吩咐他的。他冥昱本人，其实哪会真悠闲的去观察萧一一个月
    ……
    虬龙星萧一的“城堡”内
    “也该突破宇宙级了。”萧一眉头微皱，一挥手，一堆各种珍贵金属出现在地面上，接着，萧一直接从密室中消失，出现了一只体态狰狞的金角巨兽。
    金角巨兽庞大若山脉的身躯，却是盘踞在城堡的地下，伸出蹄爪盖住那一堆金属。
    时间一天天过去。
    嗷唔～
    浑厚的充满兴奋的声音响彻天际。要不是这座城堡拥有强大的隔音效果，恐怕整个虬龙星都会被金角巨兽的这一声大吼惊醒。：
 
第七十三章 宇宙级
    “体内世界，终于突破了。”萧一的身形凭空出现，看着仍然趴在地下室内的金角巨兽。
    金角巨兽体内世界。
    笼罩在金色雾气中的大陆，这片大陆方方正正，长宽都是九十公里。可是此刻整个世界猛地颤动起来，原本在大陆四周的大量金属雾气，疯狂涌向整个大陆，令金属大陆疯狂吞噬雾气，开始疯狂扩张范围。
    长宽都不断扩张，高度不断扩张！这片大陆也变得更加的厚实。
    金色雾气的急剧缩小，换来这片金色大陆的不断扩张。
    令人目瞪口呆的扩张！
    短短数个小时，这片大陆就从长宽90公里，直接扩张到长宽一千公里，面积扩大了百倍之多！
    金角巨兽的核心是原核！
    原核的核心，是体内世界！吞噬大量金属，也是为了让这体内世界得以扩张，变得更加完美，只有体内世界扩张了，金角巨兽才能突破！
    而此刻――从长宽90公里，极短时间内突破到长宽一千公里！体内世界已经完成了一次根本性的跃迁。
    轰隆隆～
    没有体内世界的限制，一直被压制在恒星级九阶巅峰的金角巨兽，终于发生根本性的变化。随着一声无比兴奋的嚎叫，金角巨兽的庞大身躯开始缓缓变大，骨骼更加粗壮，鳞甲更加坚硬，甚至于额头上开始渐渐冒出第三根尖角。
    宛如披甲覆盖大半身体的金色秘纹，也发出神秘的光芒，不断渗透到金角巨兽体内。
    原核中。
    在一座近乎笼罩整个虚空的巨塔内，九颗无比炽热的火球正在按照奇异的轨迹，彼此相互环绕，形成奇异的天体结构。
    这就是萧一的灵魂实质构成！
    当失去体内世界的压制，顿时宇宙中精纯的能量被疯狂吸收，已经达到极限的九颗火球，随着吸收，九颗火球都开始震动起来，体积开始迅速膨胀。
    轰隆轰隆～
    几乎一瞬间整个虬龙星上空的宇宙能量都疯狂被吞噬，形成了可怕的能量漩涡。如此惊人的能量，九颗微型恒星体积迅速膨胀，短短片刻体积就大了十倍，九颗火球都处于颤抖中。同时，就这么霎那，便让其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限！
    “砰！”
    其中最大的一颗微型恒星猛地爆炸！
    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
    其他八颗微型恒星接连爆炸，在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云，许久后，一切恢复平静。
    原核中。
    大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系，这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计，同时整个漩涡星系有着八条旋臂。
    密度最大的漩涡星系核心，却是有一极微小的黑暗区域。
    那里，是整个漩涡星系的第一个“黑洞”，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等，同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的力量。
    嗤嗤～
    宛如薄雾的念力，凭空产生，出现在巨大漩涡的周围，令整个星系笼罩上一层光晕。
    组成这光晕的奇异薄雾力量，就是宇宙级精神念师的依仗――念力！
    无比精纯的念力！
    金角巨兽，正式跨入宇宙级！从这一刻，金角巨兽的能力才会渐渐体现出来。
    晋级还没有结束，萧一的人类分身，此时也被无穷的宇宙能量所包裹，形成了一个茧状的能量球体，在能量球体内的人类身躯，此时，也发生着一些奇妙的变化。
    只见原本坚硬到极致的身躯，此时在能量的侵蚀下，身体表面的血肉，如同分解一般，一丝一缕的从身体中脱落，最终只剩下一具白玉般颜色的骷髅。
    宇宙能量蜂拥向着整个骷髅的骨骼汇聚，与此同时，隐藏在萧一人类躯体内部的雷电之灵也冲了出来，疯狂的吸收着涌入的能量，并形成一种能够被萧一身体吸收的物质，来不断的强化着萧一的身体。
    萧一的分身，如同一个无底洞般，疯狂的吸收着外界的宇宙能量，这也引起了虬龙星上强者的关注。
    “是谁？”
    “这是突破到了域主级？”
    “为什么会有如此多的能量汇聚？”虬龙星上的强者纷纷猜测着，并向着能量汇聚之地望来。
    而萧一此时，也并不轻松，随着肉身的骨肉分离，萧一便有一种被千刀万剐的错觉，幸亏精神念力强大，否则萧一很可能挺不过这样痛苦的折磨。
    与之相比，雷电之灵所带来的酥麻感，反而成了痛苦中的一记止痛药，凡是被雷电洗礼的地方，身体便会出现麻木状态，反而能够很好的缓解这如同千刀万剐般的痛苦。
    三天后……
    随着雷电之灵停止释放那神秘物质，全身骨骼也彻底被淬炼成湛蓝色，与此同时，还能从骨骼与正在不断汇聚起的肌肉中，看到一抹深蓝色的雷电，这是萧一身体中难以消化，被排出体外的雷电。
    萧一就这么看着身体从一副骨骼，慢慢长出新的肌肉组织，接着是表层皮肤，最后连身体的毛发也一并长出，萧一又重新恢复了人类身躯。
    与此同时，外界包裹着的那层能量护罩，也完成使命般的化成了虚无，萧一就这么赤裸的悬浮在地下室的空中。
    “这可算得上是真正的脱胎换骨了吧！生命跃迁果然神奇，每一个细胞都发生了莫名的变化。”萧一感受着身体的变化，不由得惊叹道。
    “噗～”忽然，他朝着天花板的位置挥出了一拳，一道肉眼可见的拳风，直接将数层坚硬如宇宙飞船护壁般的“堡垒”墙壁，击出了一个窟窿，接着余势未消的朝着天空上飞去。
    “呵呵，看来这次增长的超出了我的预期呢！”萧一看到仅仅是一道拳风，便有如此的威力，不禁为这次晋级感到万分的满意，他如今的肉身力量，绝对超过了前几天出现的那位域主级强者冥昱。
 
第七十四章
    直到这时，萧一才感受到当初与冥昱一战时，自己与他巨大的差距。
    怪不得他疯狂攻击了半个多小时，对方没有半点受伤的架势，实在是自己与对方的身体素质相差太多。
    这并不是身体攻击力提升了多少，而是当身体进化到一定的程度后，身体内的细胞，也随之发生了优化，能够轻易的承受更大的攻击力而不受到伤害。
    而与冥昱一战中，萧一明显感觉到，对方明明承受了自己巨大的攻击力，但却仿佛其肉身吸收了一般，真正传递到其内部的攻击力，只是很少的一部分。
    当时萧一并没有感到奇怪，以为是一种泄力秘法，像这种秘法和宝物有很多，如萧一如今穿着的黑神套装便是其中之一。
    而此时，萧一才终于明白，原来冥昱根本没有使出什么泄力秘法，单单身体的自然防护力，便将萧一的一切攻击阻挡在外面。
    与此同时，萧一又想到了一个问题，虽然当时比斗，自己并没有给对手留下任何的空隙，但冥昱难道真的没有任何反抗之力吗？答案当然是否定的，或许冥昱经过考量，觉得在他萧一身上使出保命秘法不值得，所以才会任何自己不间断的攻击罢了。
    不过，在刚才的脱胎换骨下，萧一完全有信心与冥昱一战，不敢说其他，单单是身体强度这一块，萧一便敢确定，自己绝对要比当时的冥昱强上不少。
    这次的晋级，萧一不但身体中的细胞，发生了质的改变，同时，身体素质也提升了几十倍。
    要知道，原本萧一的身体素质便堪比域主级，如今又是几十倍的提升，让他重新燃起了无穷的信心。
    不过萧一也知道，修为越高，每一层的差距便会越加巨大，虽然萧一现在能够上演越一个大级别进行挑战，但如果到了界主级或是不朽级，他的这些优势，表会被强大的秘法和宝物所填平。
    萧一没有过多的思考，直接将黑神套装穿戴在身上，变换出一套休闲服的样子，缓缓的走出他的闭关之所。
    “主人，在您闭关期间，有许多人前来拜访过您，不过都被我挡了回去，这是他们留下的拜贴！”一位仿真机器人女管家，对萧一说道。
    “嗯？”当萧一来到“城堡”的上层时，女管家便朝着萧一说道。
    “好的，我知道了，你下去吧！”说着，萧一便翻看起了管家留下的诸多拜贴。
    “巴巴塔，将这些名单上的家族，帮我调查一下，看看哪些值得见一下！”萧一对巴巴塔吩咐道。
    “好的！”巴巴塔干脆的说道。
    以萧一如今的实力，对于虬龙星上的这些家族，已经不是很在意了，唯一让他有些忌惮的，只有虬龙星那位域主级强者了。
    “巴巴塔，帮我查看一下罗峰和诸多人类成员进展如何？”萧一终于想起了那一年多没见的徒弟，不知道他在这座星球上混的如何了。
    “据虬龙星官方记载，三个月前，地球便已归属到罗峰名下，并且罗峰还购买了许多星空防御设备，花费高达数十亿乾巫币。”巴巴塔对萧一说道，这些虽然属于隐私，但却不是机密，巴巴塔能够轻松获得。
    “看来我那位徒弟果然又拥有了大机缘，地球我也就放心了！”萧一自言自语道。
    ……
    一个月后，萧一看着面前这具人类分身，不由得摇了摇头。这具分身，可以说是寄托了他极大的希望，萧一甚至为此，还喝下了一瓶珍贵的‘sss型血统进化剂’，为的就是想让萧一的这具分身更加的完美，身体素质更加的强大。
    然而，让他大失所望的是，这具分身的身体素质并没有他想象中的那么强大，虽然比第一具人类分身强大一些，但却明显没有突破域主级武者的界限，只能算是达到了巅峰。
    而且果然如同萧一所料一般，萧一分身喝下了‘sss型血统进化剂’后，他体内的细胞并没有发生太大的变化，也就是说，萧一这具人类分身之后的一段时间，并不会有什么突飞猛进的增长。
    “虽然‘sss型血统进化剂’对自己这具分身没什么效果，但我相信，对地球的本体来说，绝对是不可多得的宝物。”萧一自言自语道。
    其实萧一之所以要求获得两瓶‘sss型血统进化剂’，也是存在着试验的性质，虽然结果并不尽如人意，但这样的结果，也在萧一的意料之中。
    “看来是时候离开这个世界了！”说着，萧一直接启动了身上的空间坐标，回归到了主世界。
    ……地球
    当萧一回归到地球后，原本两具身体之间的内在联系，也让他了解到了这两年本体所做的事情。
    这两年，萧一的本体不停的活跃在大众视野之内，并积极的做着慈善，为此，他获得了海量的功德。
    而这一切的一切，为的便是那最后凝结元婴时能够获得的天赋能力。
    之前的天赋能力，萧一感觉还是极为满意的，能够释放出灵魂体这项技能，不但对萧一在野外探险中，有着极大的帮助，而且对于萧一感悟死亡法则，那也是有着加速器一般的作用。
    但唯一可惜的是，萧一至今死亡法则还没有入门，否则倒是能够快速修炼到极高的境界。
    而更让他高兴的是，在萧一夺舍金角巨兽后，这项天赋秘法也同样出现在了金角巨兽身上，也就是说，萧一一次性可以超出三具金角巨兽灵魂体，对敌人进行攻击。
    这样的招数，绝对是萧一如今最为强大的攻击手段，这些灵魂体不但具备了金角巨兽三层的攻击力，而且完全能够自爆，将体内那庞大的能量释放出来。
    当然，这种绝招萧一并没有释放过，主要是找不到合适的适当地点，一旦自爆，稍微弄不好便会给世界带来极大的灾害。
    而虬龙星上，这种招式更是被严令禁止，如果萧一敢释放，恐怕那位统治虬龙星的域主便会找萧一拼命了。
    而萧一本体，经过了数年的凝炼，早已将身体的金丹与肉身力量修炼到了巅峰，哪怕是雷电之灵，也完全起不到提升的作用了。
    而此时，萧一获得了‘sss型血统进化剂’，正如同及时雨一般，对他有着极大的帮助。
    “血统进化剂。”萧一看着手中细长针管中的七彩液体，这液体有着无以伦比的美丽。美丽的让人心颤，“开始吧！”
    毫不犹豫。
    将针管帽子拿掉，而后直接一针刺入皮肤内，缓缓的推送，针管中的七彩色液体开始逐渐融入萧一体内，就仿佛疯狂的癌细胞一般，开始疯狂吞噬萧一体内的每一个细胞，千刀万剐般的痛苦冲入脑海。
    越是低级的细胞，所承受的痛苦越为巨大，因为只有从根本上的改变，才能让身体为之进化。
    之前萧一的分身也服用过进化剂，感觉如同坏肚子一般，仅仅是疼痛了一会便过去了，但他没想到的是，主体的细胞只是一个普通人，虽然经过了修真功法的进化，但从本质上来说，改变并没有想象中的巨大。
    而此时，剧烈的疼痛，直接让萧一蜷缩在了地上。
    牙齿紧紧咬着，发出响声，牙龈都渗出鲜血从嘴唇边缘流出。
    “萧一，你忍忍，这玩意是改善血统，从最深处改变，的确非常非常疼。忍，忍过去就好了。”巴巴塔安慰道。
    “还要多久”萧一感觉自己的意识都在战栗。
    “很快的，不到一个小时。”巴巴塔说道。
    “一个小时”萧一只能拼命咬紧牙关。
    再疼，也得忍着。这是一个从本质上改变萧一资质的过程，没有任何退路，后退只有――死！
    “哼，嗯！”萧一鼻腔发出一声声痛苦的低哼。
    ……
    修炼室中。
    “呼～”
    “全身完全散掉了，我现在连一根手指头都不想动。”萧一意识和巴巴塔说道，“可是。却又有一种发自骨子里的舒坦，真的非常非常舒坦。”
    “血统进化的过程当然痛苦，而进化后，自然无比舒坦。这种过程其实也消耗大量你本身的生命力，你现在赶紧使用木伢晶，木伢晶就是蕴含大量生命力，可促进生命进化的宝物。现在你使用，最好。”巴巴塔连道。
    “明白。”萧一点头。
    “无比的美妙。”
    萧一盘膝而坐，手中握着一颗木伢晶。
    大量蕴含生命力的能量疯狂融入体内，每一个刚刚发生本质变化的细胞都无比‘饥饿’的疯狂吞噬这些能量，它们都太饿了！每一股能量刚刚融入体内就被吞噬掉，这种吸收过程就这么不停的持续下去。
    然而，木伢晶的吸收速度，却及不上这些细胞的疯狂吸收，只见原本壮硕的萧一，渐渐变得消瘦了起来，而他体内那枚膨胀到极限，如同鸡蛋大小的金丹，此时也不停输送着灵气，供应给身体中的细胞，让他们更快的蜕变。
 
第七十五章 变故
    这种情况大大的超出了萧一的预料，居然吸收如此的迅速，这完全是萧一之前没有预想到的。
    而这一切的始作俑者便是萧一的那瓶‘sss型血统进化剂’。虚拟宇宙公司的这种‘sss型血统进化剂’，其实是一种实验型药剂，它拥有着最大改善生物细胞的功效，但却需要大量的能量，这也是虚拟宇宙公司一直没有对外售卖的原因。
    但经过不断的研究，虚拟宇宙公司发现，这种进化剂也并不是完全没有用途的，他可以匹配给那些特级精英，提高他们的进化高度。
    要知道，即使在宇宙各大势力中，特级精英也不是随处可见的，相反，特级精英的数量极其的稀少，因为特级精英有一个硬性标准便是，在宇宙级之下便开始领悟法则。
    这条规定，几乎限制了绝大多数资质逆天的人类，而能够在恒星境便领悟到法则之力的，他们的遗传基因无疑是无比强大的。
    那他们细胞进化的完美程度，也必定是极其高的。对他们使用‘sss型血统进化剂’，不但能够让他们的细胞更加彻底的进化，而且能够避免普通人类由于细胞需要太多养料而无法供给，而被吸成人干的尴尬局面。
    随着一代代的发展，特级精英匹配‘sss型血统进化剂’，已经成为了一种标配，而且也没有出现过任何的问题，因此，便被形成规定沿用至今。
    然而，虚拟宇宙公司做梦也不会想到，这个世界上居然有萧一这样奇怪的人，明明细胞并不完美，却比大多数细胞完美的天才还要强势，这也造就了萧一此时的尴尬局面。
    “这样下去可不是办法啊？如果这样一直不停的吸收，将金丹吸收作废还是小事，如果将自己小命搭进去，可就得不偿失了！”萧一的分身也在焦急的想着办法，但想来想去，却只想出了一个置之死地而后生的办法。
    “雷电之灵，去吧！”随着萧一分身的呼唤，雷电之灵如同一个乖顺的宠物一般，直接隐没进仍然坐在蒲团上，那个一脸痛苦的本体。
    随着雷电之灵进入身体，萧一的本体也缓缓的站了起来，释放出了他那强绝的金丹境巅峰的气势来，随着萧一气势爆发，天空中也出现了大量的乌云和雷电。
    “幸亏为了这次安稳的修炼，我离开了家，来到这片原始森林中！”萧一的本体不禁暗自庆幸道。
    随着气势的外放，雷电越聚越多，从开始的淡蓝色，便为如今的紫黑色形态。
    “咔嚓～”一记闪电直接轰在了萧一身上，然而，这样一记强绝的雷电，居然没有对萧一完成任何威胁，全部被萧一吸收进了体内，形成特殊的雷电物质，供应给极度缺乏能量的身体细胞。
    一道道雷电，如同不要钱一样疯狂落下，想要将这个不受这方天地控制的人类杀死。
    然而，它们的努力完全成了萧一的补给站，此时，萧一正一脸享受的站在地上，感受着身体中的神秘变化。
    体内，进化后的细胞，疯狂的吸收从雷电之灵那里获得的暗紫色能量，随着不断的吸收，萧一的这些细胞，也渐渐变成了暗紫色，而萧一的外在表现便是，他整个人如同一串紫葡萄一般，不停的被雷电轰击。
    “还是有些慢啊！”萧一看了眼天空中那聚集的庞大无比的雷电能量，做出了一个疯狂的决定。
    “嗖～”萧一如同一颗炮弹一般，直接向着雷电汇聚的天空中冲了过去。
    ……
    “报告！报告！发现巨大不明能量波动，位置在……”此时，华夏乃至世界各国高层，都收到了来自情报部门的汇报。
    萧一不知道，由于他这次的晋级选择在了华夏原始森林中，为华夏带来了多少麻烦……
    ……
    萧一进入雷电汇聚区域，就像一位长途跋涉的旅者，在饥渴难耐之时，进入了一间满是饮料与美食的房间一般。
    萧一在这里，根本不用发愁雷电的问题，几乎每一秒都会有几道不同的雷电，轰击在萧一的身体之上，为萧一提供源源不断的养料。
    “变大！”萧一用出了许久没用过的七十二变，将自己的身体变为了巨人般大小，这样做，虽然他整体的实力并没有增加，但却能够更大面积的接收不停轰击的雷电，让雷电之灵能够更加快速的吸收雷电。
    “呼～”在一顿猛烈吸收后，萧一身体内的细胞，终于向他传递了一种饱胀感，也不在去吸收由雷电之灵转化而成的黑紫色能量。
    而此时萧一所在的位置，早已经没有了刚刚那漆黑如墨，如同世界末日般的景象，虽然还是有着散落的雷电，但却对萧一构不成任何威胁了。
    随着雷电的消失，天空中降下一道甘霖雨露，萧一感受了一下，发现这种甘霖雨露能够让身体快速的恢复，不单单是肉身，甚至连精神力都能够有很好的恢复效果。
    还没等萧一为之震惊，这一阵甘霖雨露过后，萧一的本体便感受到了一股排挤之力，向着他的身体不断的挤压。
    这种力量刚开始还是极为的微小，但以萧一那庞大的精神力，自然感觉到，随着时间的推移，这股挤压之力在慢慢变大，用不了不久，相信萧一的本体便难以在地球上生活了。
    “哎！还是走到了这一步，以我的修为，应该能够坚持到将事情处理完毕！”萧一没想到会是这样的结果，虽然他早有准备，但却没想到飞升来临的这么快。
    “好了，你没事就回龙珠世界吧！这是新世界的坐标，我已经为你标注好了！”
    “你这段时间就放心大胆的去探险吧！如果……如果我长时间不去找你的话，希望你能代替我，照顾好家人！”本体有些犹豫的说道。
    萧一这次一去可谓生死未卜，他自然不能将家人带过去，只能将他们留在地球。当然，如果那边真的好的话，他也可以通过定位坐标，让家人偷渡过去。
 
第七十六章 飞升
    萧一心情有些沉重的离开主世界，回归到了龙珠世界。
    一直以来，萧一都没有经历过什么挫折，即使是最初初入龙珠世界，自身没有任何武力的情况下，也是有着小悟空保驾护航的。
    但此时，萧一终于感到了一种危机，一种身不由己的危机。
    “终有一天，我要想去哪个世界就去哪个世界，规则也要为我而改变！”萧一暗自发誓道。
    刷～
    萧一凭空出现在了一处密林中，将躲在密林中乘凉的野兽纷纷惊起，不过此时心事重重的萧一，却不管不顾，直接冲天而起，向着家的方向飞去。
    萧一所在的总统府，布玛正在签署着几分文件，如今有了萧一这个强大到能毁灭世界的强力人物当总统，那些财团也都变得极为收敛，不再如同过去那般，敢于当面去顶撞她，自然让布玛的日子好过了不少。
    “布玛，你瘦了！”萧一从身后搂住了布玛的腰，深情地对她说道。
    “萧一，你回来了？”布玛惊喜的说道。
    萧一这一走，已经过去了一年多，虽然知道修行之人，必须要将大部分时间用在修行上，但布玛仍旧每天不断的思念着与萧一的点点滴滴，每当这时，才是她最放松的时候。
    “走，我们回屋！”萧一看着面前粉若桃花的布玛，不由得心痒难耐，直接将其抱起，向卧室走去。
    “等等，不要吵醒孩子！”布玛突然醒悟了过来，卧室中，还有他们出生不久的孩子在熟睡。
    “孩子？”萧一一脸诧异。
    “你忘记啦？你临走时我就……”布玛害羞的说道。
    “我当爸爸啦？”萧一惊喜的说道。
    “嗯，是个美丽的小公主，我给她起的小名叫安琪儿，长的很可爱，眼睛像你！”布玛也高兴的说道。
    “这段时间辛苦你了，我不是一个好父亲！”萧一有些愧疚，十月怀胎是极其辛苦的，而自己在布玛最需要自己的时候，选择离开，说不愧疚是不可能的。
    “不用说了，我都懂。我们去客房！”布玛此时也动情的说道。
    “这次回来还走吗？”一番云雨后，布玛满足的爬在萧一的怀中，对萧一问道。
    “不走了，不过我想要集齐龙珠，将神龙召唤出来！有些事情需要他的帮忙。”萧一笑着对布玛说道。
    “太好了，可惜我不能和你一起去冒险了，我要照顾安琪儿……”布玛有些落寞的说道。
    “放心，等安琪儿再大一些，我们全家一起去探险！”萧一对布玛安慰道。
    “哇～哇～哇～”一阵响亮的哭声，将萧一和布玛从温柔乡脱离出来，飞速穿好衣服，来到了隔壁主卧中。
    萧一第一眼见到穿上那个哇哇大哭的安琪儿时，便有种强烈的血脉感，而在床上哭闹的安琪儿，在见到萧一这个“陌生人”的一刻，也奇迹般的不哭了，只是用好奇的大眼睛望着萧一，继而高兴的咯咯直笑。
    ……
    不说萧一的分身在龙珠世界与妻女团聚，单说萧一的本体，在与家人告别，并留下大量的宝物后，才安心的离开了家，向着原始森林中飞去。
    对于家人，萧一如今并不是很担心，如今萧家人经过几年的沉淀，早已将炼体术练至完美的地步，加上萧一的修真功法和极品灵石的帮助，他们所有人都已经修炼至筑基境巅峰的程度，即使最小的囡囡，如今也将炼体术练的有模有样。
    加上萧一从其他世界收集到的大量宝物，可以说，家人除了面对原子的正面轰击，否则再受到什么伤害了。
    而且萧一也将龙珠世界和吞噬星空世界的坐标，定位到了家人的身上，在万不得已的情况下，家人也可以选择逃离到异世界。
    当然，萧一并没有放弃这个最后的机会，联系世界各大媒体，将自己准备飞升的事情说了出来。
    开始的时候，人们并不相信。在这个科技发展的今天，一切修炼都被认为是伪科学，直至不久之后，从各个国家秘密部门拍摄到一些萧一渡劫的视频，这才让普通大众知道了，原来这个世界上，还有一种叫做修炼的东西，一时间，各种武林门派纷纷出世，广收门徒。
    当然，萧一这样做的目的，可不是免费给这些门派打广告，他这样做的最主要目的，还是要获得海量的功德。
    在这个信仰丢失的年代，突然发现一个真神，相信这比什么教义都要管用。
    萧一其实在渡劫之后，便可以凝结自身的元婴，但他一直压抑着修为，为的就是最大程度收集功德，凝聚元婴之时，能够获得天道的奖赏。
    在五月一日这一天，世界的目光都聚焦在了华夏，萧一为了更好的让大众知晓，这次他并没有选择渺无人烟的原始森林，而是选在了家乡人流密集的中心广场之上。
    萧一成名之后就，一直想为家乡做些什么，不过家乡这里，并没有什么大型的企业，即使萧一想将磁悬浮汽车生产线落户在这里，华夏高层也不会同意，毕竟这里仅临边境，自然不能将这么重要的工厂放在这里。
    而这次，萧一准备在大众面前飞升，将地点选择在了这里，也是想让家乡今后成为一个旅游胜地，毕竟这样一个地方，今后必定会被全世界所有人类瞻仰。
    飞升当天，华夏高层为了防止混乱，直接将这个中心广场进行封锁，但世界各地的游客仍然络绎不绝，将这片广场围得密不透风，就为瞻仰这一世界奇观。
    萧一并没有被周围的人群所打扰，他此时正盘膝坐在中心广场正中，准备孕育元婴。只见萧一周身围绕着大量肉眼看不见的功德，正向着已经成为一个巨茧的丹田疯狂涌去。
    让萧一意外的是，有着功德的帮助，原本需要长时间孕育的巨茧，如同吃了催化剂一般，不停的膨胀，而萧一体表，也散发出金色的能量光晕，让他看上去更加的神圣。
    这时，天空降下一道巨大的金光，直接照耀在萧一的身体上，萧一就这么在全世界人类的眼中，缓缓的升起。
    当萧一的身体到达高空后，高空中云雾深处，突然出现了一座金色巨门，在萧一身体到达前，巨门缓缓的开启，将萧一纳入其中，继而隐没于云层中消失不见。
    这里发生的一切，纷纷呈现在全球民众的面前，让他们第一次见识到神魔的力量。
    ……
    萧一在进入金色大门后，是一条彩色的通道，他身体不受控制的不断前行，向着未知的方向而进发。
    “想不到，原来主世界居然有如此多的秘密，过去几十年真是白活了！”萧一倒没有任何惊慌，既然这里有通道，那萧一就绝对不是第一个来这里的人类。
    不知过了多久，前面通道入口突然变窄，继而，同样出现了一座金色的大门。
    萧一没有任何犹豫，直接穿过大门，进入到一个满是灵液的水潭。这里的灵液，是萧一至今为止，见过的最浓郁的灵气，相比于萧一从极品灵石中吸收的灵气，也不遑多让。
    咕噜噜～
    “呼～终于出来了！”萧一的头部，从灵液水潭中冒了出来，入眼一片翠绿，这里似乎是一座小型山谷。
    让萧一惊异的是，这里的灵气简直太浓密了。萧一至今为止，见过灵气最浓密地方，便是龙珠世界的神殿，那里灵气极为浓密，在那里修炼，可以起到事半功倍的效果。
    但神殿与这座小山谷相比，简直差距太大了，单单这一座水潭的灵气，便足以媲美龙珠世界中地球灵气的总和。
    不仅如此，萧一虽然只是随意扫了一眼这座小山谷，但却看到了许多实力强大的灵兽，这让萧一突然生出了一丝危机感。
    “巴巴塔，我能够穿越到其他世界吗？”萧一问出了自己目前最关心的问题。
    “当然没问题，不过我建议你在这里修炼，这个世界对你修炼极其有帮助。”
    “而且还有个更好的消息，过去你在主世界，修为一直被世界意识所压制，但从你飞升那一刻，你不但能够通过系统重新回到主世界的地球，而且还能任意提升你的修为。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？真的吗？”萧一顿时兴奋了起来。
    “是的，在世界意识眼里，你并不存在，除非那种能够晋升天道的世界意识，否则根本看不出其中的不同！”
    “当然，像在斗破苍穹中，直接吞噬世界意识所形成的异火，那样自然会被世界意识发现。”
    “世界意识，天道？能自己解释一下吗？”萧一对巴巴塔问道。
    “普通星球并不存在世界意识，当这颗星球发展到一定的阶段，有了智慧生物存在后，他们死后，灵魂便会消散在这天地之间，久而久之，灵魂中的某种神秘存在，便会与这个世界相结合，形成世界意识！”
    “世界意识只是一种有着一定本能的生命体，它们趋吉避凶，天生会帮助那些对自己进化有利的，毁灭那些对自己进化不利的事物，而你通过系统进入它的世界，就相当于你们地球人类得了癌症一般，当得知你的存在后，哪怕是将部分世界毁灭，也要将你消灭，就是这个道理。”
 
第七十七章 混色灵魂
    “而世界意识会如同所有生物一般，在存在足够久之后，就会发生变化，形成真正的意识，如同我一般，会有自己的喜怒哀乐，自然，它也会对在自己身体之中的这些生命力进行任意摆布。”
    “当然，如果这颗星球存在得更加长远，会形成一种传说中的大道。大道是天道的超脱，就如同你们修真者修炼精神力，最后可以直接以元神的形态独立生存，对于大道来说，你这种穿越者反而是可有可无的存在，完全凭借它们的喜好来对待你。”巴巴塔对萧一解释道。
    “那你说主世界会不会形成天道？”萧一有些担心的问道。
    “不可能，想要形成天道，最重要的是这颗世界存在的足够久，更简单的说，这颗世界必须足够大，否则用不了多少年，这个世界便会达到寿命上限，而成为一颗死星！”巴巴塔肯定的说道。
    “那你说这颗星球会不会是一颗天道星球呢？”萧一担心的问道。
    “我还没有说完，你即使出现在了天道星球，如果不改变天道所设定的剧本，天道是不会发现你的，这也是上一个系统最初的设定。”
    “上一个系统是存在过系统之灵的，但后来肯定是受到了什么重创，到了即将消散的地步，甚至都查看不出这个世界有没有天道的地步，因此，最初才让你不要改变剧情。”
    “后来随着系统的不断升级，它应该是能够感应出穿越的世界有没有天道的存在了，因此，他才会让你在斗破苍穹的世界中，尽量获取机缘，成为世界之子，我猜测，成为世界之子应该能够对它的成长，有着极大的帮助。”
    “不过倒霉的是，你碰到了世界意识所形成的物品，结果提前被世界意识所发现，将你重创，同时，作为系统之灵的它，也达到了即将消散的程度。”
    “但你又同时遇到了我，我便机缘巧合的成为了系统的系统之灵。”巴巴塔一口气说了好多，也终于让萧一明白了前因后果。
    “你是说，如果我想在这个世界安稳的修炼，就少与这个世界的生物接触？”萧一好奇的问道。
    “不是少接触，而是不要去改变一些大事！比方说成为救世主！”巴巴塔对萧一说道。
    “那吞噬星空又是什么样的世界呢？”出了吞噬星空的世界，巴巴塔倒是能够讨论吞噬星空的剧情了。
    “这个我也说不好，有可能只是一个强大的宇宙，也有可能是一个强者的内世界，不过吞噬星空实在是太过于巨大了，你只要不做出太大的改变，相信即使这是某位强者的内世界，也不会发现你的。”巴巴塔也不确定的对萧一说道。
    “当然，如果那只是一个强大的宇宙，你也要小心那些强者云集的世界，那里或许就是一颗拥有天道的星球，或许它们会对那些强者容忍，但却绝对不会对你这样的外来者有任何的留手的，除非你达到了一拳便能轰爆一颗星球的实力。”巴巴塔对萧一说道。
    “知道了。”萧一说道。
    原本他还想着在吞噬星空中成为一位领域，拥有海量的星球，这样就能获得海量的功德了，但如今看来，他的这个愿望只能延迟了，等他在吞噬星空中成为一位真正的强者，这个愿望才能实现。
    “哎！说到底，还是实力不足啊！”萧一无奈的叹气道。
    “对了，还没有查看我晋升元婴级时，到底获得了什么天赋能力呢！”说着，萧一找了一处僻静的地方，查看起了体内的变化。
    萧一刚一内视，便看到丹田中那盘膝而坐的缩小版萧一，在萧一的注视下，缩小版的萧一也同样的睁开了眼睛。
    “虽然我进入过一次元婴境，但不得不说，这种感觉实在是太奇妙了！”萧一通过元婴的视野，查看着外界的世界，发现自己眼中的外界，已经发生了奇妙的变化。
    元婴眼中的世界，是由灵魂组成的，眼前一个个或是弱小或是强大的灵魂，让萧一感到惊奇不已。
    灵魂体不但分强弱，而且是有些颜色区分的。萧一看向一棵灵魂弱小的大树，发现它的颜色是火红色，而一些动物的颜色，大多数是橙色到黄色之间，偶尔一只体型庞大的动物，会出现绿色的灵魂。
    当然，其中也是有着强弱之分的，比如一棵大树的颜色是火红色，但一棵苔藓的颜色，却只是淡淡的浅红色。
    萧一不由得伸出手，看向自己的颜色，发现萧一体表是亮绿色，而内里，却是湛青色，而最里层，是一抹亮蓝色。
    看到自己灵魂的怪异表现，萧一不由得露出了微笑，其实这才是仙品金丹最大的优势，强化灵魂。
    从传功玉简中萧一知道，普通人类的灵魂，是透明色的，只有达到炼气期的人类或是通灵的动植物，它们的灵魂才会出现不同的颜色，而灵魂又被分为了赤橙黄绿青蓝紫黑白七彩这十个颜色，分别对应修真的十个阶段。
    正常元婴初期的修士，他的灵魂强度只能是淡绿色的，但萧一的灵魂强度，居然达到了亮绿色，更是由于当初凝结出了仙品金丹，使得他的灵魂逐层递增，最里面的灵魂，只能是化神期的强者才能破坏。
    要知道，人类修士的最根本便是灵魂，只有从灵魂上彻底抹杀对手，才算完全地消灭对手。而此时，萧一这样逐层递进的灵魂形态，却给了它极大的保命能力，怪不得亿万年中，修真者梦寐以求的金丹永远仙品级金丹，因为只要成就此丹，便如同一只脚迈进了仙道一般。
    当然，如果萧一真的被逼到最核心的地步，恐怕即使能够活下来，也只能是一具浑浑噩噩的灵魂体，不知道多少万年才能恢复过来。
    同时，萧一还注意到，在萧一元婴背后，背着一个黑色葫芦，这个葫芦漆黑如墨，给人一种黑洞般的感觉。
 
第七十八章 炼魂葫芦
    “这是什么东西？”萧一看着面前这个奇怪的黑葫芦，不知道这个东西是什么时候背在自己背后的。
    萧一尝试着元婴去将黑色葫芦摘下来，不过这个黑葫芦却纹丝不动，仿佛天生便长在元婴背后一般。
    “难道这就是我的天赋能力？”萧一又找了许多遍，但根本找不到自己的天赋能力，只有背后那个奇怪的黑葫芦。
    周围的环境，让萧一不敢过多停留，在找寻天赋能力无果后，萧一也只能停止了这次短暂闭关。
    不过在停止闭关后，萧一并没有起身，而是控制着自己的元婴离体，向着最近的一颗大树灵魂飞去。
    这是萧一第一次元婴离体，在吞噬星空的世界，萧一虽然修炼到了元婴境界，但由于忙着练习自己的天赋能力，并没有太过于探索元婴期的变化。
    此时，在这个小山谷中，并没有能够威胁到萧一生命的存在，正是练习元婴境攻击之法的最佳之地。
    元婴的飞行速度，让萧一大吃了一惊，原本他感觉自己的飞行速度已经够快的了，但元婴的速度，已经与瞬移相差无几，凡是自己目光所见，几乎眨眼即到。
    不过萧一仔细一想，便反应过来，元婴毕竟是脱离了肉身，不受周围环境的影响，速度快也是理所当然的。
    萧一感觉自己脱离了肉身，眨眼间便来到了那颗大树的灵魂旁边，伸出自己那胖胖的小手，直接一拳轰击在了大树的灵魂之上。
    萧一对于灵魂体，并不是很有研究，因此，并没有专门的灵魂攻击的秘法，无奈之下，只能选择最简单的攻击方式。
    还好，灵魂体虽然对物理攻击免疫，但却对同样是灵魂体的物理攻击，没有任何抵抗力，而且萧一的等级，相较于这课大树，实在是太高了，因此，只是简简单单的一拳，直接将大树的灵魂轰碎。
    然而，让萧一意想不到的是，当火红色灵魂破碎后，萧一元婴背后原本一动不动的黑色葫芦，突然从萧一元婴背后飞起，直接来到火红色灵魂碎片上空，将破碎的灵魂全部吸进自己的葫芦中，继而又瞬间飞过了萧一元婴背后。
    “嗯？”萧一惊讶的看着背后的黑色葫芦。
    萧一尝试着与黑色葫芦进行联系，但仍旧没有任何的反应，仿佛刚才什么事都没有发生过一般。
    “既然你喜欢灵魂，那我就多为你过去一些灵魂好了！”说着，元婴便又朝着下一个灵魂体飞去。
    一顿厮杀下来，萧一的元婴不得不飞回自己的本体中，即使以他那强大的元婴，在一顿厮杀后，也是损耗过巨，需要回到身体进行修养。
    相比于肉身，萧一的元婴杀敌速度更加的快速，但与肉身不同的是，每当他与其他灵魂进行战斗时，即使对方根本没有对自己造成任何的伤害，但他的元婴同样会受到一定的损失。
    与越强大的灵魂战斗，损失越过巨大，这也是元婴不能长期离体的原因。
    这次战斗，萧一的元婴几乎将这座小山谷的一半生灵全部杀死，虽然他们如今还栩栩如生的出现在萧一的面前，但萧一却知道，他们的内在灵魂，早已经被自己轰碎，肉身已经失去了生机。
    而萧一之所以回归本体，还有一个原因是，不停的吸收灵魂的黑色葫芦，此时终于有了反应。
    只见黑色葫芦与萧一元神连接的位置，不停的冒出精纯的灵魂能量，补充着萧一受损的元婴，在这一能量补充下，原本需要修炼许多天才能恢复巅峰状态的萧一，没一会又生龙活虎起来。
    不过在萧一的感觉中，黑色葫芦绝对不会只有这一个作用，只要继续吸收灵魂，相信这黑色葫芦还会给自己一些意想不到的惊喜。
    “果然没让我失望，单单这一个能力，就绝对超值。”萧一不由得感慨道。
    修真者最主要修炼的，还是自己的精神力，但同时，由精神力所组成的元婴或是元神，如果受到了损伤，也是最难以治愈的。
    这可不是简简单单练功打坐便能够恢复了，萧一如今最好的办法，也只是用睡觉来补充损耗的精神力。
    而萧一元婴背后的黑色葫芦，却能够很好的解决这个问题，虽然需要大量的灵魂献祭，而且还必须自己元婴消耗过巨，黑色葫芦才会有所动作，但即使这样，这件宝物也绝对是所有修真者梦寐以求的宝物。
    萧一看了看明显萧条不少的小山谷，做出了决定，反正已经杀死了这么多灵魂，也不在乎这剩余的灵魂了，倒不如直接全部杀死。
    又是一阵疯狂的杀戮……
    接下来，便是搜刮留下来的宝物了，首先，是这一水潭的灵液，萧一是必然不能放过的。
    不过萧一的储物戒指中，并没有那么大的空间，而且更没有盛放灵液的物品。
    当这却难不住萧一，在龙珠世界中，龟仙人就给出了一个盛放液体的最佳办法，那就是用空的便携胶囊来存放。
    萧一看着从分身那里得来的海量便携胶囊，不由得一阵兴奋，这可让他的搜刮便捷了不少。
    别看这只是一座小山谷，但这里的宝物可是不少，这里的灵植，虽然失去了灵魂，但完全可以拿来配置灵药。
    而那漫山遍野的灵兽，更是可以用来食用，而它们的骨头，可以用来炼器，他们的毛皮，更是可以用来作为防具的主材。
    萧一便如同饥饿了三天时间的乞丐，进入了满是食物的房间一般，萧一所过之处，几乎寸草不生，甚至连灵植周围的泥土，萧一都毫不放过，也一并被封存到便携胶囊中。
    原本一片仙家福地，被萧一这样一顿搜刮后，变得如同蛮荒一般，周围看不到一丝动植物。
    当萧一将水潭中的灵液全部吸干之后，水潭底部出现了一个六芒星阵纹，可以看出，这里原本应该是一个传送阵，不知道什么原因，这里被废弃后，形成了一座灵液水潭。
    “看来，我需要对这个世界进行探索了！”萧一此时心情十分复杂，既有来到新世界的兴奋，又有对未知的恐惧。
    “巴巴塔，能否对这个世界进行探索？”萧一询问巴巴塔道。
    “需要发射卫星吗？”巴巴塔向萧一询问道。
    “会被强者发现吗？”萧一不确定的问道。
    “会，强者会循着卫星发射的轨迹，找到这里！”巴巴塔对萧一说道。
    “那等我离开这里之后再进行发射！”萧一犹豫了一阵，还是觉得应该对这个世界进行深一步的了解，即使有些风险，也是值得的。
    萧一从小山谷唯一的一条通道向着外界走去，当萧一即将要出小山谷时，突然感到一层能量光罩阻隔着小山谷与外界的空间。
    萧一尝试着通过这层能量光罩，没想到，居然就这么顺利的通过了。
    然而，当萧一一回头，居然再也找不到刚才的小山谷，背后一片沙漠，显得格外的荒凉。
    “嗯？巴巴塔，你能找到刚才的小山谷吗？”萧一好奇的对巴巴塔问道。
    “不行，你刚刚似乎通过了一条空间通道，但空间通道的另一头却并不固定，系统也确定不了！”巴巴塔也无奈的说道。
    “这里……灵气似乎并没有刚才那里多啊？”萧一感受了一下，发现这里似乎并没有刚才那座小山谷那样灵气浓密。
    “是的，这里灵气密度是刚刚那座小山谷的十分之一。”巴巴塔对萧一说道。
    “不知道这里有没有人类？”萧一自言自语的说道。
    “巴巴塔，你能不能感觉到，这里的时间比例与主世界地球的时间是否是同步的？”萧一突然想起，神话传说中总有天上一天，人间一年的说法，不知道这里是否也是那样。
    “放心，只有刚刚那处小山谷中的时间与地球不同，这里的时间一进屋地球上同步了。”巴巴塔对萧一说道。
    “很好，这样我便可以在这里呆一段时间再会主世界了！”萧一安心的说道。
    这片荒漠一望无际，幸亏萧一有便携式别墅，因此，在沙漠中也是一样的悠闲，大约走了半个月的时间，才看到前面出现了一片绿洲。
    萧一远远的望去，似乎在绿洲之上，有些一些人为的建筑。不过沙漠中的风沙实在是太过巨大，即使连萧一，也只能看到个大概。
    当萧一来到绿洲旁边时，终于看清楚了这片巨大绿洲上面，果然存在建筑，而且这里的建筑，怎么看都像华夏古代建筑，甚至还有一家连悦来客栈的旅社。
    “看来自己果然没有来错，那些古人飞升之后果然来过这里，不过这里也似乎荒废了好久了。”萧一一看这些建筑材料，都是用一些上好材料建成的，但大多数都破败不堪，甚至还有几间房舍抵挡不过岁月的流逝，直接成为了一座废墟。
    “不知道这里有没有什么有用的线索？”说着，萧一就朝着一间保存完好的店铺走去。
 
第七十九章 灵魂提升
    这是间药铺，里面除了各种灵材之外，还售卖各种丹药，从那琳琅满目的抽屉，便能感觉到当年这里是多么的繁华。
    萧一走进柜台，挨个抽屉打开，查看这里是否有物品存在，然而可惜的是，这里没有留下任何物品。
    萧一又查看了其他几间店铺，发现店铺中剩余的，都是一些带不走的重物，也就是说，这里的人类是自然离去的，而这里似乎是被人类遗弃了。
    “看来想要找到答案，还要在这片一望无际的沙漠继续前进啊！”萧一忍不住感慨道。
    “对了，巴巴塔，你发射的卫星如何了？”萧一忍不住问道。
    萧一可不仅仅在小山谷中发射过卫星，进入沙漠后，也发射过几颗微型卫星，这些卫星是萧一从洪那里得来的，是他从一处上古遗迹得来的。
    “依旧没有反应，这些卫星自从进入天空后，我便再也察觉不到它们的信号了。”巴巴塔无奈的说道。
    能让巴巴塔有这种反应的，不是卫星毁坏便是卫星进入了其他空间。
    “算了，我还是慢慢走出去吧！”萧一说着，便拿出一艘悬浮汽车，向着远处驶去。
    萧一之所以在这片沙漠中慢慢行走，而没有使用从吞噬星空世界得到的宇宙战舰，绝大部分也是因为卫星毫无反应，如果是进入到其他空间还好些，但如果是被强者击毁，那萧一的战舰升空，很可能便会成为别人的目标。
    “还是龙珠世界好啊，在这样强大而未知的世界探险，心神随时随地都不能放松。”萧一无奈的与巴巴塔聊着天。
    “但这里才是强者应该来的地方，只有这里才会让你认识到自己有多么弱小。”巴巴塔不认同的说道。
    “我可没想成为强者，只想无忧无虑的生活。”萧一毫不在意的说道。
    对于萧一来说，拥有一个安稳的世界，和家人一起永远生活在一起，闲来到各个世界去旅旅游，这是他最向往的生活。
    如今之所以如此努力，也是为了能让家人获得永恒的生命。
    “轰～”突然间，萧一所坐的磁悬浮汽车，被不知名的物体攻击得四分五裂，主驾驶位置的机器人当场变成一堆废铁，而萧一也被抛飞出去。
    “什么？靠！”正悠闲躺在后排的萧一，突然间受到如此剧烈的攻击，还没反应过来怎么回事，便被抛飞了出去。
    在萧一还在空中之时，一只巨大的触手，便向萧一攻击了过来。
    砰～
    在避无可避的情况下，萧一直接一拳，向着触手打来。
    “噗～”这只不知道是什么怪物的触手，直接被萧一打了个洞穿，留下一片绿色的血液。
    “嗷～”吃疼之下，这只怪物终于从沙漠之中跳了出来。
    这是一只体长足有上百米，有些类似于章鱼的怪物，只是它与章鱼完全相反，他的头部长在最下面，而头部之上则是他那密密麻麻的触手。
    萧一通过元婴观察，这只怪物的灵魂居然也是绿色的，但却没有萧一强大，是浅绿色的。
    萧一看着这只怪物的灵魂强度，不由得大为放心，直接选择元婴攻击。
    元婴攻击相比于物理攻击来说，要更为的快捷，如果是物理攻击，萧一只有攻击到这只触须怪最下面的头部，才能彻底的杀死它，攻击其它地方，虽然能够伤害到他，却难以根本性的杀死它。
    而元婴攻击则不同，当萧一的元婴一拳轰击向触须怪的灵魂触须后，触须怪的整个灵魂，都变淡了许多，接下来，萧一又连续几拳，直接将触手怪的灵魂轰碎。
    但相应的，萧一的元婴，也承受了直接面对触手怪灵魂的反噬，原本亮绿色的元婴，也变得暗淡了许多。
    要不是萧一有着炼魂葫芦这件秘宝的话，恐怕他也不敢这么肆无忌惮的直接用元婴去攻击他人，特别还是自己这个分外危险的地方。
    让萧一意外的是，当炼魂葫芦吸收了触手怪后，葫芦与萧一元神的连接处，居然又传来了一股精纯灵魂之力，迅速的将萧一刚刚消耗的灵魂补充完全，甚至还有所增进。
    “嗯，难道并不是必须要在元婴消耗太大时，炼魂葫芦才会起作用，而是一开始炼魂葫芦需要一定的魂魄补充？”萧一更加的惊喜。
    同时，萧一又查看了一次元婴，发现它果然有了一定的增进，“看来，这个炼魂葫芦并不单单是补充灵魂那么简单啊！”
    有了炼魂葫芦的这一特性，接下来的一段旅程，萧一便放心大胆的使用元婴攻击之法，凡是敢于阻挡自己道路，而灵魂境界又不如自己的怪物，都遭到了萧一毫不留情的轰杀。
    越向前走，怪物出现的频率与等级越高，萧一决定，在探索一段距离，如果怪物等级仍然这样密集，他便决定向相反的方向进行探索了，这些怪物，对于如今的萧一已经很吃力了，甚至有时萧一都不得不动用自身吧保命底牌，那块神奇的石门进行攻击了。
    这时，萧一分外想念分身在吞噬星空世界里学到的瞬移术，但在这个世界中，他的瞬移术虽然不能说全部作废，但一次瞬移只能跑出短短的一千米远，对于逃命来说，根本没有任何实在意义。
    萧一之所以继续前行的原因，主要是那越来越强大的灵魂，虽然这些生物十分强大，但获得他们灵魂后，萧一元婴提升的速度，也越来越快，原本萧一只是一位元婴初期的修真者，但如今通过灵魂吸收，他的灵魂强度早已经达到了艳绿色，只需要一个契机，他的灵魂强度便会突破艳绿色，进入青色境。
    当然，由于不断的杀戮，因此，萧一并没有时间对修为进行提升，不过有着一水潭灵液的萧一，相信只要灵魂强度突破到了出窍期，修为也很快能够提升上去。
    “萧一，快看，前面似乎有一座城堡！”巴巴塔兴奋的朝萧一大声的喊道。
 
第一章 进入
    经过巴巴塔的提醒，萧一发现，前面果然出现了一座巨型建筑，如同古代城池一般，周围被高高的城墙所覆盖。
    然而，当萧一看到这座城池后，不但没有任何兴奋，反而眉头紧皱了起来。在这样一个遍地都是怪物的地方，出现这样一座城池，本身就是不合理的事情。
    萧一并没有急着显露身影，而是隐身潜行到城池的附近，利用系统来观察周围的环境。
    如今系统已经升级到了五级，具备了一定的辅助能力，能够查看方圆一百公里以内的所有事物。
    但萧一通过系统查看后却发现，整座城池都围绕在一座巨大的阵法中，萧一查看不到任何内部情况。
    这次侦查也并不是完全没有作用，萧一还是发现了一处不同寻常的地方。
    在这座城池的地下，有着一条隐秘的通道连接在城池，然而最为奇特的是，这条通道没有任何出口，仿佛有人从城池地底挖了一天通道，却没有挖通一般。
    最为奇特的是，在这条通道中，布满了密密麻麻的怪物，而且这些怪物之间也十分的友善，不但周围没有任何相互攻击的现象，而且还十分有秩序的站在了那里，等待着什么。
    而在通道与城池的交接处，是一座传送阵，突然传送阵发出了一道强光，看到这道亮光，所有排队的怪物同时发出了一声兴奋的吼声，继而排在第一位的怪物直接冲进了亮光中。
    萧一看得有些莫名其妙，这些怪物在干什么？
    萧一在这里侦查了一个月，几乎每隔一段时间，这座传送阵便会亮起，有不等数量的怪物便会兴奋的冲入其中，继而传送阵暗淡下去。
    最终，萧一做出了一个冒险的决定，进入传送阵。
    当初萧一和家人的约定便是，如果萧一十年没有回归，他们才会飞升。
    如今时间还虽然还没过去一年，但萧一知道，家人肯定都在替自己担心，虽然萧一如今能够回到主世界，但他更想在这个世界有一个稳定的环境，再回去告诉家人。
    如今的情况是，如果萧一不从这条通道进入的话，他至少要回到原点，向相反的方向走，这样一来一回，不知道要花费多长的时间。
    因此，萧一决定冒一次险，即使失败，大不了回归主世界，告知家人这里的情况。
    萧一用七十二变，将自己变成了一只触手怪，排在了长长的队伍后面。
    半个月后，萧一终于来到了传送阵旁，没有任何犹豫，直接冲了进去。
    ……
    而龙珠世界的萧一，终于集齐了七颗龙珠，准备向神龙许愿。
    “出来吧，神龙！”萧一对七颗龙珠喊到。
    “说出你的愿望，任何愿望我都会满足你！”神龙对萧一说道。
    萧一直接将金角巨兽和人类分身都释放了出来，指着那具新凝聚的人类分身，对神龙说道：“我想将这具分身与我的本体隔离开来，成为两个完整的个体！”
    “这个愿望十分简单！”受着，神龙的触角发出了一道亮光，“好了，你的愿望已经完成。”说着，龙珠直接向着各个方向飞去。
    “呵呵，很好，没想到分隔开的两个身体，都被系统定位了空间坐标，倒是省的我不少麻烦。”萧一不由得感慨了一句。
    “今后你便是龙珠世界中的萧一，我也要去新的世界冒险去了！”说着，萧一直接通过身体中的定位坐标，穿越到了新世界中。
    “这里是？地球？”让萧一意外的是，自己居然来到了现代社会。
    ……一家五星级酒店中
    “巴巴塔，进入网络，查看这个地球与我所在的地球有什么最大的不同？”萧一很快找到了解决办法，既然来到了一个与地球有关的故事，肯定会有什么与他所在的主世界不一样的地方。
    “萧一，这里是一处平行世界的地球，除了国家国家与历史相似之外，名称没有一个是相同的。”巴巴塔无奈的对萧一说道。
    “那最近有什么特别的新闻吗？”萧一不死心的问道。
    “美国保护伞公司刚刚向全世界发布，他们研制出了治愈癌症与残疾的特效药……”巴巴塔对萧一说道。
    “保护伞？生化危机？”萧一不确定的说道。
    “巴巴塔，查找这个世界有没有出现过丧尸？”萧一继续问道。
    “没有，从未出现过丧尸！”巴巴塔对萧一说道。
    “看来是生化危机一还没发生的时候，不过这个世界对于我似乎没有什么帮助啊？倒是可以将家人接过来。算了，还是看看再说吧，恐怕他们应该不会很喜欢末世的生活……”萧一自言自语道。
    ……美国浣熊市“蜂巢”内
    萧一悄无声息的成为了一名华裔科学家，专门研究病毒的进化。
    “萧一，快下班了，晚上我们一起去酒吧怎么样？”一位金发美女对萧一说道。
    萧一此时正在对t病毒做着研究，突然听到有人对自己说话，不由得抬起头说道：“谢谢你，艾薇儿，不过我想在做一会试验！”萧一无奈的对这位金发美女说道。
    自从他进入实验室作为一名研究院后，便不断有美女研究员对自己进行大胆的示爱，像这种委婉的，已经算是不错的了，让萧一第一次感觉到美国女性的开放。
    原本萧一也想要放松一下，不过想了想还是算了，如果自己真的与其中一名或几名女性发生关系，以自己的性格，绝对不会看着她们就这么死去，那样只会又把自己束缚在一个世界中，这可不是萧一想要看到的。
    “哦，好吧，如果你改变主意，记得给我打电话！”艾薇儿说着，将一枚画有心形可定卡片递给了萧一。
    “好的，谢谢你，你真是个美丽的姑娘！”萧一来了一阵了，自然知道如何应付这些美女。
    “谢谢你的夸奖，我先走了！”说着，艾薇儿一个飞吻，转身离去。
    “时间应该差不多了吧？我在这里已经有一段时间了，这t病毒都被我进化出无数种变化了……”
    “不过说起来，这种t病毒的可塑性还真是强呢！说不定对我今后有帮助！”萧一自言自语的说道。
    “铃铃铃……”一阵刺耳的警报声响起。
    “呵呵，剧情终于要开始了吗？”萧一从容的收拾着实验物品，将自己这段时间研制出的一些比较重要的成品放到了一起，扔进了储物戒指中。
    “嗤嗤嗤……”没过一会，从天花板的防火喷雾中喷出了白色的毒雾。
    “巴巴塔，能否入侵红后？”萧一对巴巴塔问道。
    “没有问题，红后只是一个刚出生的小孩，我想取代她，还是很简单的，不过智能生命的形成十分不容易，如果你能够收服她，对你的帮助更加巨大！”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？你能保证她不会背叛？”萧一对红后那个腹黑性格记忆十分深刻，因此，如果没办法控制，萧一宁愿不要这个智能生命。
    “放心，交给我，只要她认你为主，我保证她再不会背叛你！”巴巴塔自信的说道。
    “好的，那我便去会会这个火焰女王。”说着，萧一便朝着主机房走去。
    ……
    “红后，你将本体进入这件腕表中，复制一份分身留在主机房，分身将刚才的一切全部忘记！”萧一对成为自己手下嗯红后吩咐道。
    “知道了，主人！”一个十几岁的小女孩，对萧一应到。
    ……
    “还真是有趣，这可不是生化危机该有的东西呢！”萧一原本是过来查看剧情的进展的，没想到居然看到了雇佣兵身后的那层结界。
    突然，结界消失，萧一看到了结界内出现了七名华夏人，有社会白领，有眼镜女孩，有刀疤青年，有小胖子，甚至还有一个中年大妈。
    “果然，这里居然不是生化危机的世界，居然是无限恐怖的世界，还真有意思呢！”萧一高兴的自言自语道。
    “巴巴塔，入侵他们手上带着的腕表，能够控制上面的程序吗？”萧一对巴巴塔问道。
    “可以，不过腕表是受到一位更强大的智能生命控制，我只具有第二控制权！”巴巴塔对萧一说道。
    “那如果我认主后，如果那个智能生命想通过腕表对我不利，你能否立即帮我解除绑定？”萧一问出了最关键的问题。
    “没问题，虽然我只有第二控制权，但这点权利还是有的！”巴巴塔肯定的说道。
    “好吧，将其中那个小胖子的腕表解除掉认主，并让腕表认我为主。”萧一对巴巴塔说道。
    “没问题，这很简单。”巴巴塔对萧一说道。
    就这样，萧一悄无声息的取代了小胖子的位置，成为团队中的一员。
    至于团队那些成员，萧一仅仅用精神力稍加迷惑，便让他们忘记了萧一的前身是一个小胖子，而认定萧一这位大帅哥才是他们的同伴。
    正当萧一刚刚将腕表认主，准备查看有什么不同之时，突然听到一名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
 
第二章 剧情
    听到这句话，萧一知道，他们要进入第一个考验了，而他之所以选择小胖子，而且还心安理得的将小胖子人道毁灭，就是因为小胖子在这一关卡中失败了，直接被主神人道毁灭了。
    这一关卡其实很简单，就是跟随雇佣兵们的脚步，但真要说起来其实相当的困难，一边是长期训练的精英团队，以表示普通的吃瓜群众，即使那些雇佣兵并没有全力奔跑，也不是郑吒他们团队能够完成的，至少宅男小胖子和那位中年妇女是绝对完成不了的。
    “呵呵，既然想要打开基因锁，那我就让自己陷入绝望吧！巴巴塔，将我的身体素质进行封印，让我成为一个普通人。”萧一对巴巴塔说道。
    “明白！”巴巴塔自然理解萧一的意思，直接将萧一的身体素质进行封印。
    当巴巴塔将萧一封印的一瞬间，萧一突然感到自己的身体一沉，整个身体变得无比的沉重，仿佛身上背了一个千斤重担一般。
    “普通人的身体，还真有点不习惯呢！”萧一活动了一下身体说道。
    “走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”那位黑人队长马修-艾迪森脸色有些发青，回过头来对众人说道。
    雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的t病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，那名张杰已经度过了三次恐怖片，他即便只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人。
    剩余的六人，郑吒这位中心人物自不必说，而詹岚这个聪明的女孩，虽然体力不行，但她死死的拽着张杰这位资深者的衣角，也勉强跟上了队伍，而牟钢和李萧毅这两位酱油人物，体力也还可以，至于那位中年大妈，体力甚至连萧一替代的小胖子都不如，剩下的萧一，自不必说。
    虽然巴巴塔只是将他的体力控制在普通人的范围内，但修炼多年的他，自然知道如何保持呼吸，因此，他反而跑在了队伍的前列。
    跑不多时，中年妇女已经看不见身影，郑吒一直跑在张杰身边，他忽然听到张杰说道：“两名出局……”
    听力没有受到限制的萧一，自然听到了张杰的话，不过也没有多加理会，继续跟随者雇佣兵向底层跑去。
    “轰！”
    中年大妈出局！
    当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”
    女主角艾丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”
    马修-艾迪森看了她一眼道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”
    雇佣兵们此刻已经走下了楼梯，张杰回过头来嗤笑的看着正在喘息的众人，他摇摇头道：“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以靠子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”
    说实话，萧一对于张杰这个人并没有恶感，反而有着丝丝的同情，能够在成为主神的引导者后，还能不时的帮助小队的成员，最终还成全了郑吒，萧一感觉，张杰也是有圣母的潜质的。
    随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人，郑吒等人更是知道，他们已经中了t病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。
    而萧一看着一具具漂浮在水面上的同事实体，不由得一阵感慨，甚至萧一眼尖的还发现了下午刚来找过他的艾薇儿，此时，她也同样漂浮在水面之上，如同一具泡过水的饼干，已经不复原本的美丽，显得分外的臃肿。
    红粉骷髅，不知怎地，萧一脑海中浮现出这样一个词语，这更加坚定了他的信念，一定要获得强大的实力，让家人获得永生，这才是他为之奋斗的目标。
    想到这里，他的眼神前所未有的坚定，原本有些沉重的脚步突然也变得轻松了许多。
    “糟了。”
    雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
    马修-艾迪森点点头道：“雷恩，j-d，你们去看看还有可能排出水不。”
    那名长发的女雇佣兵竟然名叫雷恩这样男性化的名字，她和另一名雇佣兵j-d闻言后都握住枪，向过道深处走去。
    而萧一此时也在思考者，如何获得更多的奖励点。
    对于萧一来说，虽然解锁基因锁才是来到这个世界中最为重要的，但主神空间那里，还是有许多宝物是他十分眼馋的，比如说那些替死类宝物。
    当然，作为一名研究人员，萧一还想兑换许多黑科技进行研究，而想要从那个“死要钱”的主神那里兑换到这些东西，没有奖励点根本是不可能的。
    当然，萧一也不能做的太过分，如果他利用一些bug，例如这个世界将整个人类全部感染成丧尸，再全部杀死，直接获取海量的奖励点，那恐怕主神不注意到自己都难了，对于萧一突破基因锁是一点好处都没有的。
    萧一之所以如此渴望突破基因锁，主要是基因锁是属于身体自身能力范畴，即使到了任何世界，拥有解封基因锁的能力，都不会被世界所限制，因此，这项能力才是萧一所眼馋的。
    看着眼前那海量的死尸，虽然萧一十分的眼馋，想要将这些死尸都变成奖励点，但他还是忍耐住这种冲动，跟随着大队伍前行。
 
第三章 激光通道
    “你是不是害怕了？”在萧一思考的时候，詹岚悄悄走到萧一身后，对萧一说道。
    “难道你不害怕？”萧一好笑的看着面前的詹岚。
    对于詹岚，萧一的感官并不好，这是一个善于专营的女人，攀附强者，保护自己，换句话说，这是一个自私的女人。
    “我怎么会不害怕！我现在双腿还发抖呢，你看！”说着，詹岚伸出自己的长腿，展示给萧一看。
    萧一古怪的看了詹岚一眼，道：“挺白的！”
    “讨厌啦，我说我害怕啦，你说什么呢！”詹岚害羞的跑开了。
    萧一记得，原剧情詹岚可是和郑吒关系很近的，如果不是因为萝莉的关系，恐怕已经和郑吒走到了一起。
    而如今詹岚不但没有与郑吒聊的火热，反而是对萧一进行“色诱”，这是个什么节奏呢？
    不过萧一并没有多想，他来这个世界主要是提升实力的，至于情感，他并不准备投入，至于一夜情，倒是可以考虑，不过萧一打定主意，绝对不会投入任何情感。
    “长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过b餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。
    这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩的长发雇佣女兵道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。”
    马修-艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”
    无奈之下，郑吒等人只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
    这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
    萧一看着这些仓库，不由得一阵后悔，要知道，他可是在这里工作了很久的，这里也不止来了一次两次，如果当初知道这里是无限恐怖的世界，萧一完全可以神不知鬼不觉的在这里布下炸药，将这里的爬行者一网打尽。
    不过如今后悔已经无济于事，萧一只能选择眼不见心静。
    正当这时，詹岚忽然走到了张杰身边小声说道：“在这里我想知道一件事，我们可以改变电影里的剧情吗？”
    张杰点点头道：“继续，还想问什么？”
    詹岚笑了起来，笑声很像是某种银器风铃，她道：“那么可以在这里使用塑胶炸弹吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行者，那不是可以得到数千点的奖励点吗？”
    萧一不由得对詹岚刮目相看，在没有引导者指引的情况下，能够想到这一点，不得不说，詹岚的大局观还是很不错的，虽然没有那个楚大校变态，但不得不说，他在人类范畴中，还是极为聪明的。
    张杰笑了起来道：“话是这样没错，是的，炸掉这里会得到数千点奖励点，但是我有两个问题想要问你一下，一是他们会给我们时间摆放塑胶炸弹吗？”他指向了那些雇佣兵。
    “他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑被关闭会有什么后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前释放出爬行者，‘主神’不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”
    张杰自问自答后，他随即又问道：“第二个问题，你认为在恐怖片里，我们能够活下去的最大凭依是什么？”
    詹岚愣了一下，她摸了摸自己的额头道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”
    张杰笑道：“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”
    当张杰说出这句话时，杀戮过许多生物的萧一，明显感觉到张杰散发出一股杀气，萧一明白，这句话绝不是开玩笑，张杰此时还没有后来那么圣母，因此，凡是不确定的事物，他绝对都会予以铲除。
    ……
    中途萧一等人又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
    雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三部手提电脑，以郑吒等人的眼光看去，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三部电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。
    另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
    卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”
    说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修-艾迪森点点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了郑吒等人。
    “你们留在这里。”
    在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。
    萧一看着这条通道，知道，自己能否破开基因锁，就要看这里的表现了。
    马修-艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。
    卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
    （分明就是自动防御系统的激光，什么自动感应灯啊，还没什么可担心的……）
    郑吒心里暗暗的想着，他忽然想开口说些什么，这时一只小手拉住了他，当他转过头来时，才看到戴眼镜女孩站在他身边轻轻的摇着头。
    马修-艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。
    马修-艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”
    艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”
    卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
    这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，郑吒终于忍不住大声说道：“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”
    雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，那戴眼镜的女孩叹息声放开了他的手，并且远远的离开他站到了女主角艾丽丝身边。
    萧一看到这一幕，不禁暗赞詹岚的聪慧，知道此时谁离郑吒近，谁越倒霉。
    同时，萧一又怜悯的看着离通道最近的牟钢，此时，他还呆愣愣的看着这边，不知道发生了什么事情。
    马修-艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终于说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和中年男子牟钢。
    郑吒和牟钢顿时手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长也死在了激光下，而且死得极其凄惨，他被激光分割为了无数碎小肉块。
    牟钢忽然抱头大叫起来道：“不，我不要，我不要进去啊！”他说着时竟然大叫着向来路跑了回去，在郑吒几人还没回过神来前，雇佣兵们已经掏出枪将他击飞了出去，当他落地时，已经变成浑身弹孔的尸体了。
    “哇！”
    郑吒和李萧毅猛的吐了出来，一条生命活生生的在他们面前被打成了尸体，郑吒心中尤其难受，因为这人基本上是死在了他的多管闲事上。
    马修-艾迪森冷冷的看着他道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，还有你，萧一，跟我们一起进去吧。”说着，用枪指着萧一说道。
 
第四章 解除基因锁的方法
    “砰！”黑人队长刚说完这句话，整个人如同一个破布娃娃一般，直接飞了出去，撞在旁边的墙壁上，滑了下来。
    “下次如果再用枪指着我，我不介意杀了你！”萧一淡漠的说道，同时望向一众雇佣兵和看热闹的张杰。
    “什么？”
    “你……”雇佣兵们一阵愤怒，在他们面前将他们的对象击飞，等于当面打他们脸一般。
    “咔嚓～”脾气暴躁的雷恩直接举起机枪就要开火。
    “砰～”雷恩如同黑人队长一般，直接被击飞了出去。
    “还有人再想试试吗？”萧一这一次的动作，终于被众人看清，但看清萧一动作后，众多雇佣兵更加骇然，萧一完全是凭借着过人的速度，将还没有反应过来的雷恩击飞的。
    其实此时萧一也感到一阵不适，他之所以能发出如此实力的攻击，并不是他将将封印结出了，而是他动用了吞噬星空中所学到的技巧。
    在吞噬星空中，进入宇宙后，强者能够将自己的实力，超出自身100倍的发挥出来，而在杀戮场厮混就如此之久的萧一，自然掌握的这项技巧。
    不过刚刚头一次发出之时，萧一便感到血液流速一阵加快，身体也极大的不适。
    既然已经出了这个头，那自然要硬着头皮撑下去，大不了最后解除封印而已。
    众多雇佣兵都被萧一这一手震惊得无以复加，虽然众人手中的机枪都不自觉的握紧了一些，但却再也没有敢于将抢楼对准萧一的了。
    “呵呵，这才对么，早这样听话不就好了吗？”萧一露出了满意的微笑。
    “咳咳咳……”此时，黑人队长马修-艾迪森艰难的从地上爬的起来，十分震惊的望着萧一。
    “我为刚刚自己的武断行为表示道歉，您确实有实力，成为保护伞公司的安保！”在萧一强大的武力面前，即使以黑人队长那强硬的性格，也不得不选择妥协。
    “好，记住我刚刚说的话，我不想同样的事情再发生，否则我不介意杀了你们！”萧一说着，身上的杀气喷薄而出，让见惯杀戮的雇佣兵也集体变色。
    这是需要杀多少人才能形成的杀死啊？反正他们至今见过杀气最重的雇佣兵，身上的杀气也及不上萧一的十分之一。
    此时，整个轮回队伍的成员，包括张杰在内，都目瞪口呆的望着萧一，怎么也想不明白，刚刚还是和自己等人一起艰难求生的队友，怎么瞬间便如此的强大了？
    而张杰此时的心里，更是不停的波动，萧一的出现，彻底的打乱了他的设计，如今轮回小队中出现了萧一这样一个不确定性人物，他的危险也极度的增加了起来。
    如果让萧一成为了小队的队长，那他也将完成任务，继而被主神所抹除。
    不过对于萧一，张杰却难以起其他的心思了，刚刚萧一看他的那一眼，那强烈到让他以为自己已经死亡的错觉，至今仍然经久不息，张杰敢肯定，如果自己真敢将枪口对准萧一，下一秒，自己绝对会是一个死人。
    “那只能从规则入手，让萧一违反主神所定的规则，被主神所毁灭了！”张杰内心暗自打定主意。
    “好了，既然你们明白了，那我们继续吧！我陪你们进入通道吧！”萧一对马修-艾迪森说道。
    “什么？”轮回战队的队员听到萧一的话后，不由得震惊的看着萧一，不明白这个强大到有些非人类的同伴，此时又要做什么，居然主动进入通道。
    “好，我们走！”黑人队长马修-艾迪森率先向通道走去。
    “等……等等，你们……”郑吒内心一阵挣扎，最终还是抵受不住心中的圣母情结，又一次站了出来。
    “要么你一起跟来，要么就闭上你的嘴！”萧一对郑吒说道。
    “我……”郑吒实在想不到，明明自己在关心萧一的安危，但萧一却毫不领情。
    最终，郑吒还是没有选择和萧一一起进入通道，毕竟萧一对于他来说，只是一个陌生人，虽然他有着圣母情结，但也没到甘于为陌生人牺牲的无上境界。
    ……
    众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修-艾迪森已经顾不得萧一了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”
    卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”
    马修-艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”
    卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
    马修-艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”
    萧一听到这句话后便知道，剧情已经开始启动，而他也成了剧情中的一员，是的，果不其然在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和萧一划来！
    马修-艾迪森反应最快，他猛的将身边二人扑倒在地，萧一也一直注意着那边，在激光细线出现的同时，他便已经发现，同时，一股强烈的求生意识不断暗示着自己，一定要躲过这道激光。
    其实刚刚在看到艾薇儿时，由于心神激荡，他便感觉到了基因锁的存在。
    同时，也瞬间明白了解除基因锁的方法。其实说白了，要想解开基因锁，普通人必须要受到强大的刺激，比如说家人正遭受到巨大的危险时，在巨大的刺激下，这些人突破了基因的封锁，成为了超人。
    当然，萧一并没有受到巨大的刺激，而且也不敢保证自己受到刺激时，能够及时的解开基因锁。
    但萧一却具有了普通人所没有的强大的精神力，他可以用另一种方法，强行解开自己的基因锁，那就是通过强大的精神暗示，来让萧一的身心都觉得，自己一定能够解除基因锁，因此，他的基因锁便会自然而然的解除了。
 
第五章 基因锁一阶
    这是一种自我催眠，萧一那强大的精神力，直接作用下思想上，同时不断对自己说，自己一定能够解开基因锁。
    萧一突然感觉一股强大的力量从基因深处涌来，使得原本沉重的身体，突然变得轻松无比。
    “呵呵，这就是解开基因锁吗？好神奇！”萧一感觉到，当他解开基因锁的一瞬间，时间仿佛静了下来一般，他已经听不到任何声音，四周的一切都仿佛变得了缓慢。
    与此同时，萧一感觉自己的力量也呈数十倍的增长，虽然这力量只是暂时的，但对萧一来说，绝对能够发挥出如同超人般的能力。
    一个普通人解开基因锁，他的力量提升几十倍，但他真正能够发挥出的力量，却并没有多少。
    但对于萧一来说，他原本就掌握过这样的力量，而且他还掌握了将力量提升一百倍的技巧，因此，哪怕如今萧一只是开启一阶基因锁，他也有信心完胜开启二阶基因锁的人类，甚至三阶都能够一战。
    更加让萧一惊喜的是，他在吞噬星空世界中，身体注射过一只血统进化剂，已经将自己的基因改造的无限完美，因此，解开基因锁的副作用便小的几乎微不可查了。
    解开基因锁事后之所以会有诸多后遗症，除了身体难以承受突然增加的力量之外，更主要的是基因中存在大量的缺陷，在解开基因锁的过程中，由于细胞大量增长，因此，这种缺陷会被无限放大，因此，会产生一些对身体的危害，甚至会让解开基因锁的人类直接死亡。
    只有那些遗传基因相对完美的人类，才能够熬过这一阶段，进入下一阶段。
    只有基因锁进入到高阶，基因中的这种缺陷才会被进行弥补甚至达到完美基因的情况。
    而萧一这种近乎完美的基因，解开基因锁不但没有任何副作用，还能够长时间保持解开基因锁的状态。
    萧一看到身前那位女性医务兵正不知所措的站在那里，眼看激光便要划过她的脖子，萧一直接粗暴的拽住对方的衣领，将她按倒在了地上，躲过了随之而来的死亡。
    马修-艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大叫道：“长官，另一发又来了！”
    这一次激光线是从腿部高度的地方形成，萧一脑海里回忆着这个片段的细节，他记得这条激光线会在划过第一名雇佣兵后，在第二个雇佣兵跳起来时划向高处，接着将第二个雇佣兵给分了尸。
    因此，他先将自己救下的那位医务兵扔到了通道边缘的位置，同时对马修-艾迪森和另外两名雇佣兵喊到：“靠近我，我有办法救你们！”
    如果说萧一没有在通道之前展现过自己的实力，马修-艾迪森和另外两名佣兵是不会听从萧一的话的，但此时，他们立刻毫不犹豫的后退，来到萧一的身旁。
    此时，激光已经来到了通道的中部，萧一随时注视着激光的变化，并对马修-艾迪森等四位雇佣兵说道：“在我没有指示的情况下，千万不能跳起，这道激光能留改变方向！”
    那条激光线快速的向他射来，白色光芒仿佛死神的镰刀，萧一倒是没有任何感觉，但四位雇佣兵却是本能的跳了起来，这与他们是否听从萧一命令毫无关系，而是生物本能的反应。
    突然，那道激光射线突然向上激射过来，萧一看准时机，直接以人类看不清的速度，将四位佣兵同时按到地上。
    由于速度太快，萧一产生了四道残影，让外面焦急观望的一众人类不由得大吃了一惊，萧一居然一分为四。
    当这道激光射线过后，萧一又同时拽起四位劫后余生的雇佣兵的胳膊，将他们朝通道入口处的大门跑去。
    萧一由于解开了基因锁，因此，拽着这四个雇佣兵，根本没费太大劲，速度不减的跑到了门边。
    现在他只能希望剧情不要有丝毫改变，这道激光将在靠近大门时结束，否则不要说其他四人他保不住，就算是他，也只能用宝物进行阻挡了。
    马修-艾迪森和其他三名雇佣兵这次并没有任何抵抗，直接任凭萧一的摆布，哪怕是看到了眼前的激光变成了网状。
    这条激光线在靠近五人时猛的变成了网状，马修-艾迪森只来得及发出一声妈的抱怨声，在他绝望的瞬间，激光网渐渐黯淡下去，接着那激光网消失在了他眼前数厘米处，一种微弱的炽热感还随着空气迎面扑向他脸面，这一瞬间，他仿佛还不敢相信自己活下来了一般。
    其他雇佣兵更是不堪，在活下来后，直接跪倒在了地上，再难以爬起来。
    “a级恐怖支线剧情完成，奖励点数一万点！”
    “呵呵，这个任务奖励还真够丰厚的！”萧一不禁感慨道。
    对于奖励点，萧一当然不会嫌多，能够在一开始就获得如此多的奖励点，自然让他喜出望外。
    ……
    詹岚在通道大门打开后，快速的跑了过来，并说道：“萧一，你没事吧？有没有受伤？”
    萧一看着这个女孩，虽然知道他安慰的大部分都不是发自真心，但这样的关怀，还是让人心中一暖，对其露出一个笑容道：“没事，这点难度对我来说算不了什么！”
    “你刚刚为什么突然要进入这条通道中？”詹岚问出了大家的疑惑。
    “赚取奖励点啊！改变剧情可以赚取奖励点，我将他们四人救下，获得了改变剧情的奖励点！”萧一无所谓的说道。
    “哦？有奖励点？”众人听到萧一的话，除了张杰，都纷纷围了过来，李萧毅忙问道。
    “改变剧情能够获得奖励点，当然，如果剧情改变过大，也会受到主神的惩罚！”萧一对众人说道。
    “可是……这样做会让我们失去先知先觉的优势？”李萧毅担心的说道。
    “你认为你拥有了先知先觉的优势，就能够顺利的通过许多场剧情？不要天真了，如果没有奖励点，我敢说你三场剧情都度过不了，既然如此，何不冒险一搏呢？”萧一对于李萧毅的话很不赞同，就是因为他太过于保守，因此，才没有足够的奖励点，因此才步步落后，最终死亡。
    众人停了萧一的话语，不由得陷入了沉思，不过可能因为没有切身经历过死亡的缘故，思考了没一会，又重新恢复到了原本的状态。
    马修-艾迪森很快恢复过来，感激的看了萧一一眼，接着对众人说道：“我们继续吧！”
    “继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”
    马修-艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”
    马修-艾迪森重复问道：“所有的？确认？”
    说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。
    卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！
    詹岚低声对郑吒、李萧毅说道：“千万别离开萧一，张杰太远，千万别被丧尸咬到或者抓伤，电影里只要被t病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开萧一、张杰，萧一的实力大家看到了，而张杰，他既然能够活过三次恐怖片，这一次他也应该能够活下来。”
    作为一个聪明的女人，自然不会把宝压在一个人身上，而且这个人还是在对她并没有任何回应的情况下。
    郑吒和李萧毅都点了点头，詹岚忽然笑道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”
    李萧毅先道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”
    郑吒想了想，他也觉得刚才吐了之后胸口顺畅许多，此刻的他已经再没有才来到这个世界的不真实感了，他觉得已经渐渐融入到这场恐怖片里，只要能够活下来，杀人，杀怪物，这些他都愿意去做！
    詹岚继续道：“好，那么一会就找机会拣起他们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋！这是丧尸的弱点！”
    萧一并没有理会詹岚的小动作，而是直接来到了张杰的身旁，对他说到：“将你那把无限子弹的沙漠之鹰卖给我怎么样？”
    “嗯？”张杰没想到自己一直忌惮的萧一，居然会主动过来招惹自己，虽然是客气的购买，但谁都知道，在这一危险的地方，这把无限子弹的沙漠之鹰代表着什么。
 
第六章 战斗
    “不要那么紧张，如果你不想卖，我也不会强迫你的。不过我只是觉得，我能更大的利用这把无限子弹的沙漠之鹰！”萧一看着极度戒备的张杰，不由得对他说道。
    “哦？你……”张杰对萧一的话有些意外。
    “当然，我曾经练习过一段时间枪械，对枪械十分精通，要不要我来试试！”萧一对张杰说道。
    “你拿去试试！”张杰将沙漠之鹰递给萧一。
    说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道马修-艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界，而郑吒等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次他们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭，接着，就该直面死亡了。
    萧一看着手中这把无限子弹的沙漠之鹰，感觉十分新奇，与普通枪械不同，这把沙漠之鹰虽然看上去是一把手枪，但萧一根本没有找到可拆卸的位置，也就是说，整把手枪是一个整体。
    数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，萧一知道，一切开始了！
    马修-艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看着众人说道：“我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”
    卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
    他话音未落，忽然从外面“b餐厅”处传来一阵枪声，马修-艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，萧一没有理会郑吒等人，也直接跑了出去，郑吒三人对视一眼，也向着萧一离开的方向跑去。
    当众人跑到“b餐厅”入口处时，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修-艾迪森问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”
    雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”
    马修-艾迪森皱眉道：“所以你就开枪了？”
    雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”
    “他不见了！”
    张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
    马修-艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感。
    马修-艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”
    雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
    马修-艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”
    这时詹岚走到张杰身边轻声问道：“你刚才突然发话，不怕改变剧情吗？”
    张杰嗤笑的说道：“你们才是厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死……”张杰说道这里，忌惮的看了一眼萧一，继续说道：“好好看看手表，上面还有马修-艾迪森的名字吗？”
    詹岚和她身边郑吒二人同时看向了手表，果不其然，上面的马修-艾迪森名字已经消失，那个地方已经是空白一物了。
    张杰冷笑着说道：“现在开始，我们已经可以自由行动了，记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”
    他想了想又说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰女皇的房间里，至少这样会一直安全……”
    郑吒三人愣了愣，詹岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”
    张杰嗤笑道：“人好？你开什么玩笑，我是不想你们耽误我赚奖励点，你们可别误会了……在这个世界里可不存在好人，只要能够活下去，我不介意把你们三人当成我的挡箭排！”
    “嘭……”远处传来一连串的枪响，众人朝远处望去，发现萧一不知何时已经跑到了那里，手中拿着沙漠之鹰，与缓缓走来的丧尸战斗了起来。
    与其说战斗，不如说是屠杀要来的恰当，只见萧一每一枪下去，便有一只丧尸倒下，而且更加重要的是，萧一开枪的频率，原本只是手枪的沙漠之鹰，已经被萧一用成了机枪，“彭～彭～彭～彭～”不停的响着，如果萧一手中的那把沙漠之鹰不是主神出品的话，恐怕它早就成为一堆废铁了。
    丧尸完全靠不过来，便形成一具具尸体，萧一在攻击之余，还有空闲对一众雇佣兵说道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
    马修-艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，j-d，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
    郑吒回头看去，发现萧一开枪极其随意，每一枪手臂都只是轻微挪动，但所造成的效果，却是大片大片的丧尸倒在了血泊中。
    郑吒三人对视了一眼，同时向萧一的方向靠拢，没办法，萧一的攻击力实在是太过惊艳了，之前的武力值也就算了，但这手如同神枪手一般的枪法，在这里简直太过重要了。
    萧一看着向自己走来的郑吒几人，不由得笑着说道：“我一会准备去猎杀爬行者，你们和我在一起，可能会有些危险，如果你们能够待在主机房，或许更加安全，当然，这是要看你们的选择？”
    萧一在这里，一直给人一种冷漠的感觉，突然间的微笑，让郑吒等人都有些不适应。
 
第七章 猎杀爬行者
    郑吒三人犹豫的许久，最终，与萧一关系不错的詹岚走上前说道：“萧一，我们还是留在主机房吧，有着激光通道的保护，我们还是安全的，何必去冒险猎杀爬行者呢？”
    “我当然可以留在激光通道中等待剧情的结束，不过这样做，在下一个剧情中，就更加的危险了。”
    “你想想，如果你没有在这一剧情中获得足够的奖励点，那下一剧情又用什么来保护自己呢？”
    “这里的空间极大，或许还有躲避的地方，但如果是狭小的空间呢？比方说异形的飞船？”
    “那时候，如果主神发布任务杀死异形或是保护主角，那你们又怎么办呢？等死？”萧一对众人说道，让原本准备留下萧一的郑吒三人都不禁一阵动摇。
    “而且，你们或许忘了，在剧情中，主机房的电力，曾经被卡普兰关闭过一次，那时候，待在里面，或许就要直接面对爬行者了。”萧一继续对众人说道。
    最终，郑吒三人没有劝说住萧一，反而是被萧一劝说着，和萧一一同去猎杀爬行者了，当然，说是与萧一一同猎杀爬行者，其实只是他们想受到萧一的保护而已。
    “你呢？是要和我去猎杀爬行者还是？”萧一转头对着一直默不作声的张杰。
    “呵呵，我还是跟你在一起吧，那样或许更安全。”张杰想了想说道。
    此时，轮回战队的一种队员都在“b餐厅”入口附近，正是猎杀爬行者最好的地方。
    萧一当先走进了“b餐厅”，看着那些装着爬行者的集装箱，此时，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行者的冷冻已经失效，这里数百头爬行者正在缓缓复苏。
    萧一没有任何犹豫，走到一个集装箱旁，直接按动了开启集装箱的按钮。
    其实，这里的集装箱，是有着密码的，否则如果工作人员不小心将其开启，那绝对会给“蜂巢”造成极大的麻烦。
    不过萧一作为一位高级研究员，在刻意的观察下，早已经知道了这里的开启密码，输入之后，集装箱的大门“唰”的一声从里面开启了。
    进入萧一视野的，是一只人类形成的爬行者，他有着人类的外观，但却没有人类的皮肤，脑部也只剩下密密麻麻的脑组织，野兽般的四肢，一只长长的舌头格外明显。
    当集装箱开启后，这只原本陷入沉睡的爬行者，慢慢的苏醒了过来，萧一根本没有给他苏醒的机会，直接一枪击中了它的头部，让它重新陷入了“沉睡”。
    当萧一解决完这只爬行者时，一众轮回小队的队员才跑了过来。看到萧一如此轻松的解决了一只爬行者，感到分外的不可思议。
    在电影中，爬行者可是极为难对付的，即使女主角，也是耗费了大力气，才能杀死一只，而萧一却毫不费力的杀死一只。
    “爬行者只是速度够快，攻击方式多而已，其真实的防御力，并不见得比丧尸强多少，击爆它们的头颅，它们同样会死的！”萧一指着成为一具尸体的爬行者说道。
    “可不要说我小气，你们谁想杀死爬行者，尽管去杀好了，用你们手中的枪。不过要记住，爬行者即将苏醒，你们一定不要为了奖励点，而将自己的小命丢掉。”刚刚马修-艾迪森临走之前，给郑吒几人留下了几只枪械。
    说着，将开启密码告知了众人，便一个人去杀爬行者了。
    这里的爬行者实在是太多了，如果不趁现在沉睡之时，多杀一些的话，即使以萧一的实力，也不敢保证能够将这些爬行者全部留在。
    这些可都是奖励点啊！刚刚萧一杀死一只，便得到了100点奖励点，让他欣喜不已。
    “b餐厅”这里摆放了上百个集装箱，有些集装箱都是摞在其他集装箱的上面的，萧一没有理会下面的集装箱，而是开启了那些难以开启的集装箱。
    “彭～彭～彭～”枪声不停的在“b餐厅”响起，同时，众人也收获了海量的奖励点。
    不过，主神又怎么会让众人如此轻易的在这“刷分”呢？虽然出现了萧一这么一个意外，让集装箱密码这道防线形同虚设，但主神很快便调节了难度，加速了爬行者苏醒的速度。
    “啊～”正在“刷分”的萧一，突然听到了郑吒的一声大叫，只见他从集装箱中，以不可思议的速度跑了出来，紧接着，一只爬行者也从集装箱中追了出来。
    “彭！”当爬行者的长舌即将攻击到郑吒之时，萧一直接一枪，将这只爬行者爆了头。
    而郑吒本人，在脱离危险之时，整个人如同经历了一次马拉松长跑一般，大量的汗水不停的从身体中冒出，瞬间打湿了他的上衣。
    与此同时，郑吒也痛苦的倒在了地上，久久难以爬起。
    “果然是主角，即使没有在通道中开启基因锁，也能在其它地方开启！”萧一不由得感慨道。
    “好了，这里已经不安全了，你们的‘刷分’到此为止，接下来，除了张杰之外，其他人最好待在我的身后，这样我才能尽量的保护你们。”萧一对众人说道。
    果然，在萧一说完之后，一个个集装箱纷纷自动开启，这也代表着，集装箱内的爬行者们都已经苏醒了过来，想要如同刚刚那样“刷分”，已经是不可能了。
    还好，经过一段时间“刷分”，这间“b餐厅”中没有开启的集装箱已经不是很多了。
    “彭～彭～彭～”郑吒等人无语的看着萧一收割着爬行者的生命，顿时一阵无语。
    虽然萧一没有如同一开始那些丧尸一样，一枪便解决一只爬行者，但三枪之内，必定会有一只爬行者倒在地上，而且萧一开枪的速度极快，虽然爬行者蜂拥向这边奔跑过来，但真正能靠近的爬行者却并不多。
    萧一看着眼前这十几只漏网之鱼，没有在使用沙漠之鹰，而是直接冲了过去，“砰～砰～砰～”几拳下去，这些爬行者便倒在地上，再也没有爬起来。
    “怎么可能，这些爬行者不是只有被击中头部，才会死亡的吗？为什么萧一你只是打在它们身上，他们便死去了？”詹岚好奇的问道，其他队员也都好奇的看向这边，甚至连张杰也都不例外。
    “这是武技的一种应用，暗劲，我虽然打在它们的身上，但劲力传导到他们的头部，已经将他们的头部轰碎了。”萧一高兴的解释道。
    萧一之所以如此的高兴，是因为他刚刚收到主神的消息“杀死全部爬行者，轮回小队获得b级恐怖支线剧情完成，奖励点数3000点！”
    与此同时，萧一查看了一下它这次的收获，萧一这一次解决了大部分爬行者，一只爬行者100奖励点，萧一这一次收获了上万奖励点，这又怎么不令他高兴呢。
    “太棒了！”李萧毅听到主神的提示，不禁高兴的跳了起来。
    由于年龄的关系，李萧毅刚刚杀死的爬行者并不多，此时听到主神一下子奖励了3000奖励点，不由得让他喜出望外。
    “好了，接下来我们就在这里等待回归吧，这里已经没有爬行者，而且还有这么多的集装箱，我们完全可以爬到集装箱的上面，躲避丧尸的攻击！”萧一对众人说道，经过几场大战，虽然众人嘴上没说，但已经将萧一当做了整个队伍的队长了。
    萧一等五人爬上了集装箱的顶端，这里丧尸难以爬上来，而唯一可以爬上来的爬行者，还被他们杀光了，因此，他们在这里绝对的安全。
    在这安全的地方，五人顿时都放松下来，张杰更是乐呵呵的掏出烟不停递给萧一等人。
    “‘主神’那里还有香烟吗？”郑吒吸了口烟，这香烟的味道香纯无比，绝对比他以往所抽的香烟高档不少，于是他好奇的问道。
    张杰眯着眼睛说道：“‘主神’那里可以兑换好多东西，太多了，我都没看得完，总共有四大类可以兑换的东西，一是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只是它们的价格太过高昂，不是我能够用得起的……第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。”
    李萧毅惊喜的说道：“是不是那些游戏里会出现的武器？威力肯定很大吧？”
    张杰斜着眼睛看了他一眼道：“威力大不大我不知道，但是魔法传说类的东西兑换价格比科技类的高了一倍，我想它们应该是用在一些鬼怪类恐怖片里的吧，具体功效我也不是很清楚。”
    郑吒奇怪的问道：“鬼怪类恐怖片？”
    “是啊，譬如……”张杰想了想道：“咒怨！”
    其余三人闻言都浑身发冷，仿佛四周都是潜藏的鬼影子一样。
    “知道我为什么说这部生化危机一是部很轻松的恐怖片吗？因为这里可以用科技与现实解释，你可以将怪物打死，你也可以躲避逃窜，只要你没感染t病毒，手上有足够枪械，那么你就能继续活下去。”
    张杰眼中闪过一丝恐惧，他回忆着道：“那种无法用科技与现实解释的恐怖片，才是最恐怖最恐怖的梦魇，你不知道什么时候会死，你不知道为什么会死，你甚至不知道自己到底死了没有，恐怖随时都在你身边，它无所不在，那无限的恐怖仿佛要将你带入地狱深渊……”
    ……
 
第八章 主神空间
    主神空间内……
    萧一站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，萧一已经觉得脑袋有些发晕了。
    “又回到这里了，真好！”
    张杰的声音突然响了起来，萧一这才回过神，这个平台除了他以外，还有张杰，郑吒，詹岚，李萧毅四人，不，除了他们五人以外，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。
    “……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”
    “除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
    张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在萧一四人大眼瞪小眼。
    “那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去做爱做的事……”
    詹岚毫无淑女形象般仰躺在地上软弱的说道：“在生化危机里时还没觉得什么，出来了感觉全身一阵的发软！”
    “是啊，我都起不来了！”李萧毅也软倒在地说道。
    “嗯？”萧一看着他们的表现，不禁若有所思起来。
    “看来主神将人类融入恐怖的剧情，这原本就是有帮助人类突破基因锁的意思，在这样的环境中，人类不自觉的就会有着极大的求生欲望，长期锻炼下去，便会不自觉的突破基因锁的封锁。”
    “当然，这样做的副作用便是，回归主神空间，自然感觉身体无比疲惫！”萧一内心暗自想到。
    此时，萧一也从基因锁一阶退了出来，便会普通人的状态，因此，全身也是一阵疲惫。
    “算了，我看大家都累了，我们还是找好房间，各自去休息吧，有什么事明天再说！”说着，萧一率先向着旁边那众多房间走去。
    舒服的睡了一觉，萧一慵懒的躺在床上，久久不愿起来。萧一不知道多久没有睡得这么香甜了，自从修炼之后，身体一天比一天好，但相对的，睡眠时间也一天天减少，过去睡懒觉的乐趣，已经消失很久了。
    而进入无限恐怖世界，萧一让巴巴塔将自己的身体素质进行了自我封印，却也让萧一找回了久违的作为普通人的乐趣。
    “砰～砰～砰～”
    一阵敲门声响起，让萧一的好心情顿时阴郁了起来，要知道，在起床之前被他人所打扰，没有几个人会有愉悦的心情吧。
    “谁啊？”萧一不耐烦的说道。
    “是……是我，萧哥，李萧毅。大家让我来看看您起没起床？已经不早了！”李萧毅从萧一口中听出了明显的不快。
    “哎，是这个倒霉孩子，被人当枪使了还不知道，算了，自己再怎么样，也不可能和一个十几岁的孩子计较。”萧一心中暗自想到。
    ……
    “好了，走吧！”萧一看着站在门口，有些不知所措的李萧毅，不禁说道。
    主神平台中……
    当萧一来到平台时，看到大家已经全部到齐，张杰正在向大家讲解主神空间的基本信息。
    其实并不用张杰讲解，只要现在那处光团下，心中有什么疑惑，自然会得到解答。
    “萧一，你来啦？我们等你好久了！”詹岚这个女人首先说道。
    “哦，好久没有睡得这么安稳的，多睡了会！”萧一对詹岚说道。
    “你们先聊，我先看看主神空间中都有什么宝物！”说着，萧一便来到那巨大光团之下，闭上了眼睛。
    这是一种很奇妙的感觉，萧一站在光团下刚一闭上眼睛，就感觉到自己仿佛融入了光团中一样，在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，除此以外还有个人六大属性，智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，剩余的就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。
    这个模式萧一十分的熟悉，想当初，萧一刚得到系统之时，便是这样一个模式，不过萧一的系统与这个主神空间相比，明显要简陋许多。
    让萧一惊喜的是，自己的六大属性分别是智力100，精神力100，细胞活力100，神经反应速度100，肌肉强度100，免疫力强度100，看来巴巴塔将自己的属性隐藏的很好，并没有让主神检测到自己的不同，还是一个标准的新人。
    他的奖励点数是30549，其中完成一次恐怖片得到1000点奖励点数，另外10000点是a级支线剧情奖励的，另外快到两万点的积分，则是萧一猎杀丧尸和爬行者所获得的。
    “呵呵，还真是丰厚呢！不过这点兑换点，并不足以我兑换什么好东西啊！”萧一无奈的摇了摇头。
    “主神，你这里回收t病毒和解毒剂吗？”萧一尝试着问道。
    “每种物品只能回收三次，并且只有第一次奖励任务支线剧情。”主神那毫无情感的声音对萧一说道。
    “好，这里是三支t病毒和解药，帮我兑换成奖励点。”萧一从储物戒指中拿出了三支t病毒与解药，对主神说道。
    “t病毒：3000奖励点，b级支线剧情。t病毒解药：1000奖励点。是否兑换？”主神对萧一说道。
    “兑换！”萧一毫不犹豫的说道，如果主神可以无限制的兑换，萧一如今立马能够成为富翁。
    萧一并没有兑换其他物品，而是从主神空间退了出来，看着面前等待自己的一种队员，毕竟之前大家说好了，不要随意兑换物品，虽然萧一实力强大，但也不好公然破坏这个规矩。
 
第九章 异形一
    张杰看到萧一的意识从主神空间退了出来，不由得笑着说道：“好了，既然人都到齐了，那我就给大家介绍一下强化属性和兑换物品，反正我们还有九天九夜时间可以休息，大家都慢慢挑选自己的强化方向和兑换物，为了下一部恐怖片！”
    “强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”
    “神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的身体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你身体上的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的身体会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”
    “最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”
    张杰给萧一等人介绍着他的经验，他继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面。由于这次我们团队获得了一个b级支线剧情，加上猎杀爬行者又获得了不菲的奖励点，因此我建议你们干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你们自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，不过我们大家最好定好兑换的物品，不要出现兑换重复或是兑换类别一样的情况。不过我想的话，最好你们当中能有人兑换一件魔法传说系里的武器。”
    郑吒点点头道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街，其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”
    “我倒是没有什么要兑换的，而且我的奖励点也很充足，如果有急需兑换的物品，可以和我说一声，我可以借一些奖励点给你们！”萧一无所谓的说道。
    刚刚萧一简略的看了一下兑换表单，发现并没有太多吸引萧一的物品，而真正吸引萧一的物品，萧一所拥有的那四万多点奖励点，却根本兑换不到。
    张杰笑着说道：“那还等什么？我们现在就去看啊，回来我让娜儿给你们做一顿好吃的，哈哈，走吧。”
    四人都有些雀跃的来到光束之下，，特别是郑吒三人第一次兑换强化，从这一刻开始他们就算是超越凡人了，任谁都一样，在面临自己即将超越普通人时，光是那份雀跃，已经不足以表达他们内心的兴奋了。
    萧一倒是极为的平淡，对于他来说，反而是普通人的生活，更加的富有乐趣，至于成为超人，萧一早已经体会过了。
    不过萧一也并不是没有购买任何物品，萧一购买了一只坚韧无比铁棍，这只铁棍没有任何其他属性，唯一的属性便是坚固。
    主神空间对他的描述便是“无名铁棍，极其坚硬！”
    萧一之所以购买这只铁棍，表示看到了主神空间的描述，连主神空间都不知道来历的物品，本身便具有一定的研究价值。
    不过这只铁棍虽然只有一种属性，但价格却绝对不便宜，足足花费了萧一一万属性点，这也更加确定了萧一的猜测，这根铁棍绝对不简单。
    而郑吒也如同原着一般，兑换了中级气功和血族变异血统的强化，整个人看上去有一种妖异般的俊美。
    而詹岚，同样选择了精神系远程系的一些法术，至于李萧毅，倒是让萧一一阵惊讶，他居然选择了以近身肉搏而着称的狼人血统。
    “怎么样？兑换后什么感觉？”萧一对郑吒三人问道。
    “我感觉身体里好像充满了力量，而且身边的一切都看得异常清楚，这种感觉太美妙了！”李萧毅激动的说道。
    萧一知道，这只是突然拥有力量的一种错觉，如今他们虽然被主神灌注了一定的能力，但这种能力却不输于他们，只有经过不断的练习，才能将这种能力融入自身。
    正当众人还想着在兑换些什么的时候，张杰忽然笑着说道：“要兑换也不急在这一时，好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
    “训练？”三个人都奇怪的问道。
    张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒稍差一些，也不过就少了内力和那劳什子血族能量而已，但是他们的格斗技巧，忍耐力，如果和郑吒打斗起来，说不定死的人还是郑吒呢。”
    “我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两项身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊。”
    “当然，萧一你应该有自己的修炼方式，我也就不干扰你的修炼方式了，不过其他人，还是和我一起训练，实力提升的要快一些！”张杰看着众人说道。
    ……
    九天的训练，让郑吒三人看上去变得强大了许多，至少相比于生化危机中的黑人队长马修-艾迪森，也是丝毫不逊色了。
    而且整个轮回小队此时的氛围也极其的融洽，当然，众人在训练之余，眼神还是有意无意的瞄向那个在一边晒太阳一边吃美食的萧一，真不明白，这样一个懒惰的人，为什么实力会那样的强大。
    张杰整理好了他的物品，接着他将这些物品都装在了衣服内口袋里，接着他说道：“虽然只有几天时间，但是该训练的基本都训练到了，总之恐怖片里记住一点，什么事都可能发生，我们并没有丝毫的安全保障，所以，必须要小心再小心，还有……尽量帮助其它队友，但是当他妨碍到整个团队的人安全时，杀掉他！”
    詹岚和李萧毅明显还有些迟疑，只有郑吒一声不吭的点点头，接着他却问道：“怎么去恐怖片？也是突然之间就消失不见了吗？”
    张杰摇摇头道：“不是，时间到了时，‘主神’上面会降下二十道光柱，你只需要找一个光柱站进去就行了，每次去恐怖片也大概都是这个时间。”
    ……
    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”
    萧一只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，它们也都是萧一所不曾见过的东西。
    萧一看向了他的身边，地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰四人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。
    张杰一站稳马上就看向了地面，接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了，十六人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”
    郑吒三人都不解的看向他，张杰深吸了口气说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深者所说的经历，据说在某些情况下，‘主神’会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”
    萧一看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加d级恐怖片支线剧情一次。
 
第十章 开始
    当众人看到主神发出的任务后，都不由十分古怪的看向萧一。
    他们可是记得，在上个世界中，萧一鼓励他们勇于冒险，便是用的这个例子，而且连主神的任务都说的一模一样，这怎么不让众人感到一阵古怪呢。
    当然，他们虽然感到古怪，但却没有一位觉得其中有什么联系，就连张杰也只是觉得，萧一猜测得实在是太准了。
    不过虽然萧一只是随意一说，但众人在准备的时候，都有意无意的去看了异形一这部影片，同时也想过，如果自己真如萧一所说的那样被安置在飞船中，如何杀死那些凶残的异形。
    因此，在正常兑换之余，队员们或多或少兑换了一些能够克制异形的武器。
    “想不到，真如你说的一般，如果不努力，便会陷入更大的危机中！”郑吒不由得感慨的说道，同时也十分感激萧一。
    如果不是萧一的坚持，他们在生化危机任务中，恐怕集体都会待在控制室中，那样的话，这一剧情就相当难熬了，甚至有可能集体死亡。
    张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”
    詹岚她摸了摸自己的额头，笑着说道：“还是我来说吧，这还要感谢萧一，在他的提醒下，我这段时间又重新看了一遍异形系列……”
    “……异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
    一个声音却插入到了詹岚说话之前，从地面上坐起一个模样普通的眼镜男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。
    五人对望了一眼，郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。
    男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”
    郑吒和其余四人对视苦笑，他回答道：“听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”
    楚轩依然坐在地面上，他扶了一下眼镜道：“如果你非要坚持的话。”
    “故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所发出，而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，很可能是外星人所发出的电子信号。”
    “根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号发出的星球，在那里探察该信号的发出体。”
    “果然，商船成员找到了该信号的发出体，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹，在其中他们发现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外发现了该遗迹中一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。”
    “商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该名成员的脸上，事发之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。”
    “这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形。”
    “接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的身体几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止。”
    “这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐蚀的体液，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里发出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”
    “接着……”
    这时，一个声音打断了楚轩的话道：“我说行了吧，一大清早就它妈的听你在这里说鬼话，我说它妈的这里是什么地方啊？”
    萧一等人不禁抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”
    郑吒知道，这个空间会将各种各样的人从现实世界里拉过来，只要你在面对最初那条选择时选了yes这个选项，那么你就将来到这个世界，所以任何人都可能会被送过来，甚至美国总统出现在他面前都不会让他感到有多惊讶。
    面对这三个流利流气的青年，郑吒理也不理的大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释，现在还是请楚轩给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节吧。”
 
第十一章 楚大校
    楚轩一直在仔细打量萧一等人，同时他也注意观察了一下地上坐着的几人和四周环境，闻言后他点点头冷静的说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你……”
    那三个青年刚才似乎被郑吒的语气吓了一跳，当他们看到楚轩等人理也不理他们继续说话时，这几人恼羞成怒的吼了起来，那个满脸铜环的人冲郑吒吼道：“妈的，你小子算什么东西？敢命令老子们？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”
    这是纯粹的街头小混混，张嘴闭嘴就是要砍人全家，而且他们似乎还是情报人员一样，无论是谁都认识，都知道别人家住那里，郑吒还没说话，张杰已经冷笑着将沙漠之鹰从怀里掏了出来，他指着那满脸铜环的青年道：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子发火。”
    张杰已经看出来了，萧一是那种平时并不管事，到了关键时刻会站出来的领袖式人物，因此，他也便放心大胆的行事，并不担心萧一心中忌惮。
    三个青年和他们身边几人见到手枪后顿时都慌了起来，那些旁人马上闪到了一边，在三个青年身边瞬间出现了一块空地，三个青年对望了一眼，他们都哈哈笑了起来，那个满脸铜环的青年居然也从怀里拿出了一把手枪，边拿边说道：“你混哪儿的？妈的，要买假货也就买这种五四型啊，沙漠之鹰？真它妈的逗，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞到啊？一看就知道是假货了……”
    在他把枪拿出的瞬间，张杰一点也不迟疑的扣下了扳机，一声剧响，那青年握枪的手臂被整个打断，沙漠之鹰的威力何等之强，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，青年整条手臂已经被子弹打断为了两截。
    那青年最初还愣了愣，他貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂哀号了起来，他和他身边两个青年顿时都跪倒在地上，他们终于知道张杰手里的沙漠之鹰并非是假货，这个认知把他们吓得是屁滚尿流，三人再也不复之前那样的嚣张。
    青年周围的几人都大声尖叫起来，但是郑吒还是发现有好几个人非常冷静，他们只是默默看着他和张杰等四人，郑吒暗暗点点头，他暗想到这次的新人素质还真是不错，至少这几个人的冷静绝对是足够了。
    李萧毅机灵的跑过去拣起了那把污血中的手枪，他摆弄了一下道：“张大哥，这是假货，不是真东西。”
    张杰点点头将沙漠之鹰放回内衣口袋里，他淡淡的说道：“拿喷雾剂给他止血，然后顺便包扎一下就可以了……还有，所有新人给我记好了，别拿枪对着我，我会精神紧张！到时候很可能会做出一些紧张的举动来！”
    萧一有些好笑的看着张杰在那里做坏人，还别说，张杰严肃起来，还真有股子悍匪的味道。
    “詹岚，让他们安静一些！”萧一笑着对詹岚说道。
    “好的，大家都安静一些，别影响我们分析剧情。”随着詹岚的话，原本由于张杰开枪而一度混乱的人群，渐渐的安静了下来。
    “精神力控制这种能力还真好用啊！”萧一也忍不住感慨道。
    虽然他同样能做到这一点，但他是凭借着强大的精神力，对他人意志进行控制。
    但詹岚学的这种技能，却是能够用最小的精神力来控制他人，有些类似于催眠的效果。
    当然，意志坚定的人类，对这却不受任何影响，比如说那个变态楚大校和那两个雇佣兵，只是冷冷的望着詹岚。
    楚轩对萧一问道：“还要我继续说异形一这部恐怖片的剧情细节吗？”很明显，他已经看出这只对于谁是老大了。
    “当然，接着说好了！”萧一朝楚轩笑了笑说道。
    “异形的恐怖超过了所有人想象，商船里的人越来越少，这个时候这部恐怖片里却出现了一个bug，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人在这时发现了他们中的一人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们，机器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成员的性命。”
    “这里就是我说的bug了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达外星遗迹之前就知道那里有异形，政府的打算是牺牲掉商船成员来换回活生生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或者军人去取回异形，反而派出了一个机器人混进商船成员中，而且这个机器人还并不是商船成员的首领，换句话说，商船成员有很大几率并不会带回异形，他们只需要在遗迹里看一看就可以回来，那政府不是要靠着‘有可能’的几率来得到异形了吗？这根本不可能，没有政府会做出这么白痴的举动，放弃绝对遵从命令的军队，而选择可能会带回，也可能不会带回的商队，这绝对不可能！”
    楚轩说到这里时扶了扶眼镜继续说道：“我打个小比喻吧，某国知道在自己国家的沙漠中埋着一颗核弹，那么这个国家是会派军队严密监控并且带回核弹，还是将一名军人放在一个商团中，然后凭运气路过那里时偶然发现核弹？可以说，拍摄异形一的导演在这里无法自圆其说，所以才出现了一个如此明显的bug。”
    郑吒等人人对视一眼，他们终于知道“主神”为什么会加入如此多的新人了，因为异形一这部恐怖片中存在着剧情上的bug，所以“主神”肯定提高了它的难度，甚至完全将剧情修改了一遍，他们在恐怖片里最大的凭依已经消失，接下来的时间里再也没有办法提前预知剧情走向了。
    楚轩一直在仔细看着萧一等人的神态，他继续说道：“之后商船剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程里又被杀死了两人，这时所有商船成员只剩下了主角一人，她终于顺利逃到了救生仓中，同时异形也跟了进来，主角发现异形后穿上了宇宙服，接着她打开了宇宙逃生仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是所有成员中唯一一个活下来的人。”
    “剧情我已经说完，现在众位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”
    他见到郑吒等人惊疑的对视起来，他这才笑道：“我刚才只是试探一下而已，但是现在我有些肯定了……只是情况还请众位说明一下，否则我始终无法想象我为什么会在这里。”
    “啪啪啪～分析的真是很精彩呢，楚轩大校！”萧一对于这个多智近妖的楚大校，其实还是极为羡慕的，虽然他也拥有过超级大脑，但那只是能够快速学习之时，对于分析，却是无能为力的。
    “哦？你认识我？”楚轩露出奇异的表情望着萧一，同时郑吒等队员望了过来。
    “听说过，第一代基因改造人唯一一个存活体，没有任何感觉！”萧一笑着说道。
    “没错，你说的很对！”楚轩面无表情的说道。
    “其实我可以让你拥有感觉的！”萧一忽然说道。
    “什么？”楚轩话语中终于流露出了一丝惊讶，不过仍旧面无表情。
    “其实基因方面的改造，并没有你想像的那么困难，哪怕没有我的帮助，当你将基因锁开启到第四阶，情感也会自动恢复！”萧一对楚轩说道。
    “哦？是么……”楚轩若有所思的说道。
    “呵呵，不过如今说这些还有些为时过早，将眼前的难关度过才是最重要的！詹岚，还是你来给他们介绍吧！”
    詹岚双眸一亮，嘻嘻笑道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”
    接着詹岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到一千点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在异形一这部恐怖片里，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务，杀死异形，当然了，这个女孩还是隐藏了关于恐怖片支线剧情的事，这是属于他们五个人共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉他们。
 
第十二章 狙击手和火力手
    由于詹岚要为新人讲解主神空间中的规则，因此，在刚刚便已经解除了他们的精神控制，新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了楚轩冷静的打量着四周以外，还有另外两个人冷静的看着他们五人。
    郑吒走到二人身边伸手问道：“两位贵姓，这位听得懂中国普通话吗？”
    其中一人身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是锻炼得非常紧绷的肌肉，他并没有和郑吒握手，反而是退了一步道：“你可以叫我为零点，其余问题我不想回答。”
    而另一个白种人反而是大咧咧的握住了郑吒的手道：“坎帕-罗夫斯基，你可以叫我坎帕，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……你好大的手劲啊。”
    郑吒又看向了其余人，除开那三个一直软跪在地上的小混混以外，其余五人分别是两个大肚皮中年男人，看他们头发油光照人的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士，其余三人分别是二男一女，这两个男子看起来都是二十多岁的青年，其中一个还算机灵的打望四周，另一个则笑呵呵的在同那名白领女人打情骂俏，从他们衣着上来看似乎都是职场白领，经过之前的慌张后，他们似乎已经沉稳了下来。
    郑吒摇摇头大声说道：“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。
    这些人似乎都迟疑了起来，楚轩先一步说道：“虽然你们是这样说，但是这并不能确定你们所说的话就是事实，能够有什么东西来证明你们并没有撒谎吗？譬如你们所说的兑换出来的东西，或者是你们超强的身体素质？”
    张杰冷笑了声说道：“你以为恐怖片是这么好活下来的吗？九死一生都不足以形容它的恐怖，也许活过了二十场左右的人可以满足你的要求，那样的身体素质绝对可以一拳打穿着钢板。”
    楚轩摇摇头道：“不，你误会了，我并没有讽刺你们的意味在里面，只是为了接下来我们的合作顺利，我想还是消除一下我们所有人的戒心才好。”说完，他看了看零点和坎帕-罗夫斯基。
    接着他又说道：“就把你们之前用过的止血喷雾剂，还有那绷带给我看看就行了。”
    张杰冲李萧毅点点头，这个少年马上将自己怀里的绷带和止血喷雾剂丢给了楚轩，却不想这个眼镜男却又问道：“谁有匕首，最好是锋利些的。”
    萧一直接从储物戒指中拿出一把匕首，递给了楚轩。萧一自从来到主神空间后，就尽量不再拿出其他世界的物品，怕的就是主神的探测。
    虽然巴巴塔成功让萧一浑进了中洲队，而且主神也检测不出萧一的异常，但萧一却不敢有丝毫的大意，毕竟主神也是一个人工智能，而且比巴巴塔能力更强，之所以没有发现萧一的异常，并不是巴巴塔掩饰的有多么好，而是主神所控制的轮回小队实在是太多了，它没有那么多经历去认真查完每一个人的身份。
    楚轩看到萧一凭空变出一把匕首，原本随意的眼神，突然间变得锐利了起来，接着不知想到了什么，眼神又重新暗淡了下去。
    楚轩首先在自己手腕上果断的划了一刀，仿佛那手并非是他的身体一样，血管顿时被割断，鲜血仿佛水一样冒了出来，詹岚和那白领女子都是尖叫起来，其余几个普通新人也都暗暗咋舌，接着就见楚轩拿起喷雾剂在手腕上喷了两下，非常神奇的，那鲜血很快结疤合拢，几秒后，楚轩手腕已经彻底停止了流血，他迅速用绷带在手上缠了几圈，接着他又将鲨鱼皮匕首和药剂绷带丢给了坎帕-罗夫斯基。
    郑吒四人顿时面面相觎，他们这才发现坎帕-罗夫斯基和零点接下来都做了同样的事，当这一切做完后，坎帕-罗夫斯基才大咧咧的说道：“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号霸王，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”
    零点将药剂和绷带丢回给了李萧毅，他一直在转着缠上绷带的手腕，片刻之后他才冷冷的说道：“我没名字，你们还是叫我零点吧，我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”
    “无限子弹高斯离子狙击步枪，我想这把枪绝对适合你！”萧一拿出一把花费了他5000奖励点兑换的武器，扔给了零点。
    “嘿，活计，别告诉我你还有我需要的武器？”坎帕-罗夫斯基自来熟般的跑到萧一跟前说道。
    “无限子弹的小型机关炮，口径25毫米，射程3000米，射速为每分钟3500发子弹。”这把枪花费了萧一2700奖励点。
    “萧一，你居然买了这么多热武器？”郑吒不可思议的说道。
    “你忘记我枪打得也是很准的了吗？”萧一对郑吒说道。
    直到这时，郑吒才突然想起，萧一的枪法何止是一个准能够形容的，那是他见过的，枪械玩的最棒的人类，如果不是他那强大的实力，掩饰了枪械方面的天赋，恐怕萧一早就是队伍中的火力手或是狙击手了。
    接着，詹岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到“主神”空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看来她已经得到了那一百点奖励点数。
    楚轩扶了扶眼镜，他奇怪的问道：“但是为什么他却是你们五人当中实力最强的一个呢？”说完，他直接看向了萧一，事实上，零点和霸王两人也一直都在注意着萧一，直觉告诉他们，这个人才是这只队伍中最强大的存在。
 
第十三章 李萧毅
    “我之所以比他们强大，除了进入主神世界之前便是一位修炼者之外，更是因为我解开了基因锁的关系！”萧一似是而非的说道。
    “恐怕你们不知道，主神之所以设置如此多的任务，让人们在恐怖片中不断挣扎求存，为的就是让一些天赋高的人类，能够解开自身的基因锁，完成基因的蜕变！”萧一的话不仅是对楚轩等人说的，而且也是对郑吒等人说的。
    “因此，主神更在意的是你的成长，而不是你从他那里获得的力量！”萧一对众人说道。
    “不过作为新人，为了自保而从主神那里获得一定的帮助，这也是必不可少的！”萧一看到郑吒等人的脸色，不由得解释道。
    楚轩似乎还打算问些什么，就在这时房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。
    “恐怖片开始了！”
    张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。
    郑吒等人同时松了口气，接着他们却看见那两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，他吓得连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”
    零点在旁边冷笑了声道：“你以为他们是为了去探索情报吗？”
    说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是三个小混混疯了一般跑出去，郑吒这才隐约听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”
    男女白领也都低声附和着，只有三个小混混仿佛逃命一样什么话也不说，推开四人就向过道深处跑了去，结果来的新人中，到最后也只剩下了四个人，楚轩，霸王坎帕-罗夫斯基，零点，还有那个看起来有些机灵的普通青年。
    那青年小心的走到几人身边道：“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”
    郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”
    “好了，时间也差不多了，那些人类应该都成为异形口中的食物了，我们出去找找，将异形消灭好了，这次任务其实没有大家想的那么难！”萧一拍了拍身上不存在的灰尘，直接朝出口走去。
    萧一如今已经完全是小队的核心，他这一走，顿时整个轮回战队都随着他朝门外走去，新人们此时终于确定，萧一才是这个小队的绝对核心。
    “你是说刚刚走出去的人，都成为了异形的食物？你为什么不阻止他们？”郑吒在萧一身后不忍的说道。
    “第一，是他们不停命令擅自行动，我没有义务去帮助这样的人！”
    “第二，他们完全没有培养的价值，主神将他们弄到主神空间，只是作为炮灰的存在而已，我也不可能让他成为我们的队员，拖累整个团队的战斗力，要知道，团队的人数越多，下一个世界的难度越高！”
    “不要以为有了我，就可以平安无事的度过任务世界，如果让我觉得你成为了小队的拖累，我会直接将你杀死！”萧一这话，不仅仅是对郑吒说的，而且更是转过头对小队成员，特别是那几位新成员说道。
    “不要以为我很残忍，想要让队伍活的更久，想要不让萝莉担心，这是必须的事情，你问问坎帕-罗夫斯基，现实世界里的佣兵小队，是不是也有同样的规矩！”萧一看郑吒表情还有些不忍，便向他解释道。
    “没错，萧一队长这样的做法没有任何的问题，如果小队混入了不合格的队员，很可能对小队造成不可挽回的伤害！”坎帕-罗夫斯基心爱的擦着手中的小型机关炮，随意的对郑吒说道。
    “我明白了……”郑吒看着大家理所当然的表情，甚至连詹岚这位和他关系不错的女性，此时也站在了萧一的一面，不由得点头说道。
    就在这时，忽然从过道另一头传来了数声尖叫声，听起声音来应该是那两个中年男子的喊声，郑吒虽然同意的萧一的观点，但此时听到呼喊声，还是不自觉的冲了出去。
    萧一并没有阻止郑吒的救援，因为他知道，这个时候跑过去，能看到进食完毕的异形，就算不错了。
    萧一慢悠悠的向喊声处走去，对于他来说，并不急于猎杀异形，反而深度探究异形中的隐藏任务，才是他要做的。
    尖叫声传来的地方是一处数十平米的大堂，两名中年男子此时已经倒在了血泊中，而且变成了一地的碎肉。
    不仅如此在他们对面，三具尸体直挺挺的倒在地上，郑吒等人一进来就刚好看到了这个场景，那三具尸体分别是一个金发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。
    “异形一里……一共出现了几头异形？”萧一随意的问着楚轩道。
    楚轩肯定的说道：“一头，我的记忆力绝对不会在这种细节上出错。”
    萧一缓缓的站了起来，在他脚下，那三具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着异形幼体曾从他们胸口里穿了出来，而且其中一人的胸腹开了个大洞，就仿佛是数倍大小的异形幼体从里面钻出来一样，那样的异形大小光是想一想就绝对恐怖。
    “那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了。”
    零点见到三具尸体后一声不响的蹲了下去，他用手抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻道：“死了大约四至五个小时了。”
    楚轩也蹲在了尸体边，他用手指在其中两具尸体胸口破洞上比划了一下，接着又在那个胸口破开了一个大洞的尸体上比划了一下，好半天后，他才面色沉重的站了起来道：“果然是皇后啊，这下糟透了，任务是将所有异形杀掉吧？如果在商船上真有皇后的话……我想我们可能就死定了。”
    听到飞船中出现了异形皇后，詹岚等人不禁同时将目光望向了萧一，虽然不愿意承认，但面对危险时，人类还是会不自觉的寻求强者的庇护。
    让詹岚等人安心的是，萧一听到异形皇后的萧一后，并没有露出任何吃惊的表情，只是淡定的站在那里，但就是这样的一站，却让所有队员都镇定了下来。
    零点和坎帕-罗夫斯基互相对望了一眼，同时点了点头。要知道，他们一个是独行的杀手另一个是雇佣兵中的精英，在萧一等人观察他们的同时，他们又何尝不是在观察着萧一这只小队的情况。
    一只小队的成败，可不单单要看小队中全体成员的实力，更是要看小队有没有一个能力出众的队长，而且往往队长所起到的作用，要远远超过小队个体实力的强大。
    而此时，他们看到萧一在全体队员中，居然有如此的威望，不禁让他们暗自点头，至少萧一在团队中，是一个合格的队长。
    就在这时，过道深处忽然传来了惊呼声与求救声，而且声音越来越凄惨痛苦，十多秒后，这几个声音终于消失无踪。
    零点死盯着过道冷冷的说道：“是那三个小混混……他们受到了袭击。”
    郑吒叹息了声说道：“我们还是过去看看吧，万一发现了异形也可以顺便消灭它们……现在的异形应该很弱才对吧？”
    楚轩点点头道：“是的，现在的异形还处在幼生期，有了萧一给的那两把武器，消灭他们并不是很困难，唯一担心的就是他们的速度……”
    楚轩笑了笑说道：“走吧，我们还是先到那里去看看吧……”
    零点忽然摆了摆手低声道：“血腥味在前面左转三十米处，谁过去看看？”
    李萧毅主动说到：“我强化了狼人血统，还是我过去看看吧！”萧一好笑的看着这个想要表现的青年，没有阻止。
    几人都没说话，只是将过道空了出来，张杰也将沙漠之鹰拿在了手上，零点和坎帕-罗夫斯基都将武器架设好，随时准备攻击即将到来的异形。
    李萧毅深吸了口气，强行压下心中无限的恐惧，他轻轻向过道左边走了过去，因为实在是太过紧张，一时间他仿佛能够听到自己的心跳声，渐渐的，仿佛连血管间的细微波动他都能够感觉得到，这是一种非常奇妙的感觉，说不出道不明，但是李萧毅还是有了一丝明悟，他离解开基因锁仿佛只有一步之遥。
 
第十四章 第三形态
    这便是基因锁的不同之处，并不是你实力强大便能够顺利开启基因锁，而是你要有足够的恐惧感，反而是那种实力弱小的人类，能够率先开启基因锁。
    而李萧毅便是如此，他虽然兑换了狼人血脉，还进行了一定的强化，但他毕竟还只是一个十几岁的孩子，突然让他直面异形这种恐怖的生物，不恐惧是根本不可能的。
    在极度的恐惧之下，李萧毅进入了一种绝对的冷静之中，周围的一切仿佛都如同慢动作一般，李萧毅感觉此刻他便是无所不能的“神”。
    可惜这样的状态并没有持续多久，当他小心的从过道路口向左看去时，猛然间被吓了一大跳，顿时这种玄妙难言的状态消失无踪，他满心里只剩下了深深的恐惧。
    在过道左边堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
    李萧毅哇的一声就吐了出来，他扶着墙壁一阵猛吐，眼见没有危险其余所有人也都跑了过来，接着郑吒，詹岚，李帅西三人也陪着李萧毅一起猛吐，甚至连张杰都是嘴角抽搐了几下，只有萧一，零点，霸王，楚轩三人蹲在碎肉边默默看着。
    霸王从地上拿起几丝布条，他和零点对望了一眼，这个白种人用结巴的语言说道：“是那三个小混混，还有两具尸体的肉量不见了。”
    郑吒几人本来已经停止了呕吐，但是听到“肉量”这个词语时，他们又哇的一声大吐起来，这次是连胃水一起吐了出来。
    “不，我不这么想。”楚轩仔细看着那些碎肉道：“我做过少量解剖实验，这些碎肉大多是被咬碎的骨头，还有难以入口的内脏肮脏处，而且你们看这里，这是肩骨碎片，我已经发现了三块不同的肩骨碎片了，所以我认为异形带走了能够带走的肉量，留下的是三具尸体的残骸。”
    萧一听着楚轩和霸王等人不停的探讨中一个人类能够产出多少“肉量”，即使以他强大的意志力，也不由得嘴角微微抽搐。
    如果是某只动物，楚轩他们这样说，绝对会引起萧一的兴趣，但这毕竟是和他们相同的人类，即使萧一并不惧怕尸体，但也没有变态到，去讨论同类能为异形提供多少“肉量的程度。”
    楚轩等三人讨论完毕后回到了众人身边，他皱着眉头看了看那三个手脚发软的人，说道：“我们先离开这里吧，事情比我们想象的还要糟糕得多，已经有第三形态成熟期的异形出现了，而且……它们很可能就在附近。”
    他话音刚落，零点和霸王突然猛的俯身在地，这两个男人眼中都露出一丝恐惧，特别是零点，他急急低声道：“不对劲，有危险……”
    作为生存在生死边缘的人，往往对于危险有种特殊的直觉，在零点和霸王同时俯身在地时，萧一也同时感到了一种心悸，他没办法解释这是一种什么感觉，他只能凭本能的向身后看去，在他身后的过道处猛的窜出一个巨大黑影，因为速度实在太快，众人只看到一个巨大而恐怖的黑影，向着他们快速的扑了过来。
    在众人身后最末尾的是正扶着墙壁的李帅西，他刚才吐得是手脚发软，此刻根本是连一丁点力气也使不出来，在郑吒等人看向他身后露出惊恐的表情时，这个少年只能勉强回过头去，然后他就被吓得再也无法动弹了。
    这是一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着尾巴却在三米开外，一身黝黑发亮的外壳，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，而且最让人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也张满了利牙，这是一种光靠外形就足以吓杀普通人的怪物。
    李帅西看着异形嘴里不停喷出的唾液，他刚来得及吞了吞口水，异形的攻击便到了。
    只见一条巨大的舌头，向着李帅西的肩膀扎去，如果这一下扎中，以李帅西那没有任何强化的身体，必定是重伤身死的下场。
    “啪！”在异形的长舌即将击中李帅西之时，一根铁棍的前端便直直顶在异形的舌尖之上，庞大的异形再也无法寸进。
    “啊！不要啊！萧大哥，郑大哥，救救我啊……我不想死！”萧一的铁棍速度太快，以至于李帅西根本没有反应过来，嘴中仍不停的呼唤着救命。
    萧一看着李帅西，不由得摇了摇头，这就是天分，郑吒在死亡威胁之时，很简单的便开启了基因锁。
    而李帅西在死亡之际，却只能不停的呼喊他人帮忙，而从没有想过，要凭自己的力量来解决困境，这就是强者与弱者的差距。
    “嗷～”被萧一一铁棍攻击到的异形，明显受到了不轻的内伤，在地上不停的翻滚嚎叫着。
    萧一轻轻一点地，一步迈过，便来到了这只异形的身旁，铁棍向前一递，便点在了异形的头部，原本异常坚固的黑色甲壳，突然如同被烈日暴晒过一般，龟裂出密密麻麻的纹路，而后“噗”的一声，爆裂了开来。
    让众人惊讶的是，这只异形头部虽然爆裂开来，但其内部的血液却并没有喷溅得到处都是，而是被一股劲力锁定在头部附近。
    看着倒在地上那只第三形态的异形，还有萧一那轻松的神态，霸王和零点终于知道了，为什么萧一能成为这个团队毫无争议的领袖，实在是他的实力太过于变态啊。
    楚轩的眼神也一度变得锐利了起来，他看得出来，刚刚萧一仅仅是开启了第一阶基因锁，但萧一所表现出的实力，却绝对不是开启第一阶基因锁的人类所能表现出来的。
    要知道，他们实验室也并不是没有开启一阶基因锁的超级战士，但那些战士却绝对不是这只异形的对手，而萧一杀死这只异形，轻松得便如同儿戏一般。
 
第十五章 基因锁的由来
    萧一来到异形的尸体旁，从储物戒指中拿出了几只特制注射器，将异形的血液吸入了注射器中。
    虽然异形的血液具有强烈的腐蚀性，但萧一这些注射器都是经过特殊改装的，因此能够很好的容纳下异形的血液。
    异形这种生物，还是极有研究价值的，它们最大的特点便是，能够从宿主的身体中，获取优质基因，来弥补自身的不足。
    可以说，异形如同一个完美的胚胎一样，只要培养的好，哪怕是“神”的基因，他们也照样能够完美的复制下来。
    “呼呼～萧一，谢谢你救了我！”李帅西从巨大的惊恐中回过神来，对萧一感谢道。
    “不用谢，这次我能救你，也是因为你刚好在我身边，下次你就没有这么幸运了！”
    “你要记住，当你生命越受到威胁，越是开启基因锁的时候，只要开启基因锁，你的生命才能掌握在自己的手中！”萧一对李帅西说道。
    其实萧一对于李帅西，并没有太多的偏见，在看无限恐怖之时，萧一就觉得李帅西完全是被那个不近人情的楚大校逼死的。
    试想一个普通人，去作为异形的诱饵，虽然计划周全，但真正能够活下来的几率，却是微乎其微的。
    而李帅西之后所做的事情，萧一也觉得没有任何的错误，既然你被一个团队所抛弃，去做必死的任务，那你是去默默接受命运？还是奋起反抗，给这个团队造成一些损失呢？
    因此，刚刚萧一在异形即将攻击到李帅西之时，才出手相助，并且给出一定的告诫，至于听或不听，都不是萧一所能够左右的了。
    “萧一，你一直提到的基因锁，到底是什么？”郑吒终于忍不住好奇，对萧一问道，李帅西此时也好奇的看着萧一。
    “这个……我想还是由楚大校来解释更好些，毕竟他是专门研究这方面事情的专家！”萧一望着楚轩说道。
    “基因锁，这是世界最尖端科技，我们国家恰好走在了世界最前沿，可以说，连美国这些欧洲国家都不一定比我们知道得多。”楚轩推了推鼻梁上的眼镜说道。
    “在极远古时期，人类的祖先还是猴子，不，比猴子还早一期的时候，人类的祖先在那个时代曾经出现了一个考古断层，是的，没有任何东西表明人类为什么会突然由猴子进化到了人，别相信书上所谓的人类慢慢进化的文段，那都是骗人的东西，什么数百万年的进化啊，我告诉你们吧，最尖端的基因学告诉我们，这段时期只有短短一百二十余年，是的，没有数百万年，没有数十万年，甚至连千年时间都没有，只有短短一百二十余年时间，我们人类就完成了由猴子进化到古人类的一切必须条件。”
    “人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因，其实所有的一切都显示在了基因破译码上，你们知道那一百二十余年里，人类基因密码上出现了什么吗？我告诉你们吧，出现了一把锁。”
    “是的，一把锁，人类的所有潜能只爆发了一百二十余年，之后因为种种莫名原因而被封锁了起来，所以之后从古人类到现代人类，其实我们进化的程度微乎其微，甚至最近数万年里，我们人类根本再无进化，或许你们要说科技进步啊，人类比数万年前要先进了许多，但这只是知识的累积而已，和人类本身的进化毫无关系，人类本身的进化已经逐渐停顿。”
    楚轩斟酌了一下，也不管其他人露出惊诧莫名的神色，他依然不紧不慢的说道：“这个空间，我不是指异形一这部恐怖片，我是指整个恐怖片轮回这个空间，其实我早就见过，只是当时我还不知道它的意义，在山顶洞人头盖骨发现的那处遗迹里，我们国家其实发现了一块刻字石板，我们翻译出了其中大部分文字，意思归纳起来就是‘当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言的人名为‘第一批开启基因锁的人类’，或许，这个空间从远古时期就存在了吧。”
    郑吒忽然心头一动的问道：“那么开启基因锁会发生什么事呢？人类变成超人吗？”
    楚轩笑了笑说道：“你们一定听说过这么一句诗的吧，李白的‘天生我才必有用’，基因锁的定义也正是如此，按照基因中显示来看，人类不存在弱者，任何人类都应该有自己的最强项，而且这一项目绝对具有最顶尖的天分，事实上，人类经过锻炼确实可以达到这种天分，譬如运动，譬如记忆，譬如智慧，那么消除基因锁就在于，让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，那怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。”
    “在任何情况下都能够解决难题，拥有绝对不会放弃的心理，绝对不会死在任何情况下！这！就是解开基因锁后的进化了！”
    楚轩的话给了其他人很大震撼，像他所说这种随意改变自己的特长，能够在任何情况下生存下去的人类，简直就是将人类潜能发挥到极至的超人。
    “你们自己想象吧，猴子发挥这种极限之后，它们变成了人类，那么一个人类如果发挥出这种极限的话，那又将变成什么呢？”
    一直很安静的零点突然问道：“怎么解开基因锁？需要什么药物还是别的什么？”
    楚轩摆摆手道：“需要一种类似与肾上腺素的物质，这种物质只能由人体自行生成，而且最关键的一点……它是剧毒的，我想你们也应该听说过有老太太单手举起了轿车，将压在车轮下的孙子给救的故事吧，这是真实存在的事实，但是接下来这位老太太很快就死掉了，有科学家在她的血液中发现了极其微量的这种物质。
    “所以了，不可能依靠外力来打开基因锁，至少以我们人类现阶段的科技无法做到，要打开基因锁只能凭自己去努力……当然了，现在我们连努力的方向都不知道，所以也只能说说而已，总之，我怀疑这个空间就和打开基因锁有关，甚至我怀疑……它是第一批打开基因锁的人类所制造的遗迹。”
    张杰哈哈笑道：“你认为古代的猴子，它们早已经预言到我们现在会看恐怖片？并且还有可以兑换的无数未来高科技武器，你认为那些猴子能够预言到这一切？”
    楚轩淡然笑道：“猴子或许不能，但是它们制造的东西若是智能化电脑呢？电脑可以不生不死，它可以记录下我们的恐怖片，然后让我们经历在这无限恐怖中，直到我们死去，或者在恐怖中突破极限解开基因锁，然后赚到足够的奖励点数离开，你觉得我这个推论如何呢？”
    萧一不禁暗自点头，楚轩的推论，和事实惊人的相符，主神空间的大光球主神，就是一个智能生命，虽然他拥有自己的智慧，但他却仍然按照先人所制定好的规则一步步行事。
    此时，李帅西也终于明白了刚刚萧一话里的意思。这个空间便是主神用来挑选人类，最终完成开启基因锁目的的，因此，开启基因锁势在必行。
    而李帅西刚刚在极度危险下，不是向着如何突破基因锁，而是向强者求救，如今想来，也是感到十分憾然。
    正当萧一准备继续说些什么的时候来，突然听到张杰的声音：“快跑啊！妈的！有三头异形！”
    原来刚刚萧一杀死一头异形之后，为了怕异形再次偷袭，张杰便主动来到通道拐角处进行侦查，没想到此时看到三头异形朝这里跑来。
    “快跑，我来断后！”萧一朝郑吒等人喊到。
    别看萧一刚刚对付一只异形轻松自如，但真正面对三只异形，虽然萧一不会受伤，但他也不敢保证其他队员不会受到伤害。
    零点和霸王接到萧一命令后反应最快，两人抱起武器，接着他们转身就向过道深处跑了去，紧跟在二人后面的就是詹岚，楚轩，李帅西三人。
    郑吒原本想要上前帮忙，不过听到萧一的话后，犹豫了一下，最终也向着过道深处跑去。
    “张杰，快跑！”萧一看着面对着三只异形狂奔的张杰，不由得说道，同时向着张杰的方向跑去。
    “砰～砰～”萧一一铁棍，阻挡住一只跑在最前面的异形，接着，飞起一脚，踹在了另一只异形身上。
    张杰得到萧一的救援，原本和异形便有一段距离的他，拉开了更远的距离。
    “去和他们会合，我解决这几只异形，就会与你们会合！”萧一说着，便不再理会张杰，专心致志的对付起异形来。
 
第十六章 矛盾
    萧一如今已经完全适应了第一阶基因锁，因此，他尝试着去解锁第二阶基因锁。
    基因锁的解封，是越向上难度越高，别看萧一第一阶解封的那么容易，但那是因为萧一拥有着庞大的精神力，不停的对自己催眠所致，如果没有强大的精神力，谁知道萧一是会像郑吒那样在逆境中开启基因锁，还是只能像李帅西那样，当危险来临时，不停的呼救呢？
    此时，面对三只异形，虽然萧一能够解决，但他还是不停的用精神力对自己进行暗示，希望能够解开第二阶基因锁。
    然而，可能是因为危险不够的原因，萧一暗示了半天，但肾上腺激素却并没有分泌了多少，自然，开启第二阶基因锁也以失败而告终。
    “看来，还是需要多制造些危险啊！”萧一不由得感慨道。
    铁棍被萧一挥舞得密不透风，虽然萧一没有真正的练习过棍法，但却得到过不少棍法秘籍，如今现学现卖，加上他那强大的领悟力，使出来的效果也如同练习了几十年的老师傅一般，将异形打得嗷嗷直叫。
    不仅如此，萧一还发现，自己这把从主神那里兑换来的铁棍，居然有一个牛逼的效果――破防。
    虽然萧一在许多游戏中看到过这种效果，但真正见识到这种效果后，还是被深深的震惊到了。
    仅仅一次简单的攻击，甚至都没有攻破异形的外壳，但异形仍旧如同受到重创一般，不停的翻过嚎叫。
    这也让萧一攻击起来更加的顺畅，每挥动一棒，便会让一只异形退后，几次攻击下来，便将这三只异形打得遍体鳞伤，甲壳纷纷碎裂。
    “算了，不和你们玩了，死吧！”说着，萧一举起铁棒，“砰，砰，砰～”三只异形被砸的脑浆崩裂而死。
    将三只异形收进储物戒指中，萧一慢悠悠的沿着通道，向队员们逃走的方向走去。萧一记得，队员们这次是在控制室里集合的，而控制室应该在商船的中心位置。
    “嗯，应该是这一间！”萧一凭借着强大的精神力，感受着空气中众人刚刚走过所留下的气息，来到了气息最集中的地方。
    “砰砰砰～我是萧一，开门！”萧一敲了敲门，对门内说道。
    “唰～”控制室的大门从侧面开启，队员们纷纷从里面走了出来。
    “萧一，你没事吧？我们还以为你……”詹岚高兴的说道，不过说到后面，有些不好意思起来。
    “哦？你们这是怎么了？”萧一明显感觉到队伍成员似乎有些不自然。
    “楚轩刚才……”詹岚有些欲言又止。
    “还是我来说吧，在你没来之前，我们做好了最坏的打算，也就是我们几人独自面对异形的设想。”
    “由于郑吒兑换了纳戒，里面装了许多食物和淡水，因此，在食物和淡水充足情况下，我提出了两个计划。”
    “一，我们监视着各处过道，将异形所在位置记录下来，然后在它们各个分开时落下过道隔离层，这样一来，我们就可以将异形单独隔离在数个通道中，并且还可以寻找出一条通往武器库十七号房间的安全通道，在所有异形都被我们封闭起来的情况下，这样的通道很安全，拿到武器的我们，再凭借郑吒的近战力来一只一只消灭异形，这样是我所能想到的唯一战斗方式。”
    “另一个计划……在隔离层里的另一个房间是休眠室，也即可以进入类似于冬眠的冰冻室，人睡在里面消耗极小，我们可以吃饱喝足之后睡眠进去，而控制室的电脑航程就设定为已经设定好的回程路线……我们和异形一起回到这个世界的地球。”
    “最终，我们投票选择了第一个方案。而实施的过程，我选择让李帅西作为诱饵，来引诱异形，为此，我们发生了争执。”楚轩毫无情感的将刚刚发生的事情诉说了一遍。
    “是这样的吗？”萧一转头看向李帅西问道。
    “是的，不过……”李帅西面对萧一的问话，有些不知所措。
    “我明白你的想法，不用多说，接下来的事情我来处理！”萧一对李帅西说道。
    “你们要投票决定？那好，你们现在就投票好了，我也想看看你们的真实想法！”萧一对众位队员说道。
    楚轩面无表情的说道：“那么我们现在开始投票吧，愿意接受我计划的人请举手，少数服从多数。”
    结果让人意外，居然是三票同意，五票反对，除了楚轩，霸王和零点三人，其他成员都投了反对票。
    “我看到这个结果，感到很意外，不过我也为你们的选择感到高兴！”
    “在我的队伍中，我不希望看到这样的事情再次发生，我们既然选择了成为一个小队，就要有着包容的心态，不要因为一个成员毫无价值就选择将其放弃！”
    “当然，我们的小队必须要保持极高的战斗力，我们可以提高我们小队的准入门槛，甚至完全可以在一开始便禁止普通人进入我们的队伍，但既然一开始我们选择接纳了李帅西，我们就要有生死与共的气魄，哪怕是死，也毫无怨言，这才是我想要看到的队伍！”萧一毫不客气的对众人说道，目光直视楚轩，零点等人。
    在萧一的眼神注视下，霸王和零点纷纷低下了头，虽然他们并不认为自己有什么错误，但仍旧抵不过萧一直视的目光。
    “我明白你的意思，既然你是队长，我遵从你的决定。”楚轩主动选择了妥协。
    “好，李帅西，我明白你的心情，虽然我很同情，不过我还是要对你说清楚，这里是主神空间，每天都要经历生死考验，因此，小队中没有一个人是可有可无的。”
    “我不赞同楚轩的做法，但我却赞同楚轩对你的评价，你如今只是一个普通的不能再普通的人类，没有任何先天优势。”
    “但你却不用绝望，在这里，只要你努力，一个普通人也绝对能够成为团队中不可或缺的人物，但前提是，你要有百折不挠的决心！”萧一语重心长的对李帅西说道。
 
第十七章 诱饵
    “谢谢你，萧一……”李帅西激动的对萧一说道，如果没有萧一突然凭空杀到，恐怕投票的结果，也绝对不会如此的乐观。
    “其实你并不用感到沮丧，刚刚我说的那些，是你的不足，但同样的，你也有你的优势，那就是普通人更容易解开基因锁！”萧一突然说出了一个让众人惊讶的话语。
    “不要这么惊讶，虽然这只是我的猜测，但我却有极大的把握，来证明这一点。”
    “想要解开基因锁，正如楚轩之前说的那样，要分泌一种类似于肾上腺激素的物质，但想要产生这种物质，必须要在极端的恐怖之下才能产生。”
    “而如同零点与霸王这种，虽然在生死中摸爬滚打多年，拥有了超越常人的战力，但同样的，在面对死亡时，你们的恐惧感也会相应的减少。”
    “而想要解开基因锁，必须要在极度的恐怖中，还要有超越常人的求生欲望，才有可能解开基因锁，成为主神空间中的宠儿。”
    “因此，虽然楚轩说得有些过激，但我却觉得，让你去做忘‘诱饵’，真不失为一个明智的选择！”
    “当然，我并不会强迫你做任何事情，而且这样做有利也有弊，一旦你在极度的恐惧中，还如同上次面对异形时那样，恐怕你的生命便就此便会介入，这是想要获得强大力量必须要做的选择题，成功，你会成为小队核心任务，但失败，你却只能死在这里了。”萧一详细对李帅西讲解着利弊。
    “我……”李帅西一时间有些不知所措，不知道还怎样选择。
    “算了，等你想好了再答复我吧！”萧一对于李帅西，算是彻底的失望了，自己给了他最后的机会，但他仍然由于自己的懦弱，不敢尝试，看来可怜之人，也必有可恨之处啊！
    “李萧毅，你去做这个诱饵怎么样？如果我没看错的话，你在上次面对异形之时，短暂的突破了一次基因锁，如果你成为了这个‘诱饵’，会有极大概率突破基因锁第一阶的。”萧一对站在那里的李萧毅说道。
    “好的，没问题。”李萧毅对于萧一，还是极为佩服的，听了萧一的话后，没有任何犹豫便答应了下来。
    “好，接下来便按照楚轩的计划行事，为了能够更好的让大家解开基因锁，这次行动一郑吒为核心，我不会给予你们任何的帮助，当然，如果你们真的遇到那种不可阻挡的外力，我还是会出手帮忙的！”萧一对众人说道。
    ……
    而此时的郑吒，在投票之后便躲在了一旁，詹岚过了一会就寻了过去，这个小女人坐在他身边也是不知道该说什么才好，反倒是他率先开口道：“詹岚，你也很怕死的吧？”
    詹岚愣了一下道：“呃……恩，我很怕死。”
    郑吒低头说道：“我也很怕死，每个人都害怕……在这个地方谁都不会真正安全，那为什么就非要把危险推给别人？剩余人所获得的也只是暂时安全而已，谁更能胜任这个任务，那就应该选谁去完成……”
    如果刚刚不是萧一，郑吒恐怕只能眼睁睁的看着李帅西成为那个“诱饵”，而完全无能为力。
    詹岚却正色打断了他的话道：“虽然因为萧一的原因，我选择了否决票，但我觉得楚轩说得很对，如果是在平常情况下，你的说法确实是合理并且应该这么去做，每个人都有每个人的长处，而不应该凭数字和能力去衡量某人，但是现在我们现在面对的不是平常情况，我们面对的是死亡……我们又凭什么去无偿庇护一个没有丝毫用处的人呢？”
    郑吒又沉默了起来，好半天后他才终于喃喃说道：“……我无法反驳，是的，或许你和楚轩说得很对，但是我还是希望所有人都能够团结在一起，所有人都能够尽可能活下来，而并非是实力强的人压迫在实力弱的人身上，如果我们第一部恐怖片时遇到同样的情况，我们心里却会是如何去想？难道不是怨恨所有人，怨恨这个世界吗？”
    “所以你才要让自己尽快的强大起来，强大到可以左右他人的想法，改变自己看不惯的事情！”不知何时，萧一已经走到了郑吒的身旁。
    “萧一……”詹岚有些歉意的说道，她知道，她刚才的话应该是被他听到了。
    “不用道歉，如果换作其他场合，我也会选择放弃李帅西这个队员，因为他除了给我们整个团队拖后腿，根本没有任何努力的意思。”
    “但唯独这个时候，却不能放弃他，我们可以当他不存在，但却不能够恃强凌弱，强行把我们的想法，加诸到他人的身上！”萧一向詹岚解释道。
    “我明白你的意思，虽然你的想法有些迂腐，但不得不说，待在这样的队伍中，我感到十分的安心。”詹岚露出了一个微笑说道。
    正在这时，萧一忽然听到不远处传来一声惊呼，他们对望一眼，连忙朝众人所在位置跑了过去。
    萧一三人跑到时，众人正全神贯注的看着监控平台上的大屏幕，他们也连忙看了过去，却看见屏幕上正显示着两个人颤栗行走的模样，那是一男一女两个白领，当两人走过之后，众人却惊愕的看到在他们之后，还跟着一头浑身黝黑的成熟型异形。
    郑吒连忙问道：“发生了什么事？为什么那头异形没有攻击他们？”
    楚轩沉思着并没有说话，反而是詹岚摸了摸额头道：“是因为……繁殖吗？”
    异形中唯一具有生殖能力的就是皇后了，而要让异形幼体长大成熟，就必须要有活着的寄主，这可能就是异形没有杀掉屏幕上两人的原因吧。
    楚轩默默点点头道：“是的，肯定是为了繁殖，诱饵任务必须要尽快进行了，否则数天之后……我们将面对……更多的异形！”
    ……
    郑吒纳戒里的食物和淡水都很充足，面包，奶酪，瘦肉，还有少许小吃类食品，加起来数量和质量都很丰盛，淡水也足够众人喝上几天，但是为了预防万一，众人还是将食物和淡水分为了九份，每个人得到的分量都足够吃上三天左右。
    在詹岚吃东西时，因为她一只手移动不畅，所以郑吒只能默默的为她撕开了食品包装袋，又拿出一个小塑料盒子特意为她倒了一杯淡水，这些举动让小女人詹岚一直嘻笑不停，连带的，她吃东西时也就坐在了郑吒身边。
    楚轩忽然开口问道：“对了，现在正好有空，说说你怎么杀掉那只异形的吧？关于这点疑问我一直非常好奇。”
    周围人虽然都在吃喝，不过在吃喝中谈事情似乎已经成了中国人饭桌上的习惯，郑吒喝了口水，他苦笑着说道：“别把我说得好像很厉害一样，当时的情景真可真是九死一生呢，差一点我们两个就死在了那里，若不是我运气好先把异形的舌头给砍了下来了，很可能死的人就会变成我们两个了。”
    萧一这才知道，原来郑吒离开队伍后，果然依旧和原着一般，与詹岚独自面对了一只异形的攻击。
    楚轩想了想忽然问向零点道：“如果是用高斯离子狙击步枪的话，你能够在多少米内打中异形的舌头，我是说移动中的异形，而且速度非常之快。”
    零点头也不抬的冷声说道：“一百五十米内三成命中率，一百米内四成，五十米内五成，这是极限了，再近我也无法提高更多命中率。”
    郑吒苦笑了一下，五成几率的话就只是一半对一半而已，异形的舌头坚硬得可以分金断铁，而且才射出来时威力极大，人的脑袋在异形面前根本就是一个脆弱的大西瓜，换句话说，一旦零点的射击失准，且不论那发子弹是否会射到人身上，光是异形的舌头就足以秒杀任何靠近它的人了。
    萧一也不禁无奈的摇了摇头，他还是有些高估了这两位雇佣兵，在他们还没有强化的前提下，即使萧一拿出再先进的武器，也只能发挥出普通武器的巅峰水准而已。
    郑吒苦笑着继续说道：“当时是运气好，出其不意的把那条长舌头砍了下来，因为当时它的舌头一直镶嵌在詹岚肩膀上，所以才会被我轻易砍中，若是面对面的情况下，它舌头射出来时速度太快，我们根本是连反应都做不到。”
    楚轩点点头道：“异形舌头的弹出速度十分可怕，几乎和手枪子弹的出膛速度差不多了，而且还要考虑它的重量与大小，普通钢板都不一定能挡住那威力，总之……还是先照计划来隔离开异形，然后清通从我们这里直到武器库的通道连接，也许我们可以在那里找到合适的武器。”
    郑吒叹了口气问道：“那么你打算怎么隔离开异形呢？直接让人去当诱饵？”
    楚轩边吃东西边随手在操纵平台上按动着一些按钮，片刻之后，从大屏幕上出现了一副整个商船通道的连接地图，重要房间和连接通道都被标出了数字。
 
第十八章 蕾普莉
    “我们是在二十七号位置，按照我的推算，还根据之前异形带着那四个人所走去的方向，异形皇后所在的位置应该是在……一，二号仓库里，在那周围监控系统已经失效，可能是被异形的分泌物所腐蚀烂了吧，我记得在异形四这部恐怖片中，异形皇后产卵时都会分泌出一些类似于蜘蛛丝样的物质，这些物质也是酸性物质，只是酸性强度没有异形血液那么强。”
    “所以在那周围的隔离墙，监控系统，甚至是照明设备都不能再使用，我们所能使用隔离墙的区域是在十六号之后的房间里……我已经在地图上标示了出来，绿色是隔离墙可以使用的范围。”
    楚轩边说话边不停在操纵平台上按动着那些按钮，不多时，整个地图上逐渐产生了绿红相交的范围画面。
    众人都仔细看向了大屏幕，在整个大屏幕里，绿色范围几乎占据了商船大部分的区域，而红色范围只是从一号到十五号房间。
    楚轩叹息了声说道：“大家可能觉得异形腐蚀范围只到了十五号房间，距离武器库十七号房间还有好一段距离，所以你们觉得很庆幸吧？但是我不得不告诉你们一个不幸的消息，十六号房间和十七号房间，它们分列在十五号房间的左右两边，换句话说，我们没有办法降下十七号房间通向十五号房间的隔离墙，那里的电路估计已经被腐蚀烂掉，我们如果要去拿取武器，十五号房间里的异形就可以自由猎杀我们，因为我们没有办法隔离开它们。”
    “这也正是诱饵计划要展开的原因，我们必须要将除皇后以外的其余异形全部吸引到十七号房间之后的通道里，然后挨个将它们隔离，这样我们才能寻出一条安全的道路通往十七号武器库，我说过，我不会随意糟蹋人命，这个计划虽然危险性极大，但它却是关系到我们能否活过这场恐怖片的关键，这个计划实在是不能出任何意外。”
    ……
    萧一听着楚轩在那里讲解任务，渐渐的失去了兴趣，他之所以不再帮助队员们，倒不是他想偷懒，除了真想让队员们自己成长一下之外，更多的是想要探索一下剧情。
    在小说中，郑吒等人一直忙于和异形进行搏斗，根本没有空闲去完成什么支线剧情。而异形故事很明显有着支线剧情供人们进行探索的。
    不过更为重要的是，萧一想要让这艘飞船进入这个世界的地球，不过这个建议显然得不到众位队员的同意，因此，萧一才想要暗自行动。
    让异形进入地球世界，对萧一有着极大的好处，首先，如果能够顺利的完成这次的任务，萧一等人将获得海量的奖励点，萧一也可以购买许多自己心仪的宝物。
    不过最重要的是，如果异形感染了这个地球的所有人类，那么萧一将遇到无尽的对手，即使主神不增加实力，萧一也完全确信，完成这次任务，自己的实力将最起码解开三阶基因锁。
    不过萧一一直有些犹豫，是否要这样做。这样做的好处当然十分明显，能够在短时间内让自己的实力大幅度的提升，但相应的，也是有着极大的弊端。
    首先，主神在这期间，会做出一些不可预知的改变，而这种改变，如果超出了萧一预期的话，萧一便只能选择脱离主神空间这一条路了。
    即使主神不做出太大的改变，让萧一成功赚到海量的奖励点，萧一也绝对不能再以这个身份留在主神空间中了，那个时候，即使主神再如何迟钝，也绝对会反应过来，查找出萧一这个bug。
    ……
    “巴巴塔，你能否通过宇宙飞船的网络，对地球的网络进行控制？”萧一对巴巴塔问道。
    “可以！”巴巴塔对萧一说道。
    “监视地球的防空系统，如果地球高层要在飞船降落点地球之前发射防空武器将飞船摧毁，你便进行阻止！”萧一对巴巴塔下命令道。
    “好的，这很简单！”巴巴塔回应道。
    “很好，你控制这艘飞船，全速向地球方向前进！”萧一对巴巴塔下命令道。
    “好的！”巴巴塔回复道。
    ……
    “支线剧情：帮助蕾普莉成功逃脱异形的追杀！奖励：5000奖励点，b级支线剧情。”
    萧一听到脑海中的任务提示，并看着向自己跑来的女主角，不禁高兴了起来，终于有任务可做了。
    “萧一，快跑！”女主角蕾普莉一边跑，一边对萧一喊到。
    “呵呵，主神还真是神通广大啊？不知道这次为我安排了什么身份！”萧一看到蕾普莉身后追过来的异形，并没有搭理蕾普莉，而是直接向着异形冲了过去。
    “砰～”
    铁棍结结实实的轰在了这只异形的身体之上，将这只疯狂追击的异形，直接轰飞了出去，爬在地上浑身抽搐，久久站不起来。
    “蕾普莉，你没事吧？”萧一并没有去理会这只异形的死活，既然决定了要回归地球，那保存异形的有生力量，也是萧一所要做的事情。
    “萧一，谢谢你救了我，不过我们还是快跑吧，后面还有许多只异形呢！”蕾普莉对萧一说道。
    萧一听到这里，不由得心里一沉，主神果然是增加了难度，起码异形的数量，便增加了不少。
    “你怎么会在这里？”萧一装作好奇的问道。
    “我刚刚无意间找到了这种怪物的老巢，那里有一只巨大的怪物，还有许多怪物所下的蛋！”
    “我原本想悄悄退出来，没想到最后还是被那只大怪物发现了，它派出了大量的怪物来追杀我。”蕾普莉一边跑着，一边对萧一说道。
    “船上其他人怎么样了？”蕾普莉突然问道。
    “他们都还好，藏在了其它地方，不过怪物太多了，我们不是对手。因此，我们决定将飞船向地球飞去，同时将这里的事报告给地球官方。”萧一对奔跑中的蕾普莉说道。
 
第十九章 海量奖励点
    “太好了，我正准备向主控室过去呢！既然你已经联系上了地球，那我们赶紧进入休眠仓吧！”蕾普莉对萧一说道。
    “好，我现在就送你过去。”萧一看到蕾普莉并没有四处乱跑，而是主动的要进入休眠仓，自然是求之不得。
    ……
    而此时的地球――
    “报告长官，发现诺史莫号的踪迹它正想着地球快速的驶来，预计到达地球还需要七天的时间。”一位身穿制服的士兵，向着一位身材有些发福的长官汇报道。
    “联系上诺史莫号的船员了那？”胖长官问道。
    “没有，我们发出的信号，诺史莫号没有任何的回复。”制服士兵说道。
    “好，将飞船降落地周围进行严密的隔离！并在降落地周围布置下毁灭性武器！”胖长官不安的叮嘱到。
    “好的，保证完成任务。”制服士兵对胖长官说道。
    ……而此时，郑吒等一众队员，陷入了艰苦的战斗中。
    虽然郑吒等人的实力，由于萧一的原因，变得强大了不少，而且霸王和零点也有了趁手的武器，如果是按原本的剧情上演的话，郑吒等人会顺利完成任务，回归主神空间。
    然而，由于萧一触发了支线剧情，因此，主神相应的提升了难度原本仅有几只的异形，突然之间变为了几十只，让原本以为智珠在握的楚轩，也头一次感觉到了不受控制的无奈感。
    李萧毅此时气喘吁吁的趴在地上，如同死掉了一般，没有一点动静。而如果仔细看便会发现，他的一条手臂此时不知道是被什么东西生生撕扯了下来，要不是有着从主神那里兑换来的喷雾和绷带，恐怕李萧毅早就会因为流血过多而死亡。
    当然，他付出了如此大的代价，收获也是极为丰富的，如今，被他隔离开的异形，已经达到了九头之多，接下来只需要郑吒等人各个击破即可。
    而李萧毅本身，由于在死亡线上不停的战斗，因此也顺利的解开了一阶基因锁，这也让他从三只异形的围攻下，仅仅付出了一条手臂的代价，便顺利脱身，并将三只异形关押到不同的区域中。
    整个团队明面上已经有了两名解开基因锁的的队员，外加经过不懈的努力，已经困住了九头异形，原本是应该高兴的一件事，但此时大家却没有一点欣喜之意。
    原本此时应该郑吒出手，将所有异形各个击破的，但由于隔离区外围仍有大量的异形，因此，如果郑吒此时杀死一只异形，那些没有被隔离的异形，必然会同时攻击隔离区的墙壁，很快便能来到郑吒所在的位置。
    因此，此时中洲小队的成员除了继续采用诱饵计划，居然难以有其他的动作。
    “计划发生了意外，如今异形的数量不知由于什么原因，已经成倍的增加，因此，想要消灭这些异形，必须继续采用‘诱饵’计划，将剩余的异形引诱进隔离区。”
    “不过李萧毅如今手臂撕裂，已经不适合作为‘诱饵’的存在，因此，我提议与李帅西担任‘诱饵’的职务。”楚轩面无表情的说道。
    “不用说了，你的这个建议已经被大家否定了，而且萧一明确表示了，他不希望队伍中再次出现这样的事情。”郑吒第一个站出来，对楚轩说道。
    “但是如果不解决这些异形，我们就无法完成任务，再过一段时间，我们会随着飞船，进入到地球，那时候，如此多的异形，显然不会是地球人类能够对付的，因此，地球必将成为异形的孵化场。”
    “你是想让我们面对整个地球数亿头异形，还是牺牲队伍中一些无关紧要的人员，以便让其他队员顺利完成任务？”楚轩毫不相让的说道。
    “而且如果如同李萧毅那般，能够顺利解开基因锁的话，李帅西完全不会死亡，甚至能够成为小队中不可或缺的一份子。”楚轩耐心的解释道。
    “这个队伍的队长是萧一，他已经明确说过，他不希望这个队伍再次出现这样的事情，即使我们的小队成员全部战死，也好过利用其他成员的生命而活下来。”让人意外的是，这次站出来的，居然是詹岚这个队伍中唯一的女性。
    “詹岚说的没错，我宁愿选择死亡，也不愿强迫其他成员！”张杰也突然说道。
    “我虽然是自愿成为‘诱饵’的，但我也不希望有被强迫的事情发生！”李萧毅渐渐从巨大的痛苦中缓了过来，对楚轩说道。
    “谢……谢谢大家！”李帅西此时心中充满了感动，能够有这么多人站出来阻止楚轩，是他之前没有想到的。
    “那好吧，那我们只能选择第二套方案，进入这个世界的地球了！”楚轩无所谓的耸了耸肩，说道。
    “……”郑吒等人同时陷入了沉默。
    一边是自己的队友，一边是自己的生命，虽然他们有勇气说出宁愿死也不抛弃队友的话，但真冷静下来后，众人还是有些沉默，毕竟没有谁愿意死亡，特别是主神空间中，还有人等着他们回去的情况下。
    同时，他们内心也不由得对李帅西生出了些许怨念，虽然大家都不希望有强迫队员的现象存在，但却不代表他们认为李帅西应该毫无危险的待在控制室中，坐享众位队员出生入死而换来的成果。
    ……
    “飞船还有三天到达地球，请做好准备！”正当队伍陷入一片沉默之时，一道声音突然在控制室响起。
    “什么？”
    “这么快！”
    一众队员倍这突如其来的变故，弄得不知所措。
    如果说在飞船中杀死所有异形，还有些希望的话，那在异形进入地球后，想要将他们杀死，就基本上是不可能的事情了，除非将整个地球毁灭……。
    不过如今说什么都晚了，即使他们继续使用“诱饵”计划，但时间明显不足以让他们将全部异形杀死，除非萧一……，想起那个强大的男人，众人不由得心中一片火热，如今只希望那个男人能够创造出奇迹吧。
    然而，他们心中的希望――萧一，此时正在在休眠仓外，一边照看着早已进入深度休眠的蕾普莉，一边为即将进入的地球做准备。
    ……
    三天后，飞船顺利的进入了大气层，降落到了一处无人的沙漠区，而还没等飞船降落，一队机器人军队便被政府派了过来。
    “完成支线剧情，奖励：5000奖励点，b级支线剧情。”
    “主线剧情：杀死所有的异形。奖励：30000奖励点，s级支线剧情。”
    萧一看到腕表中新出现的任务，终于知道了这次的任务难度，50000积分便能够让众人脱离主神空间，而这样一个任务，居然就有30000点奖励点，又怎么会是轻易完成的呢？
    ……
    “操你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”
    隐约间，郑吒仿佛听见张杰呢喃不清的叫喊声，随之而来还有一阵异常熟悉的女孩子哭泣声，这阵哭声让他想努力张开眼睛，但是他实在是太累了，若非这阵哭声及时传来，说不定他已经沉沉睡去。
    好在这时忽然传来一股温暖气息，这气息将他整个人都包裹在了其中，暖暖的感觉仿佛泡在温水里一般，浑身上下当真是说不出的舒服，但是这种舒服并没有持续多久，紧接而来的就是一阵剧痛，真的是剧痛啊，撕心扯肺都不足以形容其万一，郑吒已经被疼得想杀人了，但是这阵疼痛却刺激得他神智渐渐清醒过来。
    神智刚一清醒，郑吒马上被吓得浑身冰凉，脑海里一回想起刚才和皇后正面硬撼的情形，他就觉得心里拔凉拔凉的，那可是高达七八米左右，长度近二十米的庞然大物啊，别说是他了，就是一头大象也不过几尾巴打死的事情，他居然还敢和那怪物近身战斗，光是想想都足以让他一阵后怕。
    要不是萧一在最后关头突然出现，恐怕他们整个小队全部都要死在异形巢穴中了。
    想到萧一，郑吒的感情一阵复杂，此时，他早已经明白，将飞船驶去地球，并让整个人类全部感染成异形的真凶，便是这个他们极为信服的队长，也因为他，小队中的李萧毅，李帅西和霸王都因此死去。
    当同样的，萧一的这个举动，也让郑吒提前的赚到了50000奖励点，能够让他和萝莉脱离这个空间，因此，他对萧一的感情极其的复杂。
    郑吒从胡思乱想中脱离出来，这才看清他所处环境，这里已经是“主神”空间了，一大片广场，一颗悬浮的光球，还有四周无穷无尽的黑暗，这里就是恐怖片轮回中唯一安全的“主神”空间。
    而萧一――这个让他内心十分复杂的队长，此时正在主神光球之下，不停的兑换着巴巴塔建议的一些物品。
    “萧一，快一点，我还能阻隔主神十分钟……”巴巴塔有些虚弱的对萧一说道。
 
第二十章 脱离
    “郑吒，过来，我有话要对你说！”萧一朝郑吒招了招手说道。
    “有什么事？”一直以来，萧一在郑吒的心目中，形象还是极其高大的，因此，不自觉的便听从了萧一的命令。
    “不要这种表情看着我，我这样做也是为了整个团队更快速的成长！否则你要何年何月才能获得50000点奖励点？”萧一笑着对郑吒说道。
    “可是李萧毅他们……”郑吒表情纠结的说道。
    “放心，你恐怕还没有仔细查看主神的兑换系统，只要你有足够的奖励点和支线剧情，完全可以将他们完美的复活过来！”萧一对郑吒说道。
    “这里是他们三个兑换所需的奖励点和支线剧情，我将他们给你，由你来决定什么时候将他们复活！”萧一对处于震惊的郑吒说道。
    “我们还是来说说你吧！你应该获得了5万点奖励点了吧？”萧一对郑吒说道。
    “没错，我的奖励点已经超过了5万点。”郑吒高兴的说道，同时感激的看了萧一一眼。
    自从知道了队员们能够复活之后，郑吒对于萧一的态度，也发生了极大的改变。
    “你是想和萝莉一起离开主神空间吧？”萧一对郑吒严肃的说道。
    “没错，我准备一会便从主神空间兑换一些物品，便离开主神空间！”郑吒对萧一说道。
    “你想要和萝莉长久的生活在一起，不再有生离死别吗？”萧一对郑吒问道。
    “你如今应该已经解开了二阶基因锁，但你知道吗？在你开启基因锁之时，你的生命就在不断缩短，这便是开启基因锁的代价。”
    “或许几十年，或许几年，你的生命就将走向尽头，而那时，萝莉只能每日看着你的相片，来缓解对你的思念。”萧一对郑吒说道。
    “什么？”郑吒听到萧一的话后，不由得大吃了一惊。
    “呵呵，这也是主神为什么敢放你们回去的原因。”萧一微笑的说道。
    “想要让你的生命恢复，甚至变得永生不死，只有当你的基因锁开启到第四阶，那时候你便能够完美的控制基因，自然能够做到长生不死。”
    “而且难道你想看着萝莉短短百年的时光，便重新回归死亡？在主神空间中，增加寿命的宝物有很多，但每一件都需要极多的奖励点和支线剧情的。”
    “因此，我奉劝你一句，不要那么草率的离开主神空间，想要再进入，可就不是那么容易的事情了！”萧一语重心长的说道。
    “好了，我不能多待了，先走一步，如果你继续留在主神空间，我们还有见面的一天的！”说着，萧一直接将主神腕表脱下，在郑吒惊讶的眼神中，瞬间消失不见。
    而在萧一消失不见后，一股恐怖的力量降临，郑吒等人根本没有任何反抗之力，便被定在了原地。
    “嗯？应该是这里？为什么没有？腕表？看来果然有人来过了这里！”说着，这股意识直接对郑吒等人进行了精神回溯，萧一的整个形象瞬间出现在了主神的面前。
    “哼！居然还想再回来？如果你不回来，我倒是可以放过你一马，如果回来……哼哼哼～”说着，这股意识凭空消失，仿佛没有出现一般。
    “嗯？刚刚……”郑吒的潜意识告诉自己，刚刚似乎发生了什么，但他却什么都想不起来。
    “算了，我还是在主神空间再待一阵子吧，至少不能让萝莉看着我死去吧？那种悲伤我可不希望萝莉去尝试！”郑吒最终听从了萧一的意见，继续留下了主神空间。
    “呵呵，果然又回到了这里！”萧一高兴的说道。
    萧一出现的地方，仍旧是他最初穿越的生化危机的世界，而此时，萧一正在满是丧尸的“b餐厅”的集装箱上。
    “啪～”萧一从地上捡起一个方形金属盒子，随意按动了一下，金属盒子直接变成一只闹钟。
    “嗯，我离开了十天，也就是说，在主神空间中，时间才会运转，这真是一个好消息啊！”萧一自言自语的说道。
    这次萧一可谓是赚得盘满钵满，不但将自身的基因锁开启到第三阶，而且通过不断猎杀异形，获得了海量的奖励点，而且还有意识的不断培养异形皇后，再进行宰杀，获得大量的支线剧情。
    如果不是后来主神为异形世界限定了时间，在规定时间内，毁灭不了全部的异形，他们都要死的话，恐怕萧一几乎能够凭借着这次的奖励点，将主神空间洗劫一空。
    不过如今也是收获颇丰，萧一将主神空间中所有的保命物品都兑换了出来，如果不是数量限制，萧一恐怕会将所有的奖励点都兑换成这种物品。
    不过让萧一失望的是，这些保命物品虽然十分神奇，但似乎是被主神改造过，虽然能够复活，但复活后，似乎都回到同一个地方――主神空间。
    而萧一如今可是主神空间的通缉犯，如果真的使用这种保命物品，回到主神空间，恐怕他将直接面对那个愤怒的主神。
    当然，那些无限子弹的现代化武器和一些喷雾和绷带等黑科技，倒是十分有效果，而且相当的便宜，萧一购买了许多。
    至于修真类武器，萧一倒没有购买，主神空间中的修真类物品，不但效果甚微，而且价格也极其昂贵，相比于其他物品来说，简直是奢侈品一般的价格。
    此时，生化危机还没有全面的爆发，地球还是一片宁静祥和。
    “呵呵，终于有一个安静的假期了！”萧一高兴的说道。
    这段时间，萧一在异形的世界，几乎每天都要与成千上万只异形进行战斗，即使在夜晚，也难以睡一个安稳觉，无时无刻不在担心异形的偷袭。
    而此时，突然回归人类世界，还是一个极度繁荣的现代社会，自然让萧一喜出望外，每天除了除了吃喝之外，还会找一些美女，搞一搞一夜情，生活过的极度的逍遥自在。
    然而，美好的时光总是短暂的，这一天，萧一在沙滩晒日光浴时，突然听到人群中的嚎叫，他知道，自己的好日子终于到头了。
 
第二十一章 解释
    那半梦半醒间，郑吒心中一片平静，不知从何时开始，对于战斗和生死他已经并不惧怕，更多的是想要努力战胜困难，或许，潜藏在他心底的还有一丝说不出的心悸，为了生死而奋斗的心悸……
    当郑吒再次张开眼时，他第一眼就看向了地面上，这次却只有两名新人，一男一女，从装扮和模样上来看都还算正常，男的年龄约莫二十四五岁，女的年龄约莫二十来岁，应该都是普通人才对。
    “找到博士女儿，带着她逃出莱肯市出城检查站，奖励全队每人d支线剧情数一个……”
    “在找到博士女儿之后，恶魔轮回小队将进入生化危机二世界，进入位置随机……杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，b级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
    所有人都傻傻的看着这段信息，每个人心里都是暗暗叫苦，在郑吒那里知道了有两个小队的存在以后，所有人都未曾想过会与他们碰撞，但是没想到竟然却真的遇到了其中一个小队，这样的几率和运气实在是糟糕透顶。
    ……
    “巴巴塔，主神肯定会重点关注中洲队，这个时候我进入，会不会被发现？”萧一可不想面对一个愤怒的主神，特别是这个主神的实力还极为的强大，萧一敢肯定，只要他被主神所发现，绝对没有任何生还的可能。
    “没问题，虽然主神确实比我强大，但从他所设计的空间中找出漏洞，还是没有问题的，只要他不意识降临，是绝对发现不了你的存在的。”巴巴塔肯定的对萧一说道。
    ……
    “好久不见了，郑吒！”萧一这次没有如同上次那般，悄无声息的进入轮回小队，而是就这么大摇大摆的来到郑吒面前，挥手连将一名男性新人杀死，并在众位队员惊讶的表情中，将这名队员的腕表带到自己的手腕上。
    “我们第一次见面，你也是这么杀死那个小胖子的？”郑吒看着萧一的动作，面无表情的对他说道。
    萧一当初只是用了一些迷惑的手段，但在如今已经解开三阶基因锁的郑吒面前，自己记忆中的封印早已解开，自然记起，最初的队友并不是萧一，而是一位小胖子。
    “没错，想不到你的实力提升的这么快，已经解开了三阶基因锁。”萧一毫无压力的说道。
    “你究竟是谁？为什么会出现在这里？”郑吒对于萧一，此时有了一种恐怖的感觉，毕竟任谁突然发现身边熟悉的人类，只是他人的伪装，也不会有什么好心情吧。
    “我应该属于穿越者，进入主神空间只是想快速的提升实力！”萧一毫不避讳的说道。
    “那么你……？”郑吒看着眼前的萧一，不解的问道。
    “上次我大面积破坏主神的剧情，已经被他察觉到，因此，我不得不离开主神空间，等待再一次的进入！”萧一对郑吒说道。
    “哦？这么说，你是惧怕主神的？你不怕我将你的情况，向主神告发吗？”郑吒玩味的说道，经历了几场恐怖片，他已经日渐成熟。
    “当然不怕，我大不了在主神来之前，再次的离开！但你这样做，对自己又有什么好处呢？”萧一毫不在意的说道。
    “你知道我的实力，这次你们面对的是恶魔小队，可以说，团灭都是有可能的！”
    “但有了我的帮助，将恶魔小队全部杀死也不是不可能的事情？”萧一笑着对萧一说道。
    “萧一，好久不见了！”队伍中，除了郑吒，唯一认识萧一的詹岚，向萧一打着招呼。
    “他们还是死了吗？”萧一有些意外，要知道，他离开中洲小队时，小队成员的实力，可是比原着强大得多啊。
    “没有，李萧毅选择了回归现实世界，楚轩，零点和霸王独立出中洲小队，成立了一个新的战队，李帅西虽然被复活了，但他的实力，在下一个任务时便死在了剧情世界中，而张杰……”詹岚说道张杰，也不禁犹豫了一下。
    “张杰的事情我知道，也是一个可怜人啊！”萧一也不禁感叹道。
    “不为我介绍一下队友吗？好歹我曾经也是这个小队的队长啊！”萧一对郑吒说道。
    “萧宏律，中洲队的军师，赵樱空，程啸，张恒，加上我和詹岚，这便是中洲队如今所有人员。”郑吒对萧一说道，确实如同萧一所说，如果这次没有萧一的帮助，恐怕中洲队还真是在劫难逃。
    ……
    “那么带上我们一起去吧，可以吗？”郑吒等人此刻已经从办公室里走了出来，恰好听到一位美女警察说出要去检查站的话，郑吒和其余人同时点了点头，他连忙说出了刚才那番话。
    美女警察奇怪的看着这八个人，她接着头也不回的说道：“要去就快些跟上来……本来开警车去，可以在黄昏后就到达，这下看来只能延迟些时候了……”
    九个人自然是不可能挤在警车上了，所以这个名为吉尔瓦伦的美女警察，她只能开着一辆押运犯人的押运车向检查站而去，所以到最后八个人都只能坐在了车子的犯人间里。
    此时，队伍中的其他队员，都好奇的望向萧一的位置，一直以来，他们都没听郑吒提过萧一的事情，如今突然出现了一个前队长，而且还是个可以随意进入主神世界的家伙，这怎么不让他们感兴趣，甚至连
    程啸那个色狼，此时也一反常态安稳的坐在座位上，好奇的大量着萧一。
    “呵呵，不要这么拘谨，今后一段时间，我们就是一起奋斗的队友了！”萧一率先打破了沉默。
    “你就是郑吒队长的上一任队长？你怎么从主神世界中脱离出去的？这次又怎么回来的？”楚宏律对于萧一十分的好奇，听到萧一的话后，不由得问出了一连串的问题。
    “我可以自由的穿越到‘生化危机’的世界，因此，上次从主神那里逃脱出来，我就在这里等着轮回小队，没想到又碰到了郑吒，我们还真是有缘！”萧一笑着解释道。
    “那你为什么能够自由的成为轮回成员？”楚宏律继续问道。
    “主神世界便相当于一个网络游戏，你们都是通过账户登录的正规玩家，而我则是通过外挂进入的，这样解释你能理解吧？”萧一对楚宏律说道。
    “也就是说，你能够破解主神空间的规则？”楚宏律抓住了问题的关键。
    “我并没有那么大的能力，仅仅能够短时间掩盖自己的信息，如果我大幅度改变剧情的话，还是能够被主神察觉到的！”萧一没有任何保留，直接对楚宏律说道。
    ……
    在楚宏律的问话中，郑吒也渐渐了解了萧一的过往，使得刚刚生出的恐惧感，渐渐消退了下去，真正将萧一当做了队伍中的一员。
    郑吒看大家都没有问题了，便对众人说道：“别的话也不多说了，大家再仔细检查一遍各自的武器，记得，这些丧尸只是科技病毒造成的东西，和灵异生物什么的都无关，别怕它们，用枪或者别的武器打爆它们的头即可，而且最好不要被它们伤害到，虽然我们也有强效解毒剂，但是却不知道可不可以治疗t病毒，现在大家检查各自的武器吧！”
    “呵呵，我手上倒有许多t病毒的特效药，是我在蜂巢作研究院时，自己开发的，注射了这种抗体，完全能够免疫t病毒！”萧一拿出了几个红色的注射器，分发给小队的成员。
    中洲小队的各位成员手中那着注射器，一时不知道该如何是好，毕竟，萧一只是一个他们刚刚认识的陌生人，对于这个所谓的“抗体”，他们还是抱着极度的不信任的。
    “收着吧，如果你们被感染了，尽管用。”郑吒对于萧一，还是极为信任的。
    众人小心的收好萧一赠送的“抗体”，接着纷纷将各自背着的背包取了下来，张恒一直都将他的古弓射天狼拿在手边，只是用一块厚布包裹着，只见他将厚布小心打开，从里面取出了古朴的弯弓射天狼，若是光从这古朴色的长弓外型来看，是绝对不能想象这把古弓拥有如此巨大的威力，而张恒更是仿佛照顾自己的孩子一样仔细照顾它，接着张恒又将那些附魔+3锐利箭矢取了出来，小心的用厚布擦拭着。
    赵樱空依然还是那些武器，一把燃烧着火焰的匕首，十几把银质飞刀，一条如头发丝般的金属细丝，除了以外就只有一个大家都有的防护盾了，这个小女孩此刻却拿着一本诗文集在那里轻轻朗诵，似乎根本不在意别人的动作，那冷淡俊俏的容貌，却是让程啸看得直流口水。
 
第二十二章 检查站
    接着就是萧宏律了，他在上一部恐怖片里的强融枪被程啸拿去挡皇后的攻击去了，结果那把枪直接被打得稀烂，这次他干脆就直接兑换了一根魔法弹法杖，解释上说只有开启了魔法网络强化的人才能使用，这却是配他正好了，一个魔法弹法杖却有四十发容量，他一下子兑换了两根，却也算是足够一般的战斗消耗了。
    詹岚则拿着一把小型冲锋枪，对于作为精神力控场者的她来说，攻击力方面反而是次要的了，她的最大作用并不体现在攻击力方面，而是重在于精神力扫描和心灵锁链上，而别的团队成员也会在第一时间护卫她，保护她不死在乱战之中。
    程啸的巨大斧头也一直背在背上，和张恒一样，他的斧头也是用厚布包裹着，虽然看起来确实很大，但实际上其重量却轻得很，所以他毫不在意的将那斧头一直背在背上，仿佛如郑吒所说那样要体现一个铁血男人的形象，实际上，这个造型的效果却只有搞笑而已。
    郑吒带的武器就比较多一些了，一挺微型重机枪，大量机枪子弹，一把远程器材狙击步枪，一把冲锋枪，外加上十几个超高爆炸弹，一把军刀，这些装备让他看起来仿佛是未来战士里的强悍机器人一样，幸好的是，他还有一枚可以装大量东西的纳戒，至少装下这些武器之类是没问题的了，这也让他成为了众人当中最空闲的一个。
    而萧一拿出的，则是从主神空间中兑换的那根铁棒。或许新队员不知道这只铁棒的恐怖，但作为老队员的郑吒和詹岚，有怎么会不知道这只铁棒的威力呢？
    他们当初在异形世界的地球，萧一正是用这只铁棒，杀死了数十上百万只异形，那时，郑吒等人才真正见识到这只铁棒的恐怖。
    当众人都将武器检查完毕后，郑吒敲了敲驾驶室的小窗门，片刻后，吉尔打开了小窗门看了众人一眼。
    郑吒笑了笑说道：“请问大概什么时候能到达检查站呢？”
    吉尔边驾驶边回答道：“安心的坐吧，从这里到达城市边缘的检查站还早得很呢，如果以这样的速度行驶下去，大概可以在七点钟左右到达吧……太多的车挡路了，不然速度还能再快得多。”
    郑吒顺着向窗户看了出去，果然街道上停了许多已经损坏的车辆，不过还好道路比较宽敞，而且损坏的车辆也并不太多，所以一时间也不能阻挡这辆押运车继续向前，直到小窗户再次关上，他才转过头来说道：“大家休息一下吧……看来这场恐怖片要多待一些日子了，不管怎么样，随时休息保存好体力吧。”
    萧一没有说什么，在这个狭小的空间中，除了睡觉，几乎没有什么事情可做。
    对于如今的萧一来说，正常的任务世界，已经很难让他有所提升了，他所要做的，便是与其他小队成员，特别是天神小队成员与恶魔小队成员战斗，来突破四阶甚至五阶基因锁。
    ……
    终于，前方一片光明，而这里离检查站至少还有千米距离，可是押运车已经连一米也无法向前了，密密麻麻的人群一个紧挨一个，根本是连插脚的地方都没有。
    无奈之下，众人只好下车聚在了一起，吉尔大声对其余人说道：“大家紧跟在我后面，千万不要到处乱跑，这里很容易就会被挤散呢。”
    郑吒却是笑了笑说道：“不必那么麻烦了，我们中国人有句古话，快刀斩乱麻……想知道该怎么做吗？”
    只见郑吒忽然从纳戒里取出了一把冲锋枪，他提着冲锋枪就向天空上扣动起来，啪啪的枪响声顿时将周围喧闹的人群震静下来，所有人都呆滞的看向了众人，而且他们都下意识的向周围避了出去。
    萧一看着郑吒这个暴力的举动，不由得露出了一个会心的微笑，如果是过去，郑吒绝对不会用这个办法的。
    萧宏律笑嘻嘻的说道：“恩啊，本来我也是打算这么做的，没想到这次你却比我反应还快呢，面对这样的情况，还真只有这个办法才能迅速靠近检查站了，快刀斩乱麻……”
    吉尔愣了好半天，她忽然笑了起来道：“你这个主意不错，虽然是犯法行为……不过现在貌似也没人来逮捕你了吧，呵呵……”说完，她竟然也掏出手枪对向了天空，扣出枪声时，已经举步向前走了过去。
    这短短千米距离，路上却是人挤人的站满了平民，他们都在抱怨着和等待着，而实际上整座检查站已经彻底封锁了起来，甚至连检查站处那高达尽十米的钢铁围墙，也是在十多小时里迅速建筑起来的，保护伞公司的能量却是大得惊人，已经将整个城市彻底封锁了起来。
    大约尽十分钟后，吉尔才和众人来到了检查站处，此刻检查站还没彻底封锁起来，至少那大门还依然敞开着，郑吒仔细看了一下那大门，厚度越在一米左右，应该是坚固的装甲金属或者合金金属，如果以他的红炎去灼烧，可能要花好些时间才能弄开大门，当然了，如果是以超高爆炸弹的话，可能炸开大门还有很大希望。
    众人所在位置已经有很多全副武装的警察拦截着了，吉尔对着那群警察吹了声口哨，顿时一个壮实的黑人大汉就急匆匆跑了过来，他高兴的说道：“吉尔，太好了，看到你一直没过来，我还担心你路上出了什么事……他们是？”
    吉尔正想说些什么，忽然却看到黑人大汉身后的一个中老年男子呕吐着翻滚在地，她马上说道：“他们的事一会再说，还是先解决掉这里的麻烦吧。”说完，她已经将手枪拿在了手上。
    在那呕吐男人旁边跟着一个十多岁的女孩子，她不停哭喊着父亲的话语，而黑人大汉已经大声叫了起来道：“离他远些，周围人都离他远些！你们愣着干什么，还不赶快拉开他们！”
 
第二十三章 轰炸
    旁边几个警察这才回过神来，他们连忙一把将女孩子拉开，而那黑人大汉已经走了过去，他似乎想要检查一下那个中老年男子究竟出了什么事没有。
    在那呕吐男人旁边跟着一个十多岁的女孩子，她不停哭喊着父亲的话语，而黑人大汉已经大声叫了起来道：“离他远些，周围人都离他远些！你们愣着干什么，还不赶快拉开他们！”
    旁边几个警察这才回过神来，他们连忙一把将女孩子拉开，而那黑人大汉已经走了过去，他似乎想要检查一下那个中老年男子究竟出了什么事没有。
    那呕吐翻滚的男子忽然眼中一黑，他猛的一把抱住了黑人大汉一口咬去，并且还顺利撕了一大块腿肉下来，在黑人大汉嚎叫着向外退开时，吉尔已经拿枪对向了那呕吐翻滚的男子，接着扣动了手枪扳机。
    “嘭！”
    那已经变成丧尸的男子，脑袋顿时被直接打爆，地上鲜血淋淋……
    那个女孩愣愣的看着她父亲，接着哇的一声就大声哭喊了起来，可是她一直被几个警察所拉扯，所以根本就靠不近已经被打爆头的丧尸尸体，但是她的哭喊声还是让周围人听得一阵黯然。
    萧一也沉默着看着老人死亡，内心也是一阵触动，为了培养强者，主神究竟杀死了多少无辜的生灵啊！
    或许郑吒等人并不知道，他们每一次所去的世界，都是真实的世界。就拿萧一上一次所去的异形世界的地球来说，别看萧一杀光了整个地球的异形，获得了大量的奖励点，但自身的功德，却已经降为了负数，霉运缠身。
    这还仅仅是一个世界，萧一不知道，主神改变了这么多世界的运势，究竟是如何阻挡那巨大的反噬的。
    从这一点上看，萧一所拥有的系统，与主神所在的主神空间相比，差距了不仅仅是一星半点那么简单了。
    周围的平民们眼见突然有人变成丧尸，他们也渐渐激动了起来，不停有人向前挤去，他们都希望能够挤到检查站的入口处，那外面可就是安全无比的和平世界了。
    吉尔并没有注意周围人怎么样，她只是将黑人大汉扶起坐在了地上，接着问道：“你们不是早就过来了吗？为什么还没出去？城里一片混乱，那里到处都是刚才那样的鬼东西，你们还是尽快先出去吧。”
    黑人大汉苦笑着道：“我们倒是想尽快离开这里，但是被那些守卫检查站的人阻止了，他们说上面的意思是让我们暂时不要离开城市，先在这里维持一下次序，妈的，还维持什么次序啊，有组织的安排大家离开这座城市，这才是个正理啊！”
    两个人说话间，那检查站处的钢铁大门紧接着就开始关闭，二人顿时都愣住了，不单是他们愣住了，连所有旁边的人群也都愣住了，顿时所有人都开始拼命朝钢铁大门处跑了过来，虽然还有警察在阻拦，但是更多的警察也跟着愣愣的看向了上面。
    在那钢铁围墙上，一个男子拿着扩音器大声说道：“大家都听好了，检查站暂时关闭，不允许任何人进出，请大家放心好了，我们只是为了保护他人的安全，所以请大家留在城里吧。”
    一个手拿dv小摄影机的女人在下面大声反问道：“你要我们在这里干什么？城里到处都是怪物啊！”
    那个男子继续说道：“放心吧，我们会采取适当的措施，会给大家空投生活必须品，也会有药品和别的东西，为了不使情况继续失控，现在请大家回家去吧。”
    虽然他话是那么说，但是底下的群众却是更加激动起来，不断有人向前挤来，这千米距离全是密密麻麻的人群，这样人挤人不停涌过来，站在最前面的警察们根本已是抵挡不住，眼看着人群不停向钢铁大门处涌了过来。
    那男子冷着一张脸，他忽然掏出一把手枪向天一鸣，接着对下面的民众叫道：“你们还有五秒钟时间远离这里！”
    下面的平民全都愣愣的看着他，这些人们都是满眼的茫然，没人知道下一步该做什么，只见那男子转头对他身边的一名雇佣兵说道：“照我说的那样做！五秒时间！”
    那名雇佣兵暗暗叹息了声，接着来开枪栓道：“离开这里，五秒时间！”在他说话的同时，周围十多名雇佣兵也同样拉开了枪栓，他们全都把枪对向了下面的平民。
    吉尔和那些警察们这才知道他们刚才说的并不是开玩笑的话，吉尔马上就推着那些平民们向外跑去，边推她边大声吼道：“你们赶快走啊，还待在这里干什么？全部都赶快离开啊！”
    其余警察们也都回过神来，他们也开始不停推动这些拥挤的平民，只有郑吒几人只是静静的看着这一切的发生，他淡淡的对身边的队友们说道：“这样的情况，我们团队有多少把握冲过这道关卡？张恒，使用风之矢技能后，再配合附魔+3锐利箭矢，有多大把握击破这钢铁大门？”
    张恒想了想说道：“没试过，不知道这钢铁大门的厚度和硬度怎么样，但是附魔箭矢的威力却很大，而且还有湮灭的作用在里面，我想应该可以击破这大门才对，而且风之矢技能还自带威力提升。”
    “我来试试！”萧一不知何时，已经来到了郑吒的身旁，而在他的肩膀上，更是出现了一把巨型火箭筒。
    “砰砰砰～”火箭弹如同烟花一般，不停的轰炸向了检查站。
    这座检查站虽然有金属建造，而且墙壁所用的钢板极为结实，但也架不住萧一的这样一顿狂轰滥炸，上面的雇佣兵直接死伤大半，甚至连刚刚站在钢铁围墙上那名男子，都被一枚火箭弹直接炸成碎片。
    钢铁围墙此时虽然没有全部倒塌，但整个钢铁大门已经严重变形，连接处更是经受不住这样剧烈的攻击，大门整个轰然倒塌了下来。
    当然，萧一这一顿不管不顾的轰炸，也让原本站在钢铁大门下面的难民，炸死了大半，不过其他难民在看到钢铁大门倒塌下来后，第一个反应便是疯狂般冲了出去，中间不知道踏死了多少难民。
    “这……你……”郑吒看到这一切也是一阵无语，终于意识到，那个不按常理出牌的“萧队长”又回来了。
    虽然郑吒和萧一接触的时间并不长，但他却知道，萧一这个人，在温和的外表下，其实隐藏着一颗疯狂毁灭的心。
    从生化危机一中，萧一将整个爬行者全灭开始，再到异形一时，萧一甚至连带整个地球都毁灭了，郑吒实在无法想象，在这个世界，如果还任由他胡来，萧一是否能做出更过分的举动。
    “……”楚宏律。
    “呵呵，还真是你的做事风格呢！”詹岚摸着自己略微宽阔的额头，对萧一说道。
    ……
    人群开始拥挤逃散，连警察们也纷纷向着倒塌的大门跑去，他们知道，如果给大门另一侧的人反应机会的话，恐怕他们将再难有逃离机会了。
    然而，在这样密集的人流中，萧一和一种队员所站的位置，如同一个真空地带一般，人们来到这里，纷纷选择绕行，而望向萧一的目光中，也是三分恐惧，七分感激。
    “我们也离开这里去完成任务吧！”萧一毫无心理压力的对郑吒说道，仿佛刚刚那个拿着火箭筒不停轰击的恐怖分子并不是他一般。
    ……
    吉尔忽然看向郑吒他们大声说道：“来帮帮我，他脚被那丧尸咬伤了！”
    郑吒一声不响就走过去扶起了那黑人大汉，他接着说道：“我们也赶快离开这里吧……吉尔，你先去把押运车发动起来吧。”
    “你们不准备离开吗？”吉尔好奇的问道。
    “不，我们有任务，必须进城将一个小姑娘带出来。”萧一毫不介意的对吉尔说道，根本不在意主神的扣分提示。
    “给，这是解除丧尸病毒的特殊疫苗，给你的朋友注射下去吧！”萧一递给吉尔一直红色的针管道。
    与此同时，之前那个手拿dv大声说话的女人也说道：“你们人那么多，能带上我一个吗？我没有武器，也害怕再遇到那些吃人的怪物，你们能够把我带上一起吗？”
    郑吒笑着说道：“那就跟上我们，只要你不跟丢就行。”
    说着说着，走在众人前面的吉尔忽然跑了回来，她脸色铁青的说道：“我们的车被人开走了，一定是刚才骚乱时有人盗了押运车，怎么办？这附近都是离城的公路，要走好几个小时才能到达城区，但是城区里全是吃人的怪物，现在怎么办？”
    那黑人大汉忽然说道：“向前走吧，六个小时的路程，那里有处最靠近公路的大教堂，在那里可以休息一晚，有什么事情等到明天天亮后我们再决定吧，大家觉得呢？没办法，那里是我知道最安全和靠近这里的地方了。”
    这本来就是剧情过程，吉尔他们是肯定会去那大教堂的，而且去的时间已经临近了凌晨，所以郑吒都只是默默点了点头，就这么听从黑人大汉的指示一直顺着公路向前行去。
 
第二十四章 教堂
    一路上到处都是游荡的平民，不过郑吒等人却显得极为的另类，几乎所有的民众，都是向着检查站的方向涌去，只有郑吒几人向着相反的方向走去。
    众人就这么静静的向前走着，大约走了一个多小时后，一处紧闭着大门的车辆修理处出现在了路边，郑吒嘿嘿一笑道：“大家一起来猜猜吧，这车库里有车辆留下吗？”
    众人都愣了一下，郑吒已经从纳戒里提出了军刀，他走到那紧闭的大门前横向一斩，接着将手伸到了那被斩出的缝隙里，在钢铁嘶嘶的声响中，他已经把这块钢铁给撕扯了下来。
    有了之前萧一的惊人表现，吉尔和黑人大汉倒没有太多的惊讶，他们内心早已认定，萧一等人应该是国家特殊部门的成员，进入这里是有什么重要的任务。
    这时，从车库里亮起了明亮的车灯，一阵引擎发动声响起，一辆运送货物的小卡车慢慢从车库中驶了出来。
    郑吒将车停在了道路上，他笑着对黑人大汉说道：“你知道那教堂在哪里，所以你坐驾驶座旁吧，让吉尔来开车，你来帮她指引道路，接着就拜托你们两位了。”
    吉尔和黑人大汉对望一眼，他们默默点点头就坐到了驾驶座和副座上，轮回小队成员和拿dv的女人则坐到了后面的运货仓里，接着，车辆慢慢向道路远处的黑暗中驾驶而去。
    卡车在道路上不停向前，一路上众人也渐渐看到麻木行走的丧尸，不过卡车呼啸而过，这些丧尸似乎也对这个机械东西不感兴趣，任由卡车不停向前驶去，渐渐的，城市的轮廓已经出现在了众人眼前。
    吉尔看着眼前的城市叹息了声道：“这座城市……它已经死了。”
    黑人大汉也同样叹息道：“是啊，不单是死了，我觉得很可能这里以后都会消失不见，这种鬼东西太恐怖了，十年内根本没人敢再走进来。”
    说话间，街道两边已经渐渐出现了店面或者民居，这辆车又向前开动了一会，接着吉尔在黑人大汉的提示下渐渐停了下来，果然在前面出现了一栋教堂建筑，看起来倒是周围稍微完整的一栋建筑了。
    吉尔和郑吒一左一右扶着黑人大汉，她默默看了看身后一些普通民众，接着说道：“没办法管他们了，这个教堂似乎也容纳不下多少人，唉……”说完，扶着黑人大汉就向教堂内走去。
    教堂里的看起来倒是非常正常，四周的玻璃都还算完好，里面的座位和烛台这些也都没有被砸被抢，只是那烛台上的烛火不停闪烁，让这个教堂看起来充满了阴森感。
    众人默默的走在教堂中，正向前走时，忽然从众人身边传来了一个低沉吼叫声：“你们给我听着！”
    众人都被吓了一跳，即使是知道剧情的郑吒等人也都是浑身一惊，几个人差点就把各自的武器拿了出来，转过头来时，却看到一个中年男子拿着一把枪对向众人，他惶急的说道：“这里是我的地盘，你们从那里来就给我滚到那里去！”
    吉尔连忙说道：“够我们大伙一起待了，外面很乱，让我们一起待到天亮吧，你觉得呢？”
    那中年男子似乎被刺激了一下，他马上又把枪指向了吉尔道：“你，你给我闭嘴！”
    黑人汉子马上说道：“冷静些，你冷静些，我们对你没有任何危险，你看，我们并不是外面那些吃人的怪物，你看，我们都是正常人！”
    那中年男子似乎直到这时才回过神来，他迟疑着是否要将枪放下，直到郑吒淡淡说道：“你看我们这么多人在一起安全呢？还是你一个人在这里安全？人多也好有个照应不是？”
    那中年男子这才慢慢放下了手枪，但是他的神情依然戒备，默默看着众人走向了教堂前方的座位处，直到所有人都在那里坐下来后，他这才跟着一起走了过去。
    吉尔待到众人都坐下来后，她将郑吒路上给他的两个小瓶子都掏了出来，接着丢给了黑人大汉与拿dv的女人，还有那个中年人一人一颗压缩食物与固态淡水，而郑吒几人则掏出自己的压缩食物与固态淡水，想要分给萧一和苗若泠二人。
    “呵呵，不用，我又不是没去过主神空间，这种东西我自然也有，不过我还是不是很习惯吃这些！”说着，萧一从储物戒指中拿出了一个烤架和一整只处理好的全羊，旁若无人的烤了起来。
    “……”郑吒有些不可思议的看着萧一，要知道，虽然如今他的实力已经很强大了，但即便如此，他的纳戒中，仍旧被装的满满的武器装备，而食物，也仅仅是这种压缩食物和淡水，根本不敢占用太多的地方。
    而萧一倒好，储物空间中不但放了新鲜的事物，甚至连配套设备也一个不拉，看到他此时不停的从空间中拿出马扎，并邀请众人一同烧烤的景象，郑吒的嘴角不由得一阵抽动。
    不过这样做的效果，却是出奇的好，原本由于听到要与恶魔小队战斗的队员和整个家乡变为了怪物乐园的吉尔和黑人壮汉，此时脸上都换上了开心的笑容，甚至一直难以融入队伍中的苗若泠，表情也柔和了不少。
    看着眼前那个大口吃肉，大口喝酒的萧一，郑吒不由得有些羡慕，自己何时能够活的如此洒脱啊？
    正当大家玩的兴起之际，一阵细小的刷刷声传了过来，顿时让众人紧张了起来，也让萧一原本很好的食欲，瞬间消失不见了。
    “真是一群讨厌的东西，不要理它们，我们接着吃！”说着，萧一身体中突然出现了三道灵魂体，向着远处便激射了出去。
    “这……这是……？”郑吒有些惊讶的问道。
    “超级幽灵神风拳。”萧一微笑着说道。
    其实主神空间中也有许多龙珠世界的兑换物品，甚至连合体耳环这种萧一一直都想得到的物品都有，因此，萧一并不在乎告知郑吒自己拥有这项技能。
 
第二十五章 影响
    自从萧一基因锁开启到第三阶，他便让巴巴塔解除了自身的封锁，基因锁第三阶，对于身体素质还是极其依赖的，也就是说，萧一的身体素质越强，他在三阶中战力越强。
    萧一估算，以他如今的实力，在基因锁第三阶来说，肯定是无敌的存在，即使主角郑吒也同样达到了基因锁第三阶，但与萧一的差距还是极大的。
    但这次萧一所要面对的，却不是开启基因锁三阶的强者，而是郑吒的复制体，基因锁第四阶初级强者。
    不要看二者仅有简单的一阶的差距，但读过这部小说的人都知道，这其中的差距，简直不能用道理计，萧一想要战而胜之，唯一的方法便是在绝境中突破进入基因锁第四阶。
    当然，那是对于基因锁第四阶强者，但对于潜行进来的几只爬行者而言，萧一根本不必轻易出手。
    如今的灵魂分身，经过萧一的不断使用，加上萧一对于死亡法则已经入门，因此，他们并不会如同一开始那样，灵魂不断的消散。
    只有在战斗中，才会不断的消耗灵魂能量，而且如果仅仅是物理攻击，消耗的灵魂能量几乎微乎其微，只有进行灵魂攻击时，才会消耗自身的灵魂能量。
    萧一所释放的这三具灵魂体，不要说这几只爬行者，哪怕是对付坐在一旁的郑吒，即使杀不死对方，也绝对会给予对方极大的重创。
    萧一脑海中不停的浮现出灵魂体战斗的画面，只见灵魂体轻松的杀死一只只爬行者，原本轮回小队畏惧如虎的爬行者，在萧一的灵魂体面前，便如同一只只臭虫一般，轻松被灵魂体们碾压。
    “咦？”萧一脑海里接受到了灵魂体传来的一副画面……
    一只有八九米来长的巨大爬行者，它竟然一爪子撕开了一只逃跑的爬行者，接着巨大舌头一卷，将那爬行者残骸吞进了肚去，接着，它的身躯似乎显得更加巨大了，并且开始慢慢向萧一的灵魂体爬了过来。
    “进化了吗？像异形一里的异形那样，吃了人后，就改造自己的基因，所以……也是进化体吗？”
    萧一吞了吞口水，双眼露出兴奋各地光芒，并用意念命令自己的灵魂体，活捉这只进化体。
    要知道，进化体可是极为难得的，不管是什么种族，只要出现进化体，再给他足够的提升空间，那他绝对会成为这个种族的王者，而主神空间中离开基因锁的人类，就属于人族中的进化体。
    进化体对于萧一研究生命奥义，有着极其重要的作用，如果萧一有着足够的进化体，不但能够将t病毒进化成基因进化药剂，甚至可以解开基因锁的奥秘。
    萧一看着那头巨大的爬行者，它身上已经不再是纯粹的血肉，而是多了一层黑色的外壳层，不单如此，它的爪子也变得更巨大更有杀伤力，这些都是它进化的结果。
    不过虽然这只进化体比一般的爬行者要强大的多，但对于萧一的灵魂体来说，却算不得什么，灵魂体直接一个经过冲击，便让这只八九米长的庞然大物昏迷了过去。
    “砰～”巨型爬行者被灵魂体扔到了萧一的烤架旁边，萧一也没有了继续烧烤的心思，而是直接从储物戒指中拿出了实验器材，对这只进化体进行分析。
    “……”郑吒对萧一实在有些无语，看着那突然冒出来的实验器材，郑吒突然不知道还如何形容了。
    众人正好奇的看着萧一在那里进行抽取血液样本时，忽然一阵摩托的马达声从教堂窗户外传了过来，就在众人暗暗奇怪之时，那辆摩托竟然撞破教堂的窗户直冲而入，只见骑着摩托的一名女子翻身而起，任凭摩托继续向前开去，而她则掏出手枪瞄向了教堂顶端的一只爬行者，她连发数枪，每一枪都打在了爬行者所抓立的墙面上。
    果然几枪之后，一头身躯仅仅比萧一刚刚获得的那头爬行者体型稍小的爬行者，从教堂上方跌落了下来，因为体型太大，同样的重量也超过了墙面所能承载的极限，而当这头巨大爬行者落地时，恰好被摩托撞个正好，而这名女子又将枪口对准了摩托油箱里，几枪过后，那摩托和爬行者同时爆炸了起来，火光顿时将整个教堂都完全照亮。
    “嗯？即将进化的爬行者？可惜了！”正在做实验的萧一，看着那只变成火球的爬行者，不禁惋惜的说道。
    这名女子这才转过头来喃喃说道：“刚才看到很多爬行者都在往这个方向行来，连那条进化体都一样往这边在闯，果然这边有人啊……萧一！你是萧一！还有郑吒，詹岚！你们为什么在这里？保护伞公司将你们从实验室中救出来了吗？”
    这名女子正是生化危机系列的女主角，也是第一部曾经与郑吒他们一同闯进实验室里的艾丽丝，在这一部中，她作为生化兵器，被人从医院沉睡中弄醒过来，她一醒来就本能的向城市外面逃跑，剧情安排中，她就是在这个教堂里遇到了吉尔等人。
    艾丽丝又惊又喜，她大声和萧一，郑吒和詹岚打着招呼，事实上，直到此刻她才对众人放下了防备。
    “你好啊！爱丽丝！等我一下，这个实验马上就完成了！”萧一一边说着，手上也没有闲着，一瓶血红色的药剂渐渐形成。
    “你们是怎么从那实验室里逃出来的？我们当时只剩下三个人活着回到了外面，他们两个都已经被爬行者给抓伤，我正打算给他们注射抗体时，接着就被保护伞公司的人阻止，并且被他们打晕了过去，当我醒过来时，已经身处在一间医院里了……他们呢？你们还有几个伙伴呢？”艾丽丝看向郑吒问道。
    “他们与我们分开了，如今我们小队只有我们三个老队员了！”郑吒叹了口气说道。
    就在这时，教堂的大门上传来了剧烈的拍打声，还有无数丧尸们的呻吟声，仿佛整个教堂外有上千的丧尸包围着这里一样。
    而在队伍中，一直默不作声的中年男子突然对大家说道：“大家跟我来啊，教堂后面有一处通道，从那里应该可以安全的跑出去。”
    萧一的实验此时也完成了，动念间，将实验器材重新装进了储物戒指中，并跟随众人一同慢慢向外跑去。
    郑吒边走边说道：“我们的事情比较复杂，不过总算还是活了下来……好厉害，没想到你居然已经开启了基因锁，却不知道是开启了第一阶还是第二阶了。”
    艾丽丝奇怪的问道：“开启基因锁？那是什么东西？”
    郑吒想了想道：“就是指你刚才的那种战斗方式，你刚才战斗时心里在想些什么？”
    艾丽丝回忆了片刻后道：“并没有想些什么别的，就觉得该那么做，就像是本能的举枪射击一样，自然而然就完成这些动作了。”
    “是了，这就是解开基因锁状态了，仿佛是本能的攻击一样，让你的战斗力瞬间提高到极大程度。”郑吒点点头说道。
    “那萧一那样厉害，也是因为解开基因锁的原因吗？”爱丽丝对一旁不紧不慢跑着的萧一说道，她可是记得，萧一在实验室中那仿佛神般的表现。
    “没错，那便是解开基因锁的原因，只要你多加努力，你今后也会那样强大的！”萧一毫不犹豫的说着谎话。
    郑吒此时忽然说道：“对了，你说还有两个人活了下来，是哪两个人呢？”
    按照原剧情中，生化危机一里只有马特和艾丽丝二人从实验室里活了出来，其余人则要么被感染，要么被杀掉，但是从艾丽丝的话语里，似乎却有另外一个人跟着活了下来。
    “马修-艾迪森队长，他的胸口被爬行者抓了一下，还有马特的手臂被爬行者抓了一下，结果他们两个人都被保护伞公司给带走了。”艾丽丝神色黯然的说道。
    剧情改变！
    郑吒本来就没想到，在这生化危机第二部里，艾丽丝竟然还会认识他们，换句话而言，剧情并没有完全按照生化危机二电影里的那样展开，而是按照他们所经历的生化危机一里那样，故事剧情完全连贯了下来，不但剧情本身改变了，而且连生化危机一里活下来的人数也改变了，换句话而言……那个马修-艾迪森就是一个多出来的变数！
    萧一道没有任何意外，反而有些疑惑，他明明将“b餐厅”里所有的爬行者都杀死了，为什么马修-艾迪森和马特还会被爬行者攻击？看来，蜂巢里应该有其他的爬行者冰柜啊！
    “难怪了，原来当初萧一改变的剧情，不单是生化危机一的剧情，还改变了这一部的剧情，甚至是之后的故事……原来是这样啊。”
    郑吒恍然大悟，他连忙将这段话低声在脑海里念叨了出来，并且让詹岚把这段话传给了萧宏律，这个小男孩顿时又捏起了头发。
 
第二十六章 解毒
    “如果真的是这样的话，我觉得我们或许可以利用这一点，来打败恶魔轮回小队。我们不但要凭借自己的力量，甚至可以联系所有剧情人物，其实这一点我早就想到过，还记得神鬼传奇那部恐怖片吗？我们当时其实还有别的办法来打败印洲队，比如……你觉得当时如果我们可以联络上英国驻埃及的军队，凭军队的力量，我们有几份把握灭掉印洲小队？所以说了，其实恐怖片有太多太多别的办法来解决难题，如果可以让那个追踪者想起你和詹岚，萧一，那么就可以借用到他的力量，甚至可以与保护伞公司联络，用他们的力量来扫灭恶魔轮回小队，你觉得呢？”
    郑吒想了想回答道：“可以一试……”
    “我觉得不咋地！”萧一不知什么时候，被詹岚赋予了一个心灵锁链名额，这时对众人说道。
    “不要做这些费力，又极易出现变数的事情，恶魔小队的事情交给我处理。”萧一对楚宏律说道。
    郑吒正想说什么，忽然站在众人里的黑人大汉猛的摔倒在地，他嘴里不停的喘息了起来，艾丽丝反应最快，猛的将手枪对准了他的头颅，与此同时，吉尔也将手枪对向了她。
    艾丽丝冷冷的说道：“你以为我在干什么？我在阻止他变成丧尸，莫非你希望你的朋友变成丧尸那些恶心的东西吗？
    吉尔喃喃的说道：“我不知道他是不是会变成丧尸……但是！你正拿枪对着我的朋友，这已经足以让我和你拼命的了！”
    “你为什么没有使用我给你的疫苗？”萧一生气的对吉尔说道。
    “我……我以为他没有事……”其实吉尔之所以没有给黑人大汉使用疫苗，大多还是不信任的成分居多。
    “算了，趁他还没有变异，赶紧给他注射下去吧！”萧一挥了挥手说道，对于吉尔的不信任，他也再懒得理会。
    而此时，黑人大汉已经口吐白沫，到了即将转变的危急关头，从爱丽丝没有任何回转的枪口便可以看出这一点。
    “噗～”没有任何犹豫，吉尔直接将疫苗打进黑人大汉的身体中。
    此时，吉尔内心极度的后悔，如果知道黑人大汉会变异成为丧尸，即使她再不信任萧一等人，也会将疫苗给黑人大汉使用的，如今只希望疫苗的效果，还能够挽救他朋友的生命吧！吉尔看着脸色已经乌青的黑人大汉，不确定的想到。
    然而，让众人惊讶的是，当疫苗注入黑人大汉的身体中后，黑人大汉原本乌青的脸色，没一会便恢复成健康的黑褐色，同时，从他腿部伤口处，激射出一股黑血，在黑血射出来后，众人能够清晰的看到，黑人大汉腿部伤口以一种肉眼可见的速度恢复着，不多时，硕大的伤口便已结疤，继而脱落，恢复为原本黑褐色的健康皮肤状态。
    “嘶～”看完这一幕的所有人，包括中洲队的所有成员，都不禁倒吸一口凉气。
    如果说萧一仅仅只是解除丧尸病毒，郑吒等人虽然吃惊，但也不会有太大的表现，但此时萧一这剂疫苗，却不单单是解除病毒那么简单了，不说那肉白骨的神奇效果，单说黑人大汉比被注射疫苗之后，整个人的气势，便成倍的增长，让郑吒等人看得眼热不已。
    “萧一……，你给他注射的是什么？”詹岚作为和萧一熟悉的唯一一位女性，此时不由得问道。
    “没什么，改良版的t病毒！适合所有人类，而且注射了这种疫苗后，再也不会感染丧尸病毒！”萧一笑着对詹岚解释道。
    “什么，这么宝贵的东西，你给剧情任务用！”詹岚听后，绕是以她的城府，也不由得惊呼道。
    “没有你想象的那么宝贵，这种疫苗是我从丧尸身体中提取出来的病毒，加上一些药剂培育出来的，并不是从主神那里购买的，因此，并不值多少钱，我刚刚不是都给过你们了么！”萧一平静的说道。
    “什么，你给我们的是这种药剂？”此时，中洲队的所有成员都不淡定了，忙翻找起萧一送给他们的疫苗。
    而旁边的吉尔和爱丽丝，早已被萧一药剂的神奇功效惊呆了，特别是吉尔，望着面前的萧一，不由得有些呆了。
    而此时，黑人大汉在疫苗的作用下，慢慢的恢复了意识，重新站了起来。
    黑人大汉正感受着体内翻天覆地的变化时，忽然从地面猛的伸出一只枯手来，这只手一下子抓住了他的脚面，接着一个腐烂得差不多的骷髅头从地底钻出，猛的咬向了他的脚面……
    如果是过去，黑人大汉肯定会被这一变故弄得不知所措，恐怕会重新感染丧尸病毒，但此时，他仅仅只是将另一只自由的右腿抬起，一脚踹向了地面冒出的路口痛。
    “砰～”一声巨响，黑人大汉不但将骷髅头踩的粉碎，甚至将地面砸出一个半米多的深坑。
    “这……”黑人大汉被自己所造成的效果震惊到了。
    “呵呵，感受到了吧？全身充满力量的感觉！”萧一笑着对黑人大汉说道。
    ……
    众人所处位置是片坟场，从地面上不停冒出一个个半身腐烂的僵尸，它们有的身体已经腐烂成绿色腐尸状，有的则浑身都带着蛆虫之类，即便这样，它们竟然还能移动着扑向众人，其中几具丧尸甚至就在众人脚下冒了出来。
    赵樱空的速度极快，轻易间就把众人脚下冒出来的丧尸一匕首砍杀，而郑吒已经和艾丽丝一前一后冲向了大规模的丧尸，他们两个人都瞬间开启了基因锁，而艾丽丝的力量虽有不足，但是她本身的t病毒变异强化属性，实际也是很强大的一个属性了，而且她和郑吒他们不同，她的这个属性可是百分之百发挥的，双方一减一加之后，她的战斗力实际上仅仅只输给中洲队里一两人而已。
    萧一并没有出手，像这样的战斗，萧一已经懒得出手了，他只是在细心的观察这黑人大汉注射t病毒后，所拥有的非人实力。
 
第二十七章 追踪者
    “嗯……看来他进化的应该是肉体方面啊……”萧一看着黑人大汉如入无人之境的冲进了丧尸群，挥手间便消灭了十几只丧尸，不由得感慨的说道。
    要知道，爱丽丝如今的实力，也没有强悍到在丧尸群中横冲直撞的程度，但黑人大汉仅仅刚融合了t病毒，便拥有如此实力，这虽然与他自身体质有关，但更多的，还是与其进化方向有关。
    爱丽丝由于是女性的关系，因此，进化自然是自身的特长――精神力。而黑人大汉原本在人类之中，也是以力量、体质着称，因此，他的进化方向是朝着身体素质而去的。
    而此时中洲小队的队员，看到刚刚还只是个普通人的黑人大汉，此时居然有一瓶药剂摇身一变，变成与他们不相上下，甚至比他们的战斗力还要强大的超人，内心不由得一阵波澜起伏。
    自己等人辛辛苦苦熬过恐怖片剧情，居然没有一支药剂来的有效，这如何让中洲队队员心理平衡。
    不过好在萧一给了他们一人一支药剂，让他们内心稍显安慰，同时对于这位有些神秘的前任队长更显好奇。
    即便众人一顿屠杀，从地上钻出来的丧尸却是越来越多，而且将它们打倒在地后，这些丧尸那恶心的身躯竟然散发出了刺鼻的尸臭味，无奈下，爱丽丝只能大声说道：“不行啊，在这里会一直被它们攻击，完全是没完没了，我们还是从后面逃跑吧！”
    郑吒点点头道：“大家一起向后面逃跑，我来断后！快点走！”
    众人闻言都随着爱丽丝向教堂后路跑去，而郑吒从纳戒里取出了一颗超高爆炸弹，这威力他以前还没试验过，只见他拉开一颗超高爆炸弹的扣环，接着就轻轻扔到了一大堆丧尸里，扔出之后他连忙运行轻功就向众人方向追了，待到他刚冲出三十多米远，忽然身后一股热浪直冲而来，最后十多米距离他几乎就是被热浪冲撞而出，在他前面十多米远处，其余人都愣愣的看向了他身后。
    那处坟场已经化为了一片火海，之前的无数丧尸早已经彻底消失不见，不单如此，那爆炸的威力实在是太过恐怖，坟场爆炸中心处出现了一个深坑不说，连周围的建筑都受到了波及，这爆炸的威力范围竟有百米左右，不过也就拳头大小的一颗炸弹而已，竟然威力却是大到如斯程度，果然不愧被称之为高爆炸弹了。
    郑吒从地上爬起来后耸了耸肩道：“妈的，果然不愧是‘主神’出品，还真是没假货啊。”
    几个资深者都是会心笑了笑，爱丽丝认真看了他几眼后道：“走吧，这里的爆炸声和火光说不定会吸引大量的丧尸和爬行者，还是先离开这里吧。”
    众人都没再说什么，只是跟着爱丽丝一起向街道上走去。
    整个街道看起来空荡荡的，竟然还有一些高楼边有街灯照来，看起来应该是这些高楼内部的发电设施还没有停下来，所以走在这些有路灯照亮的街边，众人走起来也不用再顾忌突然从黑暗中冒出一只丧尸来。
    “这么说，你们也不知道马特他们去那里了吗？”爱丽丝喃喃的问道。
    郑吒苦笑了声道：“确实，我们从那实验室里出来也是机遇巧合，总之一言难尽就是了，那么你呢？从医院醒来后就向检查站走来了吗？”
    爱丽丝点点头道：“是的，看到那么多丧尸和爬行者，趁现在弹药还充足的时候赶快逃离这座城市，不然之后我们很可能就走不出去了……”
    美女警察吉尔忽然大声说道：“喂，你们既然有那么强大的战力，而且武器又那么好那么多，为什么不去救援更多的平民呢？城中心应该有很多平民吧？为什么不去拯救他们呢？”
    “这个是国家和你们警察的事情，我已经做到了我分内的事情，将检查站炸毁，至于其他的事情，就不是我们能够解决的了。”萧一耸耸肩，对吉尔说道。
    “可是……”吉尔实在不忍心那些城中生还的居民。
    吉尔张张嘴想要说些什么，那黑人大汉却苦笑着拍了拍她的肩膀，示意她不要再多说话了，吉尔也只能叹息了声默默跟在了队伍中。
    爱丽丝边走边问道：“什么？你们将检查站炸毁了？那我们这是？”
    “我们接到任务，要去拯救那位开发出t病毒博士的女儿，不得不回到市中心！”萧一对爱丽丝说道。
    “哦？t病毒的开发者？”爱丽丝突然来了兴趣。
    “爱丽丝，其实你不必和我们一起过去，如今检查站已经摧毁，你完全可以离开这里！我们这次行动也是存在着极大的危险的！”萧一对于爱丽丝说道。
    “没关系，我对那位博士也是极为的好奇，也想要见识见识！”爱丽丝拒绝了萧一的好意。
    “好吧，如果遇到危险，你随时可以离开。”萧一无奈的说道。
    ……
    郑吒对众人说道：“那么现在我们的目的就很简单了，去城市中心的学校里找到博士女儿安吉，从我们这里到安吉学校的位置还非常遥远，这期间可能因为道路堵塞等各种问题，我们不得不下车走路，所以各位能休息时就尽量小睡一会，好好保存体力，先说好，路上一切行动请大家听我指挥。”说到这里，郑吒有意无意的望向萧一的方向，“同样的，有力出力，我们当中有实力的人也会保护好大家，基本上就是这样了，这样吧，大家都累了一天，你们先去睡一会，这段路程由我来驾驶吧，詹岚，你来为我指路。”
    詹岚点点头，其余人也都没做出什么反对，毕竟在这座城市里需要活下来，首先就必须有实力去对抗丧尸，而从这点来说，郑吒与他的团队队员们充满了压倒性的力量，所以包括爱丽丝在内也都闭着眼睛睡了起来，甚至爱丽丝还要更放心一些，毕竟她和萧一，郑吒，詹岚等人曾经经历过一场恐怖战斗，这也应该算是故人吧。
    郑吒坐到了驾驶上上，发动了巴士后就顺路驶了下去，而詹岚闭着眼睛扫描了一圈后，她低声说道：“从这里直到六十公里外的一座桥处，那里被一些车辆堵死了路，从那里开始必须路行了，而且那座桥……”
    “我知道，那是遇见追踪者的桥吧？萧宏律，你觉得呢？我刚才提议的计划怎么样？”
    萧宏律此刻正闭着眼小睡片刻，但是他的意识却已经和郑吒连在了一起。
    “如果是那个计划……很棒，我觉得值得一试，如果可以成功的话，那么我们对抗恶魔轮回小队，至少是逃脱恶魔轮回小队的攻击就绝对是占尽了先机！”
    显然，郑吒和萧宏律并不太信任萧一，倒不是说对他有所怀疑，而是对他的实力，并不是那么的确信。
    毕竟，恶魔小队可是众多轮回小队中，仅次于天神小队的存在，里面的强者无数，虽然萧一也拥有强大的实力，但难保没有更加强大的存在，对于未知，还是要做好最坏的打算为好。
    郑吒驾车不停向前驶去，这一段路的挡道车辆极少，所以他行驶的速度就是极快，约莫一个多小时以后，已经看到前面无数车辆堵塞着的道路了。
    当他转过头来时，詹岚闭着眼睛默默的趴在他身边，这个女孩自从上次异形四之后，面对他时就显得客气而克制，那种淡然的表情让他感觉像是在面对陌生人一样，每一次看到她这样的表现都让他只能莫名一叹。
    “好了，大家都起来清醒一下，接着又要开始赶路了，大家都醒醒吧！”郑吒低声吼道，这声音顿时将大部分人都惊醒了过来，除了拿dv的女人和那名新人以外，其余人也都清醒的坐了起来。
    郑吒看着前面许多车辆堵塞的道路说道：“从这里过去就到大桥了，然后在桥对面我们再找辆车继续前进……大家自己做好准备，从这里开始我们就很可能遇到危险了。”
    拿dv的女人奇怪的问道：“遇到什么危险？莫非是那些丧尸吗？你们的实力不是能够轻松解决掉他们吗？”
    郑吒又不能说他知道追踪者将在桥下出现并且袭击众人吧，所以他只能说道：“总之大家都小心一些吧。”说完，他率先从巴士里走了出来。
    众人越过那些还在燃烧的车辆后，一座大桥出现在了他们面前，郑吒抢在爱丽丝之前走上了大桥，在其之后则是爱丽丝，吉尔，黑人大汉，拿dv的女人，其后才是中洲队的其余成员，熟知剧情的他们，自然行走时也刻意慢了一些，特意和前面众人拉开了一段距离。
    当然，萧一并没有在此列，此时他和剧情任务走在一起，并且他的灵魂体也环伺左右，随时准备对那只追踪者展开攻击。
    当然，萧一之所以让灵魂体在侧，也是有些随时抓捕追踪者的目的，要知道，追踪者相比于爬行者，对他的研究可是更加有帮助的。
 
第二十八章 计划
    走着走着时，忽然爱丽丝看向了桥门下道：“那里有东西，是的，那里有什么东西在看着我们……”
    同时，詹岚也通过心灵锁链将她的精神扫描与郑吒的意识连接在了一起，通过精神扫描，在桥下远处大约三百米的地方有一个人型生物正在靠近，它手中的转轮重机枪似乎正对准着这边。
    “小心！”
    郑吒大声一吼，他同时趴在了地上，其余几个人也都做出了同样的动作，只有那个黑人大汉运气不怎么好，一颗子弹摩擦在钢铁围栏上后，轻轻一弹就射向了他的脑袋，不过子弹在进入黑人大汉的皮肤后，黑人大汉的肌肉似乎活过来一般，疯狂的朝着子弹涌来，直接将这颗子弹卡在皮肤与血肉之间。
    吉尔一声低呼，赶紧过来查看黑人大汉的伤势，当看到那枚镶嵌在眉心处的子弹后，绕是她那大咧咧的性格，也不禁一呆。
    不过此时可不是吉尔发呆的时候，一枚枚子弹冲着发呆的吉尔便射了过来，而黑人大汉看到吉尔遇到危险，直接用身体去阻挡射过来的子弹。
    “啪啪啪～”一声声钝物拍击的声音，只见射过来的一枚枚子弹，等等卡在黑人大汉的皮肤之中。
    正当这时，郑吒突然踩在钢铁围栏上用力一蹬，整个人竟然跳出了十多米远，接着才斜着方向滑向了地面，接着郑吒开始加速向那个两米多高大的强壮人形怪物跑了去。
    “保护伞公司！我知道你们一定正在通过它监视我们！而且也一定听得到我们的声音吧？”
    “那么现在，我要和你们做一场交易！”
    “记住，是交易，我们是平等的，而不是施舍！”
    “我身上有着t病毒超进化体，我想你们一定对我的基因很感兴趣，现在我就给你们看这基因的力量，之后，如果明天有导弹攻击了这座城市，那么我也会死在这里，我身上这可以强化任何人的t病毒超进化体也将同时消失，所以你们自己考虑吧……”
    郑吒边跑边大声吼道，他运行轻功之后，特别是以他此刻的高级内功而言，每一步踏出就是七八米开外，几乎眨眼之间已经跑过三百米距离，轻易就冲到了那身材高大的人型怪物面前，在这怪物将重机枪对向他之前，他已经狠狠一拳打在了这怪物的胸口上。
    双方的体型看起来明显不成比例，郑吒的身材属于高瘦男人型，但是相比追踪者而言，他的身高实际上也不占优势，而相对有普通人两个半大小的追踪者巨大身躯而言，他的身躯仅仅只是普通人的普通体型，一点也没有什么肌肉块状的感觉，这一拳打在强壮的追踪身上，明显就仿佛是在挠痒一般，而更别提追踪者身上挂着的那密密麻麻的铁片了。
    “嘭！”
    一声闷响，仿佛是拳头打在结实的沙包上的声音，追踪者竟然硬生生的被打飞出了四五米开外，不单如此，郑吒双眼猛的变得了茫然，在这一拳击出的同时，他已经突破解开基因锁第一阶，直接进入到了解开基因锁第二阶程度了，为了最大限度的提高自己在保护伞公司心中的分量，他必须要以最强悍最强大的战力，来击败保护伞公司自认为的最强大战士DD眼前的追踪者！
    “马特！暂时抱歉了！”
    郑吒心里暗暗说道，在追踪者嘭然摔倒的同时，他已经猛冲上去狠狠一脚踩向了追踪者的右臂，也即是追踪者握着重机枪的那只手，嘭的一声脆响，这一脚却是狠狠踏在了水泥地面上，追踪者的反应也是极快，看起来应该也是开启了基因锁第一阶才对，而那处被踩的水泥地面顿时就被踩得裂陷了下去。
    追踪者翻身而起，狠狠一拳头就直轰向了郑吒，那巨大的拳头看起来比郑吒的脑袋还大，巨大的拳风声直袭而来，看那威势仿佛要将郑吒打得粉碎一般，却不想，郑吒的浑身肌肉也在膨胀，在那巨大拳头临体之前，他竟然也狠狠运起拳头迎了上去，一声拳头对拳头的对轰声响起，追踪者竟然惨嚎一声缩回了手去。
    此刻，在城市外围一处军营中，数个工作人员目瞪口呆的看着屏幕上一大段的数据，有追踪者的受伤程度，有与它对战者的各种数据，但是这一大段的数据，却让这些人处在了呆滞状态中。
    “左，左臂粉碎性骨折，胸口肋骨骨折，战斗力下降到七成左右，电脑预测胜率不足……不足以百分之五，对方具有压倒性力量，速度为追踪者一号七倍以上，力量为追踪者一号三倍以上，综合实力在追踪者……八倍以上，胜率太低！”一个盯着电脑的科研人员大声吼了起来道。
    在他们身后，一个看起来是主管样的年轻男子满脸汗水的说道：“不，不可能，追踪者是我们设计的所有生化兵器中最强战斗的存在，只要有武器的情况下，它一个可以挑战上百人的军队，怎么可能被这么一个小人物所打败？而且怎么可能会有身体都不改变，却具有那么大力量的人呢？”
    说话间，郑吒已经迎向了后退的追踪者，他始终没让追踪者脱离出他一米范围，因为一旦脱离这个范围，追踪者就可以使用它本身携带的重武器了，而郑吒又并不想伤害追踪者，也即是马特的性命，所以他一直就贴近了它不停攻击，待到几拳之后，他顺利将追踪者的另一条手臂给扭脱了臼，直到这时，追踪者才彻底失去了战斗力。
    （还不够，光凭这样还不够！）
    郑吒心里暗暗想着，同时他在追踪者的注视下猛的冲向了一条桥梁，在遥远外的那群科研人员们也都愣住了，那个主管男子奇怪的说道：“他想干什么？逃跑？为什么要逃跑？现在不是他占据优势吗？”
    众人还没来得及多说什么，却看到郑吒冲到了那桥梁前狠狠一拳轰去，这一拳里郑吒却是带上了强大内力，一拳击出，那桥梁竟然被狠狠击碎了大半，不单是石块碎片之类，连桥梁的钢筋也都被一拳打飞，在桥梁上出现了一个两立方米左右的巨大坑洞，这一拳几乎将半个桥梁一拳打断，这哪里是人所该有的力量啊。
 
第二十九章 合作
    萧一面无表情的看着郑吒的表演，说心里话，他还是极其失望的。明明已经说过，自己会解决恶魔小队的成员，但没想到，郑吒还是要来这样一场表演。
    这样做的目的一目了然，就是借助保护伞公司的力量来对付恶魔小队。虽然这种做法在理智上来说无可厚非，但从情感上，却是深深的伤害了萧一的感情，让原本还对中洲队有着一定感情的萧一，彻底的失望了。
    萧一原本就是一个感性的人，他做事全凭自己的喜好，如果是对那些有好感的人，哪怕毫无回报，萧一也愿意去做一些事情的。
    相反，如果让他厌烦了，哪怕再大的利益，萧一也会毫不犹豫的舍弃。
    不过虽然如此，但萧一并没有放弃与复制体郑吒的一战，这一战，可以说是萧一再次进入主神空间的最大目的了。
    对于解开基因锁第五阶，其实萧一并没有多大的奢望，虽然五阶强者那神灵般的能力，十分令萧一羡慕，但不要忘了，萧一并不是这个世界的人物。
    虽然萧一如今通过系统的空间定位坐标，暂时性的欺瞒这个宇宙的意识，让他认为萧一是生化危机中的人物。但如果萧一成为了世人崇拜的五阶强者，那绝对会获得极大的关注，那时，萧一这个偷渡者的身份必然曝光，逃跑便成为了必然。
    当然，萧一并不满足于仅仅解封基因锁第四阶，不过想要再次的提升，必须要有系统的配合，而如今的系统，并不具备分裂的能力，想要让系统分裂，必须要不断的对系统进行提升。
    因此目前的萧一，最高只能将基因锁解封至基因锁第四阶巅峰，不过这对于萧一来说，能够拥有重组基因的能力，绝对是他最向往的能力，能够让萧一永生不死。
    ……
    保护伞公司是个世界性的大公司，但是对于其内部员工的挑选却是极其严格，因为保护伞公司的内部行业，却并不如表面上那么干净，特别是关于生化武器方面。
    “查到了，这个人确实是我们公司的员工，他似乎是蜂巢以前的保安之一，在蜂巢之变后就失去了踪迹，所以他说的话很可能是真的，在t病毒泄露之后，他成为了t病毒的自然受体，在这过程中，t病毒产生了超级变异，当然了，这种变异目前我们还无法掌握，所以姑且把这新产生的病毒体名为……g病毒！”
    当城外的主管向保护伞公司更上层们汇报了t病毒超级进化体的存在后，公司更上层的人员迅速召开了一次电话会议，特别是在听闻了几名科研专家的解释与分析后，还有那段关于恐怖力量的录象，公司高层迅速下达了命令，取消核弹攻击，改为分派大量雇佣兵进入城市，以活捉为目的，一定要将这珍贵的g病毒携带体带回公司，同时同意启动追踪者二号体，暂时答应g病毒携带体任何要求，务必将其稳住在该城市中。
    不得不说，保护伞公司的效率极高，这样一个会议仅用事半个小时不到，而此刻郑吒等人也刚从桥面走下来，果然在桥的另一头也被无数废弃车辆所堵塞，整个一个超级车祸现场，而且不单如此，在那无数车辆之后，还有许多丧尸不停的四处游走。
    众人也都非常干脆，拔出武器就开始对这些丧尸攻击扫射，几个回合下来，郑吒等人已经将丧尸清理了干净，从那些被砸烂的汽车之间，众人穿越到了桥的另一面，这边的情况一看就比桥的那面要严重得多，四周店面看起来似乎都被燃烧过，而且那燃烧的痕迹还延续到了街道两边的车辆里，不时有丧尸在街道游荡而过，整一个末日情景。
    众人无奈的又向前走了三十多分钟，直到这里看起来才稍微完好了些，无论是两边街道又或者是路边停靠的车辆，看起来这里似乎都还算完整，而众人也开始仔细挑选起可以乘坐十多人的巴士或者别的大型车来。
    走着走着时，忽然路边的电话一阵猛响，郑吒和众人对看了一眼，他接着走过去拿起了电话道：“喂，是谁啊？”
    电话里传来了一个男子的声音道：“你好，t病毒超进化体的携带体，我是负责这次生化危机的公司主管，名字就不必告诉你了，我只想说一件事，你的要求已经得到公司上层的同意，我们将停止核导弹攻击，同时，我们将派出七队公司精锐雇佣兵进入城市，在这里，为了你们的安全，我希望你们能够到这个地方集合，我会把去那里的路程给你们详细说明一下……”
    郑吒却连忙说道：“叫我郑吒好了，别的事情不想多说，在这个城市里有一队别的势力的人员，他们正在企图捕捉我，据他们所说，似乎是隐藏在黑暗中，一直企图推翻公司统治的别的公司的成员，在此之前，我需要公司的力量解决掉这一队成员，现在他们似乎埋伏了起来，到他们出现时，肯定会展开对我的追踪和袭击，到时你们就可以查到他们的所在了，这群人似乎都是被别的手段强化过的人物，实力也非常强，你们要小心了。”
    那个男子马上惊叫了起来道：“你在开玩笑吗？你知道公司的势力和实力吗？不可能有什么公司的隐藏敌对者，不然我怎么可能不知道？你一定是在开玩笑的吧？别他妈的想用这些语言来逃脱公司的追踪，我告诉你……”
    郑吒打断了他的话道：“说这些话对我是没用的，这样吧，当那个队伍出现时，我需要你的七队雇佣兵对他们展开攻击，并且将直升机派来带我离开这座城市，当然了，还有我的伙伴们也必须一同离开……说实话，那只队伍的实力很可怕，可能仅仅只比我差一些而已，你才派了七队雇佣兵而已，我不认为他们能够敌过那只队伍。”
    那男子的声音似乎迟疑了很久，这才说道：“这个情况我会汇报给公司高层，但是以我的权限，七队雇佣兵已经是极限了，如果公司高层同意的话，我想他们会加大派出的力度，但是在此之前，我希望你们……”
    郑吒又一次打断了他的话道：“现在我们必须先去完成一些事情，我会给你四个小时时间，天亮前，必须将雇佣兵和直升机派到城市中央附近……就选在保护伞公司在这座城市里的总部大楼吧，四个小时以后我会到达那里……这一过程中，你们好好监控住整个城市吧，那个队伍就是公司的敌人！”说完，他直接将电话挂上了。
    “干得好！就如同我们之前商量的那样，把公司这样的剧情势力拉到我们这边来，最好能够让他们派出几十队雇佣兵，这样即使是用人海战术也要淹死掉恶魔轮回小队，不单如此，提供直升机后，我们也可以顺利飞到检查站处……完美！”萧宏律的声音，直接传达到了郑吒的意识中。
    郑吒苦笑了声回答道：“希望如此吧，但是我心里还是有股不详的预感，总觉得恶魔轮回小队的实力应该比我们强了不少，而且他们中间还会有足以把他们实力发挥到极限的人出现……希望我这个预感是错误的吧。”
    萧一最近显得比较沉默，任谁都能看出他心中的不满，不过这也没有办法，萧一有他自己的想法，但同样，郑吒的中洲小队也同样有自己的布局，他们不可能为了迁就萧一的心情，而不做任何的努力。
    无论怎么样，在和公司方面谈妥之后，除了萧一，众人看起来似乎都轻松了些，只有爱丽丝的表情不怎么对劲，她边走边认真的问向郑吒道：“你真的想要和保护伞公司合作吗？然后用你体内的t病毒超进化体产生更多的生化兵器……你真的要和保护伞公司合作吗？”
    郑吒呼了口气道：“当然不可能了，不过真的有另一个队伍在追踪和袭击我们……不，不包括你和吉尔他们，只是我和我的团员会被他们袭击，而且他们的力量很强大，比我更强大得多，所以我只能向外寻求帮助，现在唯一能够帮助我的也只有保护伞公司的势力了，不过你放心吧，我是绝对不会帮助伞公司完成什么生化兵器的……这点我向你保证。”
    爱丽丝这才点了点头，她又走了片刻后道：“我们一起经历过生死战场……几个战友都已经死亡，还有马特，还有队长，他们也不知道人在那里，我不希望和你战斗……希望永远不要走到那一步。”
    和剧情人物产生的友情，郑吒却不知道这却该如何处理，不过还好，仅仅只是友情而已，虽然从“主神”那里有一个携带手表，兑换为d级支线剧情和大量奖励点数，只要剧情人物知道了“主神”空间的一切，并且同意跟随你离开该剧情，你就可以给她带上手表，将她带出这个剧情，基本上就等同于你制造的生命体了……所以了，和剧情人物产生友情还好些，如果是和剧情人物产生了爱情，这却是一件极其难办的事情了。
 
第三十章 大巴车
    众人又走了不多时，在詹岚的精神力扫描下，众人顺利找到了一辆废弃巴士，除了没有钥匙和车窗玻璃以外，这辆巴士竟然还大部分完好，所以程啸熟练的将一把电线从驾驶座前拉了出来后，轻轻的碰触了几下，这辆巴士就轻易被打燃了火。
    “还是老规矩，大家各自好好休息一下，到达目的地时我会叫醒大家，詹岚，你辛苦一下帮我指指位置……”郑吒自顾自的边说话边向驾驶座走去，可是他却看到程啸依然还坐在驾驶座前，这个男人似乎并没有起身的打算。
    程啸嘿嘿笑了笑道：“还是交给我来驾驶吧，你也好好去休息一下……队长，你可是我们中的战斗主力啊，其他的事情就交给我们来消耗精力就行，你要保存体力来应付之后的战斗，不是吗？而且还可以和美女单独相处，哈哈哈哈，队长就别来和我抢了。”
    郑吒深深看了他一眼，这个嘴花花的男人眼神却是清澈无比，他根本不是为了什么与美女相处，却是真正的想让他多休息一下，只是这个男人似乎并不是个擅长表达自己心情的人，所以只能借着这样的话语来说出正经事了，所以郑吒朝他默默点了点头，接着就走到一张车椅上假寐起来。
    夜色似墨，众人离那个小学也是越来越接近，同样的，离恶魔轮回小队在这个世界登场的时间……也是越来越接近……
    郑吒假寐了一个多小时以后，他终于是再也睡不下去，一是他本身并不觉得劳累，二是他的心情也越来越烦躁与紧张起来，这是一种很莫名其妙的感觉，就仿佛是危险即将到来一般，而且这种危险并不来自于丧尸，爬行者，追踪者这些生化兵器，更多的是来自于一种遥远外的预感，他始终觉得恶魔轮回小队比他想象中的更危险更可怕。
    此时他不由得看向了那个在巴士后座上睡得香甜的萧一，不由得有些后悔自己之前的举动。
    看着自己和团队像是得到了实惠，拥有萧一和保护伞公司两层的保护，加上自身的实力，即使恶魔小队再强大，应该也不至于团灭。
    然而，他们获得保护伞公司的保护，并不是没有代价的，首先，便如萧一所说的，这样做增加了许多未知的变数，保护伞公司虽然答应了他们的保护要求，但真正遇到他们，保护伞公司的佣兵会做出什么举动，谁也难以说的清楚。
    而这样做，更是让萧一和爱丽丝对他们有所不满，虽然并不会影响战斗力，但却保不准战斗时不用全力，特别是萧一，很可能在战斗局面不利的情况下，直接选择脱离战场，如同上一回一般，离开主神空间。
    不过如今想这些已经为时过晚，只能寄希望于不要碰到恶魔小队，他们直接完成任务，回归主神空间。
    团队其余成员似乎也都睡不着，连爱丽丝她们也都只假寐了一下而已，大家看着郑吒这位队长脸色阴沉的坐在那里，也都没有说话，车厢里显得一片压抑。
    爱丽丝忽然开口问道：“郑吒，以后你们打算怎么办？现在你已经被保护伞公司看中了，我想他们会派出许多部队来追踪袭击你……这样你是逃不掉的了。”
    郑吒看着窗外漆黑的夜色，他喃喃说道：“不打算跑了，该怎么反抗就怎么反抗吧，那你呢？你又打算怎么办？似乎你也是保护伞公司预定下的实验品吧？”
    爱丽丝叹息了声不再说话，而吉尔点燃一根香烟吸了一口，她说道：“该怎么办就怎么办，将保护伞公司的真相揭发出来，让世人都知道这是一个什么样的公司，最好将这些事宣告给全世界知道……虽然很困难，但是如果我活着从城里出去了，我一定会尽全力完成这些事，看过了这城里人们的惨状后，不做些事出来的话……我的良心会永远不安的。”
    那个拿dv的女人一直拍摄着各人的对话，就在她想要说些什么时，忽然巴士一个猛刹车，众人差点都摔了出去，同时一个黑人也来到了车窗边，他冲着车里的众人们笑道：“嘿，大家好，喂，那位警察，你还记得我吗？在警察局时，你不是拿枪救了我一次吗？看，我很干净，没有受任何伤，也没有被丧尸咬到，怎么样，大家带上我一个吧？”
    吉尔向其余人点了点头，程啸吹了声口哨，接着就把车门给打开了，这个黑人顿时就兴奋的冲上了车来，他大声说道：“太感谢你们了，哈哈哈，一路上不停前进，只要一停下来就可以看到丧尸向我聚集，走得我的腿都麻木了，这下总算可以找个地方坐下来拉……大家好，我的名字是杰森.雷，在正式场合大家可以叫我lj。”
    这个黑人明显是个健谈的家伙，他一上车嘴里就不停唠叨起来，在这样一个沉闷的环境下，有他的存在倒也是让气氛稍微缓和了些，不过此刻众人却都没什么说话的兴趣，所以一路上也只能听到杰森一个人在那里说说停停。
    “遇到你们之前，我还看到一条巨大的丧尸藏獒从另一条街跑过去，那条狗看起来可真是恐怖啊，简直是比狮子还大了，别的丧尸狗被它轻轻一咬就没了脑袋，还好它没看到我，不然我怎么死的恐怕都不知道。”杰森心有余悸的喃喃说道。
    “又一只进化体？”萧一听到杰森的话后，不由得留意了起来。
    爱丽丝终于忍不住的说道：“好了，你就闭嘴吧，这城里到处都是丧尸，你看到任何东西都不值得惊奇的了。”
    杰森嘿嘿一笑道：“这可不一定，我还看到一个拿着武器的丧尸，两米多高大啊，简直是个肌肉大汉了，它也不吃人肉，只是拿着重机枪和火箭筒杀人，那威力简直是太恐怖了，如果不是我反应及时，或许当场我就直接被打成肉泥了也说不定，嘿嘿……”
    众人对望了一眼，他们知道杰森说的就是那个追踪者，接着他们又看向了郑吒一眼，这个男人明显却比那个追踪者更可怕，竟然在近战的时候面对面将追踪者轰倒在地，这股力量却是远超越普通人了。
 
第三十一章 恶魔小队现身
    说话间，巴士已经渐渐越过了城市中央，开始向小学方向前进，这一路上的丧尸也渐渐多了起来，巴士虽然是横冲直撞，但是也不是每个丧尸都能撞开，还是有很多丧尸被压在了车轮下面，接着就是公路上血肉模糊的一块，众人无奈下也只好不停拿枪向靠得太近的丧尸射击，这一路上的丧尸却是越来越多，幸亏巴士来得快也去得快，在丧尸大规模聚集起来之前，它已经载着众人扬长而去，渐渐的，众人离小学也是越来越接近了。
    大约又行驶了数十分钟之后，小学的轮廓已经隐约出现在了前面，这一路却是很有些安静，别说是丧尸了，连一点火光都没有，看起来这一处倒是显得安静平和。
    众人从巴士中走了下来，为首的依然是郑吒和爱丽丝二人，其余团队成员和别的人，他们也都跟在二人身后走下车来，而就在车的道路边，两辆野犬运送车却是大门敞开，那里面关着野犬的笼子已经全部打开，换句话而言，那些本来完好的野犬们，此刻基本上已经肯定是变成了丧尸犬了。
    郑吒想了想说道：“没必要所有人都进去寻找安吉，这样，我，萧一，爱丽丝，赵樱空，我们四个人进去寻找那个女孩，其余人全部都在这里待命，当然了，如果想死的话，也可以跟着我们一起进入到学校里。程啸，张恒，吉尔你们三个人负责保护好大家，基本上就是这样了，詹岚，能够找到那个女孩吗？”
    詹岚闭着眼睛摇了摇头道：“不行，果然是找不到她的踪迹……你们还是进去寻找吧，自己注意安全。”
    杰森和那名新人，他们本来看到这处阴森恐怖的学校就不想进去，这下听到了郑吒的话语后更是连连点头，而张恒三人也都是默默点了点头，他们将各自的武器都握在了手中，分为三个方向开始警惕起来，见到如此，郑吒才点点头向内走了进去。
    郑吒边走边对赵樱空说道：“赵樱空，那些狗的速度很快，所以不要和它们近战，还是使用金属丝好了……对了，你们都等一等。”
    郑吒忽然嘿嘿笑了笑，他从纳戒里掏出了几块骨头碎片和一把沙石粉末，接着又见他将亡灵圣经给拿了出来，一段语言奥妙的埃及古代语音念叨了出来，顿时那堆骨头沙石的混合体开始融合变形，数秒之后，四只木乃伊战士站在了四人面前。
    赵樱空的神情依然是淡然肃杀，而爱丽丝却被吓了一大跳，她猛的将手中枪械对向了这四只木乃伊战士，嘴里同时大声喝道：“郑吒！你在搞什么把戏啊，这些是什么东西？是丧尸吗？是你说的那种t病毒超进化体吗？”
    郑吒连忙拉下了她举枪的手臂道：“呵呵，放心吧，这些东西都是由我所控制的，它们不会对你造成什么威胁，放心吧，去，杀掉所有校园里的丧尸！”
    这四只木乃伊侍卫全都持着武器猛的转身，接着就看见它们迅速的向校园各处奔跑而去，它们的速度实在是异常迅速，奔跑在墙壁或者天花板上瞬间就不见了踪迹。
    爱丽丝一直看着木乃伊侍卫全部消失了，她这才慢慢放下手枪道：“这些到底是什么东西啊！郑吒，你难道是什么魔法师吗？居然还可以使用这种恶魔的把戏，告诉我，刚才那到底是什么东西？”
    郑吒摆摆手道：“一些小把戏而已，别太担心了，呵呵……”
    他话音未落，忽然从二楼的教室处传来了剧烈的枪响声，同时还有一名男人的怒嚎声，四人对望了一眼，接着都同时向二楼飞驰而去。
    四人刚一登上楼层，一把机枪就狠狠对向了他们，那红色的光线准星更是直接照在了他们的额头上，在他们面前，一个身穿雇佣兵服装的男子恶狠狠说道：“妈的，你们想吓死人吗？是活人就说句话啊！刚才那个到底是什么东西？穿着一身铠甲的骨头，居然还拿着武器跑在天花板上……我还以为是爬行者呢，你们上来的时候难道没有看见那个东西跑过去吗？”
    四人顿时就苦笑了起来，因为这个男人所说的东西，明显就是郑吒刚刚才制造出来的木乃伊侍卫，没想到还没杀掉半个丧尸，却先一步被这个男人所打散掉了，不过这却也不怪他，毕竟这个世界已经到处都充满了丧尸，突然再多一个穿着铠甲，拿着武器的排骨跑过去，这种情况是人都会被吓一跳，不过这名男子的自制力也算不错了，至少他没有见到移动的生物就先打上一枪，如果是这样的话，那他们四人才真是哭都哭不出来。
    这名雇佣兵男子狠狠发泄了一会，待到他的惊吓过后，他这才呼了口气道：“妈的，刚才真的被吓着了……有烟吗？”
    郑吒苦笑着从纳戒里掏出了香烟，他将丢了一根香烟给这名男子后，接着就问道：“你也是来寻找那名女孩的吗？怎么样？找到了吗？”
    这名男子点燃香烟后狠狠吸了一口道：“好烟……不，还没找到，不过队长已经去更楼上了……也许我们的希望很小，一路上的学生们全部变成了丧尸，那个小女孩也很可能已经变成丧尸，唉，总之还是尽全力去寻找一下吧……”
    “对不起，请问你们是来找我的吗？”
    一个怯生生的女孩声从黑暗中传了出来，而在这安静的环境里，众人顿时都被吓了一跳，爱丽丝和这名雇佣兵男子顿时就将枪狠狠对向了那边。
    一个小女孩怯生生的从黑暗中走了出来，她的脸上也带着惊恐，但更多的却是说不出的激动与放松……
    ……
    郑吒深吸了口气，他知道该来的总归会来到，只是没想到这一切来得如此迅速而已，莫名其妙的，他感觉到西北方向极遥远外似乎有什么东西开始扫描这边。
    与此同时，萧一也感应到一股意念向他们的方向延伸了过来。
    “呵呵，来了吗？”萧一也终于露出了认真的表情。
    “詹岚！西北方向，直线扫描，那边有东西！”郑吒在意识中低声一吼道。
    詹岚的声音不多时就传了过来，她喃喃的说道：“可是一旦直线扫描，这座学校就不在我的扫描范围内了，刚才我发现了一些爬行者和丧尸犬，还有一只很巨大的丧尸犬，我怕它们会攻击你们……”
    郑吒呼了口气道：“已经顾不得这许多了，先观察一下那边的情况吧……刚才我们估计已经被扫描到了。”
    在离郑吒等人近百公里处，一座摩登大楼上，十名男男女女凭空出现在了那大楼的顶端，在这顶端上还有数只丧尸，它们仿佛看见鲜肉的苍蝇一般，迅速的就向这十名男男女女处晃荡过来。
    “啪啪啪！”
    几声枪响，这数只丧尸迅速被打爆了脑袋，而它们的身躯也迅速燃烧起来，十多秒后，这几只丧尸就变为了灰烬。
    八男二女，这个团队一共有十名成员，他们全都穿着统一的黑色紧身服，甚至连鞋子也都是统一制式，看起来光从气势上就强过了中洲队众人许多。
    一名男子和一名女子相互牵手而立，他们一起闭着眼睛望向了某个方向，片刻之后，那男子才说道：“队长，方向已经确定，位置在离这里九十三公里以外，除了团队八人以外，中洲队还和一些剧情人物在一起，另外我们发现了有木乃伊侍卫出现，初部确定其已经拥有亡灵圣经。”
    一个蹲着看向地面的男子淡淡说道：“亡灵圣经吗？只是木乃伊侍卫还无妨，狮身人面像他应该还没实力召唤出来，就更别提死神队伍了……他们有精神力控制者吗？实力如何？”
    那男子说道：“是的，已经确定有精神控制者了，不过只有一名精神力控制者，而且实力仅仅和艾米亚相当，略逊于我，技能方面已经确定有心灵锁链与精神力扫描……”
    那男子依然蹲着喃喃的说道：“这实力也很不俗了，有心灵锁链的话，你们的精神力控制就很难完成……楚轩，分析一下他们的战斗力吧，汤姆，把影象连接到大家的意识里。”
    在这个男子的身边，站着一个戴着眼镜的普通男子，他一脸的淡漠表情，当那影象出现在他脑海中后，好半天他才喃喃的说道：“这次我们恐怕遇到麻烦了……！队长！”
    这个男子转过了头来，他却是郑吒……只是他从左脸向下直到右嘴角处，一道伤疤狰狞的出现在了他的脸上，看起来就仿佛是条蜈蚣横在那里一般，这道疤痕让他说话都带上了血腥味……那是一种死亡的感觉……
    “什么事？”复制体郑吒对楚轩问道。
    “他们队伍中，出现了一个意想不到的‘老朋友’！”楚轩耐人寻味的说道。
    “哦？是谁？”复制体郑吒惊讶的问道。
    “萧一！”楚轩说道。
 
第三十二章 会面
    “什么？”复制体郑吒原本冷漠的脸上，不由得也露出了惊讶的表情。
    可以说，萧一是他进入主神空间后，见过的所有人中，最神秘的一个。
    由于他此时已经解开基因锁第四阶，因此，当初萧一退散离开主神空间和后来的主神意识降临，他都回想起来了。
    能够从主神空间中毫发无损的离开，即使以他如今的实力都做不到，而萧一当时却极为轻松的办到的，甚至还有闲情逸致与自己交谈了一阵才从容撤退，这怎能不令复制体郑吒心生忌惮。
    “看来，我们的计划要有所变化了，你先说说他们的战斗力吧？”复制体郑吒对楚轩说道。
    “战斗力方面……他们除了萧一之外，还有四个主战人员，郑吒，中洲队队长，根据‘主神’情报来看，他是四名解开基因锁三阶人员的其中一个，实力自然是不俗，初步估计为近战力与少量魔法技能，比起他的近战力，他旁边那个女孩……赵缀空，她也是刺客吗？”
    站在楚轩旁边的，是一个一米七八，容貌极其英俊的男子，他一直在淡淡的微笑着，特别是看到这个女孩后，他的笑容显得更加的浓烈了，此刻他才好奇的问道：“你怎么知道她是刺客一族的？”
    楚轩轻轻扶了扶眼镜，他淡淡的说道：“动作和你行走时的动作有七成相似，这是常年来养成的习惯，你想刻意改变都不能……那么她也是刺客一族了？作为近战力而言，我不建议正面和这个女孩交战，所以还是把她用远程武器给……”
    赵缀空马上笑了起来道：“等等，把她交给我吧……这可是我亲爱的妹妹呢，把她交给我吧……”
    楚轩点点头道：“如果你确信的话……接着是那个拿长弓的男人，你们注意了没有，他一直在颤抖……但是他所站的位置，明显是在一方护卫里面的众人，这代表了什么？这代表了他本身在害怕，但是他的伙伴们却相信他的力量，这是一个意志很薄弱，但是实力强大的人，如果可以的话，尝试去控制住他，而且在这个世界中，却还使用原始武器的人，要么是白痴，要么是拥有很强战斗力的人，我宁可相信他是后者，这是除开刚才三人外，我们最需要注意的人……”
    “最后这个人，程啸，作为复制体的我，保留了进入到‘主神’空间前的一切记忆，他的身世是谜，连我都不知道他的身世来历，但是他的实力很强，近战方面，解开基因锁一阶的人都不是他的对手，这是一个天生拥有内力的角色，和我们强化的内力不同，他的战斗技巧完全使用内力而来，所以近战方面的话，他是仅次于中洲队队长与刺客外的第三人……”
    “最后是其余人，那名闭着眼睛的女人明显是精神力控制者，而那个小男孩手上拿着一根魔法杖，初步估计是传说魔法类的强化者，资料不足，无法继续推论下去……”
    “至于萧一，初步估计，他应该解开了基因锁第三阶，而且从我们曾经了解的萧一来看，这是一个近战无敌的恐怖存在，即使队长你，如果面对同阶的萧一，恐怕都没有任何还手之力……”楚轩面无表情的说道。
    复制体郑吒打断了楚轩说道：“好了，辛苦你了，楚轩，这次的‘主神’任务是保护吉尔，安吉，艾丽丝，杰森，卡洛斯五人离开城市，但是现在他们都在中洲队身边，全部现在还在小学里……明天的核攻击来临怎么办？有办法阻止那核攻击吗？”
    楚轩想了想，他淡然的说道：“没办法阻止，也不需要阻止，现在的时间是凌晨四点，从时间上与城市本身的大小来看，他们已经没办法在明天核攻击之前离开这座城市了，但是他们却依然还在小学里完成‘主神’任务，那么我只能认为他们在之前已经改变了核攻击来临的时间。”
    “换句话说，他们已经和保护伞公司进行了联络或者是交易，如果照这个推理继续进行下去……我们可能面对的敌人已经不单单是中洲队而已了，还有保护伞公司陆续派来的雇佣兵，甚至是武装直升机的攻击……另外我们人数多两名，而且又是恶魔轮回小队，所以我觉得一旦我们展开攻击，他们很可能会进行分队逃跑，这样一来，双方团队合作的战斗力都会清零，对换下来，却是我们团队失去的战斗力更多一些。”
    复制体郑吒略带兴奋的说道：“是吗？如果说，中洲队在加上一个实力未知的萧一，或许能成为我们的劲敌，甚至能将我们全部杀死？这真是有趣呢！……赵缀空，你妹妹交给你了，我不想听到任何意外，铭烟薇，那名拿弓男子就交给你了，用你的弓箭射穿他吧……”
    “楚轩，你带着汤姆和艾米亚，还有佛罗多，你们四个人去攻击程啸与他旁边的中洲队新人，最好能将那个精神力控制者找到并且杀掉，让佛罗多尽量多杀一两个人，他需要更多奖励点数与支线剧情数来提高他的实力，毕竟是才加入队伍的新人……”
    “得猜，诺查德，弗朗索斯，你们三个人去托住中洲队队长吧，我则去回归我那个前任队长。楚轩作为战场指挥员，你可以协调除我以外其余队员的任何行动……然后就是中洲队队长了，他作为一方队长，对于他的葬礼可不能太没礼貌了……”复制体郑吒瞬间便布置出了所有人员的分工。
    “呵呵，不用那么麻烦了，我来了，我也很想和你交手一次呢！”正当复制体郑吒在布置任务时，突然听到身后的说话声。
    “萧一……你居然会瞬移？”复制体郑吒尽管给予了萧一极大的重视，但怎么也没有想到，萧一居然会瞬移这项规则之力，甚至能够直接瞬移到他的面前。
 
第三十三章 阶威力
    “不要那么惊讶，反而是你，几场恐怖片不见，你居然解锁了第四阶基因锁，实在让我吃惊不小啊！”萧一由衷的说道。
    “你要和我一战？”复制体郑吒对萧一冷漠的说道。
    “我是想和你一战，但我不想和现在的你一战，你如今满脑子都是死志，又怎么会超越自身的极限，给我更多的惊喜呢？”萧一摇着头说道。
    “你知道？”复制体郑吒奇怪的问道。
    “当然，对于你的遭遇，我也感到十分惋惜，但你有没有想过，将她重新复活？”萧一突然对复制体郑吒说道。
    “复活？我当然想过，我用了无数种办法，主神空间所有的复活宝物我都试过了，但却复活不了萝莉！”复制体郑吒突然有些疯狂的吼道。
    “我明白你的心情，但你想过没有，如果你继续突破基因锁，达到超越主神的程度，你难道还复活不了萝莉吗？”萧一虽然有些怜悯复制体郑吒，但还是对他之后那自暴自弃的行为并不认同。
    “真的能复活萝莉？”复制体郑吒不确定的说道。
    “我离开主神空间时，你不是也在吗？主神意识降临，你应该感受到了，主神是一个有意识的生命体，只要你强大到能够压服主神的程度，让它重新制造出一个萝莉便好了。”萧一为复制体郑吒出谋划策道。
    “哈哈哈～谢谢你，萧一！你让我找到了拯救萝莉的方法！让我有了活下去的目标。”复制体郑吒感激的对萧一说道。
    “既然这样，那我们便决斗一次吧？如果你赢了，我死，你可以继续为复活萝莉而努力。如果我赢了，我会将你和恶魔小队成员全部杀死，你再也复活不了萝莉了！”萧一对正兴奋的复制体郑吒说道。
    “你敢！”复制体郑吒听了萧一的话后，一股愤怒之情不由得得从内心生出。
    “呵呵，那你就展现出你的价值吧，否则我不介意送你上路！你死后我会让你的本体也承受一次你所经历的痛苦，让他觉醒强大的实力，不过在那之前，萝莉将又一次被强暴！”萧一毫不在意的说道，活脱脱一个反派人物。
    “好吧，既然如此，我今天就满足你的愿望，在这里杀了你！”复制体郑吒明白，如果今天自己真的输了，以萧一那无法无天的性格，说不定还真能让本体郑吒再经历一次自己的痛苦，来刺激郑吒。
    本体的死复制体郑吒当然毫不在意，但如果再让萝莉经历一次绝望，却绝不是他希望看到的，虽然只是主神制作出来的人物，但一想到萝莉所要经受的痛苦，复制体郑吒心中便有一种针扎一般的刺痛。
    他早就看出，萧一与自己的决斗，是想要突破自身的极限，解开基因锁，这也是一些强者经常做的事情。
    这样的强者，在主神空间中有许多，甚至有些变态的强者，将自己所有的家人都杀死，就是为了能让自己毫无牵挂，更容易突破基因锁的束缚。
    ……
    “你们都退后，这是我和萧一的决斗，其他人不要插手！”复制体郑吒对团队成员说道。
    恶魔小队的成员其实并没有要插手的意思，不说萧一实力极其强大，单说他能够瞬移的这项能力，就不是他们用人海战术能够消灭的。
    这次，萧一肯单独和复制体郑吒决斗，已经是最好的结果了。如果他们真的惹急了萧一，让萧一不择手段的对小队成员偷袭的话，恐怕除了复制体郑吒，没有人能在萧一的偷袭下生还吧。
    此时，面带疤痕的复制体郑吒显得极为的严肃，双手一招，忽然从他身后两肩处慢慢突出了一截骨头，这截骨头越来越细长，到最后，竟然猛的弹伸而出，变成了一对黑色肉膀，这对翅膀的皮肤呈现纯黑色，从那皮肤下面还可以看到血管与骨头，这对翅膀几乎就是肉膜包裹着骨头，就这么形成了一对黑色的肉翅。
    不仅如此，郑吒手中也突然多了一把黑火直冒的巨大双手剑，并向萧一冲了过来。
    萧一看到复制体郑吒的变化，也不由得兴奋了起来，没有任何犹豫，直接也朝着复制体郑吒的方向冲了过去。
    “砰～”萧一一拳打在复制体郑吒的双手大剑的剑柄上，这一击不由得让复制体郑吒一阵摇晃，但却并没有击倒对方。
    “好，再来！”说着，萧一又向复制体郑吒冲了过去。
    “砰砰砰～”一阵密集的碰撞声响起，每一次碰撞，郑吒都要退后数步，最后一次，郑吒的双手都不由得一阵颤抖，再也拿捏不住双手大剑了。
    “郑吒，你不是我的对手，还是赶紧解开第四阶基因锁吧，否则我会直接杀死你的！”萧一说着，从身体中爆发出一股恐怖的气势，同时，自身的基因锁也被他解开到了第三阶。
    “既然你想见识一下，那好吧！”复制体郑吒对萧一说道。
    “呼～”从复制体郑吒身体中，传来一股庞大的威压，复制体郑吒整个人的气势瞬间变得极为的强大，同时，面无表情的与萧一相对站在空中。
    “来吧！让你见识见识第四阶基因锁的威力！”说着，复制体郑吒举起双手大剑，直接向萧一冲来。
    “什么？砰～”萧一还没来得及反应，整个人便如同炮弹一般飞了出去，将地面砸出一个深达数米的大坑。
    嗖～
    萧一有些狼狈的从深坑中飞起，不过看起来似乎并没有受到任何的伤害。
    “呵呵，没想到第四阶你的速度和力量提升了这么多，是我大意了！”说着，直接爆发出了当前最巅峰的实力，与郑吒碰撞了起来。
    “砰～砰～砰～”然而，这一次萧一明显落入了下风，无论是力量还是速度，在碰撞时萧一都不占任何的优势，每碰撞一下，萧一都要后退来泄去郑吒的力量。
    “你仅仅就只有这样的程度吗？”我才刚刚使出10%的力量，你太让我失望了。
    说着，复制体郑吒直接扔掉双手大剑，一个俯冲，朝萧一冲了过去。
    “噗～噗～噗～”复制体郑吒的每一拳，都打得萧一吐血，而萧一此时完全没有任何的还手之力，只能双手抱头，不停的防护自身。
    “好无聊啊！那就结束吧！”说着，郑吒直接爆发出了一股惊人的力量，直接将萧一的身体轰击成了血雾。
    然而，复制体郑吒的表情并没有任何的轻松，反而显得更加的凝重。
    因为他并没有从主神那里听到萧一死亡的提示，也就是说，虽然萧一被自己一击轰成血雾，但却没有死，这怎能不让复制体郑吒感到惊讶呢？
    “呵呵呵，我好久没有尝试过死亡的感觉了呢！”从血雾中，突然传来了萧一的声音。
    接着，萧一便毫发无伤的从血雾中走了出来，全身不但没有任何伤势，甚至感连衣服都光亮如新。
    嗖～没有任何犹豫，萧一又一次朝复制体郑吒冲了过来。
    “砰～砰～砰～”萧一依旧是防守的那一方，被复制体打得难有还手之力。
    不过这一次，复制体郑吒明显感觉到萧一的不同。
    萧一对自身的力量把握明显上升了一个层次，每一次和复制体郑吒对碰后，虽然依旧落入下风，但却再也没有后退的现象了。
    复制体自然知道，突破第四阶基因锁，所能做到的，就是完美的控制自身的力量。
    而萧一如今的进步，也预示着他离突破四阶基因锁已经不远了。
    “不能让他突破，否则我们都要死！”复制体郑吒内心大吼道。
    这时，复制体郑吒再也没有了猫戏老鼠的心情了，直接使出最大的力量与速度，向萧一攻了过去。
    毫无意外的，萧一再一次炸成了血雾，不过这一次，复制体郑吒却没有任何的犹豫，一头扎进血雾中，找寻萧一复活的秘密。
    “嗯？”果然，一枚浑圆的透明晶体，吸引了复制体郑吒的眼神，然而，还没等复制体郑吒有所动作，只见那枚晶体凭空消失，而萧一又一次出现在了复制体郑吒的面前。
    “呵呵，我终于发现了你的秘密，下一次死亡，便是你真正的死期了！”复制体郑吒知道了萧一重生的秘密后，不由得恢复了以往的淡定表情。
    “哦？是吗？那看来我要展示出我真正的实力了！”说着，萧一眼神不由得朝天空上方望去，而还没等复制体郑吒反应过来后，一头体长数千长的金角巨兽凭空出现在了复制体郑吒的头顶。
    “什么！”复制体郑吒只觉得头顶一阵黑暗，向上一望，便看到一头庞大到如同一艘航母般的巨型怪兽，出现在自己的头顶。
    “你……”复制体郑吒惊疑不定的望着对面的萧一，不知道天空中那只巨大的怪兽，与萧一是什么关系。
    “不要惊讶，它只是我的分身而已，和你战斗的还是我！”萧一微笑着说道。
 
第三十四章 结束
    “什么，你的分身？你到底是什么人？”复制体郑吒被萧一的话彻底的震惊到了。
    原本他以为天空中的那只怪物是萧一的召唤兽，虽然实力强大，但只要自己杀死萧一，上面那只怪物自然会消失。
    但没想到的是，上面那只怪物居然是萧一的分身，一阵绝望涌现在了复制体郑吒的心头。
    不过复制体郑吒想到萝莉的时候，身体中不由得重新涌现出一股不可遏制的动力，原本紧张的神色，也不由得被坚定所取代。
    萧一看到复制体郑吒的神色，不住的点头，有些人天生便是强者，即使遇到绝境，他也不会有一丝放弃的念头，这样的人，只要有不太差的运气，大多都能够成为一方强者。
    “砰～砰～砰～”拳脚碰撞，根本没有什么招式，完全是身体的本能，复制体郑吒和萧一如同两只野兽一般，不停的用身上最坚硬的部位，去攻击对手身上最薄弱的部位。
    这是一种来自于基因之中，最原始的搏击之术，虽然原始，但却省略了招式的思考时间。
    虽然招式经过长久的练*****身体的一部分，但与这种基因中本能的攻击方式相比，还是有着不小的差距，至少在时间上，就不能同日而语。而这短短的时间，便是之前萧一为什么一直被动挨打的原因。
    此时萧一完全放弃了招式，在本能的驱使下，不停的以一种最有效，也最适合自己的攻击方式，对面前的复制体郑吒展开着猛烈的攻击。
    同时，萧一本能的放空大脑，进入了一种冥冥不可言表的奇妙状态。在这个状态中，萧一仿佛变成了无数个个体，经历了一段又一段人生，而每经历一段人生，萧一便感觉自己似乎超强了一些。
    “原来是这样，这种感觉太奇妙了！”萧一终于悟了，领悟了基因的奥秘。
    身体中的每一条基因链，都是由亿万基因构成，而形成这些基因，必定是经过长久了变异而形成的。
    而此时萧一脑海中所经历的，便是熟悉身体中每个基因的形成以至于他们的优缺点。
    当萧一最终熟悉了身体中所有的基因后，便可以按照自己的心意更改基因，让自己变得更加的强大，更加的完美。
    要知道，普通人的身体中有超过99%的基因是无用基因，而第四阶强者之所以这么强大，便是将自己这些无用的基因，全部改造成自身最强大的基因。
    萧一明白这一点，不由得内心狂喜，要知道，他可不是光有人类这一个分身啊，看着头顶那数千米长的庞然大物，里面不知道存有多少优质的基因，萧一只需要慢慢的将金角巨兽的基因全部消化，找出最强大的基因进行优化，超能让金角巨兽的实力发生一个翻天覆地的变化。
    当然，进入基因锁第四阶，对于萧一从基因层面掌握解开基因锁和生物变异，都有着极大的帮助。
    要知道，萧一之所以研究生物进化这一领域，其主要的原因便是想让家人在安全的环境下，拥有永生不起的身体。
    至于修真这种危险的修炼，萧一独自承受就可以了，他可不想家人每天都要承受劫雷与心魔的考验。
    “呵呵，你打了我这么久，那也让你尝尝这种滋味吧！”萧一说着，直接解开了第四接基因锁，朝复制体郑吒攻了过去。
    “砰～砰～砰～”复制体郑吒如同沙包一般，被萧一不停的打来打去，而复制体郑吒更本没有任何的还手之力。
    要知道，萧一虽然才刚刚解开第四阶，实力提升并没有多大，但他却能够完全调用身体中的力量为其所用，而萧一身体中的基因，可是经过基因改造药剂改造过的，相比于普通人类来说，简直是一个天一个地，因此，萧一刚刚突破了第四阶，就能够完虐复制体郑吒这个第四阶初级强者了。
    “呼～真过瘾！”萧一看着那个被自己打到地底久久没能爬出来的复制体郑吒，不由得停了下来。
    “你……你突破到了第四阶？”复制体郑吒从深坑中爬了出来，惊讶的对萧一问道。
    “是啊，突破了，我还要多谢你呢，没有你的逼迫，恐怕我还需要好久，才能解开这一层基因锁。”萧一彻底的放松了下来，对复制体郑吒说道。
    “你要杀了我们吗？”复制体郑吒不甘的说道。
    如今萧一已经突破到了第四阶，也就是说，他的陪练作用已经消失了，而以萧一如今的实力，即使没有头顶那头庞然大物，想要杀死他们整个恶魔小队，也并不是什么难事。
    “不，我并没有要杀你的意思，我来到主神空间便是为了提升实力，如今我的实力已经提升，要离开主神空间了，你们轮回小队的事情，也不是我能管的了。”说着，复制体头顶的金角巨兽突然消失，而萧一也从手腕上将腕表摘了下来，与此同时，复制体郑吒也收到任务奖励，表明萧一这个人已经死亡。
    ……
    萧一离开后，剧情又恢复了正轨，不过由于萧一的缘故，这一次复制体郑吒对于本体郑吒的恨仿佛消散了许多，即使他明明发现了郑吒身上所佩戴的复活十字架，复制体郑吒仍旧没有选择杀死对方，这让神念一直注视着战场的萧一，不由得一阵无语，不知道最终两个郑吒，哪一个能成为最终的赢家呢？
    萧一之所以没有离开生化危机的世界，便是想要抓捕一些进化体，对其进行深入的研究。
    “哎，这样找进化体简直是大海里捞针，看来有必要和保护伞公司进行合作了！”萧一将手中最后一个进化体用掉后，不由得喃喃自语道。
    ……
    在萧一一边对自身基因进行熟悉，一边研究进化体之时，龙珠世界的萧一，也终于等来了新一届的天下第一武道大会，萧一也终于从布玛的温柔乡走了出来。
 
第一章 武道大会
    “布玛，天下第一武道大会筹办的如何了？”萧一对怀中的布玛说道。
    萧一和布玛虽然已经结婚三年了，但他们每天仍旧如胶似漆，感情十分的甜蜜。
    “已经全部布置好了，这次我们更换了武道大会的地点，由于你三年前的惊人表现，这三年中热衷于武道的人类呈几个倍的增加，这次的人数，恐怕会让你大吃一惊！”布玛对萧一说道。
    “这是好事啊？武道的推广怎么样了？”萧一对布玛说道。
    “如今已经步入轨道了，如今在网络上，可以找到大部分武道家的修炼方法，只要有恒心，任何人都能够成为一名优秀的武道家！”布玛对萧一说道。
    “好的，接下来，政府要向全人类大力推广武道，并将武道家的身份提升，成为最让人羡慕的职业，而且优秀武道家都会获得政府的高额补贴，让他们衣食无忧！”萧一对布玛说道。
    推广武道一直是萧一最重视的一个方面，要知道，人类的潜力是无穷的，而且龙珠世界中的地球，并不缺乏灵气，只是这里的人类，长久养成的观念，束缚了他们的武道发展。
    有了萧一的刻意引导，相信不久的将来，便会涌现出一股庞大的新生力量。
    想一想，如果当敌人进入地球，发现这里有成千上万个龟仙人，克林那样的武道家，相信他们也会感到头痛吧？
    不过这只是萧一的一个美好愿望，至少短时间来说，这股力量还难以成长起来。
    ……
    “龟仙人，好久不见了，最近还好吗？”萧一对龟仙人说道。
    “是萧一和布玛啊？你们……”龟仙人十分奇怪，要知道，萧一的形象，可是众人皆知的，可以说，只要他所在的地方，绝对会万人空巷，而此时，周围的人群却没有任何的反应。
    “不要担心，他们看到我们的面容，只会是普通人的形象！”萧一对龟仙人说道。
    “你的实力真是越来越深不可测了！”龟仙人不由得感慨道。
    要知道，最早他见到萧一的时候，萧一的实力甚至还没有他强，但如今，他不要说和萧一比较，就是连萧一的实力都看不透了。
    “过奖了，对了，怎么就你们几个在这里？其他人呢？”萧一看着队伍中只有龟仙人，蓝琪，乌龙和普洱几人，却没有见到克林和亚姆查，天津饭等人，不由对龟仙人问道。
    “呵呵，他们都出去修行了，如今我已经教导不了他们什么了！”龟仙人神情有些复杂，既为能教出这样的徒弟而感到骄傲，又为不能再教导他们而感到遗憾。
    “不用难过，今后地球就靠他们保护了，您老还是多看看美女，享受享受晚年生活吧！”萧一笑着对龟仙人说道。
    “呵呵，你说的很对，享受生活，对我来说更为重要！嘿，那边的小姐……”龟仙人说着说着，又不正经起来。
    ……
    “嗨！”一位蒙着头巾，身材高大的陌生男子对大家说道。
    “他是你的朋友吗？”龟仙人对布玛问道。
    “不是呀！”布玛摇头说道。
    “悟空，你变化很大啊！”萧一笑着对长大了的悟空说道。
    “什么！你是悟空？”萧一身后的三人齐声说道。
    “你们怎么回事呀？当然是我啊！”孙悟空看着众人，奇怪的说道。
    “是真的吗？你……你真的是悟空？”乌龙震惊的说道。
    “哎呀，头上包了块布，你们就不认识我了？”孙悟空摸了摸头上包裹的布，恍然大悟的说道。
    “我把它拿开，好好看看我！”孙悟空一边说着，一边摘下头巾，露出那标志性的刺猬头。
    “怎么样？是我，没错吧？”孙悟空用手摸着长长的头发，对大家说到。
    “不过，好像大家都变小了了呢！”孙悟空迷糊的说道。
    “那是因为你长高了……”布玛看着面前比自己还高一些的孙悟空，有些吃味的说道。
    “嗯……也许我真的长高了！”孙悟空后知后觉的说道。
    “布尔玛，你的嘴唇怎么这么红，生病了吗？”孙悟空对布玛问道。
    “这是口红，笨蛋！”布玛生气的说道。
    萧一知道，布玛此时很高兴，向这种野蛮的说话方式，布玛只有在最亲密的朋友面前才会展现出来。
    “啊……这小子真让人吃惊！”龟仙人惊讶的说道。
    ……
    “嗨！我们刚巧在那边碰到了！”克林对大家说道，身后跟着亚姆查，天津饭，饺子等人。
    “好久不见了，武天师傅！”天津饭对龟仙人说道。
    “萧一，你也来啦？”亚姆查也高兴的对萧一说道。
    ……
    “你们怎么都没反应？是不是我们变化太大了？”克林奇怪的问道。
    “武天师傅，你看看我……我都长这么高了！哈哈哈！”如今的克林，身高已经与龟仙人不相上下了。
    然而有了之前孙悟空的惊讶，龟仙人看到克林的变化却没有任何的反应。
    “克林，你好啊！”孙悟空跑过来对克林说道。
    “嗯？是……是孙悟空？”克林不确定的说道。
    “是我！”孙悟空高兴的说道。
    “悟空你这家伙！想死我了！”克林激动的抱起悟空说道。
    “那小子是悟空？”亚姆查惊叹道。
    “好像是……”天津饭也显得十分的惊讶，这个和他们差不多高的小伙子，真的是三年前那个小不点吗？
    哗，哗，哗……
    “参加本届天下第一武道会的选手们！预选赛马上就要开始了，请到竞武馆集合！”赛场的工作人员通过广播对众位参赛选手说道。
    “开始了！”克林高兴的说道。
    “龟爷爷，你帮我们准备好道服了吗？”孙悟空对龟仙人问道。
    “别说傻话了，你们都长大了，有了属于自己的道路。”
    “不能一直穿着龟仙派的道服呀！”
    “去吧，加油呀！”龟仙人对大家说道。
    “悟空，跟天神修炼很辛苦是吧？”克林对孙悟空说道。
    “是啊，真的很辛苦！”孙悟空点了点头说道。
    ……
    预选赛会场
    噢！噢！
    哗！哗！
    哇！哇！
    预选赛会场相比于三年前，不知道大了多少倍，选手们已经把整个会场占满了，显得稍微有些拥挤。
    “哇！人好多啊！”克林看着如此多的选手，不由得惊叹道。
    “是啊，没想到有这么多人！”孙悟空也惊讶的说道。
    ……
    “怎么样？我就知道武天师傅一定不会让我们穿龟仙派的道服，嘿嘿！”
    “所以我去裁缝店做了一件！”克林穿着印有“龟”字标志的道服，高兴的说道。
    “我们真是想到一块儿啦！”亚姆查也穿上了事先准备好的道服说道。
    “我也做了一身，嘻嘻！”孙悟空也穿着干净的道服，对克林说道。
    “干吗啊？我还以为可以炫耀一下呢！”克林不爽的说道。
    “啊？悟空，你的尾巴没了？”亚姆查注意到悟空身后并没有尾巴，不由得说道。
    “嗯，天神取掉了。”孙悟空对众人说道。
    “我也不太明白，天神说什么让消失的月亮再回来。”
    “我长着尾巴太碍事了。”孙悟空不明所以的说道。
    “哦……对呀！对呀！”亚姆查和克林深有感触的说道。
    “嗯？”突然，孙悟空神情严肃的向会场深处望去。
    “怎么了，悟空？”亚姆查不由得问道。
    “看到什么了？”克林也关切的问道。
    “那家伙的眼神好冷……”克林朝着孙悟空望去的方向望了过去，看到一个披着斗篷的男子。
    “悟空，你认识他？”克林奇怪的问道。
    “啊……那家伙……”此时，亚姆查和天津饭同时恐惧的说道。
    “怎……怎么可能……”天津饭不由得又想起了那场战斗。
    “果然来了……比克大魔王！”孙悟空内心想到。
    沙……斗篷青年转身离开了。
    “悟空，那家伙是……”
    “比克大魔王残留的手下吗？”亚姆查不由得对孙悟空说道。
    “嗯，算是这样吧！”孙悟空在看到比克大魔王的后代后，身体中充满了斗志。
    上一次原本准备好的战斗，却被萧一的突然到来打乱了，以至于他没有和最强状态的比克大魔王进行战斗。
    而此时看到那强大的身形，孙悟空的身体不受控制的一阵激动，战斗欲望空前高涨。
    “果……果然如此！”亚姆查激动的说道。
    “请先别告诉大家，免得引起骚乱！”孙悟空对众人说道，其实他真正想的，是与这位真正的战斗一边，如果消息传来，很可能萧一便会赶来，将眼前这位强者杀死，这可不是孙悟空想要看到的。
    “看他的样子，来者不善啊！哎，你们认识那家伙吗？”只有克林不明所以，对众人问道。
    “啊……不！我们在说他似乎不好对付！”孙悟空并不善于撒谎，磕磕绊绊的说道。
    “啪啪！”孙悟空背后被人拍了两下。
    “啊？”孙悟空奇怪的朝后看去。
    “嘻嘻！孙悟空！”一位身穿练功服的美少女害羞的对孙悟空打着招呼。
 
第二章 预选赛
    呃……
    “你是谁呀？”孙悟空奇怪的看着眼前的漂亮女生。
    “哼！你浑蛋！”原本一脸温柔的漂亮女生，听到孙悟空的话后，突然暴怒起来，对孙悟空大吼道。
    “哼！”美少女吼完后便转身离开，弄得在场的几位都有些不知所措。
    “她干吗啊？”孙悟空现在还没有搞清楚状况，不由得说道。
    “悟空，她是……”亚姆查有些发懵的问道。
    “好可爱啊！”克林喃喃自语道。
    “不认识……我从没见过她！”孙悟空肯定的说道。
    “撒谎！我看不对劲儿！这几年你真在天神那里修炼吗？这么漂亮的女孩儿……”克林抓住悟空的衣领，激动的对孙悟空质问道。
    “各位选手，大家好！”
    “预赛马上就要开始了，请大家到中间集合。”
    “非常感谢各位不远千里来参加三年一度的天下第一武道会。”
    “大概是我们的萧一总统的关系，这一届参赛选手已经超过了一万名，这还是经过层层挑选出来的。”
    “正因为如此，这一届选手们各个武艺高强，都充满了自信！”
    “希望大家遵守比赛规则，比出天下第一的绝技。最后，预祝武道会圆满成功！”主持人在台上不断的说着。
    “真担心刚才那家伙！比克的手下为什么要来参加武道会？”天津饭一边听着，一边想着心事。
    哗哗……
    到了例行抽签的环节
    “饺子，把伙伴们的号码都分散来。”天津饭用心灵感应对饺子说道。
    “好！”饺子爽快的应到。
    “把那家伙分到别的组，我想先摸摸他的底。”天津饭又瞅了瞅短笛，对饺子说道。
    “明白！”饺子立刻说道。
    ……
    “我是二号，第一组第一场比赛。”小悟空看着手中的号牌说道。
    “哇，伙伴们的号码都不在一起，不用自相残杀，太好了！”克林看着众人的号牌，高兴的说道。
    “现在开始预选赛，将决出八名选手参加天下第一武道会。”
    “请按号码到指定的比武台前集合。”抽签结束后，广播中又想起了主持人的声音。
    “现在进行第一组预选赛。比赛规则大家都知道了吧？摔下比武台，晕倒或认输就算失败。”
    “但是，请注意，如果把对手打死，会立刻失去比赛资格。现在，请一号选手和二号选手上台。”主持人对台下说道。
    “悟空，让我们看看你在天神那儿修炼的成果吧！”克林早已经没有了第一次参加天下第一武道大会时的紧张了，十分淡定的对孙悟空说道。
    “嘿嘿……”孙悟空笑着点头。
    “悟空上场了。”亚姆查对身边的天津饭说道。
    “是啊。”天津饭也十分期待孙悟空的表现。
    “他现在更强了吧？”亚姆查跃跃欲试的说道。
    “嘻嘻，你很在意啊！”克林笑着对亚姆查说道，其实他们几人又有谁会不在意呢。
    “啊！”孙悟空上到擂台后，没想到遇到的居然是一个熟人。
    “没想到第一场就遇到你了。正好让我为上一次比赛雪耻！”查巴王自信的说道，明显这几年实力增长了不少。
    “快看，又是查巴王！”克林也认出了这一位选手。
    “那小子是上届的冠军吧？”台下的一些武道家，终于认出了孙悟空。
    “是呀！还穿着龟仙派的道服！他长大了……”另一位武道家认同的说道。
    “你认命吧！这次你就到此为止了，我不会给你任何机会的。”查巴王双手合十说道。
    孙悟空也跟着双手合十，不过仅仅是报之以微笑，却没有说任何的话。
    “比赛开始！”裁判的声音适时响起。
    刷！
    查巴王瞬间摆出了一个防守的姿势。
    “啊，你就用这样的姿势吗？别故作镇定！敢轻视我的武功！”查巴王看到孙悟空没有摆出任何的招式，就那样大咧咧的站着，不由得生气的说道。
    “为什么……丝毫感觉不到悟空的［气］……”亚姆查震惊的说道。
    “这是［虚无］状态，查巴王这次输定了。”天津饭向众人解释道。
    “真厉害……”克林也不由得被孙悟空这一手震惊到了。
    “嘿！”看到孙悟空毫无进攻的姿态，查巴王不由得率先发动了进攻。
    “沙！”查巴王冲到孙悟空近前，瞬间飞起一脚，然而，当他再向前看去时，却发现孙悟空刚刚所在的位置，此时却空空如也。
    “啊？人呢？怎么不见了？”查巴王四处寻找，却没有孙悟空的踪迹。
    “对了，又是在上面吧？”查巴王自以为明白了孙悟空的套路，头向空中望去。
    “砰！”一记手刀，查巴王毫无防备之下，软软的倒在了擂台上，昏迷了过去。
    原来孙悟空刚刚一直在查巴王的身后，在查巴王转动之时，孙悟空则以更加快的速度跟随，一直与查巴王保持着同步，至始至终停留在查巴王的身后。
    咚……
    “哦……他昏倒了！二号胜！”裁判也没有想到，这场比赛会这样快便结束了，愣了一下之后，宣布了孙悟空胜利。
    “真厉害！只用一拳就打倒了查巴王！”下面观战的武道家不由得惊叹道。
    “好像他还没有用真功夫！”亚姆查失望的说道。
    “是啊……”天津饭也露出了凝重的脸色。
    “他好沉静啊！”克林也露出笑容说道。
    “他的实力还远不止这样……但是从动作上来看，他赢不了我的……不过我的对手却不是他……”想到了那个神秘而强大的男人，短笛也不由得露出了凝重的神色。
    “等着瞧吧，我会当众把你撕成碎片……”短笛内心暗暗想到。
    接下来的比赛，克林等人并没有遇到什么棘手的对手，一路上轻松过关斩将，没有用出真正的实力，便不断的晋升上去。
    “啊……啊！咚！”正当众人以为会这样一直到决赛之时，突然赛场上的一声惨叫，将众人的目光吸引了过去。
    “是饺子！”和饺子常年相处的天津饭，第一时间听出了饺子的声音。
 
第三章 强赛
    嗒嗒嗒……
    天津饭急忙跑向饺子比武的擂台，看到的却是已经昏迷不醒的饺子。
    “饺子！你没事吧？饺子！”众人都赶了过来，不停的呼唤饺子。
    “嘿嘿，我不会杀死他的。杀了他，我就失去比赛资格了。”一道戏谑的声音传到众人耳中。
    “什……什么？”天津饭愤怒的抬起头，不过当他看到站在擂台上的人时，不由得震惊了一下。
    “天津饭，别来无恙啊！”
    “我的目标是孙悟空！”桃白白对下面的天津饭说道。
    “桃……桃白白！”孙悟空也惊讶的说道。
    “哼哼！亏你还能认出我……要不是你，这些年我也不用四处躲藏了，这次我就要在全世界人面前，将你打败！”桃白白自信的说道。
    “可是，当时打败你的是萧一啊？”孙悟空有些莫名其妙。
    “哼！要不是接下你的任务，我怎么会受到如此羞辱！”桃白白气急败坏的说道，其实是他的实力，根本不是萧一的对手，只能退而求其次，找找孙悟空的麻烦了。
    “白……白白师叔……你不是已经……死了吗？”天津饭惊讶的说道。
    “哼，当初是为了怕萧一再来找麻烦，所以我才诈死，不过如今萧一已经成为全民的英雄，我想他应该不会再找我的麻烦了！”桃白白肯定的说道。
    “啊……你能不能靠边点儿？比赛都没法进行了……”主持人不得不硬着头皮对桃白白说道。
    “你想找死吗？滚开！”桃白白生气得说道。
    “悟空……这家伙是谁？”克林十分讨厌面前那个嚣张的桃白白。
    “他叫桃白白，是个杀手……”
    “是鹤仙人的弟弟……”
    “也算是天津饭和饺子的长辈吧……”孙悟空慢慢的将桃白白的来历说了出来。
    “你说什么？”亚姆查惊讶的说道。
    “我在卡林塔时遇到过他，当时不是他的对手，是萧一将他打跑了，没想到今天他会来到这里……”孙悟空喃喃自语道。
    “我花光了所有的积蓄，才将自己改造成人造人，如今我的力量和速度都是以前的好多倍……”
    “孙悟空，你一定要通过预选赛。”
    “这样我们就可以在武道会上一较高低，我对冠军可没兴趣，我只想要你的命！”桃白白自信的说道。
    “然后就是你，天津饭！”
    “你竟然做了龟仙派的弟子，你这个叛徒！”桃白白生气的说道。
    “我不是龟仙派的弟子，我只是觉得你们教我的不对！”天津饭毫不犹豫的反驳道。
    “你准备受死吧！”桃白白对台下的天津饭说道。
    “哼！好的！我要和你决斗，不只为我，也为了饺子！”天津饭坚定的说道。
    “哈哈哈，你还是那么狂妄自大！咱们走着瞧！”桃白白说着转身离开。
    而在另一边，短笛也毫不费力的不断晋级。
    “那家伙确实很厉害！”亚姆查担心的说道。
    “不妙呀，这次的高手好像更多了！”克林也担忧的说道。
    “比克的分身……实力确实比以前强多了……他一定进行了很刻苦的修炼……”孙悟空暗自想到。
    最终，获得八强的选手名单终于出炉了，分别是孙悟空，天津饭，亚姆查，克林，短笛，琪琪，桃白白，和神附体的“申”选手。
    “请大家抽签吧！咦？”上一届的主持人对八强选手说道。
    “又是我！”克林走上前时，这位主持人不由得愣了一下。
    “哇呀呀呀呀！阿弥陀佛……阿弥……”这位主持人不停的朝克林叩拜，当初他可是亲眼简单克林被杀死了，结果此时竞又出现在了他的面前，怎么不令他感到震惊。
    “嘻嘻，我复活了！不是鬼！”克林摸摸脑袋，笑着说道。
    抽签结束！暗流涌动的第二十三届天下第一武道会的对战表确定了！
    第一组桃白白vs天津饭
    第二组孙悟空vs匿名者
    第三组魔少年vs克林
    第四组申vs亚姆查
    “最遗憾，只有饺子被淘汰了……”龟仙人和众人站在赛场外面，听到了前八强的结果，不由得遗憾的说道。
    “不过，大家的表现可真不错！”龟仙人说道。
    “那当然喽！”布玛骄傲的说道。
    “那个打败饺子的家伙真让人担心……”亚姆查担忧的说道。
    “他是桃白白！鹤仙人的弟弟。”克林对龟仙人说道。
    “桃白白？听说他不是已经死了吗？”龟仙人奇怪的问道。
    “他还活着，而且自己把自己改造成了半机器人了。”克林对龟仙人说道。
    “桃白白想要杀死悟空和天津饭！”
    “第一场比赛，他就会和天津饭……”亚姆查担忧的说道，毕竟桃白白可是鹤仙人的弟弟，而且还是天下第一杀手。
    “恩……桃白白……这家伙不好对付……他太了解天津饭了……”龟仙人也担忧的说道。
    “放心吧！如今天津饭的实力，应该会让桃白白大吃一惊的！”萧一笑着说到。
    “嗯，那家伙打不过天津饭的！”孙悟空也肯定的说道。
    “这话有点儿太狂妄了吧？”众人身后，鹤仙人缓缓走了过来。
    “啊？”布玛被这突然出现的鹤仙人吓了一跳。
    “鹤仙人！”克林也惊讶的喊道。
    “哼！又看到你们这些蠢货了。龟仙派的笨蛋们，别说我没有提醒你们，还没有被全部杀死前，快滚吧！”鹤仙人毫不留情的对众人嘲笑着。
    “老浑蛋！我明确告诉你，天津饭他们三个人现在已经不是龟仙派的人了！他们早就已经超过我，走上自己的武术道路了！”龟仙人严肃的对鹤仙人说道。
    “哼！他们不是穿着龟仙派的道服吗？”鹤仙人不以为意的说道。
    “那是因为他们感激我，自己准备的。”龟仙人对鹤仙人说道。
    “是的！武天师傅才不像你，我们都很尊敬他！”克林对鹤仙人说道。
    “嘿嘿嘿……我看你们能神气到什么时候？已经成为半机器人的桃白白拥有你们无法想象的威力，天津饭和你们这些人肯定完蛋！”桃白白嘲笑着转身离开。
    “说什么？这死老头还是这么不要脸！”布玛生气的说道。
    “真正难对付的并不是桃白白……”孙悟空既有些担心又有些兴奋的说道。
    “啊？”克林疑惑的问道。
    “比赛就要开始了，请选手们集合。”主持人的声音在广播中响起。
    “好了！去努力吧！使出点儿真功夫让我瞧瞧！但是不要勉强，毫无胜算的时候就退出！”龟仙人对众人说道。
    “是！”众人说道。
    “加油啊！”布玛对众人喊道。
    “亚姆查，要夺冠啊！”普洱不停的喊着。
    “哎呀，真讨厌！这么多人，根本看不见！”乌龙由于个子矮，根本看不到会场，不由得抱怨道。
    “走吧，我们早就为你们安排了贵宾席，我们去前面吧！”布玛笑着对大家说道。
    “悟空，桃白白原来就是很厉害的杀手，现在变得更厉害了，你为什么说没事呢？”克林奇怪的问道。
    “哈哈，天津饭比他强多了！”孙悟空对身旁的克林说道。
    “可是他毕竟也算是天津饭的师父呢！”克林仍旧担忧的说道。
    “别管他了，给你们吃个好东西吧！”
    “只要吃一颗，十天肚子都不会饿！”孙悟空将仙豆拿了出来。
    “是仙豆吧，我和亚姆查也有！”克林与亚姆查笑了笑，对孙悟空说道。
    “啊？你们……”孙悟空似乎明白了什么。
    “是啊！我，克林，天津饭和饺子，都上卡林塔了。是武天师傅告诉我们的。”亚姆查对孙悟空说道。
    “后来我们才分手，各自去修炼的。”克林也说道。
    “嗯！原来是这样！”孙悟空恍然大悟。
    “塔顶和卡林仙人在一起的那个亚奇洛贝，武功也很棒，我们约好了武道会上见的，可是他好像没来。”克林遗憾的说道。
    “他不喜欢这种比赛！”孙悟空说道。
    “真烦！我来了，可是已经被淘汰了！”亚奇洛贝从旁边的草丛中冒出来，看着渐渐远去的孙悟空等人，自言自语的说道。
    “各位观众，大家好！”
    “现在，第二十三届天下第一武道会正式开始！”那位带墨镜的主持人对台下说道。
    “第一场比赛是桃白白选手对上届季军天津饭选手！”
    “请两位选手上台！”主持人朝身后说道。
    “加油啊！”孙悟空对天津饭说道。
    “嗯！”天津饭点头说道。
    “放心吧，现在我不会杀你！先把你打个半死，等我夺得冠军，再把你和悟空一起干掉！”桃白白走在前面，对身后的天津饭说道。
    “……”天津饭对面前的桃白白，还是极为忌惮的。
    “那家伙是谁呀！看起来很恐怖……”台下的观众看到半人半机器的桃白白，纷纷说道。
    “天津饭，加油啊！一定不能输哦！”变身后的蓝琪对天津饭加油道。
    “第一场比赛，开始！”墨镜主持人朝观众们说道，天下第一武道大会的决赛，就这样拉来了序幕。
 
第四章 天津饭
    “哼哼……准备好了吗？”桃白白面对对面的天津饭说道。
    “是……”天津饭凝重的说道。
    “好吧！看我怎么收拾你？”桃白白摆出了一个进攻的姿势，对天津饭说道。
    “哦……”克林等人一脸凝重的望着比武场。
    “嘿嘿……忘恩负义！去死吧！”鹤仙人一副胸有成竹的姿态。
    “嗯……”龟仙人此时也没有了之前的嬉笑表情，表情严肃的看着擂台之上。
    “喝呀呀――”桃白白率先发动了攻击。
    天津饭直至桃白白近身，才晃动身形间避开了桃白白这志在必得的一击，并一记手刀砍在了桃白白的脖颈处。
    砰！桃白白轰然倒地。
    “什么？”鹤仙人刚刚还胸有成竹的态势，此时看到桃白白如此不堪一击，不禁大吃一惊。
    “呃……呜……哼！”桃白白摇摇晃晃的站了起来，明显可以看出，这一击对他来说，受了不轻的伤。
    “哈哈哈，不错啊！进步不小啊，小子！”桃白白摸着仍有些疼痛的脖颈，对天津饭说道。
    “桃白白，饺子的账，我懒得跟你算了！你识趣点儿，停手吧！”天津饭严肃的说道，毕竟他拜拜是他的师叔，他并不想做的太过分。
    “你说什么？凭你这点儿雕虫小技，就敢口出狂言？”桃白白生气的说道。
    刷！突然，桃白白面前的天津饭凭空消失。
    “我比你想象的要强多了！”老伯伯身后，传来天津饭的声音。
    “你是什么时候跑到我身后的？”
    “你别满口胡言了，你比我强很多吗？”桃白白不肯承认的说道。
    “尽管我不愿意这么说……但看你刚才的进攻，这是事实！”天津饭平静的说道。
    “哈哈哈！胡说八道！”桃白白看着眼前的天津饭，突然出手进行攻击。
    “噗！沙！”近在咫尺的一击，却被天津饭轻松躲了开来。
    “啊！啊！喝！”桃白白如同疯了一般不停的向天津饭进攻着，甚至连防守都不顾了，却连天津饭的身体都碰不到一丝。
    “啊嘿！”桃白白一拳打来，天津饭这次没有在躲闪，而是直接抓住了桃白白的手腕，阻止了他这无谓的进攻。
    “浑……浑蛋！”鹤仙人激动的在观众席上喊道。
    “呜……”桃白白如何也挣脱不开天津饭的手掌。
    “请你自重，当初是你和鹤仙人开始教我武功的……我不想让你丢脸，你自己退出吧！”天津饭平静的说道。
    “你太狂妄了！”桃白白说着，被抓住的手腕突然断裂，从小臂中伸出一把锋利的短剑，向天津饭划来。
    唰！如今近的距离，这一剑直接将毫无防范的天津饭，胸口划开了一道口子，幸亏天津饭反应迅速，仅仅只是受了点皮外伤。
    “犯规！犯规了！比赛中严禁使用武器！这一场天津饭胜利！”裁判在场外大喊道。
    “少废话！我才不管什么规则呢！哈哈哈！”
    “天津饭！我要杀了你，杀了你！”桃白白疯狂的喊道。
    一直以来，桃白白都是对自己的实力相当自信的，而且桃白白还是一个眦睚必报的性格，这也是为什么他要找孙悟空寻仇的原因。
    而此时，天津饭那强大的实力，深深的伤害了桃白白那自负的内心，让他不管不顾，一定要杀死天津饭。
    “对，桃白白！就这么干！把龟仙派那帮家伙都杀光！”鹤仙人在场外不停的为桃白白叫好。
    刺啦啦！
    天津饭直接将被划了一个大口子的上衣撕掉，露出了他那精壮的上身。
    “你一点武术家的尊严都没有了吗？”天津饭愤怒的说道。
    “少罗嗦！以为自己是谁，来教训我！”
    啪！“我要让你永远闭嘴！”说着，桃白白的另一只手掌也脱落了下来，露出手臂中那黑洞洞的枪口。
    “天津饭，我来帮你。”亚姆查实在看不下去，准备进入赛场，结束这一闹剧。
    “无耻！”克林也不由得说道。
    “不，不用担心！我自己解决！”天津饭对亚姆查说道。
    “那你就试试，我的秘密武器［超级神指功］吧！”
    “它的威力远远超过以前的［神之功］，眨眼间就能让你下地狱！”桃白白兴奋的说道。
    “糟糕！天津饭，好汉不吃眼前亏呀！”龟仙人也在场外大喊道。
    “嘿嘿嘿，你动作再快也没用，我已经设定好了追踪系统！”
    “［超级神指功］会一直追踪你的！”桃白白兴奋的说道。
    “好吧！来吧！你试试看吧！”天津饭大吼道。
    “哈哈哈哈！不要命的东西！”
    “下了地狱可来不及后悔啦！”
    “别小看我伴机器人桃白白，你在劫难逃了！”桃白白兴奋的说道。
    “超――级――神功指！”桃白白大吼一声，发射出了自己的绝招。
    “你死定了！”擂台下的鹤仙人此时也兴奋的说道。
    “为什么不闪啊？在等死吗？”桃白白看到天津饭没有任何反应，不由得嘀咕道。
    “喝啊！”当桃白白的超级神功指临近天津饭面前之时，天津饭突然暴喝一声。
    接着，那威力强大的超级神功指便被天津饭所释放出的强大的气给抵消掉了。
    “呃！浑蛋！怎么会这样？只用气就挡住了超级神功指！”桃白白简直不敢相信这一切，自己费尽千辛万苦，甚至不惜将身体改造成半机器形态，却敌不过这个自己曾经教导的“徒弟”，这怎能让桃白白不激动。
    然而，天津饭根本没有给桃白白任何思考的余地，直接朝桃白白冲了过去。
    “砰！”天津饭的一拳，结结实实的打在桃白白的肚子上。
    “啊……呃……嗵……”桃白白被天津饭这结实的一拳，打得倒地不起。
    “啊……啊……”鹤仙人也被这惊人的反转，弄得呆愣在了当场。
    “天津饭真是好样的！一拳就击倒了桃白白！”孙悟空不由得赞叹的说道。
    “咚……”天津饭直接将昏迷的桃白白放在了鹤仙人的面前。
    “你……你！”鹤仙人也被天津饭的实力所震惊到了，看到天津饭，一时不知道该说什么。
 
第五章 克林对短笛
    “他可能几天之后才会醒……”
    “你带他走吧！而且永远别让我再看到你们！多谢！”天津饭对鹤仙人说道。
    “你这个忘恩负义的东西！你不得好死！”抱着桃白白飞上天空的鹤仙人，回头对天津饭吼道。
    “真棒，天津饭！”孙悟空对向后台走来的天津饭说道。
    “谢谢！”天津饭的情绪明显不高，传道授业的恩师，如今与自己反目成仇，任谁都难以有好心情的。
    “没想到他已经成为这么出色的武术家了！我可以彻底退出了！”龟仙人欣慰的说道。
    “真佩服他！”亚姆查望着天津饭的方向说道。
    “太厉害了！”克林也不禁赞叹道。
    “虽然情况有点儿混乱，但比赛还要继续进行！”
    “第二场比赛在上届冠军孙悟空和虽然是女孩子但在预选赛中表现突出的匿名者之间进行。”主持人的声音向台下观众说道。
    “匿名选手不愿意公开他的真实姓名，所以我们只能这样称呼她！”
    “你干吗总是［哼哼］的……”孙悟空看着面前这个美少女说道。
    “哼！为什么？问问你的良心吧！”美少女生气的说道。
    “啊？我真不明白，你是不是认错人了？”孙悟空奇怪的说道。
    “我怎么会认错？你是孙悟空吧？”美少女肯定的说道。
    “那个女孩是谁啊？”亚姆查奇怪的说道。
    “真是莫名其妙！”克林也有些疑惑，以他对孙悟空的了解，根本就不可能认识这样一位美少女的。
    “他们滴滴咕咕的干什么呢？”变身后的蓝琪说道。
    “好可爱的女孩子呀！”龟仙人赞叹道。
    “他们以前认识？”布玛也奇怪的说道。
    “嗯……而且好像有仇！”乌龙肯定的说道。
    “准备好了吗？第二场比赛……”
    “现在――开始！”主持人宣布道。
    刷！刷！
    美少女听到裁判说开始后，直接上来便是一顿连环攻击。
    “唔！喂！喂！我们俩见过面吗？”孙悟空一边不停的退让，一边对美少女说道。
    “当然！”美少女肯定的说道。
    “是吗？什么时候？”孙悟空奇怪的问道。
    “什么？你全都忘光了？气死我啦！”美少女听到孙悟空的问话后，不由得更加的生气了。
    “你根本不懂女孩子的心，害得我白等了这么久！”美少女一边攻击，一边对孙悟空说道。
    “等谁呀？”孙悟空奇怪的问道。
    “原来悟空真的认识那女孩儿！”克林这时才有些肯定，悟空对面那个女孩应该是没有认错人。
    “……”主持人。
    “你忘了我们之间的约定了吗？”美少女对孙悟空说道。
    “约定？”孙悟空更加的奇怪了。
    嗖！“我们之间还有约定？”飞上天空的孙悟空说道。
    “是！”美少女一边说着，一边更加的猛烈攻击。
    啪啪啪啪！
    “哎呀呀……”孙悟空被这样的攻击方式弄得有些难以招架。
    “奇怪！这丫头身手真棒，而且……很像龟仙派的武功。”龟仙人若有所思的说道。
    “啊？”布玛惊奇的转头看向龟仙人。
    “我和你有什么约定啊？”孙悟空落到擂台上，对美少女问道。
    啪！嗒！
    “我们约好……你要娶我做妻子的！”美少女说出口让在场所有人都极为震惊的话来。
    “呀？”
    “哦？”
    “妻子？”
    ……
    “……”孙悟空一阵沉默。
    “哼！想起来了吗？”美少女看到孙悟空沉默的表情，以为孙悟空想起来了。
    “克林，什么叫妻子啊？”孙悟空朝后台那里的克林问道。
    “笨哪！就是你要跟她结婚！”
    “这臭小子，什么时候和这么可爱的姑娘订婚的？可真狡猾！”克林激动的说道。
    “就是说你们成为夫妻，要永远生活在一起！”
    “悟空，约定的时候，你不明白吗？”亚姆查奇怪的说道。
    “永远生活在一起？和你？我说过吗？”孙悟空更加的奇怪了。
    “那我总该知道你叫什么吧？告诉我好不好？”孙悟空对美少女问道。
    “哼！打赢了我，我才告诉你。”美少女毫不示弱的说道。
    “太好了！我还以为要跟一个不知道名字的人永远生活在一起呢！”孙悟空高兴的说道。
    “哼！你一定会赢吗？可别轻敌哦，我可不是那么容易被打败的！”美少女不服气的说道。
    “哈，悟空怎么还没想起来她是谁呢？”乌龙此时胸有成竹的说道。
    “乌龙，你认识她？”布玛奇怪的问道。
    “太迟钝了，布尔玛，萧一和普洱还有武天师傅都见过他呀！”
    “听听她说话的口气，想起来了吗？”乌龙提醒道。
    “啊？”布玛似乎也想起来了。
    “好吧，我出招了，小心啦！”孙悟空终于认真起来了。
    “哈哈，试试看吧！”美少女摆出招式对悟空说道。
    沙……砰！
    孙悟空在距离美少女极远地方挥出了一拳，拳压直接将美少女轰出了擂台之外。
    嗵……
    “坏了！劲儿使大了！”孙悟空有些担忧的说道。
    “啊……嗯……摔下擂台！”主持人反复确定之后，才肯定的说道。
    “孙悟空选手胜利！”
    “我……我没看到他出招呀！”主持人暗自嘀咕道。
    “哦……一般人怎么能看到呢？悟空这一拳凝聚了超强的能量……”
    “产生巨大的冲击波，那女孩根本来不及躲闪，就飞出去了！”龟仙人凝重的说道。
    “哎！你怎么样？”孙悟空对掉下擂台的美少女说道。
    “哎呦呦……”美少女捂着脑袋，明显这一下摔得不轻。
    “奇怪！这一招怎么这么像魔族的武功？”短笛不由得好奇的说道。
    “没想到你现在这么厉害！这样才配做我的丈夫呢！你还没想起我？我是琪琪！牛魔王的女儿！”美少女对孙悟空说道。
    “琪琪！”孙悟空惊讶的说道。
    “琪琪！”
    “呀！”
    “是她！”
    众人一阵恍然大悟。
    “琪……琪琪吗？”孙悟空不禁响起了小时候那个带着头盔的可爱女孩。
    “是我！”琪琪点了点头，承认道。
    “……妻子……”孙悟空努力回想当时的情景。
    “啊！想起来了！我是说过你给我我就要的！”孙悟空终于想起来当时的场景。
    “总算想起来了！”琪琪说道。
    “我原来以为妻子是好吃的呢！好吧，我说话算话！”孙悟空不禁暗自想到。
    “我们结婚吧！”孙悟空大方的说道。
    “嗯！”琪琪害羞的说道。
    “哦，各位，孙悟空选手结婚了！”主持人高兴的说道。
    “哎，别靠得这么近呀！”孙悟空看到琪琪向自己身体靠来，不由得说道。
    哇――哇――
    哗――哗――
    啪――啪――
    赛场之外的观众以上，响起了热烈的鼓掌声。
    与现场热烈气氛显得格格不入的是孙悟空的朋友们，他们完全的呆住了……任谁也不会想到，孙悟空居然会这么儿戏般的就结婚了。
    “别靠得这么近，都没法走路了！”孙悟空对于琪琪的这种行为感到十分的不舒服。
    “夫妻就要这样啊！”琪琪挽着孙悟空的手说道。
    “克林，小心点儿啊！你的对手很厉害，一上去就要猛攻！”孙悟空走到克林身边时对克林说道。
    “咦？啊啊……”克林有些意外的说道。
    “大家注意了！现在开始第三场比赛！”
    “克林选手对魔少年选手！请开始！”主持人的声音响起。
    “克林，加油！”亚姆查说道。
    “是！”克林一边活动筋骨一边说道。
    “啊？不太对劲呀！”克林自言自语的说道。
    “嗒！”此时，那位魔选手也来到了擂台之上。
    “大坏蛋！”克林对魔选手说道。
    “小杂毛！”对面也传来轻蔑的声音。
    “小杂毛，尽管动手吧！”短笛对克林说道。
    “什么？小杂毛……”克林对这个称呼十分不满。
    “你这个出拳的浑蛋！我不会留情的！”克林生气的说道。
    “这个家伙……可不简单呀！”龟仙人此时凝重的说道。
    “你接招吧！”说着，克林将两臂平伸，做出一个双手出拳的姿势。
    “这招式……”孙悟空若有所思的说道。
    “喝！哈！”从克林的双手中，分别发出了两束能量波，攻向了短笛。
    “真是差劲……以为我躲不开吗？”短笛说着，直接朝空中跳起。
    嗖！嗖！
    当两束能量波即将落入观众席时，突然仿佛被一种神秘力量控制般，直接转了90度角，便短笛的方向追踪了过去。
    “啊？”短笛明显没想到还有这样的变化，不过他反应也不慢，直接从眼部射出的两道光线。
    “砰！砰！”
    两道能量波在空中爆炸。
    “呀！”正当短笛为之放松之际，克林已经来到了短笛的身旁，蓄势已久的右拳，直接轰在了短笛的脸庞上，将短笛击飞了出去。
    “好棒！”台下的孙悟空等人不禁为这一系列的动作叫好不已。
    噜噜噜……嗒！
    克林在空中一阵泄力，平稳的落到了擂台之上。
    刷！
    而短笛则是停在了空中。
 
第六章 惊讶的短笛
    “魔少年在半空中停止了！”主持人的声音响起。
    “嗯……比我想象的要强一些啊！”说着，短笛直接便擂台之上冲了过去，“嗒”的一声稳稳的落在了擂台之上。
    “克林选手和魔少年选手又回到了比武台的中间！”主持人及时的说道。
    “砰！”克林脚下一蹬，直接朝短笛冲了过去。
    沙……
    短笛看到克林冲来，直接向右侧闪避，然而没想到的是，克林在看到短笛自动后，直接脚下一点，也向着相同的方向移动了过去。
    “什么？”短笛明显没有料到克林还有这样的后手，不由得大吃了一惊。
    “砰砰砰……”克林使出自己全部的实力，一时间短笛也有些招架不住。
    刷！刷！
    无奈之下，短笛只能再一次跳到空中，克林看到短笛的动作，也紧随其后跟了上来。
    “还挺顽强的！”短笛没想到自己第一个对手，就有如此的实力。
    沙！
    上升中的短笛，突然仿佛不受惯性影响一般，直接停在了空中。克林虽然看到了短笛停了下来，但身体还是不受控制的继续上升着。
    “砰！”短笛一脚踢在了克林的脸上，直接将他踢得飞出了场外。
    “不好！克林要出界！”孙悟空大声的喊道。
    “再见，小杂毛！”短笛戏谑的说道。
    呼～呼～
    突然，原本要落到地上的克林，身体突然停在了半空中。
    “！！”短笛。
    “啊！”孙悟空惊讶道。
    “嘿嘿！”克林擦了擦嘴角的鲜血，看着天空上的短笛。
    “不可思议！是舞空术！”龟仙人惊讶的说道。
    要知道，舞空术可不是什么容易练的武术，没看龟仙人这么多年也不会舞空术么。
    “克林……什么时候练成了舞空术？”天津饭惊讶的说道。
    要知道，舞空术可是鹤仙人的独门绝技，他并没有教导克林，克林能够学会，完全是靠自身的天赋所致。
    “好棒！克林好棒耶！”孙悟空高兴的喊道。
    啪！啪！
    克林和短笛重新站在了比武擂台之上。
    “太……太让人吃惊了！我……我都说不出话来了！”墨镜主持人激动的说道。
    “哼哼！说实话，我确实挺吃惊的！”
    “并不是因为舞空术，而是你的身手、武功……还有你的顽强！”
    “骂你小杂毛确实小看你了，为了表示歉意，我就让你见识一下吧！”短笛和对面的克林说道。
    “什么？见识什么？”克林奇怪的问道。
    “让你见识见识我的实力！”短笛对克林说道。
    “哼哼，实力……”
    “好啊！我确实想见识一下！”克林眼中充满的斗志。
    “……”龟仙人作为与短笛交过手，并死在对方手上的武道家，又怎么看不出来，面前这一位，可能与比克大魔王有着千丝万缕的关系。
    不过他转头看了看依旧老神在在的观看比赛的萧一，那到嘴边的话语，又被他重新咽了下去。
    “克林，别怕他！他只会说大话！”没有修习过武道的布玛，自然看不出短笛的虚实，鼓励着克林道。
    “别轻敌，克林！”
    “他是说真的呢！”知道短笛来历的孙悟空，提醒着克林道。
    “哦……我明白！”克林早已在交手后，便已经察觉到短笛的恐怖。
    “准备好了吗？叫克林的小子！”短笛对克林说道。
    “我说没有，你会等吗？别废话……”
    “放马过来吧！”克林摆好招式，对短笛说道。
    “嘿嘿，别担心！我不会杀你的！”短笛露出一个恐怖的笑容。
    “时候还没到……看来，你也是我征服世界的一个障碍！”短笛内心暗自想到，他已经将克林真正的当成对手了。
    “他要展现一些实力了！”天津饭有些凝重的自言自语道。
    “难……难道他有什么阴谋？”克林看着距离自己很远的短笛，不由得想到。
    刷！
    “！？”克林。
    “啊！”短笛的手臂，直接如同变戏法一般，伸长了几倍的距离，直接抓住了克林的左腿。
    “怎么会？”孙悟空也惊讶的喊道。
    “她的手臂伸长了！”天津饭也没有料到短笛会有这样匪夷所思的招式。
    “啊……啊！”克林整个人都失去了平衡，被短笛拉向身前。
    而短笛的的右拳也是汇聚起了大量的能量，直接一拳将克林轰飞了出去。
    “哼！”克林的身体在即将撞上擂台边的墙壁时，突然一个翻滚，脚步蹬着墙壁，以更快的速度向短笛扑了过来。
    “啊？”短笛没想到克林如此的顽强，不禁惊呼出声。
    “嘿呀呀……”克林右手一记重拳打来，不过却被短笛轻松避开。并顺势将克林替上了天空。
    啪！“真顽固！”短笛乘胜追击，也跳到了天空之上。
    “呃！最后的机会！送你一份大礼……龟……派……神……”克林心中暗自想到。
    “结束吧！”短笛已经飞到了他的身后。
    “功――”一记巨大的能量光束直接穿过了短笛的身体，向空中飞去。
    “残像拳？”克林一惊。
    “克林，在后面！后面！”孙悟空大声的喊道，不过此时已经为时已晚。
    “真遗憾！”说着，克林身后的短笛，直接居高临下一记重击，将克林重重的轰击在了擂台之上。
    砰！咚……克林整个身体结结实实的摔落在了擂台上。
    啪！短笛直接从空中落到擂台之上。
    “啊！劲儿用大了，把他杀死了……”
    “游戏只好结束！”短笛已经准备好了大闹武道会场。
    “哇！真疼……哼！”然而，让他意外的是，克林跌跌撞撞的又站了起来。
    “！！”短笛被克林的表现弄得瞠目结舌，他可是知道刚才那几下究竟用了多大的劲力，结果对手不但没有死去，甚至还有与他一战的力量。
    “他……他站起来了！克林站起来了！”主持人也激动的说道。
    砰！克林又重新跌倒在了擂台上。
    “嘿嘿，不行了！我认输！”克林筋疲力竭的对裁判说道。
 
第七章 申选手
    “啊，克林选手认输了……这一场魔少年选手胜！”
    “虽然失败，但克林选手让我们欣赏了一场十分精彩的比赛！”主持人激动的说道。
    “克林，你真棒！”
    “你的进步很大！真是好样的！”孙悟空高兴的对克林说道。
    “可……可还是输啦……”克林不无遗憾的说道。
    哇……哇……
    哗――哗――
    啪！啪！
    台下的观众为这一场精彩的比赛，不停的欢呼着。
    “克林已经成长为一流的武术家了……”龟仙人欣慰的说道。
    “……看来，征服世界不是那么轻而易举的……”短笛内心不由得想到。
    原本他经过了长时间刻苦修炼，准备一举拿下地球，将萧一等武道家全部杀死，但经过与克林一战后，让他的这种想法，不禁有些动摇。
    ……
    “下面是第四场比赛。截止目前，本届天下第一武道大会的八名选手全部出场了！”
    “现在介绍第四场的两名选手，亚姆查和申！”主持人向台下的观众介绍道。
    “呵呵！大……大家好！”申如同邻家大叔般从后台走了出来。
    哈哈哈……
    “什么？这也是层层选拔出来的吗？”
    “很普通的大叔！”
    台下的观众不由得纷纷议论道。
    “亚姆查，你真走运！对手这么弱！”克林悄悄的对亚姆查说道。
    “啊，真不好意思呀，克林！”亚姆查内心也十分高兴，毕竟已经到了八强，能够尽量晚的暴露底牌，对接下来的比赛还是十分有利的。
    “那好，看我迅速结束战斗吧！”亚姆查轻松的说道。
    “亚姆查！亚姆查！”普洱激动的叫喊道。
    “吵什么吵？”边上的乌龙实在是受够了普洱，自从亚姆查上场之后，它便没有停止加油声。
    “对付那个大叔，两三招就能搞定！”布玛对普洱说道。
    “布玛，人不可貌相！恐怕亚姆查这场要输了！”一直安静看比赛的萧一，突然幽幽的说到。
    “嗯？”众人都被萧一的话弄得一愣，连龟仙人都不禁凝重的看了“申”选手一眼。
    “你好！请多指教！”申选手上来便双手合十行礼道。
    “啊！别客气，彼此彼此！”反观亚姆查，却是大大咧咧的挥手说道。
    看着亚姆查的表现，萧一不禁大皱眉头，不管实力如何，但对手行礼是必须要礼貌回复的，而亚姆查的举动明显失礼了。
    “看来亚姆查的武德修养还应该增强啊！”萧一喃喃自语道。
    听到萧一话后的龟仙人，不禁老脸一红，毕竟亚姆查可是他教导的徒弟。
    “这个亚姆查是悟空的朋友吧！真惨！遇到这么强的对手，他要倒霉了……”坐在观众席上的亚奇洛贝自言自语道。
    “……”孙悟空看着申选手若有所思。
    “怎么了，悟空？为什么一下子不说话了？”克林奇怪的问着孙悟空。
    “没……没什么……只是那个大叔有点儿……”孙悟空有些犹豫的说道。
    “有点儿？有点儿什么？”克林奇怪的问道。
    这时，主持人的声音响起，“第四场比赛，开始！”
    “我准备好了！您先出招吧！”亚姆查谦让的说道。
    “真的吗？”
    “那我不客气了！”申选手高兴的说道。
    “我要进攻啦！嘿！哈！”申选手虽然嘴上说着，但动作却十分的古怪。
    “请把！”亚姆查说道。
    哈哈哈哈……
    “哈哈哈，这是什么招式呀？”台下的观众被申选手搞怪的姿势逗乐了。
    嗒嗒嗒……“嘿啊啊！呀！”申选手以一种公园里老大爷般的速度跑了几步，发出了一看便绵软无力的一拳。
    刷！亚姆查自然不会被这样的攻击打到，他仅仅是侧了侧身，便躲过了申选手的攻击。
    沙！嗵！砰！
    “啊呀！”申选手仿佛用力过猛，直接一头栽倒在地，而脚步好巧不巧的正好蹬在了亚姆查的肋骨下方。
    “哎呦！”申选手倒在地上叫唤着。
    “呃！哇唔……”而亚姆查也没好到哪去，直接捂着肚子蹲在了地上。
    哈哈哈……
    观众席上传来了众人的笑声。
    “哎呀！申选手失去平衡，一跤摔倒，在挣扎中正好踢中了亚姆查选手的腹部。”
    “啊呀呀……”
    “哈……哦……”
    “踢得还挺重！这也太巧了吧！”亚姆查虽然疼痛，但也不好说什么，毕竟只是一次意外。
    “啊，我……不是……”
    “真是丢死人了！”申选手不好意思的说道。
    “丢人的是我！好笑！”
    “得快点儿打败你！”亚姆查心中想到。
    “你就是申吧？这次轮到我进攻了！”
    “准备好了吗？不要怪我啊！”亚姆查对申选手说道。
    “啊！好的！”申选手说道。
    “就把你打下比武台吧！”亚姆查心中暗自想到。
    嗖！
    “嘿！”亚姆查一脚踢向申选手。
    “啊！”申选手仿佛是过度害怕，直接捂着头蹲了下来，而手肘却不经意间，撞到了亚姆查的下体处。
    “啊呀……”亚姆查整个人顿时石化了一般，“咚”得一声摔倒在了擂台之上。
    “嗯？”申选手无辜的看着倒在擂台上的亚姆查。
    “嗷……呜呜呜……”亚姆查捂住下体，不停的嚎叫。
    “哇！亚姆查选手冷不防被申选手撞倒在地。”
    “因为亚姆查伤在要害部位，不要读秒，稍等一会儿！”主持人善意的说道。
    哈哈哈……
    观众席上传来了爆笑声。
    “唉！怎么会这样？”克林也感到十分的意外。
    “亚姆查，加油！”普洱担心的喊到。
    “太丢人了！真差劲……”布玛毕竟是一个女生，看到这样的平静，有些害羞的说道。
    “哇！哇！”亚姆查艰难的站了起来。
    “哦！亚姆查选手站起来了！请大家为他鼓掌！”主持人的声音适时响起。
    好――
    啪啪啪！
    哈哈哈！
    “我可没觉得高兴！”亚姆查对于观众们的鼓励，感到万分的丢脸。
    “嗯，实在不好意思！”
    “没事吧？对不起！”申选手歉意的说道。
    “啊，这点儿小事算什么？”
    “我是训练有素的！”虽然亚姆查内心十分的生气，但还是不得不大度的说道。
    “这样，我就放心了！”
    “虽然这场比赛我肯定会赢，但这样取胜也不太好！”申选手摸着脑袋笑着说道。
    “什么？你好像很有自信呀！你一定会赢吗？”亚姆查生气的说道。
    “是的！”申选手自信的说道。
    “哈哈！这下有意思了！我也一定要赢，我要全力出击了！”亚姆查终于被申选手的话惹怒了。
    “那太好了！我们都要有必胜的信心！那么，我要动手了！”申选手终于认真的说道。
    “没问题，出招吧！我等着呢！”亚姆查也自信的说道。
    “谢谢你！看招吧！”说着，申选手直接以肉眼察觉不到的速度，一拳将亚姆查击飞。
    “砰！”亚姆查重重的摔在了擂台上。
    这一变故让观看这场比赛的众人都感到万分不可思议，这个人真的是刚才那个搞笑的大叔吗？
    “哎呦……啊……”亚姆查艰难的从地上爬起来，明显看出，他这一下受伤不轻。
    “什……什么？”亚姆查没想到自己居然这样轻易的被击倒了。
    “你只凭感觉和动作来判断我的招式……”
    “却捕捉不到我内在的微妙变化。”
    “这样你永远不可能成为真正的武术家！”申选手对亚姆查说道。
    “……”亚姆查。
    “这下你明白了吗？”
    “你有非常出色的习武资质，所以我才跟你讲这些话。”申选手对亚姆查说道。
    “他……他究竟是什么人？”龟仙人紧皱眉头说道，同时又望向了一旁那仍旧微笑的萧一。
    “瞧见了吧！我说过他不简单的！”亚奇洛贝理所当然的说道。
    “你说的没错，的确是这样……”
    “但你的做法我一点也不喜欢！”
    “而且，我觉得你很讨厌！我一定要赢你！只为争一口气！”亚姆查摆好招式，对申选手说道。
    “很遗憾，我不会让你赢的。因为我必须获胜！”申选手笑着说道。
    “闭嘴吧！”亚姆查大声的吼道。
    “好吧！那就让我教你几招！”申选手说着，便做出了一个防御的姿势。
    咔！
    “这样没用！”申选手原地不动，便防御了亚姆查所有的招式。
    “呃！”亚姆查被申选手一脚踢在了腿部。
    “脚下有破绽！”申选手说道。
    “目前，场上正发生戏剧性变化。亚姆查选手完全处于下风！”
    “没人能想到，事情会发展到这一地步！”主持人的声音响了起来。
    “嗯！我早知道是这样！”亚奇洛贝终于心理平衡了。
    啪！啪！
    “呀！嘿！”亚姆查不停的向申选手进行着攻击，但申选手仍旧不疾不徐的防御着，甚至不是给予亚姆查一定的反击。
    “你看，你多余的动作太多，给对手机会了！”申选手一边防守，一边教育着亚姆查。
    “啊！”亚姆查揉着被打疼的肩膀，看着申选手在那里不停的说着。
 
第八章 改变
    “怎么回事。”
    “亚姆查竟然毫无还手之力！”克林看得惊讶不已。
    “亚姆查……”普洱满脸担心的表情。
    “你在干什么啊！振作起来打败他！”布玛不由得生气的喊道。
    “不太可能！对手太厉害了！”龟仙人一脸凝重的说道。
    “哈呀！”亚姆查又飞起一脚踢向申选手。
    沙！嗖！
    “我在这里！”申选手轻松的躲过了亚姆爱的这一击，并顺势一脚踢向了亚姆查的腰间。
    “好快！”天津饭看得也不由得心惊。
    “呜……呜……”亚姆查捂着腰，半天爬不起来。
    “不要毫无意义的跳起来！跳起来就很难躲开对手的攻击了！”申选手对亚姆查教育道。
    “啊……这位大叔……是……是……”孙悟空有所明悟的说道。
    “……呃！”
    “哼！你说什么？把我当成三岁小孩儿吗？”亚姆查对于这种居高临下的教导很是不感冒。
    “不不，从你的动作上看，你已经是高手了！”
    “但是，我比你更厉害！你只要勤奋修炼，一定可以超过我！”申选手对亚姆查说道。
    “我悄悄告诉你吧！我并非人类！”申选手对亚姆查说道。
    “哈哈！我以为你要说什么呢？难不成你是宇宙人？”亚姆查不信的说道。
    “这可就难说了。现在这个样子并不是我的本来面目！”
    “我只是暂时借用这个人的身体而已。也就是说我的灵魂附在了这个人身上！”申选手悄悄对亚姆查说道。
    “灵魂……附身？”孙悟空若有所思的说道。
    “哎，他们在说什么呢？声音太小了！”克林对孙悟空说道。
    “哼！别胡说八道了！这些都不关我的事，我只想取得这场比赛的胜利！”
    “真可恨！没办法了……”
    “只好使出绝招了，我本来不想在这场比赛中施展的……”亚姆查自言自语道。
    “嗯？”申选手有些奇怪。
    “多谢你给我的忠告，很有价值！”
    “但，我一定要把你打败！”说着，便准备使出自己的绝招。
    “亚姆查，停一下！”萧一的声音，突然出现在了亚姆查的耳边。
    “嗯？萧一，是你吗？”亚姆查疑惑的说道。
    “是我，我想说的是，你不要被申选手所左右了，其实他并没有你看上去那么强大，他只是灵魂进入这具大叔的躯体，而大叔只是普通人，加上灵魂的不熟悉，因此，他比你强大的，仅仅是技巧而已！”
    “相信自己，想想你这几年的努力，难道你会被一个实力不如自己的人吓倒吗？”
    “多去观察对手的动作，我相信你会赢的！”萧一对亚姆查说道。
    “谢谢你，我明白了！”随着萧一的话语，亚姆查的心性又重新恢复了平静。
    随着心性的恢复，亚姆查终于看出了申选手在举手投足间，似乎有着短暂不连贯，这让亚姆查顿时眼前一亮。
    “呵呵，我倒要看看你怎么将我打败！”说着，亚姆查直接向申选手攻了过去。
    这里，亚姆查一改之前那华丽的招式，而是仅仅使出了一些基础招式。
    “嗯？”然而，当申选手看到亚姆查使用基础武技的时候，原本微笑的面庞，笑容渐渐消失了。
    正如萧一所猜测的那样，申选手这具肉身是“神”临时找来的，而且这具肉身的原主人也不是一位武道家，因此，肉身的坚固程度便强不到哪里去。
    虽然“神”的灵魂进入这具身体，强化了一下这具身体，但却只能让这具身体短时间爆发出极大的实力，却不能长久的持续下去，更不能和其他武道家硬碰硬。
    如果亚姆查还像刚刚那般，使用那些华丽而破绽百出的武技的话，“神”绝对有千百种方法，在不硬碰硬的情况下，将亚姆查打倒在地。
    但亚姆查使用了基础武技，却让“神”一时间难以招架。之所以叫做基础武技，便是单纯的一直拳，一踢腿等动作，这些动作虽然威力并不大，但他却又一个好处，那便是破绽并不多，而且可以用其他基础武技所弥补。
    而“神”想要胜过亚姆查，也只能用最强大的力量，将亚姆查直接压倒或是与亚姆查硬碰硬。
    而这两种方法，都不是“神”愿意看到的。
    用强大的力量，将亚姆查快速击倒，不说这样做会耗费“神”多少灵魂力量，倒说这样做会让短笛察觉到，便不是“神”愿意看到的。
    “神”之所以这样偷偷摸摸的来参加比赛，便是希望给短笛来一个出其不意，如果让他事先有所防范，那他那个“封印”计划，便只能彻底的失效了。
    至于硬碰硬，虽然也不是“神”所愿意看到的，但至少比前面的方法要强的多，或许还能够瞅准亚姆查的破绽，给予他致命一击。
    此时，“神”也有些后悔刚刚的托大行为，如果趁亚姆查不备，直接将亚姆查击下擂台，此时也不会有这么多节外生枝的事情了。
    ……
    砰砰砰……
    一连串碰撞，虽然没有刚刚那样的激烈，但看在普通民众眼力，却是更加的具有观赏性一些。
    要知道，台下的观众，90%都只是普通人，虽然亚姆查和申选手刚刚所用的武技极高，而且速度也极快，但台下观众却没有几个人能够看清的。
    而此时，亚姆查和申选手到了硬碰硬的肉搏战时，大多数观众都能够看到，而且看这种肉搏战时，往往会将自身带入其中一方，看起来会越来越热血沸腾。
    “呵呵，怎么样？这种感觉还好吧！”亚姆查看到申选手有些渐渐不支的动作，不由得高兴的说道。
    “……”申选手此时已经没有功夫搭理亚姆查了，而是想着究竟要不要提前暴露身份。
    要知道，“神”和比克原本就是一个人，因此，他们的武技也是想通的，如果“神”使用自身的武技，肯定立刻便会被短笛发现，做出相应的准备，而正是“神”所不愿意看到的事情。
 
第九章 速度
    此时，亚姆查与申选手的对攻中，亚姆查已经占据了上风，申选手已经只有招架之力，没有还手之功了。
    嗖――
    突然，申选手在被一击击退后，并没有如同刚刚那样，继续做出防守的姿态，而是直接冲向了亚姆查。
    亚姆查早已经料到申选手会有这样的一击，不过在真正面对这一击时，速度仍旧差上了半筹，没有彻底的阻挡住申选手的攻击。
    砰！
    “哎！呀！”被这一击击中的亚姆查，直接感觉身体仿佛不是自己的一般，不停的向后退去，在擂台边缘处，才险之又险的停了下来。
    咔！
    然而，让人意外的事情发生了，原本亚姆查所站立的地方的石块，由于承受不住这巨大的力道，突然碎裂，亚姆查在没有反应的机会下，直接滑落下了擂台。
    “啊……”克林等人被这一突然的变故弄得一愣。
    “出……出界了！”
    “亚姆查选手还是失败了！”
    “这一场精彩的比赛，申选手获胜。”主持人的声音缓缓的传出，将还有些愣神的观众，重新拉回了现场。
    “可恶呀！”亚姆查十分懊恼，自己明明已经很努力了，但却仍然失败了。
    “申选手……申……神……”
    “天神！啊！那个大叔真的是天神！”孙悟空恍然大悟。
    “你的身手已经非常棒了！逼得我不得不使出全力！”
    “哎呦！借来的身体有些脱力！”申选手对亚姆查说道。
    “我服了！您的实力确实比我强，我会不断努力的！”亚姆查心悦诚服的说道。
    “不过，你一定要告诉我，你究竟是什么人呢？”亚姆查仍有些不甘心的说道。
    “呵呵……天机不可泄露！”申选手故作高深的说道。
    “是不是？”当申选手走到孙悟空的身旁时，朝他眨了眨眼睛说道。
    “经过激烈的搏斗，有4名高手进入下一轮的比赛！”
    “他们是天津饭选手、孙悟空选手、魔少年选手和申选手。他们都是实力非常高的武术家！”
    “本届武道会的水平简直高得不可思议！”主持人的声音在会场中响起。
    “的确是这样，他们四人已经是世界顶级高手了！”龟仙人说道。
    “克林和亚姆查这么厉害，竟然也会失败……”布玛简直有些不可思议。
    “现在开始下一轮比赛！第一场由天津饭选手与孙悟空选手对决！”
    “他们在上一届是，都打入到前三，而孙悟空选手甚至获得了上一届的冠军。那这次比赛的结果如何呢？我们拭目以待！”主持人吊着众人的胃口。
    “你准备一上场就全力以赴吗？”孙悟空笑着对天津饭说道。
    “那当然！”天津饭说道。
    刷！刷！
    两人互相望了一眼，极其有默契的跳到了擂台之上，在裁判还没有宣布比赛时，便已才好了武道姿势。
    “这下悟空得使真本事了！”克林在后台不由得说道。
    “他的对手很厉害吗？”琪琪担心的问道。
    “是，厉害得让你无法想象！”克林不由得说道。
    “我先摸清他们的底吧！”短笛不由得将全部精力关注这场上两位选手的一举一动，但却没有注意到，申选手却一直在暗中观察着他。
    “悟空，让我瞧瞧，你在天神那里修炼到什么境界了？”天津饭充满斗志的对孙悟空说道。
    “呵呵呵！”反观孙悟空，倒是一脸的轻松。
    “第一场，开始！”裁判的声音在擂台下响起。
    砰！砰！啪！啪！
    裁判的话音刚落，孙悟空和天津饭便同时攻向了对方。
    嗖！嗖！
    一阵肉眼难以看清的攻防战后，孙悟空率先跳到了空中，而天津饭也紧随其后。
    “喝！”不仅如此，下方的天津饭右手发出了一记冲击波。
    砰！让人意外的是，孙悟空在面对这一冲击波时，做出了一个打排球的动作，直接将这记冲击波反向打了回去。
    砰！
    “呀！”看着反弹回来的冲击波，天津饭用右手直接将之击飞了出去，并且速度不减，继续向孙悟空追了过去。
    砰！砰！咔！咔！咔！
    二人在天空中不停的相互攻击着。
    啪！啪！啪！
    咔！咔！
    “啊！他们俩消失了！只听到打斗的声音！只能听到声音，太可怕了！”主持人发出了惊呼声，同时，擂台上，孙悟空和天津饭的身影也同时消失了。
    “速度确实很快！”短笛有些凝重的说道。
    “哇！真是难分上下，精彩！”克林也不由得说道。
    “是啊！”亚姆查也不由得点头说道。
    “啊？你……你们俩……能看见他们吗？”琪琪奇怪的问道，在她严重，擂台上已经空无一人，只有不停传来的声音。
    嘶嘶嘶！
    咔！咔！
    嘿嘿嘿……
    突然，擂台上同时出现了孙悟空和天津饭的身影，他们双手相对，如同两头斗牛正在决力一般。
    “哇！哈！”最终，孙悟空略胜一筹，直接将天津饭抛飞到了天空之上。
    噗！
    天津饭也不甘示弱，直接在天空中消失，接着出现在孙悟空的身后，和他战在了一起。
    “哈！”天津饭瞅准孙悟空的一个破绽，直接从后面一拳朝孙悟空打来。
    呼～
    然而，天津饭这势大力沉的一拳，却打了个空。
    “人呢？”天津饭不由得说道。
    “老伎俩了，你又上当！”孙悟空站在远处，原来刚刚只是他的影子。
    呼！呼！
    天津饭大口喘着粗气，反观孙悟空，依旧是一副气定神闲的样子。
    “……”短笛此时已经没有最初那样的悠闲了，有些凝重的考场场地内的二人。
    “哇……这场比赛太精彩了！紧张得喘不过气来！”
    “目前，双方实力相当，不分上下！”主持人的声音，在二人停手后，才缓缓的传到了众人的耳中。
    “不……并不是实力相当。经过这么激烈的打斗，悟空还是面不改色……”
    “真是难以置信！”龟仙人面露震惊之色的说道。
    “悟空，你的确是太厉害了！”
    “三年前，你的武功已经无懈可击！”
    “而现在，你竞有了更大的超越！”
    “但是……你有一点和三年前没有任何改变。”天津饭悠悠的说道。
    “啊？”孙悟空被天津饭说得一愣。
    “这一点是战斗中非常重要的……”
    “就是速度！”说着，天津饭直接以一个更快的速度朝孙悟空攻了过去。
    刷！刷！
    “啊！又一次消失了！两名选手再次消失得无影无踪！”主持人无奈的说道。
    “哪儿去了？看不到天津饭了！”克林震惊的说道。
    “啊！悟空在上面！”亚姆查说道。
    嗖啪！
    “在这儿！”孙悟空的身影终于在空中显现了出来，同时，他的右脚向着天空中的一个方向踢去。
    “真是好眼力！我的速度这么快，你竟然还能看到我！”天津饭的身形从旁边出现，对孙悟空说道。
    “但是，只凭眼睛看到我的动作是没用的！”说着，天津饭凭空消失。
    “又到上面了！”孙悟空大喊道。
    砰！天津饭的肘部直接砸在了孙悟空的头上，将空中的孙悟空，直接砸向了擂台之上。
    “哦，他们在上面！在上面！”主持人此时也终于发现了孙悟空和天津饭的身影。
    嗖――嗒！
    孙悟空虽然受了一击，但仍旧稳稳的落在了地面上。
    “！！”
    啪！啪！
    沙！
    咔！
    虽然孙悟空反应迅速，但提升了速度的天津饭，根本不是他能碰到的，只能不停的被动挨打。
    “啊！悟空要摔下擂台了！”克林震惊的喊到。
    刷！沙！嗒！
    只见孙悟空不停的旋转身形，如同一个陀螺般，又从新落入到擂台之上。
    “呼！比刚才还快呀！你还没有发挥出全部的实力！”孙悟空惊讶的说道。
    “我还在试探你的虚实，果然被我猜中了，你的速度没有长进！”天津饭抱胸说道。
    “悟空，很遗憾，这场比赛肯定是我赢了！”
    “你的眼力虽好，但动作却跟不上。这是致命弱点！”天津饭对孙悟空说道。
    “你真厉害！没想到你竟然这么快！”孙悟空赞叹道。
    “不会吧！那么快还嫌慢？”亚姆查的神色不由得有些凝重，原本是自己手下败将的天津饭，不知什么时候，已经渐渐超越自己了，这种感觉真是说不出的糟糕。
    “他们真是顶尖高手！”克林不由得赞叹道。
    “天津饭，稍等一下吧！”
    “我把衣服脱掉！”孙悟空笑着对天津饭说道。
    “脱衣服？好的，天气真有点儿热呀！”天津饭不明所以的说道。
    “看来，你修炼得相当刻苦！”孙悟空对天津饭说道。
    “当然，我不想输给你！”天津饭说道。
    “啊！可以喘口气了！”
    “孙悟空选手在脱外套，难怪呀，天气这么热，他们的打斗又如此的激烈……”墨镜主持人用手绢擦了擦头上的汗说道。
    “这场比赛确实精彩！如此快的速度，真让人目不暇接……”主持人的声音，从扩音器中传出，用来缓解这段时间的空白。
 
第十章 身拳
    “哦！悟空要脱下那件衣服了……看来对手的确厉害！”申选手听到主持人的话后，不由自主的说道。
    “嗯！嘿！呼啊！”让人意外的是，刚才经过一场激烈战斗都面不改色的孙悟空，脱下外套时却极为的艰难。
    咣……
    外套跌落地面时，发出了一声脆响。
    “悟空，让我看看这件衣服吧！”天津饭礼貌的说道。
    “好的！”孙悟空毫不在意的说道。
    咔！
    “什么？”天津饭惊讶的发现，他随手想将衣服拿起的右手，居然没有举动这件衣服。
    “！？那件衣服怎么……”龟仙人奇怪的说道。
    “悟空，你一直穿着它打斗？”天津饭脸上露出难看的表情。
    “是啊，天神说这也是在修炼！”孙悟空一边脱下护腕一边说道。
    咣……
    护腕砸到地面上，将地面的岩石砸出一道裂缝。
    “！！”天津饭没想到眼前这不起眼的护腕，也如此的沉重。
    “在龟仙人门下修炼时，不也是一直背着乌龟壳吗？”
    “一样的道理呀！”孙悟空说着，“嘭”得一声将一只鞋仍在了地面上。
    “这鞋子……还有护腰……”天津饭惊讶的说道。
    “我帮你拿吧！”克林热心的对孙悟空说道。
    “啊，谢谢你，克林！”
    “很重呀，小心点儿！”孙悟空对克林提醒道。
    “啊！怎么这么重？”克林惊讶的说道。
    “哎，这可不是一般的重啊！”克林双手抬起一只鞋，对孙悟空说道。
    “对呀，一只二十公斤呢！”
    “我的脚都软了！”孙悟空回头对克林说道。
    “这衣服是用什么做的呀？”亚姆查拿起孙悟空的衣服，也不由得说道。
    “穿这么重的衣服，怎么运动呢？”克林尝试着穿上了孙悟空的一双鞋，走起路来都有些摇摇晃晃。
    “这些……加起来得有一百多公斤了吧？”天津饭眉头紧皱的说道。
    “啊？”主持人和台下的观众，听到孙悟空选手一直穿着这样的衣服在战斗，不由得惊讶得失声了。
    嗖！
    “哈，这下轻松多了！”孙悟空跳起来说道。
    “久等了！”孙悟空一身轻松的对天津饭说道。
    “原来……是因为这个……”天津饭凝重的说道，原本以为找到孙悟空的弱点，却没有想到，这只是孙悟空在修炼而已。
    “好吧！这样更有意思了！”
    “让我看看你现在有什么不同？”天津饭激动的说道。
    “好啊！”孙悟空摆开招式说道。
    “喝啊啊！”天津饭朝孙悟空冲了过去。
    孙悟空看到天津饭攻来，直接便旁边闪去。
    啪！
    天津饭一拳将孙悟空从高速奔跑中打得静止。
    “哼……遗憾呀！”
    “的确是快了一点儿，但却快不过我的眼睛……”天津饭自信的说道。
    “嘻嘻，你看看……”孙悟空指着手中的腰带，对天津饭说道。
    “什么？”说话间，天津饭的裤子也从腰间滑落了下来。
    “这……这简直……”
    “怎么可能？那是……我的腰带！”天津饭生气得说道。
    “是啊！”孙悟空肯定的说道。
    “真快！”短笛惊讶的想到。
    “到底……你什么时候……”天津饭有些不敢相信，自己明明已经看清了孙悟空的动作，却没有想到，仍然是这样的结果。
    “哇……太快了！”克林激动的说道，他根本没有看清孙悟空的动作。
    “我……我都没看到！”天津饭不敢相信的说道。
    “不可思议……真是惊人的速度……”龟仙人赞叹道。
    “佩服！你真的很厉害……”
    “但是我不会轻易认输！”天津饭对孙悟空说道。
    “看来我得提前使出我的绝技了……”
    “我一直保留的必杀技！”天津饭对孙悟空说道。
    “那，这个先还给你吧！”孙悟空将腰带递给天津饭道。
    “啊！”天津饭这时才想到，自己现在只是穿着裤衩呢！
    “我可是要出绝招了！你要小心点儿啊！”天津饭躲在一边穿着裤子，一边对孙悟空说道。
    “嘿嘿……”
    “真丢人！”
    台下的观众不由得嘲笑道。
    “一直保留的必杀技？是什么？”
    “是不是气功炮？”孙悟空好奇的问道。
    “哼哼！气功炮有点儿太危险了！”
    “而且你有这么快的速度，肯定能躲开！”
    “虽然必杀技的威力没有气功炮大，但是……”
    “没有那么大的威力？那是……”孙悟空更加好奇了。
    “你肯定……躲不开！”天津饭自信的说道。
    “一定躲不开？”亚姆查奇怪的说道。
    “……”克林。
    “悟空速度这么快都躲不开吗？”琪琪明显不太相信。
    “这……这几个小子，太让人惊讶了！”
    “还能使出什么让人惊讶的招式呢？”龟仙人沉思道。
    “你的动作的确很快，我用三只眼睛都看不清楚，简直就像幽灵！”
    “但是，如果我用十二只眼睛，你一定逃不掉的！”天津饭说出了让孙悟空极度惊讶的话。
    “十二只眼睛？”孙悟空奇怪的说道。
    “不好意思呀，悟空！我一定会赢！”说着，天津饭便释放出了自己的必杀技。
    哗！刷！
    天津饭一下子变成了四个。
    “啊？”孙悟空简直不相信自己的眼睛。
    咔！
    四个天津饭并排而立。
    “哇呀呀！”孙悟空顿时被眼前的情景惊到了。他明显看出，天津饭所变化出来的四具分身，并不是残像拳所形成的，而是实实在在的分身。
    “！！”短笛看到天津饭的变化，也十分的惊讶。
    “天哪，这不是残像拳！”克林和亚姆查都瞬间反应过来。
    “哦……哦，天津饭选手一下子变成了四个人！”
    “怎么会这样？”主持人不由得疑惑道。
    “怎么回事？这并不是残像拳，四个人都是真的！”孙悟空惊讶的说道。
    “哼哼，没错！这叫做［四身拳］！”天津饭骄傲的说道，他对于自己能够修炼成这门秘术，也极为的自豪。
    “有十二只眼睛，看你怎么逃？”四个天津饭同时向擂台的四个角落跑去。
 
第十一章 阵法
    “呵呵，这个四身拳果然十分奇妙，对我的帮助也相当的大！”萧一自言自语的说道。
    “萧一，你说什么？”布玛没有听清萧一的话，不由得问道。
    “哦，我是说这门拳法真奇妙，居然可以直接分出四具分身。”萧一对布玛说道。
    “是啊，确实很神奇，这下悟空要危险了！”布玛不由得替孙悟空担心起来。
    萧一感受着四身拳的神奇，虽然他并没有将这门秘术释放出去，但冥冥中便知道，这门秘术确实能够分出四具分身，不过这四具分身却不能长时间存在，是与修炼者的实力有关。
    而且这四具分身的身体素质只有萧一身体素质的四分之一，也就是说，如果遇到强大的对手的话，这四具削弱的分身似乎并没有太大的作用。
    不过这却是相对于龙珠世界的人类而言的，对于萧一来说，四具同宗同源的分身，对于他的帮助，甚至能够提升他数十倍的实力。
    要知道，修真者之所以强大，可不仅仅凭借着他们自身的实力，有时候外力也是极其重要的――比方说阵法。
    是的，萧一完全可以利用这四具一模一样的分身，来组成不同形式的阵法，而阵法能够发挥出的实力，却是自身的几十上百倍之多。
    不过萧一想要让四具分身完美的组成阵法，并发挥出阵法的最大威力，还是需要经过长时间的练习才可以的。
    “看来武技并不是越高级越厉害，反而是最适合自己的，才是最好的，比方说这门四身拳的武技！”萧一不由得暗自想到。
    此时，擂台上的比试也到了尾声，孙悟空终于在短时间内，看出了这门四身拳的不足之处了，并用强大的力量与速度，快速的将实力削弱后的天津饭解决，并一一扔下了擂台。
    “呵呵，我胜利了！”
    “天津饭，你太失策了！变成四个人的确是可以同时进攻……”
    “但一个人的力量分成四份后，攻击、防守和速度都只剩下原来的四分之一了！”孙悟空对摔下擂台的天津饭说道。
    “呵呵，只过了两三招，悟空就看穿了对手的破绽！”龟仙人不由得对孙悟空那超强的洞察力而感到震惊。
    “没想到……这么容易就被你识破了！”
    “哈哈，我彻底输了，都来不及施展舞空术！”天津饭自嘲的说道。
    “他……他们在说什么？天津饭是怎么被摔下擂台的，我根本没看到！”克林有些沮丧的说道。
    “啊！经过这么激烈的打斗后，悟空仍然这样若无其事……甚至连龟派神功都没有用就赢了，看来，我真不是他的对手，即使没有碰到那位老先生！”亚姆查不由得心悦诚服的说道。
    其实，刚才那场比赛，还没有发挥出亚姆查真正的实力，便被那位老先生击败了，因此，亚姆查内心并不是很服气，自认为只是自己的运气差了些，如果真正和孙悟空遇上，鹿死谁手还不一定。
    但此时当他看了孙悟空和天津饭的比赛后，不由得暗自比较着，经过比较他才猛然发现，他根本不孙悟空的对手，即使是天津饭，他们的实力也仅在伯仲之间。
    这一结果不由得让亚姆查有些沮丧，他虽然极为的努力，但感觉实力提升的并不大，相对于众人，总有一种渐渐被超越的感觉。
    其实亚姆查的这种感觉并没有错，在这个小团队中，萧一和孙悟空自不必说，他们的资质便不是亚姆查能够比拟的，天津饭也是有着三只眼的特异体质，可以算得上人类中变异体质了，比不过也情有可原。
    而克林，由于年龄比亚姆查小很多，骨骼还没有定型，加上从小有龟仙人这个世界上最好的导师教导，因此，他的基础便不是亚姆查能够比拟的，提升自然会亚姆查快速。
    因此，并不是亚姆查懒惰，而是对手一个个太过于强大，让只是地球人资质的亚姆查，最终脱离了小队，成为了一名打酱油人士。
    而在这个龙珠世界中，由于有了萧一的提上引导，因此，亚姆查至今还没有脱离队伍，甚至如今能够与天津饭一决高下，但长远来说，如果没有什么重大的改变，亚姆查还是脱离不了被淘汰的命运。
    “亚姆查，比赛结束后到我那里去一趟，我有话要对你说！”萧一察觉到了亚姆查的变化，不禁传音道。
    “好的！”亚姆查轻声说道。
    ……
    “哦！很遗憾，天津饭选手出界了！”
    “孙悟空选手首先晋级决赛！”主持人的声音从场下响起。
    “上届大赛的季军，这次仍然很遗憾，止步于四强，不过他却为我们献上了一场精彩的比赛！”
    “而以绝对优势战胜他的孙悟空选手顺利的进入了决赛！”主持人满怀激情的说道。
    “哇，你好棒耶！真令人佩服！悟空你是最了不起的武术家！”琪琪高兴的说道。
    “嘿嘿嘿……”悟空对于琪琪的赞扬，不知道该说什么，只是一个劲的傻笑。
    “真遗憾……”亚姆查走到天津饭身旁说道。
    “不，不遗憾！”
    “说实话，悟空比我厉害多了！没想到他已经修炼到这种境界！”
    “并且，他好像还没有完全施展出来呢！”天津饭并没有任何失败的沮丧，反而斗志更加高涨。
    “是啊！他还没有用到龟派神功呢！”亚姆查点头说道。
    “真是太伤自尊啦！他究竟是怎么修炼的？”天津饭自认为这三年中，没有一时一刻放松过，但与孙悟空的差距却越来越大，这多少也让他有些沮丧。
    “他……他的实力还没完全发挥？”
    “悟空究竟达到什么程度了？”克林不可思议的说道。
    “孙悟空！又一个我统治世界必须消灭的敌人……”
    “哼哼！这样才够刺激！”短笛一身披风，站在武道会场的墙壁上说道。
    ……
    “接下来这一场比试，将决出另一名参加决赛的选手！”
    “这一定又是一场精彩的比赛！两名选手虽然都是新人，却实力超群！他们是魔少年选手和申选手！”主持人在台下介绍着。
    “嗯……这个时刻终于到了……”申选手暗自说道。
    “琪琪，你先去外面一下好吗？”孙悟空对琪琪说道。
    “啊？哦……”琪琪乖巧的向外面走去。
    “天神！”孙悟空直接对申选手说道。
    “悟空！”申选手对孙悟空说道。
    “你变成这个样子，我差点儿认不出来！”孙悟空不由得说道。
    “我借用了这个人的身体。”天神说道。
    “你是为了消灭比克才来这儿的吗？”
    “为什么您要亲自动手？”孙悟空奇怪的问道。
    “只靠你是无法消灭比克的。”天神直言不讳的说道。
    “什么？”孙悟空有些疑惑。
    “是的！你无法消灭他！”天神肯定的说道。
    “孙悟空，波波不是告诉过你我和比克的关系吗？”
    “我和比克是一体的，我们曾经是同一个人……”天神继续说道。
    “……”孙悟空突然变得沉默。
    “如果你消灭了比克，我也会飞灰湮灭！这一点波波也告诉你了吧！他真多嘴！”天神神色复杂的说道。
    “波波先生是担心您呀……”孙悟空替波波先生不由得说道。
    “……”天神不禁也有些沉默。
    “你既然知道了这一点，就不会消灭比克……”
    “我说得没错吧？”一同生活了三年，天神对于孙悟空的性格还是极其了解的。
    “我是不会杀他，但我会想办法制服他！”孙悟空坚定的说到。
    “你心里明白，他不是那么容易被制伏的！”
    “这是我留下的祸根，还是让我自己解决吧！”天神一副视死如归的表情。
    ……
    “嗯……出什么事了？申选手？申选手？比赛就要开始了，请上场吧！”主持人的声音传到了后台。
    “哼哼！不会给吓得跑了吧？”短笛双手抱在胸前，自言自语道。
    “发生什么了？”亚姆查十分不解的问道。
    “他好像在和悟空讲话！”克林指着后台休息室说道。
    “和悟空说话？”天津饭奇怪的说道。
    “孙悟空……我一直让波波带着你修炼，一切都由他来教你，你究竟到了什么程度我也不太清楚！”
    “但是我想，现在能制伏比克的只有我了！”天神明显对孙悟空的实力有所质疑。
    “我不相信，难道……您要跟他同归于尽？”孙悟空疑惑得说道。
    “天神也是爱惜生命的！”
    “而且天神不能自杀！”天神有些无语的说道。
    “所以你不要担心。人类教了我一个好办法！”
    “好啦，我要和自己战斗去啦！”天神朝孙悟空摆摆手，向着赛场通道走去。
    “……”孙悟空不知道还说些什么。
    “啊！申选手终于上场了！”
    “可能刚才他在集中自己的意志吧！”主持人为申选手解围道。
    “啊！不好意思！我刚才上了趟厕所……”天神仍旧那副绵软无力的动作，不过短笛对于这位申选手却心生忌惮。
    “怎么你没逃走吗？”短笛不爽得说道。
 
第十二章 天神失败
    “悟空，你跟他说什么呢？”克林好奇的问道。
    “啊，嗯……”
    “说武道会能够顺利结束吧！”孙悟空随口说道。
    “会顺利吗？”孙悟空知道，如果这次他们失败，最终结果便是地球将不复存在。
    “？”琪琪不解的看着孙悟空，不知道他在发愁什么。
    “好的！比赛开始！”主持人的声音响起。
    “哼哼！我会快速解决你的！我的目标是孙悟空，而不是你！”短笛对申选手说道。
    其实，在刚刚申选手与亚姆查对战之时，短笛已经对这位申选手产生了兴趣，不过后来却又由于孙悟空与天津饭一战太过于惊艳，因此，才让他有一种申选手不过如此的错觉。
    “你仍然还在想着征服世界吗？比克？”申选手直接了当的对短笛说道。
    “你……你是怎么知道的？”短笛惊讶的说道。
    啪！啪！
    “有我在，你休想！”
    “哈！咯咯！”天神直接对短笛出招。
    “啊！”仅仅一招，短笛便直接被吹到了天空之上。
    刷！嗖！
    短笛和天神同时来到了高空。
    “浑蛋！你到底是谁？”短笛愤怒的对天神说道，同时，一记冲击波脱手而出。
    “嘿！”天神所控制的申选手，险之又险的避过了这道攻击。
    “轰！”冲击波落入远处的海面，如同一颗导弹爆炸一般，炸起数十米高的巨浪。
    “砰！”短笛没有给天神任何机会，他已经看出，天神这具身体，似乎并不是很协调，因此，一记重击，直接将天神砸落到擂台之上。
    天神还没等站稳，短笛已经不知何时来到了他的身后。
    “喝！”势大力沉一拳，狠狠砸向天神。
    然而，让短笛意外的是，这一拳居然落空了，天神不知什么时候已经从眼前消失了。
    “砰！”天神一记重压，直接砸向短笛，将短笛砸进擂台地面的岩石中。
    “咚！”短笛从另一边的地面岩石中冲了出来。
    “啊……啊……哇呀！他们搞什么鬼？”克林被短笛和天神的战斗惊住了。
    “哼！”
    “哼！”双方互相怒视着对方。
    “太……太厉害了……”龟仙人也在台下看得震惊不已。
    “世……世上竞会有这么厉害的人……”布玛也惊讶的说道。
    “怪不得我无法取胜……”亚姆查终于看到了天神用处出真正的实力，原来之前天神表现出的不协调，也只是用来迷惑对手的招数。
    “没办法……他们的身手我们无法想象……”天津饭也一脸凝重的说道。
    “可……可恶……没想到他这么厉害……”天神直至交手才发现，原来短笛的实力，已经超远过去的比克太多太多。
    “谁说我是附身在这个孱弱的人身上，但实力的确是相差太多……看来这小子进行了相当刻苦的训练……”天神不由得想到。
    “附身？你附身在人类身上？”短笛惊讶的对天神说道。
    “你竟然会读心术？比克……”天神用那美克星语说道。
    “呵呵，虽然那美克星人实力并不十分厉害，但他们的秘术却真多！”萧一也不由得感慨道。
    “原来是你……我知道你是谁了……怪不得你的招式和我的那么像……”短笛也用那美克星语回应道。
    “你来到人世了……天神！”短笛继续用那美克星语说道。
    “你终于知道了吗？比克大魔王……”
    “你应该很清楚我来人世的目的……”天神对短笛说道。
    “你不会是来对付我的吧……？”短笛犹豫着说道。
    “你说对了！”天神肯定的说道。
    “怎么回事？他们好像激烈地争吵起来！”
    “但他们使用的语言我们完全听不懂……”主持人奇怪的说道。
    “啊哈哈哈哈……想干掉我？你别说胡话了！”
    “我们本来就是一个人！如果我死了，你这个天神也活不了！”短笛对天神说道。
    “这个我当然明白！嘿嘿嘿……你也同样不能杀我，不是吗？你还不想死吧……”天神胸有成竹的说道。
    “难……难道……你想自杀！”短笛震惊的说道。
    “根本不明白他们在说什么……”克林等人都一脸凝重的看着擂台上的二人。
    “你放心……我不会自杀！人类教了我一个好方法，可以阻止你继续作恶……”天神说着，手摸向口袋。
    “你……说什么……”短笛有一种不好的预感。
    “天神要干什么？”孙悟空有些凝重的说道。
    沙……啪！
    天神拿出了一个小瓶子，并打开瓶塞，放到了地上。
    “啊！申选手拿出了一个小瓶子，放在了地上！”
    “看来不像是武器，大概是某种法术吧！”主持人虽然听不懂场上选手的话语，但从动作上，大概猜测到了申选手接下来要做的事情。
    “你做好准备了吧？”天神自信的说道。
    “难……难道……”短笛惊恐的看着地上的瓶子。
    “魔封波！”天神说着，直接施展起从龟仙人那里偷学来的魔封波。
    “魔封波！”众人一阵惊讶，不知道场上这个其貌不扬的法术，怎么会龟仙人的独门秘技。
    “哇呀！”一股巨风吹遍了整个比武擂台。
    “嘿嘿！给有弹回去！”然而，原本应该四处逃窜的短笛，却露出阴谋得逞的笑容，并做出了与天神同样的招式。
    “呀！”天神显然没有料到会有这样的变化，有些不知所措，看着魔封波渐渐向自己袭来，却毫无办法。
    “被弹回去了！”龟仙人震惊的吼道。
    “哇啊啊啊……哇哇哇哇”天神整个人被魔封波卷入漩涡中。
    “可……可恶！没想到会……会这样……”
    “我……我得把这个人的身体还回去呀……”在最后关头，天神还想到了自己附身的人类。
    嗖天神的虚影从申选手的上方凭空出现，不过却被魔封波继续卷入漩涡中，而失去天神灵魂的中年大叔，则跌落到了擂台之上。
    “哈哈！”短笛看着那高高在上的天神，即将被封印起来，不由得大笑出声。
    “孙悟空！封住我不要紧！”
    “你一定要彻底消灭他！为这个世界除害啊”天神在被封印进瓶子之前，还不忘对孙悟空大喊道。
    “嘿啊！”
    噗！嚓！咕！
    “嘿……”短笛在天神被封印进瓶子中后，立刻扣上瓶塞，并将封印瓶子抓到了手上。
    “还想用这种老掉牙的招式来对付我，你们还真是天真啊……”
    “我已经无懈可击了！”短笛高兴的想到。
    “倒……倒地……申选手倒地了！”
    “一……二……三……四……五……”主持人不停的倒计时。
    “哼哼……白费劲……他只是个普通人而已，就算醒了也不知道发生什么事了……”
    “附身在他身上的天神已经被我封印在这几面了！啊哈哈哈哈……”看着封印天神的瓶子，短笛不禁高兴起来。
    “九……十……”
    “没站起来！魔少年选手用奇妙的招式取得了胜利，进入决赛！”主持人大声的宣布道。
    “天神……失败了……他被吸到那个小瓶子里去了……”孙悟空不由得有些焦急。
    “喂喂！你不要紧吧？申选手……”主持人在宣布完比赛结果后，立刻甜上擂台，查看申选手的伤势。
    “哎……哎呦……咦？”中年大叔在主持人的呼唤着渐渐醒转。
    “好了！他醒过来了。”主持人说道。
    “……唔？唔？”而此时的中年大叔，还不知道眼前发生了什么事情，有些奇怪的四处张望。
    噢噢
    啪啪啪
    太精彩了……
    只差一点儿啊……
    啪啪
    看到中年大叔醒了过来，台下传来山呼海啸般的鼓掌声。
    “……啊？那个……请问……我不会是在天下第一武道会的比武台上吧……”中年大叔不确定的问道。
    “唔？是……是啊！你被打昏头了吗……”主持人奇怪的问道。
    “呀！对不起啊……”中年大叔听到主持人的话后，快速的跑向擂台之下。
    “？”
    “……”
    观众们一阵纳闷，申选手究竟是怎么了？
    “奇怪，我怎么会跑到上边去？难道喝醉了……”中年大叔奇怪的想到。
    “爸爸！”一个带着警帽的小男孩，跑过来对中年大叔喊道。
    “唔！”中年大叔看到儿子也是一愣。
    “差一点儿啊，爸爸！你真是太厉害了！我怎么一点儿都不知道啊。”小男孩兴奋的说道。
    “唔……”中年大叔看到儿子如此的兴奋，不知道该说些什么好了。
    “这样的话，决赛将在孙悟空选手和魔少年选手之间展开！”
    “这将是一场空前绝后的精彩比赛！比赛在十分钟之后开始！”主持人激动的说道。
    “哼！干吗要休息……”短笛不满的说道，如今是他感觉最好的时刻，他想要一鼓作气将孙悟空打倒。
    “我有话要问悟空……”龟仙人凝重的说道。
    “闪开？别挡路！”当短笛向后台走去之时，却看到孙悟空等一伙人堵在通道口处。
 
第十三章 附身秘术
    “把那个瓶子交给我！”孙悟空激动的说道。
    “嘿嘿嘿，开什么玩笑！”
    “我好不容易把这个碍事的家伙封住。”说完，“啪！”的一下将封印瓶子扔进了嘴中，吞进了肚子里。
    “啊！”众人没想到短笛会做出这样的举动。
    “咕……”短笛将瓶子咽到了肚子里。
    “嘻嘻嘻……怎么样？只有把我杀了，才能拿到瓶子。”
    “不过，如果我死了，他也得死……”短笛兴奋的说道，多年的愿望达成了，怎能不令他激动。
    “你……你这个浑蛋……”孙悟空愤怒的说道。
    “哈――哈哈哈！准备好了吗？下一个就轮到你了！”短笛对孙悟空说道，接着，走进了休息通道。
    “悟空，这到底是怎么回事？”龟仙人不知何时出现在众人身后。
    “啊！武天师傅……”亚姆查喊道。
    “是呀……究竟是怎么回事……”
    “魔少年到底是什么人？我看他像是魔族的，身手实在是太厉害了！”天津饭也不由得问道。
    “那家伙是……比克大魔王……”孙悟空一脸凝重的对众人说道。
    “什……什么……”众人震惊的说道。
    “不……不可能啊……”
    “比克不是已经被萧一消灭了吗？”天津饭震惊的说道。
    “是的，比克是被萧一杀死了，不过天神说，比克死前留下了一个蛋……”
    “那个蛋凝聚了比克全部的力量……那家伙就是从那个蛋里生出来的！”
    “他就等于是比克！”
    “而且，比以前的比克……更加强大……”孙悟空对众人说道。
    ……
    此时，短笛也一脸凝重的看着面前的来人。
    “好久不见了，比克！”萧一如同朋友般对比克打着招呼。
    “萧一！你……你是来杀我的吗？”比克一脸惊恐的对萧一说道。
    “不要那么紧张！想要杀你，早在当初你变为蛋形时，你就已经死了！”
    “我这次来，是想要你传承的魔族秘术的！”萧一直截了当的对短笛说道。
    “不可能……”短笛不由得脱口而出，不过想到萧一那强大的能力，这句话说道一半，便有些心虚，声音也变小了许多。
    “即使你得到了魔族秘法，以人类的身体，也绝对修炼不了的！”短笛试图说服萧一。
    “这就不用你费心了，你只需要将全部的秘法传授给我，我保证，今后再也不会找你的麻烦，当然，你也不可以随意作恶！”萧一对短笛说道。
    “这……”萧一的话不由得让短笛有些心动，如果萧一不再找他的麻烦，只要再击败孙悟空，那他今后在地球上，将再无顾忌。
    而且虽然他是和魔王，但真正说起来，也并不是非要将地球上的人类全部杀死不可。
    当初只是以说要毁灭地球，就是想引出天界中的天神下来，将之封印。
    如今既然天神被自己封印了，那他只需要在地球上称王称霸即可。
    “好吧……我答应你！不过你也要遵守你的承诺！”对于萧一，短笛并没有太好的办法，这是一个强大到让他有些绝望的男子。
    如今萧一的修为，在短笛那超越人类无数倍的感知力下，与萧一为敌，简直与找死无异。
    “唔……”萧一突然感知到一股精神力向着脑部汇聚过来，他并没有阻止，只是精神力包裹住这道精神力，防止短笛有什么坏心思。
    短笛的精神力感知到萧一那浩如烟海的精神力后，原本有些别样的心思，也不由得收了回去。
    “唔……”对于这种精神传承，萧一已经感受过许多次了，因此，并没有任何的惊讶，只是尽量的去熟悉这些知识。
    要知道，在传承之时，领悟秘法是最为快速的，加上萧一那变态的领悟能力，萧一将重点关注了之前天神那附身秘法之上了。
    天神的附身秘法，着实让见多识广的萧一也惊艳了一把，照常理来说，附身一位普通人身上，哪怕附身之人实力再强，但能够发挥出的实力，却是要取决附身之人的个人实力的。
    就如天神所附身的那位中年男人为例，如果是萧一附身后，所能够发挥的实力，仅仅是中年男人个人的身体素质，加上萧一那强大的武技。
    当然，也有一些秘法，可以短时间内提升被附身人的实力，但那是以燃烧被附身者生命力为前提了，附身结束后，被附身者轻则大病一场，重则一命呜呼。
    但天神所附身的这位中年男人在萧一看来，不但没有任何后遗症，而且似乎还被少许开发了身体的潜能。
    而更为重要的是，他凭借一位普通人的身体，居然能够轻松战胜亚姆查这位地球顶尖武者，这如何不让萧一为之惊叹。
    “原来是这样，魔族秘技果然神奇！”当萧一查看完整部秘技后，也不由得为魔族创造这一秘技的大能所惊叹。
    这部附身秘法，简单的解释便是，利用附身的元神来开发被附身者的身体潜能，换句话说，就是瞬间解开对方的基因锁，而所带来的副作用，则完全由元神所承担。
    因此，这也解释得通了，为什么只是普通人的身体素质，在硬接对手几记重击仍旧完好无损，甚至连轻伤都没有的原因。
    “看来，今后穿越其他世界，我完全可以凭借元神进入即可了！”萧一不由得高兴的说道。
    当然，以萧一现在元婴境巅峰的修为，还做不到分化元神，想要将元神分裂，必须要到修真的第三个阶段――分神期时，才能分解元神，达到元神分化万千的程度。
    不过这仍不失为一部绝顶的秘术，萧一得到这部秘术后，自身的实力也绝对会有着翻天覆地的变化，而且更为重要的是，这也是一项开启基因锁的捷径。
    想要开启基因锁，除了有必死的决心之外，天赋绝对是占据极其重要的地位的，否则为什么亿万年中，能够成就圣位的，却只有寥寥无几的几十人。
    但有了这部秘法却不同了，萧一完全可以让家人的身体先适应开启基因锁的感觉，在让他们尝试开启基因锁，这样的成功率就大大提升了。
 
第十四章 决赛
    当然，附身他人身体，特别是家人，萧一还是会感到十分怪异的，因此，不到逼不得已的情况下，萧一还是不想用这样的秘术，替家人强行开启基因锁的。
    “好了，谢谢你的这些秘术，放心，今后我会回报你的！”萧一得到秘法后，看向短笛的眼神也柔和了许多。
    “魔少年选手，魔少年选手，请到擂台上来，决赛马上开始了！”主持人的声音此时响起。
    “你去吧，祝你成功！”萧一对短笛说道。
    “谢谢……”短笛说着，头也不抬的便朝擂台走去。
    对于萧一，短笛内心其实是憎恨的，但短笛却是知道，以目前自己的实力，根本不是萧一的对手，因此，只能尽量远离对方，眼不见心静。
    “各位来宾，让你们久等了！”
    “决赛就要开始了！究竟谁能获得天下第一高手的称号？是孙悟空选手，还是魔少年选手呢？”主持人在比赛之前，不断的烘托着赛场中的气氛。
    “我们请两位选手登台！”主持人大声的喊道。
    “不用和同伴告别了。杀了你之后，我会马上送他们去和你团聚的。”短笛对身旁的孙悟空说道。
    “悟……悟空……”
    “你一定要打败他啊！有把握吗？”克林期望的说道。
    “没什么把握。得和他打过才知道。”孙悟空实话实说道。
    “这……这样啊……”克林听到孙悟空的话后有些失望。
    “要加油啊！你可不能死！”
    “我可不想刚结婚就当寡妇！”琪琪也在一旁说道。
    “我会尽力的！”孙悟空对众人说道。
    ……
    “大家的情绪都非常激动！”
    “这也难怪，上场的两人都是真正的高手！我们将会欣赏到一场非常精彩的比赛！”主持人的声音大声得说道。
    “说……得真轻松……”
    “这可是一场决定世界命运的比赛呀……”克林不由担心的说道。
    “这里是第二十三届天下第一武道会！能获得天下第一的究竟是谁呢？”主持人尽量挑起观众们的好奇心。
    哗――哗――
    “你准备好了吗？”短笛对孙悟空说道。
    “准备什么？”孙悟空平静的说道。
    “准备好……去死！”说着，短笛便脱掉一直穿着的风衣，让身体进入最完美状态。
    哼～
    大战一触即发。
    “给我干掉它……”金发蓝琪大声的喊道。
    “老孙！加油――”布玛也大声的喊道。
    萧一有些好笑的看着身旁这两个女人，反而是克林等人，都凝重的望着赛场，并没有心思加油。
    “天下第一武道会决赛！现在开始！”主持人宣布道。
    “嘿――”“喝――”
    主持人刚一宣布完，两位选手同时冲向了对方。
    “砰！”“啪！”“咔！”“呼！”
    没有任何多余的废话，孙悟空和短笛直接战到了一起。
    嗖～
    孙悟空将短笛抛飞到天空中，同时自己也飞身冲向天空。
    “嘻嘻！嘿啊！”然而，当孙悟空即将追上短笛之时，短笛露出了一个计谋得逞的笑容，同时，身体在空中直接定住。
    “哈！”短笛右手直接发出一道冲击波，轰向由于惯性，离自己越来越近的孙悟空。
    “咚！”孙悟空结结实实硬挨了这一击，被重重的击落到地面上。
    “砰砰砰～”短笛并没有给孙悟空喘息的机会，能量弹一个接一个的朝孙悟空所跌落的方向飞去。
    “哇啊啊！”台下的观众被巨大的冲击力弄得摇晃不已。
    “呀！”克林等人不由得替孙悟空担心道。
    “沙！”短笛施施然落到了擂台之上，显得极为的轻松。
    “……倒……倒地了……”主持人的声音从台下传来。
    “一……二……三……”
    “悟……悟空！”克林担心的喊道。
    “不用读秒了。给我闭嘴！”短笛烦躁的说道。
    “啊！”主持人被短笛大喝一声弄得一愣。
    “孙悟空你就别装了……”
    “对你来说，这点儿攻击根本就算不了什么。”短笛经过这么多场的观察，早已大致了解了孙悟空的实力。
    “嘻嘻嘻……你是怎么看出来的？”孙悟空看到短笛已经看穿了自己的计谋，便也没有继续伪装，直接爬的起来。
    可以看出，孙悟空除了衣服有些破损之外，身体没有受到任何伤害。
    “啊……”台下观众看到孙悟空选手在受到如此猛烈的攻击后，居然没有受到任何伤害，不由得震惊得有些失声。
    “啪……啊呀……衣服又破了……”孙悟空看着破损的上衣，直接一用力，将其撕扯了下来，露出精壮的上半身。
    “哼……一直不肯拿出真本事来……”
    “你想试探我吗……”短笛不由得说道。
    “你不也一样……”孙悟空毫不示弱的说道。
    “嘿嘿嘿……我马上就会让你看到的！”
    “这世界上最大的恐怖……”短笛兴奋得说道。
    “嘻嘻……你虽然是个实足的混蛋……”
    “不过确实很厉害，我很高兴和你战斗！”孙悟空终于遇到一位能让自己发挥全部实力的武者了，这不由得让他十分兴奋。
    其实，在比赛之初，孙悟空也找过萧一，希望与他一战，不过却被萧一以比赛为由推辞了。
    如今的孙悟空虽然强大，但还没有进入宇宙后那样疯狂的成长，萧一一方面不愿意打击对方的积极性，另一方面也实在提不起战斗的兴趣，因此，便选择委婉的拒绝了。
    而此时，孙悟空终于找到了一个和他实力相当的对手，而且这位还是实足的大坏蛋，孙悟空可以完全的放手攻击。
    “嘿嘿嘿……我马上就让你没法再胡说八道……”短笛也兴奋得说道。
    “来吧……”孙悟空大喊道。
    “刚……刚才只是试探吗……”亚姆查不敢置信的说道。
    “太……太厉害了……”天津饭也惊叹道。
    “我可不会放过任何机会的。”短笛不由得提醒道。
    对于这样的对手，他也感到万分的兴奋，可不想因为孙悟空的一个轻视，便使得比赛草草结束。
 
第十五章 骚乱
    “好吧！是该尽全力了！”孙悟空肯定的说道。
    “他们终于要使出真功夫了……”克林等人不由得激动起来。
    “嘿啊！”“哈！”
    孙悟空和短笛快速的向对方冲去。
    啪！咔！咔！咚！啪！啪！啪啪！
    一阵眼花缭乱的互攻后，孙悟空和短笛的双手死死握在了一起。
    “嘿啊啊啊……”
    “唔……唔呃呃……”双方使出全力，都想在力量上胜过对方。
    “哔！”正当这紧要关头，短笛的眼睛中突然射出两道激光束。
    刷！砰！砰！
    孙悟空也反应极为快速，在间不容发之力，一低头，避过了这致命的一击，而他身后的地面，则被射出了两道深深的孔洞。
    砰！
    孙悟空也突发奇想，直接双脚蹬向短笛的头部，将短笛蹬飞出去。
    刷！
    “啊――孙悟空选手消失不见了！”主持人的声音响起。
    “好……好厉害……完全看不见……”眼力最好的天津饭也震惊得说道。
    要知道，刚刚与孙悟空的比赛中，哪怕在最后关头，他也能隐约看到孙悟空的影子，而此时，他却完全看不到孙悟空的任何痕迹了。
    “嘿！”短笛突然大吼一声，一记肘击打在了孙悟空的脸部，将其轰击到旁边的墙壁中。
    “悟空！”琪琪惊叫道。
    “没……没了？”离得最近的克林突然说道。
    “什么！”短笛也发现，将墙壁轰塌的孙悟空，不知什么时候已经消失不见。
    “我在后面！”孙悟空的声音从短笛的身后传出。
    “砰！”一记飞脚，重重的踢在短笛的脸部，将其踢飞出去。
    啪！
    短笛落地的瞬间，便直接双手撑地，身体飞向了空中。
    “可恶……”短笛生气的说道。
    “没起作用！”孙悟空这一脚可是用出了全力，却没有让短笛受到任何伤害。
    呼！
    “我要把你连同整个会场一起毁掉！”短笛在天空中大吼道。
    “！！危险！会毁了所有人的！”
    “大家快跑！”说着，孙悟空整个人便向天空冲了过去。
    “什么？”克林等人震惊的说道。
    萧一倒是十分的平静，不说短笛这记冲击波根本不敢落下来，即使落下来，萧一也完全能够接下，根本不会伤到任何人。
    “我在这里――”孙悟空在天空中对短笛大吼道，希望转移对方的注意力。
    “呵呵，白痴！竟然还想保护这些人！”短笛露出了一个阴谋得逞的笑容，他之前已经和萧一保证过，自然不能，也不敢将冲击波攻入人群，但此时孙悟空飞上天空，这正合了他的意。
    嗖――
    一股巨大的冲击波，直接朝孙悟空攻来，而在天空中无处借力的孙悟空，只能眼睁睁的看着冲击波向自己快速的飞来。
    刷！
    “这次我得躲开！”孙悟空说着，直接将气聚于右手，便一个方向发出，用来改变自身的位置。
    啪！
    “呜！”然而，冲击波实在是太快，孙悟空虽然躲过去法宝，但肩部还是被碰到了一些。
    砰！轰！
    这记冲击波越过孙悟空，轰向了远处无人山脉，直接爆出一股蘑菇形的烟尘。
    “可恶！只擦了一点儿！”短笛遗憾的说道，这可是他用尽全力的一击，没有给孙悟空造成伤害，不由得十分懊恼。
    “浑……浑蛋……”
    “竟然做出这种事！”落入地面的孙悟空，不禁也为短笛的丧心病狂而气愤，要知道，地面上至少也有几十万人类，如果刚刚那记冲击波是朝着地面，恐怕在场能够活下来的人类只能寥寥无几了。
    “呼……要……要不是悟空，我们所有人都完了……”龟仙人不由得说道。
    “我也回敬你一下！超级龟派气功！”孙悟空大吼道。
    “超级……龟……派……”孙悟空摆出手势，朝着天空中的短笛。
    “他说什么？”
    “超级龟派气功？”众人不由得惊讶的说道。
    “气……功……”孙悟空吼道。
    “是更厉害的龟派气功吗？”克林期待的说道。
    “等等！悟空！快停下！”龟仙人突然激动的对孙悟空说道。
    沙！
    “！！”正要释放绝招的孙悟空，突然听到龟仙人的话后，不由得努力压制下即将释放的气功波。
    萧一可以看出，虽然孙悟空压制得有些费力，但还是能够很好的控制住气功波的释放，这不由得让萧一惊叹不已。
    越是强大的招式，越是难以释放，当然收回也是极为艰难的。
    而孙悟空能够在间不容发之际，将即将出手的招式停下，而自身仅仅只是气闷了一下，这不禁让萧一感叹，孙悟空的身体素质究竟有多么的强大啊！
    同时，萧一也想到了一个问题，孙悟空从地球飞向那美克星时，实力暴涨的原因，是否与他这样变态的身体素质有关呢。
    或许可以用另一种方式解释，如今的孙悟空，并没有解开基因锁，或是仅仅解开了第一阶基因锁，而当他通往那美克星之时，由于有着重力室的缘故，能够快速的让他对自身的身体进行熟悉。
    同时，由于中间孙悟空在修炼之时，没有把握好尺度，几次差一点死去，在大恐怖之下，孙悟空直接5解开了第三阶基因锁，才让他的实力如同坐火箭一般大幅提升。
    当然，这只是萧一的一种猜测，究竟如何，还要萧一去体会了之后才知道。
    “你别忘了，杀了他的话，天神也会死！”龟仙人不由得说道。
    “对……对呀……可恶！”孙悟空不由得有些犹豫。
    “啊哈哈哈哈！你怎么了？”
    “为什么不进攻啊？”短笛在天空中等了好久，都没有等到孙悟空的攻击。
    “可……可恶……”孙悟空不甘的说道。
    “嘻嘻嘻……你最大的弱点就是太仁慈了！”
    “因为考虑到天神而不能全力出击！”
    “我就可以无所顾忌！”
    “这就是邪恶的美妙之处，我可以随时把这里的所有人全部干掉，只要我愿意！”短笛有些疯狂的说道。
    “你说什么？”孙悟空惊恐的说道。
    “嗯？”主持人听到短笛的话后，也有着意外。
    “难……难道……”众人都意识到，短笛究竟想要干什么了。
    “去看看地狱那美妙的世界吧！不过真可惜，让你们一下子全死掉，我就看不到你们痛苦挣扎的样子了！”短笛如同一个疯狂精神病人一般。
    “嘿啊啊啊……”短笛身体在聚集着强大的力量。
    “快住手！你这个卑鄙的家伙！”
    “和你决斗的人是我！不关其他人的事情！”孙悟空愤怒的说道。
    “我可不管……看我的！”说着，一道冲击波便冲了下来。
    “该怎么办……”孙悟空有些不知所措的想到。
    “对了！我们有龙珠！”
    “悟空！还有龙珠啊！”
    “如果天神死了，我们请求神龙让他复活就行了！”
    “就像救活我们那样！”克林说出了一个自以为非常棒的主意。
    “对呀！还有这个办法！谢谢你！克林！”说着，孙悟空忙施展超级龟派气功。
    由于孙悟空刚刚仅仅只是暂时压制住释放的步骤，却没有将他聚集的能量释放出去，因此，此时孙悟空仅仅摆出了一个手势，强大的冲击波便从孙悟空手中发了出去。
    砰！
    “啊！被……被挡回来了……”短笛有些不敢置信得说道。
    “哇啊啊……呜啊――”短笛硬接了孙悟空和自己联手的一记冲击波。
    “哇……”剧烈的冲击，引起的一阵狂风，将观众席上的观众冲得东倒西歪。
    “呼！”孙悟空头一次显露出了疲惫。
    “啊……好……好厉害……竟然没事……”孙悟空看到天空中，仅仅只是衣服破损的短笛，不由得惊叹道。
    “你……你这个浑蛋……”
    “在那一瞬间，你竟敢让我感觉到了恐怖……”短笛不由得心有余悸的说道。
    “厉害……被我的超级龟派气功击中竟然没事……”孙悟空不由得惊叹的说道。
    “浑蛋……我要把你撕成碎片……”如今的短笛，可谓极其的凄惨，身上的衣服如同乞丐一般，破破烂烂，同时，头部包裹着的头巾，也消失不见了，露出了那标志性的两条触须。
    “孙悟空选手的攻击实在是太惊人了……”
    “但……但是魔少年选手竟然一点儿事都没有……真是令人难以置信……只是衣服破了……”主持人的声音，从擂台之下响起。
    “……啊……呃……”当墨镜主持人看到短笛的真面目后，不由得为之一愣，似乎想到了什么可怕的事情。
    叽叽喳喳……
    台下一阵骚动。
    “嗯……这么眼熟……”主持人不由自主得说道。
    “糟了……要被人认出来了……会引起骚乱！”亚姆查不由得担心的说道。
    哇！哇！
    “很……很像……比克大魔王……”
    “比……比克大魔王……”
    “真的……很像……”
    “对呀……”
    “像极了……”
    赛场之下传来越来越大的声响，观众们似乎越来越激动起来。
 
第十六章 比赛结束
    “不是很像！我就是重生后的比克大魔王！”短笛不知道发了什么疯，对台下众人说道。
    “去告诉全世界所有的人吧！”
    “等杀掉孙悟空之后，我会再次成为世界之王！比克大王的统治将再次开始！”短笛疯狂的说道。
    “不是让你安分点吗？”看到下面纷纷逃窜的人群，萧一知道，如果自己再不出面，恐怕将引起世界恐慌。
    “你……”短笛终于从疯狂状态中清醒了过来，还没等他开口求饶，萧一已经出手了。
    只见天空中出现了一个巨大的漩涡，有些类似于天神所施展的魔封波不过这个漩涡却更加的庞大，肉眼所见的天空，几乎都被漩涡所覆盖，而短笛根本没有任何抵抗的能力，便被封印在萧一拿出的一个瓶子里。
    “这招魔封波还真好用呢！”萧一感叹道。
    其实魔封波说到底，只是一种精神力的应用，他是用强大的精神力，来实空间扭曲，起到封印他人的效果。
    其实这种招式原理很简单，龟仙人和他的师傅武泰斗之所以使用这招后死亡，那是因为他们的精神力不足，根本封印不了比克大魔王。
    而武泰斗则另辟蹊径，利用一系列刺激手法，强行打开基因锁，使得精神力暴涨。
    不过在暴涨的同时，也注定会死亡。这可不是仅仅解开一层基因锁，而且瞬间解开几层，因此，仅仅能够发出一招便立刻死亡。
    这样的招式其实并不稀奇，修真功法中有许多刺激潜能的招式，越是强大副作用越多，便是这样的道理。
    当然，天神所施展的魔封波，自然没有刺激精神力，那样做与自杀无异。而且天神之所以敢这样做，是因为他觉得，自己的精神力，经过数千年的修炼，绝对应该比刚出生没多久的短笛要强大的多，却没有想到，这个世界上有一种叫做天才的生物，他们原本就不能用时间来衡量的。
    “萧……萧一，你……”孙悟空有些傻眼，原本好不容易找到一个实力相当的对手，正激战正酣，没想到萧一突然插手，直接将对方给封印了，让孙悟空有一种有力无处使的憋屈感。
    更重要的是，天神还在短笛的肚子中呢，而萧一这样一封印，等于将天神也一起连带着封印了，怎能不让孙悟空焦急。
    “现在不是说这些的时候，如今是要将全世界的人类安抚好！”萧一给了孙悟空一个安心的眼神，对其说道。
    要知道，萧一之所以如此着急出手，并不是在意眼前的这些人类，而是担心通过卫星直播的电视机前的人类。
    他们刚刚从比克大魔王的阴影中走出来，如果再造成世界的恐慌，不知道又要安抚多久才能够彻底的平静，要知道，他可是这个世界的总统啊！
    当然，萧一还有着另外一点私心，当初萧一拯救龙珠世界中的人类后，所获得的海量功德，已经被他消耗一空，如今比克大魔王这一事情刚刚过去，此时再来添一把火，萧一的功德又会快速的增长一段时间。
    ……
    “大家不要担心，比克大魔王已经被我们的萧总统封印起来了，相信比克大魔王再也不会出现在世间了……”墨镜主持人在得到萧一的眼神后，自然明白接下来他要做的事情，在叙述了一段比克大魔王的邪恶后，又长篇大幅的歌颂萧一的丰功伟绩，让萧一这个有些冷漠的人，脸色都不禁微微有些发红。
    在一通歌颂中，功德值以一个疯狂的速度不断增加，让他的心情也变得好了起来，虽然有些没有看到精彩的对决，但这样的结局也算不错。
    ……
    龟仙岛上
    啪！
    萧一将封印着短笛的瓶子的瓶塞拔了下来，短笛从瓶口瞬间飞出，越变越大，最终，站在了萧一的面前。
    短笛看着面前站着的萧一，终于认识到自己和对方的差距了。他在赛场上之所以表现得有些疯狂，除了遇到孙悟空这样的对手有些兴奋之外，也是想尝试一下萧一的忍耐力。
    毕竟他如今手里掌握着天神这个把柄，相信在自己释放天神之前，萧一应该不会要了他的性命。
    开始短笛尝试的十分顺利，萧一并没有理会自己越来越激烈的举动，甚至连孙悟空可能被自己的冲击波击杀的情况下，萧一都没有出手。
    不过却在自己引起骚乱时，没有任何犹豫的封印了自己，甚至没有给自己任何的解释机会。
    “不要杀太多人，不要让人类发现，将天神放出来，你就可以走了。”萧一没有理会自己身后的孙悟空等人，直接说出了要求。
    短笛有些气闷，萧一对他的语气，总是这样的居高临下，不容置疑，而他又不得不屈服。
    最终，短笛还是选择了妥协，将天神释放了出来，一刻不停的飞离了众人的视线。
    “萧一，我会努力的，希望下次我有资格与你一战。”孙悟空神色复杂的看着萧一，想要与萧一战斗这句话，一直停留在嘴边好久，也没有说出来。
    ……
    萧一与布玛回到了自己的别墅中，看到了许久未见的安琪儿。安琪儿看看爸爸、妈妈，也兴奋异常，直接扑到萧一的怀中。
    ……
    一年后，别墅的密室中
    “三年了，本体飞升后没有任何音讯，到底他在上界经历了什么？”萧一喃喃自语道。
    经过了一年的修炼，萧一已经将短笛传授给他的魔族秘籍全部练成了，当然，对萧一来说，最有用的，还是那附身秘法。
    而萧一的修为，也在元婴境巅峰停滞许久了，萧一之所以没有进入出窍期，便是一直在默默保护着本体地球上的家人。
    如今三年过去了，没有了萧一的庇护，家人们的成长，反而更加的迅速，纷纷进入筑基境巅峰。
    不过达到这一境界后，家人们并没有立刻选择进行突破，而且在不断巩固修为的同时，等待着萧一的消息。
    与此同时，由于萧一的飞升，也为地球带来了许多未知的变数。
 
第十七章 新世界
    随着萧一的飞升，地球上原本枯竭的灵气，渐渐有了复苏的迹象，随着时间的推移，这种迹象越来越强烈。
    在现代社会渐渐出现灵气后，原本以科技为主的现代社会，不知不觉向着修炼文明的方向发展。
    而更加让萧一担心的是，随着灵气的不断增加，各种神话传说中的生物，都纷纷冒出头来。
    比方说西方的吸血鬼一族高调宣布，他们将以一个种族而生存在这个世间，今后将与人类和平共处，不会再以人类为食，他们的食欲，将通过正规渠道购买得来。
    血族发声还没过多久，天使一族也通过媒体，向外公布可自己的回归。
    接着，各个国家像约定好的一般，西方的精灵，德鲁伊，神灵都纷纷冒出头来，宣布自己的回归。
    而东方，最先向外界宣布的，自然是隐门，武者门派纷纷入世收徒，接着佛教也走出数位具有深厚法力的高僧，向世人宣扬佛法。
    当然，这些都没有道教宣扬回归是，让人们来得激动。毕竟萧一是以一位修真者的身份飞升上界的，飞升那可代表着长生不死，自然会让人心生向往，从者云云。
    萧一对于这种现象并没有阻止，这是大势所趋，除非萧一将这个世界中的修炼者全部杀光，不然根本没法阻止这种变化。
    当然，目前所出现的这些生物，虽然比人类强大许多，但和萧一比起来，还是有着极大的差距的。
    萧一如今修为不但已经达到了元婴境巅峰，而且基因锁也是开启了四阶，虽然不能和真正的神灵相匹敌，但对于地球上这些苟延残喘的所谓神灵，还是根本不放在眼中的。
    萧一自从开启基因锁后，自身的修为增长便不会受到世界意识所压迫。当然，如果萧一的攻击力超过这个世界的极限时，他还是会被世界意识强行脱离主世界的。
    萧一的金角巨兽分身，如今已经回归了吞噬星空的世界，在那里获得机缘，当然，在临走之时，也将这段时间研究的成果，一股脑的交给了龙珠世界中的萧一。
    经过几年的研究，萧一已经研制出了一种血红药剂，这种药剂服用后，能够让一名普通人，强行开启二阶基因锁，而且在过后，也不会受到巨大的反噬，仅仅身体会虚弱一段时间而已。
    也就是说，如果经常服用这种药剂，每一名人类都能成为解开二阶基因锁的超级战士。
    更让萧一激动的是，他已经成熟的掌握了这种进化模式，只需要更多的进化体，萧一完全能够研制出解开四阶基因锁的药剂。
    至于五阶，萧一此时也还在探索之中，五阶是一个蜕变的过程，相当于由人到仙的蜕变。
    这个阶段再用药剂来完成，显然是不可能的事情了，至于有没有什么便捷的途径，还需要萧一慢慢的进行摸索了。
    “一个月了，该回主世界去看看了！”萧一自言自语的说道，同时，他的身形则从密室中渐渐的消失了。
    ……
    主世界地球
    萧一刚从天空中出现，便察觉到了异样，还没等他有所反应，便感觉到身体中似乎多了些什么。
    “巴巴塔？”萧一不确定的说道。
    “没错，我回来了！”巴巴塔在萧一的心中说道，这个巴巴塔可不是系统的复制体，而是真正的系统之灵。
    也就是说，系统进入到他的身体之中了。
    “我的本体……？”萧一有一种不好的预感。
    “肉身已经被摧毁，灵魂受到了重创，陷入了昏迷……”巴巴塔对萧一说道。
    “怎么回事？”萧一奇怪的问道，难道上界如此的危险。
    经过巴巴塔的讲解，萧一终于知道了他的本体经历了什么。
    原来，当初萧一的本体变身进入的那座城堡，是一位魔君用来将他的魔仆转变成人类的中转站，而萧一刚一进入，便被魔君察觉到了。
    没有任何侥幸，萧一直接被魔君抓住了，并准备从萧一的记忆中找出萧一的来历。
    无奈之下，萧一只能选择了自爆元婴。自爆元婴的威力，即使以那位魔君的实力，也不肯硬接，而系统则是带着萧一仅存的一丝魂魄，逆转飞升通道，回到了主世界。
    “巴巴塔，现在本体的情况如何了？”萧一关切的问道。
    “还好，刚开始时灵魂已经破碎，幸亏系统及时将本体的灵魂碎片收集完全，加上本体拥有炼魂葫芦的技能，如今灵魂正在缓慢的孕养中！”巴巴塔简短的说道。
    “不过孕养灵魂，需要耗费相当长的时间，即使有炼魂葫芦，没有百年本体也不会恢复原本的实力！”巴巴塔对萧一说道。
    “本体什么时候能够清醒？”修为对于萧一来说并不算什么，如今最重要的是本体的清醒。
    “这个倒是很快，如今灵魂碎片基本已经拼接完成，只需要再孕养一段时间即可！”巴巴塔对萧一说道。
    “你从上界逃回来，那位魔君是否能通过你逃离的路线找到地球？”萧一有些担心的问道。
    “不会，系统虽然如今大不如前，但还不是一个小小魔君能够追踪到的！”巴巴塔骄傲的说道，似乎他知道一些萧一所不了解的事情。
    “不过虽然我的逃跑路线没有被那位魔君所察觉，但地球毕竟已经与上界相联通，甚至这条通道也会渐渐被拓宽，地球上越来越多的灵气，便是很好的证明。”巴巴塔对萧一说道。
    “你的意思是，地球如今已经不安全了？”这才是萧一最为担心的时期。
    “是的，地球被上界那位魔君发现是迟早的事情……”巴巴塔无奈的说道。
    “巴巴塔，你能说说那位魔君与我的本体实力相差多少吗？”萧一不甘心得说道。
    毕竟是生养自己的地方，如果地球被那位魔君所侵占，想一想就知道，地球上的人类将会受到怎样的待遇，或许会成为萧一看到的那些魔仆的食物吧？
    “根本没有任何可比性，魔君相当于太乙金仙的修为，而你如今才刚刚只有元婴期！”巴巴塔对萧一说道。
    “虽然你们的境界都达到了基因锁四阶，但魔君的身体素质和精神力根本不是你能够比拟的，即使你如今进入到第五阶，也绝对不是魔君的对手。”巴巴塔无奈的说道。
    “好吧，既然如此，那只能让家人进入其他世界了！”萧一原本还想要回去报仇，听了巴巴塔的话后，只能选择离开这里，进入其他世界。
    “对了，巴巴塔，系统有没有出现新的世界？”萧一不由得问道。
    无限恐怖的世界，明显不适合萧一一家人居住，要知道，在最终之战后，无限小队所经历的世界，都会时间静止，至于会不会毁灭，萧一虽然不知道，但这里明显不是一个居住的好地方。
    “是的，系统又出现了一个新世界，只是当时本体想要找一个安稳的居住地，因此并没有来得及探索。”巴巴塔对萧一说道。
    “哦？是吗？那太好了！我们去查看一下！”萧一说着，直接选择了进入新世界。
    ……
    萧一漫步在小镇上，走走停停，感受着异世界的不同之处。这里并不大，准确的说，这里是一个人类居住的岛屿，有些类似于十九世纪的欧洲。
    “嗯？”萧一听到前面一阵喧闹声，便凑上前去，想要看看发生了什么事情。
    萧一并不担心周围的人类会发现他这个陌生人，以萧一如今的境界，完全可以让人自动忽略他的存在。
    “看！”一个小孩站在一条巨型大鱼面前，骄傲得说道。
    哇……
    真厉害……
    周围传来人群惊叹的声音。
    “这条沼泽鱼精即使是五个成年人联手都钓不上来……”
    “我本以为十年之内这岛上没人能把他钓上来呢！”一位中年大叔在人群中说道。
    “我已经按照约定把沼泽鱼精钓上来了！”
    “米特也要遵守诺言啊！”小男孩拿出一张写有文字的纸对一位年轻女子说道。
    “这是……猎人？”萧一有些不确定的说道。
    不过看着那个头发直立的小男孩，萧一便确定了自己的想法。
    “这倒是一个有趣的世界！虽然有许多稀奇古怪的能力，但总体来说，这里还是一个十分和平的世界。”萧一难以的说道。
    “让他去吧，只是参加测试而已。”
    “就是嘛，说不定小杰会成为出色的猎人！”人群中两人说道。
    瞪！
    “别总说些不负责任的话！”年轻女子生气的吼道。
    “没错！一定要对自己说过的话负责！你不是也教我做人要守信吗？”小杰借着年轻女子的话说道。
    “……”年轻女子。
    “不是吗？”小杰毫不相让的说道。
    “你随便吧！”年轻女子终于妥协得说道。
    “看来是剧情刚开始，家人倒是可以生活在这个岛屿上，这里是一个世外桃源啊！”萧一对这里的环境十分的满意，怪不得小杰的爸爸，那位着名的猎人会选择这里进行隐居。
 
第十八章 人造人躯体
    萧一选择了一处风景优美的悬崖边，建了一处海景别墅。
    说是建，其实是在龙珠世界早已经建设好的，只是用胶囊打开而已。
    由于要在这里居住很长一段时间，因此，萧一经常会去小镇闲逛，镇上的居民也都知道，他们小岛来了一个出手阔绰的富豪，而且他的家也如同宫殿一般的富丽堂皇。
    当然，萧一也没忘与主角小杰进行一番接触，虽然短时间内并不能让小杰和他产生多么深厚的友谊，但他却并不着急，今后的日子还长着呢。
    做完这一切，看到小杰也顺利的登上了猎人考核的巨型帆船，萧一的身影也渐渐的消失，离开了这个世界。
    “妈妈，这里有一张纸条！”囡囡将纸条递给了白淼心。
    “什么！？”白淼心心中一惊，不过在看到纸条的内容后，脸上顿时一喜。
    ……
    “哇！这就是爸爸给我们准备的别墅吗？爸爸在哪里？”囡囡如今也已经是五六岁的大姑娘了，对于三年未见的萧一，她可是极为的想念。
    “爸爸说，他有些事情要办，让我们在这里住下，一年之内他便会来找我们！”白淼心脸上露出笑容，对女儿囡囡说道。
    “呵呵，囡囡，到爷爷这来，爷爷带你到镇子上玩！”萧父对孙女说道。
    ……
    “格罗博士，我是谁你应该清楚！我希望今后你为我做事！我会为你找来许多你感兴趣的实验体……”萧一看着眼前这个瘦小干瘪的老头，实在无法将他与那个制造人造人的格罗博士联系到一起。
    “不可能，孙悟空可是毁灭红绸军的罪魁祸首，你是孙悟空的同伴，我是死也不会和你合作的！”格罗博士断然拒绝道。
    “你先看看我的研究成果……”说着，萧一将t病毒等一些研究成果，递给了格罗博士。
    虽然萧一和格罗博士的研究方向不同，但对于这种研究成果，格罗博士看得还是十分认真的。
    “太神奇了，这个世界上居然还有这样神奇的生物，太棒了……”到底是一位科学家，虽然本身有一些疯狂，而且为了报仇不惜毁灭世界，但说到底，格罗博士还是有一种对科学不断探求的精神存在的。
    “怎么样？”萧一微笑的看着渐渐恢复平静的格罗博士。
    “你有什么目的？”格罗博士此时也不像之前说的那么坚定了。
    “我知道你一直想要打造一具强大的人造人，而我的目的和你相同，我是通过基因进化的手段来使人类更加的强大，我们完全可以合作，制造出一具强大的人造人！”萧一诱惑着格罗博士说道。
    “而且如今红绸军已经不存在了，想必你的科研经费和人手也是十分的紧张吧？”
    “你也知道我的身份，只要你同意为我做事，那便会拥有海量的资金和人手，这会让你的研究提升无数倍！”
    “你也不用为红绸军而耿耿于怀，这是当年红绸军的内部资料，他们只是利用你而达到统治世界的目的，在你制造出成熟的人造人后，便会将你秘密处决，你看一下！”萧一从口袋中拿出一份泛黄的资料。
    “……好吧，我同意和你合作！”格罗博士最终被萧一说服，加入他的研发团队中。
    半年后……
    “萧一，快看，这是我将异形和爬行者的优质基因提取出来，又加入了你，孙悟空，天津饭和比克大魔王的基因，融合出的一组超级基因，再通过你那潜能药剂……”格罗博士手中那着一个小瓶子，小心翼翼的对萧一说道。
    “终于成功了吗？我等得都有些不耐烦了！”萧一脑中，出现了另一个声音，这便是清醒后的萧一本体。
    “是啊，想必家人们都等着急了吧，我这就帮你孕育身体！”萧一对脑海中另一个他说道。
    三个月后……
    刷！砰！砰！
    “这具身体真是太完美了，更神奇的是，他居然拥有了自我进化的能力，今后只要获得更多的强大基因，我将变得更加的强大！”萧一本体高兴的说道。
    “可惜，你元婴自爆损耗的精神力，只能通过你一点点修炼获得，否则你的实力将更加的强大！”分身对本体说道。
    “呵呵，这具身体居然能够轻松解开基因锁第四阶，真是了不得，不说了，我要去猎人世界了！”说着，萧一的本体直接虚化，从龙珠世界中消失了。
    “真是一个急性子，格罗博士，接下来，给我大量制造人造人，他们的任务只有一个，绝对听从我的命令！”萧一对站在一旁的格罗博士说道。
    “好的，萧一！”格罗博士头也不抬的继续研究着基因学的一个难题。
    ……
    鲸鱼岛
    “爸爸，你终于回来了，我还以为你不要囡囡了呢！”萧一看着自从回来便粘在自己身上不放手的女儿囡囡，不由得倍加疼爱。
    “萧一，你这次一去这么久，是遇到什么危险了吗？”白淼心问出了家人关心的问题。
    “是啊，这次真是差点就回不来了……”萧一将这次的经历，有选择的说了出来，当然，萧一并没有将分身的事情说出来，一方面没必要，另一方面也怕老婆白淼心误会。
    “什么？地球要被魔君发现？”众人听到萧一的话后，不由得焦急得说道。
    要知道，虽然他们是离开了地球，但地球上还是有些两家人的兄弟姊妹，这一惊天的消息，如何不让他们担心。
    “不要担心，魔君想要发现地球，还需要很长时间，我之所以将你们带到这里，我是为了以防万一。”
    “至于地球的问题，不用担心，我已经有方法了，实在不行，我也可以将家人们都带到这个世界中。”萧一安抚着家人们激动的心情，同时也期盼着龙珠世界的进行。
    萧一在拥有这具身体后，才真正感受到了人造人的强大之处，人造人不仅仅天生便拥有强大的肉身，而且还拥有不同强者的优点，比方说短笛那不断再生的能力，孙悟空那从死亡边缘生存下来便能跳跃式的提升的能力。
 
第十九章 海中考验
    然而，这些还都不是最为变态的，最变态的是，格罗博士提取出来的异形的基因，可以通过不断吸收强者的基因，来改变自身的基因，达到提取强者优秀基因的目的。
    从另一种角度来说，萧一本体这具人造人身体，具备了不断超强的能力，即使萧一完全不用修炼他的肉体也完全能够提升到最巅峰。
    “这是漫画猎人的世界，这个世界中并没有太大的危险，大家可以在这个世界尽情的玩玩！”萧一对家人说道。
    要知道，在地球上，由于萧一的关系，家人并不能随意走动，这也让萧一内心有些歉疚。
    “不，我想和爸爸一起！”囡囡抓住爸爸的胳膊不肯松手！
    “囡囡，放手！爸爸还有重要的事情要做。”白淼心对女儿囡囡说道。
    “可是……”囡囡眼中充满了泪水，似乎正在酝酿一场暴风骤雨。
    “好了，好了！我们带着囡囡吧！”萧一笑着说道。
    “太好了！”囡囡高兴的喊道。
    “可是，你……”白淼心可是知道，萧一还有重要的事情要去做。
    “没关系，我会在这个世界待一段时间，这几年我也没好好陪陪你们，就让我们带她玩一阵吧！”萧一对众人说道。
    “你们去吧，我和你爸俩会到处旅游旅游！”萧母善解人意的说道。
    “那你们多加小心，我给你们的护身物品完带在身上……”萧一不放心的嘱咐道。
    “放心吧，我们也不是小孩，再说，我和你爸如今也修炼了修真功法……”萧母安慰萧一说道。
    “好吧，这是联络腕表，具有许多的功能……”萧一递给家人几个联络腕表，并详细解释了它的功能。
    “你要带囡囡去什么地方？”白淼心对萧一问道。
    “我准备带囡囡去参加猎人考核，这个世界是以猎人为主体，不成为猎人，许多事情都很难办，许多地方都去不了！”萧一对白淼心说道。
    ……
    “哇！爸爸，好大的船啊！”囡囡惊叹得说道。
    “谢谢你的帮忙，米特小姐！我会找到小杰，将你的问候带去的！”通过米特的帮忙，萧一三人终于有一个参加猎人测试了。
    “不用客气，希望萧先生能够在小杰有危险的时候，出手帮助他一下。”米特谦逊地说道。
    “囡囡，过来跟米特阿姨道别！”白淼心对囡囡说道。
    “米特阿姨，我要出去旅游了，我会想你的！”囡囡不舍的对米特说道。
    “保重，祝你能够顺利的通过猎人考核！”米特爱怜地摸着囡囡的秀发说道。
    “放心吧！米特阿姨，我成为出色的猎人后，一定会回来看你的！”囡囡站在大船上，高兴的对米特摆着手说道。
    “呵呵……出色的猎人……说得轻巧！”囡囡身后，传来了一个陌生人的声音。
    “这艘船上就有几十个希望成为猎人的人……”
    “而每年全国各地挑战测试的人更是这里的数十万倍……”
    “可是能够选上的却没几个。”
    “因争夺猎物而自相残杀的情况，在同行里更是不足为奇。”
    “不经大脑地乱说话，小心祸从口出啊，小娃娃！”船上几位面容凶恶的乘客，对囡囡说道。
    其实如果他们知道囡囡只有五，六岁的话，他们绝对不会说出这样的话，但由于囡囡修炼了炼体术，身体快速的发育，整个人看上去如同十一二岁的少年，因此，那几位才会对囡囡说道。
    “爸爸……”囡囡害怕得躲到了萧一的身后。
    “别怕，爸爸教训他们！”萧一宠溺的说道。
    “刚才谁说话了，都给我滚下船去！”萧一直接向着众人说道。
    “你找死！”众人听到萧一的话后，即使刚刚没有对囡囡说话的人，也不由得对萧一怒目而视。
    “我不希望再说一遍，滚下去！”萧一霸气的说道。
    “朋友，说话不要这么霸道，我们也是好意提醒小朋友！”看到萧一如此的强硬，众人心中多少有些胆怯，色厉内荏的说道。
    “滚！”萧一说着，直接一挥手，一股巨风刮来，将刚才极为出言不逊的乘客全部甩落进海里。
    “哇！爸爸，你太厉害了！”囡囡满脸崇拜的说道。
    原本那些敌视萧一的目光，纷纷转向了其他方向。
    ……
    轰隆！
    一间客房中，白淼心正哄着女儿囡囡入睡，突然听到外面巨大的雷声。
    “妈妈，我怕！”囡囡毕竟还是个五六岁的孩子，虽然实力强大，但却对未知事物有着先天的恐惧。
    “不要怕，只是打雷而已！”白淼心安慰道。
    “啊……”突然，大船剧烈的动荡起来，引得囡囡尖角起来。
    “囡囡，放心，马上就过去了！”随着萧一的话语，刚才还剧烈摇晃的房间突然稳定了下来。
    如果此时有人进入萧一的房间便会发现，外界已经倾斜成60度角的巨型帆船，但萧一的房间仍然是完好如初，仿佛这里与外界是两个空间一般。
    这就是萧一的空间异能的好处，可以短暂改变自身空间，让身周空间保持在一个稳定的状态。
    其实，这种能力，有些类似于域主级强者的能力，不过域主级强者是凭借自身形成的星域影响外部空间，而萧一则是单纯的利用空间异能，二者还是有极大的差别的。
    ……
    呼……
    “昨晚的风浪还算普通吧？”大鼻子船长对手下的船员问道。
    “嗯。”船员一如既往的做着手上的工作，仿佛昨天根本没有任何风浪一般。
    “今年的客人怎么样？”大鼻子船长对手下问道。
    “像往年一样……几乎全军覆没。”船员似乎经历过太多，语气毫无波澜地说道。
    “没用的东西！这样哪能获得猎人资格啊？笑话！”大鼻子船长说道。
    “爸爸，看！海鸥耶！”囡囡高兴的喊声打断了大鼻子船长的谈话。
    大鼻子船长这才看到，在甲板上，萧一一家三口正兴致勃勃地看着停落在围栏上的海鸥。
    “囡囡，要不要爸爸将海鸥抓过来给你？”萧一对囡囡宠溺地说道。
    “不要了，让它们飞吧！你看，他们也是一家三口呢！”囡囡指着一小两大三只海鸥说道。
    “呵呵！似乎今年有不容小觑的厉害人物呢！”大鼻子船长感兴趣地说道。
    “还有两个小时的休息时间，大家辛苦了。”
    “好戏才刚刚开始！”大鼻子船长一边喝酒一边说道。
    “本船将要遭遇比之前更加强烈的暴风雨，怕死的家伙就上救生艇到附近的岛上吧！”大鼻子船长通过广播对全船的乘客说道。
    “啊……我要下船！”
    “不行了，我也要走！”
    ……
    “爸爸，为什么这些人都吓成这样，之前船并没有怎么摇晃啊？连囡囡都能忍受！”囡囡天真的说道。
    “他们都是废物！虽然长相凶恶，但还没有我们家囡囡厉害！”萧一宠溺的说道。
    “结果就剩下你们三个人吗？报上名来！”大鼻子船长看到萧一一家三口，露出了果然如此的笑容。
    “萧一！”
    “白淼心！”
    “我是萧涵月，小名叫囡囡！”
    “你们为何想当猎人？”大胡子船长问道。
    “比较方便！”萧一随意的说道。
    “我们是跟爸爸来旅游的！”囡囡举起小手回答道。
    “就为了这个？”大胡子船长不可置信地说道。
    要知道，这个世界有无数人的终生梦想便是成为一名猎人，而眼前这位，成为猎人只是为了图方便。
    “你这是对猎人称号的一种亵渎！”大鼻子船长恼怒地说道。
    “呵呵！猎人称号并没有你想象的那么神圣，它只是强者的一种称谓而已，只有那些弱者才会对猎人称号心生敬畏！”萧一毫不在意地说道。
    “你这样不尊重猎人称为的人，我是不会让你进入猎人考核的！”大鼻子船长明显不赞同萧一的理念。
    “你信不信我现在就将你和这座船上的船员全部杀死？”萧一面带微笑的对大鼻子船长说道，同时，一股滔天的杀意冲向大胡子船长，让这位早已看淡生死的老人，也不禁浑身发抖，仿佛随时都要被萧一吞噬一般。
    “你……你……”大胡子老人不敢置信的看着萧一。
    虽然他不是猎人，但他年轻的时候，也是参加过猎人考核的，并且排名还极为的靠前，如果不是因为一些外在的因素，恐怕他早就成为一名猎人了。
    但虽然他并不是猎人，但却拥有并不次于猎人的实力，但此时，面对萧一的滔天杀意，他突然发现，自己向来自豪的实力，在萧一面前根本如同儿戏。
    “呵呵，不要那么紧张，虽然我们观点不同，但猎人考核可没有说什么样的价值观才能成为猎人吧？”萧一依旧微笑着说道。
    “是啊，没错！你们都很优秀，通过了我的审核！我会把你们送到离审查会场最近的港口！”大胡子大声的笑着说到，他自然听出萧一的话外之意，猎人审核并没有说什么样的价值观可以通过，如果大鼻子老人敢让他们一家落选，他就敢屠了他整船人。
 
第二十章 指引着
    “我们通过了吗？太好了！”囡囡高兴地说道。
    刚刚萧一与大鼻子船长的对话，并没有让她听到，因此，刚一听到大鼻子船长的话后，便高兴的说道。
    ……
    多雷港
    萧一看着大鼻子船长递给他的一张纸，上面说明了参加测试的会场在萨巴市，但如何过去，就要靠自己的观察了。
    “爸爸，刚刚大鼻子船长单独告诉我，让我们去那座山上的杉树前进，说那里有我们需要的线索！”囡囡对萧一说道。
    “呵呵，好吧，那我们过去看看！”听了囡囡的话，萧一对这位大鼻子船长的印象不由得变好了许多，能够在自己的威胁下，还给予自己帮助，可见这位老人确实有极高的品德。
    ……
    “这里好荒凉啊！”与多雷港那里人声鼎沸截然不同的是，进入这座小山，路边除了破旧的房屋之外，路途中再没有一个人影。
    “爸爸，他们是要和我们玩藏猫猫吗？为什么都躲起来了？”囡囡奇怪的说道。
    “那我们去找他们吧！”萧一对女儿囡囡说道。
    “好啊！好啊！我们去抓住他们！”说着，囡囡便向前方跑去。
    “萧一，囡囡不会有危险吧？”白淼心不放心囡囡。
    “没事，这里没什么厉害的人物！”萧一虽然元神受损，但这小小的一座山，精神力还是能够覆盖的，自然能够知道山上众人的一举一动。
    “哈哈！找到你们了！”远处传来囡囡高兴的声音。
    “看来囡囡找到他们了！走，我们也去看看，看这一关是什么内容！”萧一拉着白淼心的手，向前方走去。
    “爸爸，快来，我抓到他们了！”囡囡高兴的对萧一招着手道。
    “囡囡真厉害！这么快就找到他们了！”萧一夸奖着女儿道。
    “你……你们是什么人？”一位拄着拐杖的老婆婆对萧一问道。
    在她的身后，站着许多脸部带着面具的人类。原本他们是想吓住外来者的，这样在之后的问道中，他们便会占据主动。
    没想到这次上来的是萧一一家人，囡囡还不按常理的将他们快速的找了出来，让他们宣战设计好的开场方式化为了泡影。
    “我们是猎人考核成员，听说山上杉树那里有进入考核场地的方法？”萧一对这位年纪不小的老奶奶说道。
    “你们要往山上那棵杉树那里有吗？”
    “那就只能穿过这里。其他山路都像迷宫一样，并且还有凶猛的吃人魔兽！”老奶奶吓唬着萧一一众。
    “想要从这里过，必须要答对我的问题！”
    “我只出一道题，你们只有五秒钟思考。”
    “如果答错了，那么你们今年的测试就算失败了！”老婆婆对萧一说道。
    “那算了，我还是自己找路上到山顶吧！”萧一毫不犹豫的拒绝道。
    “嗯？什么！”老奶奶没想到萧一拒绝的这么干脆，让她之后的招数都没有办法使将出来。
    “等等！小伙子，其他的路上有许多吃人的魔兽啊！你还带着孩子，很可能有去无回的！”老婆婆对萧一进行着挽留。
    “不用了，我肯定回答不上你的问题，与其那样，倒不如直接找其他的路上山！”萧一头也不回的说道。
    “……”老婆婆一阵无语。
    “族长，不用理会这个胆小的人类，连简单的测试题都不敢作答，肯定不会找到猎人测试地点的！”老婆婆身后一名戴面具的人类说道。
    “不！你可能没注意到，那位年轻人走的路，是唯一一条没有魔兽的安全道路！看来他很不简单啊！”老婆婆如同橘子皮的脸部，露出了一丝微笑。
    然而，萧一等人并没有如同老婆婆想象的那样，从那条安全的道路一直前行，而是走了一条距离杉树最近的路途。
    这样的方式虽然节省了时间，但中途却也会遇到大量的魔兽。
    “砰！”又一只魔兽被萧一击倒，他看都没看地上晕倒的魔兽，继续抱着女儿向前方走去。
    走了大约半个小时，前方终于出现了那颗巨大的杉树，而在杉树旁边，则有一座小木屋。
    “我们进入吧！我们的引路人应该就在里面！”萧一对白淼心说道。
    “终于到了！”萧一不由得说道。
    “真安静。除了我们之外，没别的考生来吗？”白淼心不由得担心道。
    吼呜吼呜吼呜！
    当萧一推门进入小木屋后，看到的景象便是一只狐狸样的魔兽，手里抓着一个年轻女子，而另一个年轻男子则倒在凌乱的房间中。
    “哇！狐狸！”囡囡高兴的拍手说道。
    而那只巨大的狐狸看到萧一几人进屋，没有任何犹豫，直接抓住手中的女孩，准备从正门口跑出去。
    “啪！”萧一迅速出手，直接揪住狐狸的脖颈，将他提在手上，而他手中的女孩，自然也被萧一救了下来。
    “好了，你就是引路人吧？可否带我们去考核现场？”萧一对手中的大狐狸说道。
    “……”大狐狸。
    “还有你们两只小狐狸，别装了，赶紧起来！我可不想陪你们玩什么游戏！”萧一向倒在地上假装受伤的狐狸兄妹说道。
    “你是怎么看出我们的伪装的？”那位年轻女子对萧一问道。
    “从你们灵魂气息便可以知道，你们是一家人！”萧一对年轻女子说道。
    “好吧！虽然我不知道你是怎么找出破绽的，但你却成功的破解了我们设下的圈套。因此，恭喜你，你们合格了！”
    “我会送你们三位去会场的！”萧一手中的那只大狐狸对萧一说道。
    ……
    萨巴市
    “锷氏街2-5-10号……”变成人形的凶兽大狐狸带领着萧一三人在萨巴市穿梭着。
    “应该是对面那栋建筑物。”大狐狸不确定的说道。
    “那就是会场吗？”萧一看着对面一座金碧辉煌的建筑物说道。
    “哇啊――”囡囡惊叹地叫到，对面是一座高耸入云的现代化大型建筑，在这个高楼林立的大都市，也是独一无二的标志性建筑。
 
第二十一章 第一场测试
    “喂，不是那边，而是这边。”大狐狸转头指向那座巨型建筑旁边的一座餐馆说道。
    “这里……？”从外表看，这里只是一座普通的中餐馆，难道这就是猎人测试的赛场？
    没有给予萧一三人多想的时间，大狐狸直接进入餐馆之中，萧一等人也紧随其后，进入了这间相当普通的中餐馆。
    “欢迎光临！”店老板热情的打着招呼。
    “吃什么？”店老板兼主厨对众人说道。
    “牛排套餐！”大狐狸立马说道。
    “要什么做法的？”店老板。
    “慢火烧烤！”大狐狸说着暗号。
    “好的。”店老板面无表情的说道。
    “客人请坐里面吧。”服务员指引着众人进入一个包间。
    “万分之一……”大狐狸说道。
    “？”萧一奇怪的看着大狐狸。
    “能够到达这里的几率。你们作为新人已经很不错了。”大狐狸看着萧一说道，他知道，这个团队，是以眼前这个年轻人为首的。
    “再见啦，你们加油啊！我很乐意明年继续为你们引路。”大狐狸说着，跟萧一摆了摆手，便关上了门。
    “囡囡，尝尝这个牛排，很好吃的！”萧一将牛排切好，递到女儿的嘴边。
    “爸爸，我自己可以吃饭了！”囡囡骄傲地说道。
    “没事，爸爸喂你！”萧一将女儿搂在怀中，一口口喂着囡囡。
    “你啊！就惯着她吧！”白淼心看到萧一的举动，也吃味地说道。
    “呵呵，这么多年，辛苦你们了！”对于女儿成长期间，没能陪在身边，萧一感到万分的后悔，因此，想要给予女儿更多的爱，即使有时候他知道这是溺爱也毫不在乎。
    “爸爸，我们为什么要去当猎人呢？”囡囡有些奇怪的问着萧一。
    “为了能够在这个世界生活的更加方便！”
    “这个世界是一个强者为尊的世界，强者制定社会的秩序，自然，他们也会为自己制定一些优惠措施！”
    “我们想要享受这样的优惠，就必须加入他们，也就是成为猎人！”虽然囡囡年纪还小，但萧一并没有选择欺骗她，而是将猎人的本质说了出来。
    “哦，原来是这样，那成为猎人，会有什么好处呢？”这是白淼心提出的问题，她并没有看过这部漫画。
    “成为猎人后，我们可以凭借猎人卡片，在全世界畅通无阻，一些平民禁制通行的地方，对我们来说，也如同后花园一般，想去就去。”
    “当然，成为猎人之后，能够在网络上查找更多的秘密，想要赚钱更是易如反掌。”
    “不过对我们来说，成为猎人能够去许多隐秘的地方，才是最为重要的。”
    “要知道，一些隐秘的地方，往往代表人迹罕至，而人迹罕至的地方往往会更加美丽。这个世界并没有太厉害的生物，对我们来说，绝对是一个度假的好场所。”萧一对白淼心解释道。
    “你这种随意穿越其他世界的能力还真有趣，等我们在这个世界玩腻了，我们还要去其他世界去旅游！”白淼心向往的说道。
    “并不是每一个世界都像这个世界这般和平的，比如我去的龙珠世界，那可是一个强者能轻易毁灭地球的地方。”萧一对白淼心解释道。
    “好啦！我也就是说说，这个世界这么大，够我们玩很久的了！等将来我们全家实力强大后，再去其他世界去冒险。”白淼心善解人意的说道。
    “我们到了！”萧一察觉到电梯已经停在了地下某处。
    “哇，爸爸！这里有这么多人啊！”电梯门开启后，电梯前方是一条通道，而在通道中，密密麻麻站满了人。
    “这个地方真暗，像是个地下通道。”白淼心看了看环境说道。
    “爸爸，这里的人都好凶啊！”囡囡悄悄对萧一说道。
    “不要担心，有爸爸在，他们不敢欺负你！”萧一宠溺的对囡囡说道。
    “萧一，这里一共有多少人啊？”白淼心看着一望无际的人群，对萧一问道。
    “加上你们，一共四百零五人。”一位坐在地下通道管道上的选手对白淼心说道。
    “嗨！我叫东巴，你们好！你们是新面孔吧？”一位满面笑容的中年人对萧一说道。
    “你能看出来？”白淼心奇怪的问道。
    “嗯，因为我从十岁就开始考试，已经考过三十五次了。”东巴毫不在意的说道。
    “那一一定见过小杰吧？他应该通过考核了吧！”萧一对东巴问道。
    “是那个头发像杂草一样的小男孩？”东巴疑惑的问道。
    “对，就是他！”萧一肯定的说道。
    “不，他并没有通过考核……”东巴对萧一说道。
    “嗯，我就知道他很厉害，通过考核并没有什么难度，没想到你们还有这样有趣的经历……”萧一笑着对东巴说道。
    “……我说的是他并没有通过考核……”东巴今天对萧一说道。
    “其实我有读心术，你心理想的任何事情我都知道，比方说，你想用你背包中那带有泻药的饮料给我们喝，在比赛途中给我们制造麻烦……”萧一微笑着将东巴的计划都说了出来。
    “你……你是恶魔！”对于其他人来说，萧一这种能力虽然恐怖，但仅仅是震惊而已。但对于东巴这种以设计他人为乐的人来说，这种能力对于东巴简直是最深重的打击。
    “所以，你还是远离我们吧！否则你脑中的龌蹉想法，我都会知道。”萧一无所谓的耸了耸肩说道。
    铃铃铃铃铃铃……
    一阵巨大的响铃声响起
    “报到时间……就此结束！”一位头发中分，身穿西服，留着八字胡的中年男子走了出来，对众人说道。
    “猎人测试正式开始！”
    “请往这边走。”八字胡单手一引，对众位测试者说道。
    “事先声明……猎人测试是极其严酷的，运气不佳或是缺乏实力的有可能受伤，甚至死亡。”
    “考生间的争斗也可能让人受伤或是死亡，退缩的人请回去，不怕死的请跟我来。”八字胡对众人说完，当先走向那天通道。
    嗒！嗒！嗒！嗒！
    众位测试者纷纷跟在八字胡的身后。
    “我了解了，共有四百零五名考生参加第一次测试。”
    刷！刷！
    突然，八字胡加快了速度，众位考生不得不加快速度向前奔去。
    “囡囡，你太矮了，还是我来抱你吧！”萧一对身旁奔跑的囡囡说道。
    “不用，那样爸爸也会很累的，还是囡囡自己跑吧，囡囡跑得也是很快的！”说着，还不忘向前跑了几步，以显示自己的速度很快。
    “没关系，爸爸不累，到我的肩膀上来！”萧一拍了拍自己的肩膀，对囡囡说道。
    “嗯？”囡囡迟疑的看了看白淼心，在白淼心点头后，才高兴的跳到萧一的肩膀上。
    萧一如同其他人一般奔跑者，虽然肩膀上坐着女儿囡囡，但对他来说，这根本连负担都算不上。
    白淼心也一直保持着与萧一同步，两人紧紧跟着八字胡的身后，并且如同八字胡一般，根本没有丝毫的疲累。
    “还没有向大家自我介绍，我是第一次测试的考官萨茨。”
    “我会带领各位前往第二次测试的会场。”八字胡萨茨说道。
    “第二次……那第一次测试呢？”萧一身后的一位考生对萨茨问道。
    “已经开始了。”
    “能跟随我到达第二次测试会场的人……就算通过第一次测试了。”考官萨茨对众位考生说道。
    “我不能透露会场的所在地以及到达时间……”
    “所以只能紧跟着我。”考官萨茨对众位考生说道。
    “爸爸，我们为什么不跑到这位八字胡叔叔的前面呢？他跑的太慢了！”这时，萧一肩膀上的囡囡突然说道。
    “没办法，谁让他是考官呢！我们只能等一等他了。”萧一温柔的对囡囡解释道。
    “……”考官萨茨不由得加快了脚下的步伐，不过仍然难以拉开与萧一三人的距离。
    “啊……好无聊啊，爸爸！我还是下去跑吧！在这样我都要睡着了！”囡囡抱怨着说道。
    此时，萨茨已经明显看出在跑动的姿势了，当然，这并不是他最快的速度，甚至连全力奔跑都算不上。
    但他也不可能再去增加速度了，否则不管是否能否甩掉萧一一家，之前其他考生绝对会被他全部甩掉。
    第一场测试便刷下去如此多的考生，这是猎人协会绝对不能容忍的，如果真的那样做了，恐怕他的测试官肯定是做到头了。
    终于，前方出现了一个高耸入云的楼梯，这座楼梯的高度根本一眼望不到边。
    “下面……要略微加速了。”说着，就健步如飞的向楼梯冲去。
    “考官是个怪物吗？竟然能以平常的步态一步爬数个台阶！”身后的考生不由得抱怨道。
    由于有了萧一这个因素存在，如今被刷下去的选手，已经接近二百之数了，也就是说，一场考验下来，居然有一般的考生覆没，这是多年来都没有出现的。
 
第二十二章 料理
    萧一依旧不紧不慢的跟着萨茨考官，即使在上楼梯的环节，即使萧一肩上扛着一个人，仍旧仅仅距离萨茨考官三步的距离，分毫不差。
    “是出口！”众人远远看到一道亮光，不禁高兴得喊道。
    在走楼梯的过程，不知不觉又掉队了四十多人。剩余一百多位选手，除了萧一一家三口，其他人都累的气喘吁吁，有些体力不支了。
    “呼！终于能脱离这个地方了！”一位选手说出了众人的心声。
    这一路下来，众位考生可谓是筋疲力竭了，到了如今，几乎每过几分钟，就会有一位掉队者，如今众人终于看到了希望，怎能不激动？
    当然，其中也有聪敏的考生，察觉到了考官的变故似乎与萧一有关，但只要看看萧一如今那悠闲的样子，便让这些人打消了上去报复的念头。
    说到底，实力才是决定一切的根本，萧一有实力，那任性一点也是无可厚非的事情。
    ……
    “呼……呼……呼……”来到出口处，众位考生都弯下腰，大口得喘着粗气。
    “啊……这里是……？”一些恢复快的考生，看到出口外的景象，不由得惊诧道。
    “失乐美湿地，又被称为［诈骗师之巢］。”
    “生活在这片湿地中的珍禽异兽……”
    “有许多都是以吃人为生，生性狡猾又贪婪。”
    “请各位加倍小心。”考官萨茨在众人望去时，向他们解释道。
    “这是前往第二次测试会场的必经之路。”考官萨茨的话，打破了许多人的幻想。
    “一旦误入陷阱，就性命不保啦！”考官萨茨最后提醒道。
    “这片湿地上的生物会不择手段地欺骗猎物，捕捉他们为食。”
    “这是个以欺骗为捕捉手段的生物所组成的生态系统，因此被称为［诈骗师之巢］。”考官萨茨不停的为考生讲解着。
    “千万不要上当，紧跟着我前进。”
    “我们出发吧。去第二次测试会场。”说着，考官萨茨便开始跑动起来。
    一百六十九名考生紧随着考官萨茨进入了失美乐湿地。
    “爸爸，这里比那个山洞有趣多了，看呐，前面有一只浑身长满草莓的乌龟，真好玩！”
    “看，那里还有一只巨大的青蛙。”
    “这边有一直会说话的乌鸦！”
    “那边还有好吃的蘑菇。哇！那是一群漂亮的蝴蝶呢！”囡囡突然高兴地说道。
    突然，靠近左侧的几位考生，被一只背上长着草莓的巨型乌龟攻击了。要不是囡囡的话让众多考生更加的戒备，恐怕这一下，就会有死亡存在吧。
    接下来，如同验证囡囡有多么神奇一般，刚刚说的几处动物，纷纷被众位考生联合消灭了几只。
    “哇……那个小姑娘能够在大雾中看清魔兽……”
    “太厉害了……”
    “我差一点死了……”
    一阵赞叹后，萧一的身后排出了长长的队伍，他们可不是为了萧一，而是他身上的小女孩。
    “哇……爸爸！那里有一只……”每当囡囡说这话的时候，其他考生都分外休息，避开那个区域，因此，原本非常恐怖的失美乐湿地，在这里真正死亡的人数却并没有多少。
    考官萨茨无语地看着身后这一家三口，可以说，在这第一项测试中，他所有的计划，都被后面这对父母破坏殆尽。
    不过这样也好，在通道的时候，掉队的人数确实有一点多，如果在这片湿地在死亡太多人的话，恐怕他就没有办法交差了，萨茨不断的自我安慰着自己。
    “还剩下一百五十人左右，这个数量还可以。”考官萨茨在内心暗自点头到。
    “各位辛苦了！你们都已经平安横越湿地……”
    “这里是比斯坎森林公园，即第二测试会场。”考官萨茨对剩余的考生说道。
    “各位再见了！希望你们继续努力。”考官萨茨对累得满头大汗的考生说道。
    “今年的应试者素质还不错，只可惜……第二次测试的考官是那个门淇和卜哈剌。”
    “这样，或许会减至五十人……不，得视［试题］而定，能通过的也许不超过十个人！”
    “……真有趣……我还是暂时留下看看。”考官萨茨对于萧一一家有着极大的兴趣，想看看他们是否能够通过所有关卡。
    今天正午开始第二次测试
    咕噜噜噜噜噜！
    咕噜噜噜噜噜！
    巨大的声响不停的从考场内传出，让众人感到一阵阵不安。
    正午十分，考生们纷纷进入了一个巨大的巨大建筑，这里便是第二次测试的场地。
    进入场地后众人发现，外面那震天的巨响，原来是来自于一位巨型壮汉的肚子中，他整个人如同弥勒佛般坐在会场的中央，在他的前方，则是坐着一位穿着十分时尚的美少女，此时，美少女正坐在一张沙发上，好整以暇的等着众位考生。
    “怎么样？肚子很饿了吧？”美少女问着身后的巨汉道。
    “一听就知道了，快饿死了！”巨汉对美少女说道。
    “所以，第一次测试考的是……料理！”美少女考官宣布道。
    “为我们这两个美食猎人准备令我们满意的食物。”
    “！？料理？”众位考生不由得一惊，他们虽然实力不俗，但真正懂得料理的人却少之又少，他们平常可是都在拼命修炼，哪有时间去理会身旁这些小事呢？
    “首先，做我指定的料理……”巨汉和蔼地说道。
    “合格的人，才可以做我指定的料理哦！”美少女考官对众位考生说道。
    “总之，我们说［好吃］，就代表你在第二次测试中合格！”
    “测试将会在我们吃饱后结束。”美少女考官解释着测试规则。
    “可恶！我从未做过料理！”
    “怎么会有这样的考核……”
    考生们一阵混乱，对于这样的考核，显然老生也显得极为意外。
    “我想吃……烤全猪！这是我的最爱呦！”巨型壮汉考官留着口水说道。
    “大家可以自由选择在森林公园里栖息的……各种猪。”巨型壮汉考官对众人说道。
    ps:书友们，我是圆圆的南瓜，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
 
第二十三章 美食
    “第二次测试开始！”随着一声令下，众位考生纷纷向着森林公园中跑去。
    “爸爸，快点啊，否则野猪都被人打光了！”囡囡看到众人纷纷向着森林公园深处跑去，而萧一还不紧不慢的走着，不由得焦急地说道。
    “不要着急，很快的！”看到女儿焦急的眼神，萧一不由得提升了速度，向前面窜去。
    萧一之所以不急，是因为其他考生还需要寻找与狩猎，而他只需要到达野猪面前即可。
    萧一找到四头乳猪，意念一动，这四头野猪便纷纷倒地。
    “这个世界的野猪真不错，不但没有野猪的腥臭为，自身还散发着一股淡淡的清香。”
    萧一将四头野猪提起，找到一处空旷的平地，从储物戒指中拿出烧烤用具，便对野猪烧烤了起来。
    对于萧一来说，有着精神力的辅助，烧烤简直不要再简单。通过精神力的牵引，萧一首先将野猪的血液从它的身体中全部放出，再用精神力将野猪的猪毛一个个全部剔除，最后，从储物戒指中拿出一把尖刀，直接将野猪的内脏和大脑摘除，涂上蜂蜜等一些特制的烤乳猪佐料，放在一个巨大的烤架上，用木材精心烘烤三个多小时，一道美味的烤乳猪便完成了。
    “囡囡，尝尝爸爸老的乳猪！”萧一将其中三只放进储物戒指中，另外一只被萧一切开，一家三口在森林中搞起了野炊。
    在其他考生正在为烤猪发愁时，萧一一家却在这里大快朵颐地吃着烤乳猪，这为他拉了一波仇恨，原本有一些考生想要过来抢夺的，毕竟没说不可以学员之间相互抢夺的。
    但当这些考生看清吃烤乳猪的是萧一一家时，都不自觉得停下了脚步，驻足不前。
    虽然这只烤猪是他们完成任务的关键，但这片森林这么大，野猪也不是一头两头，只要耐心寻找，赶在其他考生之前做出烤猪，想要出线，也不是什么难事。
    而与萧一这个实力明显顶尖的考生为敌，恐怕就真的是自掘死路了，因此，这些考生在挣扎好久之后，最终居然没有一个考生敢于靠近萧一一家。
    就这样，萧一一家吃了一顿丰盛的烤乳猪，囡囡脸上也露出了欢快的笑容。
    当萧一拿着三只烤乳猪慢悠悠的走回到测试现场时，巨型壮汉考官身旁已经堆积了大量的猪骨头，这些猪骨头被巨型壮汉吃过后没有残留一起肉沫，仿佛就如同博物馆里的骨头架子一般干净洁白。
    看着巨型壮汉将最后一只烤猪吃完，萧一将自己面前的三份烤乳猪递了上去。
    “嗯？好香啊！”作为一个美食猎人，具有一个灵敏的鼻子，那是必不可少的基本条件。虽然巨型壮汉由于身材的缘故，每天需要吃大量的食物，因此，对于食物的美味这一关要求并不严格，但你却决不能否认一位美食猎人对美味的追求。
    咕噜噜噜噜噜……
    咕噜噜噜噜噜……
    惊天的巨响从巨型壮汉的肚子中响了起来，这是一种对美味的向往，原本由于吃了烤猪并不怎么饿的他，又感觉到一阵阵的饥饿感向他袭来。
    “真是太美味的！”巨型壮汉以一种极为斯文的方式，用刀子切下了一块放入口中，一股肉香扑面而来，咬下去能够感觉到野猪肉质的滑嫩和猪皮的脆弹，让这位美食猎人都有一种飘飘然的感觉。
    撕拉！
    正当巨型壮汉还在陶醉时，一只小手飞快的撕下一块乳猪背部的肉放入嘴中。
    “喂！门淇，还没到你的考核时间，不要抢我的食物！”卜哈剌对身旁的少女门淇说道。
    撕拉！撕拉！撕拉！
    门淇根本没有搭理卜哈剌的功夫，直接双手并用，一块块撕扯下烤乳猪肉放入嘴中，完全不顾美女形象。
    “喂！不要再吃了，我还没有吃饱呢！”说着巨汉卜哈剌伸出他那蒲扇大的巨手，向烤乳猪抓来。
    萧一的三只烤乳猪就在门淇和卜哈剌争抢中被消灭的一干二净。其实原本萧一选择的野猪就是刚出生不久的猪仔，因此，门淇和卜哈剌吃完萧一的三只烤乳猪后，感觉肚子更加的饿了。
    尤其是卜哈剌，以他那巨大的食量，这点食物根本只够塞牙缝的，不过吃过萧一的烤乳猪后，卜哈剌再也吃不下其他烤猪，无奈之下，只能宣布萧一和他之前的考生过关，这也让考生一下子只剩下五十多人了。
    “我不像卜哈剌那么随便。考核会比较严格哦！”门淇提醒着众位考生，同时目光投向萧一的方向。
    “第二场测试下半场……我要吃的是……寿司！”
    “寿司……是什么？”众位考生心头都不由冒出这样的想法。
    “究竟是什么料理？”
    “你知道吗？”
    “怎么办啊？根本没有头绪！”众位考生不禁窃窃私语道。
    “嘿嘿！很懊恼吧？也难怪你们不知道……”
    “因为那是某个小岛国的传统料理。”门淇兴奋地说道。
    “给你们一点儿提示吧！来这里看看！”
    “这就是你们做料理的地方！”
    “这里已有必要的基本用具和材料……”
    “而做寿司不可或缺的饭也为你们准备好了。”
    “接着是最大的提示！寿司中我只承认握寿司！”门淇对众位考生提示道，不过这些除了萧一和白淼心这两个知道寿司的考生有用之外，对于一无所知的考生来说，根本没有任何作用。
    “那么开始吧！当我吃饱了，就结束测试！这期间你们做多少个都行！”门淇对众位考生说道。
    “淼心，这次你来吧！我记得你可是给我做过寿司的！”萧一笑着对白淼心说道。
    “你还说，那次我可是把寿司做砸了，还被你一顿嘲笑呢！”白淼心想起曾经的经历，不禁恼怒地说道。
    “没事，我相信你这次一定能够成功！”萧一鼓励道。
    “好吧，我试试！”看到萧一制作烤乳猪，白淼心也有一中跃跃欲试的感觉。
    当然，给予白淼心如此底气的，还是随着修炼炼体术后，白淼心发现自己的动手能力比过去不知道强了多少，过去掌握不好的菜式，如今做出来甚至比大饭店的厨师还要美味。
    寿司是日本传统美食之一。主要材料是用寿司醋调味过的维持在人体体温的饭块，再加上鱼肉、海鲜、蔬菜或鸡蛋等作配料，其味道鲜美，很受日本民众的喜爱。
    当然，萧一虽然对这种食物十分了解，但却并不喜欢这种食物。不但是因为它上面的鱼肉可能存在的细菌，更是因为这种吃法相当得残忍。
    要知道，越是好的寿司，所采用的鱼肉越新鲜，甚至有的时候，厨师都是从活鱼身上片下的鱼肉，直接做成寿司，甚至人们在吃下腹中之时，那只鱼还没有死掉。
    萧一觉得，这样的美食，完全破坏了吃美食的心情，因此，萧一在吃过几次之后，便再也不吃这种食物了。
    在白淼心从萧一身旁走出时，一些心思灵巧的考生，便悄悄跟随白淼心身后走出了考场，对于这些人的举动，萧一并没有阻止，毕竟考核又不是只选取一个人。
    “这是我们三人的寿司！”萧一将白淼心做的寿司分成三份，拿到了门淇的面前。
    “嗯，卖相不错，不知道味道怎么样？”门淇打开其中一个托盘，上面精致的摆放着三块寿司。
    从寿司上鱼类的文理来看，这是三种不同的鱼类，而且鱼类的肉质也各不相同，有的呈现粉红色，有的呈现奶白色，甚至还有呈现绿色的鱼肉。
    当门淇将三盘寿司全部打开后，发现九块寿司上除了鱼肉各不相同外，寿司的配料也各不相同。
    有的寿司上布满了一粒粒粉红的鱼籽，显得极其的诱人，有的寿司上包裹着美味的鱼肉，也有的寿司是由金黄的鸡蛋皮和粉红的胡萝卜丝包裹而成，显得极为有食欲。
    门淇拿起一块鱼肉寿司放入嘴中，闭上眼睛慢慢的咀嚼。首先，她感觉到了生鱼片的鲜美，接着，便是洒上芝麻与食用醋的米饭，这米饭极为的劲道，吃起来口感极佳。
    而且当生鱼片的鲜美和米饭的劲道混合在一起时，更产生了一种微妙的变化。
    “太好吃了！”说着，门淇又继续品尝着其他几块寿司，没吃一块，都不禁大声赞叹一声。
    “呼～”门淇喝了一口萧一递过来的乌龙茶，满足之情不言而喻。
    “你们有没有兴趣成为美食猎人，以你们的天赋，即使修为差一些，我也可以向猎人协会进行沟通，让你们提前拿到美食猎人勋章？”门淇不由得激动的说道。
    不管是烤乳猪还是寿司，都让门淇有一种意犹未尽的感觉，以门淇这样的美食猎人都有这样的感觉，更不要说普通人类了。
    “美食只是我们生活的一种调剂，而且我们也有实力独自完成猎人的考核！”萧一直接拒绝道。
    “好吧！恭喜你们通过了我的考核！祝你们这次能够通过猎人考核！”门淇对萧一一家说道。
 
第二十四章 表决之路
    第二次测试下半场，门淇的菜品，二十三人合格。
    “接下来，我们会用飞艇带大家去第三次测试地点，这段时间大家可以在飞艇上放松放松！”门淇对考核通过的二十三名考生说道。
    第二天上午十点
    “各位久等了，我们……”
    “已经抵达目的地。”飞艇上的广播传来门淇的声音。
    飞艇缓缓降落在一个圆柱形建筑物上。
    “什么都没有，人影也不见一个！”
    “究竟要我们到这里干什么？”众位考生不禁说道。
    “这里是被称为［陷阱塔］的塔顶，也是第三次测试的起点。”
    “之后的测试内容，是活着到达地面。”
    “限时七十二小时。”门淇对众位考生说道。
    “到我们了……”此时，陷阱塔内部的阴暗处，几个人阴森地说道。
    “那么现在开始！请各位努力吧！”门淇说道。
    “要活着到达地面？限时七十二小时？”众人心中都不禁想到。
    “塔连一个窗口都没有，就是峭壁！”
    “从这里下去等于自杀！”考生们说道。
    “对于普通人来说是的。”
    “这样的测试……对于一流的攀岩者来说，不费吹灰之力就能完成！”一位浑身肌肉的大汉胸有成竹地说着，便速度极快的向着塔底攀爬下去。
    “哇啊！真厉害！”
    “已经下到那里了！”
    正当众人一阵惊叹时，不知什么时候，从远处飞来了一群鸟型凶兽。
    “呜啊啊啊啊啊！”一阵凄厉的叫喊声之后，塔顶又重新恢复了平静。
    “淼心，我们是直接下去，还是进入陷阱塔里玩玩？”萧一征求着白淼心的意见。
    “还是你决定吧！”白淼心对萧一说道。
    “囡囡呢？你想进入陷阱塔吗？”萧一对女儿问道。
    “想！”女儿想也不想就说道。
    “那好吧，我们进这个陷阱塔里玩玩！”萧一下了最终的决定。
    “爸爸，那边有个人下去了！”囡囡朝着一个方向指着。
    “没关系，我们也四处走走，找到进入塔内的通道。”萧一一家便在塔顶逛了起来。
    其实萧一找的，是小杰所进入过的，那种5个人一起走的表决之路，只有那里，才会让多人同行。
    果然，萧一很快便在塔顶找到了五个相连通的通道，萧一让白淼心和囡囡分别站在了两个通道上，而他也站在了一个通道处。
    嗵！咚！啪！
    萧一一家三人都进入到了这处表决之路内，让萧一有些意外的是，表决之路中，居然已经有人在等待了，而且还是一位萧一熟悉的人――新人杀手东巴。
    “东巴，你好啊？我们还真是有缘啊？”萧一皮笑肉不笑地说道。
    “萧……萧一，是你！”此时的东巴，脸色异常的难看。
    “不要这副表情嘛！我又不会吃人，只是会读心术而已……”萧一笑着说道。
    东巴也似乎有些认命了，这里明显不是他想出便能够出的，因此，这段时间只能陪着萧一一起度过了。
    还没等他想好如何应对萧一，从上方的天花板突然又掉下来一个瘦小的年轻人。
    “呵呵，看来我们的人数够了！”萧一笑着说道。
    “表决之路开启！从这里开启直到终点的路上，你们五人必须以少数服从多数的准则前进！”说着，地面冒出个一个平台，平台上放了五个腕表。
    这个腕表上最明显的地方，是一个计时器，显示着陷阱塔剩余的时间，而在计时器的下方，则是两个按钮，“o”和“x”，分别代表不同的选择。
    “这是一条绝对需要守望相助的困难路线，希望你们努力奋斗！”广播中传来试炼官的声音。
    轰隆隆～
    密闭的小屋侧面墙壁突然间缓缓抬升，露出了一道暗门。
    “原来要集齐五人，把计时器同时启动，那扇门才会打开啊！”那位瘦小的年轻人说道。
    “好！我们走吧！”萧一说着，率先朝暗门走去。
    “要打开这扇门吗？o―>开，x―>关”暗门上出现这样的画面。
    “开！”萧一说着，按动o键。
    白淼心和囡囡看到萧一按动o键，二人也紧随其后按下了按键。
    o＊4，x＊1，大门上显示道。
    “是谁按了［x］？”瘦小的年轻人生气地说道。
    “啊！对不起！对不起！哈哈哈……我按错了。”东巴继续他的表演。
    “别开玩笑了，大叔！你的眼睛有问题吗？”没想到，看上去瘦小的年轻人，居然拥有一副火爆的脾气。
    “我不是已经道歉了吗？”东巴不爽地说道。
    “怎么可能把［o］和［x］弄错啊！啊？”瘦小年轻人依旧不依不饶地说道。
    “好了，我们继续前进吧！”萧一说着，直接向前面走去。
    “哼！”瘦小年轻人生气的说道。
    众人进入通道，没走多久，便遇到一个丁字路口，不过丁字路口的两边，都被铁栅栏阻隔着，而在侧壁上，又出现了如同之前那样的选择器。
    “右！”萧一说着，直接按动按键，选择了右键。
    萧一这一回并没有动用自己的精神力，既然是探险，如果处处用精神力过关，那还不如直接从塔顶飞下来的方便。
    有着白淼心和囡囡这两个无条件的支持者，其他两人只能算是凑人数的，根本无足轻重，因此，萧一也没有理会他们的心情。
    首先年轻人似乎也知道了这只队伍的话语人，因此，只是默默的跟在萧一的身后，而东巴，更是远远吊在队伍的末尾，生怕离得萧一近了，脑中的想法被萧一得知。
    通道一路向下行来，并没有再遇到任何的阻碍。
    “咦？”前方突然出现断层，脚下的路被一条深渊所隔开。
    这是一间空旷的大屋子，只有屋子中心部位的地面还完好，四周都是深不见底的深渊，加上两旁的火把，给人一种阴森恐怖的氛围。
    “爸爸，快看！前面有五个人！”囡囡看到屋子的另一头也有一条通道，在通道的出口处，笑着几位身穿斗篷，双手双脚被带上枷锁的人类。
 
第二十五章 试炼官的战斗
    “考生来了！解开我的手铐吧！”斗篷中的一位对上方的摄像头说道。
    “明白！”从摄像头对面传来一道声音。
    哔！
    说话的这为斗篷男手脚上的手脚镣铐纷纷脱落。
    “终于……暂时得到了释放！”斗篷男将身上的斗篷脱下，出现了一个光头壮汉，可以看出，这个光头浑身布满了密密麻麻的伤疤。
    “我们是受雇于审查委员会的［试炼官］！”
    “你们必须在此和我们五个人交战！”
    “比斗会以单打独斗的形式进行，每人只能出战一次！出场次序由你们自行决定！”光头壮汉对众人说道。
    “在多数决定的前提下，你们获胜三场以上方可离开！”光头壮汉继续说道。
    “规则非常简单易懂！”
    “战斗方式不定！”
    “没有平手！要是有一方认输，另一方就算胜利！”光头壮汉将规则全部说了出来。
    “那么，现在表决是否接受这场比赛吧！接受按［o］，不接受按［x］！”光头壮汉大声地对众人说道。
    “接受！”萧一率先点了［o］。
    如今小队的其他成员已经看出来了，萧一方面有三个人，无论他们再怎么有不同的意见，也更改不了表决的结果。
    尤其是东巴，原本想要捣乱的，但在萧一强势的态度下，也不得不妥协，选择了相同的选项。
    “o＊5，x＊0，很好！这边第一个出场的是我！那么，你们也选出个代表吧！”光头壮汉对众人说道。
    沙！
    “我去吧！”还没等萧一说话，东巴便率先走了出来，对众人说道。
    “没有固定的战斗方式，也就是说不知道他们会用什么方法对付我们……”
    “那就让我先摸摸对方的底吧！”东巴大义凛然的说道。
    “既然你想认输，好吧，去吧，我也不阻止你！”萧一摇了摇头说道。
    “你……”东巴原本想让自己的思维放空，来阻挡萧一的窥探，没想到根本任何的效果都没有。
    “什么？你要认输？！你敢！”瘦小年轻人听到东巴居然要主动认输，不由得叫了出来。
    “我为什么不敢？”阴谋被道破，东巴便也毫不避讳地说道。
    “你这样做对你没有任何好处，我们失败了，你也会猎人考核失败的！”瘦小年轻人突然发现，自己确实没有什么能够威胁东巴的，因此，只能选择劝说对方。
    “给我……听着！我和你们不同，我根本不想当猎人！”东巴毫不在意地说道。
    “我在猎人测试里寻求的不是合格，而是刺激！”
    “经常在老手旁边，留意他们的举动，磨练出察觉危险的本能，确保自己的安全。”
    “这样便能在保住性命的同时，近距离观看死亡的真面目！”
    “还有充满梦想的青年被吞噬的画面！那种野心和希望永远幻灭时的表情！”
    “渐渐的，欣赏这样的画面成为了我最大的乐趣。于是我开始积极地破坏新人的梦想……”
    “从一开始，我就没想过要当猎人啊！”
    “在我看来，这正是退出的好时机！”
    “从第三次测试起，人数减少了，危险性反而大为提高！我不会勉强而为的，反正在什么时候失败都无所谓！”东巴无所谓的说道。
    “不过这条路是表决之路，你们四个要是努力，也能以四比一继续前进。还有机会，不是吗？”东巴笑着说道。
    啪啪啪！
    “说得很好，你的这种生活方式也并没有什么错，不过你错就错在和我们一起进入这条表决之路。”萧一鼓掌着说道。
    “你说你拥有察觉预知危险的本能，那你看一看，我又没有将你毁灭的能力？”说着，一股庞大的杀气向着东巴涌来。
    “啊！”东巴捂着头不停地在地上打滚。
    可以明显的看出，从东巴的眼睛，鼻子和耳朵中，都冒出个丝丝的血迹。
    “赶紧站起来，我可没功夫继和你玩过家家！”萧一看着在地上一动不动的东巴，不由得说道。
    “你……你……”这次，东巴是彻底的怕了，如果说之前萧一拥有读心术，东巴还只是对其忌惮的话，但此时便是彻彻底底的畏惧了。
    “不要担心，我这个人还是很好说话的，只要你能够完成团队中你那一份任务，我是不会杀你的！”萧一笑着对东巴说道。
    “这……好吧！希望你能够信守承诺！”东巴虽然有些变态的享受新人失败后的绝望，但他对自己的生命，还是极为看中的，甚至到了极度怕死的程度，这也是为什么他会在毫无危险的情况下选择退出的原因。
    “那你还要主动出战吗？这位实力应该很强。”萧一提醒道。
    “没关系，还是我来吧！”出乎萧一意料的是，东巴仍旧选择出战。
    在决定出第一场出战人选后，众人面前的石板突然伸出了一截。
    “只有出战者才能回来！”光头壮汉对众人说道。
    咔咔咔……
    东巴站上那块石板，石板的另一端不断延长，直至与中央石板相连接。
    “好！先决定比赛的方式吧。我提议……进行生死格斗！”
    “除非有一方认输，否则就一直战斗下去……直到死为止！”光头壮汉提出了一个对自己最有利的战斗方式。
    “好吧……我接受！”东巴毫不犹豫地说道。
    “开战吧！”说着，光头壮汉脚步一蹬地，便向着东巴的方向冲了过来。
    而东巴的反应也不慢，在光头壮汉说规则的时候，萧一便感觉到一股能量包裹着东巴和他身周的一定的范围，萧一虽然不知道这种能量的作用，但他却知道，这应该是这个世界独有的修炼方式――念的修炼。
    当光头壮汉进入到东巴的念中时，东巴也开始动了，一个闪身，便来到光头壮汉身后。
    光头壮汉察觉到东巴的动作后，直接一个回身，却没有去预想般看到东巴，这让东巴不禁为之一惊。
    然而，当光头壮汉环视四周时，仍旧没有看到东巴的身影，仿佛东巴从这个擂台中消失了一般。
    不过这根本是不可能的事情，东巴不可能离开这个独立的擂台，但东巴却又彻彻底底的从光头壮汉眼前消失了。
    萧一一众看得清楚，其实东巴并没有消失，而是如同鬼影一般，一直紧随光头壮汉身后，无论对方做出什么动作，东巴都能同时做出相同的动作，出现在光头壮汉的死角中，在光头壮汉看来，东巴就如同消失了一般。
    “笨蛋，他在你后面！”
    “蠢货……！”
    ……
    其余四位斗篷男此时也放下神秘，纷纷开口大骂道。
    当光头壮汉听到众人的叫骂声后，终于反应了过来，同时速度变得更加的快速，为的就是能够看到东巴所在。
    然而，一切的动作都是徒劳的，光头壮汉使出吃奶的力气，仍旧看不到东巴的身影。
    “趴下，头部朝上，他就没有地方可藏了！”此时，众位试炼官已经没有想要赢得比赛的想法了，如今只希望不要输得太惨就好。
    “好了，不和你玩了，就到此为止吧！”说着，东巴就要下杀手！
    “我认输！”光头壮汉自从知道东巴在自己身后时，便知道这边比赛自己恐怕难以胜利了，因此，他便时刻关注场外其他人的表情，当听到东巴说话时，他便果断的选择了认输。
    “呵呵！你认输的速度倒是挺快，这也省得我出手了！”说着，东巴从光头壮汉身后一套了出来。
    出乎萧一等人意料，东巴毫不费力的便取得了胜利，甚至连一招一式都没有发出。
    “干得好！”萧一也不由得赞叹道。
    这种能力可是极其罕见的，是能够根据他人身体的变化，自身做出更快去的反应，怪不得东巴要经常观察他人，原来是与他的特殊念有关系啊。
    ……
    “接着到我了。给我松开手铐！”另一名披风男对摄像头说道。
    当这位将披风拿下去时，露出了一位身形有些单薄的长发青年。
    “这次我们谁去？”萧一对众人说道。
    “还是我来吧！我不能老是站在队伍后面！”瘦小年轻人对萧一说道。
    “好吧，不要勉强，即使输了也没什么！”萧一朝着瘦小年轻人说道。
    “好的，我知道了！”对方回了萧一一个感激的表情。
    萧一没有用强大的实力来压迫他，反而给予他一定的鼓励，不禁让他感到心中暖暖的。
    “不用那么紧张，对方并不是战斗型的！”萧一对瘦小年轻人说道。
    ……
    擂台上，长发青年注视着眼前瘦小年轻人，并说道：“正如你所见，我对自己的体力没有太大的信心。打斗、跑跳也不擅长。”
    “因此，我想到了一个专门为我们设计的简单游戏！”说着，长发青年如同变魔术一般，从身上拿出两根蜡烛。
    “我们同时点燃蜡烛，火先熄灭的一方就算输。”长发青年对瘦小年轻人说道。
    “怎么样？”长发青年询问道。
    “没问题！”瘦小年轻人爽快的回道。
 
第二十六章 胜
    “ok！那么……你们选择用哪一根蜡烛吧？”说着，长发青年将手中的蜡烛全部展现给众人观看，居然是一支大的和一支小一点的蜡烛。
    “选长的蜡烛按［o］，选短的蜡烛按［x］。”
    “以大多数人的决定为准。”长发青年对众人说道。
    “是陷阱！”众人心中都不禁如此想着。
    此时，众人的眼神不禁转向了萧一，大家都知道，他的读心术完全能够解决目前的难题。
    “他撒谎了，他手上有四只蜡烛，无论你选择哪一个，最后都会进入他的圈套中。”萧一朝瘦小年轻人说道。
    “哦？你居然敢欺骗我！”瘦小年轻人没想到长发青年居然敢欺骗他，暴怒之下直接冲了过去。
    “停下，没有制定规则之前，你是不能攻击我的……”长发青年极力阻止着瘦小年轻人，然而，暴怒之下的瘦小年轻人根本听不进对方的话，直接一拳将对方打倒。
    打倒对方之后，瘦小年轻人还不解气，直接骑在对方身上，双拳不停的向着对方的脸部照顾。
    “停下，我认输，我认输……”长发青年不停的呼喊着，瘦小年轻人却毫不理会。
    “停下来！否则我将叛你们团队整体考核失败！”摄像头旁的扩音器中，传来考官的声音。
    瘦小年轻人虽然脾气暴躁，但他并不傻，刚刚之所以有那样的举动，也是因为他想趁着这个缘由将对手解决，否则对方再说出什么稀奇古怪的规则，恐怕他就真的要上当了。
    “测试小队失败！试炼官队获胜！”考官的声音再次想起。
    “不公平，他作弊！”瘦小年轻人不服地说道。
    “规则就是规则，是不容许改变的，你在禁制攻击的情况下，还对试炼官进行攻击，因此，判决你比赛失败！”
    “至于试炼官作弊，其实也是对你们的一种考验……”考官对众人解释道。
    “可是……”
    “好了！”瘦小年轻人还想说什么，却被萧一阻止了。
    “这场比赛是我们输了，我们开始第三场比试吧！”萧一不想纠结于一场比试的输赢，以他的实力，根本不会在意这些。
    “哼！笨蛋！都怪你太依赖道具了！”
    “想欺骗人，就要豁出性命。看我的！”其中一位斗篷人对长发青年教训道，而长发青年显然有些惧怕对方，并没有回应。
    当这位斗篷人手铐脚链被松开之时，他也第一时间将斗篷除去，露出了一副恐怖的相貌。
    这位的长相如同传说中专门拉人下水的河童一般，不过下半身却又如同健美教练一般，浑身充满着爆炸性的肌肉，整个人看上去分外的恐怖。
    “这是什么怪物啊？”瘦小年轻人恐惧地说道。
    “到现在为止，我杀死了十九个人！”
    “可我一直不喜欢［19］这个数字。我现在很开心！”河童壮汉对众人说道。
    “淼心，这个对手给你吧！他很弱！”萧一对白淼心说道。
    “好的！”白淼心对于萧一还是极为的信任的，虽然对方看上去有些恐怖，但萧一既然说了对方很弱，那他应该就没有什么实力。
    ……
    “呵呵……居然上来一个漂亮女孩，我可不会手下留情的，我会将你撕碎！”
    “不拼个你死我活，我就兴奋不起来。”
    “我不能接受点到为止的决斗！我要血腥、肝脑涂地、受尽痛苦！”河童壮汉不停地说道。
    “没问题！我会按照你的决斗方式决斗。”白淼心毫不犹豫地说道。
    “哦！有胆识！”河童壮汉显然没有料到对方居然会毫不犹豫的答应了。
    “那么……我建议除非对手认输或死亡，否则便要继续决斗。”
    “但是……即便你在中途认输……也别指望我会停止攻击！”河童壮汉继续说道。
    “好了，不要说这些毫无用处的话了，只有弱者才会喋喋不休！”白淼心不耐烦地说道。
    “我们开始吧！”白淼心摆出攻击姿态。
    “等等！还有一件事我忘了说……”
    “不许使用武器！只能以拳脚定胜负！”
    “虽然我是考官，但也是名囚犯，我们是不能携带武器的。”河童壮汉连忙说道。
    “好，我知道了。”
    “还有别的吗？没有的话，我们可要开始了。”白淼心点头说道。
    “啊？嗯！”河童壮汉此时已经有些慌乱了，要知道他根本没有什么实力，只是用言语扰乱对手，让对手自己丧失斗志。
    此时，看到白淼心根本没有被自己的言语所左右，依旧要与自己决斗，不由得有些慌乱，不过好在他还藏着底牌。
    “开始！”考官的声音从扩音器中传来。
    “喝啊啊啊！”河童壮汉率先展开了攻击，只见他高高跳起，接着一拳朝白淼心轰来。
    “嗯！果然很弱！”白淼心说着，根本没有躲闪，直接举起胳膊，硬接河童壮汉这势在必得的一拳。
    砰！
    不同比例的两拳碰撞在一起，河童壮汉直接抛飞了出去，重重的跌在了擂台边缘之处，险之又险的没有掉落深渊。
    而再看白淼心，也仿佛没事人一般，直接收回手臂，好整以暇地看着跌倒在地的河童壮汉。
    “妈妈好厉害！坏人叔叔被打倒了！”囡囡高声叫好道。
    “怎……怎么可能？难道你的手背处，也装上了钢铁？那也不可能有如此威力啊！”河童壮汉看着已经毫无知觉的右手，不可置信的说道，接着便被直接剧烈的疼痛刺激的在地上不停的打滚。
    “认输吗？如果不认输的话，我可要继续攻击啦？”白淼心面无表情地说道。
    “我……我认输！”河童壮汉忍着疼痛，对白淼心说道。
    “太好了！妈妈赢了！”囡囡高兴地举起手说道。
    “太好了，接下来我们只要再赢一场，我们就胜利了！”瘦小年轻人也激动地说道。
    “这场我来！”萧一从队伍中走了出来。
    “对面的那个小姑娘，你最好不要出场，可能你不知道，我有读心术的能力，如果你出场，根本不用比，你会输得很惨！”萧一对那位想要出战的小女孩说道。
 
第二十七章 号码牌
    “你……”斗篷下的那位小女孩被萧一的话弄得一愣。
    “不信吗？那让我猜猜你现在想的是什么……”
    “你想的是……”萧一将小女孩的内心想法说了出来。
    “你这个恶魔……”如同当初东巴的反应一般，小女孩也尖叫起来，如果不是手铐脚链绑着，恐怕小女孩肯定会尖角的跑来。
    对于她和东巴这样靠脑力吃饭的人，萧一这种能力无疑是能够毁灭他们的东西。
    “那你还要与我进行决斗吗？”萧一笑着说道。
    “……”小女孩。
    “换人！”最终，小女孩还是选择了换人，让最后那位斗篷男出场。
    咔嚓！
    随着一声镣铐开启的声音，一位身材健硕的中年大叔出现在了众人的视线中。
    “他……他是……”瘦小年轻人突然脸色大变，如同见鬼一般结巴地说道。
    “你认识他？”萧一奇怪地说道。
    “萧一，我们认输吧！不要跟他决斗。至少下一场我们还有胜利的机会！”瘦小年轻人对萧一说道。
    “分尸专家乔尼。萨巴市犯罪史上最凶残的杀人犯！”
    “性格血腥暴力，价值观极其扭曲。遇袭的人与他无冤无仇。并且不分男女老幼，至少有一百四十六人死在他的手上，惨遭分尸。”
    “那些可怜的受害者……有一个是只有十一岁的少年，更是被……”
    “所有尸体都有一个共同点……就是都被肢解成五十块以上。”
    “而且，他在肢解时……都是徒手进行的！”
    “当他被逮捕时……乔尼没有做任何抵抗……”
    “但是，当押解他上警车的警员正要发动引擎时……才发现自己的左手有异样……”
    “他最擅长的就是徒手抠掉人肉。他之所以能做到，是因为……他拥有非比寻常的指力！”瘦小年轻人将自己所知道的消息，讲述给萧一听。
    “不要当这个变态杀人狂的对手，猎人测试每年都有。”瘦小年轻人对萧一说道。
    嗒嗒嗒～
    而萧一仅仅是向他比划了一个放心的手势，便大咧咧的走上了擂台。
    “比试方式是什么？”萧一询问着乔尼道。
    “比试？你别误会。马上将要进行的是你被残杀的场面。我对测试和特赦毫无兴趣。我只是想把你撕裂而已。”乔尼看向萧一，如同看一只待宰的羔羊。
    “那么就是死掉的一方为输吧？”萧一做着最后的确认。
    “是的，死掉的人……会是你……”乔尼对萧一说道。
    “你应该感谢我的女儿，如果不是他在，你恐怕连全尸都得不到……”这是乔尼听到的最后一个声音，接着，他的整个身体便轰然倒下。
    “什么？”萧一这一手，不禁让在场的所有人为之震惊，甚至连摄像头后面的考官都震惊得半天都说不出话来。
    “现在是三胜一败，我们可以通过了吧？”萧一对光头壮汉说道。
    “他……他死了……？”光头壮汉不敢置信地说道。
    “你可以过来检查！”萧一对光头壮汉说道。
    “嗯，你们赢了！可以通过这里向下一层进发了！”光头壮汉向萧一说道。
    之后的道路，对于萧一一伙人来说，完全是直线前进，所有考官设置的障碍，都被萧一等人巧妙的躲开，直至到达底层的大厅。
    “呵呵，看来我们那条路并不是最短的捷径呢！居然有这么多人已经到达了。”萧一看了一眼大厅，居然已经有五个人分坐在四处，等待着比赛的结束。
    ……
    “时间到！第三次测试通过人数十二人！”扩音器中响起了考官的声音。
    与此同时，底层大厅出现了一道通往外界的大门，众位考生纷纷从这道大门走出这座［陷阱塔］。
    “恭喜各位走出陷阱塔。现在只剩下第四次测试和最终测试了。”
    “第四次测试将在赛比掳岛进行。”
    “在此之前……请各位先进行抽签。”一位鸡冠头的考官对众位说道。
    “抽签？为什么要抽签？”通过的考生问道。
    “用来决定狩猎者与猎物啊。”考官理所当然地说道。
    “这个箱子里……有二十四张号码牌，上面写有你们各自对应的考生编号。”
    “请你们每人抽取一张。现在请按照过关顺序依次抽签。”鸡冠头考官对众人说道。
    “都抽完了吗？这部机器已经记录了你们抽取的号码牌，各位手上的号码牌可以任由你们处理了。”鸡冠头考官对考生们说道。
    “号码牌上对应的考生……就是你们的猎物。”
    “你们要抢夺猎物身上的号码牌，抢到属于猎物身上的号码牌……得三分！”
    “保住自己身上的号码牌……得三分！”
    “其他的任一号码牌得一分！”
    “想要晋身最终测试就必须至少获得……六分！”
    “你们必须在塞比掳岛上，于规定的时间内获得总值六分以上的号码牌。”鸡冠头考官讲解着规矩。
    ……
    “参加第四次测试的各位乘客，大家辛苦了！”
    “本船预计将于两小时后抵达赛比掳岛。另外，搭乘本船的十二位考生都将享有明年往返考场的免费招待。”
    “所以今年如果没有考上也不要失望，欢迎明年再来挑战！”一位美女引导对众位考生说道。
    然而，此时众位考生满脑子都是对手的信息，根本没人有功夫搭理这位美女引导，当然，萧一一家除外……
    “哇！爸爸，我们又要坐船了吗？真好！”囡囡高兴地对萧一说道。
    “走，坐船去！我们还要到小岛上玩一个星期呢！”萧一对囡囡说道。
    “哇！太好了！野营！野营！野营……”囡囡高兴得跳了起来。
    “……”众位考生都无语的看着萧一一家，在这生死考验的时刻，人家却将这当成一场野营。
    “之后的两个小时大家自由活动，请大家自由享受旅程吧。”大船上，美女向导神情紧张的众位考生说道。
    ……
    “萧一，你知道我们的对手都是谁吗？”白淼心有些担心地说道。
    “放心，我已经找到目标了，我们就带着囡囡在这个小岛上好好玩玩吧！”萧一对白淼心说道。
    “那好吧！”听了萧一的话后，白淼心安心了不少。
    “我们到了，请各位按照通过第三次测试的顺序依次下船。”
    “前一个人下船两分钟以后，下一位方可登岸。”
    “你们在岛上的停留时间为一个星期，请在此期间内集齐六分，然后回到这里。”
    “请第一位考生下船！”美女向导对众位考生说道。
    “请第六位下船！”萧一施施然下了船，不过却没有离开，而是站在船下，等待着白淼心和囡囡。
    “请第七位下船……”
    “请第八位下船……”
    一家团聚后，萧一便带着他们慢悠悠的向岛内行去，准备寻找一个有利的位置进行露营。
    “这里不错，有一片空地，旁边就是小河，很适合我们宿营！”萧一说道，便从储物戒指中拿出了一顶大帐篷。
    原本自从是想要拿房车或是胶囊别墅的，不过那样做实在是太过于异常了，而这种大型帐篷，虽然众位选手或许会有所奇怪，但这里毕竟是比赛场，众人不可能完全去紧盯着某人，因此，很容易便会糊弄过去。
    “爸爸，我们去烧烤吧！”囡囡对萧一说道。
    自从在第二场测试中，萧一为囡囡做了一道烤乳猪后，囡囡便彻底的爱上了萧一做的烧烤，因此，一道上总是嚷嚷着让萧一给他做烧烤。
    不过毕竟是在考核中，萧一没有那个时间去给囡囡烧烤野味来吃，而这次野营，正好可以满足囡囡的心愿。
    “好啊！不过我们要先去狩猎一头野兽，爸爸在给你做成美味的烧烤！”萧一对囡囡说道。
    “好啊，吃烧烤！吃烧烤！吃烧烤！”囡囡高兴得说道。
    “今天我们来吃烤鱼吧！”说着，萧一便从储物戒指中拿出一个巨大的渔网，向着小河边走去。
    ……
    当萧一在这里悠哉悠哉的野营之时，赛比掳岛上已经展开了疯狂的厮杀。
    通过三场比赛，众多的考生大致已经了解了各位选手的实力，最起码在众位选手的心目中，萧一的实力绝对是最顶尖的，因此，众位考生虽然有很多人知道萧一的位置，但暂时却没有一个去打扰萧一一家平静的生活。
    除了萧一所在的这一范围，其他地方已经变成了疯狂厮杀的战场。各种陷阱层出不穷，不仅如此，那些实力不足的考生也自动结成了一队，以防止实力高强的考生轻易获得他们的号码牌。
    而那些实力强大的考生，也是尽量寻找着落单的考生，以便多获得积分。
    要知道，十二个考生，最终获得出线资格的人数，最多只能是六人，最少甚至只有一位。因此，尽快的获得积分才是最为重要的。
    别看萧一看似轻松，但他时刻关注这那三位考生的动态，只要他们稍有异动，萧一便会过去收取他们的号码牌。
 
第二十八章 最终考核
    七天的时光转眼即逝，囡囡在这七天里可是玩得相当的开心，每天萧一陪着她四处游玩，扑捉各种野兽，采集各种美味的食材，让囡囡早已忘记了他们来这里的目的。
    当然，囡囡忘记了任务，萧一却不可能忘记，趁着囡囡熟睡的黑夜，萧一直接找到关注好久的三个目标人物，不费吹灰之力便得到了三张号码牌。
    “第四次测试现在正式结束，请各位考生尽快返回起点。”赛比掳岛上传来了考官的声音。
    “从现在起，各位有一个小时的时间回到起点。到时未能回来的考生，将全部视为不合格，敬请注意。”
    “还有，到达起点后，把号码牌转移将属无效。一经查处，马上失去资格，敬请注意。”考官的声音响遍整个岛屿。
    “啊！爸爸！任务！我们把任务忘了！”囡囡焦急地说道。
    “放心，任务我们已经完成了，不要担心！”萧一看到囡囡那眉头紧皱的小脸，不禁笑着说道。
    “嗯？爸爸，你什么时候造成的任务？这段时间你都在陪着囡囡啊？”囡囡奇怪的问道。
    “在你睡觉的时候！”萧一刮着囡囡的小鼻子说道。
    “快点，我们要离开了，就剩下一个小时了。”萧一说着，原本巨大的帐篷和一些野炊工具瞬间消失，萧一一家踏上了回程之路。
    然而，当他们即将到达起点之时，路途突然被一群人所阻断。
    “你们……结盟了？”一共十二名考生，这里居然站了八位，也就是说，这座岛上的考生，只有一位没有在这里。
    “没错，将你们的号码牌交出来，我们将会重新分配，否则，我们即使打不过你，也会拖延你们的时间，让你失去资格！”一位看上去是这些人领头人的考生对萧一说道。
    “你们就那么自信？不怕我将你们都杀死？”萧一饶有兴趣地说道。
    “哼！我们知道你厉害，但这里可是有八位考生，而且你还有一个累赘，因此，你们只有一人能够进行攻击，我不相信我们八个还抵挡不了你一人的攻击！”那位头领自信地说道。
    “我不是累赘！”囡囡生气地说道，并从萧一的身后冲了出来。
    “爸爸，这些人交给我吧！”囡囡对萧一说道。
    “哦？你可要小心啊！”萧一有些不放心地说道。
    “放心，我会小心的！”囡囡看到萧一同意，高兴地说道。
    “喂，东巴！这个你说的不太一样啊？”那位头领问着东巴说道。
    如果说萧一三人都有极高的战斗力，那么他们这次堵截恐怕还真有失败的可能。
    “放心，即使那个小孩有一定的战斗力，她还能斗得过我们？这样更好，只要抓住那个孩子作威胁，我们就不用和萧一正面决斗了。”东巴对于萧一的实力，还是心有余悸。
    “好，既然如此，这一场你上吧！”领头人对东巴说道。
    领头人明显对于东巴的情报错误不满意，正好让东巴来测试一下对面那个小女孩的实力，他们也好再做打算。
    “好吧！”东巴也明白领头人的想法，没有犹豫，直接选择了同意。
    “囡囡，不要跟他们说话，将他们打倒就好！”萧一不放心囡囡，不由得提醒道。
    “知道了，爸爸！”说着，囡囡直接冲到了东巴的面前。
    东巴故计重施，已经在自己身周布满了念，当囡囡进入他的念中时，他的身体忽然一动，便要移动到囡囡身后。
    “哼！”然而，囡囡的反应超过了东巴的预料，看到东巴移动，身体也本能的跟着东巴自动，同时一拳打向东巴的肚子。
    砰！
    这一拳结结实实地打在东巴的肚子上，将东巴击飞了出去，撞断了几棵大树方才停下来。
    “好耶！爸爸！快看，我把他击飞了出去！”囡囡邀功地对萧一说道。
    “宝贝女儿真厉害！好了！回来吧！”萧一高兴地对囡囡说道。
    此时，东巴仍然在地上呻吟，久久站不起来。
    要知道，囡囡虽然修为没有白淼心的深厚，但可不要忘了，她只是一个小女孩，根本不懂得什么留手，因此，这一拳可是使出她的全部力量，结结实实地打在了东巴的肚子上的。
    幸亏囡囡如今岁数小，身体的基础素质并没有太高，因此，囡囡这一拳并没有将东巴打死，仅仅是让东巴身受重伤。
    “我们赶时间，如果你们还要继续进攻，那就快点！”萧一有些不耐烦地说道。
    “这……”看到东巴的下场，剩余七位考生不禁有些惊诧，更是有些踌躇不前，不知道该继续阻拦萧一，还是放他们离开。
    “走吧，不要搭理他们！”萧一对白淼心和囡囡说道。
    萧一一家就这样从众多考生中间走了过去，虽然众位考生想要攻击，但看了看倒在地上的东巴，又想到即使他们得到萧一的号码牌，自己也不一定能够凑够积分，原本攻击的想法也便淡了下来。
    ……
    “时间到！这次考核只有你们四个合格！”
    “接下来，你们将进入飞艇，等待会长的最终考核！”鸡冠头考官对众人说道。
    ……
    “四人中有三个人是新人，而且开始一家三口？不错！不错！看来那位萧一选手的实力很强啊！”会长看着众位考官综合出来的信息，不禁点头说道。
    “唔……我想单独和他们四个聊聊，再决定最后的考核题目！”会长对一众考官说道。
    “这是怎么回事？”门淇对身旁的鸡冠头考官问道。
    “唔……会长的想法我也不明白！”鸡冠头考官无奈的摊了摊手说道。
    “咳咳！现在由会长进行面试。听到自己编号的人，请到二楼第一接见室！”飞艇的广播中，传来考官的声音。
    “考生编号403号。403号请到接见室！”广播中说道。
    “403号？萧一，是你的编号！”白淼心提醒道。
    “哦！知道了，我去去就回！”萧一说着，起身向接见室走去。
 
第二十九章 天空竞技场
    “唔……坐吧！”萧一进入接见室，看到的是一个干瘦的老头坐在榻榻米上，在老头面前摆放着一个方桌，而方桌的对面，则放着一个蒲团。
    “你找我来有什么需要询问的？”萧一直截了当的问道。
    “不要紧张，我只是问几个问题作为参考。”这位穿着和服的会长对萧一说道。
    “首先，你为何想当猎人？”会长对萧一问道。
    “也不是特别想当……只是因为拥有这个资格就可以有很多方便。”萧一毫无保留地说道。
    “那你的家人？”会长继续问道。
    “哦！本来我是想自己来的，不过我女儿非吵着要我陪她玩，我想了想就把他们一起带来了。”萧一对会长说道。
    “这么说，你的实力很强？”会长感兴趣的说道。
    “还可以，不过我当猎人只是为了获得便利，可不是为了完成什么猎人任务！”萧一直截了当的说道。
    “最后一个问题，如果我这次最终考核是让你们进行决斗，你会如何选择？”会长对萧一问道。
    “无所谓，我们其实只需要一个人成为猎人就好，大不了认输好了！反正只要是决斗，我们其中终究会有一人能够获得冠军！”萧一对和服会长说道。
    “这么自信？”会长笑着说道。
    “要不我们试试吧？放心，仅仅是点到为止！”萧一笑着对会长说道。
    “好吧！那我们比试一下！”会长也被萧一说得有些心动，答应了萧一的挑战。
    砰！砰！砰！
    一阵密集的打斗声在接见室中响起，不过双方都是功夫已达化境的格斗宗师，因此，除了发出巨响之外，并没有损坏这个房间的任何一处地方。
    “呵呵，好了，停下吧！”双方打斗了一阵之后，会长率先喊停了。
    萧一自然没有任何犹豫的停了下来，在比斗过程中，他已经大致了解了会长的部分实力，在身体方面，会长的实力相距萧一还有很大的差距，但会长也保留了念能力，并没有使用出来。
    而萧一也仅仅将实力保持着与会长持平的程度，不管会长如何变换武技，萧一都能够完美的接下来。
    “你的实力确实不在我之下，我知道了，你可以出去了！”会长对于萧一的实力，感到十分的吃惊。
    要知道，他可是一位三星猎人，也就是这个世界的最强者，但刚刚萧一表现出的实力，完全不在他之下，甚至单纯体术来说，萧一还要强出他许多，这不禁让他感到万分惊讶。
    ……
    “什么？会长！你要取消最后一项测试，让四名考生全部通过？”门淇听到会长的决定，惊讶得有些合不拢嘴。
    她一直感觉自己已经十分任性，但看到会长的决定后，才知道什么是更任性。
    最后一项测试是何等的重要，而且这还是事先商定好的，如今会长一句话，这次测试就取消了？
    “会长……你是认真的吗？”卜哈剌对会长问道。
    “非常认真啊！”会长一边吹着口哨，一边说到。
    “眼神的确一本正经……”卜哈剌暗自想到。
    “各位久候了！恭喜各位，你们四位考生全部合格，成为了正式猎人的一员！”一位考官对萧一四人说道。
    “不是说还有最终测试吗？”另一位胜出者，装扮如同日本忍者的考生对考官问道。
    “原本想要进行擂台赛的，不过会长临时取消了计划！”考官不由得解释道。
    “哼！那你们还真走运！”这位日本忍者朝着萧一，不由得挑衅地说道。
    啪！
    萧一仅仅一挥手，直接将一个距离他几米之外的忍者煽飞了出去，撞在十几米外的墙壁上，晕了过去。
    “好运的是你！”萧一看了一眼晕过去的忍者说道。
    “这……”考官不由得有些头大。
    “不是已经合格了吗？那我攻击他，应该没有什么问题吧？”萧一对考官询问道。
    “是的！原则上是这样的。”考官犹豫着说道，他也从来没有遇到过这样的事情。
    ……
    “下面我为大家讲解一下成为猎人代表着什么！”在一个大礼堂中，四位获得猎人一个的考生坐在座位上，听着礼堂上一位考官的讲解。
    “这张卡片就是猎人执照，你们肯定觉得它看上去很普通。”
    “除了采用高科技防伪技术制造工艺之外，它和普通的卡没有任何的区别，但它的功能却十分的强大。”
    “首先，凭卡可以进入约90%被禁止进入的国家，以及75%的禁区，免费使用95%的公共设施，享有同一流企业一样的融资额度。”
    “卖了它的话，你就拥有了七辈子都花不完的钱，只要拥有它，一生都后顾无忧，所以谨慎防遗失或是被偷。”
    “猎人执照不补发，据我们统计，在合格者中，有五分之一的人会在一年之内丢失执照。”
    “所以，成为职业猎人后的第一个考验，就是［守护执照］。”这位考官耐心地讲解道。
    “下面介绍协会的规定……”
    ……
    “说明会到此结束，以后就看各位自己了。请你们相信自己，排除障碍，朝着梦想前进！”
    “我在此宣布你们四人成为新的猎人！”猎人协会的会长宣布道。
    “各位，当你们踏出这栋建筑物后，就和我们一样同是猎人了。我们既是同伴，又是竞争对手，无论如何，希望各位一帆风顺。解散！”会长对众位祝愿道。
    “走吧，我们回家！”萧一对白淼心和囡囡说道。
    “等等……萧一，你接下来有什么打算？”难得的，会长突然开口对萧一问道。
    “我吗？可能到处逛逛，或是陪家人四处旅旅游吧！”萧一来到这个世界，原本就是度假的，因此，根本没有给自己定什么目标。
    “之前我和你交手，发现你虽然很强大，但却并没有拥有念……”会长试探着说道。
    “我明白你的意思，我会去学的，不过这要顺其自然，现在我只想到处玩玩！当然，如果你有什么解决不了的事情，可以来找我，不过我的收费还是很贵的，需要一些珍贵的宝物……这是我的联系方式！”萧一通过读心术，自然知道了会长的想法，因此毫不犹豫地说道。
    “这……好吧！希望我们有合作的机会！”会长对萧一说道。
    ……
    “爸爸，我们要回去吗？”囡囡有些恋恋不舍，显然还没有玩够，鲸鱼岛虽然对于萧一来说，适合安逸的休闲度假好去处，但对于囡囡这个对一切都显得好奇的小姑娘来说，就有些单调了。
    “接下来我们去其他城市逛逛，正好我也给你介绍个小哥哥……”萧一对女儿宠溺地说道。
    ……
    天空竞技场
    “爸爸，这个大楼好高哦！”囡囡在天空竞技场这个巨型建筑之下，惊叹着说道。
    “走吧，我们去报名！”萧一对囡囡说道。
    “欢迎来到天空竞技场，请在这里填上资料！”一位女性工作人员拿着一张表格递给萧一说道。
    “囡囡，你要不要下场试试？”萧一问着女儿，对于他来说，这里并没有什么厉害的对手，根本提不起萧一的兴趣。
    “我……我能行吗？”囡囡指着自己，不确定地说道。
    “当然，这里也有与你同龄的小孩参加过比赛，而且还晋级到很高的楼层，你要不要试一试？”萧一随意的说道。
    对于女儿，萧一并没有刻意的培养，只要她开心就好，如果她喜欢武道，萧一自然会尽心栽培。
    “好吧，我试试！”囡囡对萧一小声地说道。
    “好吧，那我帮你填上资料，一会我们参加比赛！”萧一说道。
    “萧一，这样能行吗？囡囡还这么小？”白淼心有些担忧地说道。
    “放心，我在旁边，保证不会让她受伤的！至于行不行，这就要看囡囡的表现了。”萧一也不是很确定地说道。
    “2533号和3066号参赛者，请到e擂台！”广播中传来一道好听的女生。
    “爸爸，我是3066号，到我了！”囡囡拿着号牌说道。
    “好，我们走！记住，不要太用力，开始只要拿出十分之一的力气就好！”萧一怕囡囡一拳将对手杀死，那样多少会有些麻烦。
    “知道了！我会注意的！”囡囡虽然有些紧张，但还是登上了e擂台。
    “喂，你们看，是个小鬼。”
    “小朋友啊，要跑就趁早！”
    “这可不是在过家家，哈哈哈！”
    台下传来众人参赛者的嬉笑声。
    囡囡的对手是一位身高超过两米的壮汉，此时正不怀好意地看着囡囡。
    “大个子，你真好运啊！”
    “一拳把他打下擂台！”
    台下观众可没有同情弱者的想法，他们希望看到更血腥的场面。
    “在一层的比赛，会依据胜负判定参赛者的程度。”
    “请在三分钟之内尽量发挥自己的实力。”裁判对囡囡和壮汉同时说道。
    “那么……开始！”裁判说道。
    “一拳就把你打趴下！”壮汉直接朝囡囡冲了过来。
    囡囡也学着当初白淼心的动作，直接伸出一拳，向着壮汉击去。
    砰！
    两拳相撞，壮汉如同撞到了一辆高速行驶的大货车一般，直接飞下了擂台，撞在了观众席的护栏上，发出巨大的响声。
 
第三十章 相会
    哇……
    “那个小鬼真厉害！”
    “简直比猩猩的力量还要大！”
    台下传来观众的惊叹声。
    “哇！爸爸！我赢了！”囡囡开心地在擂台上又蹦又跳。
    “真棒！”萧一朝囡囡竖起了大拇指。
    “……3066号。”裁判员对囡囡说道。
    “咦？是。”囡囡答应道。
    “你去第五十层。加油啊！”同时，裁判在一个机器上发出了一个编号，递给了囡囡。
    “好的。”囡囡结果纸条说道。
    通往第五十层的电梯处
    “萧一，是你吗？”正要和囡囡一起进入电梯的萧一，突然听到身后有人叫他的名字。
    “嗯？小杰啊？好久不见了！”萧一看到身后的小杰，也不由得高兴的说道。
    “囡囡，过来，我给你介绍一下，这是你小杰哥哥！这是我女儿囡囡！”萧一说道。
    “小杰哥哥好！”囡囡礼貌地说道。
    “囡囡你也好！”小杰也高兴地说道。
    “你怎么会在这里？”萧一假装不知道小杰的经历。
    “我……”小杰向萧一讲述了自己这半年的经历。
    “哇！想不到囡囡妹妹居然这么厉害，比奇氲背趺婊还小，居然能第一场就晋级第五十层！”小杰惊叹地说道，没有理会一旁面色难看的奇搿
    “你们也很厉害啊！都晋升到第一百五十层了。”萧一对小杰和奇胨档馈
    “我们一起去五十层看一看吧！囡囡妹妹之前没输过，今天肯定会被安排再战一场！”小杰对萧一说道。
    “囡囡小姐，智喜先生，请到第五十八层a擂台！”广播中传来了这样的声音。
    “哇！囡囡妹妹，你可真倒霉，一上来就遇到智喜，那家伙可是个难缠的对手呢！”小杰不由得说道，奇朐谂员咭膊煌５牡阃贰
    “放心吧，小杰哥哥，奇敫绺纾我会赢的。”囡囡自信的说道。
    “各位！让你们久等了！”
    “接下来的一场比较特别，双方都是少年，而且其中一位，还是我们天空竞技场如今年龄最小的选手，仅仅只有五岁，让我们欢迎他们，囡囡小姐，智喜先生！”主持人的声音不断响起，来提升赛场上的气氛。
    “但他们绝不容小觑！智喜先生已经在第五十层进行过上百次的决斗了，因此，已经是一位经验丰富的老手了。”
    “而囡囡小姐虽然是刚刚参赛，但她在第一层表现出色，直接跳升到第五十层的强者。”
    “现在大屏幕会播出二人过去的战斗情况……”
    “各位，准备好下注了吗？那么现在按动按钮吧！”解说员不停的煽动现场的情绪。
    “哦？1：10，下注结果是智喜更被看好！”主持人十分惊讶这样的结果。
    “此局将以三分钟三回合，积分击倒制进行。比赛开始！”主持人宣布道。
    啪！
    智喜虽然看到眼前是一个比自己小的小姑娘，但长久养成的战斗素养，还是让他第一时间摆出了一个防守的姿势。
    “咦？囡囡选手大胆的逼近了智喜！”主持人惊讶道。
    囡囡一步步逼近，在智喜被逼迫到出手时，囡囡终于动了，以比智喜更快的速度来到智喜身后，直接一个手刀，将智喜干脆利落地击倒在地。
    “没有用的！他还会站起来的！”奇朐诠壑谙不由得说道。
    “唔……”果然，智喜在被击倒后，又缓缓地站了起来。
    虽然智喜的身体依旧有些摇晃，但他还是摆出了一个防守姿势。
    “嗯？”囡囡也很意外得看着自己的小手，不明白为什么自己这一击没有奏效。
    “不要加大力度了！连他踢下擂台吧！”正当囡囡准备使出更大力量的时候，耳边传来萧一的声音。
    “爸爸？好的！”囡囡点了点头，同时，原本站在原地的身影突然消失，接着出现在了智喜身后，直接一脚朝着智喜的屁股踹去。
    嗖～砰！
    智喜被踹飞出擂台，狠狠砸在观众席的护栏上。
    “哇！智喜选手被这凌厉的一脚踹飞了出去，久久没有爬起来，看来这一脚相当重啊！裁判正在读秒！”主持人激动地说道。
    “唔……”智喜身体有些摇晃的站了起来，又一次向着擂台走来。
    嗖……砰！嗖……砰！
    “智喜选手再一次被击倒，囡囡选手获得十分，胜利！”主持人的声音在擂台之下传来。
    “哇！爸爸！我又赢了！”囡囡高兴地跑到萧一的面前，对萧一说道。
    “真厉害！”萧一毫不吝啬的对囡囡赞美道。
    “萧先生，这是你押注获胜的奖金5000万，请您收好！”一位工作人员将一张支票递给了萧一说道。
    “哎，毕竟是低级别的比赛，想要下更大的赌注都不可以！”萧一一边说着，一边将之前揣进口袋。
    “萧一，囡囡妹妹太厉害了！我恐怕都不是他的对手！”小杰在萧一身旁惊叹地说法。
    奇胍餐样露出一个好奇的眼神，对于囡囡这个小女孩产生了极大的兴趣。
    “走！今天下注赢钱了！我们去外面大吃一顿吧！”萧一提议道。
    “好耶！”不仅是囡囡，小杰和奇胍哺咝说厮档馈
    他们虽然在比赛中赢得了许多的资金，但这些资金是准备去友克鑫市参加世界上最大的拍卖会的，因此他们平时的花费并不多，也很少出去吃大餐。
    “小杰，奇耄这位是？”此时，输了比赛的智喜好奇的走过来，对小杰问道。
    “智喜，这位是萧一，和我来自同一个地方，这是他的女儿囡囡！”小杰对智喜说道。
    ……
    一道道精美的菜品被摆上了桌子，桌子周围也坐满了人，除了萧一一家三口，还有小杰，奇耄智喜和那位代理师傅云古。
    “真是不好意思，让您来请客！”云古是被萧一的盛情邀请而来到这里的。
    “云古师傅不要客气，我也有越多问题想要向您请教，希望您不吝赐教。”萧一也客气地说道。
    “哦？什么问题？”云古奇怪的问道。
    “是关于念的修行的问题。”萧一一边吃着菜，一边对云古说道。
 
第三十一章 修补
    “哦？你有什么不明白的问题？”云古奇怪的问道。
    “我如今虽然掌握了气，也能够用气来攻击他人，但却对于念这种修行方式并不十分理解！希望云古师傅能够为我解惑！”说着，萧一便在手上汇聚出一颗灵气球。
    虽然萧一只是随手而为，但他出于习惯，不自禁的将灵气进行了压缩。
    云古望着眼前那极具杀伤力的灵气球，显得极为忌惮，想到拥有这样强大实力的萧一，居然不知道“念”修行方法，不禁有些骇然。
    如果真如萧一所说的那样，那萧一得拥有怎样的天赋啊？
    “所谓［念］……就是指能自由地操纵身体溢出的生命能量［气］的能力！”
    “你刚刚控制并压缩气的能力，便是一种［念］的应用！”云古对萧一说道。
    “虽然所有人都会缓缓地散发微量的生命能量，但大部分人都不能控制他的流失……”
    “把气留在体内的技术就成为［缠］，习［缠］就能令身体更强壮，青春常驻。”
    “［绝］则顾名思义，就是断绝［气］流失的技术，能治疗极度疲劳及消除忧虑。”
    “［炼］则是产生额外［气］的技术。”
    “［发］则是将所聚集到身体中的［气］最大效果的释放出去的技术。”云古对萧一缓缓的讲解道。
    听了云古的讲解，萧一大致明白了［念］是什么。其实，［念］也是一种灵气修炼的方法，不过相对于萧一正统的修炼方式，这种修炼更加倾向于斗气的修炼。
    开始的时候，不停的打磨身体，当身体强大到足够承受灵气的程度，他们便尝试着将身体中散发出的灵气锁住，锁住灵气的过程，也是灵气逐渐增强身体强度的过程。
    至于绝，更相当于一种将灵气隐藏于身体内的秘术。
    炼则是修炼方法，可以增长身体中灵气的储量，让身体更加的强大。
    而发，则相当于能够将灵气更加强大发挥出来的秘术。
    当然，［念］并不等同于灵气修炼，比如说，［念］所修习的气，并不是修真中说道的天地灵气，而更像佛教中所说的，肉体产生的生命能量。
    “听上去十分的神奇，我想看看你的［炼］，可以吗？”萧一又向云古提出了一个要求。
    所谓吃人嘴短，云古在接受了萧一的盛情招待后，对于这样简单的要求，自然没有拒绝的理由，因此，云古便在萧一身旁演练了［炼］的秘术。
    然而，云古不知道的是，以萧一那强大的领悟力，仅仅看过云古施展了一次［炼］，萧一便完全掌握了这种方法。
    “这便是［念］的精髓所在吗？”当天晚上，萧一在五星级酒店中，不停的练习着从云古那里学到的［炼］。
    萧一这具身体并没有练习修真功法，因此，身体中其实并不存在灵气，之所以能够发出灵气球，那完全要归功于萧一那强大的元神之力。
    而此时，萧一按照云古传授的［炼］不停的练习，虽然身体中还并没有产生出生命能量，但让萧一高兴的是，他那破损的元神正在缓慢的增长着。
    要知道，这段时间萧一的元神虽然被炼魂葫芦修补完全，但却远远达不到巅峰时期的程度，而进入猎人世界后，萧一的元神便没有任何变化。
    而此时，萧一在修炼了云古所修炼的［炼］之后，他的元神居然被渐渐的修复，这不禁让萧一大喜过望。
    “没想到，这个世界的［念］居然有如此的效果，早知道当初就应该逼迫会长使出他的［念］了。”萧一不由得有些后悔道。
    “看来很长一段时间，我都不会拥有［念］了，真是让人烦恼啊！”萧一虽然这么说，但从他那不时微翘的嘴角就能看出他此时的心情。
    ……
    “击倒！不行了！他站不起来了……”
    “囡囡小姐又一击即胜！”主持人的声音从台下响起。
    “这是囡囡小姐三日以来，连续第六场毫发无伤击倒对手！她迅速攀升的成绩，到底能到第几层呢？又是谁能阻止她呢？”主持人说出了观众心中的话语。
    “哇！囡囡妹妹，你太厉害了，居然这么快就晋升到一百层了！”小杰不由佩服地说道。
    “小杰哥哥和奇敫绺绮爬骱δ兀∥铱墒强吹搅耍刚刚电视上说你们双双晋级第二百层了呢！”囡囡对小杰和奇胨档溃经过几天的接触，没有什么兄弟姐妹的囡囡，已经将小杰和奇氲弊龈绺缫话悖每天看到他们，都不自禁露出高兴的笑容。
    “呵呵，这不算什么，毕竟我们比你大了好几岁呢！”小杰笑着说道。
    “呵呵，不要这么说，小杰，奇耄恭喜你们，进入了天空竞技场第二百层。”
    “据我了解，进入第二百层后，会有一个明显的不同，选手实力也会有一个质的飞跃，因此，你们还要做好心理准备才好！”萧一对小杰和奇胩嵝训馈
    “谢谢您的提醒，我们会小心的。”小杰对萧一说道。
    “好了，你们也赶紧去报道吧！囡囡也该进行下一场比赛了！”萧一知道，接下来小杰和奇牖岷苊Γ所以萧一便没有再耽误他们的时间。
    ……
    “哎，如今的钱越来越不好赚了！”萧一接过工作人员递给他的两亿元支票，不禁搞来地说道。
    要知道，萧一在囡囡进入五十层的时候，便用五百万赚了五千万，而如今随着囡囡越来越我有名气，萧一赚取的金钱反而却越来越少了。
    “嗯？小杰，奇耄云古，你们都在这里啊？要不要去吃一顿大餐？”萧一客气的邀请道。
    每天晚上吃大餐，这已经成为萧一一家每天必然要做的事情。
    这个世界虽然科技和武道都很普通，但美食却是极为的发达，这主要归功于美食猎人的努力和这个世界丰富的美食资源。
    这个世界极其的神秘，似乎经历了许多次大破灭，因此，遗迹可以说随处可见，而每一次大破灭后，一些生物便被保留了下来，因此，这个世界的物种丰富到难以想象的程度。
    “谢谢你，萧一！不过今晚我们恐怕没有时间去吃美食了，我们……”小杰将他们进入第二百层的经历讲给萧一听，并说云古要对他们进行特训。
    “云古，不知道你能不能让囡囡也一起进行特训呢？毕竟她再过不久也要进入第二百层了！”萧一对云古问道。
    这段时间，萧一为了和云古搞好关系，可是经常邀请云古去吃大餐，早已和云古成为要好的朋友了。
    “没问题，囡囡是个好女孩，心性善良，因此，修习［念］并没有任何的问题。”云古看了看囡囡，不由得说道。
    心源流拳法讲究心性的修炼，认为心性不佳的修炼者如果修习［念］，很容易走火入魔，这也是为什么云古一直不教小杰和奇耄勰睿莸脑因，没有成年，心性并不成熟。
    而这次，云古实在不想新交的朋友，因为没有修习［念］而吃大亏，因此，只能破例传授他们［念］的修习方法了。
    “老板，给我来一份碳烤蝰蛇，烤山羚羊腿，红烧剑齿兔头……”萧一一口气点了许多这个店里的招牌菜，由于萧一一家都是修炼人士，因此，食量出奇的大，每一次吃饭，都要点几十个菜品，并且最后能将其吃得一干二净。
    虽然仅仅是萧一和白淼心两个人，但他还是点了满满一桌子美味，和白淼心大快朵颐了起来。
    “萧一，我感觉让囡囡一直在天空竞技场里此时，对她并不是很好！”白淼心有些担忧地说道。
    毕竟没有哪个正常的女孩会每天接触血腥杀戮的，白淼心的担忧并不是没有道理。
    “这个我也想到了，放心，过不了多久我们就会离开这里，去其他城市，这是世界好玩的地方到处都是，我让囡囡在天空竞技场比试，只是想让她更加有自信而已。”对于女儿，萧一早就有所安排，因此，白淼心说出了自己的担忧后，萧一毫不犹豫地说道。
    “嗯，这样我就放心了，不知道她能不能舍得小杰和奇胝饬轿桓绺纾俊卑醉敌挠值Ｐ钠鹋儿来，女儿虽然性格随她，平时并没有太大的脾气，但同样的，如果认定了某件事，即使萧一和白淼心两人阻止，囡囡也绝对会一直坚持下去的。
    “不要担心，小杰他们进入天空竞技场只是为了磨练武技和赚取金钱而已，因此，他们过段时间也绝对会离开这里的。”看过剧情的萧一，给白淼心解释道。
    “嗯，这样我就放心了，你多吃点，我们好久没有单独这样吃饭了！”白淼心高兴地说道。
    而与此同时，小杰三人正在云古房间中进行艰苦的修炼……
    “要唤醒沉睡的力量……方法有两个！”
    “慢慢唤醒它……或是强行唤醒它。”云古对小杰三人严肃地说道。
 
第三十二章 囡囡的［气］
    “顺便一提，智喜用的是慢的方法。因为他的领悟力强，又肯努力，所以只花了半年左右……就掌握了［缠］。”云古向三人解释道。
    “那可不行，我们要在零点之前学会［缠］，如此才能破解西索的［念］墙！”奇胫苯佣级了这种方法。
    “那只好强行唤醒你们的潜能了。”云古无奈地说道。
    “能来得及吗？”奇氩唤担忧地问道。
    “来不来得及……那要视乎你们能否在时限内领会把［气］留在体内的窍门，这才是关键所在！”云古看着小杰和奇胨档馈
    “至于囡囡，由于没有时间限制，因此，在帮助了他们后，我会传授你慢的方法。”云古对囡囡说道。
    “谢谢云古叔叔。”囡囡乖巧地说道。
    “现在我会传［气］给你们，这被称之为［发］，就是你们刚才所见的现象。”说着，伸手向身后指去，那里是一个巨大的凹陷，很显然，这是［发］所造成的。
    “当然我不想伤害你们，所以会手下留情。”
    “但这方法比较粗野，重点在于让你们受惊而引发体内潜能。”
    “只要吓唬一下沉睡的身体，它便能进入容易引发［缠］的状态。”
    “而［沉睡］是指身体上的穴道闭塞，［气］不能顺畅循环的状态。”
    “当我把我的［气］打进你们体内……穴道就会被打通。”
    “本来是要靠冥想或坐禅等方法来感受自己的［气］……在切实感受［气］包围身体后，穴道才陆续打开，所以需要花点时间。”
    “有天分者，就像智喜，也必须花上三个月。”
    “但以你们的资质……一个星期或许更短的时间就能学会！”云古对小杰和奇攵人说道。
    “可惜在这种情况下，只能使用强制的方法了。”云古无奈的说道。
    “我不太明白……强行打通穴道这方法简单快捷，不是更好吗？”奇胗行┮苫蟮厮档馈
    “这方法被视为不循正途的旁门左道……”
    “功力不足或心术不良者施行此法可能会死！”
    “但是你既非功力不足，也非不怀好意……对吧？”小杰对云古说道。
    “所以我正想问你，干吗突然想教我们真功夫？”奇肫婀值乃档馈
    之前他们想要学的时候，云古没有选择教他们，而此时却主动提出完教导他们，这不禁让奇刖醯糜行┢婀帧
    “因为我觉得可惜啊！若毫不知情便进入第二百层，必会受挫。”
    “那一层级的对手全会用［念］。”云古说出了一个让小杰和奇刖讶万分的事实。
    “而不懂［念］的人晋升此层前，必须先经洗礼……就是被［念］攻击！”
    “比我待会用的方法更加粗暴，不会管你们的死活。”
    “只有受的住这种攻击而生还的人，才能在上面生存，成为被挑选者。”
    “不过，过后你们便会知道……代价沉重。”
    “所以我想你们在事前知道清楚一些……”云古耐心的对小杰和奇肓饺私馐偷馈
    “听了那么多虚张声势的恐吓，你们仍然会用这个方法吧？因为你们我就这种资质……和资格！”云古也不禁有些兴奋地说道。
    “请脱掉上衣过来……背对着我……”云古对两人说道。
    “我来了！”说着，一股［气］从云古身体中猛得冲向了小杰和奇肓饺颂灞怼
    这股［气］并没有任何攻击性，但仍然对小杰和奇氲纳硖逶斐闪艘欢ǖ难沽Α
    而小杰和奇氲纳硖澹不自觉地产生一股能量来抵消云古过产生的这种压力。
    “啊！呼！啊！啊！”如同突破了某种界限，小杰和奇肓饺松硖逋蝗幻俺龈鲆还汕苛业纳命能量。
    “这是？”小杰惊讶地说道。
    “这就是生命能量［气］……现在你们全身的穴道都已经打通了。”
    “你们能看见那些［气］了吧？因为你们眼睛的穴道也被打通了。”云古望着一脸震惊的小杰和奇耄不由得说道。
    “热气！对！像蒸汽……”
    “和水壶壶嘴喷出的蒸汽一样！”小杰不由得兴奋地说道。
    “［气］不受控制地从身体各处散发出来！［气］不断涌出，岂不很危险？”奇胂氲搅艘桓龉丶问题。
    其实这也是为什么说施术者必须要心术正，否则施术者持续不断的施展这项秘术，而受术者却领悟不到［缠］的要旨，那手术者便会受到身体上的极大伤害。
    这里的［气］可不是萧一所修炼的灵气，而是自身所散发出来的生命气息，这种生命气息是生命的本源，流失过多轻则让身体疲倦，身体酥软站不起来，重则会使寿命缩短。
    因此，这是一种冒险，当小杰和奇肓煳虿坏健安”时，云古会迅速撤离自己的［气］，使得小杰和奇敫崭毡淮蛲ǖ难ǖ乐匦卤蘸希以便阻止［气］的流失。
    “听好了，一边想着把［气］留住，一边站稳……”
    “闭目想象自己的影像，什么姿势都可以！”
    “想象［气］像血液般循环全身。”
    “由头顶开始，通过右肩、手、脚……然后到左边……”
    “接下来想象这道气流放慢，渐渐停顿……”
    “在身边四周浮动，形成一堵墙壁的样子。”随着云古的讲解，小杰和奇虢ソサ目刂谱×松硖宀欢狭魇У模燮］。
    “这……”云古被惊得目瞪口呆，不是因为小杰和奇氲木人表现，而是由于身旁那静静站立的囡囡。
    此时，囡囡周身浮现出一股极为惊人的［气］，并且随着云古的讲解，几乎没用多久便掌握了［缠］的技巧，在云古看来，囡囡此时就如同一个巨大的火把一般，显得格外的刺眼。
    如果说小杰和奇胝莆樟耍鄄］之后，周身缠绕着去水流般的生命能量的话，那囡囡周身便是犹如实质的能量铠甲。
    以云古的眼光，囡囡所拥有的生命能量的质量，绝对超过他周身环绕的［气］，这已经不是通过［炼］所增加的［气］了，而是一种质变，是［气］增加到极致所产生的变化。
 
第三十三章 西索的要求
    如果说囡囡刚刚那无师自通的领悟了［缠］，还可以算得上妖孽资质的话，那她所释放出的［气］天生比他人凝实，那只能用天赋异禀来形容了。
    一个既拥有妖孽资质，又有超级天赋的武者，云古不知道这样的人不成功，还有什么样的人会成功。
    相比起来，小杰和奇刖陀行┫嘈渭拙了，不是他们不优秀，他们的资质相比于天分极高的智喜都要强出许多，但相对于囡囡来说，就真的算不得什么了。
    要知道，云古可是为他们打通了经脉，并引导了一股［气］到他们身上，他们才能够顺利的学会“缠”。而囡囡则不同，他仅仅是听了云古的理论，在毫无帮助的情况下，便完成了“缠”的修习，二者差距可谓极其的巨大。
    而且不仅如此，哪怕是实力上，拥有“念”的两方，随着［气］的增加，他们的实力差距只会越来越大。
    “囡……囡囡，你以前修习过“念”吗？”云古实在不愿意承认这个世界上居然有这样妖孽的人，因此不甘心的问道。
    “没有啊，云古老师！我是刚刚听您的讲解，于是跟随者小杰他们修炼，结果没想到居然成功了！”囡囡高兴的说道。
    “……”云古。
    ……
    天空竞技场第二百层
    小杰和奇胗忠淮卫吹搅苏饫铮之前他们面对西索的“念”墙，根本毫无办法，但此时，他们已经能够轻易的走到西索的面前。
    “欢迎来到第二百层！看来你们不必接受洗礼了呢！”
    “我知道你们为什么要来天空竞技场，是打算在此锻炼武艺，然后和我决斗吧？”西索笑着说道。
    “没想到你会自动现身，倒省了麻烦！”小杰坚定地说道。
    “嘿嘿！稍稍懂了一些［缠］就这么沾沾自喜，［念］是博大精深的。”
    “说句实话，我根本就没想……跟现在的你们进行战斗。”
    “不过……若你们能在这层胜出一场……我就做你们的对手吧。”西索说着，便转身向里层走去。
    “对了，和你们在一起的那个小女孩，实力也相当强大呢！不知道叫什么？”西索回头对小杰问道。
    “你不要打他的主意……”没想到西索将目光盯向了囡囡，不由得让小杰一阵紧张。
    “呵呵，不用那么紧张，她还只是一个未成熟的花朵，如同你们一样，我不会对她如何的。”西索笑着离开了。
    ……
    “爸爸，我今天在云古老师那里学到了［缠］，我练习给你看！”说着，囡囡迫不及待的展示出新学会的［缠］。
    “真厉害，连爸爸都不会呢！我们家的囡囡真厉害！”萧一高兴的对囡囡说道。
    “嘻嘻，我也会像小杰哥哥和奇敫绺缒茄，打到第二百层的！”囡囡坚定地说道。
    “爸爸相信，你很快就能进入二百层的！”萧一向囡囡竖起大拇指说道。
    ……
    天空竞技场第一百五十层
    “太不可思议了，这已经是第一百五十层了，而我们的囡囡萧一自然这让轻松的解决对手，难道她能如同之前的小杰和奇胍话悖以全胜的姿态冲击二百层吗？让我们继续拭目以待吧！”主持人对观众们说道。
    “萧先生，这是您的支票！”工作人员将一张支票递给了萧一。
    “谢谢！嗯？”萧一眉头不禁一皱，他看到西索居然在囡囡的擂台之下，似乎跟囡囡说着什么。
    “囡囡，刚才那个怪人对你说了什么？”萧一不放心的对囡囡问道。
    “他说我的战斗十分精彩，希望能够在二百层看到我。”囡囡毫无隐瞒的对萧一说道。
    “嗯？”萧一听到囡囡的话后，眉头不禁皱得更深了。
    “怎么了？”白淼心看到萧一的表情，不由得担心道。
    “没什么，只是有个神经病将囡囡当做了他的猎物，看来我要去处理一下了！”萧一对白淼心说道。
    “嗯，去吧，狠狠教训那家伙一顿！”对于其他事，白淼心或许还能够容忍，但对于自己女儿的事情，白淼心便没有那么大度了，没有让萧一将对方杀死，已经算得上心胸宽广了。
    ……
    天空竞技场第二百层西索的房间中
    “你是谁？”萧一刚一进入西索的房间内，西索便察觉到了萧一的存在，并戒备地说道。
    “今后离我女儿远一些！”萧一对西索警告道。
    “你的女儿？囡囡？”西索想了想说道。
    毕竟，他接触的女性并不多，能是眼前年轻人的女儿的，恐怕只有自己刚接触的囡囡了。
    “没错，今后机囡囡远一些，否则我不介意将你杀掉！”萧一面无表情地说道。
    “哦？那我倒要看看！”说着，几张扑克牌已经向着萧一飞射了过去。
    “不要那这种小孩的玩意作为武器！”萧一并没有接触扑克牌，但原本被灌注了［气］的扑克牌，在到了萧一周身半米之时，突然毫无征兆的落在地上。
    “哈！”西索看到萧一根本没有出手便破解了自己的扑克牌，不由得来了兴趣，直接向萧一冲来，同时手上不知什么时候多出了几张扑克牌。
    “幼稚！”说着，萧一双眼直接看向西索，原本正向萧一冲来的西索，突然如同中了定身咒一般，静止在当场，身体动弹不得。
    “现在明白了吧！我要杀你根本连出手都不用，你在我面前实在是太弱了！”萧一对不停挣扎的西索说道。
    “啊～”西索根本不管不顾，用尽全力要破掉萧一的定身咒。
    “哎～”萧一无奈的摸了摸脑袋，对于眼前这个有些神经质的人物，说真的，萧一除了将对方杀死，根本也没有什么好办法。
    “你的实力太弱了！如果你能够变得更强大，我不介意和你一战！”萧一向着不停挣扎的西索说道。
    在萧一说完这句话后，原本不断挣扎的西索，突然安静了下来，同时开口道：“好，我答应你，我不再找囡囡麻烦，不过你也要答应我，将来我实力强大了，你要与我一战！”西索双眼充满了强烈的战意。
    “没问题！”说着，萧一撤销了西索的定身咒，直接离开了西索的房间。
    ……
    “萧一，萧一，我刚刚听囡囡说，你去找西索了？”小杰的声音从远处传来。
    “嗯，我刚刚去找西索谈了一下，让他不要去打扰囡囡，他同意了。”萧一笑着对小杰说道。
    “哦，太好了！我还以为你们会打起来呢！”小杰不禁长出一口气，对萧一说道。
    “西索为什么会答应你的要求？”奇肟擅挥行〗苣茄单纯，他根本不相信西索是一个那么好说话的人。
    “没什么，这个世界就是这里，只要你实力强大，一切看上去难以办到的事情在你面前都会迎刃而解的！”萧一对奇胨档馈
    “这么说，你确实和西索交手了，而且还将他击败了？”奇刖讶地说道。
    “嗯，可以这么说。”萧一直接承认了下来。
    “他真的答应了你，今后不再找囡囡的麻烦了？”奇肴跃刹惶相信，他可是知道，西索这个人可是有些疯狂的，并不是你实力强大，他便会去听从你的命令的。
    “呵呵，却是没有那么简单，他答应今后不再去骚扰囡囡，只是提出当他实力强大后，希望能够再与我交手一次，我答应了！”萧一直截了当的对奇胨档馈
    “哦！我明白了！”奇肜斫獍愕乃档馈
    “听说你要进行第一场比赛了？”萧一对小杰询问道。
    “萧一，我劝了小杰好久，但他就是不听！你来劝劝他吧！”奇胩到萧一说道小杰的事情，不由得当先对萧一说道。
    “小杰，我想听听你的想法！”萧一对小杰说道。
    “萧一，不要阻止我。或许明天我不能取胜，但是没关系，我想尽早实际感受一下，凭着力量……究竟能做些什么？”说着，小杰握紧了拳头，同时，周身释放出一股强大的气势。
    “我并没有阻止你的意思，你刚刚学会了［缠］，进行一场比斗也是一件好事，之前让你能够明白与真正的强者之间的差距。”
    “不过我要提醒你的是，目光要放得长远，不要老向着向西索进行挑战，其实在这个世界上，比西索强大的人有太多太多了，不要让他限制了你的目光。”
    “你的目标可不是什么西索，而是成为一个像你父亲或是超越他的强者！这是我对你的一点小小的建议！”萧一缓慢的对小杰说道。
    “我知道了，谢谢你的提醒，这也是我一直以来的目标。”小杰露出前所未有般坚定的眼神。
    ……
    “这是一场备受瞩目的战斗！”
    “势如破竹、节节胜利的小杰选手已经踏上了擂台！”
    “对手疾斗先生则保持着四胜一败的傲人战绩！”二百层比武擂台上，小杰和对手正分别站在了擂台上。
    “爸爸，小杰哥哥能不能获胜？”囡囡担心地说道。
    “获胜的希望很渺茫，不过这是你小杰哥哥的选择，我们应该支持他！”萧一对身边的囡囡说道。
 
第三十四章 友克鑫市
    “可是……”囡囡担忧地说道。
    “这是你小杰哥哥选择的道路，任何人都阻止不了也不能阻止，想要成为强者，必须要有自己的坚持！”虽然囡囡年纪还小，但萧一还是认真向她解释道。
    “对了，囡囡，过几天我们去别的城市玩怎么样？”萧一对囡囡说道。
    “好啊！好啊！”囡囡立刻高兴的说道。
    “不过……小杰哥哥他们呢？我有些舍不得他们！”囡囡又有些不舍地说道。
    “没关系，他们过一阵子也要离开这里，去别的城市了，我们要来他们的电话，有空就去看他们！”萧一对囡囡说道。
    “太好了！我想去游乐园玩！”囡囡高兴的对萧一说道。
    “好！听你的，去哪玩都行！”萧一宠溺般说道。
    ……
    正在二人说话期间，赛场上出现了惊人的变化，小杰不停的躲闪着疾斗灌注了［气］的陀螺，然而久守必失，此时，数只陀螺无形中将小杰包围，尽管小杰不停的躲闪，但仍旧不可避免的与飞旋的陀螺碰撞在一起。
    “啊啊啊……”小杰不停的发出惨叫。
    “爸爸！小杰哥哥……”囡囡焦急地喊道。
    “放心，他不会有生命危险的！”萧一安慰着囡囡道。
    ……
    “右手尺骨、桡骨完全骨折，肱骨龟裂……”
    “肋骨有三处完全折断，龟裂骨折共十二处。”
    “完全康复需要四个月！你这个大傻瓜！”奇攵孕〗芩档馈
    “小杰哥哥，是不是很疼啊？”囡囡担忧地说道。
    “不疼，没事的！”小杰安慰着囡囡。
    “小杰，把这颗药吃了！”萧一不知从什么地方拿出了一个瓷瓶，递给小杰说道。
    “好的！”小杰想也没想，直接将瓷瓶中的丹药放入口中。
    “嗯？”让小杰震惊的是，当丹药入口后，原本早就失去知觉的胳膊，突然间奇痒难耐，接着整个身体仿佛充满活力一般，根本没有了之前受伤的迹象。
    “这是……？”小杰惊讶的说道。
    “你试试活动一下身体！”萧一对小杰说道。
    “你尝试着活动一下身体！”萧一笑着对小杰说道。
    “好！”小杰将绑在胸前的胳膊平举，发现在再没有了之前的痛苦，仿佛没受伤之前一般。
    “你的身体已经好了！”萧一笑着说道。
    ……
    “小杰，你听说了吗？西索离开了天空竞技场。”奇肱芄来对正在修炼的小杰说道。
    “什么？怎么回事？”小杰震惊地说道。
    要知道，他来天空竞技场虽然一开始只是为了磨练武技，但自从得知西索在这里后，他便将目标锁定在了打败西索上。
    而此时，听到西索居然无声无息地离开了天空竞技场，不由得让小杰大吃了一惊。
    “这个可能跟萧一有关……”奇氩虏獾厮档馈
    “是因为萧一的警告……？”小杰对奇胛实馈
    “可能是西索看到了他与萧一的差距，不愿意在这里继续待下去了，准备去提升自己的实力！”奇氩虏獾馈
    “那……那我们……？”小杰犹豫地说道。
    “没关系，我们也攒了许多钱，是时候离开这里了……”奇胛匏谓地说道。
    ……
    天空竞技场第二百层囡囡的修炼室
    “囡囡……我们可能要离开天空竞技场了……”小杰十分不舍地说道。
    “是吗？那太好了！我们也要离开这里了，爸爸说要带我去其他的城市看看呢！”囡囡对小杰说道。
    “是吗？那真巧，不过以后我们见面的机会就少了！”小杰遗憾地说道。
    “小杰哥哥，你们之后有什么打算？”囡囡对小杰问道。
    “我们准备先回一趟鲸鱼岛，休息一段时间，然后去友克鑫市。”小杰对囡囡说道。
    “友克鑫市？那是什么地方？”囡囡奇怪的问道。
    “那是一个大城市，九月份要在那里举行世界上最大的拍卖会，会很热闹的！”小杰对囡囡说道。
    “是吗？那我们也去友克鑫市，我在天空竞技场可是赚了许多钱的，应该能够买到许多好玩的东西的！”囡囡高兴地说道。
    萧一这段时间通过囡囡决斗和赌博，积攒了超过十亿元的资金，这些钱或许对于一些富豪来说算不得什么，但对于一个小孩来说，绝对是一笔惊人的财富。
    萧一将这笔钱全部给了囡囡，对于他来说，钱根本没有什么太大的作用，而且这样还能从小培养囡囡的理财习惯。
    ……
    友克鑫市
    “囡囡，你为什么非要来这个城市啊？”萧一明知故问地说道。
    “爸爸，小杰哥哥过段时间要来这个城市，而且这个城市过段时间将举行世界最大的拍卖会，肯定会有许多人！”囡囡向萧一解释道。
    “好！只要囡囡喜欢就好！”萧一宠溺的说道。
    “哇，妈妈，这件衣服好漂亮啊！囡囡喜欢！”囡囡对白淼心撒娇道。
    虽然萧一将钱给了囡囡，但想要花出去，则必须经过白淼心的同意。
    “不行，你已经有许多的衣服了，不能再买了！”白淼心面无表情的说道。
    “哦！”囡囡撅着嘴说道。
    由于萧一对囡囡过于溺爱，因此，白淼心不得不充当严母的形象，平时对囡囡管束极严，囡囡对妈妈的话极为的听从。
    ……
    “爸爸，这次拍卖会有许多好东西呢！”囡囡拿着一张清单对萧一说道。
    “哦？你想要什么？爸爸给你买！”萧一毫不在意地说道。
    “萧一，不要这么惯着孩子！”白淼心对于萧一的溺爱，实在是有些看不下去，这样下去，恐怕囡囡会养成许多坏习惯。
    “好的，都听你的！”萧一听到白淼心的话后，不由得笑着说道。
    “快看，小杰哥哥，还有奇敫绺纾　编镟锛ざ地说道。
    “小杰，你们什么时候来的？这位是？”萧一看着雷欧力问道。
    “这是雷欧力，猎人考试时的朋友，这是萧一，一位强大的猎人，也是我的好朋友，也是囡囡的爸爸！”小杰向双方介绍道。
 
第三十五章 幻影旅团
    “小杰，你们是来参加拍卖会的吗？”萧一对小杰问道。
    “是啊，不过我们没有钱了！”小杰无奈的说道。
    “怎么回事？”萧一故作惊诧地问道。
    “我们这次回鲸鱼岛，米特阿姨拿出了一件爸爸留下的物品，我们在里面发现了……”小杰将他们发现rom卡，并需要购买名叫greed island这款游戏的事情告诉了萧一。
    “哦？这款游戏很有意思啊！那我们去拍卖行购买这款游戏吧！”萧一笑着说道。
    “可是，我们已经没有钱了……”小杰无奈的说道。
    “没关系，这笔钱我来付……”萧一对小杰说道。
    “不要，这是金对我的考验，我要凭借自己的努力获得greed island这款游戏。”小杰没有任何犹豫的拒绝道。
    “那你打算怎么赚钱呢？”萧一微笑着说道。
    “这个……我们还没有想好，不过总会有办法的。”小杰肯定地说道。
    “我倒是有一个办法，十分适合现在的你们！”萧一看着面前的小杰和奇耄不由得说道。
    “哦？什么办法？！”小杰激动的说道。
    “使用你们的［念］去寻找带有［气］的物品！”萧一将原本小杰他们想到的办法说了出来。
    “嗯？带有［气］的物品很值钱？”奇胍怖戳诵巳ぁ
    “无论哪个领域的名家，总会在不知不觉中使出念能力。”
    “若能发现带有［气］的物件，那极可能就是某个天才制造的。”萧一对众人说道。
    “是哦，要是这样的话，即使没有鉴定的知识，也可能发现漏网的宝贝呢！”
    “再把他们拿到高档拍卖行，一定能高价出手！”
    “就叫［以念赚大钱作战］！”小杰高兴的说道。
    “可是，如何看到带有［气］的物品呢？”雷欧力有些不解地问道。
    “雷欧力，你没有学过［凝］吗？”奇肫婀值匚实馈
    “［凝］？我只会这个！”说着，雷欧力使出了［缠］并对众人说道。
    “看来捡漏的事情只能交给小杰和奇肓耍　毕粢徊挥傻盟档馈
    “我也会呢！”囡囡不由得在旁边说道。
    “哦！我差点将我的宝贝忘记了！既然如此，囡囡，这段时间你就帮助你的小杰哥哥和奇敫绺缪罢姨蚤市场的宝物吧！”萧一笑着对囡囡说道。
    “好耶！我可是很厉害的！”囡囡高兴地说道。
    “小杰，奇耄这段时间囡囡的安全就交给你们了！”萧一对小杰和奇胨档馈
    “放心，我们绝对会照顾好囡囡妹妹的！”小杰和奇胫Ｖ氐亩韵粢槐Ｖさ馈
    ……
    “萧一，让囡囡离开我们身边，我总是感觉不放心！”白淼心虽然没有阻止萧一，但在离开后仍然有些担忧地说道。
    “放心，小杰和奇攵际呛煤⒆樱　毕粢欢园醉敌乃档馈
    “我知道，只是囡囡从来没有离开过我的身边……”白淼心不安地说道。
    “孩子终究会长大的，我们也应该培养她独立的性格了！”虽然萧一也有些不舍，但看到囡囡那高兴的神情，还是让他最终选择与囡囡分开。
    “可她才六岁……”白淼心担心地说道。
    “呵呵，放心吧！我的精神力已经锁定了囡囡，如果她有危险，我会随时知道的！”萧一对白淼心说道。
    “我们很久没有单独出来玩玩了，这几天我们可不要浪费了！”萧一对白淼心说道。
    “嗯，你想去哪里逛逛？”白淼心依偎在萧一的肩膀上，对他说道。
    “听说9月1日会有一场最大的地下拍卖会，我们去那里凑凑热闹吧！”萧一对白淼心说道。
    “可是我们没有请柬啊！”白淼心对萧一说道。
    “放心，这种事情交给我，其他的你不用担心。”萧一直接说道。
    ……
    “淼心，看看有没有你喜欢的，随便拿！”地下拍卖会的拍品库，在重重戒严之下，萧一还是轻松的来到了这里。
    “萧一，我们这样做好吗？”白淼心有些无语的看着眼前的萧一，她来从来不知道萧一居然有这样胆大妄为的一面。
    不过这也让白淼心一阵兴奋，长久的和平生活，让她的生活平淡如水，突然如同做贼般的感觉，让她浑身都说不出的兴奋。
    “哇，萧一，看看这个钻石，好漂亮啊！看看这个宝石，真美……”白淼心在放下矜持后，便如同进入商场一般，不停地看着一些感兴趣的珠宝服饰等物品。
    “淼心，挑几件喜欢的就好，如果我们将这里的物品都拿走，恐怕这场拍卖会就举行不了了。”萧一看看白淼心的举动，不由得提醒道。
    ……
    九月一日当天晚上，地下拍卖会正式举行……
    “欢迎各位大驾光临！”
    “所以，我们都不必多礼了，全都去死吧！”幻影旅团的几位成员根本没有同台下这些在他们眼里的死人废话，直接朝他们攻击了起来。
    “［双手机关枪］！”一阵念力机枪的扫射，不管是普通人还是被雇佣的猎人，都倒在了血泊中。
    “萧一，你不去阻止吗？”在会场的空中，萧一和白淼心正站在萧一所结成的结界中，白淼心对萧一问道。
    “黑帮和幻影旅团原本就是一些双手沾满鲜血的坏人，这样的人死得越多越好，我们只需要在一边看着就好。”萧一对白淼心说道。
    “怪不得你让我随意挑选宝物，原来你早就知道这场拍卖会拍不成，我应该再多拿一些宝物才对！”白淼心有心后悔地说道。
    “好啦！不要贪心不足，仔细看他们施展［念］，从中领悟自身的［念］。”萧一对白淼心说道。
    虽然这个世界修炼等级并不高，但［念］的应用却是极其独到，有许多神奇的变化，甚至不亚于高等级的世界。
    “哇！那个保镖的能力很有趣，不过却阻挡不了念力子弹……”
    “那个拿着恶魔吸尘器的小姑娘的能力也十分有趣，居然能形成黑洞一般的效果……”
    “那个用手帕将物品缩小的能力也十分有趣……”白淼心不时的发出惊叹声，却不知道，萧一已经悄无声息的将这些能力全部复制到自己的身体中了。
    “我们要不要跟上？”白淼心问道。
    “嗯，这么有趣的事情，一定要看个究竟！”萧一对白淼心说道，其实萧一更在意的是［幻影旅团］和［阴兽］成员的能力。
    “走，我们飞上去！”萧一施展精神力将二人的身影隔绝，对身旁的白淼心说道。
    “发现热气球了！”
    “他们正飞向勾德沙漠！我们快追！”黑帮分子终于找到了［幻影旅团］的踪迹。
    “热气球？不是飞行船吗？”
    “那……今晚的那几百位客人呢？”黑帮高层接到通报，不由得询问道。
    “对方可能……不是普通的武装强盗集团。”一位黑帮中的猎人突然对黑帮高层说道。
    “快联系［十老头］！请他们马上派［阴兽］过来。”另一位黑帮猎人不禁下令道。
    “喂！给我下来！”在热气球降落的地点，黑帮分子早已大批地集结在这里。
    “哇――对面好多人啊！”幻影旅团中一位看上去如同邻家小哥哥般的男孩惊叹道。
    “不用吸那些人吧？”戴着眼镜，手拿恶魔吸尘器的小女孩说道。
    “不用！”总是蒙着黑围巾的女孩说道。
    “由我来搞定他们，你们不许出手！”一位身材将近三米，浑身充满了爆炸性肌肉的金发男对众人说道。
    “你们自己选吧，是想被淹死还是被活埋？”浑然不知自己的命运的一众黑暗势力，正在下面不断的叫嚣着。
    沙沙沙沙沙！
    金发男直接从山坡上滑了下来。
    “等等！”一位黑帮头领阻止了众人即将射出枪膛的子弹。
    “就是你们抢劫了客人吗？”黑帮头领用枪顶着金发男的头颅说道。
    “没错！”金发男毫不犹豫的承认了。
    “这里这么多保安，你胆子不小啊！你们的首领是谁？”黑帮队长为了抢功劳，不禁选择以身犯险，直接来到了金发男的身前说道。
    金发男露出了一个讥讽的微笑。
    砰！
    毫无征兆般的，黑帮首领直接扣动了扳机，一颗子弹从手枪中射了出来。
    咔！
    金发男张嘴直接咬住了这颗飞射中的子弹，让众多黑帮成员看得一愣。
    啪！
    金发男一掌打在了黑帮头领的脸上，直接将对方的脑袋旋转了三百六十度。
    屠杀开始，金发男面对数百名手持枪械的黑帮分子，没有任何的顾忌，直接上前如同虎入羊群一般，疯狂的杀戮着。
    “就像是黑猩猩对战小蚂蚁……”
    “普通的枪根本伤不了窝金，他是剧团中身体最壮的人。”旅团众人饶有兴趣地评价着这场战斗。
    “保安陆续冲上来了，跑了这么远来送死，真是辛苦他们了。”幻影旅团中一位成员说道。
    “哼！不堪一击，根本无法当做［阴兽］出现前的热身。”金发男自言自语道。
    金发男站在那里，如同古代万夫莫开的大将一般，甚是威武。
 
第三十六章 ［阴兽］
    砰！
    一枚子弹毫无征兆的轰击在了金发男的太阳穴上，将金发男打得身子一歪。
    然而，全身被［缠］包裹着的强化系金发男，在这一击下根本没有受到任何伤害。
    “呜！疼啊……是狙击枪吗？”金发男将地上的子弹捡了起来，进行查看。
    “在那儿。”强化系的金发男身体各地器官都得到了极大的增幅，因此，很快便锁定了开枪射击的方向。
    “喂……狙击枪都不起作用？”此时，在金发男所望去的方向，正有两名狙击手不知所措的站在那里，等待进一步指示。
    “可恶，竟从远处偷袭。”说着，直接将手中的狙击枪子弹投掷了出去。
    “呜！”带着灵气的念弹直接将一名狙击手的身体撕成碎片，同时，巨大的念能量连同他身边的那名狙击手也没有放过，直接被这股力量撕扯成为一堆碎肉。
    “漂亮！正中靶心！”金发男高兴地说道。
    咔啦！
    “你死定了！这柄超级火箭炮连坦克都能打烂！”
    “把你打成肉酱！”一位光头壮汉看着一并火箭发射筒，对金发男大吼道。
    “太让人伤心了，竟把我跟区区坦克相提并论。”金发男不满地说道，同时，伸出一只手掌对飞来的火箭弹进行阻挡。
    “去死吧！”光头壮汉大吼道。
    bom！
    一声剧烈的爆炸，两金发男身周炸得尘土飞扬，看不清方向。
    “成功了吗？”一众黑帮分子期待地说道。
    “！！！？”然而，现实是残酷的，当烟尘散尽后，金发男除了衣服被炸碎了一些之外，仍完好无损地站在原地。
    “真是疼啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “哈！你们一个都别想逃！”金发男终于有些恼怒了，对一众黑帮分子说道。
    “爆炸！”
    “在那里！”
    “……敌人也会用念！而且……强大的惊人！”酷拉皮卡放下望远镜，对保安队长说道。
    “在我们之前到的人都死了，枪对他们根本不起作用。”酷拉皮卡继续说道。
    “什么……”保安队长不可置信地说道。
    “看就知道了，这望远镜能看出他们的气。”
    “还有无数具尸体。”酷拉皮卡面无表情地说道。
    “他们……究竟是何方神圣？”保安队长慌张地说道，这已经超出了他的能力范围。
    “啊！天哪，他徒手把人像纸屑一样撕碎了！叫我去抓他？我可还不想死！”一位被雇佣的猎人不由得说道，毕竟他们只是为了金钱才来完成任务，可没有什么送命的觉悟。
    “我也不去，我不是他的对手。”另一位雇佣兵也不由得说道。
    “情况的确不妙……但这是我们的任务，不能坐视不理……”保安队长虽然也十分惧怕，但作为领头人，不得不站出来说道。
    “可是……”那位第一个退缩的雇佣兵，似乎还想要说些什么。
    “……？”侏儒雇佣兵浑身不停的颤抖。
    “怎么了？”酷拉皮卡奇怪地问道。
    “不知什么时候起……这里多出了一个心跳声。”侏儒雇佣兵颤抖得说道。
    “呃……”酷拉皮卡不由得一惊。
    咔啦！
    地面传来一阵响动，酷拉皮卡等人纷纷进入戒备状态。
    滋……嘶噜！
    一个全身赤裸看上去如同蚯蚓的怪物从地底冒出。
    “我是［阴兽］的蚯蚓。”人形怪物开口道。
    “你们是什么人？”［阴兽］蚯蚓对众人问道。
    “力兹家族，诺斯拉先生的保镖。”保安队长率先说到。
    “是这样啊……你们虽然也会用念，但还是不要出手比较好。”［阴兽］蚯蚓对众人说道。
    “他们不是普通的盗贼。”一道身影出现在众人视线中。
    “杀人如麻，简直可以说是杀人专家。”又一道身影出现。
    “专家就要由专家来对付。”第三道身影对众人说道。
    “……他们是什么时候来的？”保安队长神色巨变，不可置信的想到。
    “就交给我们［阴兽］处置吧！”一位稍显正常的男子对众人说道。
    “作弊！”
    “啊！”
    一众幻影旅团的成员正在悠闲的玩着扑克。
    “来了！”蒙着面的女子对众人说道。
    “你是［阴兽］吗？拍卖亲在哪儿？”金发男看到几名［阴兽］成员向他走来，不由得对那名还算正常的人类说道。
    “保安跟客人呢？”这位看上去算是［阴兽］首领的人类说道。
    “都被我杀掉了。拍卖品呢？”金发男对［阴兽］首领说道。
    “不说的话……”金发男正要对［阴兽］进行威胁，突然［阴兽］蚯蚓从地底冒出，一记重拳轰在了金发男的脸上。
    “噗！”刚刚被黑帮分子一阵攻击都没有受伤的金发男，居然被蚯蚓的一记重拳打得喷出了一口鲜血。
    啪啦！沙咔！
    让蚯蚓震惊的是，他的五根手指在这一拳中，全部折断，严重的变形。
    “拳头很有力量嘛！”金发男笑着说道，直接挥起一拳，打向蚯蚓。
    “噗！”金发男这一拳直接将蚯蚓的要求打了出来，当啷在眼眶外。
    ［阴兽］蚯蚓受此一记重击后，虽然身受重伤，但反应却一点也不慢，一只手缓缓地抓住金发男的手臂，将他向地底拉去。
    “呜哦！呃！”金发男的手臂瞬间被扯进地下，而他整个人只能爬在了地面上。
    “呵呵，你无路可逃了！给你两条路……”
    “一是在地下被我干掉，二是在地面被他们三个杀死！”［阴兽］蚯蚓对金发男说道。
    “可恶！让你看看我的厉害！”
    “无路可逃的是你们！”金发男说着，汇聚了大量的气的右拳，直接向地面轰去。
    “快看！窝金认真起来了！”幻影旅团的众位团员虽然在打扑克，但他们的心思都还牵挂着战场上，看到窝金使出绝招，不由得纷纷站起来观看。
    “超破坏拳！”窝金的一拳砸在地面上，直接将地面砸出一个数米的深坑，而在地面下的［阴兽］蚯蚓，整个人都被轰成了碎片。
 
第三十七章 窝金
    “蜘蛛纹身！他是……”其他［阴兽］看到窝金由于使用超破坏拳而碎裂的衣服，露出了背后的蜘蛛纹身，不由得惊呼出声。
    “旅团！”而酷拉皮卡也通过望远镜，看到了窝金背后的蜘蛛纹身。
    “真是可怜，死无全尸。”
    “超破坏拳的威力还是这么大！”
    “其实就是注入念的右直拳啦。”
    旅团的众人也在山顶互相讨论着。
    “下一个谁来受死？”窝金看着三个［阴兽］成员，没有一丝紧张的说道。
    呸！
    “幻影旅团吗……”
    “那家伙真是太嚣张了。”
    ［阴兽］的三位成员虽然对于对方是幻影旅团感到十分棘手，但看到窝金那嚣张的态度，不由得心中微微动怒。
    “受死的该是你！不要命的家伙！”［阴兽］三人几乎一同向窝金攻了过去。
    “真不错！我最喜欢不怕死的人了！”窝金兴奋的说道。
    “死吧！”窝金一记直拳向其中一位［阴兽］成员打来。
    噗～
    让窝金惊讶的是，他那坚不可摧的拳头，居然被对方贯穿，而且贯穿他拳头的，还是对方身体中的毛发。
    “我能自由操控毛发，可以使其变成强韧的针。”产生成为一只刺猬的［阴兽］，对窝金说道。
    “你的拳很有力量，但打不到我的身体也没用。”刺猬男对窝金说道。
    咔！嘶啦！
    正当窝金愣神之际，他的肩膀突然一疼，窝金仔细一看，发现肩膀上的肌肉不知何时已经少了很大一块，此时从伤口出，飙射出大量的血箭。
    而做出这一切的，居然是［阴兽］中的那位首领，此时［阴兽］首领四肢着地，如同一个野兽一般凝视着窝金，而他的嘴中，则咬着一块带血的肌肉。
    “他们竟能用毛发和牙齿损伤到窝金如钢铁般坚硬的身体。”
    “挺厉害的念能力，让我钦佩。”旅团的成员看到［阴兽］们的表现，也不由得赞叹道。
    “窝金，需要帮忙吗？”旅团成员对窝金问道。
    “你不许插手！”窝金毫不犹豫地说道。
    甩～
    “可恶！”窝金怎么都难以将手中的“刺猬”从手上甩出去。
    “唔……没用的。几千根毛发固定好了，你是甩不掉的。”刺猬男极度自信地说道。
    “既然这样……那就把你当成我的拳头用！”说着，窝金举起拳头向着另一位［阴兽］攻去。
    刷……
    然而，当窝金手上的刺猬男碰到另一位［阴兽］时，毛发直接变软，柔软的毛发，直接抵消了窝金的拳力，根本对那位［阴兽］造不成任何威胁。
    “我能随心所欲地控制毛发，所以也能轻松让某一部分变得柔软。”刺猬男自信地说道。
    “呜！”窝金腿部又是一疼，那位［阴兽］队长嘴中又多出一块血肉。
    “呸！四肢发达，几下就能收拾掉！”［阴兽］队长不由得对窝金说道。
    “哼！”窝金向着［阴兽］队长挥舞着拳头，然而挥舞到一半的时候，他的身体突然难以动弹了。
    “终于生效了，你还真能撑啊！”
    “我的牙里有神经毒素，能麻痹你的身体。”
    “你脖子以上没有受伤，所以能感觉到痛跟恐怖。”
    “毒性会慢慢起作用，你就好好期待吧。”［阴兽］队长对窝金说道。
    “为什么不使用致命剧毒，那样一下子就能分出胜负了。”幻影旅团的一位成员奇怪的问道。
    “他一定是喜欢慢慢盘问吧。”另一名成员猜测道。
    “啊！”窝金突然感觉到肩膀上的伤口传来一阵奇痒。
    窝金回头一看，只见身后出现了［阴兽］中另一名成员，只见他从口中不停的吐出蛆虫。
    嘶噜……
    溢出……
    溢出……
    “嘿嘿嘿，我在体内养了无数的水蛭，各种类型都有。”
    “有的能治病，有的则会导致人生病。”
    “我送你的水蛭会从伤口爬进你体内，最后在肾脏处产卵。”
    “最精彩的是，初生的水蛭会跟着小便一起排出来。”
    “大部分人都会在这时因剧痛而死。”水蛭男一边吐出水蛭，一边对窝金说道。
    “我……”水蛭男还想要继续他的长篇大论，结果没想到窝金一口将水蛭男的头颅咬下大半，在嘴中咀嚼着。
    “真够难吃的……虽然我本来就不看好怪东西的味道……”
    嚼啊嚼……
    “这么惊讶干什么？可不只有你才会咬人。”
    “只要脖子以上能动，就足够干掉你们了。”窝金露出了一个恐怖的表情。
    呼～噗～
    只见窝金突然鼓起嘴，接着使出全力吐出一个物体。
    “子弹吗？不对……是蛭的头骨！”［阴兽］队长只来得及思考了这个问题，便被飞射而来的头骨射穿了脑袋。
    “呜！”窝金突然转头看着胳膊上的刺猬男，顿时让刺猬男一惊。
    “会像对他那样对付我吗？没用的！我的毛发能挡住任何子弹！”刺猬男暗自想到。
    “哈！”突然，窝金发出了一声巨大的吼声，不远处的幻影旅团的成员都不禁捂住了耳朵。
    首当其冲的刺猬男，更是被攻击的首要对象，在毫无防备下，刺猬男直接七孔流血而死。
    “声音你地方不了吧？”窝金看着刺猬男的尸体，高兴的说道。
    “可恶！喊之前先说一声啊！”
    “你想把我们的耳膜也震破吗？”山顶传来幻影旅团众人不满的声音。
    “见谅见谅……说出来就会被他们知道了嘛！”一场激烈的战斗后，窝金的心情似乎变得格外的好。
    “而且，你们可以轻松地……在声音到达前捂上耳朵嘛……”窝金对众人说道。
    “倒也是。”众人也反应过来，之前只是对窝金不提前打招呼而恼火而已。
    “是吧？”窝金不由得松了一口气，他可不想惹了众怒。
    “小滴！帮我把体内的毒跟水蛭都吸出来！”
    “你的吸尘器应该能做到吧？”窝金对戴眼镜的小滴说道。
    “毒是没问题，但是［生物］没办法。”小滴无奈地说道。
    “什么？那怎么办？”窝金不由得说道。
    嗒！
    幻影旅团的那位邻家小哥哥，直接从小山上跳了下来，落到了窝金的身旁。
    “这种水蛭会在一天内爬进动物的肾脏，产下无数的卵后死亡。”
    “卵会立刻孵化，跟尿液一起排出，到时会让人痛不欲生！”
    “但孵化需要浓度稳定的氨，当尿液内的氨浓度不够时，卵就会无法孵化而直接排出，也不会痛。”
    “所以，从现在开始到明天的这个时候，你要不停地喝啤酒，不停地小便。”
    “黑色的尿液排光后，出现白色的尿液，就没事了。”邻家小哥哥对窝金说道。
    “酷拉皮卡！你想干什么？”众人看到酷拉皮卡向着旅团的方向走去，不由得大声喊道。
    “当然是去抓他们。”酷拉皮卡平静地说道。
    “不行啦！他们那么厉害！”那位退缩的佣兵对酷拉皮卡说道。
    “那又如何？”酷拉皮卡冷漠的转过头，对着众人说道。
    不知道为何，众人看到酷拉皮卡的神色，都颤抖的说不出话来。
    酷拉皮卡并没有其他表情，只是冷漠的面对众人，但众人不知为何却有着一种错觉，如果他们上前阻止酷拉皮卡，很可能会死在这里。
    “等等，酷拉皮卡！不要那么冲动！”
    “先重整队伍再出发！这是命令！”保安队长不得不站出来，对酷拉皮卡命令道。
    “……好强烈的愤怒与憎恨的声音！他已经失去理智了！”
    “他这样过去只是送死而已！必须阻止他！”那位音乐猎人不由得想到。
    “你听到没有？这是命令！”保安队长说着，就要去抓酷拉皮卡的衣服。
    “嗡……”一阵悠扬的笛声响起，将原本一触即发的大战，消弥于无形。
    “［原野之春］……最适合舒缓心情。”
    “冷静下来了吗？先仔细地想想战术吧！”那位叫做旋律的音乐猎人对众位笑着说道。
    “嗯？啊，对。”保安队长也终于反应过来，这时可不是内斗的时候。
    “旋律……放心，我已经冷静下来了。谢谢！”酷拉皮卡在内心对旋律道谢着，他知道，旋律能够听到他的心声。
    果然，在他说完后，旋律朝他露出了一个笑脸。
    “不过，我还是要去抓他们。”酷拉皮卡在内心对旋律说道。
    “哎？”旋律一阵焦急。
    “队长！我有把握！让我去吧。”酷拉皮卡真诚地对保安队长说道。
    “小滴，快帮我把毒吸出来！”窝金对眼镜女孩说道。
    “我马上来！”小滴说着，便向着窝金走来。
    “快开车去偷啤酒，越多越好。”邻家小哥哥对一位成员说道。
    锵啷！
    然而，当邻家小哥哥转回身时，便看到窝金身上被密密麻麻的锁链所缠绕。
    “……”窝金也意识到了不妙，不过他此时根本动弹不得。
    “哇啊！”窝金直接被锁链拽起，飞向了远方。
    刷～
    一位反应迅速的队员，直接朝窝金飞去的方向，激射出一枚钢针。
 
第三十八章 决战
    “看到了吗？”邻家小哥哥对赶过来的眼镜女孩问道。
    刚刚他由于对其他团员说话，因此并没有看到锁链是什么时候捆绑住窝金身体的。
    “嗯。突然出现一条锁链捆住他的身体……”眼镜女孩向邻家小哥哥描述着当时的场景。
    “因为中毒，窝金无法动弹，水蛭也还在他体内。”另一位团员说道。
    “没办法，只好去救他了。”邻家小哥哥不由得说道，他知道，如果他们不如营救，恐怕窝金这次真的是危险了。
    “现在去，还能找到他。我用［绝］消除了线的气息，只要不被对方用［凝］发现……到任何地方这条线都会连着。”刚刚那位射出钢针的队员对众人说道。
    “好！趁他们还没有发现，我们追上去吧！”
    “也许能趁机把剩下的［阴兽］都干掉。”邻家小哥哥对众人说道。
    “啊，我去偷啤酒。”另一位团员对众人说道。
    ……
    酷拉皮卡所在的汽车内
    “喂！你打算只用这条链子捆住我吗？快杀了我吧，不然你会后悔的！”窝金对开车的酷拉皮卡说道。
    “闭嘴。”酷拉皮卡冷酷地说道。
    “你明不明白啊，这可是千载难逢的机会……”
    “别再犹豫了，快……”窝金不停的对酷拉皮卡说道。
    咔啦啦……
    “链子……变粗……绑得更紧了？”窝金不由得惊呼道。
    原本他想要故计重施，在敌人接近他身躯之时，利用他仅能活动的头颅，给敌人致命的一击。
    “我叫你闭嘴！”酷拉皮卡回头用杀人般的眼神看着窝金。
    如果不是窝金如今还有些用处，恐怕酷拉皮卡早就动手将之铲除了，不过面对幻影旅团的成员，酷拉皮卡真的很难保持冷静。
    “酷拉皮卡！看路！”看到作为司机的酷拉皮卡转过身来看着窝金，众人不禁惊叫道。
    “这是……注入念的链子？”
    “虽然中毒让我无法动弹，但这股力量却更可怕！”
    “可恶……他的强化系念力绝不逊于我，竟能用这样细的链子束缚住我！”窝金忍不住想到，然而越思考，越觉得酷拉皮卡的可怕。
    “束缚中指链只能在你们身上施展！”
    “专门用来扑捉旅团的人，限制他们的自由！”
    “但这项能力有个条件，就是用在非旅团人的身上……我会立刻死掉！”
    “这就是制约与誓约！觉悟的证明！风险驱动能力！制约与觉悟越彻底，念力就越强大！”酷拉皮卡内心不由得回想起当初得到束缚中指链时所发下的誓言。
    “酷拉皮卡！快看路啊！”旋律不由得提醒道。
    “后面来了辆车！注意一下！”保安队长通过对讲机，对酷拉皮卡的车辆提醒道。
    “开得好快！他们追来了！”
    “酷拉皮卡！开快点！追兵来了！”保安队长不由得通过对讲机再次提醒酷拉皮卡。
    “追兵？怎么回事？我们已经远离市区了啊？”酷拉皮卡奇怪地说道。
    “难道……”说着，酷拉皮卡使出［凝］，向窝金看去，果然在窝金的左腿处发现一道闪亮的细线。
    “可能是念力线！史库瓦拉！他左腿上有东西！”酷拉皮卡对身后的史库瓦拉说道。
    “可恶！”史库瓦拉从窝金的左腿取下念力线，扔出了车外。
    “被发现了。”实现念力线的马尾女孩说道。
    “没关系，已经找到了。”邻家小哥哥对马尾女孩说道。
    刷～
    突然，幻影旅团所开的汽车机盖上，出现了一个戴墨镜的奇怪男子。
    “便利大裹巾！”只见从这男子手中，出现了一条巨大的黑布，朝幻影旅团他们的汽车盖来。
    当这块黑布完全覆盖住汽车后，神奇的事情发生了，只见这块黑布极速缩小，最终变成一个两指大小的布袋，而那辆被包裹住的汽车，同样被弱小进布袋中了。
    “好神奇！”高空中的白淼心看到这种能力，不由得惊呼道，萧一也对这种能力感到万分的满意。
    过去萧一装物品，除了用储物戒指之外，只有龙珠世界的便携胶囊，而如果有了这种能力，哪怕是身上没有任何的装备，也完全不必在意物品过多的烦恼了。
    “果然有一套，竟然能在瞬间逃出车子，反应很快嘛！看来我得小心了！”布袋男看着面前的几人，有些凝重地说道。
    “信长的位置不好，所以没来得及跑。”
    “说起来，他的能力还蛮有趣的！”幻影旅团的成员说道。
    “能把包起来的东西变小，用在偷窃上很方便呢。”
    “他是负责搬运的吧！使用那块布的话，就能把所有拍卖品放进口袋里。”
    “这样看来，他还能让东西恢复原样。”邻家小哥哥做着分析，他在队伍中明显处于一个军师的角色。
    突然，不知何时，幻影旅团的身前又出现了五个奇怪的［阴兽］。
    “他们是什么人？真的是幻影旅团吗？很普通嘛。”一位长发［阴兽］不由得说道。
    “哎？［阴兽］一共是十个人吧，现在都到齐了。奇怪，那个用锁链绑走窝金的人呢？他不是［阴兽］吗？”眼镜女孩有些奇怪地说道。
    “没关系，问问他们不就清楚了。”蒙面少年毫不在意地说道。
    “淼心，注意看，这些都是一些拥有奇怪念力的人类，他们的念力应用可能对你有所帮助哦！”萧一对白淼心提醒道。
    一场大战即将爆发，萧一也没有兴趣再去跟随酷拉皮卡了，虽然谈的能力有些奇特，但对于萧一来说，却没有太大的作用，毕竟他可没有那么强的决心。
    “看来这十名［阴兽］，应该都是拥有动物的某种能力！”萧一看着一只飞在高空，如同蝙蝠一般的［阴兽］，对白淼心说道。
    “不知道幻影旅团又会给我带来什么样的惊喜呢？”萧一对这个世界越来越感到惊喜了，虽然这个世界的能量等级并不高，但却拥有许多奇奇怪怪的能力，而萧一对于这种能力，可是十分喜欢的，这种能力越多，在危急的时刻，越能保住自己的性命。
 
第三十九章 视频
    “我们走吧，回去看看囡囡！”看着一地［阴兽］尸体，萧一对白淼心说道。
    “好啊，回去看看！不知道囡囡适不适应独自一个人睡？”白淼心也不放心地说道。
    ……
    “欢迎各位的光临！马上开始进行条件拍卖！”
    “今天的拍卖条件是……捉迷藏！”让萧一意外的是，当他们找到囡囡的时候，发现囡囡并没有在寻找带有［气］的宝物，而是在一个地下拍卖场中。
    如今的友克鑫市，像这种地下拍卖场几乎遍地都是，当然，地下拍卖场也是分规模的，像如今囡囡他们所参加的这个地下拍卖会，算得上中等偏上的程度了。
    “请各位看一下手上的照片！上面的七名男女就是这次的目标！”主持人将印有幻影旅团七名团员的照片，直接打印成照片，发给在坐的众多猎人。
    没错，这并不是一间普通的拍卖场，拍卖场下面坐着的拍卖者，大多都是修炼过［念］的武者。
    “啊，这个女的是……”雷欧力惊讶的指着戴眼镜的女孩。
    “嗯，她来比过腕力。”小杰肯定的说道。
    “得标条件是抓住目标并交给我们！”
    “抓到一人即可换得二十亿元支票！”主持人激动的对台下的人说道。
    “本次拍卖无期限限制！目标不问生死！当然，抓捕方式也完全自由！”
    “抓到人后，请拨打下面的电话进行联系！”主持人在台上激情地演说着，却没有提到这七个人的身份，不是忘记了，而是可以隐瞒了下来。
    “一个人二十亿元！全部抓起来就有一百四十亿元！”小杰高兴得对雷欧力说道。
    “想要参加的话，需缴纳五百万元参加费！”
    “不打算参加的人请在离开时将照片还给工作人员！”主持人对台下的人说道。
    ……
    “对，没错！一会儿我传真给你！”
    “上网收集资料！把消息放出去，用奖金来购买有用的情报！”
    参加者们不停地联系外界，希望尽快购买到关于这几个人有用的消息。
    “呵呵，这还真是一个赚钱的好机会呢。巴巴塔，将资料分批传入网络，每一分资料定价一亿，争取获得最大的资金！”萧一对巴巴塔说道。
    “好的，很简单！”巴巴塔作为一个智能生命，自然理解萧一这样做的原因。
    既然来到了这个世界，就要按这个世界的规则进行游戏，虽然萧一强大到根本不用顾及规则的程度，但他还是按照规则来进行，否则对于他来说就有些过于无趣了。
    “我们也快出发吧！”雷欧力对小杰等人说道。
    “别着急，他们是抓不到那些人的。”奇胱孕诺厮档馈
    “这话怎么说？”雷欧力奇怪得看着奇搿
    “因为那是连黑帮都没抓到的人。”
    “刚才那表面上是条件拍卖，实际上就是在找人帮忙，黑帮好像自认无法抓到目标了。”
    “还有，刚才的会场上不是特别弄了个擂台吗？”
    “应该一开始是准备举办格斗类的活动。”奇攵岳着妨λ档馈
    “但后来不得不改变计划，改变抓捕那七人？”雷欧力有些后知后觉地说道。
    “没错，不惜时间和金钱，收取五百万元参加费倒是符合拍卖会的形式。”
    “但拍卖品没有任何实物而使用支票，你们不觉得奇怪吗？”奇攵灾谌怂档馈
    “难道拍卖品被那七个人偷走了？所以只好以拍卖的形式来悬赏捉拿他们？”雷欧力猜测道。
    “没错，竟敢偷黑帮的宝物，他们大概都是疯子。”
    “不过我们知道他们的下落。”
    “幻影旅团……”听到这个名字，除了囡囡，众人都一阵沉默。
    “对了……酷拉皮卡怎么样了？”小杰突然想到一直在追查幻影旅团的酷拉皮卡。
    “应该已经来了，但没和我们联系。”奇攵孕〗芩档馈
    哔！
    铃铃铃铃！
    铃铃铃铃！
    铃铃铃铃！
    在小杰给酷拉皮卡打电话时，酷拉皮卡正与幻影旅团的窝金正面对上。
    “一个人赴约吗……真让人敬佩。想死在哪里？我可以成全你。”窝金对酷拉皮卡说道。
    “荒野好了……那样不会吵到别人。”
    “在你临时时，应该会大吼大叫吧。”酷拉皮卡毫不相让地说道。
    “没人接，大概正在工作。”小杰看着未接通的电话，对众人说道。
    “他究竟是在做什么工作啊？”雷欧力奇怪的问道。
    “说是什么贴身保镖。”小杰对雷欧力说道。
    “大概是贵宾的保镖吧！他正在找火红眼，所以肯定是为黑帮的高层工作……”雷欧力猜测道。
    “他可能作为保镖去地下拍卖会，然后被卷入了……”小杰也猜测道。
    “不是被卷入，既然对方是旅团，那我想他会主动介入此时吧！”
    “说不定他已经抓到两三个团员了！”雷欧力看到气氛太过凝固，不由得开玩笑地说道。
    “那就好了。”小杰完全听不出这是玩笑，很认真地说道。
    “……”奇搿
    “我爸爸……”奇胗淘サ厮档馈
    “嗯？”
    “因为工作的关系，曾经杀死过一个团员。”
    “什么？”雷欧力惊讶地说道。
    “他很难得地抱怨说［这工作真不划算］。”
    “言下之意，是觉得猎物很难缠。”奇攵灾谌怂档馈
    “当时他对我们说，不要去碰旅团，那是大概三年前的事。”奇牖匾浒愕厮档馈
    “你爸爸说的没错，幻影旅团确实很强大！”萧一和白淼心不知道什么时候已经走到众人的身旁。
    “爸爸！妈妈！我好想你们啊！”囡囡高兴地蹦到白淼心的怀里。
    “囡囡，妈妈（爸爸）也很想你！”白淼心和萧一同时说道。
    ……
    “萧一，你刚刚说幻影旅团实力很强大，你见过他们？”小杰对萧一问道。
    “那当然，我还录了视频，在网上售卖呢！售价一亿！这次购买greed island这款游戏的钱有着落了。”萧一笑着对众人说道。
    “爸爸，你也要进入这个游戏吗？”囡囡好奇地问道。
    “是啊，这款游戏很有意思，我们都去里面玩玩吧！”萧一毫不在意地回答着囡囡的问话。
    “好啊，一直听到小杰哥哥提起这款游戏，我也很好奇里面是什么样子的呢！”囡囡完全不担心爸爸能否带她进入游戏，只要是萧一答应过的时，从来就没有办不到的。
    “那个视频……”小杰焦急地说道。
    “走，我们去宾馆，我给你们看看幻影旅团的实力。”说着，萧一当先向前走去。
    ……
    “哇！爸爸，这个人好恶心啊！居然从嘴里吐出这么多虫子……”
    “这个连窝金的人好厉害啊……”
    “这几个人也很厉害啊……”
    一间总统套房中，囡囡不停的惊呼出出声，其他人也一脸震惊地看着电视屏幕。
    “萧……萧一，我想知道，你是怎么拍摄到这些视频的？”奇牒闷娴匚实馈
    “我当时就在现场，整个战斗的场面我看得一清二楚。”萧一没有任何犹豫，直接说道。
    “你……你在现场？在天空上？”小杰不确定地说道。
    “是啊！我们在天上看了幻影旅团战斗的整个过程。”萧一点头说道。
    “……”众人顿时无语。
    “不对！幻影旅团为什么没有发现你们？”还是奇敕从ρ杆伲当先想到了这个事情。
    “因为我的实力比他们强大很多……”萧一说出了让众人更加意外的话。
    “这么说，你能抓住幻影旅团的成员？”雷欧力兴奋地问道。
    “当然，随时都能抓到。”萧一点头说道。
    “这……”看到萧一这么爽快的承认，众人一时不知道如何接话了。
    “那爸爸，你能不能将幻影旅团的成员全部抓过来，这样我们就有钱购买游戏了！”囡囡看到众人不说话，直接开口说道。
    “当然没问题，不过我如今通过贩卖情报，完全能够购买这款游戏，为什么还要去抓旅团的成员呢？”萧一奇怪的问道。
    “这……”小杰等人顿时无语。
    让萧一那钱购买游戏，这是小杰无论如何也不愿意看到的，但让萧一帮他们抓住幻影旅团的成员，这又和萧一施舍没有什么区别，一时间小杰也不知道如何开口了。
    “对了，你们购买拥有灵气的宝物，现在赚了多少钱？”萧一对女儿囡囡说道。
    “我们已经赚了5，6个亿了，不过宝物好找，想要快速的将他们卖出去，却不是一件容易的事情。”囡囡发愁地说道。
    “这确实是一个问题，这样吧，你们尽量找宝物，之后交给我，我帮你们卖出去！”萧一看到女儿希冀的眼神，毫不犹豫地说道。
    “你……你能行吗？”小杰犹豫地说道。
    他怕萧一直接拿出自己的钱购买他们获得的宝物，这样和直接施舍他们又有什么区别呢？
    “没关系，我有我自己的渠道，绝对会将这些商品卖出去的，不会砸在自己的手上的！”萧一明白小杰的顾虑，不由得说道。
 
第四十章 卞氏刀
    “好吧，那我们这段时间就尽量寻找宝物，再交给你进行售卖！”小杰最终还是同意了萧一的意见，虽然这样有些依靠萧一的力量，但总比其他方法要好得多。
    “对了，你说的那种游戏，是不是这个？”萧一随手拿出了一款游戏，对众人说道。
    “萧……萧一，你怎么会有greed island这款游戏？”众人都惊讶的看着萧一。
    “哦，我在黑帮拍卖品仓库那里拿来的，当时并没有在意，所以只拿了一套，后来才发现居然是你们要找的这款游戏。”萧一对众人说道。
    “你进入黑帮拍卖品仓库了，那……黑帮的拍卖品是你拿的？”奇刖讶地说道。
    “没有，只是进入逛逛，拿些喜欢的东西……”萧一不在意地说道。
    “……”奇胪蝗挥行┫勰较粢唬这样的心态，即使他在刺客家族这么多年，依旧没有养成，而且就算他的父亲，虽然实力极为强大，但仍然要被各种事情束缚。
    而萧一就仿佛一个过客，根本不会在意这个世界上的任何事情，这需要多么强大的实力才能够作为倚仗啊！
    “囡囡，你是要接着找宝物，还是和我们到处玩玩？”萧一询问着女儿。
    “我还是陪小杰哥哥他们找宝物吧！那样也可以到处闲逛，爸爸，妈妈，要不你也和我们一起寻找宝物吧？”囡囡撒娇地说道。
    “……好吧！”萧一看着眼前有些外向的女儿，不禁一阵不适，看来女儿还要好好教育啊，萧一内心暗自想到。
    “爸爸，你看前面有一个带走灵气的物品！”囡囡悄悄地对萧一说道。
    “好，看爸爸的！”说着，萧一便走向了那件具有灵气的摊位。
    这里是跳蚤市场，而且又在这个时候，游客可以用海量来形容，因此，萧一的到来并没有引起老板的关注，仍旧在一旁悠闲的看着书籍。
    “老板，这把刀怎么卖？”萧一对店老板询问道。
    “唔？想要的话，把你的出价写在牌子上。等到中午十二点，要是没有其他买家，我就卖给你。”老板不慌不忙地说道。
    “不好意思，我们是外地游客，对这里不熟，如果是那样，即使我们写上价格，也很可能因为找不到你的摊位，而难以回来购买这件物品。”
    “而且看你的样子，似乎在这里摆摊好久了，这把刀这么长时间都没有卖出去，想必也并不好卖，即使等到中午，我相信也绝对不会有其他顾客，因此，你还是现在卖给我们吧，这样也省去了大家的麻烦。”萧一条理清晰地对店老板说道。
    其实这里的店老板之所以有这样一个奇怪的规定，除了想多卖些价格之外，也是在看你对这件物品是否热衷，如果看到你热衷某件物品，他们肯定会立马进行涨价，赚取更多的金钱。
    “好吧……反正也没人要，你出个价好了。”老板看了看地上那把有些陈旧的短刀，知道，如果自己不立刻卖给对方，这次的生意很可能就黄了。
    “这刀这么旧……一百元吧！”萧一看了看短刀，不在意地说道。
    “太少了，不行。”老板直接否决到，但萧一还是可以从老板声音中听出里面的犹豫。
    虽然萧一并没有用读心术，但掌握了读心术后，萧一对人心有了更深入的感悟，因此，他人一些极小的举动，都能被萧一所察觉到。
    “这样啊？罢了，我们走，囡囡。”萧一转身欲走。
    “慢着！五百元如何？”店老板出价到。
    “三百元！”萧一坚定地说道，他知道，这场买卖成了。
    虽然萧一根本不差这几个钱，但他却极为享受这样一个过程，修真，修真，便是连自己真正的本性完全释放出来。
    过去萧一总是进入那些危险的世界，总是处处小心，虽然有压力会迫使萧一快速的成长起来，但想反的，这样也不利于他心境的成长。
    而在这个世界，萧一一些看似任意妄为的举动，却恰恰是释放真我的表现，萧一知道，如今他虽然没有修炼修真功法，但他的心境绝对相比于过去，成长了一个极大的程度，想要修炼回过去的修为甚至更高，根本不需要太长的时间。
    “爸爸，这是什么宝物？”囡囡好奇地大量着手中的短刀，并没有看出其中的异常。
    “我也不知道，我们去古董店铺问问吧！”萧一对女儿和白淼心说道。
    “老板，帮我看看这究竟是什么玩意？”萧一将短刀递给一位比较大的古董店老板。
    “这是卞氏刀，是卞尼多龙所铸造的刀具。卞尼多龙是一百多年的杀人狂魔，卞氏刀就是那家伙的自创品牌。”
    “身为刀匠的卞尼，每杀一个人就铸一把刀并写上编号，他铸的刀有两百八十八把。
    “编号上的刀和他的其他刀剑一样摆在店里出售。在狱中他曾说：［是被害人的悲鸣和表情给了我灵感。］，至此他的作品开始被喜欢它的人收藏。”店老板对这把卞氏刀讲解着。
    “不过这把卞氏刀明显是后人仿制的，因此并不值钱，不过我本人却是和刀具爱好者，因此，如果价格合适的话，我倒是会收藏这把卞氏刀。”古董店老板对萧一说道。
    其实他不知道萧一拥有着读心术，早已了解了他内心的想法，同时也知道这把刀在老板心中大约价值八百多万。
    “好吧，这把卞氏刀我便八百万卖给你吧！”萧一对店老板说道。
    “好的，谢谢您的光顾，我这就给您取钱。”店老板对萧一说道。
    在说话间，店老板便已经被萧一所催眠，还以为自己以一个极低的价格购买到了这把正品卞氏刀，内心正极度兴奋呢，殊不知，自己正在用这把卞氏刀的市场价购买下来，虽然不会让自己亏本，但想要赚取高额利润却是不可能的了。
    “这就是贪心的下场！”萧一内心中暗自想到。
    其实他并没有想要将卞氏刀卖给店老板，但在读心术中看到店老板的龌蹉想法，同时也了解了这个店老板曾经以相同的手段，获得了不少的宝物，因此，才做出这样的举动。
 
第四十一章 木雕
    “爸爸，刚刚那位店老板真是好人，居然这样爽快的就购买下了那把刀！”囡囡高兴地说道。
    她可是和小杰他们进入许多家古董店了，对于店老板的嘴角可是极为了解，一些好的店老板虽然会告诉他们无情的价值，但想要他们收购，却会被压缩到很低的价格。
    而这家店老板居然以一个极高的价格收购了他们的这把三百块钱买下的刀，这不由让囡囡对其生出好感来。
    “囡囡，其实修炼的过程离不开修心，虽然你还没有接触修真功法，但修真功法首重修心。接下来的一段时间，你要仔细观察爸爸和别人的一言一行，尽量去理解我们这样做的意图……”萧一在游玩的过程中，也不忘指导囡囡的修炼，他可不想将囡囡培养成一个高傲的“公主”。
    “囡囡，走，那边有一个宝物！”萧一的精神力可要远远强于这个世界武者所修炼的［凝］，因此，往往随意瞅一眼，就能发现一条街有没有宝物，这也让萧一的寻宝之旅大大超过小杰他们。
    “爸爸，是哪一个？”囡囡小脑袋悄悄拱到爸爸的耳边，对萧一问道。
    “就是那个有些丑陋的木质雕像，那可是个值钱的宝贝呢！”萧一对囡囡说道。
    “老板，这个多少钱？”囡囡如同小大人一般，学着萧一的样子，对地摊老板说道。
    “上面有价格！”地摊看到囡囡这个小孩过来询问价格，根本不愿意搭理，敷衍着说道。
    “你……”囡囡没想到自己居然这样的被轻视，十分的生气，不过看到店老板根本不搭理自己，不由得有些沮丧。
    “囡囡，怎么回事？”萧一故作不知情地问道。
    “爸爸……”囡囡有些委屈地望着身后的萧一。
    此时墨萧一早已换了另一身行头，全身的穿着都是这个世界知名品牌不仅如此，身上还带了许多象征财富的宝石，整个人现在那，一股金钱的气息扑面而来。
    作为地摊商贩的店老板，自然有一双敏锐的眼睛，能够快速的察觉到周围哪些顾客能够购买他的货物。
    当他看到萧一居然是刚刚被自己轻视的小女孩的父亲时，店老板不由得一阵后悔，不过他的反应也不慢，立刻迎出了摊位，向着萧一的方向走来。
    “小兄弟，多有得罪，刚刚顾客太多，怠慢了令千金，都是我的错，这样吧，这次您在我这里购买的商品，我都会以八折的价钱卖给你。”老板一脸诚恳地说道。
    “嗯！刚刚我女儿看好什么了，包起来！”萧一极为傲慢地对店老板说道，甚至连价钱都没提。
    “好的，好的，我这就为您包起来。”店老板不自觉的用上了敬语，同时也为能赚到一笔而感到高兴。
    “这是您的商品，价值十万元的雕像打完折扣是八万元！”店老板将包装好的雕像恭敬地递到囡囡手中说道。
    “淼心，付钱，我们走。”说着，当先缓步离开了这个摊位。
    “爸爸，这件雕像是什么宝物，我怎么没看出来。”囡囡奇怪的对萧一问道。
    “那是因为你的精神力还不能外放，这个其实并不是一个雕像，而是一个木质钱箱，是古代富翁为了逃税而专门设计的秘密钱箱，为了保密，知道的人肯定很少，而如果那些富翁不幸意外死亡的话，他的家人就会在不知情的情况下，将这种钱箱丢弃。”萧一向囡囡解释道。
    “那爸爸，为什么你刚刚对店老板那样的傲慢，而店老板仍然对你笑脸相迎，还将这件宝物卖给你呢？”囡囡实在是好奇，为什么自己刚刚十分的客气，对方却爱搭不理，而爸爸那样蛮横无理，对方却全程一直在讨好萧一。
    “这是因为我身上这些衣服和宝石起的作用，那位老板知道我是一位有钱人，自然不敢怠慢，同时又借助赔礼的时机，向我推荐他的商品，可以说，他是一位各个的商贩。”萧一对囡囡教育道。
    “哦……”囡囡似懂非懂地说道。
    “那……那我们快将这个钱箱打开吧，也好看看里面有什么值钱的东西？”囡囡兴奋地说道。
    “别着急，如果我们现在就将这些宝石开启，会让他们的价值缩水的！”萧一对囡囡说道。
    “为什么？里面的宝物会消失吗？”囡囡天真的问道。
    “不会，不过这种宝箱我们不光光要将他们当做宝石来卖，还要卖他的历史……”萧一知道，这对于囡囡来说，有些难以理解了。
    “可是……”囡囡有些疑惑地说道。
    “不要担心，你在自然耐心的观看，等卖完了这批宝石，我在和你解释这其中的原因，我们现在还是多找一些普通宝物吧！”萧一对囡囡说道。
    “好耶！这次你可不要作弊，让我也找几件宝物！”囡囡对萧一不满地说道。
    由于精神力的缘故，囡囡已经很久没有找到宝物了，都是还没到达目的地，萧一便率先发现宝物。
    “好吧，接下来让囡囡来寻找宝物！”萧一笑着说道。
    “好耶！”囡囡高兴地说道。
    “欢迎光临，我叫可孽路特，是这市场的管理者，我的手下说你们带来了珍品。”一位相貌慈祥的老者对萧一说道。
    “是的，我要在展厅售卖的是这件宝物！”说着，萧一将那件丑陋的木制雕像拿了出来。
    “这……小兄弟，这只是一件普通的木制雕像，好像没有资格进我们的展厅吧？”可孽路特对萧一说道。
    “作为一个这么大的展览馆的馆主，不要告诉我你连这古时候的钱箱都看不出来？”萧一戏谑地说道。
    “哦……钱箱？这么看来还真是，不过小兄弟你没有开启这个钱箱，我们很难对他估值并且宣传啊！”可孽路特没有太大的尴尬，直接对萧一说道。
    “呵呵，这个不要担心，我到了展位之后，会亲手打开的，不要担心！”萧一笑着说道。
    “可是我们这的规矩……”可孽路特为难地说道。
    “没关系，需要的额外费用我会支付，难道你们还有拒绝卖家的习惯，如果是这样，我只好去别家拍卖场了！”萧一毫不妥协地说道。
    他可是知道，面前这个老者，别看他看上去一副慈祥的相貌，但对于小杰他们，可是下过黑手的，因此，并没有太多客气。
    “好……好吧，请走这边！”可孽路特对萧一几人说道。
    “明天的拍卖品都在这里估价，其他的商品也可以看看。”可孽路特专业地说道。
    ……
    “噢――木像！太了不起了！”终于还是有识货的人，站在了萧一木像的身边，惊叹地说道。
    “请问，您这个木像为什么没有打开？”这些想要购买的参观者对萧一问道。
    “如果我自己打开，很可能会让一些别有用心的人，对我这连宝物进行攻击，因此，我会在明天的拍卖中，对这个雕像进行分解，不过我敢肯定，这件雕像中的宝物绝对不低于三个亿！”萧一直接对众人说道。
    “哦？你为什么敢如此的肯定？”这不禁又引来了更多人的询问。
    “我是一名寻宝猎人，对于宝物的价值还是大致能够判断的！”萧一将自己的猎人执照拿了出来，对众人说道。
    “哇！这就是猎人执照，我头一次看到……”
    “太厉害了，我终于见到一名猎人了……”
    当萧一拿出猎人执照后，众人纷纷惊叹道。
    虽然这个世界会用［念］的人很多，但真正能够获得猎人资格的人却是不多，每年仅仅只有个位数的人能够通过。
    而且猎人也足够的神秘，在外界并不会十分高调，因此，普通人一辈子也不一定能够看到一次猎人。
    而萧一这个举动，确实让众人都信服了起来，没有人再质疑萧一的这个雕像宝物，一些想要购买的客户，则是纷纷进入银行，取出大量的现金。
    这个地方有一个奇怪的规定，拍卖物品不接受现金之外的其他支付方式，甚至连支票都不可以。
    萧一倒是无所谓，不过既然进入这个拍卖场，自然要遵守这个拍卖场的规矩，只能将这件木雕放在这里进行展示，同时，精神力对木雕做下标记，便带着家人离开了这里。
    如今已经是9月2日了，距离9月5日最大的拍卖会已经时间不多了，因此，想要聚集到足够的资金，萧一一家三口也不能有丝毫的松懈。
    “萧一，你们那边怎么样？我们已经找到了数件具有灵气的物品，而且我们还找了一位这方面的专家――仙派，仙派，这位萧一先生也会帮助我们寻找宝物的！”小杰对众人介绍道。
    “小杰哥哥，爸爸可是找了许多件宝物呢！而且许多多卖出了很多钱，我们现在已经拥有了5亿资金了！而且还有一件宝物寄售在拍卖场，准备进行明天的拍卖呢……”囡囡骄傲地对小杰说道，这个成绩，相比与小杰等人，明显要好许多倍。
 
第四十二章 旅团团长
    “谢谢你，萧一，你帮我寻找的这些宝物，等我过段时间会将钱还给你的！”小杰固执地说道。
    “其实没有这个必要，我如今有一部greed island（贪婪之岛）游戏，如果用分配器的话，完全足够八个人进入贪婪之岛，我们又何必去赚取这些无谓的金钱呢？”萧一对固执的小杰有些无语地说道。
    “可是这样……”小杰仍旧为难地说道。
    “那这样好了，我如今拥有了贪婪之岛这部游戏，不过我却凑不齐八名猎人进入游戏，因此，我想雇佣几名猎人和我一起进入贪婪之岛，不知道你们愿意被我雇佣吗？”萧一变换着方式问道。
    “愿意，我们愿意。”奇胧翟谑强床还小杰的固执性格，率先地说道。
    “好，既然这样，我们就准备准备，进入贪婪之岛的世界吧！”
    “不过在此之前，我要告诉你们一件事情，你们的朋友酷拉皮卡如今正在与旅团战斗着，不知道你们要不要去帮他？”萧一将酷拉皮卡捆绑并杀死窝金的事情告诉了小杰等人。
    “酷拉皮卡有危险？那我们赶紧去帮忙吧！”小杰焦急地说道。
    “不过以你们的实力，想要帮助到酷拉皮卡，根本是不可能的，因此，你们这几天要做的并不是寻找宝物，而是尽可能地修练出自己的绝招，也就是掌握出自己独特的［发］。”萧一对小杰等人说道。
    “至于你，雷欧力，你的实力如今已经落后了许多，我建议你回到教导你的猎人那里，完成［念］的全部学习再回来，否则进入危机重重的贪婪之岛，只会拖累小杰等人的脚步，还会给自己带来危险。”萧一语重心长地说道。
    “谢谢你，萧一！我这段时间也感觉到了我和他们的差距，接下来我会离开一段时间，等我回来，我会是一个全新的雷欧力。”雷欧力坚定地说道。
    “好吧，具可靠萧一，明天晚上黑帮将再次举行一次拍卖会，而幻影旅团将大闹拍卖会会场，如果你们想要帮忙，就尽量在这两天之内，将独属于自己的［发］练出来吧。”萧一对小杰和奇胨档馈
    “这么快……好！我们一定会练出［发］的！”说着，小杰和奇敕追谆氐搅俗约旱淖∷，进行修炼。
    “都怪你，好好的寻宝之旅，就这样被你搅黄了！”囡囡对萧一抱怨道。
    “谁说搅黄了？我们可以继续寻找宝物啊！过几天爸爸还会带你去那个神奇的游戏中，那里可是有许多好玩的东西呢！”萧一对一脸不满的囡囡说道。
    “好耶，我也想早点看看里面究竟有什么！”囡囡期待地说道。
    “呼～终于练成了。”小杰一脸疲惫地从房间中走了出来，正看到奇胗葡械刈在沙发上喝着果汁。
    “奇耄你练出［发］了吗？”小杰对奇胛实馈
    “嗯，比你早两个小时完成！”奇肟峥岬厮档馈
    “真厉害啊！是什么绝招……？”小杰高兴地问道。
    “暂时保密，到时候给你一个惊喜！你的呢？”奇胱头问着小杰。
    “我的也保密……”小杰笑着说道。
    说着，小杰和奇氡愦蚰衷诹艘黄稹
    ……
    砰砰砰！
    “请进！”小杰说着，便率先望向了门口。
    “小杰，奇耄我们该出发了，黑帮拍卖会要开始了。”萧一一家三口一个穿戴整齐，站在了他们房门口。
    “好，我们这就走！”说着，小杰将一旁悠闲喝果汁的奇胱Я似鹄矗来到了门口。
    ……
    黑帮拍卖会现场
    “哇……”小杰震惊地喊道。
    当萧一一众来到拍卖会现场时，发现这里早已经成为了屠宰场，数百名黑帮成员的肢体散落在会场周围，可以看出，战斗刚结束不久，甚至还有几个没有死透的黑帮。
    “萧一，我们是不是来晚了？”小杰对萧一问道。
    “没有，至少旅团成员还在里面。”萧一笑着说道。
    通过精神力，萧一可以看到，此时在大厦的某层，幻影旅团的团长正在和揍敌客家族的两位，也就是奇氲陌职趾鸵爷战斗着。
    战斗十分的精彩，两位杀手根本没有过多的动作，每一击都是全力以赴的致命一击，而幻影旅团的团长，虽然处于被动状态，但仍旧防守极为的严密。
    “小杰，奇耄囡囡，你们去二楼，找两位幻影旅团的成员练练手，淼心，你去照看一下他们，我去会会这位幻影旅团的团长！”萧一对众人说道。
    “对了，奇耄你爸爸和爷爷正在上面和幻影旅团的团长战斗，你要不要去看看？”萧一对正要转身的奇胨档馈
    “……不用了，他们的战斗，根本不是我能操心的。”奇胗淘チ艘凰玻接着就毫不犹豫地转身离开。
    萧一来到了幻影旅团的团长所在的那一层，此时，正在战斗的三人已经进入到了白热化的程度，突然看到萧一进入，不由得都为之一愣。
    虽然他们正在专心地战斗，但与此同时，身体数米依旧保持着［圆］的状态，但就是在［圆］的状态，他们依旧没有察觉到萧一的身形，如果不是肉眼真切地看到了萧一，恐怕他们都不会察觉萧一的到来。
    “你是谁？”几乎同时，幻影旅团的团长和奇氲囊爷同时问道。
    “不要在意，我只是来参观你们的战斗，你们继续。”萧一毫不在意地拉起一把椅子，坐在一旁。
    “……”很明显，战斗无法继续进行了，至少再多出了一个萧一后，他们双方再难以尽全力地战斗了。
    哔哔哔哔哔！
    哔哔哔哔哔！
    哔哔哔哔哔！
    突然，奇氲陌职窒巴身上，突然出来了呼叫器的声音，听到这个声音，原本正在战斗的揍敌客二人突然放松了下来，也不再紧盯着对面的幻影旅团的团长了。
    “伊尔迷？”席巴看到自己儿子的电话，十分奇怪地接了起来。
    “我的委托人呢？”电话另一头传来了声音。
    “在这里。”席巴面无表情地说道。
    “啊，你们刚才是在战斗吗？他还活着吗？”电话另一头问道。
    “还好，险些就没命了。”席巴对电话中说道。
    “帮我转告他一声……［十老头已经被干掉了］。”伊尔迷的声音传来。
 
第四十三章 ［盗贼的秘决］
    席巴早就知道，自己的儿子在幻影旅团中，对于他们这种刺客家族来说，幻影旅团只是一种职业，席巴并不会有什么反对意见。
    而且伊尔迷这种公事公办的作风，也是继承了揍敌客家族的传统，在揍敌客家族，出任务的时候，便没有什么父子兄弟之所，任务至上是每个家族成员所奉行的宗旨。
    “请将钱打入我指定的账户中。”伊尔迷继续说道，他在旅团中的身份和其他人不同，他更像是雇佣关系，每出一个任务，他都会收取一定的金钱作为出任务的费用。
    “好的，我会转告他的！”席巴简单的说完后，便迅速挂上了电话，并表情凝重地看着萧一。
    “不要这么紧张，其实我是奇氲呐笥选！毕粢豢吹较巴如此的表情，不由得说道。
    然而，让萧一意外的是，萧一说完之后，席巴并没有任何的松懈，依旧保持戒备的姿态。
    “你到底是谁？怎么会来到了这里？”席巴对萧一问道。
    “我是谁并不重要，重要的是我对你并没有敌意！看来你们也打不成了，那我走了！”说着，萧一便要离开这里。
    突然，一直没有出声的杰诺老头来到了萧一的身旁，一记手刀砍向了萧一的脖颈。
    砰～
    萧一依旧纹丝不动地站在原地，而攻击萧一的杰诺老头，仿佛触电一般，速度极快地逃离萧一的周边。
    “呵呵，怎么样，试出我的深浅了没？要不要再来一下，看在奇氲拿孀由希我保证不还手？”萧一对杰诺老头笑着说道。
    “你……”杰诺老头握了握微微有些颤抖的手掌，有些惊讶地望着眼前这个年轻人。
    要知道，他可是和猎人协会尼特罗会长做对手的人，原本他认为在这个世界上，他在身体素质方面，早已经站在了巅峰，再难有进步的余地。
    当刚刚与萧一交手后，他才知道，自己与萧一的差距是何其的遥远，虽然仅仅是一记，但自己三层力量的一击，甚至还动用了念力，而对方却毫无反抗，仅仅凭借肉身的条件反射，便差点让自己受伤，这是怎样的一种实力？
    “你刚刚说你是奇氲呐笥眩俊苯芘道贤范韵粢晃实馈
    “嗯！我和小杰都住在鲸鱼岛上，因此，不久前认识了奇搿！毕粢欢越芘邓档馈
    “现在奇胝在二层，跟幻影旅团的成员战斗呢！”萧一毫不在意地说道。
    “什么？”幻影旅团的团长不由得惊讶道。
    “不要那么在意，只是在磨练武技，并不会生死相搏。”萧一对幻影旅团的团长说道。
    “反而是你，我对你的能力很感兴趣，我想要看看你的能力，你是满足我的好奇心呢还是在战斗中展现都可以，任你选！”萧一对幻影旅团的队长库洛洛说道。
    “哦？你要杀我？”库洛洛神色如常地对萧一说道。
    “杀你？没有必要，我们又没有仇怨，即使要杀你，也该由那些你们伤害过的人来报仇。”萧一无所谓地说道。
    世界上坏人有的事，萧一可不是那种遇到不平事就拔刀相助的大侠，没有理由的厮杀他可是从来不做的。
    “好吧，那来战斗吧！”说着，库洛洛直接具现出一本书――［盗贼的秘决］。
    “呵呵，好有趣的能力，我也来！”说着，萧一手中同样出现了一本相同的［盗贼的秘决］。
    “什么？不可能！”库洛洛看着萧一手上具现出的书籍，不可置信地说法。
    他之所以比别人强大，就是因为他的这本［盗贼的秘决］，就是因为这本书，他才可以任意复制强者的能力，再以相克制的能力来对付敌人。
    而此时萧一居然能够如同自己一般偷窃他人的能力，甚至连自己最根本的［盗贼的秘决］也窃取了过去，这让一直镇定自若的库洛洛，也首次露出了震惊的表情。
    “不，他的那本书肯定只是徒有其表，不可能如此简单就复制到别人的能力，即使是我，也是受到诸多限制的。”想到这里，库洛洛的神情渐渐的镇定了下来。
    “怎么？认为徒有其表？试试不就知道了！”萧一笑着说法。
    “哼，好！我还就不信了！”说着，库洛洛手中直接多出了一条斗篷。
    “是这样吗？”说着，萧一手中也同时多出了一条斗篷。
    ……
    “呼呼呼～”库洛洛半跪在地上，不停地喘着出气，此时，他眼中再也没有了任何斗志，刚刚一段时间的战斗，现在回想起来还如同噩梦一般，无论他具现出什么样的能力，萧一都会瞬间具现出同样的能力，更让库洛洛绝望的是，虽然萧一头一次具现，但与库洛洛战斗时，所能发挥出的战斗力，却要远远超过他，每每萧一的一种能力，不得不逼得库洛洛使出其他能力，才能够与萧一暂时战成平手。
    而萧一也会瞬间领会新能力，继续压制库洛洛。
    整个过程，萧一毫不避讳地让席巴和杰诺观看，而席巴和杰诺观看之后，神情也不由得数度变化。
    “好了，看来你的能力也展示的差不多了，那我们的战斗就到此为止吧！我可不喜欢进行无谓的战斗！”萧一突然跳到一旁，对气喘吁吁的库洛洛说道。
    “……”此时，在场上的三人都如同看怪物一般的眼神看着萧一。
    “不要这样么，这个世界还有许多神奇的东西等待着我们去探索，不要在意眼前这短暂的成败！”萧一说着，便施施然离开了，留下沉默的三人。
    “父亲，你说这个萧一……”席巴犹豫地说道。
    “我不是他的对手，或者说我们三人加起来都不是他的对手！他拥有的能力太可怕了，不过他最可怕的是他的肉身，那已经不是简单的［念］能够摧毁的了。”杰诺对席巴说道。
    “没错，而且我有感觉，他根本没有拿出他的真正实力，似乎他正在享受……”库洛洛艰难地说道。
    虽然他们一开始是敌人，但自从萧一出现，展现出强大实力之后，他们的关系不由得密切了很多，已经完全没有了之前的防备。
    “算了，我们只是杀手，这些事实并不是我们需要考虑的，走吧，回去！”杰诺说着，率先向大厦之外走去。
    “哼！老家伙，你倒是打得好算盘……看来我也要约束下手下的成员了……”库洛洛说着，身形也瞬间消失在了这个大厅中。
    此时，大厦的二层，战斗仍在继续，小杰和奇胝在艰难的防守，瞅准机会给予敌人一记重击，继而又进入到防守状态。
    而囡囡表现的却完全不同，她可以说是追着敌人在攻击，虽然她并没有学会［念］能力的［发］，但她的速度力量实在是太强大了。
    而且由于完成了炼体术的修炼，因此囡囡对于［气］并没有如同小杰等人那样畏惧如虎，即使不小心被攻击到了，也如同没事人一般继续战斗。
    而囡囡的对手，则是那位穿着西服的芬克斯，他是一名强化系能力者，并没有其他诡异的能力，因此，正适合作为囡囡的对手。
    而此时芬克斯不停地防守，甚至还要不停地逃跑，打得极为的憋屈。
    其实也不怪他，他的攻击打在囡囡身上，如同打在岩石上一般，除了双手被震得发麻，根本没有任何的效果。
    而囡囡的攻击，每次击到芬克斯的身上，都如同一柄大锤砸在身体一般，虽然有着［气］的保护，但仍然会受到一定的伤害。
    “淼心，怎么样？没出什么意外吧？”萧一对白淼心问道。
    “没有，他们都很优秀，并没有让我多费心！”白淼心对萧一说道。
    虽然白淼心这么说，但萧一还是看到一旁观战的几位幻影旅团的成员脸上或多或少有些青肿。
    或许是看到萧一的到来，小杰和奇胫道，他们的战斗恐怕就要结束了，因此，纷纷施展出自己刚刚练成的［发］。
    奇氲模鄯］是将［气］转化成雷电，并将雷电在一瞬间激发出去，给予敌人重重的伤害！
    奇氲亩允质乔炕系的信长，这一击虽然被信长的长剑挡住了，但上万伏特的电能，直接从长剑中传导到信长的身体中，使得强如信长，也一时间难以行动。
    而小杰的对手，自然是他一直盼望的西索，小杰的［发］是将所有力量聚集起来，发出一记重击。
    砰～
    小杰的这一拳结结实实地打到西索的拳头之上，原本如同猫戏老鼠的西索，在这一击下也不由得推后了数十米，同时，他的胳膊以一种奇怪的姿势耷拉在身旁，明显已经骨折了。
    而这还不是最让人惊讶的，在看到小杰和奇敕追追⒊鲎约旱木招后，囡囡身体的气不由得也是一遍，接着在囡囡的身后，出现了一个由［气］组成的拿着棒子的猴子，猴子在出现后，直接一记便将芬克斯击飞出去，重重摔在地上，再难以爬起来。
 
第四十四章 g＊i
    “这是……孙悟空？”萧一没想到，囡囡也是具现系的，而且居然具现出这样的神话人物。
    不仅如此，萧一在那只猴子攻击之时，明显感到了一股恐怖的威能，然而，当全力一棒即将砸到芬克斯时，或许是感应到了囡囡的心意，猴子手上的棒子明显降低了强度，仅仅只是打得芬克斯倒地重伤，否则，芬克斯很可能被这一击打成血雾。
    囡囡身后的猴子在击倒对方后，朝四周望了一眼，随即消失在空中。
    “巴巴塔，你能感应到那只猴子吗？”萧一看到这只猴子，心中充满了忌惮，特别是刚刚猴子朝四周看得那一眼，顿时让萧一有一种毛骨悚然的感觉。
    “感应不到，不过我敢肯定，它是一只有智慧的猴子。”巴巴塔对萧一说道。
    巴巴塔的话，顿时让萧一内心一沉，其实在与猴子对视后，他便知道，这是一只有智慧的猴子，不过它又为什么出现在囡囡身边，甚至还做了女儿的守护灵呢？
    萧一敢肯定，猎人世界不可能出现这样奇怪的事情，即使具现系十分特殊，但像这种具现出有意识的生物，还是从来没有过的事情。
    而这种事情发生，特别是这个生物又与神话传说中的那只猴子如此相似，不禁让萧一担心了起来，是不是萧一从上界带出的麻烦？
    “囡囡，刚刚的招式是？”萧一对囡囡问道。
    “我也不太清楚，刚刚看到小杰哥哥和奇敫绺缍际钩銮看蟮恼惺剑我的内心中也有一个声音告诉我，我似乎也能使出这样的招式，我试了一下，没想到真的成了。”囡囡高兴地说道。
    “那你还能使出这招吗？”萧一忙对囡囡问道。
    如果还能使出这招，或许萧一能够与对方进行沟通，了解一下对方的来历。
    “恐怕不行，刚刚那种感觉消失了！”囡囡有些气馁地说道。
    “没关系，只要多加努力，相信不久之后你便能掌握这个招式了。不过这个招式很危险，在你能够施展时，一定要告诉爸爸……”萧一不由得提醒着囡囡。
    萧一知道，女儿囡囡虽然有时候有些任性，但还是极其听话的，萧一告诉的事情，女儿囡囡一般都会照做的。
    “好了，你们也都离开吧，我今天不想杀人！”有了囡囡的事情，自从再没有心情和这些人做游戏了。
    旅团成员虽然不知道萧一的实力，但看到囡囡和白淼心的实力后，在没有信心敢于挑战这个明显是这个团队首领的人物了。
    ……
    “哇……爸爸，我们要进入游戏了吗？”囡囡高兴地对萧一问道。
    “是啊！那里是和神奇的地方！小杰，奇耄你们准备好了吗？虽然那里很神奇，但如果在里面死亡，现实世界的身体也会出现脑死亡！”萧一提醒道。
    “准备好了！”二人同时说道。
    “好，我们走！”说着，五人几乎同时使用［念］，身体消失在现实世界。
    “欢迎来到g*i的世界……”一间科幻的房间中，一名少女坐在一台不知名的机器上，对萧一说道。
    “现在我开始说明这款游戏的玩法……”
    “在游戏中带上戒指的人都能使用两种魔法，即［book］和［gain］”。
    “请把戴戒指的手伸过来，再喊［book］”。这位类引导员小女孩说道。
    “……［book］！”萧一伸出右手，并按照引导员小女孩的要求喊道。
    从戒指中突然冒出一股烟气，出现了一本具现化的实体书。
    “在游戏中，你可以把得到的道具全部变为卡片，这本书就是整理卡片的书。”引导员小女孩说道。
    “本游戏的任务就是完成这本书，请打开第一页。”小女孩引导着萧一进行下一步。
    “书中尚未放入任何卡片，每个格子里都印有号码。”
    “格子中只能放入相同号码的卡片，这个叫做指定口袋。”
    “请继续向后翻，然后……后面那种没有号码的格子叫做自由口袋。”
    “指定口袋从no.000到no.099，一共一百个。而自由口袋有四十五个。”小女孩对萧一讲解着规则。
    ……
    “祝你好运，请从那边的楼梯下去。”指导员对萧一说道。
    “嗯，这里应该是灵魂的世界，这里的物品应该都是类似于具现化出的道具，呵呵，在这样的世界，能够建成如此庞大的精神世界，果然是神奇！”萧一一边把玩着手中的［盗贼的秘决］，一边说道。
    ［盗贼的秘决］就有些类似于这本［book］一样的功能，不过［盗贼的秘决］，除了能够复制特殊物品，还能复制他人的念能力，相当于升级版的［book］书。
    “爸爸，你在这里做什么？”此时，囡囡他们纷纷从楼梯上走了下来，看到萧一在拿着一本书在沉思，不由得问道。
    “哦，没什么，只是在思考这个游戏世界，到底是怎样构建成功的。”萧一对众人说道。
    “构建？这里不是游戏世界吗？”小杰奇怪地问道。
    “这里是游戏世界，不过这里又是一个真实的世界，我们是以灵魂形式进入这个世界，因此，如果身体破碎，便相当于脑死亡。”萧一对众人说道。
    “那不是说，这里很危险？”白淼心有些担心地说道，虽然他实力强大，但那是肉体方面的，至于灵魂，她可是一点底气都能没有。
    “不要担心，你的灵魂已经相当的强大，而且灵魂攻击并没有你想象的那么神奇，如今我们还是先去了解这个世界的规则吧，否则很可能会吃大亏的。”萧一对众人说道。
    “有人在监视我们！”小杰对众人说道。
    “是那两个方向！”奇胫缸帕礁龇较蛩档馈
    “走吧，我们去看看！”说着，萧一率先向着一个方向走去。
    “对了，那个怎么样？”奇攵孕〗芪实馈
    “什么？”小杰奇怪地问道。
    “book！”
    砰！
    “在你的存储资料里……有几张卡片呢？”奇攵孕〗芪实馈
 
第四十五章 危机接近
    “都是金的留言。”小杰对奇胨档馈
    “是吗？没有别的线索了？”奇胙问道。
    “金让我好好享受游戏。”小杰如实地说道。
    “这样的话，那不是还得从零开始？”奇胧望地说道。
    “不要那么说，你们没有感觉这个游戏世界的神奇吗？在这里不但能见识各种神奇的技能，而且还能在这里修炼［念］。”萧一对小杰和奇胨档馈
    “哦……”小杰和奇肴粲兴思地说道。
    咻啪！
    突然，天空一道闪光划过，如同一颗陨石一般，砸落在萧一等人的面前。
    咻呼呼……
    一个打扮如同嘻哈歌手的小青年出现在了萧一等人的面前。
    “这里是起点旁边的平原吗？那么，你们是第一次玩这个游戏喽？”嘻哈青年戏谑地说道。
    “你是玩家？”萧一好奇地打量着对方。
    “嘿嘿，是的……”嘻哈青年回答道。
    “哼，不用装了。我手上拿着集卡书，可是他们却没有拿出自己的集卡书……他们只是游戏的初级玩家而已……”嘻哈青年内心想到。
    嗡～
    嘻哈青年拿出一张卡牌――偷窥，看一位玩家的自由口袋。（仅限在游戏中遇到过的玩家。）
    “使用偷窥咒语，请选择玩家――”集卡书上显示出这样一句话，接着，萧一等人的名字便出现在集卡书中。
    哔！哔！哔！
    “原来你叫萧一！”说着，嘻哈青年对萧一使用了偷窥卡片。
    “要看萧一的自由口袋吗？是？否？”嘻哈青年的集卡书中显示道。
    嘻哈青年点击确认。
    “萧一的自由卡片中什么卡片都没有，偷窥卡片取消！”集卡书中显示道。
    “嘿嘿嘿嘿……这样就一点问题都没有了，他们几个确实是刚刚进入游戏的初级玩家。”嘻哈青年更加放心。
    “用［紧贴］有些浪费呀……用这个足够了！”嘻哈青年内心不由得想到。
    “使用［跟踪］！攻击萧一！”嘻哈青年说着，手上的卡片直接变成了一道光线，以极快的速度向萧一冲来。
    “嗯？好！”萧一并没有躲避，而是直接伸出手掌，让人惊讶的是，嘻哈青年所使出的［跟踪］，明明已经激发，却重新回归成卡片，落入萧一的手上。
    “这就是卡片吗？有些意思……”萧一看着手上这项［跟踪］卡牌，仔细地查看了起来。
    “什么？怎么可能！”嘻哈青年简直被面前的情景惊呆了，被激发出的卡牌，居然重新变回卡牌，这明显与这个系统的规则相违背，但却有真真切切地出现在自己面前，只能说，他这次惹了不该惹的人。
    “使用［倒回］！回到玛沙多拉！”嘻哈青年快速地拿出了一张卡牌，对集卡书说道。
    然而，让他绝望的是，当他说完咒语，卡牌已经被激发时，两只手指不知什么时候，紧紧捏住了这张［倒回］卡，让原本已经激活的卡牌，重新变回了未激发的形态。
    萧一将这张［倒回］放入手中，仔细第观察了一阵后，对一旁的嘻哈青年说道:“惹了我，怎么可能这样简单让你走？”
    “你……你要做什么？我刚刚并没有对您有歹意，请您放过我一次吧！”嘻哈青年被萧一抓捕后，没有任何犹豫便选择投降。
    “嗯，既然如此，你给我讲讲这个世界的规则吧！也让我们更加轻松地完成这次任务。”萧一对嘻哈青年说道。
    “这个世界……”嘻哈青年将自己所知道的，完完本本地告诉了萧一。
    “那能将你手上的卡牌给我吗？我现在可是很穷呢！”萧一对嘻哈青年说道。
    “这……好吧！不过你保证不杀我！”嘻哈青年对萧一说道。
    “呵呵，放心啦，我本来也不是很喜欢杀戮。”萧一摆了摆手说道。
    “好的，这是我的卡牌。”说着，嘻哈青年从集卡书中拿出了几十张卡牌。
    “谢谢你的卡牌，你可以走了……”萧一对嘻哈青年说道。
    “萧……萧一，我们这样抢夺他人的卡牌好吗？”小杰有些犹豫地说道。
    “小杰，你要知道，我们并没有去主动抢夺他人的卡牌，是他们来招惹我们的，我们只是自卫！”
    “你想想，如果我们的实力不强，而我们手中又恰恰有卡片，你说他们会不会抢夺我们的卡牌呢？”萧一对小杰说道。
    “可是，如果我们跟他做了同样的事情，和他们又有什么不同呢？”小杰依旧固执地说道。
    “当然不同，你说，一个大魔王滥杀无辜，和一个为了保护人民而杀死侵略者的英雄，他们是否是不同的呢？好好想想吧！我们走！”说着，萧一没有理会依旧在思考的小杰，率先向监视着所在的方向前进。
    “呵呵，这种［念］还真是有趣呢！”萧一把玩着不同种的卡牌，一会将它们激发，一会又将他们变为卡片。
    与此同时，［盗贼的秘决］中，也悄然多出了几十种卡牌，也就是说，萧一得到的这些卡牌的能力，已经全部被他复制了过来。
    “［偷窥］！”说着，萧一从［盗贼的秘决］中拿出了一张卡牌，并将之激发了出去。
    “呵呵，没想到库洛洛的这种能力还真够神奇的，可以我如今还不能修炼［念］，否则根本不用什么［盗贼的秘决］。”萧一不由得摇头笑到。
    其实萧一之所以能够复制他人的［念］能力，除了他那强大的领悟力之外，还需要强大的精神力与窃取周边的［气］。
    如今随着萧一［炼］的修炼日渐加深，萧一的精神力也渐渐的恢复了过来，萧一感觉到，不久之后，他的精神力便会达到一个饱和状态，到那时候，他便可以毫无顾忌的修炼［念］了。
    这个世界虽然是一个低等位面，但这种生命能量构成的［气］，却是要比其他世界中单纯的灵气要神奇的多，因此，萧一决定，以这种［气］为基础，修炼修真功法。
    而且用这种［气］修炼的另一好处便是，即使萧一所在的世界中并没有“生命能量”，萧一也完全可以身体自动产生［气］来修炼。
    ……
    “啊！那边！城镇！”小杰高兴地说道。
    “哇！终于看到城镇了！”囡囡此时也高兴了起来。
    进入这个游戏后，囡囡一开始还十分好奇，四处查看，不过在一直看不到人的情况下，兴趣也渐渐的减少，最后趴在白淼心的肩膀上睡了过去。
    此时听到小杰的话后，不由得从白淼心的肩膀上跳了下来，向着城市中跑去。
    “这里不愧是悬赏都市――安多奇拔，大街小巷到处都是悬赏任务。”奇肟醋乓幻嫒挝袂剿档馈
    “所有的悬赏都可以拿到奖品，可是，这么多的悬赏，我们要从何开始呢？”小杰有些犹豫不决。
    “小杰哥哥，快看那边！”囡囡手指的方向，也有着一面任务墙，不过这面任务墙，相对于周围普通任务墙来说，要高大许多。
    “安多奇拔月例大赛赛程表……”小杰念着上面的文字。
    萧一此时并没有将注意力放在这里，而是仔细地观察着周围的npc，从漫画中萧一知道，这里是一个真实的世界，不过这些npc明显并不是普通的人类，而且他们也不是具现出的人物，这就有些耐人寻味了。
    这个世界科技的发现，并没有达到制作机器人的程度，而这座岛上的npc可谓成千上万，这是如何做到呢？
    而且金这个人更加的神秘，或许自己也应该寻找到金，从他那里得到很多的答案。
    “爸爸，我们去参加比赛吧，这里有许多有趣的游戏呢！”囡囡对沉思中的萧一说道。
    “好啊，囡囡，你想要哪和游戏，爸爸保证给你拿冠军……”萧一被囡囡这一说，顿时从沉思中回过神来，如今想这些根本没有任何意义，只会徒增烦恼而已。
    而且有着巴巴塔这个系统在，萧一完全能够在受到重大危机之时，迅速脱离这个世界，去其他的世界继续进行旅行。
    ……
    而萧一在猎人的世界中尽情放松之时，萧一的两具分身，却在各自的世界中，极为的忙碌起来。
    “萧一，不要每天闷在实验室中，也多陪陪我和孩子啊……”布玛有些抱怨地对萧一说道。
    “好，好，好，我这不是实验进行到紧要关头了呢！我现在就来陪你们了！”萧一说着，便脱下长袍，从实验室中走了出来。
    “萧一，如今你已经是世界第一高手了，为什么还要每天将自己弄得如此疲累呢？”布玛奇怪地问道。
    “这个世界并不一定如同你想象中那么和平，再过不久，地球将面临一场浩劫，我必须在此之前，准备得更充分一些。”萧一对布玛说道。
    “哦？又有浩劫出现，地球还真是多灾多难啊！”布玛说着，便带着孩子离开，不再打扰萧一。
    “对了，萧一，昨天接到龟仙人的电话，说大家想要在龟岛聚一聚，不知道你有没有空？”布玛对萧一问道。
    “好的，告诉他们，我们会准时赴约的。”萧一说道，同时也明白，故事的剧情又要开始了。
 
第四十六章 外星来客
    如今龙珠世界已经过去了五年，萧一这段时间可并没有白白浪费，在修为上，萧一已经将元婴彻底的化为了元神，也就是说，他已经完成了炼气化神阶段的修炼，将精神力彻底的转化为了元神。
    修为的提升，只是时间上的积累，并没有让萧一太过在意，最让萧一满意的是，如今他的人造人研制技术，已经彻底的稳定了下来。
    要知道，格罗博士在漫画中制作了许多的人造人，但真正技术成熟，还要在后期，团聚将自己同样改造成人造人之时。
    不过格罗博士之所以技术不成熟，与孙悟空将红绸军打倒是有着极大关系的，最开始，格罗博士有着红绸军提供的大量人力物力，因此，研制极为迅速，但到了后来，失去了红绸军的帮助，仅仅靠格罗博士自己在仅有的材料中不断专研，能够取得这样的成就已经算是万幸了。
    而如今却不同了，自从萧一收编了格罗博士之后，大量的资源，几乎一股脑地向格罗博士这边倾斜，同时，萧一这个悟性超绝的天才，也将大量的时间用到了人造人的研究中。
    更为重要的是，萧一还从吞噬星空世界中，带回了大量的先进科技和外星生物的基因，因此，人造人技术上，也去得了跳跃性的紧张。
    看着面前一个个由人类改造成的人造人，萧一不禁一阵自豪。当然，人造人性格的问题，也被萧一提到了首位，毕竟人造人的实力越强，不受控制时的破坏力也就越大。
    其实人造人之所以不受控制，主要还是他们的个人意志与格罗博士强加给他们的意识相左，而且在制造人造人之时，也没有太强硬的制裁措施，这才导致了人造人弑主的现象发生。
    而眼前的这一百位人造人，是萧一从这个世界中的军队中精挑细选出来的，萧一只有一个要求，这些人必须要有爱心。
    他们的基因，主要是以龙珠世界中的小伙伴们的基因为主，萧一并没有添加吞噬星空中强者的基因，虽然这些基因已经被他提取出来，但毕竟是两个世界的强者，他们基因融合之后，是否会出现什么不可预料的事情，萧一也难以估测。
    而龙珠世界可是有着布玛和安琪儿等萧一的家人的，如果在这里真发生什么不可控的事情的话，即使萧一最终活了下来，他也绝对不会原谅自己的。
    而眼前的这一百位人造人，虽然实力强大，每一位都比如今的孙悟空要强大，但他们却有一个致命的缺点，那就是他们不具备再次成长的可能了。
    萧一并没有为这些人造人融入异形的基因，这批人只是萧一的实验品而已，有了这些成熟的案例，对于萧一接下来要做的事情，有着极大的帮助。
    当初萧一的本体，如此狼狈的从上界逃回来，如果说不想报仇，那根本是不可能的，但以萧一当时的实力，报仇基本上与送死无异。
    如今萧一的实力虽然也不是很强，但萧一却掌握了这种能够快速制造强者的方法，虽然眼前的这一百人造人全部得什么，但如果这批人造人是融入了超级赛亚人和弗利沙等强者的基因呢？
    萧一打算在那美克星之后，便对本源世界的地球进行基因改造，让一批人成为人造人。
    如今本愿世界的地球，早已经不是当初那个机械文明的社会了，随着灵气的横行，各种神话传说的生物都纷纷出世。
    不仅如此，随着灵气的提升，在一些地方，也是出现了萧一当初在上界遇到的魔怪。
    不过让萧一安心的是，这种魔怪似乎并没有他在上界是强大，但即使这样，如今的世界也是群魔乱舞，真正守护人类的高手却没有几个，人类经常会被作为食物大范围的屠杀。
    在这样的环境中，如果出现了一批保家卫国的超能战士，相信绝对能得到所有人类的支持。
    与此同时，若果这些人造人成功收复地球，地球便相当于一个进攻上界的桥头堡，那萧一便会展开一系列的报复行动。
    如今萧一的实力可以说极为的尴尬，虽然他已经解开了四阶基因锁，实力在成仙之前绝对算得上是无敌。
    但萧一却不是一步步正统修炼上去的，他的肉身承受极限，相较于那些仙神，还是有着极大的差距的，因此，萧一只能在修炼修真功法的同时，尝试着解开第五阶基因锁。
    第五阶基因锁，是操控世界中的能量，对应的，就是仙神之上的成圣阶段，如果萧一直接突破到操控能量这一阶段，他的修炼便直接跳过了肉身修炼这一阶段。
    不过还是那句话，没有相应的环境，想要突破第五阶基因锁，几乎是不可能的事情，这也是为什么萧一并不急迫的原因。
    如今的萧一，便是按部就班的修炼，不急不躁，稳步向前，当他成仙之后，修为绝对会有一个质的突破，不过在此之前，他还只能如同蝉蛹一般，为最后的突破积聚能量。
    ……
    上一届天下第一武道大会转眼过去了五年，在这五年中，又举行了一次天下第一武道大会，不过孙悟空等一众地球上的强者，都没有参加。
    刷～
    一道破空声响起，一位在工作的农户不禁抬头向天空望去。
    “嗯？啊！”农户看到一道流行坠落在前方不远处的地面上。
    砰～
    一声巨响将农户从震惊中惊醒。
    “哇呀！那……那是什么东西？陨石，还是ufo？”农户自言自语地说道。
    突突突突突……
    “过去看一看。”虽然知道前方可能存在危险，但好奇心还是驱使他开车向陨石坠落的地方前进。
    “哇……哇呀！”农户从汽车中下来，在他眼前的是一个数百米方圆的巨坑，在巨坑的中心位置，则出现了一个圆形的宇宙飞船。
    “……啊，不是陨石？”农户十分的惊讶。
    嘎……
    只见在巨坑中心的那个小型宇宙飞船，突然舱门缓缓开启。
 
第四十七章 危机逼近
    “啊啊啊……”农户做梦也没想到，眼前这个居然是真的宇宙飞船，而且似乎从宇宙飞船中还走出了一位外星生物。
    刷……
    这位长相和人类极为相似，拥有一头尝尝头发的外星人，直接一跃，便从深坑中跳到了农户身旁。
    啪！
    “这个星球怎么还有人活着？卡卡罗特那个家伙……”外星人不满地说道。
    “喂，喂！你是什么东西？”农户举起手中的枪，对着眼前这个外星人，惊恐地说道。
    哔哔……
    “战斗力只有5，小杂毛……”外星人通过眼睛上佩戴的战斗力探测器，查看着眼前人类的战斗力。
    “别……别过来……我……开枪啦！”农户颤抖地说道。
    眼前的外星人一身夸张的肌肉，加上那嘴角露出的不怀好意的微笑，让农户不由得握紧了手中的长枪。
    砰～
    “呀――”农户看到对方根本没有理会自己的警告，不由得一闭眼，扣动了扳机。
    啪！
    外星人用手轻松地抓住了飞射过来的子弹，接着拇指一弹，子弹以更快的速度朝农户飞去。
    噗～
    农户应声倒地。
    “哼！真是软弱的民族！”外星人不屑地说道。
    哔哔！
    探测器发出响声。
    “前方出现能量强大的生物……距离4880……”探测器发出声响。
    “卡卡罗特吗？”说着，外星人直接施展舞空术，向探测器所示警的方向飞去。
    “啊？强大的能量……一股强大的能量正在接近……”
    “难道是萧一？”短笛惊异地说道。
    “啊！不是！”看着天空中的来人，短笛确定自己并没有见过这个人。
    “呼！”
    “哦，不是卡卡罗特。”外星人看到短笛，失望地说道。
    “你是谁？来这里干什么？”短笛神情戒备地说道。
    “你不是我的目标。”外星人说道。
    “那你干什么来了？找死？”短笛虽然对眼前之人有些忌惮，但还是说道。
    哔！
    “嘿嘿嘿……还挺狂妄的！”
    “嗯，战斗力323，还不错！可惜，不是我的对手！”外星人对短笛说道。
    “什么？你知不知道你在和谁说话？”短笛气愤地说道。
    这个世界上，能让短笛甘拜下风的，只有萧一一人而已，如今面前的陌生人虽然实力强大，但还没有让短笛惧怕的程度。
    “不知道。”外星人毫不在意地说道，看其表情，根本没将短笛放在心中。
    “喝呀――”短笛突然出手，自己冲击波便向外星人轰去。
    这一记冲击波，结结实实地轰击在外星人的身上，烟尘散去，让短笛惊讶的是，外星人根本没有受到任何的伤害，甚至连战斗服都完好无损。
    “就这么两下？太差劲了，只不过扬起点儿灰尘！”外星人讥讽地说道。
    “啊……”短笛此时已经浑身颤抖地站在那里，不敢相信到。
    他刚刚已经知道对方是一个强大的对手，因此，才不惜以偷袭的方式，给予对手一个措手不及，而刚刚他的一击，那可是毫无保留的攻击，却没想到，连让对手受伤都没有做到。
    “轮到我了吧？就让你见识一下！”说着，外星人就要对短笛下杀手。
    哔哔哔！
    “还有一股巨大的能量！”外星人突然说道。
    嗖――
    根本没有理会眼前的短笛，直接飞上了天空。
    在外星人的眼中，短笛只是一个可有可无的蝼蚁而已，杀与不杀根本没有区别，找到卡卡罗特才是最为重要的。
    哔哔……
    “那边，距离12909……”外星人朝着一个方向，头也不回地极速飞了过去。
    “真强！在这个星球上还有这么强大的能量！一定是卡卡罗特！”外星人一边说着一边向着探测器所指引的方向飞去。
    嗖――
    “呼呼！怎……怎么可能……”
    “我……我竟然颤抖得站不住……”短笛在震惊外星人的同时，更愤恨自己的懦弱表现。
    “宇宙最强悍的战士赛亚人的骄傲，你完全丧失了吗？卡卡罗特！”外星人此时对于卡卡罗特，那是极为的不满。
    “大家好！好久不见了！”布玛对龟仙人和克林说道。
    布玛和萧一是乘坐飞机来到龟仙岛的，同时来的，还有七岁的女儿安琪儿。
    “哈哈，你们是第一个呢！”龟仙人高兴地说道。
    “布尔玛！萧一！”克林也高兴地喊道。
    “安琪儿，过来！这是龟仙人爷爷，这是克林叔叔！”萧一对一旁的女儿说道。
    “龟仙人爷爷好！克林叔叔好！”安琪儿礼貌地说道。
    “萧一，还有我呢……”大海龟此时也慢慢地爬到萧一身边说道。
    “对了，安琪儿，这位是大海龟爷爷！”萧一说道。
    “大海龟爷爷好！”安琪儿甜甜地说道。
    “好，好，你也好！”大海龟高兴地说道。
    “克林，亚姆查他们呢？”萧一奇怪地问道。
    “他们在北极进行特训，赶过来还需要一段时间。”克林无奈地说道。
    “别管他们了，我们痛痛快快地玩吧！”龟仙人对布玛说道。
    “哎，蓝琪呢？”布玛突然发现蓝琪居然不在。
    “五年前他跟着天津饭走了，不知道去哪儿啦！”龟仙人对布玛说道。
    都是过来人，布玛自然早就看出蓝琪对天津饭有情意，因此，听到龟仙人这么说后，理解地点了点头。
    “看见没？那就是武天师傅的家！”孙悟空抱着儿子孙悟饭，坐在筋斗云上说道。
    哔哔……
    “那股能量正在以惊人的速度移动！”
    “卡卡罗特，你别想逃啦！”外星人看着探测器说道。
    啪！
    “好啦，到了！”孙悟空跳下筋斗云，对怀中的孙悟饭说道。
    “哈喽！”孙悟空对众人喊道。
    “嗯？”布玛奇怪的回头看去。
    “是悟空！”克林由于方向的原因，第一个看到孙悟空，不由得高兴地冲了过来。
    “停下来了！距离很近！”外星人看着探测器说道。
    “嗨！”孙悟空朝大家打着招呼。
    “悟空！”
    “悟空！”
    “啊，这孩子是……”布玛率先反应过来。
    “你帮别人看孩子吗？”克林奇怪地问道。
    “这是我的儿子！”孙悟空对众人说道。
    “什么？悟空的儿子？”众人一阵惊讶，特别是龟仙人和克林，刚刚被布玛和萧一的女儿弄得一惊，此时又被孙悟空的话惊掉了下巴。
    “是啊，有什么好奇怪的？来，跟大家问好！”孙悟空对怀中的孙悟饭说道。
    “你们好！”孙悟饭紧张地说道。
    “呃……你好！”众人纷纷还礼。
    “安琪儿，这是孙悟饭小弟弟，去和他一起玩吧！”萧一对女儿安琪儿说道。
    “好的，爸爸！”说着，安琪儿便来到孙悟饭面前。
    “你好，我是安琪儿，你多大了？”安琪儿对孙悟饭问道。
    “我今年四岁了。”孙悟饭恭敬地说道。
    “我今年七岁了，我比你大，你要叫我安琪儿姐姐！”安琪儿对孙悟饭说道。
    “安琪儿姐姐！”孙悟饭好奇地看着面前的小女孩，心中十分的好奇。
    要知道，从出生到如今，他还没有看过同龄的小朋友，突然遇到一个和自己差不多大的小伙伴，内心十分的高兴。
    “他叫孙悟饭！”孙悟空对众人说道。
    “孙悟饭？你把已去世的爷爷的名字给他了？”龟仙人十分惊讶地说道。
    “对！”孙悟空高兴地说道。
    “太……太令人吃惊了！真没想到……孙悟空都有儿子了！”龟仙人惊叹道。
    对于已经三百多岁的龟仙人来说，小悟空来寻找龙珠的时候，仿佛还仅仅只是前几年的事情，没想到一转眼，原本那个活蹦乱跳的小男孩，都已经有了自己的孩子了。
    “尾巴……”突然，布玛看到孙悟饭身后的尾巴，不由一惊说道。
    “哦，哈哈！跟我以前一样呀！”孙悟空笑着说道。
    “那个，这孩子有没有什么奇怪的地方？”
    “对……对呀！”克林也反应过来。
    “什么奇怪的呀？”孙悟空不明所以地说道。
    “比如，在满月的夜晚，有什么变化吗？”龟仙人试探着说道。
    “满月的夜晚？不知道，我们睡得早。”孙悟空如实地说道。
    “怎么了？”孙悟空问道。
    “啊？不！没事！没事！”龟仙人立马掩饰道。
    “悟空，悟饭也跟你一样厉害吗？”克林对孙悟空说道。
    “这个……我觉得他的力量很强，可是……”
    “我一训练悟饭，琪琪就跟我生气。”孙悟空不开心地说道。
    “为什么？”克林奇怪地问道。
    对于琪琪，众人都不是很熟悉，因此，并不了解对方的性格。
    “是啊！这不是浪费了他的天分？”
    “可她说现在的世界和平的，武术没用了，应该刻苦读书才对！”孙悟空不满地说道。
    “哈哈哈！那个顽皮的小姑年也变成了一个贤妻良母了！”龟仙人笑着说道。
    “悟空，没关系，下次我去帮你说说，我这个总统可就是靠武力得来的呢！”萧一也笑着说道。
    他了不希望孙悟饭在这样一直浪费他的天分，要知道，孙悟饭可以说是赛亚人中天分最高的，这样的天分，如果再加上后天的培养，相信绝对会成为超越孙悟空的一代强者。
 
第四十八章 拉蒂茨
    “这……琪琪可不是那么好说话的。”孙悟空犹豫地说道。
    “那下次我邀请你们一家去我家做客好了，那样也方便沟通。”萧一看到明显有些心动的孙悟空，不由得说道。
    “好吧，希望这次琪琪能同意让悟饭跟随我修炼。”悟空无奈地说道。
    “嗬！原来悟饭帽子上的珠子是龙珠！”布玛惊奇地说道。
    “嗯，是四星球。因为它是我爷爷的遗物，所以我找到它，粘在悟饭帽子上了。”孙悟空对布玛说道。
    “顺便我又找到了三星球和六星球，在我家放着。”孙悟空父亲布玛说道。
    “龙珠……真怀念那段日子……”萧一也不由得感慨道。
    “嗯？”突然，萧一眉头一皱，看向远处的天空。与此同时，孙悟空也似有所觉，向着萧一所面对的方向望去。
    “萧一，悟空，怎么了？”龟仙人也察觉出了问题，不由得对萧一和孙悟空问道。
    “有什么东西正朝这儿来了？是什么呢？”孙悟空眉头紧锁地说道。
    “是一个陌生人，我们并不认识！”萧一对众人说道。
    “陌生人……？”龟仙人感到有些奇怪。
    “好……好强大的力量！”孙悟空浑身颤栗地说道。
    “他来了！”孙悟空全神戒备。
    啪！
    外星人稳稳地落在龟仙岛上。
    “嘿！卡卡罗特，你长大了！不过我还是一眼就认出你了，你和父亲太像了！”外星人对孙悟空说道。
    “啊？”孙悟空看着眼前的外星人自说自话，不由得有些发懵。
    “他……他是谁？他说什么呢？”克林奇怪地说道。
    “卡卡罗特，这星球是怎么回事？你的使命是消灭人类啊！这些年你都干了些什么？”外星人继续对着孙悟空说道。
    “喂，我可不管你是谁，快点儿给我走开！”
    “大白天就说梦话，真可笑！”克林说着，便靠近了外星人，准备对其驱赶。
    “克林！别过去！”孙悟空大吼道。
    啪～
    外星人一甩尾巴，便将克林击飞了出去，撞进了龟仙人的房子中。
    “克……克林！”孙悟空激动地喊道。
    “呃呃……”克林从破碎的墙壁中，传来了微弱的声音。
    “你干什么？”孙悟空愤怒地说道。
    “尾……尾巴！”布玛看到外星人身后的尾巴，不由惊呼道。
    “尾……尾巴！你也有尾巴？”孙悟空惊讶地说道。
    如今孙悟空可不是方面那个什么都不懂的小悟空了，自然知道，一个人类长着一条尾巴是极为怪异的一件事情。
    “嘿嘿嘿……你还不明白我的真正身份吗？”
    “卡卡罗特，你是怎么了？好像全都忘记了！怎么回事……嗯，你的头部是不是曾经受到过强烈撞击？”外星人对孙悟空说道。
    “我不叫什么卡卡罗特，我叫孙悟空！”孙悟空对眼前的外星人说道。
    “先回答我！小时候，你的头部是不是受过强烈撞击？”外星人大声地说道。
    “是……记不太清了。很小的时候，头部被撞到过……现在还有伤疤呢！”孙悟空对外星人说道。
    “哼！原来真是这样。”外星人终于确定了心中的想法。
    “那又怎么样呢？”孙悟空不满地说道。
    “悟空，你爷爷曾经说过……他捡到过一个长着尾巴的小孩，个性非常粗暴，令他很头疼……”
    “但有一天，这孩子不小心掉下山谷，头部受了重伤，但他凭着惊人的生命力活了下来……并且他狂暴的性格改变了，成了一个乖孩子！”龟仙人回忆地说道。
    “嘿！”外星人听到这里，对自己的猜测更加确信了。
    “那小孩是我？”孙悟空望着龟仙人说道。
    “嗯……”龟仙人点头到。
    “怎么回事呀？那个人和悟空有什么关系吗？”布玛将安琪儿和孙悟饭拽到萧一旁边，对萧一说道。
    “不要担心，一会就会水落石出了。”萧一拍拍布玛的肩膀，安慰着说道。
    “……你到底是谁？来这里做什么？”孙悟空不由对眼前的人说道。
    “你居然把一切都忘了。好吧，你这个野小子，我来帮你恢复记忆！”
    “我告诉你，你不是这个星球上的人！”
    “你出生在贝吉塔行星，是赛亚人！那是一个全宇宙最强大的、最值得骄傲的战士民族！”外星人极度骄傲地说道。
    “怎……怎么会这样？”连龟仙人听到这个消息都不由得一惊。
    “而我……是你的哥哥拉蒂茨！”外星人说出了更让众人惊讶的话。
    “什……什么……悟空的哥哥？”不知何时站起来的克林，也不禁惊讶地说道。
    “你们……是兄弟？这……这……”布玛也没想到居然会演变成这样。
    “你胡说！别在这里胡说八道了！”孙悟空根本不愿意承认自己是外星人的事实。
    “就是！如果悟空是宇宙人，为什么会在地球上？”克林不由得反驳道。
    “哼哼！很简单！卡卡罗特是专门被送到地球上的，目的就是消灭住在这里的人类。”拉蒂茨说出了一个更加震惊的消息。
    “我们赛亚人是一个战斗的民族，我们的工作就是寻找环境适宜的星球，消灭居住在那里的人，然后高价卖给那些寻找合适星球的外星人。”
    “遇到那种战斗力高的星球，我们就直接派成人战士去，而像地球这种地方，送你这样的小孩足够了！”
    “正好这个星球有月亮，所以只需几年时间，你一个人就有足够的力量消灭所有人类……当然，如果你记得命令的话。”拉蒂茨对孙悟空解释道。
    “真……真是这样的话，那太可怕了！”
    “浑蛋！跟比克一样可怕。”克林愤怒地说道。
    “嗯……你为什么说［正好这里有月亮］呢？”孙悟空奇怪地问着拉蒂茨。
    “别装傻了！满月之时，正是完全发挥我们赛亚人的力量的时候呀！”拉蒂茨兴奋地说道。
    “啊……”龟仙人等人听到拉蒂茨的话，不由得有些相信，他有可能确实是孙悟空的哥哥了。
 
第四十九章 对战
    “我完全不明白你在说什么？”孙悟空有些奇怪地看着拉蒂茨。
    “什么？”拉蒂茨被孙悟空的话弄得一愣。
    “！！”拉蒂茨朝孙悟空的身后看去，突然一惊。
    “为什么……你的尾巴呢？你的尾巴去哪儿了？”拉蒂茨暴怒地说道。
    “很久以前就切掉了！”孙悟空不在意地说道。
    “你说什么？真蠢！怪不得你和这个星球的人类相处融洽！”拉蒂茨努力将自己的怒火压下说道。
    “好啦！不管我事哪个星球的，也不管你是不是我哥哥！克林说得对，你们那样做太可恶了！”
    “我是在地球上长大的孙悟空！你还是从哪儿来，回哪儿去吧！”孙悟空大声地说道。
    “对……对呀！”布玛同意地说道。
    “没错，不论悟空过去是什么，他现在是个地球人！”龟仙人也支持地说道。
    “悟空说了，不想跟你走，你还是回去吧！”克林也说道。
    “不不不……我可不能就这样回去……”
    “赛亚人的数量本来就少，贝吉塔行星又被陨石撞击，爆炸了……”
    “几乎所有的赛亚人都化为尘埃，消失在宇宙深处……”
    “我们的父母也……”
    “目前活着的赛亚人，加上你也只有四个！”
    “我和其中一个人被派往外星而幸存，另一个是跟你一样，幸运地被送到别的星球的……”
    “不久以前，我们找到了一个可以卖到很高价钱的行星。但只凭我们三人的力量，恐怕难以征服……”
    “所以我想起了你！虽然你的力量还没完全唤醒，但加上我们三个，应该没有问题……”
    “快觉醒吧！卡卡罗特！你身上赛亚人的血液正在沸腾，这会让你无比兴奋的！”拉蒂茨对孙悟空说道。
    “闭嘴！我死也不会做那种事！”孙悟空听到赛亚人居然是宇宙强盗，不由得激动地说道。
    “哼……真的吗？刚才我就看到了……后面那个是你儿子吧？”拉蒂茨对孙悟空说道。
    “不！”孙悟空难得的撒个谎。
    “别撒谎了！那尾巴可是赛亚人的标志！”拉蒂茨说道。
    “你想干什么？”孙悟空警惕地说道。
    “既然作为父亲的你，讲不通道理……”
    “那我只好借你的儿子用用了！”拉蒂茨对孙悟空说道。
    “你敢！不要再往前走了，否则我不客气了！”孙悟空警告道。
    “哼！”拉蒂茨听到孙悟空的话后，直接一个加速，在孙悟空还没反应过来的情况下，膝盖顶到了孙悟空的心窝。
    嗵！
    “啊！啊啊……”倒地后的孙悟空，发出痛苦的惨叫声。
    “爸爸――”孙悟饭看到孙悟空倒在地上，再也顾不得害羞，直接从布玛身后跑了出来，就要去查看孙悟空的伤势。
    “别动！”拉蒂茨正在上前抓住孙悟饭，萧一突然开口了。
    刚刚那会儿，萧一仅仅只是在一旁静静地看着，这是孙悟空的哥哥，萧一太过插手并不好，而此时孙悟空倒在地上，而拉蒂茨还要去捉拿孙悟饭，萧一才不得不插手。
    “嗯？”拉蒂茨没想到一个战力只有5的渣子，居然敢阻止他的行动，不由十分恼怒，直接一记手刀，砍向萧一的脖颈。
    啪！
    拉蒂茨被一记巴掌狠狠地扇飞了出去，落入远处的海里。
    “……”众人被萧一的实力又是一阵，刚刚孙悟空连一招都接不住的强敌，没想到萧一居然能一巴掌扇飞出去，这如何不让众人震惊。
    说起来，萧一在龙珠世界已经好久没有出手了，众人如今也不知道萧一的实力如何，在他们心中，萧一的实力即使比孙悟空强，也强不了太多。
    但此时龟仙人和克林发现自己错了，萧一的实力何止仅仅稍强与孙悟空，那根本是比孙悟空强大太多了，甚至可以说，二者根本不在同一个层次上。
    而此时被扇飞落入水中的拉蒂茨，内心的愤怒简直不能用语言来形容，高贵的赛亚人血统，居然被一个低等民族的战士所扇飞，这如何让一向以血统而骄傲的拉蒂茨受得了。
    此时拉蒂茨完全经失去了理智，直接从海中冲天而起，向着萧一俯冲了下来。
    啪！
    同样的部位，同样的耳光，拉蒂茨以同样的姿势落入大海。
    “太棒了，爸爸！”安琪儿高兴地说道。
    “看到没？我爸爸厉害吧？我长大也会像我爸爸那样厉害！到时候你遇到危险了，我来保护你！”安琪儿不忘对身旁跟班小弟孙悟饭说道。
    “好……”孙悟饭点头同意道。
    砰！
    拉蒂茨第二次从海水中冲了出来，不过这一次拉蒂茨并没有直接冲到萧一的身前，而是停留在天空中。
    “瞧瞧我的超级能量弹！”说着，经过一段时间酝酿的能量弹，终于被拉蒂茨发射了出去。
    萧一看着越来越巨大的能量弹，也不由得露出了一丝凝重，伸出双手，迎接即将到来的能量弹。
    噗～
    能量弹如同气泡一般被萧一吸入体内，与此同时，萧一双手之间，瞬间凝聚出一个更加巨大的能量弹。
    嗖～
    能量弹以更快的速度朝拉蒂茨攻击了过去，拉蒂茨明显没有预料到萧一居然有如此的手段，因此，拉蒂茨微微一愣后，赶忙向旁边躲闪了过去。
    不过就是因为拉蒂茨这么一愣，让他错过了最佳的躲闪时机，能量弹擦着拉蒂茨的肩膀，飞向了天空中。
    “嘶～”
    拉蒂茨倒吸一口凉气，以他那坚如钢铁的身体，在被能量弹擦过的地方，也是一片血肉模糊。
    “你刚刚做了什么？为什么我在能量弹中，感受到了我自己的气息？”拉蒂茨不敢置信地说道。
    “当然会有你的气息，这是我新创造的招式，能够将你的能量弹攻击，以更猛烈的方式返还给你！”萧一明显对自己这个招式感到十分的满意。
    拉蒂茨此时也变得尴尬了起来，无论是能量弹方面还是武技方面，他都完全不是萧一的对手。
    如今不要说将孙悟空带出地球，就是他自己，能否活着走出地球都很难实现。
    嗖～
    没有太多的犹豫，有着丰富战斗经验的拉蒂茨直接飞了起来，向着远方逃窜了出去。
    “哔！”与此同时，拉蒂茨摁了一下探测器旁的呼叫器。
    “拉蒂茨，什么事？”拉蒂茨眼中的探测器中，传来了一个男人的声音。
    “贝吉塔，我在这里遇到了麻烦，请求支援！”拉蒂茨对贝吉塔说道。
    “真是废物，居然连这样的小星球都解决不了。”贝吉塔明显对拉蒂茨感到不满。
    “这里出现了一个强大的人类，我根本不是他的对手，而孙悟空……”拉蒂茨将之前发生的事情，对贝吉塔讲述了一遍。
    “好的，我们会尽快解决手上的工作，去往地球的！”贝吉塔对拉蒂茨说完，便挂上了电话。
    “哈哈，你们死定了，贝吉塔可是比我强大百倍的超级战士，不会让地球变成炼狱。”拉蒂茨有些神经质地说道。
    “你说够了没有？”不知何时，萧一已经出现在了拉蒂茨身后，一记手刀便将拉蒂茨砍晕了过去。
    “嗯……真没办法，看来只能将他暂时封印起来了。”对于拉蒂茨，萧一也是犹豫半天才做出的决定。
    这位既然是孙悟空的哥哥，由萧一亲手杀死自然不是很好，但萧一更加不放心放他离开，因此，使用封印连对方封印在瓶子中，是如今萧一能够想到的最好的方法了。
    ……
    “悟空，这是封印拉蒂茨的瓶子，交给你了！”萧一说着，将一个木质瓶子递给孙悟空。
    “……”孙悟空神情复杂的看了一眼手中的瓶子，没有说什么，只是将瓶子揣入怀中。
    “对了，刚刚拉蒂茨在临被封印时说，另外两名赛亚人在一年之后会来到地球，他们的实力，是拉蒂茨的数倍甚至数十倍。”萧一对着众人说道。
    此时，龟仙岛上，不仅仅只有龟仙人和克林，亚姆查和天津饭都赶了过来。
    听到萧一的话后，众人的反应不一，克林和龟仙人想起刚刚拉蒂茨的强大，不由得一阵担忧。而没有赶上刚才大战的亚姆查和天津饭，却是双眼射出兴奋的光芒。
    这五年来，他们虽然依旧在艰苦地训练着，但没有外部刺激，他们的成长速度却有着明显的区别。
    而此时知道一年之后会出现两位强者，虽然他们内心中也十分的担忧，但内心何尝不是有着一股外人不可道的兴奋感呢。
    ……
    在宇宙中一个遥远的地方……
    “拉蒂茨……被封印了！”那巴对一旁吃着人形怪物的贝吉塔说道。
    “真丢人！被封印了也没有探测出对方的实力。”贝吉塔一边吃着怪物前臂，一边对身旁的那巴说道。
    “怎么办？我们去地球吗？”那巴问着贝吉塔道。
    “当然，我好久没有遇到过这样的对手了。”贝吉塔对那巴说道。
    嗖……
    嗖……
    宇宙间，两艘宇宙飞船正向着地球所进发。
 
第五十章 界王
    “贝吉塔，那个人类那么强，你说我们……”那巴犹豫地说道。
    “那样的手段我也能做到，而且不要忘了，我们还能够变身，杀死对方应该没什么问题。”
    “而且那个人类能在那么偏远的小星球上，练就如此的实力，一定有我们不知道的秘密，说不定我们能够有意外的收获！”贝吉塔兴奋地说道。
    赛亚人之所以在宇宙中充当星球贩子的角色，其实并不是为了获得大量的金钱。
    对于赛亚人来说，整个民族最重要的是实力的提升，而以星球贩子作为掩饰，去到各个星球中过去他们的能力，才是赛亚人的根本目的。
    然而，随着时间的推移，掠夺其他行星成为了赛亚人的工作，大部分赛亚人早已经忘记了当初的目的。
    而贝吉塔，作为赛亚人的皇族，自然知道皇族最早制定的目标，因此，看到地球出现了强者，他不但没有任何气愤，内心反而有着丝丝窃喜。
    赛亚人行星被弗利沙击毁，那巴和拉蒂茨作为普通赛亚人成员不知情，但贝吉塔又怎么可能不知情呢？
    甚至贝吉塔就是因为赛亚人皇族事先知晓了弗利沙的意图，才将皇族中最有前途的贝吉塔送出了贝吉塔行星，甚至将贝吉塔行星的名字赐予了贝吉塔，为的就是让贝吉塔时刻牢记灭族这一事实。
    这些年贝吉塔无时无刻不在想着打败弗利沙，但弗利沙的势力实在是太过于庞大，而且他本身的实力也是贝吉塔乖乖为其卖命的主要原因。
    贝吉塔在不停的思考中渐渐陷入了沉睡状态，再次醒来，他将面对的便是地球上那位强大的存在。
    而此时，地球上的众位强者已经齐聚龟仙岛上，为接下来的强敌降临而做着计划。
    “这次多亏有了萧一，我们才能够在这里与你们见面，敌人的强大超乎你们的想象。”龟仙人一改嘻哈的表情，严肃地对亚姆查和天津饭等人说道。
    “下次的敌人据说比这位叫拉蒂茨的强者要强大几十上百倍，我们不能将希望全部寄托在萧一身上，因此，我决定，在这一年中，聚集所有的人手，前往神殿进行特训。”龟仙人对众人说道。
    “至于萧一，孙悟空，短笛三人，神已经将他们带离这个世界，去往另一个世界进行特训了！”龟仙人对亚姆查等人说道。
    阴间……
    “诸位，请大家排好队！”
    “喂！那一位！请排成一队，别插队！”阴间超乎了萧一想象的热闹，各种生物在这里有秩序地进行轮回。
    “事情的原尾就是这样……他们三人都是能够阻止这场浩劫的希望！阎王，请您准许他们去界王那儿吧！”地球的神对阎罗王说道。
    “哦，是这样……孙悟空，你的功绩还真不少，你倒是可以进去。”
    “不过短笛却是罪孽深重啊！”
    “还有这位萧一，我根本查不到他的来历……”阎罗王呆愣愣地看着萧一。
    自从他接任阎罗王数亿年的时间中，还从来没出现过这种事情。眼前之人明显并不是神灵，但自己却找不到萧一任何的信息，这样阎罗王十分的困惑。
    “而且，最重要的是，这是你们人间的事情，和我并没有关系啊？”阎罗王奇怪的看着地球的神灵。
    “这……”地球的神也不知道如何回答，按级别，他相比于阎罗王还要低上几个级别呢。
    “……真没幽默感……好了，好了，你们去吧！”阎罗王对一脸紧张的众人说道。
    “太好了！多谢！”神立马道谢到。
    “稍等一下，我找个人给你们带路！你们从那边有！”阎罗王对众人说道。
    “但要说明，万一从蛇道上摔下来，我可不负责任！”阎罗王最后警告了一下众人。
    “你们要努力修行啊！能否成功就看这一年的了！”神神色复杂地忘了一眼短笛说道。
    “好！我们走了！替我问波波好！”孙悟空对神说道。
    ……
    突……
    一辆汽车缓慢地行驶在同样蛇道的路上。
    “着急了吧！现在我们就去舌头。不过蛇道很危险，你们都准备好了吗？”阎罗王派来的小鬼对众人说道。
    “准备好了，我们快走吧！”短笛不耐烦地说道。
    “那……界王到底是什么人啊？”坐在车上的孙悟空，不由得对小鬼问道。
    “他是全宇宙中地位最高的神。”小鬼对孙悟空说道。
    “好！我们到了！”小鬼对众人说道。
    眼前是一个狰狞恐怖的蛇头，而他的身子，则隐藏在云雾中，但仅仅可见的这一段，便有数十公里之长。
    或许别人眼前，这条蛇道仅仅是一个普通的建筑，但萧一却感应到了这条蛇道的不同，这条蛇道上的蛇，居然是一个活物。
    准确的说，这条射曾经是一个活物，后来由于某种原因死亡后，它的躯体便形成了如今的蛇道，在蛇道下方，能够听到一阵阵阴森恐怖的叫喊声。
    “蛇道下面是什么地方？”萧一对小鬼问道。
    “下面便是地狱，掉下去的人，就永远回不来了。”小鬼虽然身在阴间，但说到地狱，仍旧眉头紧皱，仿佛那里是什么恐怖的地方一般。
    “沿着蛇道一直朝前走，你们就能到达界王那儿！”小鬼对孙悟空说道。
    “呀！真长啊……”孙悟空看着这条一眼望不到边际的蛇道，对众人说道。
    “是啊！据说可能有一百万公里？”
    “一……一百万……！有人去过那吗？”孙悟空惊讶地说道。
    “据我所知，近一亿年来，只有阎王自己到过那儿……”小鬼对孙悟空说道。
    “哦，阎王……嗯，只要有人能做到，我也一定可以。孙悟空为自己打气道。”
    而正当孙悟空和小鬼说话之时，萧一的双手已经触碰到了蛇道的蛇信子中。
    噗！
    在众人没注意的情况下，萧一悄无声息地抠下了蛇信子的一部分，一股血水直接从破损的地方飙射而出，并迅速融入蛇身之中。
 
第五十一章 界王星
    “果然是活物，不过它如今是一种什么状态呢？是死了还是仍旧活着？”萧一疑惑地想到。
    要知道，这么长身躯的一条蛇，即使是没有修炼过任何功法的普通动物，它所发出的破坏力也绝对是惊人的。
    而就是这样一条蛇，却别人“封印”在了这里，可想而知，“封印”这条巨蛇的生物到底有多么强大。
    不过这些都不是萧一所关心的，萧一悄悄地将手中这块蛇肉放入空间戒指中，若无其事地回到了队伍中。
    “注意千万不要从蛇道上摔下去！”小鬼又一次警告众人。
    “好的，那我们走了！”说着，孙悟空率先施展起舞空术飞向远方。
    看到孙悟空施展出舞空术，萧一，短笛也纷纷施展起舞空术，朝孙悟空追了过去。
    “……太狡猾了……”那位小鬼看到萧一等三人打算以这样的方式通过蛇道，不由得说道。
    ……
    蛇道之上，此时萧一仍旧悠闲地飞行着，而孙悟空和短笛也不停地跑着。
    “不行啊！舞空术消耗的体力太大了！萧一你为什么还能这么悠闲？”孙悟空不解的在下面问道。
    “因为我使得并不是舞空术，而是一种异能，你没感觉到，我身旁并没有太多的气存在吗？”萧一笑着说道。
    空间异能对于如今的萧一来说，已经成为了一种本能，飞行只是最简单的一种应用，甚至萧一还可以如同空间跳跃一般，直接出现在数万光年的远方。
    只是可惜，以萧一如今的实力，如果不借助外界设备，只能短暂地生存在外太空，加上剧情的需要，因此，他并没有使用这种能力的机会。
    其实龙珠世界是一个极大的大世界，过去萧一被漫画所误导，认为这个世界很小，但如今真正进入到这个世界中后，萧一才知道自己错的是多么的可怕。
    要知道，眼前要去间的界王，他便是管理整个银河系的神灵，而在他的上面，还有着界王神，每一位界王神则是管理着一个平行宇宙。
    因此，这个世界的面积相当的巨大，即使萧一穷其一生去探索，也难以将一个宇宙探索完全。
    而龙珠的故事，仅仅讲述了地球和那美克星这两颗星球所发生的事情，还有千千万万颗神奇的星球，如同掉落凡尘的珍宝一般，等待着萧一的探索。
    “算了，还是根据剧情发展进行吧，世界有的是，以我的能力根本探索不完啊！”萧一无奈地说道。
    要知道，经过这几年的发现，系统又自动生成的几个世界，不过萧一都只是进入逛了一圈便离开了，没有对其深度开发。
    这些世界中，大部分世界都是普通世界，对于如今的萧一来说，根本没有任何帮助，因此，萧一只将这些地方作为度假圣地而已。
    当然，这些出现的世界中，还是有一个极为特殊的世界，那就是洪荒世界。
    萧一在刚进入洪荒世界时，还是万分的欣喜，不过在一只巨大的怪兽将他附近的一片山峦一脚踩碎后，萧一便再没有了继续探险的胆量。
    虽然这里宝物众多，但其中的风险，也根本不是如今的萧一所能承受的，一不小心就会万劫不复，甚至连灵魂都难以留下。
    萧一不知道这个洪荒世界是哪本小说或是漫画中出现的，不过他决定还是暂缓对这个世界进行探索，至少要等到萧一成仙之后，才敢对洪荒世界进行初步的探索。
    “萧一，我好饿啊！你那里有吃的吗？”正当萧一在空中胡思乱想之际，孙悟空突然对萧一说道。
    他可是知道，萧一有一个容量极其庞大的空间，而且里面还会装着各种美食，过去孙悟空可是没少向萧一要东西吃，而此时，仿佛又回到了他们刚认识的时候。
    “当然，等等，我下去！我们吃完了在继续赶路。”说着，萧一从空中跳如到蛇道中，来到孙悟空和短笛的面前，拿出一张桌子，三把椅子，接着，一盘盘精致的美食便被萧一端了出来。
    萧一为了这次试炼，可是专程购置了大量的美食，供孙悟空这个大胃王食用。
    “哇！萧一，还是你想的周到啊！准备了这么多食物！短笛，快过来，这里有好多的美食啊！”孙悟空虽然曾经与短笛在战斗中打生打死，但如今成为了伙伴后，他却没有任何的不适，很快便接受了这样的设定。
    反而是短笛，在面对萧一和孙悟空时，一直有一些扭捏，有些放不开。
    “不用了，我只喝水就够了！”短笛对于孙悟空的邀请，委婉地拒绝道。
    孙悟空看到短笛拒绝了他的邀请也毫不在意，和萧一大快朵颐了起来。
    其实萧一很喜欢和孙悟空一起吃饭，作为一个吃货，不但注重享受美食，而且也很在意吃饭时的意境。
    和孙悟空吃饭，看到他那吃个不停的动作，每每都会让萧一有一种尽情享受美食的感觉。
    ……
    随着时间的推移，萧一，孙悟空和短笛三人之间也越发的默契了起来，如今短笛也不再拒绝孙悟空的邀请，和他们一起坐在桌前，吃着各色的美食。
    虽然短笛仅仅只是喝水，便能保持身体各项机能处于巅峰，但也经不住美食的不断诱惑，在半推半就之下，还是坐了下来，吃起了各色美食。
    半年的时间，终于，孙悟空和短笛相继跑到了蛇道的尾部。
    “哇！是尾巴！太棒了！到头了！”孙悟空高兴地跳了起来。
    半年的折磨，如果是普通人，很早便会怀疑这条蛇道是没有尽头的通道，继而越来越怠慢，最终难以走出这条通道。
    这也是这么多年来，仅仅只有阎罗王走通这条通道的原因。不过萧一等人一来都是意志坚定之人，二来都是有任务在身，三也是因为三人平时能够互相照应，互相聊天，因此，才如此轻松的走出了蛇道。
    “啊？什么都没有啊……”孙悟空失望地说道，与他想象的完全不同。
    “不可能吧？开什么玩笑呀！”孙悟空焦急地说道。
    “看那边，或许那里就是我们要找的地方吧！”萧一指着远处天空中的一颗小星球说道。
    “在那儿！那就是界王住的地方！太好了！”孙悟空激动地喊道。
    啪！
    孙悟空双脚一点蛇道，便如同炮弹一般，冲向了小星球。
    短笛也学着孙悟空的动作，直接飞上了高空。
    “真的！还有房子！”孙悟空高兴地看着越来越近的小星球。
    “咦？我怎么……”说着，孙悟空便直直地向着小星球坠落了下去。
    “呵呵，小心些，这里的重力可是很高的！”萧一提醒道，不过看到爬在地上的孙悟空，似乎这个提醒并没有起到任何的作用。
    “啊……呃……好奇怪的地面！”
    “似乎有股很强的力量把我吸下来！身体像灌了铅一样重！”孙悟空艰难地挪着步子。
    刷！咚！
    两声响动，萧一和短笛便落在了这个小星球上。
    “悟空，你还好吧！”萧一看着孙悟空说道。
    “没事，只是这个世界……”孙悟空有些奇怪地说道。
    “这个世界的重力是地球的十倍，你感觉到不是是正常的反应！”萧一对孙悟空说道。
    “啊！怪不得我感觉浑身的好难受！”孙悟空对萧一说道。
    突然，孙悟空的面前出现了一只猩猩，有些惊讶地看着孙悟空。
    “这就是界王？虽然丑了点儿，不过应该很厉害……”孙悟空看着眼前的猩猩说道。
    “悟空，那是个猩猩！”萧一无语地说道，短笛也不禁捂了捂头。
    “啊……这样啊……怪不得有点儿不对劲儿……”孙悟空尴尬地说道。
    “不对劲儿的是你吧？”短笛有些无语地说道。
    “那……界王到哪里去了？”孙悟空有些尴尬地说道。
    “你说的是不是那边那个有着两个奇怪触须的家伙？”萧一指着远处一个胖胖的小老头说道。
    “喂！臭小子，我可听到了！”胖老头不满地对萧一说道。
    “呵呵，您就是界王吧！久仰大名！”萧一对界王笑着说道。
    “哈哈哈！这个笑话真好笑，哈哈哈……”界王突然捂着肚子倒在地上大笑了起来。
    “……”众人被这位奇怪的老头，搞得莫名其妙。
    “哈哈哈，你的这个笑话太搞笑了，你通过了，可以跟随我一起学习！”界王对萧一说道。
    “下面该你们了，只要你们分别能够讲一个笑话将我逗乐，我就答应你们传授你们功夫！”界王对孙悟空和短笛说道。
    “……”孙悟空和短笛。
    “怎么……怕了？要是没两下子，可休想逗乐我！”
    “嗯……”孙悟空认真地思考了起来。
    “看来是难住你了……算了……你还是回去吧！”界王对努力思考的孙悟空说道。
    “被子……背在背上！”孙悟空不由得说道。
    “被子……背在背上……”
    “扑！扑哧！哈哈！哈哈哈！”界王乐得弯下了腰。
 
第五十二章 重力训练方法
    “……”短笛。
    短笛此时有一种想死的感觉，他原本就是一个冷漠的人，此时居然遇到一个活宝界王，最最重要的是，自己此时还有求于对方，看来，这次的任务注定完成不了了，他可没有孙悟空那样的逗比性格。
    “我把钥匙不小心丢掉了！”正在这时，萧一的声音传到了短笛的耳边。
    “我把钥匙不小心丢掉了……”短笛十分的尴尬，不过想象能在这里修炼，还是不由得说道。
    “钥匙……丢掉……哈哈――哈哈哈！”界王刚刚站直的身子，又弓了下来。
    “……”萧一三人无语地看着眼前这个逗比老头，满脑袋黑线。
    “行了，我决定教你们了，把最搞笑的笑话交给你们！”界王背着手说道。
    “我们要学的是功夫，不是笑话！”孙悟空对界王说道。
    “武功？早说啊！”
    “来，出招！看看你有多大本事！”界王对孙悟空说道。
    “不过，这里有点儿怪！”
    “身体重了好多，行动比较困难……”孙悟空为难地说道。
    “你们是从地球来的吧？”界王突然问道。
    “是……”孙悟空诚实地说道。
    “那就对了！这星球虽不大，可重力却不小。这儿的重力大概相当于地球的十倍，这就等于你们的体重增加了十倍！”界王对众人解释道。
    “试着跳一跳！要尽全力！”界王对众人说道。
    “好！嘿！”孙悟空率先跳了起来。
    “呀！不成！太低了！”即使在这十倍重力的星球，孙悟空仍旧跳起了数十米高。
    接下来是短笛，一个跳跃，也跳出了和孙悟空差不多的高度。
    最后萧一起跳更是直接，直接停留在了空中。
    “……你们的实力我大概知道了，我们开始吧？你们想修炼多长时间？”界王对萧一等人问道。
    “我不清楚我在蛇道上跑了多久，但可能没多长时间了……”
    “赛亚人可能会攻击我们的星球……所以无论如何，我们也要尽快开始修炼！”孙悟空神色凝重地说道。
    “是赛亚人……那是比较难办。”
    啪！
    “这样……让我看看他们何时会到地球。”界王对众人说道。
    “哦……他们的确来了……时间是……一百五十八天后……”界王通过头上的触须查看着。
    与此同时，萧一的脑海中，同样出现了界王的能力，可以任意查看整个银河系的生物。
    “嗯，不错，不过就是不知道这种能力在其他世界能否使用。”萧一内心暗自想到。
    “厉害！你怎么知道的？”孙悟空惊叹道。
    “只有……一百五十八天……”孙悟空面色微变。
    “别泄气！一百五十八天足够了！”界王对孙悟空说道。
    “真的吗？”响起拉蒂茨那无可抵挡的强势，孙悟空不禁有些心虚道。
    “在这儿接受我一百五十八天训练……”
    “抵得上你在地球修炼数千年！”界王骄傲地说道。
    “这样啊！”孙悟空高兴得说道。
    “不过就算修炼之后，你也不一定能赢。那两个正向地球去的赛亚人非常厉害！说实话，我也自愧不如啊！”界王毫无隐瞒地说道。
    “啊？比你还厉害？”孙悟空不由得一震。
    “是的，也就是说你必须要超过我，才有可能打败赛亚人！”界王说道。
    “……”孙悟空。
    “那就开始吧！喂！巴布鲁！”界王朝自己的宠物招了招手。
    “唔嗷嗷！唔嗷嗷！”界王的宠物猩猩听到主人的召唤，一蹦一蹦地朝界王跑来。
    “你们现在要做的是克服这里的重力，除了萧一之外，孙悟空和短笛你们试着把巴布鲁抓住！”界王对孙悟空和短笛说道。
    “知道了……”孙悟空和短笛齐声说道，接着便朝着巴布鲁的方向追去。
    “至于你，萧一，我实在不知道要教导你什么！你的实力早已经超过了我很多！”界王如实地说道。
    “哦？你看出来了？”萧一奇怪的看着界王说道。
    “我没看出任何东西，甚至连你的实力，在我看来都是一片不可测量的深潭。”
    “不过正因为如此，我才说你的实力已经远超于我了。”界王对萧一说道。
    “我想要跟你学习界王拳和元气弹！”萧一对界王说道。
    “哦？没想到你对我的了解很多嘛！那请你给我一个合适的理由？”界王首次严肃地说道。
    “我可以帮你杀死弗利沙！”萧一早就想好了说辞。
    “弗利沙！”界王不敢置信地说道。
    “我想你应该比我更了解弗利沙是谁吧？在你管辖的范围内，出现一个这样的刺头，想必你也十分困扰吧？”萧一对界王说道。
    “你……你真的能杀了他？”界王不敢置信地看着萧一说道。
    “当然，我之所以要跟您学习这两门秘术，便是为了更有把握地对付弗利沙，要知道，他变身后可是极为强大的！”萧一对界王说道。
    “这个你也知道……看来你说的应该是真的！我可以将这两门秘术交给你，也不需要你杀死弗利沙，只要量力而为就行！”界王对萧一说道。
    “我会的！”萧一笑着说道。
    如果界王以萧一杀死弗利沙为条件，教导他这两门秘术，虽然萧一依旧会杀死弗利沙，但却不会对界王有任何的感激，只会有着厌恶。
    但此时，听到界王的话后，不知怎地，萧一突然觉得眼前这个胖胖的老头有些可爱。
    “唔嗷嗷！唔嗷嗷！”萧一看着远处孙悟空和短笛依旧追着猩猩满星球的跑，而他此时也正进行着艰苦的训练。
    让萧一意外的是，他这次不但从界王这里学到了界王拳和元气弹，甚至还十分意外地学到了重力训练的方法。
    要知道，这种方法其实萧一早已经用过，当初萧一就购买过一套重力手环，而这套重力手环，其实只是界王随手而为的一种法术。
    如今萧一有了这种法术，可以随时随地地控制着自身所负重的重量，比当初那套重力手环要方便多了。
 
第五十三章 改变
    当然，这其中对于萧一来说，帮助最大的还是界王拳。
    界王拳，与其说是一种拳法，不如说是一种开发自身潜能的方法。
    孙悟空正是学了这种拳法，在接下来的一系列的事件中，才如同开了外挂般实力突飞猛进，神挡杀神，佛挡杀佛，最终领悟了成为超级赛亚人的真谛。
    而且萧一还有一种猜测，孙悟空在飞往那美克星的宇宙飞船中那惊人的提升，也是和界王拳有着不可分割的关系。
    孙悟空与贝吉塔的战斗中，超越自己身体极限的使用了界王拳，由于赛亚人那强大的肉体，使得孙悟空并没有被能量撑爆，而且还因祸得福的让身体适应了这种能量，因此，才在宇宙飞船中实力突飞猛进。
    这虽然仅仅是萧一的猜测，但却是最能解释为什么孙悟空能够在极短的时间内完成了应该经过漫长修炼才能够完成的变化。
    “十倍界王拳！”萧一大喊道，与此同时，萧一的身体犹如撕裂般的疼痛，仿佛随时都要倒地而亡一般。
    “呼呼～还是不行，如今我的极限也只是八倍界王拳而已！”萧一感慨地说道。
    界王拳虽然萧一一瞬间便已经学会，但这种拳法想要精深可不是凭借悟性，而是身体的承受能力。
    而且更让萧一惊讶的是，实力越是强大，界王拳施展起来越是费劲。
    这也很好理解，界王拳毕竟是提升身体基本素质的拳法，如果你的身体素质原本就极为的强大，那想要大幅度提升的话，当然需要付出更大的代价。
    不过这小小的代价与萧一的收获相比，根本就不算什么。萧一如今要做的，便是让身体长久地开启界王拳，使身体渐渐适应这种变化，最终达到不用施展界王拳的情况下，萧一的身体素质依旧如此强大的效果。
    “真没白来，只要持之以恒，我的身体达到肉身成圣也并不奇怪。”萧一高兴地说道。
    这段时间可不仅仅是萧一在进步，孙悟空与短笛也在突飞猛进地进步着，此时，萧一看到他们已经能够轻松地抓住巴布鲁了，而且还是在佩戴上重力护具的情况下。
    “好了，你们已经通过了我的测试，接下来我将教导你们真正的拳法！”界王看到孙悟空和短笛的表现，不由得兴奋的说道。
    “相信你们已经明白，在我这儿修炼是异常艰苦的！你们能撑下去吗？”界王对孙悟空和短笛说道。
    “嗯！我一定行！”
    “没问题！”
    ……
    与此同时，神殿中
    “你们的武功已经超过我了，我和波波也没有什么可教你们的了。”
    “大战将近，你们回去，再各自修炼吧！”天神对亚姆查和天津饭等人说道。
    “地球的未来全靠你们了！”天神激励众人道。
    “明白！”众人异口同声地说道。
    “这身重衣服可以脱了吧？”亚奇洛贝小声地嘀咕道。
    原本他在猫仙人那里生活的十分自在，但经不住克林等人的邀请，莫名其妙的来到了这里，经受了一系列的训练，至今他还有些莫名其妙。
    ……
    经过了一段短暂而又漫长的时间，两名赛亚人终于快到地球了……
    砰！砰！
    一座大型都市，人们正在悠闲的生活，突然，两颗陨石砸在了城市的中心，砸出两个直径数百米的深坑。
    “这是怎么了？”
    “出了什么事？”
    “太可怕了……”
    “天上好像掉下来什么东西……”惊魂未定的众人纷纷说到。
    “哇！真的呀！掉下来一个圆圆的东西！”
    “这还有一个！”人们向深坑下望去，发现两个圆形不明体。
    嘎……
    宇宙飞船舱门开启，贝吉塔从中走了出来。
    “是个人！竟然出来一个人！”人们惊恐地说道。
    “哼！”贝吉塔对于众人如同看猴子的表情看着自己，感到十分的不满，发出了一道杀气。
    在贝吉塔发出杀气的同时，地球上的强者纷纷感应到一股强绝的气。
    “呵呵，来了吗？”正在总统府休息的萧一笑着说道。
    “你们两个双手放在头上，接受我的管制！”突然，一位身穿警服却漂浮在空中的强者对贝吉塔和那巴说道。
    “嗯？”贝吉塔一脸凝重地看着眼前这个漂浮在空中的警察，在他的探测器中，对方的战斗力超过了三千。
    虽然这个数值对于他来说并不算什么，但眼前这位明显只是一个小人物，居然拥有这样的实力，怎能不令他紧张。
    “我们总统已经为你们准备好了擂台，不要伤害平民，否则，他将发动所有的力量，将你们消灭。不信，你用探测器看一下！”警察制服的青年对贝吉塔说道。
    “什……什么！”当贝吉塔看到探测器上那密密麻麻，至少上万个三千点之上的强者后，整个人都不由得一震。
    “怎么回事？不是说这里只是一个低等级的星球吗？”贝吉塔对身边的那巴说道。
    “记载中，这里确实是一个普通科技文明。”那巴也不确定地说道。
    “以为这点力量，就能威胁到我吗？”贝吉塔并没有将眼前的警察放在眼力，仅仅是有些忌惮他们身后的人而已。
    轰～
    贝吉塔一抬手，周围数公里内的人畜和建筑，都如同被大当量的炸药炸过一般，贝吉塔和那巴周围，除了两艘宇宙飞船之外，便只剩下刚刚那位制服警察了。
    此时制服警察已经没有先前的从容，整个警服破损不堪，身体也摇摇欲坠，显然是受了极重的伤势。
    “你……你们……”由于这里是都市，虽然仅仅数十公里的范围，但却最少有着几十万的人手，而此时仅仅是贝吉塔的一挥手，这些生命便永远的离开了世间，这让这名还只是普通人的警察，突然有着无比的愤怒。
    “什么？”随着愤怒的加剧，警服青年的战斗力在不断的增加，3000，4000，5000，6000，7000……
    随着战斗力的不断增加，原本微笑的警服青年，面部突然变得异常的淡漠，这明显是开启基因锁的步骤。
    “快，阻止他，不要让他完成提升。”贝吉塔突然觉得不对劲起来，快速地呼喊着那巴。
    砰！砰砰！砰砰砰……
    一场激烈的战斗，警服青年最终不敌贝吉塔，被贝吉塔当场杀死，而他自己，仅仅只是受了一点而轻伤。
    不过这样的表现，却并不能让贝吉塔有丝毫的骄傲，对方只是个普通人，而他贝吉塔却是赛亚人皇族的接班人，打成这样以，如何能让贝吉塔高兴呢？
    更让贝吉塔骇然的是，刚刚浮现在探测器上的那上万人类，此时已经全部得消失了，哪怕是先进的探测器，也再难以找到任何一个人类的踪迹。
    “那巴，我们快点找到这个世界的最强者将他制伏离开这个世界，这个世界有些危险！”头一次，贝吉塔开口对那巴说道。
    “好……好的……”那巴此时还没有从那位警服青年的战斗中反应过来，刚刚如果不是贝吉塔救了他一命，恐怕此时他已经是一个死人了。
    此时，更加惊人的一幕出现了，刚刚死去的警服青年，身体突然如同泡沫一般消失在了贝吉塔二人面前，与此同时，在身体所在的位置，出现了一张白纸，上面写着一个坐标。
    “……”贝吉塔和那巴又一次被这样的场景弄得一愣，怎么好好一具尸体，居然会瞬间消失呢？
    “哼！小儿科的把戏，既然你在这里等我们，那我们就过去好了！”贝吉塔自信地说道，他相信，在实力面前，一切阴谋都毫无遁形。
    “诸位，两名外星人已经过来了，我们做好准备！”萧一对众人说道。
    “我们早就准备的不耐烦了！”地球上的一众强者齐声说道。
    当贝吉塔和那巴飞过来的时候，发现这里有些许多工作人员正在忙碌着，为赛场进行最后的布置。
    “你们好！我是这个世界的总统，更是你们要找的那个人，不过想要抓住我，可不是那么容易的事情！”
    “正好我有几个朋友想要与你们切磋一下，因此，我便布置了这个擂台。”萧一对着两位赛亚人说道。
    “什么，你就是那个杀死拉蒂茨的人类？”贝吉塔说道。
    “没错，不过拉蒂茨并没有死，我只是将他封印了。”萧一对眼前两位说道。
    “我们才不管拉蒂茨的死活呢！我们来的目的是找你！”贝吉塔毫不在意地说道。
    “那好吧！我给你们一个机会，如果你们能够击败我身边的这位选手，我便同意解答你心中的问题。”萧一对贝吉塔说道。
    “你……”贝吉塔惊疑地看着萧一。
    “读心术，一种很神奇的能力，可以知道你的想法！”萧一对贝吉塔说道。
    “……好吧！尽管放马过来吧！”贝吉塔最终还是妥协了，对孙悟空等人说道。
    “诸位，我要提醒你们一下，这次擂台赛由我作为裁判，在擂台上只分输赢，不分生死，如果死人了，对手便算输……”萧一对众人讲解着规则。
 
第五十四章 擂台赛
    “那巴，你上去跟他们玩玩！”贝吉塔对于其他人根本没有放在心上，眼中一直盯着萧一。
    贝吉塔之所以答应了萧一的要求，也是想在决斗中，先处理一下周围的垃圾，以免他们在战斗中给他们添麻烦。
    “嘿嘿，我就来和他们玩玩！”说着，那巴就要走上擂台。
    “那巴！你那应该有六颗栽培人的种子吧！种上吧！正好对付这几个小喽，你去对付卡卡罗特和那个那美克星人。”贝吉塔对那巴说道。
    “什么栽培人？”
    “什么东西？”
    众人不知道贝吉塔和那巴口中的栽培人会是什么。
    这时，只见那巴从战斗服中掏出了一个小瓶子，瓶子中有六颗种子。
    “哈！还真是六颗！这土壤很适合栽培人啊！”说着，便如同种植至于一般，在土壤中挖了六个坑，将种子种了下去，并滴上特殊的液体。
    “行了……”那巴说道。
    “搞什么？”克林正奇怪呢，突然看到在刚刚那巴种下种子的地方，突然长出六个小怪物来。
    “啊！真够恶心的！”克林看着从土里长出来的栽培人，厌恶地说道。
    “就是那几个人！好好教训他们！栽培人！”那巴对栽培人吩咐道。
    “看起来很厉害！”克林虽然对栽培人的长相有些厌恶，但对于他们的实力，却没敢有一丝小觑。
    “的确……”天津饭也不由得点头说道。
    “那好！我先来！来吧！”说着，天津饭第一个跳上了擂台。
    “哼！不知深浅的家伙！”那巴自信地说道。
    对于栽培人，他可是极为的自信的，要知道，栽培人可是有着1200点战斗力的，与拉蒂茨的战斗力也是相差无几的。
    “加油啊！天津饭！”饺子在身后为天津饭加油道。
    “嗯！”天津饭头也不回地说道。
    “呀――”栽培人被培养出来，就是为了战斗，因此，他上了擂台便开始朝天津饭冲去。
    “哈――”天津饭同样朝着栽培人挥出了一掌。
    砰！
    天津饭这一掌将将冲过来的栽培人击得连连后退。
    嘎！咔！
    稳住身形的栽培人脑部突然裂开，从里面喷出一道液体，向着天津饭冲去。
    噗！刷！
    刺啦……
    刺啦……
    天津饭轻松的避过了液体攻击，但这道液体落入地面后，直接将地面熔化出一道深半米的沟壑。
    “哇呀！”克林惊讶地连连后退，要知道，刚刚这道液体可是距离他不远，如果不小心迸溅到一些的话，恐怕他的身体也会被腐蚀的很凄惨吧！
    “哈啊！”天津饭一记肘击，直接击中栽培人的面门，将栽培人击倒在地，久久爬不起来。
    砰……
    “怎么……”那巴简直不敢相信，战斗力与拉蒂茨不相上下的栽培人，就这样轻易地被击败了。
    “胜了！”饺子高兴地说道。
    “还是天津饭厉害！”克林也赞叹道。
    “哼哼……不出我所料，这些人果然不简单……”贝吉塔露出一丝玩味的笑容说道。
    “为什么？栽培人的战斗力有1200啊？只论力量，和拉蒂茨不相上下！”那巴不解地说道。
    “很简单！这说明，那个家伙的战斗力超过了这个数值！”贝吉塔毫不在意地说道。
    “啊……有这种可能吗？”那巴不敢置信地说道。
    咝……咝……
    被天津饭打倒的栽培人终于艰难地爬的起来。
    “天津饭！那家伙又起来了！”克林惊叫道。
    噗～
    还没等众人做出反应，贝吉塔突然伸指一点，栽培人便成为一堆碎肉。
    “哇……啊！”众人不由得对贝吉塔这个动作惊住了。
    “贝吉塔……你干吗……”那巴对于贝吉塔的动作，也是万分的不解。
    “没用的废物！失败了只有去死！”贝吉塔毫无在意得说道。
    “那个栽培人太轻敌了……我说过要全力以赴……”贝吉塔转头对吓得瑟瑟发抖的其他栽培人说道。
    “呀……真残忍……”克林看到贝吉塔的动作，不由得说道。
    “一瞬间就击碎了怪物……那个赛亚人的破坏力实在是太大了！”短笛看到贝吉塔的动作后，却神情凝重地想到。
    “来吧！轮到谁上了？”贝吉塔不耐烦地说道。
    “可恶！这一次一定要打得你们片甲不留！”那巴生气地说道。
    “还是我来吧！让我来告诉你们游戏是怎么结束的。”亚姆查对贝吉塔说道，接着便跳上了擂台。
    “哼！这么张狂！这回要让你们见识见识栽培人真正的实力！去吧！”那巴对栽培人说道。
    刷！刷！砰！砰！砰……
    亚姆查和栽培人一上来便使出超快的速度，互相攻击着对方。
    “哈！龟派气功！”亚姆查瞅准对方的一个破绽，直接一个龟派气功，将对面这个栽培人轰落到地面上。
    “又完了……”那巴摇头说道。
    嗒！
    亚姆查落在了栽培人的身旁。
    “我看这些怪物也没什么了不起的！余下的四个就都交给我吧！”亚姆查回头对众人说道。
    咔！
    原本毫无动静的栽培人，突然跳了起来，抱住了正回头对众人说话的亚姆查。
    “哼……这次是你太大意了……”贝吉塔似乎早有预料般地说道。
    “嗯？”亚姆查急忙回头，却发现似乎已经来不及了，敌人全身不断膨胀着，随时都要自爆。
    “停！”
    栽培人正准备施展自爆，突然发现全身再也动弹不得，甚至原本准备自爆的庞大的“气”，也不受控制的四处乱串。
    “我说过，在比赛时，不允许杀死对方，栽培人犯规，失去比赛资格。”说着，栽培人整个人不受控制地朝擂台之下飞去，最终回到了贝吉塔等人的身旁。
    “噗～”刚刚可以动的栽培人，便由于体内不停乱窜的气，大口吐着鲜血。
    “真是废物，好了，站在我后面去吧！”贝吉塔倒没有为难这个栽培人，不过受了这么重的伤的栽培人，短时间内是难以恢复了，甚至还可能危急到生命。
    “好了，接下来是谁？”贝吉塔神色不耐地说道。
 
第五十五章 巨猿
    “亚姆查，这次你太不小心了！如果我刚刚没有阻止，你现在已经是一个死人了！”萧一望着亚姆查，失望地说道。
    “对不起，萧一……”亚姆查羞愧地说道。
    “算了，下一场你们谁上？”萧一问道。
    “还是我来吧！”克林对萧一说道。
    克林直接走到了场上，等待着栽培人的到来。
    接下来的比赛，克林等人轻松了许多，栽培人并没有太多的攻击手段，除了头部冒出腐蚀性液体之外，就是出其不意的自爆了，而萧一限制了他们的自爆，让他们最强的攻击手段失效，因此，仅仅克林一人，便将剩下的四个栽培人全部打倒。
    “真是一群废物！那巴，你上吧！”贝吉塔气愤地说道。
    “哼哼……我们来练练吧！哈啊……”说着，那巴全身上下发出一股惊人的气，整个地面都随之振动起来。
    “克林，我来吧！他不是你们能对付的！”孙悟空看到那巴释放出的气后，不由得对擂台上的克林说道。
    “好！”克林没有任何犹豫，直接跳下了擂台。
    “还是我来吧！”这时，站在孙悟空身旁的短笛突然拦住了孙悟空道。
    “这……好吧！小心些！”孙悟空看到那一直没有动作的贝吉塔，便点了点头说道。
    “哼！还真是自信，居然还敢一个一个上台，我会让你们后悔的！”那巴有种受到羞辱的感觉，生气的对短笛说道。
    “哼！打败你，我一个人就够了！”短笛根本没有将那巴放在眼中。
    跟随界王修行的三人中，短笛可以说是进步最小的，萧一有着变态的领悟力和强大的身体素质，因此，在学会界王拳后，实力可谓突飞猛进。
    孙悟空相对于萧一来说，相差的并不是太多，因此，在学会界王拳之后，实力也是呈几何倍的提升。
    而短笛，虽然也是学会了界王拳，但魔族原本就不是以身体素质建长的，因此，即使提升了几倍的身体素质，但相对于孙悟空来说，身体力量方面，反而差距却是越来越大了。
    但这仅仅是相对于孙悟空来说，相对于之前的短笛来说，这次的提升，可谓是翻天覆地一般的变化。
    而且，界王拳虽然主要的是提升身体素质，但身体素质中，也包含了精神力这一项。短笛原本作为魔族成员，便是以精神力建长，而此时又成倍地增加，原本会的一些魔族法术，威力自然不可同日而语。
    用句通俗的话说，孙悟空就相当于一名纯粹的战士，而短笛更像是一位魔法师，在擂台上，自然是孙悟空这种纯粹的战士更具有优势，因此，短笛才选择将最终的boss留给孙悟空。
    “哈！”那巴直接冲向了短笛，短笛虽说力量并不是他的强项，但对于那巴这样的对手，还是完全没有问题的，二人便在擂台上战在了一起。
    “呵呵，你就这点能力吗？太让我失望了！”短笛手掌一抬，便抓住了那巴全力的一拳。
    “这样的实力，连让我使出界王拳的资格都没有！”短笛不屑第看着那巴。
    “怎……怎么可能，我可是全宇宙最强的种族――赛亚人啊！怎么会被一个小小的那美克星人打败！”那巴愤恨地说道。
    “那美克星吗？谢谢你让我知道了我的来历，不过我是不会因此感激你的！”说着，短笛一拳将那巴轰出了很远。
    “哼哼……你竟敢小看我！”
    “那就让你见识见识我真正的实力吧！”那巴的气明显提升了不少，攻击速度也上升了一个台阶，不停地向短笛攻去。
    “嘿呀呀！”一顿组合拳攻击，然而却没有一拳攻击到短笛。
    “我在这儿！”短笛对那巴说道。
    “怎么可能！这么短的时间里，居然进步这么多！”贝吉塔还记得从探测器中听到过短笛的声音，当时拉蒂茨第一次面对短笛时，短笛甚至攻不破拉蒂茨的防御。
    “你根本不是我的对手，还是让下面那个家伙上吧！”短笛根本没将眼前的那巴放在眼中。
    “你让我彻底的生气了！”那巴彻底的愤怒了，自己不但被眼前这个那美克星人击败，更加被其蔑视，这对于他的自尊，简直是极其严重的打击。
    “我不会被你打败的……我还有最后的手段，你能逼得我使出变身，应该值得庆幸了。”说着，那巴直接升空，冲去云层之中。
    “？怎么回事？月亮早该出来了啊……”那巴寻找了半天，但却一无所获。
    “……幸亏之前将月亮毁掉了！”短笛不禁暗自寻思。
    “咦？居然没有月亮……怎么会这样！”那巴大声地吼道。
    “可恶……真是可恶！肯定是卡卡罗特把月亮毁掉了！”那巴气愤地说道。
    “你在找月亮？哼哼哼……很可惜，月亮早已经被我毁掉了！”短笛对那巴说道。
    “你以为这样就能赢了吗？呵呵呵，天真，赛亚人早就能够通过氧气和能量球，自制人造满月了！”说着，那巴手中多出了一个能量球。
    嗖……
    那巴直接将手中的能量球向天空中抛去，随着能量球越飞越远，他的亮度也越来越大，最后形成了一颗人造月亮。
    “不好，一定要阻止他变身！”短笛再没有了之前玩耍的心态，以更快的速度向那巴冲去。
    “呵呵，来不及了，让你尝尝我变身后的恐怖吧！”说着，那巴的双眼看向天空中的人造月亮。
    “嗷……”那巴原本便十分高大的身躯，迅速膨胀，与此同时，那巴的光头上也长出了大量的毛发，最终，那巴变成了一只体型庞大的巨猿。
    “嗷呜呜……”那巴所变成的巨猿，不停地拍打着胸口。
    “糟了……”短笛想到。
    虽然如此，但他的攻击却没有任何的停歇，不进如此，看到那巴变身后，短笛直接开启了一倍界王拳，整个人如同炮弹一般，向着那巴所变得巨猿冲去。
    “嗷呜呜……”那巴看着短笛居然向自己冲来，不由得十分的生气，举起巨掌便向短笛拍来。
    啪！
    短笛被巨猿的一巴掌直接拍飞，撞向地面，将地面拍出一个巨大的深坑。
    “咳咳咳……”短笛极为狼狈地从深坑中爬起，还没等有所反应，巨猿已经一个起跳，向短笛所在的位置砸来。
    “魔贯光杀炮！”说着，从短笛手中发出一股螺旋状的能量波，向着头顶的巨猿攻去。
    “快跑！”
    “快多开！”
    与此同时，孙悟空和贝吉塔的口中，同时焦急地喊道。
    不过此时变身巨猿的那巴，头脑并不如人类时清醒，而且还身在空中，并没有第一时间反应。
    而短笛更是刚刚发出最强一击，根本没有时间去躲闪。
    噗～
    砰！
    两声巨响后，那巴的身体直接贯穿出一个大洞，虽然以那巴如今巨猿的身躯，一时半会还死不了，但伤势也绝对是致命的，如果不及时救治，很可能没有生还的可能。
    而短笛也是极为的凄惨，被那巴的巨猿身躯，加上高空落下的重力相叠加，这一击直接结结实实地砸在短笛身上，让他再难以动弹。
    “好了，这一局平手！”萧一一挥手，将那巴所形成的巨猿托起，扔到了贝吉塔的脚下，将短笛从其中解救出来。
    “他已经不能再战斗了……，赶紧给他救治一下，他还能保住性命！”萧一对贝吉塔说道。
    “怎么回事……刚刚那个那美克星人的力量和速度为什么变得那样的巨大？”贝吉塔根本没有搭理脚下的那巴，而是在思考着对手的实力。
    “砰！”萧一随手挥出，天空上那颗人造月亮便消失不见。
    “啊……我……”恢复成人形的那巴，口中不停地喷出鲜血，对贝吉塔说道。
    “贝……贝吉塔……救我……”那巴艰难地说道，手伸向贝吉塔。
    啪！
    贝吉塔抓住那巴的手掌。
    “对……对不起……贝吉塔……”那巴可是知道，贝吉塔对于失败的人可是相当的残忍的。
    “嘿……别这么说……”贝吉塔露出一起冷笑，说着，直接将那巴抛飞向了空中。
    “！！”孙悟空一众不由得大惊。
    “哇啊啊啊！你要干什么？贝吉塔！贝吉塔――”那巴也感到事情不妙，最终大声地求饶。
    “你已经没有存在的价值了！去死吧！”说着，贝吉塔手中发出一记能量球，扔向了空中的那巴。
    “好强的气……”孙悟空身体一阵颤抖。
    “贝……贝吉……”还没等那巴继续求饶，便被贝吉塔的能量弹炸成了碎末。
    “哼！”贝吉塔朝着擂台的方向看去。
    “好……好残酷……连同伴都不放过……”克林有些恐怖地说道。
    “那家伙太厉害了！大家远离这里，以免受到伤害！”孙悟空不由得说道。
    “没关系，擂台已经被我布置过了，只要不走出这里，应该没有生命威胁！”
    “你放心和他一战吧！不用考虑其他的事情！”萧一摆了摆手，对孙悟空说道。
 
第五十六章 三倍界王拳
    “好，来吧！”说着，孙悟空便走向贝吉塔。
    经过了几场大战，擂台早已经破败不堪，而且萧一知道，孙悟空和贝吉塔的这一战，小小一个擂台根本无法让他们施展得开。
    孙悟空来到贝吉塔的面前，全神戒备地看着对方。
    “你注定只有死路一条！”贝吉塔极为自信地对孙悟空说道。
    “哼哼……你这种下级战士能和我这个超级天才过招，是你的荣幸……”贝吉塔极度自负地对孙悟空说道。
    “身为赛亚人，一出生就要接受战士素质的检查……”
    “像你这种数值低的家伙，就被送到没有厉害对手的星球……”
    “也就是说，你是被淘汰的……”贝吉塔对孙悟空说道。
    “那我倒是很庆幸了，能来到地球！”
    “而且，只要不懈地努力，被淘汰者也可以成为超级天才！”孙悟空对贝吉塔说道。
    “哈哈哈！太可笑了！那就让我来告诉你，什么叫天才吧！”贝吉塔说着，便摆开了招式。
    沙……
    嚓……
    二者间的战斗一触即发。
    孙悟空率先发动攻击，一记左直拳攻了过来，与此同时，右手也生生接住了贝吉塔的一拳。
    砰！砰！砰！
    简单试探了几招后，双方都脱离开战局。
    砰！
    贝吉塔一个俯冲，一拳打在了孙悟空的脸部，孙悟空一个飞跃脱离了与贝吉塔的距离。
    然而，贝吉塔的速度更快，尾随着孙悟空，瞬间来到了他的背后。
    啪！
    一记肘击，孙悟空在间不容发之间，一个低头，避过了贝吉塔这里重击，同时一个转身飞踹，踹向了贝吉塔的胸口。
    砰！砰！砰！
    “怎么回事？卡卡罗特！你不会就这么点能耐吧？”贝吉塔失望地说道。
    “出招啊？让我领教领教你那个什么界王拳！”贝吉塔对孙悟空说道。
    嗒！
    嗒！
    “的确厉害……你还没使出全力，实力已经在我之上了……”
    “那好！你就等着瞧吧！界王拳！”说着，从孙悟空身上冒出大量的气，这些气如同助燃剂一般，孙悟空体内的细胞一瞬间全部活跃了起来。
    “哈！”孙悟空单手一推，贝吉塔所站立的山峰便应声而碎。
    嗖！
    孙悟空看到贝吉塔跳了起来，直接以更快的速度，冲向了贝吉塔的身边。
    砰！砰！砰！
    开启界王拳的孙悟空，速度明显比过去强了许多，一时间，贝吉塔被打得极为狼狈。
    “嘿嘿嘿……这就是界王拳吗？太让我失望了！”缓过神来的贝吉塔露出一丝讥讽地笑容，挨了孙悟空这么多下重击，贝吉塔却似乎没有受到任何的伤害。
    “这家伙真厉害！不过，这糟糕的形势反倒让我非常的兴奋……”孙悟空此时正处在不利的局面，但他却十分享受这场战斗。
    “为什么笑……是不是放弃了？还是认为战斗力提升后可以轻松应战？”贝吉塔不由得说道。
    虽然面对强劲的对手，悟空却感到格外的兴奋，也许是因为他体内留着战斗民族赛亚人的血液……
    “看来快支持不住了，我要杀了你！让你看看赛亚人的超级力量！”贝吉塔对面前的孙悟空说道。
    “试试看吧！”孙悟空笑着说道。
    “哼！马上我就让你笑不出来！哈！”贝吉塔终于认真了起来，将体内庞大的气释放了出来。
    劈……劈……劈……劈劈……
    周围的岩石因为贝吉塔的气纷纷碎裂。
    “这……这么强的气！连地球都在震动！”孙悟空不禁有些骇然。
    “啊！强劲得像一场台风！”孙悟空此时都有些站立不稳，周围的山石也都纷纷碎裂。
    “哈！”终于，贝吉塔身体中隐藏的气全部释放了出来。
    “大气的流动全都停下来了！云……都散了！”孙悟空一脸凝重地说道。
    “你的末日到了……卡卡罗特！”释放出全部实力的贝吉塔，不怀好意地对孙悟空说道。
    接着，一个加速，在孙悟空还没有反应过来之时，便将孙悟空撞飞出去。
    空中，孙悟空正无处着力之时，贝吉塔又突然出现在他身体的上空，一记肘击，将他狠狠地向地面轰去。
    沙！
    呃！
    孙悟空刚刚在一块岩石上稳定了下来，正要还击，突然听到身后传来声响。
    “白痴，我在后面呢！”贝吉塔一脚又狠狠将其踹飞出去。
    “糟了，悟空不是他的对手……我们……”克林犹豫地说道。
    “放心，悟空还没有用尽全力，如果此时我们过去帮忙，悟空肯定不会同意的！”
    “有我照看，他不会有生命危险的！”萧一对克林等人说道。
    “真不甘心，看到悟空独自在战斗，而我们只能眼睁睁地看着……”天津饭不甘地说道。
    “只要一直不断努力，落后的实力会赶上来的！”萧一安慰着众人说道。
    “短笛，你的伤势怎么样了？”萧一对躺在一旁的短笛问道。
    “放心，只是暂时失去战斗力，并没有什么大碍。”短笛对萧一说道。
    “对了，你对贝吉塔所说的那美克星还有印象吗？”萧一对短笛问道。
    “没有了，可能天神应该有些印象吧！”短笛不确定地说道。
    此时，孙悟空已经动用了三倍界王拳，整个人如同一个大火球一般，朝着贝吉塔冲去。
    砰！砰！砰！
    施展三倍界王拳的孙悟空，实力已经在贝吉塔之上，因此，形势立马反转，贝吉塔瞬间被打得节节败退。
    然而，虽然孙悟空此时形势一片大好，但萧一却知道，此时的孙悟空只是强弩之末而已，身体由于施展界王拳，已经浑身乏力，能让他继续坚持下去的，只是一股不服输的意志。
    “这……这绝对不可能！我是超级天才战士！怎么会输给你这个下级战士？”贝吉塔不可置信地说道。
    “我是宇宙最强的战士！”强大的自尊心让他无法面对如今的现实。
    “呃……浑身都痛！我的确无法承受三倍界王拳……如果继续用这一招，先倒下去的肯定是我……”孙悟空内心也不禁暗自想到。
 
第五十七章 挫败
    “唔……”贝吉塔感觉嘴角一阵疼痛，不由得抹了一把。
    “呀！血……那废物竟然把我高贵的血打出来了，饶不了你……我饶不了你！”贝吉塔不由得有些疯狂。
    “我宁愿放弃这个星球！也一定要把你和这个星球一起摧毁！”贝吉塔此时脑中只有杀死眼前这个下等战士，甚至连萧一这个第一目标都已经忘在了脑后。
    “你说什么？”孙悟空不由得一惊。
    嗖！
    贝吉塔突然冲天而起。
    “这一次，试试你能不能躲开吧！即使你躲开了，地球也一定会被毁灭的！”贝吉塔对下方的孙悟空说道。
    “你怎么可以这样做？可恶！”孙悟空愤怒地说道。
    “只好跟你拼了！龟派气功！”孙悟空直接施展出三倍界王拳的龟派气功。
    “哈……龟……派……气……功！”孙悟空一记龟派气功向天空飞去。
    “你绝对挡不住我的加力炮……地球马上就会变成宇宙尘埃！”说着，贝吉塔也施展出自己的绝技加力炮。
    “啊呀！要是早知道会死，我就多吃几个肉包子了！”亚奇洛贝躲在远处岩石中，看到这里对决，不由得说道。
    哇！
    周围的岩石被这两记冲击波波及得纷纷碎裂，除了萧一这座擂台，周围的一切高山全部被摧毁。
    “什……什么？这一招的威力竟然和我的加力炮一样强大！”贝吉塔不敢置信地说道。
    呀呀呀呀……
    唔啊啊啊……
    嘿呀呀……
    唔啊啊啊……
    “四倍！”突然，孙悟空大吼道，同时他的身体又发出一股巨力，将两人势均力敌的局势打破。
    “啊！被挡回来了……”贝吉塔不敢置信地说道，接着便被这里冲击波击中。
    “呼啊！呼啊！呼啊！呀……”孙悟空虽然将这记攻击挡了回去，但全身也如同散了架一般瘫软无力。
    “哇呀……哈……挡住了……成功了！”亚奇洛贝第一个反应过来，从躲藏处冲了出来。
    “悟空！你真是太棒了！”亚奇洛贝对孙悟空说道。
    “亚……亚奇洛贝……你怎么……在这里？”孙悟空浑身无力地对亚奇洛贝说道。
    “你没有发现我来了？这么拼命，你是抱着必死的决心吗？”
    “不过总算收拾掉那个难对付的家伙了！你真是好样的！”亚奇洛贝拍着孙悟空的肩膀说道。
    “呃！”被亚奇洛贝拍中，孙悟空不由得叫了出来。
    “啊啊啊……”孙悟空叫道。
    “怎么啦？你没事吧？”亚奇洛贝奇怪地看着孙悟空。
    “刚刚那一招的力量是我无法承受的……”孙悟空对亚奇洛贝说道。
    此时，孙悟空整个人已经失去了战斗力，哪怕是走动都有些费劲。
    “嗯……看起来是不太对劲！”亚奇洛贝双手抱胸说道。
    “呃……听着，亚奇洛贝，你赶快离开这里……”孙悟空艰难地对亚奇洛贝说道。
    “嗯？为……为什么呢？难道……”亚奇洛贝脸色突然大变。
    “对……那家伙还没有死！要是这么轻易就能打倒他的话，我也用不着这么辛苦了……”孙悟空不由得说道。
    “那也没关系，你比他厉害多了！”亚奇洛贝有些心虚地说道。
    “不！刚才那一招我已经竭尽全力……体能消耗到极限了！”孙悟空如实地说道。
    “嗯……真的吗？好吧，我先走了！你要加油呀！”亚奇洛贝说着，已经走出十几米开外。
    “嗯……”孙悟空点头说道。
    而此时，刚刚躲过一劫的贝吉塔看着飞上天空的冲击波，内心的愤怒已经超越了恐惧，他居然被一个下等战士差点击杀。
    “浑蛋！啊啊――怎……怎么可能？卡卡罗特的战斗力……怎么可能超过我？”
    “不可能！我是赛亚人！我是全宇宙最强的战士！”贝吉塔在天空中愤怒地大吼道。
    “呼！呼！呼！哼哼！我不会被你打败的……尽管我讨厌那种丑样子，但我还是要变成巨猿！”贝吉塔下定决心道。
    “他下来了！”孙悟空不由得凝神戒备道。
    “让你久等了，卡卡罗特，你死定了！”贝吉塔说着，手中同样出现了一个能量球，准备制作人造月亮。
    “好了，停下吧，没必要再打下去了。”突然，一只手握住了贝吉塔的手臂说道。
    贝吉塔不由得一惊，虽然他与孙悟空的战斗中，体力消耗很大，但他却一直留意着萧一的动作。
    他早就看出，在地球上能够给他带来威胁的人，恐怕只有萧一了。
    然而，萧一出现在了他的身旁，还是让他大吃了一惊，继而使出全力想要从萧一手中挣脱出来。
    “没用的，不要说你已经筋疲力尽了，哪怕你没有战斗过，你也不可能挣脱的。”萧一对面前的贝吉塔说道。
    “你不是一直想知道我实力强大的原因吗？我可以告诉你，不过你要先冷静下来。”萧一面露微笑地看着贝吉塔。
    贝吉塔看了看萧一，又看了看孙悟空，最终他还是选择了停战。
    ……
    “呐，这是仙豆，吃下去能够恢复你的伤势！”说着，萧一便将一个瓷瓶扔给贝吉塔，同时，也扔给孙悟空和短笛一个。
    之前萧一之所以没有给短笛，主要是怕他打扰孙悟空的战斗，此时战斗结束，他自然不会吝啬区区仙豆了。
    如今的仙豆，经过萧一的不断培养，加上大量的木伢晶供应，已经早已脱离了仙豆最基本的功能，出现了许多变异的品种。
    比方说，有断肢重新生长的仙豆，有治疗疾病并恢复体力的仙豆，甚至还有提升寿元的仙豆。
    当然，这里萧一拿出来的仙豆，自然是普通版本的。由于猫仙人那里如今去了一位大胃王亚奇洛贝，因此，猫仙人积攒了数百年的仙豆，都被亚奇洛贝吃的差不多了，偶尔剩余几颗，也是猫仙人的珍藏。
    “嗯？”贝吉塔看着手中的豆子，不禁有些疑惑。
    不过很快他便看到孙悟空和短笛同时将仙豆放入了嘴中，贝吉塔犹豫了一下，也将仙豆扔进了嘴中。
    “嗯！”当仙豆从口腔进入肚子中后，贝吉塔突然浑身一震，原本和孙悟空战斗所受到的伤势，奇迹般的全部好了。
    “这……这是……？”贝吉塔震惊地说道。
    “怎么样？神奇吧？”萧一笑着说道。
    “好了，你的伤势也恢复了，我知道你心里并不甘心，那我就给你一个机会。”
    “你现在变身成巨猿，我们战斗一场！”萧一笑着说道。
    “萧一……你……！”克林震惊地望着萧一，他们费劲千辛万苦，才将眼前这个恶魔重伤，结果一转眼，便被萧一治好了，虽说孙悟空和短笛也同样恢复了战力，但这还是让克林万分的震惊。
    “克林……如果是我，我也会这么做的！”突然，克林身旁的孙悟空说道。
    “……你们真是一群战斗的疯子！”克林无语地说道。
    ……
    贝吉塔此时可谓是他最巅峰的时刻，不但全身伤势尽复，而且还完美的产生成为巨猿，但他此时，面对眼前的萧一，仍旧有些忐忑，这是一种发自内心的惧怕，如同他面对弗利沙时的感觉一般。
    “尝尝我的超级加力炮！”贝吉塔没有任何犹豫，直接飞上了天空，使出了自己最强招式――超级加力炮，一炮向萧一轰去。
    为了怕萧一躲闪，这一击贝吉塔是对着地球而去的，如果萧一躲闪，那么地球将被这一炮直接毁灭。
    “呵呵，那就让你看看我的真实实力！”说着，萧一面对着从空中轰下来的这记加力炮，直接放开气势，一股犹如实质的气，直接将贝吉塔这里绝招冲散了开来。
    “这……”贝吉塔被眼前的景象震惊到了，如果说他能够将自己击败，贝吉塔并不惊讶，因为他内心深处已经有了这样的预感，但此时萧一仅仅是凭借着气，便冲散了贝吉塔的绝技――超级加力炮，这如何能让贝吉塔接受。
    “这……”孙悟空也一脸震惊地望着萧一，他想过和萧一的差距巨大，但却绝对没想过，他们的差距会如此的悬殊。
    怪不得之前萧一如此的淡定，那是因为他有着绝对的实力，根本不惧怕来敌，而他们去界王那里特训，恐怕也是为了培养他和短笛吧？
    不仅是他们，此时关注这场战斗的界王和天神，都目瞪口呆地望着萧一，不知道关乎地球生死存亡的一战，怎么会演变成如此的儿戏。
    同时，界王的内心也一片火热，他可是记得当初萧一的保证，帮助他杀死弗利沙。当时他听到的时候，仅仅只是当听到一个笑话，但此时，他终于意识到，这很可能会是一个能够实现的承诺。
    砰！
    “呼～呼～”贝吉塔直接将自己制造的人造月亮轰碎，同时，巨猿之躯也恢复到了人身。
    此时，他整个人显得异常的颓废，这是一种自尊心极度受挫的表现。
    原本认为自己是全宇宙最天才的战士，但先后遇见孙悟空和萧一这两个变态，特别是萧一，强大得让他根本没有任何反抗的程度。
 
第五十八章 目标，那美克星
    “不要这种表情，你不是一直想要成为超级赛亚人打败弗利沙吗？这些我都可以帮你实现？”萧一看着眼前如同死了妈一般的贝吉塔，不由得说道。
    “什么？你连这个都知道？还有办法帮我实现？”贝吉塔不敢置信地说道。
    “当然，你也看到了我的实力，指点你应该不成问题的！对了，你知道那美克星在什么地方吗？”萧一对贝吉塔问道。
    “是啊！那美克星我们曾经去过，不过那里资源短缺，而且人数虽少，但实力极为强大，是一个战斗种族，因此，我们便放弃了那颗星球的殖民。”贝吉塔对于萧一的问题，自然毫不保留地说道。
    “你想知道我们实力强大的秘密？”萧一玩味地说道。
    “难道跟刚才那个那美克星人有关？”贝吉塔心中一动说道。
    “没错，那美克星上某些有天赋的那美克星人，天生便会一些神奇的魔法，而制造龙珠，便是其中之一。”萧一对贝吉塔说道。
    “龙珠？”贝吉塔有些奇怪地说道。
    “当然喽，龙珠是由七颗珠子组成，集齐七颗龙珠，可以召唤神龙，满足你一个愿望！”萧一对贝吉塔说道。
    “哦？愿望？”贝吉塔心中一动。
    “没错，连不死之身都可以满足你！”萧一笑着说道。
    “真的？”贝吉塔情绪又变得激动了起来。
    如果他拥有了不死之身，只要给他足够的时间，他的实力绝对会超过弗利沙。
    “难道你们实力这么强，都是龙珠的关系？”贝吉塔不由得说道。
    “当然，对了，你的探测器中，有没有上次拉蒂茨那种远程监听系统？”萧一突然问道。
    “……”贝吉塔艰难扯下探测器，捏了个粉碎。
    “好了，我们的战场就定在那美克星上了！”萧一笑着对众人说道。
    “你刚才是骗我的？故意说给弗利沙听的？”贝吉塔激动地说道。
    贝吉塔不能不激动，实在是诱惑太大，如今听到刚刚萧一告诉他的消息并不是真的，让贝吉塔一时难以接受。
    “不要担心，我说的都是真的，不过也确实是说给弗利沙听的，我可不想地球成为战场……”萧一笑着对众人解释道。
    刚才原本众人想要插话，不过被萧一的眼神制止了，此时才知道，原来萧一早有预谋。
    “可是……那美克星……”毕竟是短笛的家乡，他不由得说道。
    “放心，我们都会去那美克星，并不会让弗利沙做出什么过分的举动的。”萧一对短笛说道。
    “这样做，有几个好处，第一，可以将战场固定在那美克星，在那美克星毁灭前，地球不会受到波及。”
    “第二，我们在战斗时，即使破坏了那美克星，也可以使用地球的龙珠进行恢复。”
    “第三，那美克星并不是一个生物众多的星球，即使毁灭后被重新恢复，神龙也不会结下太多的因果之力。”
    “第三点你们可能不太明白，但这么和你们说吧，如果滥用神龙的能力，绝对会引来灾祸，而且能力使用得越频繁，消耗的能力越多，所带来的灾祸也就越大！”萧一对众人说道。
    “我明白了！不过萧一，你真的有把握打败弗利沙吗？”贝吉塔说道。
    这群人中，只有贝吉塔明白弗利沙的恐怖，因此不由得说道。
    “放心，如果实在不行，我会满足你不死之身的愿望的！”萧一听出了贝吉塔的潜台词，不由得说道。
    “好吧！你有信心就好，你能让我的实力提升？”作为一个战士，最关注的还是自身实力的提升。
    “当然，你要你跟随我们一起训练，以你的资质，相信不久之后，实力便会突飞猛进的！”萧一对贝吉塔说道。
    ……
    半个月后，正在萧一所布置的重力环中修炼的众人，突然接到了布玛的电话，宇宙飞船改造成功了！
    “这个……就是改造后的宇宙飞船？”众人来到布里夫博士的家中，便看到一个十几米高的巨型宇宙飞船矗立在那里。
    众人怎么也无法将他与贝吉塔那艘小型宇宙相提并论。
    “只差一点儿了……进来看看吧！”
    “我去拿些饮料来！”布里夫太太高兴地说道
    “好的，谢谢！”众人纷纷向布里夫太太道谢道。
    “啊，好大啊！那么小的宇宙飞船竟然变得这么大！”孙悟空惊叹道。
    “我可全都是照你们的要求做的！”布里夫博士对众人说道。
    “在这里面应该可以好好修炼了。”孙悟空惊叹道。
    “基本上所有的地方都改造过了，赛亚人的科学成就真惊人惊讶！”布里夫博士激动地说道。
    虽然他仅仅是改装，但这座宇宙飞船的大致思路已经完全刻画在布里夫博士的脑海中，相信过不了多久，地球上便会出现自己弄宇宙飞船了。
    “哪个是人工重力装置？”孙悟空对布里夫博士问道。
    “啊，就是这个，已经完成了。这里就是人工重力装置的开关，这是控制器，照你们的要求，最大可以产生一百倍的重力，而且还可以划分成数个区域，使得更多的人同时使用这件重力室。”布里夫博士得意的说道。
    重力室这个创意，完全是他自己改造的，这让布里夫博士相当的得意。
    “这个可千万别乱用啊，你明白一百倍意味这什么嘛？如果你重六十公斤，那就会变成六千公斤，一般人会死的。”布里夫博士对孙悟空说道。
    “我没问题！如果不这样做，我就赢不了赛亚人！”孙悟空不由得说道。
    “现在还不能起飞吗？”孙悟空对布里夫博士问道。
    “可以了！资料全都输入了，只要按下启动键，半个月就能飞到那美克星了。”布里夫博士对众人说道。
    “楼梯下面是浴室、厕所、厨房和卧室！”布里夫指着楼梯说道。
    “那还有哪儿没完成啊？”孙悟空奇怪地说道。
    “只剩下立体音响的扩音设备没有确定好了！你一定需要美妙的音乐陪伴着吧！”布里夫对众人说道。
    a
 
第五十九章 抵达那美克星
    “只剩这个？就只有这个没完成了吗？”孙悟空惊讶地说道。
    “什么叫只剩这个？音乐可是太重要了，没有音乐，你的思维就会迟钝，所以扩音设备的位置……”布里夫博士仍旧纠结着立体音响的位置。
    “不需要立体音响！事情这么紧急！我们要马上出发！”孙悟空可是从界王那里得知，弗利沙已经启程去那美克星了，如果他们再晚一些，恐怕迎接他们的，就是一个无敌的弗利沙了。
    “干吗这么急？你不想听美妙的音乐吗？”布里夫博士不甘心地说道。
    “弗利沙已经赶往那美克星了，如果我们再不快点，那美克星很可能便会被摧毁，到时候，地球便会成为下一个战场！”孙悟空对布里夫博士说道。
    “啊……有这么糟糕吗？好的，你真的不要立体音响了吗？”布里夫博士最终确认道。
    “不要！”以孙悟空的性格，也被布里夫博士弄得有些烦躁。
    躲在队伍后面的萧一暗自好笑，他可是知道自己这位岳父的性格的，因此，躲在队伍的后面。
    ……
    “萧一，这次真的不用我陪着你一起去吗？”布玛不舍地说道。
    “不用，那里有些危险，而且安琪儿也需要你照顾啊！”萧一劝说着布玛。
    “好吧，答应我，要活着回来！”布玛搂着萧一的脖子说道。
    “我答应你！”萧一笑着说道。
    ……
    “好了，接下来的半个月，我们要抓紧时间，争取在半个月中，让实力突飞猛进。”
    “这是一罐仙豆！不要在乎消耗，尽量让身体达到极限再吃！”说着，萧一率先走进一间重力室，调节重力，开始修炼起来。
    对于重力修炼，其实萧一研究进行了，不过效果却远没有孙悟空去那美克星时那么的明显，要知道，孙悟空仅仅用了一个星期的时间，便将自身的实力提升了数十倍之多，这简直可以称之为外挂了。
    当然，这样的奇迹是多方面造成的。赛亚人重伤后大幅提升身体素质是其一，不过萧一此时还是纯正人类身躯，而且由于需要修炼修真功法，也不可能将身体改造成赛亚人身躯，因此，自然没有孙悟空提升的那么明显。
    但还有一个因素，却是萧一可以利用的，那便是这个世界的世界意识在帮助孙悟空。
    要知道，孙悟空当初只身前往那美克星，想要完成抢夺龙珠，打败弗利沙的任务，根本是不可能的。
    而在这个时候，他居然在短时间内实力暴涨，接下来又如同开了外挂一般，在那美克星上完成了质的蜕变――成为了超级赛亚人，这不禁令人疑惑。
    其实萧一也一直想不通，直到他进入飞船后，才明白其中的原因，世界意识在作怪。
    这个世界虽然有着界王和界王神在掌管，但他们只相当于维护人员，类似于小区的保安，却并不能改变星球的运转。
    而弗利沙的存在，就相当于星球的破坏者，要知道，弗利沙所到之处，大部分星球都会被血洗，只留下星球本身。
    这对于世界意识来说，是极为不利的，没有生物存在的星球，只是一座死星而已。
    因此，孙悟空要击败弗利沙，正合了世界意识的意愿，因此，受到世界意识的帮助，也是情有可原的。
    萧一由于修炼了修真功法，修为更是达到了炼气化神巅峰，因此，才能感应到冥冥中世界意识的存在。
    而这次萧一一众同时上了宇宙飞船，也就是说，孙悟空所享受的外挂，萧一等人也同样的享受，只是程度略小而已。
    果然，萧一在开启百倍重力后，原本已经停止提升的身体素质，正以一个肉眼可见的速度增长着。
    为了更好的利用这次机缘，萧一直接开启了重力圈，让自己的身体，无时无刻不在崩溃的边缘。
    萧一这样做的好处当然是修炼速度飞速提升，但坏处也极为明显，那就是仙豆的耗费太过于剧烈。
    不过仅仅是半个月的时间，而且仅仅是萧一自己，这点消耗，他并没有放在心上，整个人如同一根绷紧的皮筋一般，不停的修炼着。
    半个月，整整半个月的时间里，萧一没有离开过修炼室一步，更没有睡过一觉，他将全部的精力全部投入到修炼之中。
    这样的修炼，加上世界意识的帮助，他的提升也极其的巨大。在一万倍的重力下，萧一仍旧能够自由的活动，身体素质也不再有任何的的提升。
    “呼～出去看看吧，应该也快到达那美克星了！”萧一想着，便打开了修炼室的门，走了出来。
    让萧一欣慰的是，此时，一个个修炼室的大门都是紧闭的，大家都在争分夺秒的修炼。
    “嗯，还有一天的时间，我还是抓紧时间睡一觉吧！”萧一说着，便向着飞船的休息区走去。
    其实，萧一不知道的是，众人之所以如此的拼命，还是受了他的影响。
    在开始的几天里，众人还偶尔休息一下，聊聊天，但这种情况在三天后彻底的改变了。
    众人发现萧一自从进入修炼室后，就再也没有出来，不仅仅没有吃饭，甚至连晚上休息都没有回去，这让众人都不由得一阵沉默。
    特别是亚姆查，他一直自怨自艾，认为自己是这里资质最差的，实力渐渐与他人拉开距离，他也总会用资质做理由。
    但此时，他终于沉默了下来，从仙豆罐子中拿出十几粒仙豆，默默的走进了修炼室，连大门从里面锁死。
    而随着亚姆查的带头，众人在一阵沉默后，也一个个进入了修炼室，将门彻底的关死。
    ……
    萧一被一阵蜂鸣声吵醒
    “飞船还有一个小时到达目的地――那美克星，请诸位做好准备！”一道女生从飞船的扩音器中传出。
    “萧一，你终于出来了，我们马上就要到达那美克星了。”萧一刚从休息室中出来，便碰到了克林。
    “克林，你的气增长得真多，太让我惊讶了！”萧一惊讶地对克林说道。
    感受但克林所拥有的气，萧一发现，这股气的大小居然毫不弱于地球之时的贝吉塔。
    “呵呵，大家都有了极大的进步，特别是孙悟空，你看到他，一定会大吃一惊的。”克林对能让萧一惊讶，感到十分的高兴。
    ……
    “哇――那里就是那美克星吗？”
    “太美了！”
    众人从那美克星的上空俯瞰这座星球，不由得惊叹道。
    相比于地球，那美克星的星空是另一种的美丽，让头一次走出地球的众位强者都为之迷醉。
    “系好安全带，着陆时震动会比较强！”萧一对众人说道，此时宇宙飞船已经替换成手动操作。
    “选择适当的地形，准备着陆。”萧一对着飞船上的智能说道。
    哔哔！
    “啊！”随着一阵摇晃，众人降落到了那美克星的土地上。
    “耶！我们终于成功到达那美克星了！好棒耶！”克林高兴地说道。
    “等等！我调查一下大气的情况，还好安装了侦查装置。”萧一对众人说道。
    “没问题，这里的空气中氧气的含量虽然有些稀薄，但对我们没有任何影响。”萧一对众人说道。
    “吱呀！”舱门开启，萧一率先跳下宇宙飞船。
    “这里就是我的故乡了吗？感觉好亲切！”来到这里一直有些沉默的短笛终于说道。
    “呵呵，你的故乡很美丽，短笛，走，我们去见见你的族人！”萧一对短笛说道。
    “好……！”一直有些沉默的短笛，突然激动地说道。
    萧一从储物戒指中拿出一块龙珠雷达。
    “看哪！有反应了！这里果然有龙珠！在那个方向”萧一指着一个方向，对众人说道。
    “那个方向……似乎有很多道强烈的气！”克林不由得说道。
    “应该是弗利沙和他的手下！他们应该先下手了！”萧一说道。
    “走，我们过去！”说着，萧一使出了空间异能，飞向了天空。
    “我们也过去吧！我还真想让弗利沙见识见识我如今的实力！”贝吉塔说着，也紧随萧一身后，向着远处飞去。
    由于贝吉塔身体素质是孙悟空的几倍，因此，从宇宙飞船修炼后，贝吉塔有了一种无敌的错觉，甚至如果不是弗利沙大敌当前，他都想要再次与萧一一战，以报失败的耻辱。
    “我们也过去吧！”说着，孙悟空等人也都飞了过去。
    “又找到一个，弗利沙大王！”一位身材矮小的怪物捧着一颗巨大的龙珠，对弗利沙说道。
    “嗯！好！已经找到三颗了！”弗利沙对手下收集龙珠的速度感到十分的满意。
    “给我拿好了，多多利亚！贝吉塔好像也在找呢……”弗利沙对身旁一位长相如同一只肥猪的怪物说道。
    “是！”多多利亚说道。
    “弗利沙大王，刚刚手下报告，他们感应到有宇宙飞船降落时的震动，应该是那批地球人和弗利沙来了！”萨波向弗利沙汇报道。
 
第六十章 柯依
    “嗯，萨波，你说我该怎么收拾背叛我的贝吉塔呢？”弗利沙对身旁的萨波说道。
    “这个交给柯依吧！他们俩一直都互相看不顺眼。”萨波对弗利沙说道。
    “也好，让柯依探探那些地球人的底。”弗利沙点头说道。
    “对了，通知基纽特战队，让他们迅速过来！”弗利沙有些不放心地说道。
    “这……好吧！”萨波犹豫了一下点头说道。
    ……
    “好的，明白！一定完成任务！”柯依对萨波恭敬地说道。
    “呵呵，贝吉塔，这次看你怎么死！连弗利沙大人都高得罪！看我柯依怎么收拾你！”可惜说着，向着探测但宇宙飞船将军的地点飞去。
    而此时，萧一等人来到了一个拥有龙珠的那美克星人的村子。
    “短笛，你看，村子里的那些人！”克林指着从村子里走出，同样绿色皮肤，一对触角的那美克星人说道。
    “［你们是什么人，为什么来到我们村子？］”一位年长的那美克星人用那美克星语朝众人说道，但他的眼睛一直盯着短笛。
    “［我们是来自遥远的地球，到这里来，是帮你们解决入侵那美克星的恶魔，同时，也是想找到我的故乡。］”短笛也同样用那美克星语说道。
    “［你是……］”年长的那美克星人对短笛说道。
    “［我是一位飘落到外星的那美克星人。］”短笛淡淡地说道。
    “［果然……欢迎回家！］”年长的那美克星人露出了一个会心的笑容。
    “你们是来自地球的朋友吧？谢谢你照顾我的同胞。”突然，这位年长的那美克星人用通用语对萧一等人说道。
    “不用客气，现在外星强盗正在抢夺你们的龙珠，杀死你们的族人，我们要想办法将剩余的那美克星人聚拢起来……”萧一对眼前这位长老说道。
    “我只能将我这个村子的人聚集到一起，至于其他村子，还得大长老进行召集。”眼前这位长老不由得说道。
    “时间紧迫，你先将你们村子的人召集起来吧！至于其他村子，等我们见到你口中的大长老再说。”萧一对眼前这位长老吩咐道。
    “好的，我这就召集……”还没等这位长老说完，突然看到天空飞来一队士兵。
    “呵呵呵，这里果然有一个村子，我们快些报告给弗利沙大人吧！”一位怪物对飞在前面的首领说道。
    “呵呵，我可不是来找龙珠的，不用告诉弗利沙，等我将眼前的贝吉塔解决掉，咱们在将这个村子屠杀掉，找到龙珠交给弗利沙，那样我们的功劳更大。”柯依对手下说道。
    “呵呵呵，好久不见，贝吉塔，听说你在某个小星球被当地土着打得很惨，太让我失望了，你根本不配做我们伟大的弗利沙的手下！”柯依居高临下地对人群中的贝吉塔说道。
    “柯依，没想到你也来到了那美克星，正好，我要让你感受一下死亡的味道。”贝吉塔说着，脚下一蹬，高速向柯依冲去。
    “嘿嘿嘿，贝吉塔！该是我们两个死对头做个了结的时候了。”柯依在空中对贝吉塔说道。
    “哼！死对头？你现在不配了！”说着，贝吉塔已经来到柯依的身前。
    “哼！看看你可怜的战斗力，你死定了！”柯依自信地说道。
    “你想跟我斗？让你见识一下吧……这是我从地球人那里学到的……”贝吉塔对柯依说道。
    “什么呀？逃跑用的飞毛腿吗？”柯依不以为然地说道。
    “是随心所欲地控制战斗力的能力！”贝吉塔笑着说道。
    “控制战斗力？”柯依奇怪地说道。
    “好好用你的探测器看看吧！”贝吉塔说着，便将隐藏在身体中的气爆发了出来。
    哔哔……
    “什么？你的力量原本跟我差不多呀！”柯依看着不断提升的数值，惊恐地说道。
    “这是我在地球时，经过了殊死搏斗才学到的！蠢货！你整天在弗利沙跟前无所作为，怎么能跟我比呢？”贝吉塔自信地说道。
    “啊呀呀呀呀――”贝吉塔不断地释放出自己的实力。
    哔哔哔――
    “19000……20000……”
    哔哔哔――
    “21000……22000……”
    砰！
    突然，可以所佩戴的探测器由于探测的数值太高，自动发生了爆炸。
    “啊……啊……”柯依惊恐地望着贝吉塔。
    “哼哼哼……实话告诉你，我连十分之一的力量都没有释放出来呢！”贝吉塔骄傲地说道。
    砰！
    与此同时，一直关注贝吉塔动向的萨波的探测器，也发生了爆炸。
    “又怎么了，萨波？”多多利亚看到萨波的探测器突然发生爆炸，不由得询问道。
    “可能出了故障……探测器显示，贝吉塔的战斗力超过了22000……”萨波看着碎了一地的探测器说道。
    “是吗？达到22000……”
    “一定是出了故障！你用的是老式的探测器，用我的来调查一下吧！”多多利亚对萨波说道。
    哔哔哔哔哔……
    “是多少？”萨波不由得问道。
    “难道我的这个最新产品也坏了？已经到了24000了！”多多利亚看着探测器，不由得说道。
    “24000？已经超过我们了吗？”萨波也不由惊讶地说道。
    “这……这怎么可能？他应该只有18000才对呀！”多多利亚不愿意相信地说道。
    “没什么好奇怪的，贝吉塔一直在战斗，这次在地球上肯定又学到了某些绝招……”
    “即使他有24000的战斗力，你们二人联手，也可以对付他！嘿嘿嘿……”弗利沙并没有太大的意外。
    “贝吉塔在这里的目的应该跟我们一样，想要得到永远的生命，否则，他根本别想战胜我们，贝吉塔早就不把我放在眼里了……没有我的命令就自作主张去了地球……”弗利沙对手下说道。
    “但他有勇无谋……现在竟然敢公开背叛我……”弗利沙胸有成竹地说道，根本没将贝吉塔的背叛当回事。
    “等等，贝吉塔！我有一个好主意，我们可以好好商量嘛！我可以帮你！”
    “我早就对弗利沙大王……不，对弗利沙不满了！我们两人联合起来就能打败萨波和多多利亚了！”柯依结巴地说道。
 
第六十一章 丹迪
    “你别想骗我了，听了真让人觉得恶心！”贝吉塔又怎么会被柯依这幼稚的骗局所蒙蔽，厌恶地对柯依说道。
    “……不……不是啊！相信我吧！”
    “啊，弗利沙大王！”突然柯依向着贝吉塔的身后看去。
    “什么？”虽然如今的贝吉塔有信心与弗利沙一战，但常年的恐惧，还是让他听到弗利沙这个名字后，本能地回头张望。
    “！？”回头后，贝吉塔便知道自己自己上了柯依的当。
    “真是笨蛋！呀――”柯依看到贝吉塔这么简单便上了自己的当，不由得得意起来，同时疯狂地向贝吉塔发射着能量弹。
    嘶嘶嘶……
    数十记能量弹将柯依面前的地面炸出一个大坑，而贝吉塔也不知去向。
    “哈哈哈――真是倒霉啊！你的战斗力再高，挨了这一下也要完蛋了吧！”柯依高兴地说道。
    至于旁边的萧一等人，柯依根本没放在眼力，在他眼中，贝吉塔才是他的心头大患。
    “哼，你太小看人了！这种下三滥的伎俩，也就是你这样的蠢人才用……”贝吉塔抱着胸，在柯依身后不远处说道。
    “啊？你怎么能……”柯依看到自己全力出手，居然没有伤到贝吉塔一丝一毫，不由得大吃一惊。
    “我的战斗力提高了，速度当然也提高了！这下，我可是彻底生气了！”贝吉塔对柯依说道。
    “……唔！”柯依知道，再说什么也是徒劳，直接转身便天空冲去。
    “往哪儿逃！”说着，贝吉塔便向着可以的方向追了过去。
    嗖！
    嗖！
    由于实力相差太过巨大，因此，即使贝吉塔要晚柯依一会才追击，但仅仅片刻，贝吉塔便追上了柯依。
    贝吉塔当然不会客气，对于柯依这位曾经处处找他麻烦的“同事”，贝吉塔直接一记重拳，打在柯依的腹部，又一记勾拳，将柯依打得飞上了天空。
    哔――
    砰！
    贝吉塔朝身手朝柯依一指，一股浓郁的气从他手中发出，向着柯依所在的天空飞去，接着，柯依便如同烟花一般，在空中爆炸了。
    “哼！真是肮脏的火焰！”虽然嘴上这么说，但从贝吉塔微微上翘的嘴角便可以看出，他此时的心情还是不错的。
    而此时，在贝吉塔战斗这一会，那些柯依带来的手下，已经被克林等人全部杀死。
    “你们的身手，还真是让我们大吃一惊呢！即使我们这里最厉害的战士，都没有刚才那位的实力！”长老指着贝吉塔对萧一说道。
    “如果我们没有这样的实力，又怎么敢夸口来解救你们呢？这次的敌人可是超乎你们想象的强大。”萧一笑着说道。
    “贝吉塔的战斗力已经达到了24000……他轻而易举地就把柯依干掉了！”多多利亚对弗利沙说道。
    “没什么了不起的！不过可惜，柯依并没有查探出那些地球人的虚实，还好不久之后基纽特战队就会到达……走，我们去找第五颗龙珠！”弗利沙毫不在意地说道。
    “那边有反应，约有十个左右的那美克星人。”弗利沙的一位手下向他汇报道。
    “好！希望他们手中有第五颗龙珠！”
    “你们做事情谨慎一些！除了贝吉塔，那些人类也想得到龙珠呢！”弗利沙对手下说道。
    “是！”手下们恭敬地说道。
    “我们走！”弗利沙率先飞向了天空。
    ……
    嗖――
    嗖――
    嗖――
    这时，村子上空又出现了几个飞行的生物，萧一能够看到，这是几个那美克星人，长得和如今的短笛很像。
    “［长老，你们没事吧？］”一位年轻人对萧一身旁的长老说道。
    “［没事，这次多亏了这几位来自地球的强者，他们帮助我们击败了这些外星侵略者。］”长老对眼前的三位那美克星人说道。
    “多谢你们的帮助，你们获得了我们那美克星人的友谊。”一位稍微年长些的年轻人对萧一等人说道。
    “不要这么客气，你是短笛的同族，自然是我们的朋友。”萧一笑着说道，对于那美克星人，他还是极有好感的。
    “这位是……？”果然，经过萧一的提醒，眼前的三位也看到了包着头巾的短笛，虽然包着头巾，但作为那美克星人的绿色皮肤还是让他们看出来，短笛是他们的同族。
    “我是从地球而来的那美克星人，这次是来帮助你们打败这批宇宙人的。”短笛难得露出了一丝笑容。
    ……
    “长老，外星人是通过你们的气而寻找到这里的，你们的族人现在很危险，你尽快联系到大长老，让他通知那美克星人，让他们和我们汇聚到一起，只有这样，我们才能保护住更多的那美克星人。”萧一对眼前的这位长老说道。
    “好的，只是大长老住在那美克星的中心，离这里很远，想要通知他，只能派人过去！”长老对萧一说道。
    对于这个有些落后的星球，萧一真的有些不习惯，通知他人居然还需要当面通知，真是够落后的。
    “我去吧！”萧一想都没想，便直接接受了这个任务。
    其实萧一来到这个世界，便已经通过精神力发现了弗利沙的位置，不过他并没有立马带领孙悟空等人赶往弗利沙所在地。
    萧一之所以来那美克星，主要有两个目的，第一是尽量培养孙悟空，让他的实力不断的增长，以至在最终与弗利沙的决战中，突破成为超级赛亚人，赢得最终的胜利。
    第二和目的则是为了那美克星人那神奇的能力，无论是合体还是诱发他人体内的潜能力，都是萧一极为向往的，而大长老，无疑是那美克星上的最强者。
    虽然大长老如今已经难以动弹，但不得不说，整个那美克星上的那美克星人，都是大长老的孩子。
    因此，去见大长老这个任务，萧一自然不会假手他人。
    “这……好吧！我会让他们陪你去一趟的！”长老指着那极为年轻的那美克星人，对萧一说道。
    “不用，我代那个小家伙去就行！”萧一指着丹迪说道。
    “可是……”长老想要说什么。
    “我之所以这样做，是为了让外星人不容易发现我们，他们三个身上的气太强烈了，虽然你们也有隐藏气息的能力，但却不能全部隐藏起来。”
    “而这个小家伙本身就气息微弱，并不会引起别人的注意！”萧一对长老解释道。
    “……好吧！就让丹迪去吧！你们一路小心！”长老对萧一说完，便对丹迪进行嘱托。
    “克林，你陪我一起去吧！顺便照顾一下丹迪！”萧一对一旁的克林说道。
    “好的！没问题！”克林答应道。
    “萧一，让我也去吧！”一直默不作声的亚姆查，突然对萧一说道。
    “好吧！你也和我们一起去吧！悟空，短笛，接下来这里就靠你们了！”萧一对孙悟空和短笛说道。
    对于贝吉塔，萧一并不是很放心，对于这个有些自私的赛亚人王子，说实在的，如果不是萧一需要他超级赛亚人的基因，恐怕在地球的时候，便将其人道毁灭了。
    不过有了孙悟空和短笛，加上大敌弗利沙，相信即使贝吉塔此时有些其他的心思，也不敢完全的表现出来。
    “走，我们走这条路！”丹迪对萧一等人说着，率先飞上了天空。
    萧一三人同时升空，向着丹迪的方向飞去。
    丹迪如今只是一个幼年期的那美克星人，因此，飞行速度并不是很快，萧一倒也没有催促，而是想着如何能获得丹迪这种治疗系的能力。
    要知道，龙珠世界中，丹迪的这种治愈能力，可是极为的逆天的，他完全能够和仙豆相媲美，能够一瞬间便让一个重伤濒死的人，重新活蹦乱跳起来。
    当然，丹迪这种能力，大长老也是掌握的，但想要从大长老那里获得这些能力，则必须要将自己的心神敞开，而萧一的秘密，又不是能够与龙珠世界中的人类分享的。
    而想要诱发丹迪的这种能力，则必须要在他人重伤的情况下，丹迪才会施展这项能力，否则如果萧一直截了当地询问，很可能会得到适得其反的效果。
    随着萧一的思考，四人渐渐地向着大长老所在的方向靠近。突然，萧一似乎察觉到了什么，神情微微一变，继而又若无其事地飞行了起来。
    没过多久，众人便飞行到了一个村子上方，此时，这个那美克星所居住的村子，已经成为了炼狱，十几具那美克星人的尸体横七竖八地散落在村子四处，除了那美克星人的尸体外，这里还有许多外星生物的尸体。
    “二长老！”原本一直酷酷的丹迪，看到这样的场景，特别是看到其中一位年老者的尸体，不由得惊呼出声，扑向了尸体。
    “怎么会这样？”丹迪难以置信地说道。
    要知道他只是一个未经世事的孩子，也并没有如同原着那般，经历整个村子被屠戮的事情，因此，突然看到自己这么多族人的尸体，不由得万分的震惊。
 
第六十二章 萨波
    “外星人还没有走多远，克林，亚姆查，你们去追！我和丹迪随后就到。”说着，萧一走到悲伤的丹迪身旁，默默地守护着他。
    而克林和亚姆查，听到萧一的话后，没有任何犹豫，直接飞上了天空，朝着萧一手指的方向飞了过去。
    “二长老……”丹迪呆呆地看着二长老的尸体，嘴里不停地喊着二长老，希望眼前这些族人能够重新复活起来。
    要知道，那美克星人之间，可不是地球族群那样的冷漠，他们可以说，完全是由大长老一同制造出来的，即使丹迪这样的小生命，也是由第二代那美克星人繁育而来的，因此，死亡这些那美克星人，都相当于他的叔叔伯伯。
    “谢谢你，萧一，我好了！我们赶紧去找他们吧，我担心他们会有危险！”沉默了一会，丹迪突然说道，整个人看上去成熟了许多。
    “好吧，我们走。”说着，二人升空，朝着亚姆查他们的方向追去。
    此时，亚姆查正陷入了险境，原来他们追击的，正是弗利沙一行人，弗利沙一伙在找到第五颗龙珠后，直接将整个村子屠杀一空，向着下一个村子前进。
    “弗利沙大人，有两股微弱的气向着我们追来。”手下一位士兵对弗利沙禀报到。
    “嗯？是刚才那个村子的残余吗？萨波，这里交给你了，解决他们立刻跟上来。”弗利沙由于知道贝吉塔很地球人已经来到了那美克星，因此，他也加快了收集龙珠的速度，并不愿意在此放慢脚步。
    “好的，解决了他们，我随后就到。”萨波根本没将身后的两人放在眼里，不论既然弗利沙已经下了命令了，他自然也不能违背，点头说道。
    ……
    “你们是什么人？”当萨波看到远处飞过来的两人并不是那美克星人时，不由得问道。
    “是你们将后面的村子里的人杀死的？”克林愤怒地对萨波说道。
    “我屠杀的村子太多了，不知道你说的是哪一个？”萨波根本没有将眼前的两个人类当回事。
    “哦！我知道了，你们应该是和贝吉塔一起到达这颗星球的地球人类吧！”萨波突然猜到了亚姆查和克林的身份。
    “呵呵，正好将你们抓住，交给弗利沙处置！”萨波看到亚姆查和克林两人，高兴地说道，根本没有考虑实力方面的事情。
    在他眼中，即使是战斗力达到24000的贝吉塔，在他变身之后，也完全是被虐的角色，更不用说眼前这两个明显只是小喽的地球人。
    “克林，这个外星人让给我吧！我想看看这段时间的修炼，我的实力究竟增长了多少！”亚姆查神情严肃地对克林说道。
    自从亚姆查上一次在战斗中，差点被栽培人杀死，原本有些嘻嘻哈哈的亚姆查，如今已经很少再看到笑容了，整天一有时间便会投入到修炼之中，进入了一种疯狂的状态。
    “好吧，你小心些！这个外星人似乎并不好对付！”克林不由得对亚姆查提醒道。
    “谢谢你，克林！我不会再犯同样的错误！”亚姆查对克林说道。
    说着，亚姆查便飞到萨波的近前，对他说道：“我们去那边战斗吧，那边比较宽敞。”
    “呵呵，你们不是我的对手，还是一起上吧！我可不想陪你们玩游戏！”萨波讥讽地说道。
    “废话真多！”亚姆查不耐烦地说道。
    “哼！我会让你为这句话付出代价的！”说着萨波直接向亚姆查冲了过来。
    砰！
    萨波这一拳与亚姆查的拳头结实地碰撞在了一起，亚姆查后腿了三步，而萨波也同样向后退了三步。
    “嗯？没想到你还有点实力！”萨波终于认真的起来。
    原本萨波只想一拳解决亚姆查，却没想到，一拳下去，不但没有让亚姆查受到任何伤害，反而自己还被反震知己震退了回来。
    “哼！接下来，我可要动用我的真实实力了！”说着萨波又是同样的一拳。
    砰！亚姆查这次退了十多步，而萨波的身体仅仅一晃。
    “看来你是个值得我拿出真正实力的对手……”说着，亚姆查将身上的重力服一件件脱了下来。
    随着重力服的脱落，亚姆查的战斗力也迅速地飙升。
    “呵呵，好啊！看来你也隐藏了实力，这样才有意思嘛！”萨波看到这样的情景，并没有任何恐慌，反而饶有兴趣地负手而立。
    “哼！一会你就笑不出来了！”亚姆查面无表情地说道。
    砰砰砰……
    双方进入了你来我往的肉搏战，可以看出，在肉搏战中，双方势均力敌，你打我一拳，我必还回你一脚。
    亚姆查打得十分的尽兴，淋漓尽致地发挥出了这段时间自身所学。
    而萨波却是十分的郁闷，原本一位轻松的任务，没想到对手这样的难缠。
    “你让我生气了，如果你现在停手，随我会弗利沙大王那里，我还会帮你求情，如果你在继续的话，就不要怪我了，我会直接将你撕碎！”萨波做着最后的警告。
    “有什么招数尽管使出来吧！让我见识见识！”亚姆查嘴上毫不在意地说道，与此同时，他的精神力却高度集中，注视着萨波的每一个动作。
    “是你逼我的……”说着，萨波周身突然汇聚了大量的气，与此同时，萨波的身体也发生了惊人的变化。
    原本有些伪娘的美男子，如今身体不停的膨胀起来，与此同时，萨波的面部也剧烈的改变着，从一个人类的面庞变为了一个如同癞蛤蟆般的脑袋。
    “哼！让我变得这么丑陋，我一定会让你受到百倍折磨的！”萨波说着，便向亚姆查冲去。
    砰！
    这一次，亚姆查根本没有丝毫反应，便硬生生地受了这一记重击，整个身体如同炮弹一般向下方的河水中冲去。
    轰～
    河水如同受到了数百吨的炸药轰炸一般，水花激起数千米之高。
    “亚姆查！”克林被眼前的一幕惊呆了，飞快地冲进河里寻找亚姆查。
 
第六十三章 大长老
    “咳咳咳……克林……我我没事！不用替我担心！”亚姆查艰难地爬上岸，对克林说道。
    “呵呵，你还挺能挨打的，不过刚刚我只使出了五分力，接下来就没有这么轻松了！”萨波戏谑地对亚姆查说道。
    ……
    当萧一赶到战场上时，亚姆查已经重伤倒地不起，而克林也只是不停地防守，却没有丝毫进攻之力了。
    “丹迪，你去照顾亚姆查，我去帮克林！”说着，萧一便冲向天空中正在近身肉搏的两人。
    其实这一切，都没有逃过萧一的神念，之前一直思考着如何让丹迪施展治愈异能，但后来萧一从神念中看到弗利沙时，一个计划便渐渐地形成。
    其实萧一做了多手准备，如果弗利沙停下来怎么办？如果留下来的是多多利亚怎么办？如果亚姆查等人遇到危险了怎么办？
    能够如此顺利地让丹迪使出治愈异能，不得不说，运气的成分占据了大半。
    刷～
    丹迪治愈异能使出，萧一同时也学会了这门来之不易的异能。
    与此同时，被丹迪治愈异能接触到的亚姆查，原本已经重伤的身体，突然如同吃了仙豆一般，重新活蹦乱跳了起来。
    而克林这边，随着萧一的到来，萨波也停止了进攻，在空中冷冷地看着站在他面前的萧一。
    “你也是地球人类？”萨波说道。
    “没错，你居然将他们打伤，我也会让你受到同样的痛苦的。”萧一对面前的萨波说道。
    “是你……你是地球人的首领？”萨波虽然没有见过萧一，但他却从探测器中，听过萧一的声音，自然对这个连贝吉塔都忌惮万分的萧一，留意了起来。
    不过原本萨波并没有对地球人类的实力有什么想法，不过刚刚交手的两人，让他彻底地见识到了地球人类的实力，自然对于这位明显实力强大的地球人类心生忌惮。
    “弗利沙大人，地球人类都在这里，不过他们人数众多，我很可能抓不住他们所有人。”萨波突然将探测器调到弗利沙的频道，对其说道。
    “哦？你是说刚刚身后那两股气息，是人类所散发出来的？”远处的弗利沙不由得感兴趣地说道。
    “是的，不过他们的实力极其的强大，甚至逼迫得我使出变身的能力，而如今，他们的首领也赶了过来，我恐怕不是他的对手。”萨波如实地说道。
    虽然刚刚他想刻意忽略地球人的实力问题，但转念一想，又放弃了这一想法，如果弗利沙因为他的情报而不重视或是吃了大亏，恐怕事后他便难以向弗利沙交代了。
    此时萨波如实地向弗利沙说明地球人的实力，虽然有些丢脸，但相对于今后来说，却是极其有利的，至少弗利沙不会因此致他的罪。
    “好！你将他们稳住，我随后就到。”弗利沙对萨波说道。
    萨波以为这一切自己做的很隐蔽，但殊不知，在萧一的神念下，他全身上下根本没有任何的秘密，更不要说这种通话了。
    “原本还想要与你玩玩，既然你如此不识抬举，那我只能迅速解决你了。”萧一内心暗自想到。
    这个时候，萧一并不想立刻与弗利沙见面，要知道，弗利沙可是孙悟空最大的陪练，如果此时萧一将对方干掉，恐怕孙悟空便很难短时间内突破超级赛亚人了。
    噗～
    仅仅一拳，萧一便将萨波身体打穿，萨波也在不敢置信的眼神中，缓缓失去了生机。
    “亚姆查，你的身体……？”萧一假装惊讶地对亚姆查问道。
    “其实我有瞬间治愈他人的能力……”丹迪害羞地说道。
    ……
    “好了，我们快走吧，不要忘了正事！另外，将你们的气都隐藏起来，以免节外生枝！”萧一对亚姆查和克林说道。
    “好的！”说着，亚姆查和克林都将自己的气压缩至最小。
    之前亚姆查和克林之所以让弗利沙团队在那么远的距离便监测到他们的战斗力，除了高速飞行必须要加大气的消耗之外，也与他们剧烈的情绪波动有关。
    要知道，隐藏战斗力的方法，首先就是要在放空的状态下才能进行，如果情绪波动过于剧烈，那将很难隐藏自身的修为。
    而此时，经过一场大战，众人的情绪都恢复平静，因此，战斗力自然被降到了最低。
    这颗星球虽然只有那美克星人，但却不乏一些大型的生物，因为那美克星人并不是必须吃食物才能生存，所以，这个星球的大型生物并没有太大的危险，因此，他们繁衍出极为庞大的数量。
    而此时亚姆查和克林隐藏了战斗力后，只相当于一个大型生物的战斗力，这在这片广袤的世界，几乎遍地都是，如果弗利沙一行人以这样的标准来寻找他们，恐怕就真的是大海捞针了。
    ……
    在萧一一众离开后不久，弗利沙和他的部队也赶到了这里。
    “报告弗利沙大人，我们在前方找到了萨波大人的尸体！”一位士兵对弗利沙报告道。
    “什么？萨波居然死了！？带我过去！”说着，弗利沙便在这位士兵的带领下，来到了刚刚战斗的地方。
    当弗利沙看到萨波的尸体后，不由得神色一变。
    “这是……一拳必杀！”弗利沙看到萨波胸口那巨大的伤口，不由得说道。
    要知道，萨波能在宇宙众多星球中被贝吉塔选中，成为他的贴身护卫，本身就证明了他的实力。
    而这样强大的存在，却被人一拳穿胸杀死在了这里，可见对手有多么的强大。
    虽然弗利沙如今也能做到这一点，甚至在变身后会更加的强大，但这却丝毫不影响他对萧一的重视程度。
    “呵呵，我还真是小看了那些地球强者，没想到一个偏远的小星球，居然出现这么多强者，不过想阻挡伟大的弗利沙大人长生不死的道路，那我只能将你们彻底毁灭。”弗利沙冷酷地说道。
    “查到他们的踪迹了吗？”弗利沙对身边的一位士兵问道。
    “对不起弗利沙大人，探测器查找不到，他们似乎能够隐藏自身的战斗力！”士兵颤抖地对弗利沙说道。
    啪！
    这位士兵世界被弗利沙扭断了脖子。
    “真是一群废物！多多利亚，基纽特战队还有多久能够到达这里？”弗利沙烦躁地问道。
    “还有三天能够达到那美克星！”多多利亚快速地回复道，这个时候他可不敢触弗利沙的霉头。
    “嗯，这段时间我们不用去理会地球人和贝吉塔，将剩下的两颗龙珠弄到手，召唤出神龙才是最为重要的事情！”
    “如果我拥有了永久的寿命，那我将会成为这个宇宙的主人，永远地统治这个宇宙！哈哈哈……”想到高兴处，弗利沙不由得笑道。
    ……
    “萧一，这个方向，在飞行三个多小时就到了！”丹迪自从经历了上次的事件之后，对于几人似乎没有了之前的隔阂，甚至对于萧一，似乎还有些依赖。
    “好，我们走吧！”萧一笑着说道。
    三个小时候，众人来到了一座巨大的高山之上。据丹迪说，那美克星大长老就是住在这座高山的山顶之上。
    果然，当他们来到山顶之时，看到了一座巨大的建筑物，矗立在山顶的最高处。
    “你们是什么人？”正当众人想要进入这座建筑中时，一道身形悄无声息地出现在了众人的面前。
    萧一看向了眼前的那美克星人，这个人长得和短笛有着九分相似，整个人看上去十分的年轻。
    “内鲁叔叔，我是丹迪，我奉三长老之命，带这几位从地球来的人类过来见大长老的！”丹迪对内鲁十分恭敬地说道。
    “哦？是丹迪啊！好久不见了！大长老说，那美克星上许多村落都被屠杀了，你们没有受到什么伤害吧？”内鲁关切地问道。
    “多亏了地球人的帮助，我们村子平安无事！不过我在来的路上，却看到了二长老的村子……”说着说着，丹迪便有些哽咽。
    “这些我都从大长老那里听说了，好了，大长老让你们进去，不过你们动作要轻些，大长老的寿命即将走到尽头！”内鲁在众人进入之前，不忘对众人提醒道。
    “你们来了！”当众人进入这座巨大的建筑物后，发现整个建筑内部居然是一个巨大的大厅，而在大厅的上首位置，也是一个巨大的王座，一位身高超过十米的巨型那美克星人坐在王座中。
    “大长老！”丹迪恭敬地对大长老行礼道。
    “大长老，您好！”萧一等人也纷纷朝大长老抱拳说道。
    “远方的客人，欢迎你们来到那美克星，不知道你们找我所谓何事？”大长老对萧一等人问道。
    “想必大长老也应该感应到了，一批邪恶的外星人，正在那美克星上大肆杀戮那美克星人，他们希望找到龙珠，让他们的首领――弗利沙获得永恒的生命。”
    “而我们从地球而来，就是想要将弗利沙一伙人杀死，阻止他实现永生不死的愿望。”萧一对大长老说道。
 
第六十四章 丹药
    “在地球上，也有一位数百年前逃难过去的那美克星人，他制造了龙珠，而不久以前……”萧一向大长老讲解了事情的前因后果，当然，他故意将那美克星透露给弗利沙的事情，萧一并没有提及。
    “原来是这样，那位那美克星族人，应该是一位罕见的战斗型超级天才，只是可惜了，他不该将自己分成两部分，否则你所说的那个弗利沙，根本不是他的对手。”大长老罕见得露出了遗憾的表情。
    “我们找您，是想让您通知一下这颗星球上的那美克星人，让他们隐藏起来……”萧一对大长老说道。
    “你们来晚了，如今的那美克星上除了丹迪所在的村落，只剩下最后一个村落，我已经派人去通知他们了，不过仍然要谢谢你们！”大长老对萧一说道。
    “为了答谢你们，我帮你们提升一下自身的实力吧！”大长老朝萧一等人招了招手。
    “大长老……”内鲁担忧地说道。
    要知道，如今的大长老，寿元即将耗尽，即使剧烈的动作都不行，让他提升地球人的实力，恐怕……
    “不要担心，我只是引导他们自身的力量，并并不会损耗寿命的！”大长老当然知道内鲁的想法，不由得说道。
    “我来吧！”亚姆查率先说道。
    “唔……”大长老将巨大的手掌放在亚姆查的头顶，一股精神念力说着大长老的手掌，进入到亚姆查的身体中。
    “哇！”一股惊人的气从亚姆查的身体中爆发了出来，如今亚姆查即使用肉眼，都能感受到周围空间的扭曲。
    “这是……”亚姆查不敢置信地看着自己的双手，震惊地说道。
    “我将你体内所存在的潜能激发了出来，想不到你身体中有如此庞大的能量，让我十分的惊讶！”大长老不由得说道。
    “克林，到你了……”萧一对克林说道。
    此时，萧一感受着这种激发潜能的新能力，不由得十分的高兴。
    这种激发潜能的能力，是一种罕见得，并不伤害被激发者身体的一种异能，当异能激发之时，平时被不经意将隐藏在身体内的气，都纷纷从身体中散发了出来，达到提升实力的目的。
    不过唯一可惜的是，这种提升潜力的方法，不能对自身使用，也就是说，萧一只能对其他人施展这种能力。
    而且，激发潜力的方法，也并不是对每个人都适用，如果一位武者将自身所能够发挥的能力，全部的发挥了出来，那他们即使被大长老激发潜力，也提升不了任何的战斗力。
    而萧一，他虽然没有经历过太多的战斗，但他一身实力可是他辛苦修炼得来，根本没有任何取巧的地方。加上他还解开了四阶基因锁，因此，完全能够将自身的实力全部发挥出来，甚至能够让自身的实力以一顶百。
    “该你了！”大长老对站在一旁的萧一说道。
    “不用了，我不适合这种提升！”萧一直接拒绝了大长老的好意，毕竟即使大长老为他激发潜能也提升不了实力，而且还很有可能被大长老窥探出心中的秘密，这是得不偿失的。
    倒不是萧一不相信大长老的人品，而是在地府中有无数种方法得知大长老的这段记忆，如果这段记忆被地府知晓，那天上的那些神灵很可能会生出一些别样的心思。
    “哦，好吧，既然这样，那我也不勉强你们了……”大长老并没有说什么，活到他这个年纪，自然经历过太多的事情，萧一的这个举动并不让他意外。
    “大长老，你和我们一起离开这里吧！弗利沙一伙正在大肆杀戮那美克星人，您这里已经不安全了……”克林对于大长老的帮助十分的感激，因此，不由得说道。
    “大长老如今的身体，不允许他再长途奔波了……”内鲁对于克林的邀请十分的感激，因此对克林解释道。
    “这里是一颗提升寿元的丹药，吃下可以延长您的寿命！也方便您进行活动。”萧一将一个瓷瓶递给内鲁，并朝着大长老的方向说道。
    “哦？”绕是大长老见多识广，也被萧一拿出的这个瓷瓶惊呆了。
    要知道，寿元这种东西，一直是在地府被阎罗王掌管，而且即使是阎罗王，也没有权利擅自更改生死簿上面的寿命。
    而他所制造的龙珠，虽然也能提升人的寿命，甚至能让人长生不死，但却作用不到制造者本人身上，而且只有大长老心中清楚，这样做的代价有多么的巨大，甚至相比于提升寿元，完全是一件得不偿失的事情。
    而如今眼前的一颗小小的丹药，居然能达到如此神奇的功效，怎能不令大长老惊叹。
    “这么宝贵的东西，你还是留给自己吧，我的生命即将结束，并没有什么留恋的事情。”大长老虽然十分想要这枚丹药，但过了一辈子，早已经看淡了生死，因此十分平静地说道。
    “拿去吧，这种丹药我有很多，而且难道你就这么甘心地死去，难道不想用龙珠将你的孩子重新复活。”萧一望着大长老说道。
    萧一可以看出，大长老的话完全发自内心，他是真的看淡了生死，但如果说没有眷恋，那根本是不可能的。
    没有哪位父母看到自己的孩子被屠戮会无动于衷的，萧一相信，如果不是大长老身体已经达到了崩溃的边缘，恐怕早就跑去与弗利沙拼命了。
    所以萧一给了大长老这样的机会，拿出一颗变异仙豆，这颗仙豆除了正常仙豆的效果之外，还有一个变异效果，可以提升生物百年的寿命。
    虽然萧一嘴上说不在意这颗仙豆，但他拿出来，仍然感觉到阵阵的肉痛。
    这个世界并没有免费的午餐，而且还是这样逆天效果的丹药，萧一可是耗费了大量的宝物和珍贵灵植，才嫁接得到的这种丹药，即使萧一手中，也仅仅有不到十颗，想要在培育出相同的丹药，不但需要海量的宝物，还需要一定的运气了。
 
第六十五章 恢复青春
    “这是……”大长老控制精神力，让瓷瓶中的丹药脱离瓷瓶，悬空停留在空中。
    只见从瓷瓶中飞离出来的这颗丹药，整个呈椭圆形，在其内部，似乎有着液体不停地流转着，还发出哗哗的水流声，给人的感觉就是不凡。
    “丹药脱离瓷瓶，必须要立即服下，否则会耗损丹药的药力。”萧一对仍旧愣神的大长老说道。
    “好！”说着，便将这枚丹药放入口中。
    内鲁并没有出言阻止，作为大长老的贴身护卫，见识自然要比如同那美克星人要高，因此，见识的宝物也有许多，但这样神奇的丹药，他还是第一次见到过。
    用这样神奇的宝物，去谋害一个即将寿终正寝的老人，明显是一个亏本的买卖，因此，内鲁也并没有阻止大长老的举动。
    “嗯？唔……啊啊啊……”当丹药进入口中后，大长老便感觉到一股滚烫的热流从食道进入腹部，接着，一股剧烈的疼痛传遍他的全身，绕是以大长老这样的心性，也不由得疼得叫出声来。
    “大长老……！”内鲁看到大长老如此的疼痛，内心中不由得一片慌乱，立刻就要冲过去保护大长老。
    “不要过去，此时正是丹药起作用的时候，不要影响大长老。”萧一不知何时出现在了内鲁的身前，一把抓住了他的胳膊，阻止了他上前救援的动作。
    “可……可是……”内鲁仍旧不放心地说道。
    “不用大惊小怪，这是排毒的正常表现，你仔细看，大长老是不是年轻了一些……”萧一对面前的内鲁说道。
    内鲁被萧一这一提醒，不由得朝大长老看去，果然看到了明显比之前年轻的大长老。
    不仅如此，大长老那庞大的身躯，也不禁有了变瘦变矮的趋势。
    “这……”原本想要冲过萧一阻挡的内鲁，不禁停下了自己的脚步。
    看到大长老的变化，他不禁想起几十年前，自己刚出生时所见到的大长老，那时候，大长老远没有如今的体型，虽然那时候大长老也相当于两个普通的那美克星人的高度，但却十分的消瘦。
    而随着他渐渐长大，大长老的体型也与日俱增，到了如今，这样庞大的建筑，却只能堪堪承载住大长老的身形。
    “呼～呼～呼～”在内鲁陷入自己的回忆时，大长老渐渐从痛苦中缓过神来，不停地喘着粗气，同时，也不禁惊讶地看着他新生的身体。
    如今的大长老，早已经没有了之前的庞大，更重要的是，原本一身赘肉难以动弹的身体，如今也变得强健壮硕起来。
    而大长老的身高，也从原本十几米的高度，降为如今的五米左右，整个人显得极为的精神。
    “呵呵，多少年了，我已经很久没有感受过浑身充满力量的感觉了。”大长老握了握拳头，自言自语地说道。
    “谢谢你，萧一，你让我重新找回了这种充满力量的感觉！”大长老看向萧一，脸上充满了感激。
    “不用客气！那美克星人是我们的朋友！”萧一虚伪地说道。
    “大长老，如今你的身体已经恢复了健康，还是和我们一起离开这里吧，这里已经不安全了。”克林对变瘦了的大长老说道。
    “呵呵，是该走了，内鲁，召集活着的那美克星人，到三长老的村落会合，我们要与外星人决一死战。”大长老对内鲁说道。
    “这……”内鲁有些担忧大长老的身体。
    “放心吧，如今的我，可以说是最巅峰时期，虽然我不是战斗型那美克星人，但我却是辅助型那美克星人，有了我的帮助，加上眼前的地球人，相信绝对能够打败那个叫弗利沙的家伙的。”大长老对内鲁说道。
    萧一赞同地点了点头，大长老说的没错，他绝对是最好的辅助型人员，不但能够将战斗人员的身体潜能完全的展现出来，还有些瞬间治愈伤患的能力。
    至于说，大长老没有战斗力，在萧一看来，那完全是谦虚的说法，大长老的战斗力，至少在数千万以上，或许打不过三次变身后的弗利沙，但却绝对是除了弗利沙和萧一之外的第三人，即使没有产生成为超级赛亚人的孙悟空，也绝对不是这位大长老的对手。
    “那美克星人真是一个神奇的种族，如果让他们发展下去，只要数量足够，他们完全有能力统治整个宇宙！”萧一不禁感慨道。
    不过萧一知道，这是不可能的事情，单单一个无性繁殖，就难以让种族数量大幅度提升，除非……
    萧一突然想到了异形的基因，如果能将那美克星人的基因与异形基因结合起来，那数量的问题便轻易地解决了……
    萧一越想，双眼越火热，真想立刻将这里所有人的基因全部采集完毕，回到地球进行人造人的研制。
    “呵呵，幸好刚刚在大长老进化时，偷偷盗取了他的基因，否则在如今的形态，想要盗取就难了！”萧一心中感慨地说道。
    ……
    “天津饭，怎么这里就只有你们了？”当萧一一行人回到三长老的村落时，发现众人都已经离开，除了天津饭和饺子二人在这里外，这里倒是多出了许多那美克星人的新面孔。
    “萧一，你终于回来了，贝吉塔偷走了三长老的龙珠，悄悄地离开了这里，孙悟空和短笛追击了过去，这么长时间却一直没有回来。”天津饭看到萧一一行人，不禁高兴地说道。
    “还真像那个家伙的作风，不要理会他们，对了，这些人……？”萧一对天津饭问道。
    “这些人都是被那位大长老召集到这里的，而且还带来了最后一颗龙珠！”天津饭对萧一说道。
    “哦？弗利沙已经将剩下的龙珠收集全了？”萧一对天津饭问道。
    “嗯，除了我们手上这一颗和贝吉塔手上那一颗，其他的都在弗利沙手中。”天津饭点头说道。
    “好，只要等孙悟空和短笛回来，我们就可以进行最终决战了！对了，你去大长老那里，他能够将我们身体中的潜力开发出来，有了他的帮助，相信你的战力会得到一个跳跃式的进步。”萧一对天津饭说道。
    “我就说么，你们走一趟回来，一个个的实力提升了这么大，原来是大长老的帮助啊！”天津饭恍然大悟地说道。
    ……
    而此时，基纽特战队也终于降落到了那美克星上。
    “基纽特战队终于来了！”弗利沙望着不远处的五颗小型宇宙飞船，高兴地说道。
    啪！
    啪！
    啪！
    宇宙飞船的舱门纷纷开启。
    嗖嗖嗖……
    噔噔噔……
    “啪，利库姆
    啪，巴特
    啪，吉斯
    啪，古尔多
    啪，基纽
    前来报到！基纽特战队！”五位基纽特战队队员摆出十分搞笑的动作，组成了一个更加搞笑的造型。
    “……”弗利沙不由得一阵沉默。
    “我正等着你们呢。”弗利沙缓了缓，对眼前的五人说道。
    “谢谢。弗利萨阁下，请吩咐我们这次的任务。”基纽特战队的队长对弗利萨说道。
    “我们正在收集龙珠，已经收集到五颗，另外两颗应该在贝吉塔和一群地球人手中，你们将龙珠帮我站出来，并将这些反叛者帮我杀掉。”弗利萨对基纽特战队众人说道。
    “这很容易，我们会通过探测器找到龙珠，并杀掉他们。”基纽特战队的队长对弗利萨说道。
    “如果这么简单，我也就不需要你们了，贝吉塔在地球时掌握了一种秘术，能够将自身掌握的气隐藏起来，因此，在这个庞大的星球，很难被找到。”弗利萨对基纽特战队的队长说道。
    “这样啊……明白了，我们有办法找出贝吉塔和那批地球人。”基纽队长对弗利萨说道。
    “好，这件事情就交给你们了！”弗利萨满意地点头说道。
    ……
    嗖……
    “啊！”正在思考如何从弗利萨那里获得龙珠的贝吉塔，突然发现眼前多出五个人。
    “你好，贝吉塔！”基纽队长率先说道。
    “啊……你们是基纽特战队？！”贝吉塔惊恐地说道。
    贝吉塔作为弗利萨手下的战士，自然知道弗利萨手中掌握着一个王牌小队，他们战无不胜，攻无不克，无论多么艰难的任务，只要交给他们，绝对会得到圆满的结果，这就是――基纽特战队。
    过去贝吉塔也见过几次这个小队，不过他对这个小队并不是很熟，只知道自己远远不是他们的对手，哪怕是小队中一位普通队员，他也不是对手。
    正当贝吉塔准备转身逃走时，突然想起自己已经不是以前的贝吉塔了，如今自己的实力，早已经能与他们相抗衡甚至战而胜之了。
    “哼！你们来的正好，在击败弗利萨之前，将你们铲除，也是不错的选择！”贝吉塔对基纽特战队发出阴森地的笑容。
    “哦？你要和我们战斗？已经好久没有敢于挑战我们的对手出现了，真是让人激动啊！希望你的实力和你的嘴同样厉害！”基纽队长饶有兴趣地说道。
 
第六十六章 利库姆
    “不过在此之前，请先将你手中的龙珠交出来……”基纽队长对贝吉塔说道。
    “哦？你想要龙珠？在这里，只要你们能打赢我！”贝吉塔指着一个隐秘的地方说道。
    “好，既然如此，我们也不欺负你，我们会选出一位队员和你战斗！”基纽队长对贝吉塔说道。
    “哼！我可没兴趣陪你们玩游戏！”说着，贝吉塔根本没有理会基纽特战队的几位成员正在猜拳，直接对着一位实力最弱的小个子轰去。
    “静止！”在最危急的时刻，小个子的古尔多直接喊道。
    唰！
    古尔多从容地避开了贝吉塔这致命的一击。
    “呵呵，你是要和我战斗吗？这可是他选得我，可怪不得我！”古尔多高兴地说道。
    “好吧，他让给你了，不过你回去要请我们吃巧克力冰糕！”基纽队长对古尔多说道。
    “好吧！你们这些馋虫！”虽然古尔多这么说，但还是看得出，古尔多的心情不错。
    “来吧！让你见识见识我的超能力！”古尔多对贝吉塔说道。
    ……
    “呵呵，好神奇的能力，这个古尔多还真是奇特，仅仅凭借着异能，便能让贝吉塔慌了阵脚。”此时，萧一通过强大的精神力，早已将这一切尽收眼底。
    不过虽然古尔多拥有时间静止和点穴术两门绝技，如果是对付其他和贝吉塔实力相当的人类，很可能让对方手忙脚乱甚至死在他的手上，但他悄悄遇到的是贝吉塔。
    而贝吉塔如今虽然实力低微，但他却有着赛亚人王族的骄傲，绝不会屈服于任何人的掌控，因此，当古尔多第五次用时间静止能力控制贝吉塔之时，突然被突破封禁的贝吉塔秒杀。
    “喂！看哪！古尔多被杀死了！”吉斯激动地说道。
    “可恶……基纽队长愤怒地咆哮道。”
    “不好办哪……”巴特也不由得说道。
    “嗯……缺一个人我们特战队的特殊战斗队形就不完美了。只好让基纽队长重新考虑四人新队形了。”利库姆无奈地说道。
    听了利库姆的说辞，吉斯和巴特，甚至连基纽队长都认同地点了点头，原来他们刚刚看到古尔多被杀，第一个想法不是给他报仇，而是担心起他们队形的不完美来。
    “这件事以后再说，先决定谁来收拾贝吉塔吧……”基纽队长对于古尔多的死，并没有放在心上，仅仅几分钟，便将这个可有可无的队员抛之脑后。
    “石头、剪刀、布！”又是一阵艰难地抉择。
    “我对付贝吉塔。”利库姆兴高采烈第说道。
    “……”贝吉塔。
    “喂，贝吉塔！现在该看我们的了！”利库姆对贝吉塔说道，同时从队伍中走了出来。
    “喂，别一下就杀死贝吉塔，我还有许多手段要用在贝吉塔的身上呢！”吉斯说道。
    “哼！浑蛋……你别落在我手上！”贝吉塔听到吉斯的话后，十分不满地说道。
    “基纽――特战队！利库姆！”利库姆来到贝吉塔面前，并没有立刻进攻，而是摆着难看的造型。
    “啊……”贝吉塔了没有理会面前耍宝的利库姆，直接将身体中强大的气释放了出来。
    哔哔哔
    基纽队长的探测器不停地发出警报声。
    “什么，贝吉塔的战斗力居然超过了十万，这怎么可能？”吉斯不敢置信地说道。
    “唔……唔……”利库姆也被震惊地说不出话来。
    咚！
    在利库姆愣神之际，贝吉塔使出全力的一拳，向利库姆轰来。
    啪！
    这一拳轻易地将利库姆轰中，整个人如同断了线的风筝一般，飞行了几十米，重重地落在了地上。
    接着，贝吉塔根本没有给利库姆任何的机会，在他倒地后，双手直接汇聚起两个超大的能量球，在他们达到极限之时，双手一合，瞬间发射了出去。
    轰隆……
    一声巨响，利库姆所在的位置，如同被原子弹轰炸过一般，炸出了一个深达数十米的深坑。
    “咳咳……”让人意外的是，在爆炸的中心，居然传来利库姆的咳嗽声。
    “呵呵，好疼啊！再来……”利库姆一条手臂耷拉在一边，明显不能继续用力，而原本打理得非常帅气的莫西干头，此时也毫无美感地趴在头上。
    “怎么可能？”贝吉塔本就打着速战速决的念头，因此，这次出手，也是全力以赴，虽然没用绝招，但他相信，自己的这一击，利库姆是绝对难以防御的。
    虽然利库姆一看便受了伤，但这样的伤势却完全不致命，而且有了这次的提醒，相信利库姆也不会再犯相同的错误了。
    “你彻底让我兴奋起来了，接受我的愤怒一击吧！利库姆！出拳！”利库姆摆出一个搞笑的造型，如同炮弹一般冲向了贝吉塔。
    轰～
    “啊……”贝吉塔结结实实地承受了这一拳的重力，整个人如同破麻袋一般飞了出去，砸在地面上。
    贝吉塔刚刚跌落地面，便双脚一蹬地，以一个更快的速度，向着利库姆飞踹一脚。
    砰砰砰……
    啪啪啪！
    双方你来我往地战在了一起，萧一看得出，虽然利库姆实力不如贝吉塔，加上贝吉塔的偷袭，使得利库姆失去了一条手臂，影响了他的战斗力，但利库姆却是一个近战型的选手，越是交战，越是遇到强大的对手，他的实力越能淋漓尽致地发挥出来，因此，此时双方打得难分难解。
    “怎么会这样……”贝吉塔头一次对自己的托大感到愤恨，看着吉斯轻易地从他隐藏龙珠的地方，将龙珠拿了出来，交给基纽队长，不禁让他有些焦急。
    原本在他想来，以自己十几万的战斗力，对付这几个弗利萨的精锐手下还不是错错有余。
    没想到除了偷袭了一个古尔多外，连眼前这个利库姆都不能轻易拿下，更不要说在一旁虎视眈眈的基纽队长了。
    让贝吉塔心情复杂的是，基纽队长在拿到龙珠后，根本没有理会战斗中的贝吉塔，直接升空，向着弗利萨的临时基地飞去。
 
第六十七章 孙悟空的强大
    基纽队长的离开，让贝吉塔不禁松了口气，基纽特战队中，他最为忌惮的便是基纽队长，至于其他人，虽然实力也很强大，但他贝吉塔还并不放在心上。
    不过对于基纽队长的离开，贝吉塔又感到深深的耻辱，对方明显没有将自己当做劲敌，认为自己的手下，完全能够解决掉他，根本不用他这个队长出马，这让自尊心极强的贝吉塔，如何能够忍受。
    同时，让贝吉塔万分焦急的是，加上自己的这颗，弗利萨已经得到了六颗龙珠，只要再将剩余的一颗找出来，弗利萨便能够召唤出神龙，完成长生不死的愿望，那时候，自己再别想打败弗利萨了。
    此时，他还不知道，由于大长老的命令，最后一颗龙珠已经被萧一他们得到，看到基纽队长离开，不禁万分的担心。
    不过他越是急躁，越是难以将眼前的利库姆拿下，甚至还出现了几个失误，被利库姆瞅准机会偷袭了几次，虽然没有受伤，但看上去却显得极其的狼狈。
    “利库姆恐怕很难对贝吉塔造成威胁，要不，我们一起上吧？”吉斯对巴特说道。
    “嗯，贝吉塔的实力，除了队长，我们任何一位都不是他的对手，看来我们确实需要联手了！”
    “不过我们还是等到利库姆玩得尽兴后再行动吧，要是现在出手，利库姆事后肯定会找我们的麻烦的！”巴特想了想说道。
    “好吧，看样子，利库姆也差不多玩够了！”果然，吉斯话音刚落，利库姆便使出了他的绝招。
    “消失炮！”说着，利库姆嘴巴一张，喷出了一股能量光束，朝贝吉塔轰来。
    唰！
    贝吉塔早已留意利库姆的动向，知道利库姆坚持这么久没有寻求帮助，应该是有什么大招。
    果然，利库姆这记“消失炮”，不但能量巨大，速度极快，更加重要的是极为的隐秘，如果不是贝吉塔早有防范，恐怕此时已经轰击到他的身上了。
    贝吉塔是躲闪开了，但身后的地面却成了“消失炮”轰击的主要对象，只见这记“消失炮”直接让贝吉塔身后的地面消失了，更加夸张的是，原本是陆地的地面，突然从地底渗出大量的海水，利库姆这记“消失炮”居然让陆地变为了海洋，可见威力多么的强大。
    “嘶～”贝吉塔看到利库姆这记必杀技，不禁倒吸一口凉气，这要是被击中，即使以贝吉塔的身体，也绝对会重伤。
    不过必杀技越强，消耗的能量越大。利库姆在发出这记必杀技后，全身如同虚脱了一般，再难以有一战之力。
    “你们两个还不快上，再不上我今天就真的交代在这里了！”利库姆艰难地喊道。
    “好吧，这不是怕你怪罪我们吗？”吉斯笑着说道，同时与巴特同时冲向了贝吉塔。
    贝吉塔一下子压力倍争，虽然利库姆如今有些虚脱，但缠住贝吉塔还是完全没有问题的，加上速度超快的巴特和实力与利库姆不相上下的吉斯，贝吉塔可谓腹背受敌。
    砰砰砰！
    贝吉塔被打得节节败退，更本难有有效的反击。
    “贝吉塔，终于找到你了！”正当贝吉塔陷入危机之时，孙悟空的声音从贝吉塔的身后响起。
    “嗯？卡卡罗特！”贝吉塔此时见到孙悟空，内心不由一阵异样，要知道，他从孙悟空等人手中盗窃走龙珠，便已经和人类决裂，可以说，他已经是孙悟空的敌人了。
    但此时，当贝吉塔看到孙悟空之后，不由得内心一阵松懈，虽然有些难以面对孙悟空，但至少以他和孙悟空的联手，完全不惧眼前这三位基纽特战队的队员。
    “需要帮忙吗？”孙悟空对贝吉塔询问道。
    “我们联手将他们就在这里吧，他们可是贝吉塔的得力助手！”说着，贝吉塔便爆发出一股庞大的气，直接将身周的三人震开，快速地来到了孙悟空的身旁。
    “把它吃了！你先休息下，这里交给我了。”孙悟空拿出一粒仙豆递给贝吉塔说道。
    “你可不要小看他们，他们的实力都非常强大，还是我们联手吧！”贝吉塔说着，便将仙豆扔入嘴中，一瞬间，身体恢复到巅峰状态。
    “不用了，这里交给我吧，你放心！”说着，孙悟空便来到三位基纽特战队队员的身前。
    “你是？赛亚人？”吉斯看到孙悟空的样貌，不确定地问道。
    “我是孙悟空！来自地球的赛亚人！”孙悟空对吉斯说道。
    “嗯！我们的目标中，也包括所有的地球人，弗利萨命令我们将你们地球人杀死，你乖乖束手就擒吧，还能少受一些痛苦。”吉斯对孙悟空说道。
    “我是不会束手就擒的，而且你们也不是我的对手！”孙悟空肯定地说道。
    “让我来！利库姆！”休息了一会的利库姆，终于缓过神来，对吉斯和巴特说道。
    “危险！”贝吉塔不由出声提醒道。
    “高难度……战术！”利库姆摆出一个奇特的姿势，准备发出自己的绝招。
    咚！
    孙悟空直接栖身一拳，轰击在了利库姆的腹部，将利库姆击倒在地。
    “哎呦……你这个……浑蛋！”说着，利库姆便直接昏迷了过去。
    贝吉塔不由得大吃一惊，要知道，利库姆曾经接过他全力出手的能量弹，都没有太严重的伤势，而孙悟空仅仅凭借一拳，便将利库姆攻击得昏迷，可见这一拳的威力有多么强大。
    “利库姆是怎么搞的？”吉斯不满地说道。
    “还没进攻就被打死了！”巴特也同时说道。
    “……嗯……这个畜牲！”贝吉塔愤恨地说道。
    “刚才那一下不是一般的攻击，他逃不过我的眼睛。那是非常致命的一拳。”贝吉塔愤恨地说道。
    “他明显地超过了赛亚人的战斗水平，和在地球上的他，简直判若两人。为什么我们的差距越来越大了，浑蛋！”贝吉塔双手握拳，愤恨地说道。
    贝吉塔原本认为在宇宙飞船中，他的实力突飞猛进，已经超越了孙悟空很多，但此时一看，简直大错特错了。
    在地球上是，他们的那场战斗虽然被萧一阻止了，但贝吉塔知道，如果真正战斗下去的话，他贝吉塔绝对是胜利者。
    但此刻，在孙悟空出手时，他突然发现，孙悟空在不知不觉间，早已经超过了自己，达到了一个更高的高度。
    “难道传说是真的，他成为了超级赛亚人？”贝吉塔看着眼前从容不迫的孙悟空，不由得暗自想到。
    “嗯……嗯……”此时，在孙悟空的脚下，原本以为死掉的利库姆，此时正发出微弱的呻吟声。
    “怎么样？你们还不赶紧滚回自己的星球去！难道你们想和他一样被打败吗？”孙悟空对面前的吉斯和巴特说道。
    “你听到了吗？巴特！这个狂妄自大的家伙又口出狂言了！”吉斯笑着对巴特说道。
    “嗯，他靠实力并不能打败利库姆！只不过是在利库姆最虚弱的时候，简陋将利库姆打倒而已。”巴特对吉斯说道。
    “他的战斗力只有5000，而且也丝毫没有变化，真不知道他是哪来的自信。”吉斯摇头说道。
    “我要让你知道，我们是天下文明的基纽特战队！根本不是你这种住在宇宙偏远星球上的土着能够比拟的！”
    “准备……行动！”说着，吉斯和巴特摆出了一个奇怪的造型，向孙悟空冲了过来。
    嗖～嗖～
    吉斯和巴特以超快的速度，来到了孙悟空身前与背后，将他夹击了起来。
    “告诉你，基纽特战队可不是好惹的！”吉斯胸有成竹地说道。
    砰！
    “哎呦！”吉斯说话间，孙悟空突然出手，一拳轰击在吉斯的胸口上。
    “啊！”巴特没想到，孙悟空在这样的情况下，还敢率先出手。
    “你怎么……”吉斯不敢置信地说道。“你们也太目中无人了吧？”孙悟空指着自己说道。
    “胡说设么？”说着，吉斯一脚向孙悟空踢来。
    与此同时，巴特一肘击，向孙悟空的头部砸来。
    啪啪啪！
    孙悟空毫无惧色，以一敌二，打得有声有色，甚至还渐渐占据上风，打得吉斯和巴特二人纷纷后退。
    “这小子……”吉斯和巴特终于意识到，孙悟空的战斗力似乎并没有检测器中显示的5000那么低。
    “呀！”孙悟空双手平身，两只手汇聚了大量的气，震得吉斯和巴特纷纷退后。
    啪！啪！
    咚！咚！
    吉斯和巴特被孙悟空的这一新奇招式弄得一阵手慢脚乱，纷纷跌倒在地。
    “怎么搞的！你刚才干了些什么？”吉斯生气地对孙悟空说道。
    “那是气息，只靠气息就把他们吹跑了！”贝吉塔惊叹地说道。
    “卡卡罗特只在进攻的一瞬间才提高战斗力。也许是为了减少能量的消耗吧？在短短一霎那，探测器是探测不到的。
    “好惊人的战斗力，他的战斗力有这样的能量呢？”贝吉塔惊叹地说道。
 
第六十八章 逃
    “被这么个郁闷之辈戏弄，真气死我了！”巴特生气的说道。
    “喂，吉斯，你听着！用粉碎球出击，也许他能逃走！”巴特通过探测器对吉斯说道。
    “我不明白你的意思？”吉斯奇怪地说道。
    “这不明摆着吗？乘他拼命躲闪的时候，我从后面给他致命的一击，他跑得再快，也逃不过我宇宙第一飞毛腿呀！”巴特通过探测器说出了自己的计划。
    “粉碎……球！”吉斯做出了一个打排球的动作，将手中的粉碎球朝孙悟空打了出去。
    “哼！快来吧！”巴特早已做好了准备，只等孙悟空躲闪。
    “为什么？为什么不躲？”然而，粉碎球即将来到孙悟空身前，但孙悟空却没有任何躲闪的意思。
    啪！
    孙悟空看到已经近在咫尺的［粉碎球］，直接挥手便将这记［粉碎球］改变方向，向巴特的方向甩去。
    “啊！他躲开了！”吉斯对自己的绝招极有自信，没想到居然被孙悟空如此轻描淡写地躲了开来。
    “啊！”巴特也被迅速飞来的［粉碎球］弄得一愣，继而快速地躲闪开来，他可是知道这记［粉碎球］的威力。
    “这……畜牲！”巴特生气地说道。
    “哎？怎么？”然而，巴特转头看向孙悟空的方向，却发现那里根本没有任何人影。
    “注意后面，巴特！”吉斯赶紧提醒着巴特，因为孙悟空此时已经来到了巴特的身后。
    “啊！？”巴特连忙转头，戒备地看着身后的孙悟空。
    “你好！”而孙悟空似乎并没有偷袭巴特的意思，只是双手抱胸，悬浮在空中，望着身前的巴特。
    “这家伙什么时候……跑到我宇宙第一飞毛腿的后面了？”巴特震惊地说道。
    “我比你快，那么你就是宇宙第二了吧？”孙悟空对巴特说道。
    “真不明白，他不仅能避开我的粉碎球，还能跑到巴特的后面，这不是在做噩梦吧？”吉斯震惊地说道。
    “你到底是什么人？”巴特震惊地望着面前的孙悟空。
    “不是说了么，是在地球长大的赛亚人，怎么样？”孙悟空对身前的巴特说道。
    “胡说八道！赛亚人哪会有这么快的速度？”巴特不能相信眼前的现实，歇斯底里地说道。
    “没想到吧！这是刻苦修炼的结果！”孙悟空对愤怒的巴特说道。
    “这个混蛋，倒是光靠速度永远也战胜不了我，只能逃命。你逃不动的时候，动作就迟缓了，你的死期就到了！”巴特仍然不愿相信孙悟空有强大的实力，坚信探测器中看到的那5000点战斗力才是他的真实实力，因此，不由得安慰着自己般地说道。
    “逃命吧！呀！嘿嘿嘿！”巴特不停地朝着孙悟空进攻着，然而，他每次的进攻都难以打到孙悟空的身体。
    “呀！”孙悟空瞅准机会，直接一脚将巴特踢飞出去。
    啪！
    在巴特还没有落地之时，孙悟空以更快的速度追到了巴特的身后，一记肘击，重重地砸向了巴特的后背，连坚韧的防护服都应声碎裂。
    唰！咚！
    孙悟空举着已经昏迷过去的巴特，朝着吉斯走了过去。
    “明白了吗？你是打不过我的。这家伙和刚才的那个都还没死。快带他们离开这个星球！”孙悟空对吉斯发出了最后的警告。
    “啊……”此时吉斯已经被孙悟空的强大表现，震惊地不知所措了。
    “卡卡罗特，你要干什么？杀死他们！”贝吉塔对准备放走对手的孙悟空吼道。
    “已经遍体鳞伤了，没必要杀死他们。”孙悟空对身后的贝吉塔说道。
    “哼！”贝吉塔虽然生气，但在强大的孙悟空面前，他也只能默认了这个结果。
    “有这种事吗？我们可是基纽特战队呀！我们五个人是从全宇宙中选拔出的超精锐部队。为什么会败在这个低能儿的手里？”吉斯不敢置信地说道。
    “是噩梦吧？简直让人无计可施！”吉斯脸色难看地说道。
    唰～
    吉斯直接冲天而起，头也不回地向着弗利萨基地的方向冲去。
    “真不像话，连同伴也不管！”孙悟空生气地说道。
    唰！
    “哎？”孙悟空一回头，便看到贝吉塔冲了上来。
    啪！
    只见贝吉塔一个膝撞，重重地砸在已经昏迷过去的巴特的脖颈处，直接将昏迷的巴特杀死。
    “贝吉塔！你干什么？”孙悟空震惊地说道。
    轰～
    贝吉塔根本没有理会孙悟空，直接一记冲击波，轰向远处依旧昏迷的利库姆，直接将利库姆炸得尸骨无存。
    “你真狠毒，我说过没必要杀死他们，他们已经不会动了。”孙悟空生气的对贝吉塔说道。
    “你的仁慈之心使我讨厌透了，为什么让那个坏蛋逃走？照你现在的能力是完全可以干掉他的！”
    “看来你还没有成为完全的超级赛亚人呀！”贝吉塔讥讽的说道。
    “超级赛亚人？”孙悟空不解的问道。
    “虽然你变得很强大，傲心十足，但是你绝对战胜不了弗利萨，除非你变成不死之身。”
    “你根本不了解弗利萨的威力！”贝吉塔朝孙悟空大吼道。
    “不是吹牛，我现在的本领绝非往日可比，你认为即使这样也打不过弗利沙吗？”孙悟空平静的对贝吉塔说道。
    “你说对了，你要做好准备，弗利萨的强大远远超过你的想象。”贝吉塔作为曾经弗利萨的身边人，自然明白弗利萨到底有多恐怖。
    “我的那颗龙珠已经被基纽队长拿到，现在弗利萨可能已经利用龙珠达到长生不老的目的了。”贝吉塔遗憾的说道。
    “不，龙珠雷达显示，七颗龙珠还没有汇聚到一起。”孙悟空手中拿着一个雷达，对贝吉塔说道。
    “龙珠雷达？原来有这样的好东西！”贝吉塔惊讶的说道。
    “那么我们赶快去往最后一颗龙珠的所在地吧！如果让弗利萨先得到，我们先前所做的一切努力都白费了。”贝吉塔冲孙悟空说道。
    “好，我们走！”说着，孙悟空当先冲上了天空。
 
第六十九章 交换身体
    “嗯？”孙悟空正在空中确认方向，突然感觉到远处两道强大的气息，正朝他们飞来，而其中一道气息，正是刚刚逃跑的吉斯。
    ……
    “哼！刚才你让我们吃了苦头，现在基纽队长要亲自教训你！”吉斯面前的孙悟空说道。
    “卡卡罗特，你有把握吗？”贝吉塔突然对孙悟空说道。
    “不较量是不知道的，这个家伙看上去确实强壮！”孙悟空如实地说道。
    “原来是他呀，战斗力数值是5000。”基纽队长不由得说道。
    “是呀，只有5000就能……奇怪呀！”吉斯也疑惑地说道。
    “这个蠢货！光看探测器数值是不行的，他恐怕拥有瞬间大幅度提高战斗力的能力。”基纽队长不由得说道。
    “依我的看法，他的战斗力在60000左右。”基纽队长自信的说道。
    “6万？！”吉斯震惊地说道，不过想到之前的贝吉塔，他的心里又平静了不少。
    “这不稀奇，和我们一样，发生突然变异后，会成为超天才战士。”基纽队长对吉斯解释道。
    “这将成为前所未有的有趣的战斗，没想到显示我基纽真正力量的时刻来到了！”基纽队长高兴地说道。
    “那家伙由我来对付，贝吉塔，你去对付另一个家伙，你从死亡线上挣脱出来，现在应该劲头十足呀，这次不会败在他手下的……”孙悟空对一旁的贝吉塔说道。
    “好！”贝吉塔对孙悟空说道。
    “那我们开始吧！”孙悟空对贝吉塔说道。
    “有好戏看了！”基纽队长自信地说道。
    “哼！再见了，卡卡罗特！”贝吉塔突然将一旁的龙珠雷达抢到了手中，继而头也不回地飞走了。
    “贝吉塔！”孙悟空震惊地朝天空望去。
    “机会来了！”基纽队长看到孙悟空由于贝吉塔的离开而露出的破绽，不由高兴地说道。
    砰！
    基纽队长一记肘击，狠狠地打在了孙悟空的脸庞上，将孙悟空轰飞出去。
    基纽队长得势不饶人，在孙悟空立足未稳之力，瞬间来到他的身后，一记威力更加强大的右勾拳，向孙悟空的头部打来。
    拥有超强战斗经验的孙悟空，凭借着感觉一低头，避过了这势在必得的一拳，接着，向后飞起一脚，踹向基纽队长的面门。
    啪啪啪……
    咔咔咔……
    唰唰唰……
    双方展开了一系列的攻防战，然而，基纽队长除了一开始那一下之外并没有得到任何的好处。
    啪！啪！
    噔！噔！
    打斗双方等来，戒备地看着对方。
    “他跑了！贝吉塔这小子！”孙悟空边擦着嘴角的血迹边说道。
    “果然不错，他比想象的厉害！哼哼哼，只可惜让贝吉塔那小子跑掉了！”基纽队长不由得说道。
    “那个混蛋想趁我和这家伙搏斗的时候，搞到龙珠。得赶快结束战斗，否则希望将化为泡影。”孙悟空不由得想到。
    “哼，他们准打得不可开交，卡卡罗特和基纽实力相当，说不定他们两败俱伤，那可就太好了！”贝吉塔一边根据龙珠雷达向着萧一所在的方向飞着一边想到。
    “好，咱们闲话少说，速战速决！”孙悟空对基纽队长说道。
    “嗬！你倒挺有自信哪！哈哈哈！我基纽第一次听到这么狂妄的话！”
    “别看你现在充满信心，马上就给你来个下马威！实际上我也属于战斗变化自如的那种人。”基纽队长自信地对孙悟空说道。
    “当然了，他在战斗力即使真是6万，基纽队长的最大战斗力也远远超过他。”吉斯心里想到。
    啪！
    突然，基纽队长身上的气大量的提升，并从手中发出了一记能量弹轰向孙悟空。
    “危险！！”孙悟空本能得感觉到这记能量弹不简单，一个起跳，避过了这记高密度的能量弹。
    咚！
    这记能量弹如同一枚小型核弹一般，在孙悟空刚刚所在位置不远处发生了爆炸。
    唰！
    孙悟空趁着爆炸的掩护，瞬间来到基纽的上方，一记鞭腿踢向了基纽的头部。
    唰！
    基纽不愧是身经百战的超级战士，感觉到身后有异后，直接低下头，接着一记手刀向身后砍去。
    啪啪啪！
    嗖――嗖――
    “好快！在速度上他占上风！”基纽和孙悟空同时跳起，结果孙悟空却比基纽快上一截。
    “啊？呀！”然而，基纽看到高空中的孙悟空后，想都没想，直接一记能量弹便轰了过去，孙悟空也没想到基纽会这样做，险之又险地避过了这一记能量弹攻击。
    咔！
    没想到基纽早有准备，瞬间来到孙悟空背后，将他两条手臂紧紧地控制住。
    “哈哈哈！他动不了啦！”吉斯高兴地说道。
    “糟糕！啊！”孙悟空肩部被锁，根本使不上力气。
    “队长！我们赢了！把他的骨头捏碎！”吉斯在下面呐喊道。
    “好大的力气挣脱不了！没办法，只好使用界王拳了！”孙悟空心中暗自想到。
    唰！
    使出界王拳的孙悟空，轻松地摆脱了基纽的双臂。
    “啊？”基纽一阵惊讶，他对自己的臂力还是极为自信的。
    “队长！”然而，在下面吉斯看来，基纽便如同放水一般，自己松开了双臂。
    “谁让你多嘴了？再多管闲事就要你的命！”原本失去这大好机会的基纽便十分郁闷，又看到下面的吉斯再不停吼叫，不由烦躁地说道。
    “……”吉斯再也不敢出声，他可是了解基纽的，知道刚刚那句话并不是开玩笑。
    “你这小子！你真正的力量没有发挥出来，你以为我不知道吗？你想继续力量，对弗利萨阁下宣战吗？别做梦了。”
    “真高兴遇到了这个千载难逢的好机会！”基纽队长兴奋地说道，他也是那种遇到强大对手而感到高兴的人。
    “明白了！让你看看我真正的实力！”孙悟空对基纽说道。
    “那太好了！不然你会死的很冤枉！”基纽队长对孙悟空说道。
    “用你那探测对方能量的仪器看看我的数值吧！”孙悟空说着，便将隐藏在身体中的能量放开。
    咔咔咔！
    “12万……13万……14万，什么，16万！还在上升！”基纽队长虽然知道孙悟空隐藏了力量，但也没想到居然隐藏了这么多。
    “真的吗？”吉斯也不敢相信地说道。
    唰！
    “18万，无法相信！这是你真正的力量！”基纽不敢相信地说道。
    “基纽队长的最大战斗数值也不过12万，我们不可能获胜了……”吉斯在下面悲观地说道。
    “实话告诉你吧，我的瞬间爆发力比这大得多！”孙悟空似乎是嫌基纽队长惊讶的不够大，又补充说道。
    “你说什么？”果然，基纽听到孙悟空的话后，更加的惊讶了。
    “啊！难道你是……超级赛亚人？”基纽队长不敢置信地说道。
    “！？贝吉塔也说过这种话，我怎么一点也不明白？”孙悟空自言自语道。
    “超……超级赛亚人？传说中最强大的战士……”
    “啊！为什么会是这样？”吉斯此时陷入了深深的绝望，似乎马上就要死去一般。
    “他就是……弗利萨阁下唯一惧怕的超级赛亚人吗？”吉斯惊恐地说道。
    “你们是打不过我的！我不进行无意义的战斗。你们快从这个星球上离开！”孙悟空对基纽和吉斯说道。
    “你说什么？你这是真心话吗？”基纽惊讶地问道。
    “是真的，特别对你们这种人，我不想杀你们。”孙悟空知道，他们只是弗利萨的一件工具而已，根本不是自己想要作恶。
    “你不想杀我们？不想进行无意义的战斗？超级赛亚人最喜欢流血和战斗，他应该是全宇宙最强的战士。”
    “这么说，你不是超级赛亚人，你还没有变成超级赛亚人，只不过比我强大就是了，哼，强大的多……”听到孙悟空的话后，基纽队长有重新找回了自信。
    “你笑什么？”孙悟空看到突然露出微笑的基纽队长，不由奇怪的问道。
    “你有强壮的体魄，比我基纽更具有战斗力的体魄。”基纽队长看着孙悟空，仿佛在看一件珍宝一般，弄得孙悟空浑身不自在。
    “……？为什么发笑？”孙悟空突然有一种不好的感觉。
    “是呀，基纽队长怎么了？”极其也不明所以地说道。
    “哼哼哼，哈哈哈！吉斯！你拿着我的探测器。”基纽队长将耳朵旁的探测器摘了下来，扔给了吉斯。
    啪！
    “原来是这样！”结果探测器的吉斯，突然明白了过来。
    “哼！”基纽队长突然手掌向自己心口抓去，这一爪不但将防护服抓碎，甚至整个手掌都进入胸腔里了。
    “！！”孙悟空也被基纽队长这一击震惊到了。
    “啊！”基纽队长发出痛苦的呻吟声。
    “干什么？”孙悟空震惊地说道。
    “你虽然不是超级赛亚人，但我对你强壮的身体很感兴趣。”基纽队长虚弱的对孙悟空说道。
    “感兴趣？”孙悟空被基纽队长弄得一愣。
    “互换身体！”基纽队长大喊道，接着一道白光从基纽身上发出，瞬间照射到了孙悟空的身上。
 
第七十章 基纽的失误
    “哼哼哼，我们的身体互换了！”此时，孙悟空露出了一个邪恶的微笑，看着面前的基纽说道。
    “啊！啊啊啊！”受伤的基纽发出痛苦的呻吟声。
    “这究竟是怎么回事？”
    “为什么……为什么我会这样？”孙悟空看着面前的自己，有些不敢置信地说道。
    “刚才已经说过了，我们的身体互换了！”面前的孙悟空笑着说道。
    “……有这种事情？”孙悟空惊呆了。
    “基纽队长，你的探测器？”吉斯对如今换了孙悟空身体的基纽队长说道，显然，基纽队长做这样的事情已经不是头一次了，因此，吉斯在开始惊讶后，便不再惊讶了。
    “噢！”基纽队长说道。
    “好吧！回宇宙飞船去，也许弗利沙阁下已经回来了。”基纽队长对吉斯说道。
    原来在基纽队长将龙珠送过去后，弗利萨也启程开始寻找第七颗龙珠了。
    “哈哈哈！现在的身体真快呀！”换了身体的基纽队长心情大好地说道。
    “畜牲！我的身体动不了啦！原来他故意伤害自己是这个目的！糟糕，如果让大家遇到，很可能会吃大亏的！”灵魂换到基纽身体中的孙悟空不由得担心道。
    “啊，等等！”
    “畜牲！不是自己的身体又受了重伤，行动真艰难！这回完了……”孙悟空绝望地说道。
    “即使能回到地球，也会惹琪琪生气的，我变成这副模样……”孙悟空胡乱地想着。
    而与此同时，贝吉塔也向着弗利萨的临时基地飞去。
    “真倒霉，没想到最后一颗龙珠居然被地球人得到了，而且那里还有那么多那美克星人，算了，还是先将弗利萨那几颗龙珠找到再想办法吧！”贝吉塔一边飞行一边想到。
    之所以选择弗利萨这一边，是因为弗利萨等人完全依赖探测器找寻他人，而贝吉塔可以在隐藏气息的情况下，潜入临时基地内部，盗窃六颗龙珠。
    “咦？弗利萨不在这里，真是天助我也！龙珠的反应不在飞船里，在他的旁边。”
    “呵呵，果然，居然埋在地里，如果不是有雷达，根本找不到！”贝吉塔从弗利萨所在的飞船外部，找到了六颗龙珠。
    “真是麻烦，这六颗龙珠根本没法携带！有了，我换另一个地方重新埋起来，弗利萨的部队根本寻找不到！”
    “唯一要担心的，就是地球人类那里是否还有这种雷达！”贝吉塔暗自想着行动方案。
    “嗯？有人朝这里来了！是两股气息！我得躲起来！”贝吉塔隐藏龙珠之后，寻找了一处隐秘的地方躲藏起来，并看向空中。
    噔！噔！
    孙悟空外形的基纽和吉斯从空中落了下来。
    “嗯？孙悟空？”贝吉塔心中暗自想到。
    “怎么回事？为什么我埋藏的龙珠消失了？”基纽队长看到自己埋藏龙珠的地方，此时已经是一个凹陷下去的深坑了，不由得惊叫道。
    “究竟是谁？是谁偷走了我的龙珠？”基纽队长愤恨地咆哮着。
    “……这是基纽？”贝吉塔不由得惊讶道。
    “基纽队长！那家伙追来了！”吉斯突然对愤怒的基纽说道。
    “什么？”基纽队长一愣神，接着露出了不怀好意的笑容。
    “这家伙来的真是时候，我正好要找人来撒撒气！”基纽队长望着空中说道。
    “呼！呼！找到你们了！”基纽形象的孙悟空不由得说道。
    噔！
    “来得好快呀！哼！还想再挨揍吗？”基纽队长对孙悟空说道。
    “快点将我的身体还给我！你个混蛋！”孙悟空愤怒地说道。
    “哼，就凭你！原本你那具身体就不是我的对手，再加上重伤之躯，想死就过来好了！”基纽队长对孙悟空说道。
    “你得到了我的身体也没什么用，你不会使用界王拳，精神和身体不一致，根本发挥不出最大的能力！”孙悟空对基纽队长说道。
    “哼，我基纽队长不会被你吓唬住！现在就让你看一看我的战斗力！噢……”说着，基纽队长开始提升孙悟空的身体力量。
    “哈哈哈！吉斯，我的战斗力是多少？”基纽队长对身旁的吉斯问道。
    “啊……23000！”吉斯震惊地说道。
    “什么？只有23000？呀！不可能！不可能！”基纽队长愤怒地说道。
    “怎么样？相信了吧！我们还是将身体换回去吧！”孙悟空不由得劝说道。
    “不可能！”基纽队长断然拒绝道。
    “你的这具身体要比我那具身体强壮的多，虽然我如今重伤，但应该能够解决掉你的！”孙悟空威胁道。
    “哈哈哈……还想威胁我！吉斯！你干什么呢？快过来将他解决掉！”基纽终于认清了情事，不由得对身上的吉斯说道。
    “哦，是！”吉斯接到命令，就准备向孙悟空冲过来。
    “喂！你的对手是我！”贝吉塔突然在吉斯的身后说道。
    “贝吉塔！”孙悟空看到贝吉塔出现，不由得一阵高兴。
    砰！咚！
    基纽被孙悟空轰飞了出去，重重地砸在地面上。
    “糟……糟糕！”基纽陷入了巨大的危机中。
    而他寄予希望的吉斯，也被贝吉塔缠住，陷入了苦战中。
    啪！
    基纽一记能量弹，轻松地被孙悟空挡下。
    “怎么搞的？这个身体应该能发挥18万以上的能量呀！”基纽不敢置信地说道。
    “呼～呼～不用白费力气了，你根本不会用我的身体！赶快投降吧！”失血过多的孙悟空，喘着粗气对基纽说道。
    “投降？我基纽能投降吗？一派胡言！”说着，基纽又朝着孙悟空攻去。
    啪啪啪！
    啪！啪！
    在基纽与孙悟空打斗之时，另一个战场，贝吉塔与吉斯也正进行着生死搏斗。
    相对于基纽与孙悟空的焦灼，贝吉塔这边的打斗可是一面倒的，如果不是吉斯全力防守，恐怕如今他已经倒在血泊中了。
    “哼！你根本不是我的对手，给我死吧！”说着，贝吉塔一脚将面前的吉斯踹飞。
    嗖～
    啪！
    贝吉塔一记手刀，直接砍在极其的胸口上。
    “哇！”吉斯呕出一口血。
    “再见！”不知什么时候，贝吉塔的手掌已经放到吉斯的头顶。
    咚！
    贝吉塔直接一记能量波，直接将吉斯炸得尸骨无存。
 
第七十一章 许愿
    “贝吉塔！没必要赶尽杀绝！”战斗中的孙悟空，还不忘对贝吉塔说道。
    “哼！别说幼稚的傻话了！卡卡罗特！你一辈子也成不了超级赛亚人，只有我才有资格！”贝吉塔骄傲地说道。
    “贝吉塔被吉斯干掉了！这可怎么办？”基纽担心地想到。
    “还没收拾基纽呢！他外表上是卡卡罗特，真不忍心痛打！”贝吉塔说着，直接冲向了基纽和孙悟空的战场。
    “躲开！”贝吉塔根本不理会孙悟空，直接冲到基纽面前，一记重拳，直接轰在基纽的心窝处。
    “哇！”基纽被轰飞了出去。
    啪！唰！咔！咚！
    虽然贝吉塔嘴上说不忍心，但他的出手却极其的狠辣，根本没有任何的留手。
    咚！
    基纽被狠狠地砸在地上，动弹不得。
    “啊……”基纽痛苦地呻吟着。
    “行了，不要杀他，贝吉塔！”孙悟空大声地说道。
    “你完蛋了！”贝吉塔根本没有理会一旁的孙悟空，在他的心里，甚至有一种将孙悟空一起消灭的心思。
    “你……你……”此时，基纽已经动弹不得，只能看着贝吉塔在自己的上方，对自己发动致命的攻击。
    嗖～
    “死吧！”贝吉塔朝着基纽冲了下去。
    “哼……”基纽看到贝吉塔从高空中冲下来，不但没有任何的紧张，反而嘴角露出了一丝耐人寻味的微笑。
    “啊！！难……难道说……”孙悟空看到你基纽的表情，不由得一惊。
    “交换身体！！！”基纽大声地喊道。
    “好极了！我又能换回自己的身体了！”孙悟空高兴地说道。
    啪！
    “一定要赶上！”孙悟空朝基纽飞奔过去。
    “呀！！！”贝吉塔正全力发动进攻，突然发现孙悟空突然出现在他和基纽的中间。
    “怎么？躲开！”基纽也没想到，孙悟空会突然出现在他和贝吉塔中间，但此时身体交换已经发动。
    啪！
    孙悟空和基纽二人又重新换回了身体。
    噔！
    “哎呦！哎呦……这坏蛋倒挺会模仿人……”基纽挺着重伤的身体看着躺在地上不能动弹的孙悟空说道。
    “嘿嘿，好疼呀！不过总算换回了自己的身体。”孙悟空躺在地上高兴地说道。
    “哼，浅薄的家伙！这回你可不能阻挡了！”基纽看着不能动弹的孙悟空嘲笑道。
    “这可麻烦了，身体受了重伤，动弹不了。如果他真的换成贝吉塔的身体，可就糟了。”孙悟空担忧地说道。
    “那么，现在基纽又是他了？”贝吉塔在高空中说道。
    “哈哈哈！交出你的身体来！”基纽队长面向贝吉塔高兴地说道。
    啪！
    “交换！”说着，基纽队长做出了一个拥抱的手势，对空中的贝吉塔说道。
    噔！
    “啊！有了！”突然，孙悟空发现正有一只青蛙从身旁跳过。
    咔
    “呱！嘿！”孙悟空使出浑身力气，将手中的青蛙向空中掷去。
    啪！
    青蛙赶在基纽的白光到达贝吉塔身前之时，替换了贝吉塔。
    “……这次变成什么了？”贝吉塔惊讶地说道。
    啪！
    呱！呱！呱！
    只见基纽队长的身体四肢着地，一边叫着一边向远处跳去。
    “……？”贝吉塔。
    “成功了！哈哈哈！”孙悟空高兴地说道。
    “贝吉塔，你把我打得好惨啊！”孙悟空被贝吉塔搀扶着起身，艰难地说道。
    “可以，在飞船上将仙豆都用了了，要不然也不会这样惨！”孙悟空自言自语道。
    “萧一那里应该还有，不过眼前的你，只能进弗利萨的疗养舱进行治疗了，希望在你恢复之前，不要遇到他。”贝吉塔不确定的说道。
    “对了，基纽是怎么回事？”贝吉塔对孙悟空问道。
    “嘿嘿嘿，你看那个逃走的青蛙，那就是基纽，他变成了青蛙。”孙悟空指着远处不停蹦着的青蛙说道。
    “什么？”贝吉塔一阵惊讶。
    “呱！呱！”看着面前的贝吉塔，变成青蛙的基纽不停地求饶道。
    “尽管不知道是怎么回事，我还是要把你踩死！”说着，贝吉塔便准备下脚。
    “放了他吧，贝吉塔。基纽变成这样已经是个废物了。”孙悟空艰难地说道。
    “哼！好吧，饶你一命！想到你今后的日子，也够可怜的。”贝吉塔对脚下的青蛙说道。
    ……
    咕噜～咕噜～
    “哼，等打败弗利萨后再慢慢收拾你们。到那时候我就能变成超级赛亚人了！”贝吉塔看着面前的孙悟空，不由得想到。
    “这部机器是老式的，不过你用不了多久就会痊愈的。”贝吉塔一边操作着疗养舱，一边对孙悟空说道。
    咕噜～咕噜～
    “感觉好多了！”口中连接了一条管子的孙悟空不由得想到。
    ……
    “大长老，准备的怎么样了？我们什么时候出发？”萧一对大长老问道。
    “已经准备好了，这是我刚刚制造出的几个魔族战士，虽然他们的实力并不是很强，但多少也能够帮得上一些忙！”大长老指着三个那美克星战士说道。
    萧一看着眼前的三个怪物，他们的实力绝对超过了百万，但有一点萧一却知道，像这种速成的战士，他们今后再难以提升。
    “好！我们走！”说着，率先飞上了天空，朝着龙珠所在的方向飞去。
    唰！唰！唰！……
    整个村子除了几位老那美克星人之外，其余的人全部升空，跟随着萧一向弗利萨的临时基地飞去。
    “嗯？这些数值是……？”弗利萨此时正在寻找着最后一颗龙珠，但找了许久，没有任何的发现，仿佛这个星球上的那美克星人全部被自己杀死了一般。
    但此时，突然多出了许多的能量值，而且他们所去的方向，正是自己的临时基地。
    “不好，基纽他们五个人联系不上了……都被干掉了吗？”
    “总之，贝吉塔、地球人与基纽特战队之间一定发生了什么事，那么龙珠呢？”
    “这些混蛋！”弗利萨此时万分的焦急，根本顾不上手下，自己高速向着临时基地的方向飞去。
    “只有我弗利萨才能实现愿望！你们这些低等生物休想得逞！”弗利萨大声地吼叫道。
    嗖――
    “嗯？这股气息是……”贝吉塔正在一旁等待着孙悟空治疗完毕，没想到居然感受到天空中有许多人向这里赶来。
    “是弗利萨吗？不对！这是……萧一！”贝吉塔惊讶地说道。
    “贝吉塔！好久不见了！”萧一的速度何其之快，还没等贝吉塔反应过来，萧一已经来到了贝吉塔的身旁，对他说道。
    “萧一……”贝吉塔有些心虚地说道。
    “六颗龙珠呢？”萧一直截了当地问道。
    “在这里！”看到萧一手中的龙珠雷达，贝吉塔很光棍地指着一块地面说道。
    “看到悟空了吗？”此时短笛已经回到了他们的队伍中，只有悟空一直寻找不但人影。
    “在疗养舱中接受治疗呢！他受了很重的伤！”贝吉塔对萧一说道。
    “好！”萧一朝天空望去，此时，飞行得最快的大长老已经跟了过来，同时，手上那些一颗龙珠。
    嗖嗖嗖……
    一群人接连降落了下来。
    “萧一，找到龙珠了吗？”克林问着萧一到。
    “在那里！”萧一指着地面的一个方向说道。
    “太好了，终于集齐龙珠了，让我们召唤神龙吧！”克林说道。
    “好吧，让丹迪念咒语吧！”萧一知道，由于龙珠是大长老制造的，因此，他本人是不能参与到其中的。
    “%*￥＊*@……”随着丹迪的话语，地上的七颗龙珠发出耀眼的白光，同时天空突然变得黑暗的起来。
    “怎么了？突然变成了黑夜……”正飞行的弗利萨，突然看到天空黑了下来，不做的惊疑地说道。
    “真大呀！比地球的神龙大多了！”克林不由得说道。
    “形状也不一样！”亚姆查也惊叹道。
    “在这里叫波仑伽，就是梦之神的意思，我也是第一次看见。”丹迪也不由惊奇地说道。
    “凑齐七颗龙珠的人们，可以说出愿望了。无论什么愿望都可以，只限三个。”波仑伽开口说道，没想到咒语需要那美克星语，但神龙的声音却是任何人都能听到的。
    “三个？你是说一个愿望吗？”克林不可置信地问道。
    “是的，能实现三个愿望。”丹迪不由得说道。
    “太棒了！不愧是真正的神龙，真大方！”克林激动的说道。
    “丹迪，告诉神龙，让所有被
    杀害的那美克星人复活！”萧一说道。
    “_、＊￥%……@”丹迪不停地翻译道。
    “这是不可能的，我每次只能让一个人起死回生。”波仑伽不由得说道。
    “布玛，龙珠凑齐了吗？”突然，布玛的耳边想起了萧一的声音。
    “已经凑齐了，随时可以召唤神龙！”布玛镇定地说道。
    “好，将所有被杀死的那美克星人全部复活！”萧一对布玛说道。
    唰！唰！唰！……
    突然，原本被杀死的那美克星人纷纷复活了过来，不知所措地看着同伴。
 
第七十二章 变身
    “好了，丹迪，第一个愿望是将除了你，短笛和大长老之外的所有那美克星人，都送到地球的龟仙dao上！”萧一对丹迪说道。
    “（＊）%《》%”丹迪对波仑伽说道。
    “这个愿望很简单，完成了。”当神龙说完这句话后，星球上散落的那美克星人都消失不见了，甚至连大长老身后的那些那美克星人也纷纷消失了。
    “好了，剩下的愿望你们说吧！”萧一将话语权交给了众人。
    “我要长生不老！”贝吉塔突然插话道。
    “这……”丹迪不由得犹豫起来。
    “还在犹豫什么？弗利萨马上就要到了！”贝吉塔激动地说道。
    “可是如果实现了这个愿望……”克林不由得担忧道。
    “恐怕让你失望了，波仑伽确实能够让你长生不老，但那是指在自然情况下不死，却不是说敌人杀不死你！我可没有这样强大的能力！”大长老从后面走上来说道。
    “什么？这样的长生不老有什么用？”贝吉塔失望地说道。
    “这个愿望对我来说，却十分的合适！”弗利萨不知道什么时候，在高空中说道。
    “只要完成了长生不老这个愿望，那我弗利萨就能彻底统治这个宇宙了，哈哈哈！”弗利萨激动地说道。
    砰！
    在弗利萨兴奋地说话之际，一记能量弹轰在了神龙的身上，瞬间将神龙击杀。
    “你干什么！？”正陶醉在自己幻想出来的世界的弗利萨，看到面前的神龙居然被贝吉塔杀死，不由得生气地吼道。
    “呵呵，既然神龙不能让我永远不死，那它对我就没有用处了，对于没有用处的垃圾，死亡自然是他的归宿。”贝吉塔对弗利萨阴笑道。
    “接下来就是你！你也会如同她一般被我杀死！”贝吉塔自信地说道。
    “不可饶恕！我决不饶过你们！我要把你们碎尸万段！”长生不死近在眼前，没想到居然被眼前这些人类破坏了，弗利萨又怎么不愤怒呢！
    嗒！
    “你们一个也跑不了！”弗利萨降落点地面说道。
    “你终于显出真面目了。你过来试试，你以为我还是那么好欺负吗？那你就大错特错了！”贝吉塔自信地说道。
    “哼！你想说什么？好像把我的威力忘得一干二净了！让你好好记住！嘿嘿嘿～”说着，弗利萨便开始提聚自身那庞大的气。
    “这家伙……没想到这么可怕！好可怕的气呀！不可能战胜他。”克林不禁有些颤抖地说道。
    “当然啦！就凭你们几只小爬虫，也想是我的对手！哈哈哈！”弗利萨嘲笑道。
    “哼哼哼！如果你只有这样的能力，那你就去死吧！”说着，贝吉塔一个前冲，便来到了弗利沙的对面，一拳打向弗利萨的面门。
    啪！
    弗利萨单手抓住贝吉塔的拳头，另一只手同样握拳朝贝吉塔轰来。
    啪！
    弗利萨的这一拳，轻松地被贝吉塔抓住，二人形成角力的状态。
    “啊啊啊……”
    “啊啊啊……”
    哔哔哔……弗利萨探测器中的数值不断提升，突然，“砰”得一声，弗利萨佩戴的最先进的探测器发出了剧烈的爆炸。
    啪！啪！
    双方分开。
    “呼～呼～”贝吉塔不停地喘息着。
    “果然不错，看来你不是吹牛，果然有和我抗衡的能力！”弗利萨笑着说道。
    “超神吧，弗利萨！”
    “现在马上变身让我们看看你的真面目。”贝吉塔对弗利萨说道。
    “噢！你知道得很清楚呀，你怎么知道的？”弗利萨奇怪的问道。
    “是萨波那家伙告诉我的。”贝吉塔说道。
    “是吗？既然想死，就让你们开开眼界吧！”弗利萨笑着说道。
    “贝吉塔，怎会回事？什么变身？”克林奇怪地问道。
    “有的宇宙人能在必要的时候改变形象，这是为了伪装自己，并减少平时多余的能量消耗。”贝吉塔对众人解释道。
    “我不是那样，我的能量太多了，连自己都控制不了。”弗利萨讥笑着说道。
    “别虚张声势了，你变不成那样。”贝吉塔不相信的说道。
    “哼！是吗？”
    “好，让你们见识一下，平时罕见的情景吧！”
    “我当年进攻赛亚人居住的贝吉塔行星时，与国王交战都没有变身就大获全胜了，贝吉塔先生，你爸爸也真够窝囊的。”弗利萨嘲笑道。
    “呸，那算什么，我小时候就具有超越国王的力量了！”贝吉塔毫不在意地说道。
    “赛亚人的星球是被他捣毁的吗？”克林奇怪地说道。
    嘭！
    突然，弗利萨的护甲纷纷碎裂开来。
    “这是什么变身？真好笑？脱下护身服只能轻松自如，你就是你所谓的变身吗？”贝吉塔嘲笑道。
    咔～咔咔～
    弗利萨的身体发出异响。
    “啊啊啊啊啊啊……”弗利萨显得异常地痛苦，不停地嚎叫。
    随着喊叫声持续，他的气息却越来越强大了。
    咔咔咔咔……
    突然，弗利萨如同长大了一般，原本仅仅只有一米五左右的身高，突然增长到三米左右。
    “呼！呼！”弗利萨不停地喘息，似乎这种变身也并不是随意而为的。
    “怎么？他竟能……”贝吉塔惊恐的说到。
    “嘿嘿，小心点儿吧。现在我更难对付了吧？”弗利萨说道。
    “我身体里的力量太多了，也许有点变过头了，哼！战斗力至少在万以上。”弗利萨毫不在意地说道。
    啪！
    弗利萨随手一抬，贝吉塔所在的地面如同被导弹轰中一般，发生了剧烈的爆炸。
    爆炸的范围极其巨大，甚至连萧一等人所站立的地方也包括在内。
    不过，当爆炸波及到萧一众人之时，神奇的一幕发生了，以萧一为中心，方圆五公里的范围风平浪静，而在更远的巨力，地面却都被炸碎了。
    “嗯？”弗利萨有些惊异地看了萧一这面一眼，虽然他仅仅是随意发出，但对方居然悄无声息地接下了自己的招式，这让弗利萨不由得对这些地球强者更加重视起来。
    “没想到我能这么强大吧！”弗利萨对贝吉塔说道。
    ：。：
 
第七十三章 大长老的愤怒
    对于贝吉塔，弗利萨可是万分的恼火，将自己近在咫尺的长生梦想毁灭，因此，他如今最希望杀死的，便是眼前这个叛徒。
    “去死吧！”弗利萨根本没有给贝吉塔任何机会，瞬间冲到了他的面前，用头上两只尖角中的一只，戳进了贝吉塔的腹部。
    “呃……”贝吉塔没想到自己会连变身后的弗利萨一击都接不下来，内心在深深绝望之余，也充满了愤怒。
    “你给我去死！”贝吉塔直接抓住弗利萨的另一只尖角，同时，将身体中所能够发出的最大的气，一股脑地爆发了出来。
    贝吉塔的全力出手，直接在他的周围爆发出一股巨大的蘑菇云，烟尘过后，众人看到弗利萨单手提着奄奄一息的贝吉塔，从已经变为海洋的海水中升起。
    可以看出，硬受这一击的弗利萨，表面虽然有些狼狈，但却没有受到任何的伤势。
    啪！
    “贝吉塔，我暂时不会杀你，我要让你看看，与我为敌的下场！”说着，弗利萨直接将贝吉塔甩到了地面上。
    “你们谁还要受死？”弗利萨嚣张地说道。
    “我来……”大长老直接站了起来，就要与弗利萨拼命。
    “大长老，还是我来吧！”正在这时，大长老的身后，传来短笛的声音。
    “你……好吧，让他见识一下我们那美克星人的实力！”大长老看到身后的短笛，不由得露出了一丝微笑对其说道。
    “我来和你较量一下！”短笛一身紧身衣，身后披着披风，带着一顶帽子，从众人身后走出来。
    “短笛，小心些！”萧一提醒道。
    “知道了，放心。”短笛回复道。
    “那美克星人？你不是我的对手！”弗利萨看到短笛后，摇了摇头说道。
    “呀！”短笛一记重拳，结结实实地轰在了一次变身后的弗利萨的脸上。
    啪！啪！咚！
    短笛一连串的组合拳打将出来，直接将弗利萨打得有些发懵，根本没有任何还手的余地。
    “去死吧！”短笛瞅准机会，一记巨大的能量弹向弗利萨轰去。
    轰！
    这记能量弹正中弗利萨，烟尘过后，短笛却发现弗利萨双手护在胸前，挡住了短笛这必杀一击，根本没有受到任何的上。
    “好，打得太好了，我很久没有这样活动了！哼哼！”弗利萨说完，一记近身肘击，直接顶到了短笛的侧脸。
    啪！哐！啪！啪！啪！
    弗利萨的反击也极为的犀利，短笛根本没有一丝还击的余地，不停地防守着。
    砰！
    弗利萨一记重击，直接将短笛重重地轰在了地面上。
    “哼……”短笛发出一声闷哼。
    “哼哼哼，刚才对不起了，让你吃了点苦头。你比我想象中的厉害，现在我了解了你的实力！”贝吉塔双手抱胸地说道。
    “这家伙的能量是无限的，我曾经还想和这个怪物决斗呢。”贝吉塔躺在地上动弹不得，同时内心不做的暗自想到。
    “呸！”短笛毫不在意地吐出一口血水。
    啪！嗵！啪！
    短笛将一件件负重衣脱下，将地面砸的一颤。
    “你刚刚……”弗利萨惊讶地说道。
    “我刚刚还没用真功夫呀！”短笛自信地说道。
    “不可能，你们那美克星人怎么会这么强？”弗利萨之前不是没杀过那美克星人，但那些人与短笛相比，便如同一只蚂蚁和一只巨象的差距一般，根本不能比。
    “这才是战士型的那美克星人，好好尝尝来自那美克星人的愤怒吧！”短笛愤怒地说道。
    “虚张声势！你以为我的本事到头了吗？像刚刚那种变身，我还可以干两次。”弗利萨微笑地说道。
    “你说什么？”短笛不由凝重地说道，如果是现在的弗利萨，他完全有信心将其击败，但如果对方还能够两次变身，恐怕在场的众人都有危险了。
    “什么？弗利萨还能两次变身？”众人不由一阵惊讶。
    “好好看看吧！你们应该感到荣幸，你们是第一次见到我两次变身的人！”弗利萨露出一个恐怖的笑容，对众人说道。
    “哈哈哈，好好看看！弗利萨第二阶段的变身！啊！”弗利萨说着，身体剧烈地变形起来，体表的外骨骼也在发生着惊人的变化。
    啪啪啪……
    “嗯……啊！！呀！啊！”弗利萨发出痛苦的呻吟声，原本如同牛角般的头部，渐渐变得有些椭圆扁平起来，整个人看上去，也变得更加的怪异。
    “让你们久等了！我们进行第二回合的战斗吧！”二次变身的弗利萨对短笛说道。
    “哼……这……这个怪物？”刚刚充满自信地短笛，此时也面露凝重之色了，他知道，眼前这个怪物，已经不是他能够抗衡的了。
    “究竟发生了什么事？弗利萨的能量又增强了。这样，即使我痊愈了也打不过他呀……怎么办？真烦人！”孙悟空在疗养舱内感受着外界的气，奇怪地想到。
    “除去沉重的装束，轻装上阵啦！这样速度就能更快吧？看来你具有相当的自信啦。”弗利萨对短笛讥讽地说道。
    “也让我见识一下吧！”说着，二次变身后的弗利萨对短笛说道。
    唰！唰！
    弗利萨冲向短笛，而短笛与此同时不停地向后退着。
    “混蛋！我虽然能量不如你，可速度比你快，我一定要追上你！”短笛自信的说道。
    “咦？怎么会？”短笛看着不知何时来到面前的弗利萨，惊讶地说道。
    “我在这里，又见面了！”弗利萨如同猫戏老鼠一般对短笛说道。
    啪！
    弗利萨伸手一点，一记能量指便擦着短笛的脸颊划了过去。
    “呀！好快！”短笛只有这一个感觉，根本躲闪不了弗利萨的攻击。
    咚！
    胸部又中了一记能量指。
    咚！咚！咚！咚！
    “呀呀呀！”短笛全身各处不同地受到能量指的攻击，不过似乎弗利萨并不想这么快地杀死对方，因此，短笛虽然身受重伤，但却没有性命之忧。
    “萧一，我来吧！短笛看样子有些招架不住了！”大长老对萧一说道。
    “你……好吧，看到不对立马回撤，你可是辅助人员，缺少了你，这场战斗恐怕就难以胜利了！”最终，萧一还是同意了大长老的意见。
    唰！
    大长老毫无声息地出现在了短笛身旁，将身受重伤的短笛替换了下来。
    在大长老进场之时，三个那美克星怪物不停地对弗利萨进攻着，他们相比于一般的那美克星人更具有战斗的优势，不但没有同感，而且还能无限制地增长身体的缺失部分。
    “大长老！”被大长老瞬间治愈的短笛，看着面前那美克星大长老，不禁恭敬地说道。
    “接下来就交给我吧，你好好休息！”说着，大长老瞬间出现在了战斗现场。
    此时，战斗变得有些焦灼，在三个那美克星怪物的不要命攻击下，绕是以弗利萨的实力，也不禁有些慌乱。
    要知道，这三个怪物可不是单单具有强大的恢复力，他们的实力，也是与刚刚的短笛相差无几的，因此，弗利萨根本不敢全力接下他们的攻击招式。
    “弗利萨，我要为惨死在你手下的那美克星人讨回一个公道！”说着，大长老手中突然冒出了一个巨大的能量弹，向着正无处躲闪的弗利萨激射了过来。
    “轰！”大长老的这一记能量弹可没有任何的留手，直接使出了自己最强的力量，为的便是给弗利萨一个措不及防。
    嘭！
    一个巨大的蘑菇云冲天而起，这一击几乎让身前的大陆全部消失，只见能量弹所过之处，原本的陆地瞬间变成了海洋。
    “他……他死了吗？”克林不确定地问道。
    “没有，他的气更强大了，应该是完成了三次变身。”萧一对克林说道。
    果然，在爆炸的核心出，完全形态的弗利萨，毫发无伤地站在那里。
    “呵呵，你们的实力果然让我大吃一惊，你又是谁？”弗利萨对大长老问道。
    “我是那美克星的大长老，你所杀死的那美克星人都是我的孩子！”
    “而且你千辛万苦想要寻找的龙珠，也是我制造出来的！”大长老冷漠地说道。
    “噢～你果然不同，那我就留你一条性命吧！”说着，弗利萨瞬间击出三拳，直接将包围他的三个那美克星怪物轰成了碎片。
    “这……”大长老被弗利萨这一手震惊到了，要知道，这三个怪物每一个，都拥有数百万的战斗力，这样轻易地被弗利萨灭杀，怎能让大长老不震惊。
    “大长老，回来吧！”正当大长老准备发动更强大的招式时，突然身后传来了萧一的声音。
    “这……”虽然刚刚答应了萧一，打不过一定会退回来，但面对杀死自己众多孩子的凶手，大长老不禁得犹豫了。
    “还是我来吧！”萧一不知何时已经来到了大长老的身旁，拍拍大长老的肩膀，对其说道。
    “好吧，你也要小心些！”最终，大长老还是选择了退出战场，他知道，即使他拼命，恐怕也难以伤害到弗利萨丝毫。
 
第七十四章 萧一登场
    “你就是地球人的首领？”弗利萨饶有兴趣地说道。
    “可以这样说，我叫萧一！”萧一笑着对弗利萨说道。
    “你似乎很有自信啊？”弗利萨看到萧一脸上的笑容，不禁说道。
    “说实话，你确实很强大，我不一定是你的对手，但我敢肯定，你今天绝对会死在这里！”萧一肯定地对弗利萨说道。
    “哈哈哈……好狂妄啊！我会让你知道，什么叫做绝望！”弗利萨说着，便朝着萧一冲了过来。
    萧一看到弗利萨冲来，也向着弗利萨的方向反冲过去。
    砰！
    啪！啪！啪！
    唰！
    萧一瞅准机会，瞬间来到弗利萨的背后，一记重击，直接将弗利萨重重地砸到地面上，并随手发出了几记压缩到极点的能量球。
    其实能量球这种东西，之所以杀不死真正的强者，不是它本身威力不够强大，而是在于强者对它的掌握还不够到位。
    在这门技艺上，克林可谓其中的佼佼者，虽然克林的实力并不强大，但他所发出的刀片形能量弹，甚至连强大的弗利萨都不敢硬接。
    而短笛也曾经研发出［魔贯光杀炮］这门威力强大的绝招，以稍弱于孙悟空的实力，击杀了当时能力十分强大的拉蒂茨。
    萧一正是受到了他们的启发，在加上他本身科学家所掌握的大量物理知识，研制出许多威力强大的能量弹。
    而萧一这次释放的这几记能量弹，自然是悄无声息地用上了这种技巧，不但拥有克林吸取了克林能量光刀的锋利，而且结合了短笛［魔贯光杀炮］的穿透力。
    “啊！啊！啊！”弗利萨明显没料到这小小的能量弹，居然有如此的威力，因此，结结实实的吃下了这记暗亏。
    “呼～呼～”弗利萨看到断了一小节的尾巴，不由得恼火异常。
    “呵呵，这次算你运气好，下次可就没有这么幸运了！”萧一笑着说道。
    其实只有他自己清楚，他这里攻击其实放水了，他可不想在孙悟空还没有出场的情况下，自己便将弗利萨解决了，那样恐怕会大大延迟孙悟空的进化速度。
    “你彻底惹怒我了，我会让你知道我的恐怖！”说着，弗利萨突然速度大增，向着萧一冲了过来。
    要知道，弗利萨的武技，在漫画中可是有些深刻体现，漫画中，弗利萨仅仅凭借着闪躲和尾巴攻击，便接下了孙悟空大部分攻击，而且还是在二人实力大致相当的情况下，由此可见，虽然弗利萨拥有庞大的能量，但他自身的武技，却也极其的优秀。
    啪啪啪！
    砰砰砰！
    而萧一的武技自然也不必说，因此，二人在认真起来之后打得难分难解，好是热闹。
    众人看到萧一居然能够与弗利萨不相上下，在惊愕之余，不禁纷纷兴奋了起来。
    “萧一，加油，打败他！”克林对萧一说道。
    “真厉害，我们距离萧一差距越来越大了！”天津饭不由得对亚姆查说道。
    他们来到那美克星，明显有些打酱油的感觉，眼前的弗利萨，他们根本连交手的资格都没有，而普通的士兵，却又不用他们出手，因此，至今他们几人除了亚姆查，基本上都没有与人交过手，这让他们有一种难受的感觉。
    “不要放弃，只要继续努力，终有一天我们会慢慢赶上来的！”克林不由得对身旁的二人说道。
    “嗯！”天津饭与亚姆查都是心智坚定之辈，听了克林的话后，不由得相互看了一眼，点了点头。
    ……
    “时间差不多了！”萧一突然自言自语地说道。
    砰砰砰！
    咔咔咔！
    啪啪啪！
    “呼～呼～”萧一大口地喘着粗气。
    “哈哈哈，你终于没力气了吧！实话告诉你，如今的我，还仅仅是用了50%的实力，受死吧！”说着，弗利萨更加地卖力的进攻了。
    “萧一应该有仙豆吧！为什么不使用！”克林焦急地说道。
    “你错了，像萧一这样的武道家，根本不屑于借助外物取得胜利，不是到了万不得已的情况下，他们根本不会动用仙豆来取得胜利的！”一直显得有些沉默的天津饭，突然对克林说道。
    “可是……这根本不是一场比试啊！”克林激动地说道。
    “在萧一看来，这就是一场比试！”天津饭目露崇拜之色地望着萧一。
    其实萧一根本没有天津饭想象的那么伟大，他之所以让众人认为他体力不支，甚至不用仙豆恢复，就是想给孙悟空留下一个尽情发挥的空间。
    萧一的神识已经感应到，疗养舱中的孙悟空，身体恢复得已经差不多了，只需要再过上十几分钟，孙悟空便能够完全恢复过来。
    而萧一便是要在这段时间内，让自己功成身退，把位置让给孙悟空。
    “噗～”萧一硬接了弗利萨的一拳，口中不由得吐出了一口鲜血，这是萧一在战斗中，头一次负伤。
    众人明显看出，萧一的速度和力量要比之前削弱许多，如果是最初的时候，这一击萧一完全能够轻松地避开，但此时，只能选择硬接。
    “快吃仙豆啊！”克林不禁对萧一大喊道。
    “呵呵！”萧一朝克林露出一个微笑，继续投入战斗之中。
    其实萧一的真正实力并不一定超过弗利萨多少，之所以能够如此游刃有余地操纵比赛的进程，完全是因为萧一达到了基因锁第四阶，在技巧方面，要强过弗利萨无数倍。
    要知道，在无限恐怖世界中，即使一个普通人，如果解开四阶基因锁，那他也完全能够媲美超人，更不要说萧一这种原本就实力强大的武道家了。
    因此，虽然萧一与弗利萨实力相仿，但萧一在面对弗利萨时，便如同一只大象面对路边的蚂蚁一般，之所以出手，只是为了走个过场，同时也是在孙悟空出场前尽量控制局面而已。
    否则，孙悟空还没出场，眼前这些人都死掉了，而萧一还完好无损地站在那里，恐怕即使孙悟空不会怪罪萧一，复活后的众人也绝对会与萧一产生隔阂。
 
第七十五章 孙悟空来了
    “呼～呼～”萧一喘息得更加厉害了，而弗利萨虽然不停地攻击，但却没有再次对萧一造成太大的威胁。
    战斗持续进行，弗利萨却越来越急躁，明明感觉在努力一下，便能将眼前的对手击败，但却无论如何也难以成功。
    “你让我很恼火，接下来我要用我全部的力量将你毁灭！”突然，弗利萨停了下来，对面前的萧一说道。
    “好啊，来吧！让我见识一下你的实力！”萧一有些虚弱地说道。
    ……
    而此时，孙悟空所在的疗养舱突然发出“哔哔”的响声。
    “好！治好了！”
    “我的力量在不断增加，难以置信，我原以为自己达到极限了，如今的我连自己都感到害怕！”孙悟空不敢置信地握着拳头说道。
    这次重伤，似乎打破了某种瓶颈，让孙悟空发生了质的变化。
    “我的心情很愉快，虽说这是危急关头。”
    “哼！对不起，我来了！我一定要成功！”
    “好了！就在附近！”孙悟空寻找起萧一等人的气息。
    萧一由于怕战斗会波及到孙悟空，因此，将战斗的地点放在百公里之外。
    嗖……
    当孙悟空到来之际，正是弗利萨准备提升全部战力，将萧一毁灭之时。
    “嗯？”孙悟空的到来，让在场之人纷纷转头向他望来。
    “悟空，你终于来啦！”克林高兴地说道。
    “悟空……”亚姆查也高兴地喊道。
    “让你们久等了，我来晚了！”说着，孙悟空来到萧一的面前。
    “这里交给我吧！你下去休息一下！”孙悟空看出，萧一似乎身体有些疲劳，不由得说道。
    “好吧，悟空，这里交给你了！小心些！”萧一对孙悟空露出一个笑容，便转身要离开战场。
    “哼！谁让你走的！”弗利萨直接朝萧一冲了过来。
    “你的对手是我！”孙悟空反应更快，直接挡在了弗利萨身前。
    “滚开！”弗利萨愤怒地说道。
    “你就是弗利萨吗？比我想象的幼稚多了！”孙悟空看着面前的弗利萨说道。
    “还有没有扫净的垃圾呀！”弗利萨看着孙悟空说道。
    “嗯？这家伙好像……在哪里见过……”突然，弗利萨仔细看了看孙悟空，奇怪地想到。
    “卡卡罗特……你要……”突然，在不远处的贝吉塔艰难地对孙悟空说道。
    “卡卡罗特？这名字是赛亚人的。”
    “啊！是他！他很像我毁灭贝吉塔行星时一直抵抗到最后的那个赛亚人！”弗利萨终于想起来为什么孙悟空的面容给他一种熟识的感觉了。
    弗利萨和悟空都不知道，当时被弗利萨杀害的正是悟空的父亲巴达克。
    “你已经不是以前的卡卡罗特了……你终于冲破极限的障碍了！”弗利萨通过“气”的感应，感知出了孙悟空的不同。
    “蠢货，还不乖乖投降！我决不让一个赛亚人留在这世上！”弗利萨对孙悟空说道。
    “想得倒美！”孙悟空不由得说道。
    啪
    “看招！”说着，弗利萨一个飞腿便向孙悟空踹去。
    啪！
    孙悟空一记更凌厉的飞踹，将弗利萨反向踹了出去。
    “哼！”弗利萨有些不敢置信地摸了摸脸颊，随即露出了一丝微笑。
    啪！
    弗利萨朝孙悟空射出了几记能量指，要知道，这能量指刚刚可是让短笛吃了大亏。
    “危险！闪开，悟空！”克林在身后焦急地喊道。
    啪啪啪啪！
    孙悟空挥手间便将这几记能量指改变方向，向四周飞去。
    “怎么？用一只手就全挡开了！”弗利萨再次被孙悟空的武技惊讶到了。
    “哈……哈哈……弗利萨你还是拿出真本事吧！这家伙才是你最害怕的……超……超级赛亚人啊！”贝吉塔激动地说道。
    “是的，是传说中全宇宙最强的战士超级赛亚人！哼！弗利萨你完蛋了！活该你倒霉！”贝吉塔不停地说道。
    啪！
    一道能量指直接贯穿了弗利萨的胸部。
    “啊……”贝吉塔不停地咳着血，眼见活不成了。
    “贝吉塔！喂，贝吉塔已经丧失抵抗能力了，你还要加害他，太卑鄙了！”孙悟空对弗利萨说道。
    “你明白了吧？我不喜欢别人开我的玩笑！”
    “超级赛亚人只是无聊的传说，我讨厌唠叨不休的人。”弗利萨厌恶地说道。
    “卡卡罗特，你怎么还这么心慈手软？你难道不是超级赛亚人吗？”贝吉塔不敢置信的说道。
    “要无情无义！只要你心肠狠，就一定能变成……超级赛亚人！”贝吉塔激动的说道。
    “我无论如何也不会像你一样绝情的！你别再说了，这会使你很快死去的。”孙悟空不由得说道。
    “咳咳……超级赛亚人……”贝吉塔根本没有理会孙悟空，自顾自地说道。
    “你说的超级赛亚人是怎么回事？”孙悟空好奇的问道。
    “你好好听着卡卡罗特，你出生在贝吉塔行星上，它的灭亡……不是由于巨大的陨石撞击。是由于弗利萨的进攻，我们赛亚人一直都对那家伙俯首听命，可是……”贝吉塔一边吐血一边对孙悟空说道。
    “心脏被打穿了，还这么顽强？还能继续说话？”弗利萨也不禁佩服贝吉塔的坚持。
    “他还把除我们之外的人全杀掉了，包括你的双亲和我的父王，这是因为弗利萨害怕我们赛亚人中间产生超级赛亚人。”贝吉塔不停地说道。
    “哼！说得好！”弗利萨双手抱胸，悠闲地说道。
    “用赛亚人的力量……拜托了！请你一定要打败弗利萨。”贝吉塔说着，浑身不停地颤抖，并流下不甘的眼泪，继而气绝身亡。
    “贝吉塔……”孙悟空看着贝吉塔，一阵沉默。
    “终于咽气了，那么恐怖的战斗将再次展开。”弗利萨兴奋的说道。
    “你哭泣，你托付我……是因为你未能如愿吧！”孙悟空低沉地说道。
    “嘿！”孙悟空气息一方，旁边的地面突然“咚”得塌陷了一块。
    “我明白了，你不是为赛亚人同胞被杀而恼恨吧，一定是因为对那家伙无可奈何才恼恨吧！”
    “我虽然很讨厌你，但是你是赛亚人的骄傲。”说着悟空抱起贝吉塔的尸体，轻轻地放入深坑中。
    “让我也分享这种骄傲吧！我是在地球上长大的赛亚人。”
    “妹子，被你们杀害的赛亚人和那美克星人，我要把你打得稀巴烂！”孙悟空愤怒的说道。
    “信口开河！”弗利萨嘲笑道。
    咚！咔！咔！啪！
    唰！啪！嗖！嗖！
    弗利萨与孙悟空激烈得战斗着，双方打得难分难解，不分上下。
    “比我想象的强得多！让我吃了一惊，没想到这世上还有比基纽队长更厉害的人。”弗利萨惊讶的说道。
    “可是你却拿我没办法。”弗利萨嘲笑的说道。
    “是吗？咱们走着瞧吧！”孙悟空自信地说道。
    “嘿嘿嘿，那好吧！”说着，弗利萨双眼一瞪，孙悟空所在的山头便毫无征兆的爆炸了开来。
    啪！
    “还击！”孙悟空一瞬间来到弗利萨的上空，同样双眼一瞪，弗利萨整个身体便如同炮弹一般，重重地砸入海面中。
    嘭！
    “他躲过了我的气势炮！”然而，孙悟空的脸上却没有任何喜色，一脸凝重地说道。
    咚！啪！
    突然，弗利萨的身形在孙悟空的身旁出现，一脚将孙悟空踹进了海里。
    啪啪啪！
    砰砰砰！
    咚咚咚！
    弗利萨和孙悟空二人的战斗，如同拆迁队一般，不停地破坏着周围的地表，而观战的众人也不得不一退再退。
    “我还是第一次这么兴奋呢！怎么收拾你呢？”弗利萨思考着说道。
    “让你见识一下。嗯……”说着，脚下碎裂的石头纷纷飞起，如同一枚枚导弹一般，向着孙悟空飞去。
    啪啪啪！
    “啊！嘿！畜牲！有特异功能吗？”孙悟空在尝试了一块石头后，发现异能操控的山石极其的坚固，因此，便不停地躲闪着。
    “抓住你了！”突然，弗利萨的身影出现在孙悟空的上空，同时，五指张开，已经做好了发射冲击波的准备。
    “完了……”孙悟空不由得说道。
    啪！砰！
    弗利萨的气将孙悟空整个包裹住。
    “不能动了……”孙悟空艰难地说道。
    “这次你死定了！”弗利萨兴奋地说道，接着，便“咚”得一声将眼前的冲击波发射了出去。
    “啊！”孙悟空发出一阵惨叫。
    轰……继而，地面发出剧烈的爆炸。
    隆隆隆～
    “好可怕的家伙……”克林震惊地说道。
    “弗利萨在戏弄悟空！他具有毁灭这个星球的能量！”短笛不由得说道。
    “那悟空……”克林担忧地说道。
    “不必担心，他也没动真功夫。看后面……”短笛微笑地说道。
    “哎？”克林回头一望，孙悟空已经来到了他的身后。
    “呼，刚才真悬哪！我没有注意他刚才的进攻。”说着，没有理会众人，直接冲天而起，朝弗利萨的方向飞了过去。
    唰！
    “……”看到孙悟空毫发无伤地站到自己面前，弗利萨不禁一阵沉默。
 
第七十六章 胜利的希望
    “悟空这家伙怎么搞的？”克林对短笛问道。
    “在爆炸的瞬间挣脱了束缚，以超速度逃出了魔爪！”短笛向他解释道。
    “你果然不错，拿出你真正的实力来吧！接下来我不会留手了！”说着，弗利萨便向孙悟空冲了过去，一记直拳，向着孙悟空的面部砸去。
    啪！
    孙悟空接下这一拳，同时，飞起一脚，向弗利萨腰部踹去。
    啪！弗利萨的尾巴轻松地挡住了这记飞脚，同时另一个拳头也向着孙悟空砸来。
    啪啪啪！
    砰砰砰！
    咚咚咚！
    孙悟空与弗利萨度过了最初的试探期，纷纷拿出了自己的真实实力，双方的破坏力将四周的环境破坏殆尽。
    嗖
    弗利萨发出一记能量弹，飞向孙悟空，孙悟空同样一记气功波反击，双方你来我往好不热闹。
    突然，弗利萨似乎想到了什么，突然升空，手中的能量弹不停地朝孙悟空激发出去。
    砰砰砰！
    砰砰砰！
    孙悟空不停地以气功波还击。
    由于弗利萨的位置是高空，而弗利萨所发出的能量弹的威力又是极其的巨大，因此，如果孙悟空不硬接这些能量弹，很可能会给这颗星球带来毁灭性的灾难。
    而想要抵消掉弗利萨发出的能量弹，最有效的方法便是用同样的气功波来抵消，不过同样的，双方所消耗的能量却加剧了许多。
    “呼呼呼”随着消耗，孙悟空渐渐地如同萧一一般，不停地喘着粗气，显得十分的疲累。
    而弗利萨则不同，虽然他消耗也十分巨大，但他体内还隐藏着庞大的能量，因此，根本不惧这样的消耗，这还是他突然想到了刚刚与萧一的战斗，才想到的办法。
    “呼呼”孙悟空此时显得十分的吃力。
    “不行啊！他太强了！”短笛不由得说道。
    “没关系，悟空还有界王拳！现在的悟空能够承受十倍左右的界王拳吧？”克林高兴得说道。
    “没错，他确实能够承受十倍的界王拳，不过遗憾的是，他现在正在使用十倍界王拳。”萧一突然对众人说道。
    “这……你不是说，悟空如今很危险？”克林担忧地说道。
    咔！
    弗利萨一拳将孙悟空击飞出去。
    随着孙悟空体力的下降，如今的他，单从武技来说，已经不是依旧保持全盛状态的贝吉塔的对手了。
    “糟了，赢不了了！”孙悟空自言自语地说道。
    “悟空在想什么呢？对方已经占了上风了！”克林焦急地说道。
    “他什么也不想了，弗利萨具有我们和悟空都难以想像的实力。”短笛艰难地说道。
    “不用担心，我不想马上杀死你，我的怒气还没消呢。”弗利萨对孙悟空说道。
    “如果真像他所说的那样，他只用了50的能量，我可就毫无办法了，只有使用20倍界王拳了，身体也许承受不住。”孙悟空内心不由暗自想到。
    “现在后悔也晚了，是你发起的挑战。”弗利萨讥讽地说道。
    “只好拼一次试试，拜托了，这次一定要成功。”孙悟空暗自想到。
    “啊！！”孙悟空浑身发出了犹如实质的气。
    咔！咔！
    “嘿！”孙悟空在使用了二十倍界王拳后，整个人的力量速度都得到了大幅度的提升。
    啪！
    一记勾拳直接将弗利萨打得飞上了天空。
    “超……级……冲……击……波！”孙悟空发出了自己的绝招。
    “嘿！！！！哇！呀！”弗利萨准备用双手去接这一记冲击波，不过很显然，这一记冲击波超乎了他的想象。
    “呼呼呼呼”孙悟空不停地喘着粗气，很显然，这一记超级冲击波对孙悟空的身体，造成了极大的负担。
    唰！
    弗利萨从爆炸中走了出来，虽然看上去有些狼狈，但似乎并没有受到什么伤害。
    “怎么回事？怎么不起作用呢？”孙悟空不敢置信的说道。
    “他不是吹牛，他真的只是使用了一半的力气啊！”孙悟空表情凝重地说道。
    “难以相信……刚才悟空的冲击波相当厉害呀，可为什么弗利萨没有受到致命的打击呢？”
    “这个世上……怎么会有这种人呢？”克林不敢置信地说道。
    “彻底失败了！正想界王所说的，无论什么时候都不要同弗利萨交手。”短笛有些沮丧地说道。
    “还有一个办法……”此时，萧一的声音突然在众人身旁响起。
    “什么！？”克林当先问道。
    “你们注意到没有，这次修炼之后，孙悟空的气已经极大的改变了……”萧一对众人说道。
    “这有什么问题吗？”克林奇怪地问道。
    “一个人的气，如果在一般的情况下，是不可能改变的，想要改变自身的气，只有一种方法……”萧一卖了个关子说道。
    “什么？”克林说道。
    “进化！”萧一肯定地说道。
    “进化？”这次是短笛率先说道。
    “没错，就是进化，生物层次间的跃升！”
    “鱼跃龙门这个故事，想必大家都应该听说过，从鱼跃迁成为一条龙，这就是生物体的一种进化。而眼前的悟空，就到了进化的边缘。”
    “虽然他气息已经有所改变，但如果不被外界刺激，相信这个进化的过程还会持续很长的时间。”萧一淡淡的说道。
    “你是说？通过方法来刺激孙悟空，让他提前进化？”短笛不由得问道。
    “没错，我们要给予孙悟空一定的刺激，只有这样，才会加速他的进化速度……”萧一不由得说道。
    “怎么刺激……？”克林不由得问道。
    “需要让悟空有极大的情绪变化，比方说愤怒！”萧一对众人说道。
    “难道……”突然，短笛心中一动，不确定地说道。
    “没错，就是用我们的死，来刺激孙悟空，让他突破自身的界限，成为那传说中的最强者超级赛亚人！”萧一点头说道。
    此时，场上的打斗已经进入到了最后的阶段，孙悟空已经被逼得拿出了最后的绝招元气弹。
    “大家不要那么沮丧，只要悟空成功了，我们完全可以用神龙复活！”萧一笑着对众人说道。
 
第七十七章 超级赛亚人
    “是啊！我们还有龙珠！我还以为我真的要死了呢！”克林乐观地说道。
    “不过这样做也是有危险的，那就是如果孙悟空没有被刺激成为超级赛亚人，那我们便白白牺牲了！恐怕到时候连复活的机会都没有了！”萧一对众人说道。
    “我们明白，但这个时候，说什么都要博一下，失去这个机会，恐怕那美克星和地球就都要完蛋了！”克林不由得说道。
    “你们呢？”萧一望向天津饭和亚姆查等人。
    “自然要去！”天津饭和亚姆查同时说道。
    “好，短笛，你就不要去了，如果你死了，天神就会消失，那时候，龙珠就没有效果了！”萧一对想要出战的短笛说道。
    “好……好吧！”短笛说道。
    ……
    “萧一，我一会会施展元气弹，这段时间我希望你能帮我顶住弗利萨的进攻！”突然，萧一的耳边想起了孙悟空的声音。
    “好的，没问题！你尽管聚集元气吧！”孙悟空耳边响起了萧一的声音。
    其实，这段时间孙悟空不但实力突飞猛进，而且还莫名其妙的学会了一些特异功能，比方说能够查看他人心灵的特异功能，能够将声音直接传入他人的耳中。
    对于这一点，萧一并不感到意外，就如同当初萧一在进入元婴境时，所获得的上天赐予的异能一般，孙悟空在实力强大之后，应该也获得了上天的恩赐。
    “可惜，不是什么攻击型异能！”萧一摇头叹息道。
    如果孙悟空能够获得一项攻击性异能，在配合他强大的实力，相信要远比获得这些辅助型异能要实际的多。
    唰！
    萧一一个瞬移，直接来到了弗利萨的面前。
    “又是你！刚刚我手下留情放过你一马，你居然还不知死活地跑过来送死！”弗利萨看着面前的萧一说道。
    “你的废话还是那么多啊！宇宙人都很寂寞吗？”萧一看着面前的弗利萨说道。
    “你……希望你的实力和你的嘴一样厉害！”弗利萨说完，便直接对萧一展开了进攻。
    啪啪啪！
    砰砰砰！
    咔咔咔！
    这一次，弗利萨不在留手，直接对萧一下了狠手，萧一在弗利萨不停地攻击下，如同狂暴大海中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。
    “快点……在快点！”孙悟空看到萧一的处境，不由得焦急得想到。
    咔！砰！
    萧一堪堪避过弗利萨的一记能量弹，弗利萨的侧踢又朝着萧一的腰部踢来，直接将萧一踢进了大海之中。
    唰！
    还没等弗利萨缓过神来，萧一便又一次从水中冲了出来，向着弗利萨发起了进攻。
    萧一就如同一只怎么也打不死的苍蝇一般，在弗利萨身边来回地躲闪，阻挡着弗利萨去找孙悟空的麻烦。
    “还不够……快啊！”孙悟空焦急地想到。
    “噗”萧一擦了擦嘴角的血迹，继续进入到战斗状态中。
    “嗯？那是什么？”突然，弗利萨看到天空中出现了一个直径约五十米的能量球。
    “哼！你是想阻止我去攻击那个赛亚人吗？真是打得好算盘！不过既然被我发现了，那你们就没有成功的希望了！”说着，弗利萨直接向孙悟空的方向冲去，根本不理会萧一的干扰战术。
    “看来，不拿出点真本事，还真留不住弗利萨呢！”萧一看着飞出一段距离的弗利萨，嘴角不由得露出一丝微笑。
    “去！”说着，只见从萧一身上突然冲出一道影子，朝弗利萨高速冲了过去。
    “嗯？什么东西？”弗利萨感觉到身后的动静，不由得在空中停了下来，朝身后张望。
    “我是幽灵！我是幽灵！我是幽灵！”萧一所释放的灵魂分身，虽然实力强大，但他们的智商却连幼童都赶不上。
    “……”弗利萨看到面前这个奇怪的东西，不由一阵无语，正想要继续向孙悟空的方向飞去，突然面前的幽灵直直地朝他冲了过来。
    要知道，幽灵分身最大的优势便在于他的速度，由于没有了身体的束缚，因此，他们的速度仅次于萧一所施展的分身，几乎肉眼所望之处，几乎是瞬间即到。
    轰！
    幽灵分身一拳向弗利萨打来，弗利萨本能地举拳反击，然而，让弗利萨震惊地是，当幽灵分身的灵魂体与弗利萨接触之时，一个巨大的蘑菇云便将弗利萨包裹了进入。
    咔咔咔！
    弗利萨从烟尘中缓缓地走了出来，如果不是看到他那仍旧滴血的尾巴，恐怕萧一都要怀疑这一击的威力了。
    “到此为止吧！我要把你们和这个星球一起化为灰烬！”弗利萨的愤怒终于爆发了，准备不顾一切地将萧一撕碎。
    “好了！完成了！去吧！”正在这万分危急的时刻，孙悟空的元气弹终于完成了，直接朝弗利萨扔了过去。
    “呀！糟了！”正准备一记能量弹将那美克星毁灭的弗利萨，突然被天空中那越来越接近的元气弹所包围。
    “这种东西！”弗利萨想要用双手接住这记元气弹，但刚一触碰他便知道，这根本是他难以掌控的。
    隆隆隆！
    “没想到……是这种东西！不行了……啊！哇哇哇！”弗利萨直接被元气弹击中，爆发出一声惊天动地的爆炸。
    “哈哈哈！太好了，终于打败了弗利萨！”克林从远处飞了过来，对已经虚弱不堪的孙悟空说道。
    在克林身后，也是天津饭和亚姆查，三人的表情极为的兴奋，但如果仔细观察，还是能够从他们的眼底看出一丝不自然。
    “哎？”克林在为孙悟空庆祝时，眼角余光不停地看向元气弹爆炸的位置，突然，克林表情为之一僵。
    “怎么了？”孙悟空奇怪地问道。
    “是弗利萨！”克林大喊道。
    啪！站在一旁的亚姆查，胸口被一记能量指所穿透，重伤倒地不起。
    “亚姆查……”孙悟空大喊道。
    “你们以为我死了吗？我弗利萨是不会死的！”弗利萨此时完全撕下了伪装，暴怒地说道。
    “你们快多开！快去找到我的宇宙飞船，离开这颗星球！”孙悟空大吼道。
    “你说什么？你想干什么？不能这样！”克林焦急地说道。
    “快走吧！别碍事！你们想一起送死吗？”危急时刻，孙悟空也顾不得解释什么了，直接说道。
    “你以为我会原谅你们吗？一个也别想逃走！”弗利萨冷酷地说道。
    “我要把你们炸成碎末！”弗利萨向众人伸出一只手掌。
    “哇！”克林的身体不由自主地飞了起来。
    “克林！”孙悟空焦急地喊道。
    “住手！弗利萨！”孙悟空转头对弗利萨喊道。
    “哼！”弗利萨根本没有理会孙悟空的呼喊，直接手掌一握。
    “悟空！”克林大吼道。
    轰！
    克林直接炸成了碎末。
    “啊……”看到克林死得如此惨烈，孙悟空不由得有些发呆。
    “哼哼哼！下一个是你们谁呢？”弗利萨胜券在握一般的说道。
    “我绝饶不了你！你好狠毒呀！”孙悟空在极度愤怒中，突然，他的头发根根竖立起来，变成了金黄色，与此同时，原本消耗殆尽的气，又重新充满了孙悟空的身体。
    “！？什么？”弗利萨惊讶地看着眼前的变化。
    “萧一，带上亚姆查赶紧离开这里回地球去，他还有气！”孙悟空对萧一说道。
    “你……”萧一对孙悟空说道。
    “在我的理性还没有丧失之前，快离开这里！”孙悟空大吼道。
    可以看出，孙悟空变身成超级赛亚人，承受着巨大的压力，随时都有失去理智的危险。
    “你小心些！我们走……”说着，萧一便带领众人离开了孙悟空与弗利萨的战场，向着他们乘坐的宇宙飞船飞去。
    “他这变化意味着什么？赛亚人只能变成巨猿呀！这是怎么回事？”弗利萨不愿意相信孙悟空真的成为了超级赛亚人，依旧自欺欺人地说道。
    “哈哈哈！你们跑不了！”弗利萨说着，便要使出自己的能量指向空中的众人击来。
    啪！咔！
    还没等弗利萨的能量指发射出去，孙悟空便已经来到了弗利萨的对面，直接抓住他那要释放能量指的手掌，用力握去。
    咔咔咔！
    一阵骨骼响动，弗利萨的手腕被孙悟空捏得有些变形。
    “适可而止吧！你这个卑鄙的家伙！你伤害了一个又一个无辜的人！连小林也不放过！”孙悟空气愤地说道。
    唰！
    “啊！”弗利萨终于从孙悟空的手中挣脱出来。
    “你怎么会有这么大的力气？难道你……”弗利萨不敢置信地说道。
    “我发怒了！弗利萨！”随着孙悟空的怒火，他的能量也在不停地向上窜着。
    咔！啪！咚！咔！
    弗利萨在近战中，完全不是变身成为超级赛亚人的孙悟空的对手，不停地被孙悟空攻击到。
    “现在是我消灭你了！”孙悟空面部表情地对弗利萨说道。
    “消灭我弗利萨？哼，别逞能了！你打不过我！即使你是超级赛亚人，我也不怕！”弗利萨说着，一记超大威力的能量弹直接发出，轰向面前的孙悟空。
 
第七十八章 毁灭五分钟
    “终于收集到了！”看着幽灵分身将一管血液递给他，萧一不由得高兴地说道。
    这次那美克星之旅，萧一可以算得上大丰收，不但收获了诸多异能，还收集到了众多强者的血液。
    更让萧一感到惊喜的是，萧一居然额外获得了一项能力弗利萨的变身术。
    要知道，弗利萨的这个变身术，即使在宇宙中之中也是极其少见的，更何况弗利萨居然可以三次变身，这项能力对与萧一实力的提升，可谓是极其巨大的。
    而且与弗利萨不能完全掌握他的能量不同，萧一的修真功法原本就更擅长掌控自身的能量，加上修真功法修炼的是强大的神念，这更有助于掌控能量，因此，短时间内，萧一只需要不断积累能量即可。
    而且有了变身的能力之后，萧一修真后肉身的短板也得到了相应的弥补，如果完成三次变身的能量积累，相信即使以肉身的力量，也完全不次于专注于炼体的修士的肉身。
    “萧一，接下来我们怎么办？”亚姆查对萧一问道。
    “按照悟空说的办，我们先回宇宙飞船……”萧一沉思了一下说道。
    “可是……悟空他……”亚姆查担心的说道。
    原本奄奄一息的亚姆查，已经被丹迪治好，重新生龙活虎起来。
    “没关系，你们先离开，基纽特战队那里还有五个宇宙飞船，一会我去启动一下，实在不行，我会和孙悟空通过宇宙飞船离开！”萧一对亚姆查说道。
    “这……还是我就下来吧……”亚姆查听到萧一要留在这里，内心一阵触动，不由得脱口而出。
    “你忘了我是一名科学家了？只有我留在这里，才能启动基纽他们的宇宙飞船，如果你留下来，能启动飞船吗？”萧一笑着对亚姆查说道。
    “……好吧，你小心一些！”亚姆查对萧一说道。
    然而，还没等众人来到宇宙飞船上，地面突然发生了剧烈的振动，整颗星球如同世界末日一般不停地摇晃。
    “糟了，那美克星核心已经损毁，不出5分钟，整颗星球就会爆炸！”大长老突然说道。
    这个世界上，要说谁对那美克星最了解，那无疑是大长老莫属了，通过这么多年对那美克星的了解，整颗星球早已成为了他的一部分。
    “快走！”此时，萧一也没有了去营救孙悟空的心思了，要知道，萧一可不能被神龙复活的，虽然那美克星爆炸，他不一定有事，但让他迷失在宇宙星空中，也不是一件美妙的事情。
    原来，在萧一等人离开后，战斗并没有降温，反而越加的激烈起来。
    与之前的情形相反的是，弗利萨在战斗的过程中，不停地被变身超级赛亚人的孙悟空攻击着，根本没有任何的反击余地，显得十分的狼狈，早已经没有了开始的从容，而孙悟空却是从始至终保持着冷漠，如同一个机器一般，不停地对弗利萨展开最有效的攻击。
    如同让萧一看到这一情景，绝对会联想到开启基因锁后的郑吒，他们都是那样的冷静，那样的有效率。
    其实虽然各个世界有许多不同的地方，但世界中还是有许多共通之处的，比方说身体素质，精神力这些基础属性。
    而将基础属性发挥到什么程度，也是衡量一个世界进化程度的标准。
    龙珠世界虽然没有基因锁这一说法，但却有超级赛亚人这一说法。
    “啊……不可能，我弗利萨是这个宇宙最强大的！你是什么人？”弗利萨有些歇斯底里地说道。
    “你还不知道吗？”
    “我是为对付你，特意从地球赶来的赛亚人，我是因愤怒而觉醒的传说中的战士超级赛亚人孙悟空！”孙悟空愤怒地说道。
    “原来是这样，倒还真像超级赛亚人啊。”
    “你是因为愤怒而觉醒的吗？怪不得贝吉塔怎么努力也变不成超级赛亚人！”弗利萨点头说道。
    “你完蛋了，弗利萨！”说着，孙悟空便摆开姿势，准备给弗利萨致命的一击。
    “如果我被你杀死的话……我宁愿自杀……”弗利萨突然说道。
    “随你的便。”孙悟空犹豫了一下，最终，手中的忘龟派气功还是没有发出去。
    “可我不会死，该死的是你！我可以生活在宇宙空间，你们赛亚人能做到吗？哼哼哼！”
    “消失吧！”说着，弗利萨将手中的能量弹直接向地面轰去！
    咚！
    “不好！”孙悟空焦急地说道，可惜已经晚了。
    轰！
    孙悟空与弗利萨所在的地方，出现了一个深不见底的巨洞。
    “我把能力压过头了……”弗利萨可惜地说道。
    “你是因为害怕星球爆炸，会把自己也葬送掉才这样做的吧！正好我也捡回一条命”孙悟空对弗利萨说道。
    “捡回一条命？哼！你还什么也不知道呢。”
    “虽然避免了一瞬间的爆炸，可是这个星球的中枢已经被破坏了，你明白这意味着什么吗？”
    “再过5分钟就会引发大爆炸，那美克星就要变成宇宙的尘埃了。”弗利萨阴笑着说道。
    “什么！？”
    “……5分钟就足够了，打败你后，我就和同伴乘坐从地球带来的宇宙飞船离开这里。”孙悟空坚定地说道。
    “……太遗憾了，只有我才有希望，至少比你们的希望大。”弗利萨对孙悟空说道。
    “让你看看我百分之百的力量吧！你不可能再让我，小心点！”弗利萨对孙悟空说道。
    “为什么你现在才使出全部力量？明白了，使用全力会让你的身体承受不住。”孙悟空猜测地说道。
    “……”弗利萨一阵沉默，很明显，孙悟空的确实猜中了他的心思。
    “不能再耽误时间了，决一死战吧！”孙悟空大吼道。
    啪！！！
    弗利萨出其不意的一记冲击波直接将孙悟空击飞出去。
    嗖
    哐
    嘭
    孙悟空被击落入海中，不过立刻又飞升了上来。
    “啊！”孙悟空愤怒地咆哮着。
    “哼！你太小看人了！告诉你，刚才这不是全部力量，只是70的力量。”弗利萨冲上来的孙悟空说道。
 
第七十九章 回地球
    “现在是……你等待的100%的力量！”说着，弗利萨全身突然散发出恐怖的力量。
    “我的全部能量将结束这场战斗，1分钟，不，用30秒就够了。”弗利萨暗自想到。
    啪……
    只见弗利萨的三次变身后的身体，突然鼓胀了起来，能量不停地提聚。
    “他的气息还在继续增加终于要使出100%的能量了。”正向弗利萨冲来的孙悟空，突然停下了脚步。
    “悟空，你在干什么？你听到了吗？”
    “现在正是机会呀，趁弗利萨集中能量的时机进攻呀！”远在界王星的界王不由通过心灵感应对孙悟空说道。
    “这个机会的确难得，也许不会有第二次。能够欣赏宇宙第一强者施展全部能量的机会！”悟空严肃的表情中，也首次露出了一丝微笑。
    “你说什么？悟空？你知道你在说什么吗？这是怎么搞的？”界王焦急地说道。
    “我要和使出全部能量的弗利萨战斗！并且战胜它！”孙悟空对界王说道。
    “这不是做游戏！悟空！悟空！”界王不停地说道。
    “我要为小林报仇！”孙悟空愤怒地说道。
    “你用不着等那家伙发出全部能量，再说，大家怎么办？”界王试图劝说孙悟空。
    “没关系，萧一会将他们平安送达地球！”孙悟空坚定地说道。
    “85%……90……”弗利萨不停地向外面释放着能量。
    “弗利萨我等你发出全部能量……是因为我想把最强的敌人打的落花流水，这样才无愧于一个战士的信念。”
    “你也想看看自己发出去全部能量时的情景吧？不然，你早就把星球击毁结束这一切了。”孙悟空看着弗利萨说道。
    “……嘻嘻……”弗利萨对孙悟空能如此了解他，感到了十分的高兴。
    咚！
    “让你久等了，这就是你希望的全部能量。”弗利萨对孙悟空说道。
    “没时间了，赶快结束战斗吧！”孙悟空对弗利萨说到。
    啪！
    弗利萨一记气势炮，直接将孙悟空弹飞了出去，接着他瞬间来到孙悟空的身后，一种肘击，将孙悟空从天空上砸入地面。
    “呸！这就是你全部的实力吗？太让我失望了！”从地面上飞起的孙悟空，不由失望地说道。
    “嗯？”弗利萨望着孙悟空。
    “虽然你的能量确实强大了，但是你的［气］却在不停地衰落着，如果这便是你最强大的力量，那我只能杀了你了！”孙悟空对弗利萨说道。
    “不可能，你怎么会是我的对手！”说着，弗利萨又对孙悟空发起了攻势，一记能量指射向孙悟空。
    不过这一次孙悟空却轻松地避了过去，更是瞬间来到了弗利萨的身旁。
    啪啪啪！
    一连串的招式，直接将弗利萨如同皮球一般，打得不停地飞起又落下。
    “看我的［切割光盘］！”说着，弗利萨发出了一记能量光盘，射向孙悟空。
    “没用的！这样的招式对我根本不起作用！”孙悟空轻松地避过弗利萨的［切割光盘］。
    “哼！看这招！”说着，弗利萨双手同时发出了两记切割光盘，两记能量光盘不停地追逐着孙悟空，无论他跑到哪里，能量光盘也会瞬间而至。
    “你也吃我自己气功弹！”孙悟空一记气功弹轰向了弗利萨，将他轰飞出去，而好巧不巧的是，当弗利萨从地面冲出时，正好遇见他的一个［切割光盘］划过。
    “低头！”孙悟空好心地提醒道。
    噗～
    弗利萨根本没有理会孙悟空的提醒，直接被［切割光盘］将身体从腰部一下对半切下。
    “啊……”弗利萨发出了凄厉的惨叫。
    “你这算是恶有恶报！”孙悟空看到弗利萨的惨状，原本因克林而死，心中所产生的愤怒，不由得消逝了大半，他本人也从超级赛亚人的状态退了出来。
    “这些［气］给你，希望你能从星球爆炸当中活过来！”原本孙悟空打算直接离开，不过看到弗利萨的惨状，不由得心生不忍，将自己的［气］度了一些给弗利萨。
    “怎么可能！我们一起死吧！”弗利萨根本不愿意接受这样的结果，加上如今他已经成为了废物，因此，心灰意冷之下，直接想同孙悟空同归于尽。
    “龟派气功！”孙悟空看到弗利萨的做派，直接变成超级赛亚人，一记［龟派气功］，将弗利萨轰杀。
    嗖――
    孙悟空直接飞到了弗利萨的宇宙飞船中，一番操作后，发现，这座宇宙飞船根本已经飞不起来了。
    而此时，那美克星各个地方都发出了剧烈的爆炸，没过多久，整颗星球直接一缩，接着向外扩展，爆炸了开来，那美克星消失在这片星空中。
    而另一头的萧一等人，此时正程坐着宇宙飞船向地球的方向前进。
    “不知道悟空能不能从爆炸中生还出来？”亚姆查担忧地说道。
    “希望他能逃脱出来，否则只有让神龙将他复活过来了……”萧一对亚姆查说道。
    ……
    地球
    “萧一，你终于回来了，我好想你！”宇宙飞船直接落入布里夫博士的家中，萧一刚从舱门中走了出来，布玛便扑入萧一的怀中。
    “好了，不要担心，事情解决了！”萧一笑着说道。
    “萧……萧一，悟空哪去了？”正在萧一和布玛说着悄悄话时，琪琪突然来到萧一身旁，对萧一说道。
    “对不起，悟空没有跟我们一起回来，在与弗利萨交手时……”萧一对琪琪和站在一旁的龟仙人一众讲解道。
    “这么说，悟空很可能和那美克星一起毁灭了？”龟仙人对萧一说道。
    此时的琪琪，已经昏了过去，正在被牛魔王抢救着。
    “有可能，不过也可能在最后关头，乘坐着外星人的宇宙飞船离开了那美克星。”萧一对龟仙人说道。
    “嗯，看来只能等一年之后了……”龟仙人遗憾地看着面前那七颗已经变为石头的龙珠说道。
    ……
    之后的事情，自然不用萧一来处理，即使需要政府的力量，龟仙人他们也完全可以通过布玛来解决。
    萧一没有理会其他，在与布玛温存了一段时间后，便一头扎进了实验室，不停地改良着强者的基因。
    其实人造人的基因配置，并不是那么容易的，每一位强者的基因，都需要经过不断的剔除，将其中最强大的地方保留下来。
    比方说，孙悟空变身超级赛亚人这段基因，短笛断臂重生这样的能力，弗利萨的变身基因等等。
    而且不仅如此，在将众多强者基因挑选出来后，还要进行反复的实验，来检查那种配比哼优秀，更能起到辅助的作用。
    时间就这样一分一秒的过去了，三个月后，萧一终于将这次所获得的基因全部消化，并尝试着制作出几种基因融合配方。
    “看来是时候找些试验体了！”萧一自言自语地说道。
    从实验室走出来，萧一向布玛打了招呼，直接向着闭关的密室走去，他要突破修为了。
    萧一的修为停留在炼气化神阶段已经很长时间了，早已经将元神完全的巩固，随时可以突破，进入到下一个阶段炼神返虚境。
    之所以选择这个时间突破，萧一是有些多方面考虑的。要知道，炼神返虚境中的三个境界分别是分神期，合体期，洞虚期，萧一如果能够达到分神期，便能够将元神分裂出来，进入其他的世界。
    这项能力对于如今的萧一，却是极其重要的，经过几年时间的发展，系统中已经多出了几个异世界，不过由于萧一分身都难以离开自己的世界，因此，对于其他世界的探索，便这样停滞可下来，甚至连主世界，萧一都很长时间没有回去了。
    主世界的发展，越来越向着修炼文明发展了，原本的工业文明，随着不断出现的信仰文明，渐渐的崩塌，人们纷纷跑去信仰神明，再难有动力去搞什么科学发明创造了。
    萧一之所以很长时间没有进入主世界，也是感应到主世界越来越危险的氛围，他怕有一天他刚进入主世界，便遇到那位将他打得很惨的魔神，他可没有信心再一次从对方手中逃脱。
    不过有了分裂元神的能力，对于萧一来说，便拥有了无数个不惧生死的分身，即使元神被灭，对于萧一来说，也只是修养一段时间而已。
    不过想要进入分神期却并不是那么容易的，想要元神分裂，必须要有相应的载体，否则即使分裂出一丝细小的元神，也会在一段时间后自我毁灭。
    而传功玉简中给出了另一种方法，可以让分裂出的元神永久地存活下来，那就是与法则相融合，形成一个法则分身。
    要知道，炼神还虚境中的虚，原本指的便是世界中那虚无缥缈的法则，如果将元神提前与自己掌握的法则相融合，便相当于提前达到了洞虚期，元神自然可以通过消耗法则之力，长久地存活下来。
    不过话虽这样说，但仅仅只有炼气化神境的低阶修士，又有几个能够掌握法则之力呢，因此，传功玉简中仅仅是将这种方法提了一下，并没有将之重点介绍，没想到，这随意的一介绍，却便宜了萧一。
 
第八十章 分神期
    萧一如今掌握了两种法则之力，一种是空间法则，对于这种法则，萧一可谓是研究的极为深刻，虽然没有达到了如指掌的地步，但绝对超过刚入门很多了。
    另一种法则则是死亡法则，通过灵魂分身异能，萧一在死亡法则方面算是入门了，但他如今能够做到的，仅仅是通过死亡法则，看到人死后所去的地府。
    当然，各个世界不同，像龙珠世界，萧一便能够轻松的查看阎罗王和地府小鬼的日常工作，不过这种能力对他有什么帮助，萧一此时还看不出来。
    其实达到分神境的修真者，并不需要掌握法则之力的，但他们所分裂出的分身，只能存在现实世界极短的时间，便会消散在空间中。
    而如果掌握的法则之力，分身完全可以附着在法则之力上，通过消耗法则之力，来保持分身长久地生存下去。
    这种秘术当然不是萧一在炼神还虚境所能够接触到的，但书写传功玉简的那位大能，不知道是出于什么样的心理，居然将这门秘术堂而皇之地记载在传功玉简中，让低阶修士观看。
    一个大境界的提升，一般都是极其危险的，萧一从炼气化神境进入炼神还虚境同样如此。
    想要进入到炼神还虚境的第一个阶段分神期，萧一必须要让元神拥有分裂的能力。而想要将一个整体的元神分裂出一丝，这是一个极其困难的事情。
    首先，分裂的元神必须要极度的凝实，如果稍有松散，便会有元神崩溃的危险。
    其次，元神分裂还需要有相应的秘籍，否则，即使在强大的元神，也绝对不会分裂成功。
    最后，分裂元神还需要相应的宝物和一定的运气。
    宝物传功玉简中倒是详细记载了，而萧一这几年也陆陆续续从吞噬星空那片浩瀚的宇宙中搞到了手，因此，萧一如今所欠缺的，只是那虚无缥缈的运气了。
    运气这种东西，虽然与功德有一定的关系，但却并不完全。例如，一个每天行善积德的大善人，却会被一个劫匪看中，横死在家中，这便是这位大善人走了背运。
    萧一虽然对于运气这种东西有些忌惮，但在万全准备之后，他还是相信自己的实力，开始了分裂元神。
    分裂元神听上去十分危险，其实，只是从巨大的元神之中，分裂出一丝具有完全意识的个体。
    萧一虽然第一次尝试分裂，但他曾经有过分裂异能，虽然那是本体所拥有的，但经验却是相通的。
    然而，当萧一真正使用秘术进行分裂元神时才发现，自己大错特错了。萧一使用分裂元神异能之时，感觉元神如同成熟的果实从树上脱落一般，自然而然的便分裂成两个，除了有一些麻痒之外，根本没有任何的不适。
    而当他修炼起分神期功法时，感觉浑身如同炸裂一般的疼痛，在钻心的疼痛之余，还有一种极度的失落感，仿佛自己身体中的一部分即将失去一般，两种感觉不停地折磨着萧一，让萧一甚至有一种自杀的冲动。
    不过既然已经开始了，自然没有回头的可能，萧一直接一咬牙，一股脑地将从吞噬星空世界得到的那些对分裂元神有效果的宝物扔进口中，疼痛才有所缓解。
    此时，一股更加剧烈的麻痒传遍萧一的全身，这是一种从内而外的麻痒，让修炼中的萧一，几乎有一种抓破身体，撕挠内脏的冲动。
    虽然如此，但萧一仍旧凭借着强大的意志力，不断的催眠着自己，让自己忘记身体上的感受，专注于修炼中。
    “呼～呼～呼～”萧一大口喘着粗气，全身如同刚从河里捞出来一般，全部湿透。
    可以说，自从他修炼有成以来，已经很久没有如此的狼狈过了。
    “还好，最后关头挺了过来！”萧一不由得暗自庆幸，并且头一次有了后悔的情绪，自己选择修真功法究竟是对还是错啊？
    要知道，自从萧一有了能够穿越诸多世界的系统后，他的选择就多了起来，不但修炼功法任意选择，甚至即使不修炼，即使凭借着强大的宝物，也能让萧一长生不老，生活得极度滋润。
    而萧一之所以没有替换掉这个一开始便拥有的修真功法，便是看中它的不凡之处。无论是炼体术还是仙品金丹都给了萧一极大的帮助，使得萧一在其他世界中，虽然修为不高，但总是表现的出类拔萃。
    但今天这样艰难的突破，突然让萧一意识到了一个问题，那就是，修真功法实在是太危险了。
    不提成仙之前那步步艰险，处处坎坷，单说成仙之后，还需要面对恐怖的三灾九劫，便让萧一一阵头大，这也是为什么另外两具身体没有修炼修真功法的原因。
    不过既然已经修炼了，那自然没有中途放弃的理由，更何况到了分神期后，似乎修真功法更加适合自己穿越异世界。
    萧一尝试着分离出一丝元神，在一阵痛苦之后，身旁出现了一个独立的灵魂。
    这具灵魂的强度只有普通人大小，显得有些虚弱，看上去没有丝毫的战斗力。
    “这……”萧一看着面前的灵魂，一阵的无语，这样的灵魂分神，即使分裂出来了，又有什么用呢？
    萧一通过元神操纵着分神，做出各种动作，萧一发现，脱离了肉体的分神，不但在速度上更加的快速，而且根本不受物质所限制，穿墙破屋几乎如同呼吸一样简单。
    “看来这个分神只能用来窃取情报啊……”看到这样的结果，萧一不由得有些失望。
    “接下来是时间的测试……”萧一继续观察这具灵魂分神。
    萧一发现，当他操纵分神做事时，他本身溢散出的灵魂能量要比他静止不动时大得多，萧一不停地操控着这具分神做事情，大约12个小时后，这具分神的灵魂能量溢散完毕，整个灵魂分神如同融化了的冰雪一般，在萧一身旁消失了。
 
第八十一章 大灾难
    当灵魂分神消失在空间中时，萧一的大脑突然一阵刺痛，整个人都有些站立不稳。
    “怪不得玉简中说，新晋者一天最多只能分裂三次灵魂分神，原来分裂后的分神消失后，也会对元神造成伤害啊！”萧一如同搞科研一般，一条条慢慢的分析到。
    “下面是提取出身体中的法则之力了！”萧一不禁有些犹豫。
    要知道，提取身体中的法则之力，便是将身体中所掌握的法则之力全部剥离出来，形成一颗种子。
    而被剥离的本体，却失去了这种法则的一切相关记忆。
    灵魂分神与这样的法则种子相结合，会形成一种类似于精灵般的存在，天生对有一种法则有些深刻的感悟，并且能够快速地提升着自身的法则之力。
    当精灵将某一项法则全部悟通之后，便会重新变回一颗完美的法则宝石，融入本体，让本体完成某一项法则的修炼。
    但有利便有弊，既然有如此的捷径，那么它要付出的代价也相应的要大一些。
    比方说，如果这种精灵被其他修士所发现，完全能够将精灵杀死，得到萧一的法则感悟，而萧一则会永远失去这项法则的感悟了，即使过后重新学起，也永远难以入门。
    对于这样苛刻的惩罚，大多数修士是不能接受的，要知道，一位修士一生都难以感悟出一条完整的法则，而能够感悟出一条法则，绝对是本身对这条法则有些一定的亲和力。
    而如果使用这种方法，虽然有可能快速的提升自己的法则进度，但更大的可能是永远失去这种法则。
    “看来要冒一次险了！用哪个法则好呢？”萧一看着自己所掌握的两个法则，不由得沉思道。
    空间法则，是萧一掌握得最好的一种法则，在大多数异世界中，萧一都能够利用空间法则来进行瞬移，足以证明，萧一在空间法则方面，已经达到了极高的水平。
    这样的法则掌握力，萧一自然不愿意那它去冒险，但另一项法则――死亡法则，萧一虽然仅仅达到了入门级，但这种法则却是要比空间法则更神秘，练至大成甚至能够达到起死回生的效果。
    而且死亡法则虽然仅仅是入门，但拥有着灵魂分神这项作弊器的萧一相信，只要有足够的时间，他的这项法则绝对会达到大成的，根本不需要这项秘术的帮助。
    最终，萧一决定将自己的空间法则从身体中剥离出来。剥离法则之力并没有太大的难度，直接不久之后，萧一手中便多出一块紫蓝色的空间宝石。
    “记住，一定要保住性命！有危险就立即撤回来！”萧一对眼前这个融合了空间宝石的分神说道。
    “不用担心，我们本是一体，这一点我自然知道！”说着，分神面前出现了一条空间通道，分神一个跨步，直接进入了通道中。
    主世界地球……
    “嗯？怎么会这样？”萧一出现在一处小县城中，艳阳高照，原本人流攒动的县城，街道上居然看不到一个人影，地面上到处可见干涸的血迹，而四周的店铺，大多数都是敞开着的，里面的商品散乱地摆放着，显然已经很久没有被人打理过了。
    萧一此时的状态，没有了强大的元神，根本查看不到周围的情况。不过好在他此时只是灵魂体，因此，那位封闭的房屋，萧一都一间间查找着，希望查出这里变成这样的原因。
    如今距离萧一离开仅仅过去了三年，按照萧一的想法，即使世界受到灵气的冲击，也不会变得太过于糟糕，毕竟各个国家都有着强大的政府，一时半会还出不了大乱子。
    然而，没想到萧一三年后刚一回归，便遇到这样的情形，不由得让他一阵皱眉。
    “看来，情况比我想象的还要严峻啊！还是先找一具身体吧，否则我也吃不消了！”萧一看到由于被太阳照射，而不断流失的法则之力，不由得焦急地说道。
    原本在他想来，地球上那么多人，想要找一个人去夺舍还不简单，大不了找一个十恶不赦的坏蛋夺舍也就是了。
    然而没想到的是，萧一回来后居然一个人类都没发现，这不禁让他一阵忧虑，难道人类都被怪物吃掉了？
    正在这时，他突然听见一起轻微的响动。
    “有人！”萧一兴奋地说道，同时，他的身影也瞬间失去了踪影。
    作为一个灵魂体，本身就是以速度建长，加上他又融合了空间异能，可以说，如今的萧一，即使环绕地球一圈也用不了一分钟。
    瞬间来到发出声响的地方，让萧一惊喜的是，这里居然有人类，不过这个人类此时也命不久矣了。
    眼前的人类是一个六七岁的孩童，眼窝深陷，颧骨突出，整个一个营养不良的样子，不过萧一还是看出，眼前的小男孩长相极其清秀。
    “你是谁？”突然，眼前的小男孩突然眼前一亮，对萧一说道。
    “咦？你能看到我？”萧一诧异地说道。
    要知道，他此时是以灵魂状态出现的，虽然没有经过遮掩，但也不是一般人类能够看得见的，只有一些修炼道术或是天赋异禀的人类能够看到他。
    “哦～你不是人，你是鬼魂！我马上也要变成鬼魂了，我们能够一起玩吗？我好久没有和人说话了！”小男孩希冀地说道。
    “需要帮忙吗？”萧一已经看出，小男孩已经到了油尽灯枯的时刻了，除了萧一出手，否则不出半个小时，小男孩绝对会死在这里。
    “我不需要你的帮助，我快要见到爸爸妈妈了，我们再也不分开了！”小男孩露出了一个甜美的微笑。
    “……”萧一一阵沉默。
    通过读心术，萧一明白了小男孩的过往。
    小男孩名叫周琦，是三代单传的独生子，从小周琦便是家里的开心果，不但人长得可爱，而且还十分懂事，自从周琦出生后，家里就再没有缺少过微笑。
    然而，三年前，一场大灾难毫无征兆地爆发了，外界出现了吃人的怪物，场面一度混乱，周琦的爸爸妈妈正在自己的店面中整理货物，听到外界的惨叫声，想也没想便将店铺关闭，和周琦三人躲在了这件房子里。
    周琦的爸爸是做副食品生意的，店铺中堆积了大量的货物，因此，也躲过了最初大灾难爆发之时。
    然而，随着时间一点点过去，预想中的救援却一直没有到来，食物也随着三人的不断消耗而不断的减少着。
    周琦的爸爸看到这种情况，作为一家之主的他，自然愁在心中，最终，他选择了离开这个温暖的小巢穴，进入未知的世界。
    然而，这个世界虽然有奇迹出现，但却没有在周琦的爸爸面前发生，周琦的爸爸出去后便再也没有回来。
    食物一天天在减少，终于，周琦的妈妈也选择了离开。
    周琦的妈妈之所以离开，虽然有寻找食物的原因，但大多数原因还是为了节省剩余的食物，让他们的儿子能够多活一段时间。
    但周琦妈妈的离去，却对一个孩子造成了极大的影响，也因此，他能够看到周围偶尔出现的灵魂体。
    “我可以让你继续活下去，你真的不再考虑一下？”萧一虽然十分想要找一个人类夺舍，但当他看到周琦的经历后，不由得极度同情这个只有六周岁的小男孩，不由得再次询问道。
    “谢谢你，你是个好人！不过我曾经看到过爸爸妈妈的灵魂，如果我也死了，我便会重新和他们团聚了！”周琦突然变得异常的神采奕奕，兴奋地对萧一说道。
    “哎～”萧一看到周琦这样的表现，知道他已经到了回光返照的地步了，不由得一阵叹息。
    “你还有什么未了的愿望吗？”萧一对眼前的小男孩问道。
    “没有了，我已经见过爷爷奶奶爸爸妈妈的灵魂了，如果可以的话，我希望你能尽量帮助像我这样的人类，让他们不要失去家人……”小男孩周琦突然神情庄重地说道。
    “好，我答应你！我要让这个天地重新恢复安宁！”萧一看着眼前这个不知道经历了什么，小小年纪便如此成熟的男孩，内心一阵阵地心疼。
    与此同时，萧一也对自己当初的贪功冒进感到极度的后悔，如果不是因为自己强行打开空间通道，恐怕人类便不会有此劫难了……。
    “谢谢你！”周琦冲萧一露出了一个甜美的微笑，继而头一歪，便栽倒了下去。
    在周琦身死后，从他的身体中飞出了一道灵魂体，形貌和周琦一般无二，只是相比营养不良的周琦，眼前的灵魂体周琦显得更加的可爱。
    “太好了，我终于变得和爸爸妈妈一样了！”周琦发自内心地说道。
    “萧一，我要离开了，那个方向有东西在召唤我，爸爸妈妈爷爷奶奶都是被召唤过去的！”周琦指着一个方向，对周琦说道。
    “好吧，祝你一路平安，不介意的话，你的这具身体借我用用怎么样？我将用他来完成之前对你的承诺！”萧一对眼前的周琦说道。
 
第八十二章 吸收
    “没问题，你尽管用吧！我要去与我的爸爸妈妈他们重逢了！再见！”周琦说着，灵魂体便被一股神秘的力量牵引着，以一个极快的速度向远处飞去。
    “我一定会完成对你的承诺！”萧一看着周琦离开的方向，郑重地说道。
    刚刚死去的周琦，身体机能并没有坏死，萧一的灵魂很容易便进入了这具身体。由于周琦的灵魂已经离开，因此这具身体并没有排斥萧一的灵魂。
    不过萧一灵魂体进入了这具身体，并没有改变这具身体油尽灯枯的现实。
    “砰！”萧一从虚空中拿出了一枚胶囊，扔在地上后，胶囊直接变成了一个一人多高的营养仓，想找操控着身体，艰难地爬了进去，并按下了关闭按钮。
    这是萧一为夺舍的身体准备的改造器，里面事先装配了人造人改造所需要的所有基因，这次萧一改造的形态，是经过改良的沙鲁形态。
    沙鲁这个形象，在萧一看来，绝对是七龙珠世界中几个近乎完美的存在，拥有龙珠前期所有强者的优点，再加上他本身吸收他人获得能量的特性，使得他具备了无限进化的可能。
    萧一在这一基础上，还在其中加上了异形和丧尸进化体的基因，同时，又耗费了大量的时间，对沙鲁的形象进行改良，使得他没有了虫子的形象，完全保留了人类的外貌。
    同时，沙鲁原本那个巨大的尾巴，也被萧一改良到了手掌之上，如果萧一想要吸收他人，他的手掌便会伸出一个口器，直接将想要吸收的生物刺穿，吸收对方的血肉。
    咚～咚～咚～
    三个月后，萧一所进入的营养仓，不时发出如同心脏跳动的“咚”“咚”声。
    这个声音不仅在萧一所在的小屋中响起，而且还传导到外界，让外面蛰伏起来的有些类似于巨型蜘蛛的怪物，通通闻讯赶了过来，将萧一的小屋包裹得密不透风。
    “吱～”突然，巨型蜘蛛中的一位首领发出了一声尖叫，与此同时，围拢萧一小屋的巨型蜘蛛纷纷对这间小屋展开了攻击。
    “砰～”结实的防盗门瞬间被撕碎，露出了萧一所在的营养仓。
    咔～咔～咔～
    几只锋利的前肢，狠狠地轰在了萧一的营养仓中，然而想象中的机碎人亡的情景并没有出现，这几只能够轻易撕碎防盗门的前肢，却没有给眼前的营养仓造成丝毫的损伤。
    不过这一振动，还是让营养仓发出了蜂鸣的警报声，将改造完成的萧一，从沉睡中苏醒。
    “真舒服啊！”萧一这段时间任由身体进行着改造，而元神则陷入了短暂的沉睡。
    此时的萧一，早已经不是之前那个幼小虚脱的小男孩了，而是变成了一位十八九岁的年轻男子，黑黑的长发随意地披散在肩头，原本稚嫩的脸蛋，也被坚毅的面容所取代，看上去妥妥的一个小帅哥。
    咔～
    营养仓直接被萧一从内部开启，与此同时，萧一身上也幻化出了一套休闲服。
    “好饿啊～”萧一刚一出来，便感到身体中传来一阵阵饥饿感。
    吱～吱～吱～
    随着营养仓的突然开启，围拢在营养仓外的众多巨型蜘蛛突然疯狂起来，想要对萧一展开攻击，不过碍于首领在侧，因此并没有敢于率先进攻的。
    “果然是有智慧的生物！”萧一看到这样的情景，脸色不由得更加难看了。
    “吱～吱吱～”突然，远处传来一声巨大的“吱”“吱”声，接着一只体型更加庞大的巨型蜘蛛从远处飞奔了过来。
    噗～
    萧一根本没有理会远处的巨型蜘蛛，反而是手掌一伸，从手掌处出现了一个细长的尖刺，直接下去旁边的一只巨型蜘蛛的体内。
    原本体型庞大的巨型蜘蛛，在被尖刺扎中之后，身体如同脱水一般，瞬间干瘪了下去。
    没过几秒钟，比萧一还庞大的巨型蜘蛛，只剩下一层皮膜挂在萧一的尖刺上面。
    噗～噗～噗～
    萧一在这些巨型蜘蛛还没反应过来之时，接连吸收了几只巨型蜘蛛，此时他才感觉饥饿难耐的腹部，稍微有了一丝充实感。
    “呵呵，你们拿人类做食物，那我就拿你们做食物好了！”萧一肚子不再如同之前那样饥饿了，并且找到了食物的来源，顿时心情大好起来。
    “吱～吱吱～吱吱吱～”远处的巨型蜘蛛首领看到萧一的动作之后，不由得发出了不同声响的尖叫声，而萧一身旁的巨型蜘蛛在听到声响之后，顿时向四散逃离了开来。
    嗖～嗖～嗖～
    “哈哈哈！我看你们能逃到哪去！”萧一不紧不慢地吸收着巨型蜘蛛，几秒钟后，身形又出现在另一只巨型蜘蛛身旁，继续吸收，仿佛这些巨型蜘蛛只是在身旁一般。
    巨型蜘蛛首领看到萧一的动作，原本冲向萧一的身体，突然在地面一顿，接下来复眼发出一阵人性化的光芒，继而转身逃离了此地。
    “想走？晚了！”说着，萧一的身形突然出现在这只不停后退的巨型蜘蛛首领面前，尖刺一送，便扎进巨型蜘蛛的皮肤中。
    “吱……”巨型蜘蛛首领只来得及发出一声尖叫，便化作一层薄薄的皮膜，掉落在地面之上。
    “呼～真舒服啊！”吃饱了的萧一，懒洋洋地说道。
    此时，刚刚围攻萧一的巨型蜘蛛，已经全部被萧一吸收掉了，成为了萧一的食物，供应萧一的进化。
    “看来这个城镇应该是遭受到了怪物的袭击，不知道还有没有像周琦那样的幸存者了……”萧一自言自语地说道。
    这座小镇并不大，不过如今都是高楼林立，如果靠萧一一人进行寻找，恐怕不知道要找到何年何月。
    唰！
    萧一手中突然出现了一个椭圆形如同陀螺般大小的圆球。
    咔！
    圆球被萧一捏了一下，发出一声金属般的响声，接着，萧一对圆球说道：“我是萧一，一位幸存者，我将在小镇的中心广场停留三天，如果这里有幸存者需要我庇护的话，请在三天内到中心广场，我会庇护你们去往下一个城市。”
 
第八十三章 路断
    三天时间眨眼即至，萧一从胶囊别墅中走了出来，看见外面那有些拘谨的三十几个人类，满意地笑了笑。
    能在满是怪兽的城市中存活下来，本就是一件了不起的事情，而且还能够穿越重重阻碍到达这里，绝对个个都有着非同一般的本领。
    这三十多人中，大部分都是男性，只有四五个女性，而且还有两个是明显没有什么能力，被自己丈夫保护的夫妻俩。
    而另外三个女性，长相也十分有特点。一位身材超级壮硕，长相十分孔武有力，如果不是胸前一对硕大加上没有喉结的话，萧一根本不敢将他与女人联系起来。
    另一位则是看上去身材极为火辣，想象也十分妖艳的美女，而最后那位，则给人一种邻家女孩的感觉。
    “你们应该是一些觉醒者吧？”萧一笑着说道。
    “是啊！我们是听到广播赶过来的，这里只有你一个吗？”一位浑身肌肉的壮汉对萧一问道。
    “是的！我就是召集你们的人，不知道你们是否愿意跟随我离开这个城市？”萧一笑着对众人说道。
    “呵呵！太好笑了，你觉得你是谁？就这样想要领导我们！”另一位更加壮硕的壮汉说道。
    “哦？你有意见？”萧一好笑地看着眼前这个壮汉，人类就是这样，即使已经到了生死存亡的时候，还想着获得领导权。
    “我没什么意见，只是觉得我应该成为这只队伍的首领！”壮汉自傲地说道。
    “哦？凭什么？”萧一笑着说道。
    “就凭我的实力是这里最强大的！”壮汉高傲地说道。
    在他说出这句话时，周围的人群也不自禁皱了下眉头，显然十分反感壮汉的话语，不过却没有人站出来，显然是认同了壮汉的话语。
    “哦！那我们比试比试，如果你输了，就给我滚蛋！”萧一厌恶地说道。
    对于这种有一点力量就骄傲自满的人，萧一可没什么兴趣培养，还是让他自生自灭好了。
    “好胆，居然敢跟我这样说话，看我不将你大卸八块！”说着，壮汉便向着萧一冲了过来。
    在萧一眼中，壮汉的速度虽然不错，但却远没有威胁到他的程度，甚至连那些巨型蜘蛛的移动速度都及不上，真不知道这样的有，自信是从那里来的。
    啪！
    萧一懒得理会眼前这位莽汉，直接一记手刀看在了对方的脖颈上。
    砰！
    “嗯？”萧一露出了惊讶的表情，自己的这里手刀虽然没用什么力气，但寻常的大象都会被自己击晕，没想到壮汉仅仅是身形晃动了一下，便继续向萧一攻来。
    “看来是修炼硬功的修炼者，身体这样坚固，应该还有这方面的异能加持吧！”萧一暗自想到。
    啪！
    虽然萧一在想着心思，但他出手并没有任何迟疑，在避过了对方一记飞腿之后，萧一又一记受到，直接将眼前的壮汉击晕。
    “嘶……”
    “怎么可能！”
    “金刚居然敌不过他的一记手刀！？”
    观战的众多幸存者不禁倒吸一口凉气，原本他们过来，只是带着一种看戏的想法，没想到召集他们的这位，居然真有这样强横的实力。
    “你们还有没有不服的？”萧一轻描淡写地说道。
    “……”众人一阵沉默。
    “很好！我准备建立幸存者小队离开这里，愿意和我离开的可以留下来，选择继续待在这里的人可以走了！”萧一对众人说道。
    “这……”众人不禁一阵犹豫，在此之前，他们根本没有认真考虑过这个问题。
    “你好……”一位中年男子对萧一说道。
    “你可以叫我萧一！”萧一面带微笑地对眼前的中年男子说道。
    “我叫卫青，这位是我的夫人安然，我们一直生活在一起，不过我的夫人并没有什么能力，我想问问，如果我加入小队，我的夫人能进入小队并被保护吗？”卫青对萧一说道。
    卫青的话让另一对夫妻也不由眼前一亮，目光灼灼地向萧一望来。
    “当然没问题，只要是被我任何的队员，他的家人我们团队都会照顾，并且发放一定的补助！如果小队成员一旦不行去世，他的家人将得到小队的终身供养。”萧一对卫青说道，同时眼睛也望向其他小队成员。
    “真的吗？太好了！我加入！”卫青激动地说道。
    在萧一来到之前，他们不是没有遇到别的小团队，但那些小团队不但实力一般，而且只要有特殊能力的青壮年，向家人这种累赘，根本不予考虑，这也是卫青虽然有些异能，但却一直就在这里的原因。
    其实萧一不知道的是，眼前这三十多位，除了几个年轻人，大多数都是有着家人的，他们和家人幸运地活过了大灾难，并成功开发出异能，得以找到为数不多的事物，让他们继续生存下去。
    但这里毕竟是小县城，食物并不是那么富足，加上三年来大部分的食物都已经腐烂，因此，在继续生活在这里，恐怕只会落得个被巨型蜘蛛找到并吃掉的命运。
    “好！我加入！”
    “我加入！”
    “算我一个！”
    ……
    众人纷纷表态，大家都不傻，知道越先表态，越会被萧一重视。
    ……
    崎岖的山路上，一个大约一百人的小队，冒着蒙蒙细雨，行进在泥泞的山路上。
    “古力，你确定我们再有三十里就能到达更大的镇子吗？”萧一对身后一位年轻人说道。
    “放心吧！萧队长，在灾难降临之前，我可是这一带的导游，几乎所有的道路都记在我的心里，这是进入下一个小镇最短的路程！”这位叫古力的年轻人讨好般地说道。
    能够作为导游，自然是十分健谈并会察言观色的，古力知道，这个队伍的核心就是萧一，而他只是一位没有任何能力，只是凭借着妹妹才活到如今的废物，自然要和萧一搞好关系。
    与此同时，他又望了一眼他的妹妹，那个如同邻家女孩的古晴，此时古晴正在队伍的周围，保护着像他这样没有能力的家属。
    要知道，大灾难后，可不是出现了怪物这样的简单，地球的自然环境也发生了翻天覆地的变化，原本最高几十米的大树，如今也生长到了数百米甚至上千米高，动植物也都纷纷发生了变异，体积变得巨大起来，虽然没有萧一之前看到的那种怪物那边变态，但野猪牛犊大小的老鼠，犀牛般大小般的獾狗还是经常出现的，因此，丛林早已成了人类的禁区。
    在萧一提出走山路之时，众人纷纷表示反对，并对萧一述说了这里的巨大危险。
    但经过了三年的荒废，小镇上的汽车早已经没有了燃料，而如果走公路的话，他们需要穿越数百公里，才能到达下一个城市。
    而如果走山路，他们仅仅需要穿越几十里，便能够到达仅临的一个三线城市。
    那里不但城市大小不是他们这个小镇能够比拟的，最重要的是，那里可是有着天然粮仓之称，如果到了那里，他们这百十来号人，想必再不会为食物问题而发愁了。
    几十里的距离，如果想要过去，普通人穿过这里，恐怕至少需要半天的时间，但如今经过灵气强化，即使一个普通人，都有着原来健身教练的身体素质，因此，这区区三十几里的路程，他们想要走完，只需要两三个小时即可。
    在两三个小时中，即使是穿越丛林，也并不一定会遇到什么风险，而如果走大路，很可能会被来自天空中的怪兽所袭击。
    最终，在萧一有些霸道的决断下，小队终于还是选择了有些危险的丛林。
    果然，在进入丛林之后，小队成员便接连不断地被一些生物攻击着，不过这些生物大多数都是个体攻击，对于萧一的小队，并不造成任何威胁，甚至萧一还没有出手，问题便解决了。
    众人便就这样走走停停，当他们走出十几里后，眼前出现的情景让众人不禁倒吸一口凉气。
    “古力，这是怎么回事，路呢？”萧一对身后的古力问道。
    原本崎岖的山路到了这里，突然消失了一般，前面只剩下一个深深的大坑。
    “这……原来是有路的啊？”古力也不知所措地说道。
    “……算了，我还是探查一下吧！”说着，萧一从空间异能开辟的空间中，拿出了几架吞噬星空世界出产的无人侦察机，向着眼前这个深坑探索了下去。
    可以看出，眼前的深坑并不是天然形成的，而是被外力轰击而成的，因此，即使以萧一的实力，也不敢贸然进入。
    无人直升机进入深洞，不停地向下探索着，众人通过手中的监控设备进行着实时监控。
    大约下行了几千米的时候，无人机信号突然一阵模糊，接着，一架无人机便失去了联系。
    接着，无人机接二连三地失去联系，不过萧一并没有在意，而是不停地命令无人机向下俯冲着。
 
第八十四章 蛇窝
    从无人机最后传来的画面，萧一看到，在地底深处，盘踞着大量的蛇类。
    蛇的种类极多，密密麻麻搅在一起，即使以萧一强大的实力，看到这样的情景，也不由得面色巨变。
    不仅如此，萧一还看出，在这个蛇窝中，也是有些极其明显的等级的。
    蛇窝的四周，分散着一些普通的蛇类，越往蛇窝的中心，蛇类的气息越加强大，不仅如此，萧一还看到，在内层圈子里的蛇类，都发生了不同程度的进化，蛇类的头部都长出了两个尖角，地最里层的几只巨蟒，他们居然长出了四肢。
    “这是？进化？”萧一看到中间那只已经与神话传说中的“龙”别无二致的巨蟒，不由得万分的震撼。
    “看来，下面应该有能够让蛇类加快进化的宝物！”萧一喃喃自语地说道。
    与此同时，身旁的众人也不禁眼前一亮，呼吸急促起来。
    能够让蛇类超进化，那么这种宝物是否对他们也有用呢？
    不过在看到下面那密密麻麻的蛇类后，他的的这种念头又不禁缩了回去，宝物是很重要，但生命更加宝贵，特别还是他们这种有家人羁绊的强者。
    “你们谁想下去寻找宝物？”萧一对身后的众人说道。
    “……”众人一阵沉默。
    “那好吧！既然没人想去寻宝，那我们就离开这里吧！”萧一对众人说道。
    “可是……前面没有路了！”古力不由得提醒道。
    “没关系！我可以开出一条道路！”萧一说着，便伸出手指，对前面的前提不停地划着。
    没过多久，原本陡峭的山体，突然被萧一开出了一条平整的路面。
    众人看到这神奇的一幕，不由得震惊萧一的实力，同时内心不做的想到，如果刚刚萧一朝他们随手划一下的话，恐怕他们如今已经是一具死尸了。
    这时，众人才对萧一的实力，有了一个更全面的认识，之前的战斗，由于太过于快捷，因此，众人根本没有感觉到萧一如何厉害。
    但此时，众人看到萧一这随手发出的激光指后，除了有数的几位，大多数人都脸色大变。
    “快点离开这里吧！否则让下面那些蛇发现就不好了！”萧一对众人说道。
    然而，有些时候往往是越不希望的事情，越会发生在眼前，可能是之前的无人机或是后来的山体震动，让原本安静的蛇窝突然一阵躁动，继而发出“沙”“沙”声。
    萧一知道，应该是蛇窝中的蛇被打扰到了。
    “快跑，离开这里！”说着，便指挥队员快速地撤离。
    路面坍塌的距离并不远，而且蛇窝距离地面也足足有数千米的垂直距离，因此，当众人离开了这段坍塌路面之后，蛇群才缓缓地爬了上来。
    正当众人一位平安无事之时，不知道蛇群发现了什么，突然疯狂地向萧一这边追击了过来。
    “嗯？”众人从远处看到蛇群的举动，不禁面色大变。
    众所周知，在这样的山林中，蛇类的速度要远远超越人类的速度，特别还是这种巨大化的蛇类。
    “队长？怎么办？”古力焦急地对萧一说道。
    此时，他们这些普通人是最为危险的，如果说那些异变者还能够和身后的蛇群对抗的话，那么他们遇到来势汹汹的蛇群，却根本起不到任何作用，只能被作为食物吞入腹中。
    “没关系！你们先走，我来殿后！”萧一笑着对神情紧张的战队成员说道。
    “可是……”古力看着萧一，有些不忍地说道。
    虽然他知道这样做自己等人最为安全，但他与萧一接触了一段时间后，发现面前的年轻人是和不错的人，让他一个人面对如此风险，实在让他于心不忍。
    不过原本他便是个被保护的普通人，根本没有什么立场发表意见，因此犹豫了一下后，便选择了沉默。
    其他人看到队长殿后，虽然有些感动，但更多的是松了一口气。
    正在这时，那位长相有些妖艳的美女突然说道：“怎么能让队长独自断后呢！我们大家共同抵抗蛇群，说不定能够将它们击退！”
    美女的话果然起了作用，刚刚还有些犹豫的异变者们，此时都纷纷站了出来，选择与萧一共同面对蛇群。
    队员们这么做虽然有同情萧一的成分，但更大的原因还是刚刚看到萧一的实力之后，他们突然对这位队长有了极大的信心，因此，陪着萧一走一遭，将蛇群击退，在他们看来，也不是什么难事！
    “好了，走吧！”萧一并没有阻止众人，大家一齐向回走去。
    “嘶嘶～”
    “嘶～”
    “嘶嘶嘶～”
    当蛇群看到人类后不禁发出了“嘶”“嘶”的声音。
    与此同时，这个蛇群不知道出于什么原因，直接向人群展开了攻击。
    “噗～噗～噗～”萧一所触碰到的蛇类，纷纷化为蛇皮散落在地面。
    而其他队员也各自找准目标，对蛇群发动起了攻击。
    “噗～”一道冰剑射向了一条巨蟒，将其冰冻成一具冰点。
    “唰！”一颗火球射向了另一条巨蟒，直接将其庞大的身躯点燃，没过一会，整只巨蟒便化为了一截焦炭。
    ……
    蛇群虽然数量众多，但也经不起萧一小队的攻击，没过一会，这只蛇群便被消灭的一干二净。
    “走吧！”萧一对众人说道。
    “萧……队长！既然我们能够屠灭蛇群，为什么不下去寻找宝藏呢？”妖艳美女突然在萧一身旁说道。
    妖艳美女的话不由得引起了一阵骚动，众位队员的内心也不由得一阵活络。
    “你就是为了这个，将下面的蛇群引上来的？”萧一看着妖艳女子，不由得笑着说道。
    “队……队长，您真会开玩笑，我怎么可能这么做！”妖艳女子神情突然一变，接着又装作若无其事地对萧一说道。
    “什么？”
    “不可能吧？”
    “她一直在我身旁，根本没有什么奇怪的动作啊？”
    众位队员不由得纷纷说道，但大多数人还是站在妖艳美女那边的。
 
第八十五章 进化石
    “哦？想抵赖是吧？”萧一笑着说道，同时看向妖艳女子。
    “……”妖艳女子露出了一个无辜的眼神，显得楚楚可怜，让一旁的队员不由得内心一阵颤动。
    “你的异能应该是魅惑之术吧？通过散发出特有的体香，来魅惑雄性生物？”萧一笑着说道。
    妖艳女子听到萧一的话后，不由得脸色瞬间苍白起来，她知道，眼前这个男人已经确定了她搞的鬼，自己再怎么抵赖，也没有什么效果了。
    “没错，我确实拥有魅惑这项异能，刚刚也确实是我施展的魅惑之术，不过我这样做，却是为了我们整个小队着想。”
    “既然你有如此强大的实力，而下面巢穴中又确实有着宝物，为什么不将之拿到手中呢？”
    “要知道，在这个末世之中，多获得一份力量，就会多安全一分……”妖艳女子直视着萧一说道。
    “好吧，念在你并没有私心，也没有造成任何损失的份上，这次我原谅你了！”
    “不过我不喜欢擅作主张的队员，如果你再有下次，我绝对会让你知道，有些东西比死亡更加可怕！”萧一释放出一股杀死，直接让所有队员都瑟瑟发抖为止。
    “好了，下面说出你的建议吧！如果可行，我会采纳的！你叫什么？”萧一对妖艳女子说道。
    “你可以叫我妖娆，过去的名字我不想提了！”
    “我有吸引雄性生物的能力，我们可以一点点将他们引出来，并且击杀掉！这样，不但有了充足的食物，而且还能够获得下面的宝物！”妖娆对萧一说道。
    “你能控制你的异能力度大小吗？”萧一对妖娆问道，他可不想直接将蛇窝里的雄性蛇类全部吸引出来，那样恐怕整个团队除了萧一，再没人能够活下来。
    “没问题，我可以掌握力度大小！”妖娆自信地说道。
    “好吧，非战斗人员后撤一段距离！”可能是由于蛇窝的关系，这里并没有什么动物存在，因此，那些非战斗人员此时并不需要其他人的保护。
    “你引诱出和刚才差不多数量的雄性蛇类！”萧一对妖娆下着命令！
    “其他人随时准备战斗！”萧一对战斗人员说道。
    “遵命！”小队的战斗人员此时也都紧张了起来，对萧一说道。
    他们知道，这场战斗他们必须要拿出全部实力，这样才能在萧一心中留下深刻的印象，将来小队发展起来，他们才能够成为队伍中的高层。
    “妹妹……”古力虽然离得很远，但他仍旧双手紧紧地握在一起，不停地颤抖，为妹妹担心着。
    过去，妹妹每次出去狩猎回来，总会报喜不报忧，虽然古力知道妹妹所面对的怪物极其的危险，但一直没有一个深刻的认识。
    但在刚刚，那如同水桶一般粗的蟒蛇，顿时让古力心中一惊，妹妹平常都是与怎么一种怪兽打斗啊！同时，他又愤恨起自己这具废物之躯，如果不是他的拖累，恐怕妹妹早就离进入更好的地方生活了吧！
    啪啪啪！
    噗噗噗！
    砰砰砰！
    一场大战，从清晨打到了午后，死伤了无数条大蛇，但蛇窝就像一个无底深渊一般，不停地向上冒出巨蛇。
    “妖娆，还有多少条蛇？再这样下去，到了晚上，便是动物的天下了，我们根本无法战斗！”萧一看着不停从蛇窝中爬出的蟒蛇，不禁有些头痛地说道。
    “我也没想到里面会有这么多条蛇，我的异能感应不到还有多少条蛇……”妖娆有些心虚地不敢看向萧一。
    “没办法了，大家后撤，妖娆，将你的异能开启到最大，将里面的蟒蛇全部引出来！”萧一对妖娆下着命令。
    “这……是！”妖娆犹豫了一下便说道。
    “bom！”萧一拿出一枚胶囊扔在地上，出现了一把火焰喷射器！
    “呵呵！让你们尝尝烧烤的滋味！”说着，萧一便拿着火焰喷射器冲到了洞口，注视这蛇窝中的异动。
    沙～沙～沙～
    突然，萧一听到至少数百道“沙”“沙”声，他知道，蛇窝里的雄性蟒蛇应该都爬出来了。
    “再等等……再等等……”萧一心中默念，同时，不停地观察这洞口。
    咔～咔～咔～
    萧一突然不停地扣动扳机，一条条火蛇不断地冲向蛇窝。
    “嘶～嘶～嘶……”顿时，原本的“沙”“沙”声，变成了蟒蛇的惨叫声。
    “呵呵！就算烧不起你们，也绝对会憋死你们！”萧一一边扣动扳机，一般高兴地说道。
    萧一之所以一开始没有打蛇窝的主意，是因为他对这种爬行动物有一种天生的惧怕，即使以他的实力，完全不惧蛇窝这些毒蛇，他也不敢让那数万条毒蛇缠绕住身体。
    而如今看到自己惧怕的生物，在自己的火焰喷射器下不停地翻过，一股异样的感觉促使着萧一不停地扣动着扳机。
    “哈哈哈……”萧一畅快地笑着。
    “吼～”蛇窝中突然传来一声巨吼，接着萧一便看到一条体长数百米，长着两只鹿角，四只爪子的巨蟒冲天而起，飞出了蛇窝后，踏在了云层之上，冷冷地望着地上的萧一。
    “嗯？进化了？”萧一看到眼前和史料记载的一般无二的华夏图腾“龙”，不由得一阵惊叹。
    “是你在杀我的子民？”一股精神念力，直接冲向萧一的脑海中。
    “没错，我想看看下面那是什么宝物？”萧一笑着说道。
    “哼！那你就去死吧！”面前这只巨龙直接朝萧一冲了过来。
    噗～
    萧一的手掌出现了一只触角，直接插进了这条“龙”的前爪中。
    “吼～你对我做了什么？”巨龙在触角插入体内后，明显感到身体一阵恍惚，不由得对萧一说道。
    “呵呵，你一会就知道了！”萧一新阴笑着说道。
    “哼！我先将你拿下再说！”巨龙看到萧一的表情后，感觉更加的不安。
    不过刚刚他与萧一碰撞的那一下便知道，萧一的身体强度并不在它之下，因此，巨龙便没有在动用它的身体力量，而是突然飞向高空。
    “吼～”随着巨龙的一声巨吼，周围的云层纷纷向巨龙汇聚过来。
    眨眼间，天空便乌云密布，地面上如同夜晚一般黑暗。
    咔嚓！
    随着磅礴的大雨落下，一道雷电便朝着萧一的头顶落下。
    “哼！让你感受一下我的能力！”云层之中的巨龙，得意地看着地面上的萧一。
    “噗～”当雷电来到萧一头顶之时，仿佛一个气泡一般，直接萧一在萧一头顶三寸之地。
    轰～
    与此同时，巨龙头顶突然出现一道雷电，将毫无察觉的巨龙劈个正着。
    “吼～”
    巨龙被这毫无征兆的攻击劈懵了，幸亏巨龙有着很强的雷电抗性，才没有从数万米高空点落下来。
    轰～轰～轰～
    巨龙明显没有反应过来刚才攻击它的是它自己释放的雷电，因此，看到地面上萧一那得意的笑容后，直接暴走，雷电一道连着一道向萧一劈了下来。
    轰～轰～轰～
    一道道雷电接连不停地劈中巨龙，终于将他那不太灵光的脑袋劈得清醒了起来。
    “这……这是我释放的雷电？你具有空间异能？”巨龙震惊地说道。
    “你终于聪明了一次！”萧一无语地看着面前的巨龙。
    “你……吼～”正当巨龙想要说些什么的时候，突然感觉腹部一阵剧痛，接着便从万米高空跌落了下来。
    砰！
    巨龙重重地砸落在地面之上，不停地翻过起来。
    随着巨龙的翻滚，他整个身体如同脱水了一般，不停地缩小着，而它的腹部却不断的变大。
    半个小时后……
    噗……
    巨龙的腹部直接爆开，从中走出了一个顶着龙头的怪物。
    “母亲！”怪物看到萧一后，高兴地冲了过来，对萧一说道。
    “……”萧一一阵凌乱。
    “你以后叫我主人好了！”萧一对眼前的龙人吩咐道。
    “好的，主人！”对于龙人来说，萧一就是它的母亲，无论萧一说什么，龙人都会照办的。
    “进入蛇窝，将里面的宝物取出来！”萧一对龙人说道。
    虽然此时蛇窝已经死伤惨重，但其中绝对还有着大量的蛇类，萧一自然不想进入，因此便吩咐龙人进入。
    嗖～
    龙人根本没有任何犹豫，直接跳入了蛇窝之中。
    五分钟后……
    “这是您要的东西！”龙人将一块淡黄色的石头递给萧一后说道。
    “这是……进化石！”萧一看着眼前的石头，不由得一惊。
    萧一脑海中不由得想起了传功玉简中提过的进化石的信息。
    进化石：能够让生物进行超自然进化，传说中的物品。
    如果不是传功玉简中刚好有进化石的影响，恐怕萧一根本不知道，眼前这个普通的石头，居然有如此大的来头。
    什么叫超自然进化，就是生物体进化成终极形态。比方说从普通的一条蛇进化成五爪金龙，或是从赛亚人进化为超级赛亚人形态，这便是超自然进化。
 
第八十六章 飞船
    这样的宝物，哪怕是宝物众多的吞噬星空世界，萧一都没有发现一颗，没想到今天居然在地球上一个不起眼的地方找到了一块。
    “只有这一块？”萧一疑惑地问道。
    要知道，眼前的洞穴可不是什么人为造成的，像极了陨星坠落而造成的。
    如果是陨星坠落的话，不可能仅仅只有眼前的一小块进化石。
    “过来！”萧一对龙人招了招手，龙人立马来到萧一的面前。
    “不要反抗！”说着，萧一的手掌便触碰到龙人的头部。
    萧一并不是要查看龙人的记忆，而且想要查看龙人脑海中那条巨龙的记忆。
    “嗯？”萧一果然找到了巨龙的部分记忆，十分幸运的是，巨龙进入蛇窝的记忆，也被龙人得到。
    “看来还得我亲自下去一趟啊！”从巨龙的记忆中了解到，巨龙也仅仅是得到了一块巴掌大的进化石，才从一只体型不大的蟒蛇，进化成如今庞大的巨龙的，而代价便是将那块巴掌大的进化石用到如今只有鸡蛋大小了。
    嗖～
    萧一不是和拖沓的人，既然已经决定了，便直接从蛇窝的顶端跳了下去。
    此时，蛇窝里充满了难闻且刺鼻的气味，到处都是被烤得发焦的蛇尸。
    由于喷射器是从上而下直接喷射的，因此，越到中间，蛇类的尸体反而越多。
    唰！
    萧一一记拳风，直接将眼前厚厚的一层蛇尸轰散，露出了下面一个烧焦的圆形地面。
    “根据记忆，当时那条巨龙就是在这个圆形地面的中心，捡到的进化石。”萧一一边触摸着圆形地面一边说道。
    “嗯？这是……”当萧一的双手触碰到地面之时，他的手掌传来的感觉告诉他，地面并不是普通的岩石。
    “古怪果然在这里！”萧一说着，一拳便轰了下去。
    砰！
    一声巨响，然而，原本应该破碎的地面，却毫发无损地仍然保持着原样。
    “怎么会？”虽然萧一顾及地面下的宝物，仅仅是使出了很小的力气，但以萧一的实力，即使很小的力气，也绝对会将地面打出一个深坑的，可眼前的地面不要说深坑了，甚至连凹陷都没有。
    更让萧一惊异的是，当他攻击地面后，居然有一股反弹知己向自己冲来。
    “噗！”萧一手指发出一道能量射线射向地面，能量射线在到达地面之后，便被地面吸收，根本没有对地面造成任何的伤害。
    “噗～噗～噗～”萧一突然不停地发射出大量的能量射线轰向四周，将整个蛇窝轰得支离破碎。
    如果此时上面的队员看到萧一的行为的话，一定会认为萧一发疯了，但萧一就这样不停地轰击了十几分钟。
    此时，蛇窝已经一片狼藉，再也没有之前的样子了，地面大部分被萧一轰炸得破损不堪，上次也出现了密密麻麻的深坑。
    “呵呵，看你还怎么藏？”说着，萧一整个人瞬间变成了一位数百米高的巨汉，伸手一捞，便将地面中一个石球捞在了手中。
    随着石球被萧一握在了手中，原本如同如同岩石的石球，突然颜色一边变成了一艘拥有防护罩的宇宙飞船。
    “呵呵，刚刚的感觉果然是能量护罩！”萧一看到石球的变化不但没有惊讶，反而理所当然地点头说道。
    啪！
    萧一将宇宙飞船放了下来，而他整个人也重新变回原来的大小，在他想来，既然对方的障眼法已经被自己发现了，那对方应该解除能量护罩，与自己接触才对。
    然而，在萧一等了一阵后，宇宙飞船的能量护罩不但没有解除，反而能量护罩重新变回了岩石的颜色。
    “嗯？难道……”萧一手中的触须重新显现，毫无阻碍地插进能量护罩之中。
    萧一的触须可不光吸收生命能量，普通的能量也是可以吸收的，不过普通能量对于他自身的进化去没有任何的好处，在吸收之后，也是会被萧一排出体外的。
    啵！
    能量护罩的能量在萧一不停地吸收下，终于有了见底的迹象，突然，能量护罩如同泡沫般碎裂开来，露出里面的宇宙飞船。
    这是一艘飞碟型宇宙飞船，整个样貌如同科幻大片中出现的飞碟一样，给人一种科幻的感觉。
    撕拉～
    没有任何犹豫，萧一直接上前，用手撕开了舱门，进入了宇宙飞船的内部。
    飞船的内部是有一条条亮光通道组成，萧一按照惯例，向着飞船的主控室走去。
    果然，这里的装置虽然与萧一所见过的那些宇宙飞船有着极大的区别，但大体构造还是相同的，很快，萧一便找到了飞船的总控室。
    来到总控室，萧一终于发现了飞船上的外星人。这里的外星人长相与人类截然不同，不但身材矮小，四肢瘦弱，脑袋奇大，眼球突出，而且皮肤还是天蓝色的，从皮肤在能够看到内部一条条血管，血管中流淌着紫色的血液。
    当然，此时的外星人已经死亡，而且死亡的时间还不短了，整个身体都出现脱水干瘪的现象了。
    不过外星生物可能是由于构造的原因，在死后他们的尸体并没有腐烂，依旧栩栩如生地保持着原状。
    “巴巴塔，能够掌控这艘宇宙飞船吗？”萧一对手中的一个腕表说道。
    “没问题，虽然科技不同，但还是能够掌控的，不过这艘宇宙飞船开启需要相应的开启密匙，我暂时还没有找到！”巴巴塔通过腕表对萧一说道。
    “好吧！查看飞船中的物品，是否存在进化石？”萧一对巴巴塔命令道。
    五分钟后……
    “找到了，飞船的货仓中确实存在大量的进化石！”巴巴塔高兴地说道。
    虽然巴巴塔不知道进化石的具体作用，但看到萧一如此地紧张，智慧并不比人类低的巴巴塔，自然知道这是个了不得的宝物。
    “快带我去！”萧一迫不及待地说道。
    宇宙飞船虽然看上去并不大，但他却是利用了空间科技，将储存仓原本庞大的空间进行空间压缩，再通过科技连接到宇宙飞船之中。
 
第八十七章 东都市
    咔！
    存储货物的储存仓门应声开启，映入萧一眼帘的是一座巨大的空间。空间中分门别类的被分割成无数个小区域，每个小区域都被能量护罩所阻隔。
    在每一个能量护罩中，都停放着几个搬运机器人，为外星人搬运货物。
    “巴巴塔，将进化石所在的仓库显示出来。”萧一对巴巴塔说道。
    “好的！”说着，整个储存仓突然一变，原本外围的一些金属箱突然变得虚化起来，远处的货物渐渐地显现出来，接着再次虚化，直至来到进化石所在的仓库，这一次画面并没有虚化，反而仓储箱越来越靠近萧一。
    “还真是先进呢！”萧一不由得感慨道。
    “这样储藏物品，完全避免了货物挤压和找寻不到的现象，比如今地球的货物仓储要先进许多！”巴巴塔赞同地说道。
    “哇！这么大！”萧一看到那块进化石后，再也没有了和巴巴塔聊天的兴致了，整个人不由痴痴的看着眼前巨大的进化石。
    眼前的这块进化石极其的巨大，其大小甚至达到了一座小型足球场的大小，整个呈椭圆形，上面还有烧焦的痕迹。
    “这是陨石？那这艘外星飞船又是怎么得到这件奇宝的呢？”萧一不由得陷入了沉思。
    “萧一，外面死去有人下来了！”巴巴塔适时地提醒道。
    “哦？”萧一听到巴巴塔的话后，直接将这件重宝收入内部空间中。
    萧一缓缓地离开宇宙飞船，他并没有动飞船上的物品，而是让巴巴塔对飞船进行破解，希望能够操控这艘宇宙飞船。
    啪啪啪！
    让萧一意外的是，当他刚从宇宙飞船出来，便看到龙人正和几个队员在交手，可以看出，龙人刻意压制了自身的实力，与队员们打得不相上下。
    “住手！”萧一大声地喊道。
    “怎么回事？”萧一对龙人问道。
    “主人，他们从上面下来，看到我，便对我展开攻击！”龙人委屈地说道。
    “他说得是真的吗？”萧一面色不愉地看着下来的几人。
    “队长，你下来已经很久了，我们担心你的安危，所以才没有你的允许下，进入蛇窝。”
    “进入蛇窝后，便看到这个龙头人身的家伙，我们以为是怪物，所以就……”妖娆有些委屈地解释道。
    “好了，不用说了，这次就算了，不过下次在不听命令的话，便离开我的小队！”萧一淡淡地说道。
    “知道了……”众人纷纷说到。
    “他是我新收服的手下，你们可以叫他龙一，你们今后要和平相处！”萧一对队员们说道。
    “明白了！”见识过龙一刚才那强大的实力后，众人不由得认可了这个同伴，虽然这个同伴更像是怪兽。
    “正好你们在这，随我来，我找到了一艘宇宙飞船……”萧一对众人说道。
    “什么？”队员们不由震惊地说道。
    “队长，这个世界真的有外星人？”一位队员对萧一问道。
    虽然由于灵气复苏，这个世界上出现了许多超自然的生物，但外星人这个神秘的生物，却一直没有被人类所证实，如今突然听到队长说，他找到了一艘外星人的宇宙飞船，不由得让他们全部愣在了当场。
    “不要愣神了，都跟我过来吧！”萧一当先走进了飞碟中。
    “哇，这就是外星人的飞船啊……”
    “啊！那个蓝色的大头怪就是外星人啊……”
    “哇……外星人的科技真发达！”
    队员们一阵惊叹，哪怕是平时一脸严肃的大老爷们，都不由得纷纷惊呼出声。
    “由于外星人都已经死了，因此，这艘外星飞船暂时无法运行了，不过他们的货仓中有许多物品，我们去看看里面有没有对我们有所帮助的物品！”萧一对众人说道。
    队员们听到队长的话后不做的个个兴奋起来，都有了一种探险的感觉。
    “队长，这是一种极其珍贵的矿物，可以去其他小队换取粮食和宝物！”
    “队长，这种液体对于异能者异能的提升有极大的帮助，这里有这么多，除了我们自身修炼，我们还可以交换许多有用的东西！”
    “队长……”
    “队长……”
    原本在萧一想来，只是废物利用的仓库，没想到被小队的队员发觉出许多极为珍贵的宝物，让萧一不由得一阵感慨。
    “古晴，上去将小队集合起来，今晚我们就在宇宙飞船中过夜，虽然宇宙飞船暂时还不能飞行，但它内部的空间还是极大的，完全够我们小队休息所用。”萧一对于邻家女孩般的古晴说道。
    “好的，我这就去！”说着，古晴的脚下突然长出一株庞大的植物，这株植物带着古晴冲天而起。
    “变异植物系异能！还真是神奇的能力啊！”萧一笑着说道。
    普通的操控植物，只能够让植物加速成长，释放着只能利用一些藤蔓类植物才能对他人进行攻击。
    但古晴所掌握的，却是操控一些变异类植物，这些植物不但有着极大的攻击性，而且有许多变异类植物还有许多神奇的能力，这种能力连萧一看见后都极为的惊讶。
    ……
    “巴巴塔，解锁这艘飞碟需要多长时间？”萧一对巴巴塔说道。
    “恐怕需要很久，而且还需要一定的运气！”巴巴塔虽然是智能生命，但却对事先设定好程序一筹莫展，除非将整个程序摧毁再重建，不过那样的工作量，还不如直接放弃来的便捷。
    “算了，放弃这艘飞碟的破解，我将货仓中的物品取走好了！”萧一直接对巴巴塔说道。
    对于萧一来说宇宙飞船这种东西，吞噬星空的世界中有的是，即使他的个人空间中，也有几艘性能强大的宇宙飞船，以备萧一不时之需。
    而蛇窝中这艘飞碟最宝贵的东西便是进化石和那些附带的货物，萧一只需将他们取走，至于飞碟本身，他根本不是很在意。
    “走吧，向着东都市进发！”萧一朝队员们说道。
    经过一夜的调整，队员们的精神饱满了许多，而且知道队长获得了许多宝物，不禁对未来更加充满希望。
    “队长……你真的就这个走了吗？要知道，那可是外星人的飞碟啊！如果我们能够破解……”妖娆不甘心地说道。
    “放心，这艘飞碟既然我破解不了，那么它短时间内便很难被其他人所破解，我们现在最重要的是在其他城市站稳脚跟，有了自己的势力之后，再回来将飞碟取回也不迟。”萧一对于眼前的妖娆，实在有些无语。
    “好吧……”妖娆不舍地一步一回头，恋恋不舍地望着飞碟，直到看不到为止。
    之后的行程，在龙一的强大战斗力面前，萧一省去了许多麻烦，他们一路畅通无阻地穿过了重重大山，来到了东都市的地界。
    萧一小队刚从丛林中走了出来，便发现外界的不同。
    在他们小镇中，他们几乎整日都在躲藏，寻找食物之时也是偷偷摸摸，生怕被恐怖的怪兽发现。
    眼前的东都市，完全是另一种状况，在道路两旁的水稻田里，不时便会出现几位农户，辛勤地劳作着，而在道路的两旁，不是会出现一队手持兵器的士兵，对四周进行着境界。
    “你们是什么人？”突然，一只小队直接朝着萧一小队走来，对萧一等人问道，同时，神情凝重地望着萧一身旁的龙一。
    “我们是住在宴水镇的幸存者，穿过丛林逃难到这里……”古力这位导游终于派上了用场，直接冲为首的领头人说道。
    “哦？从宴水镇过来的？而且还是从丛林中穿越过来的，你们还真有些本事啊！”小队队长对古力说道，虽然话说的并没有什么毛病，但从他的语气中，萧一还是听出了一丝不怀好意。
    “是啊！我们经过千辛万苦才来到了这里……”古力配合着说道。
    “给我老实点！我现在怀疑你们是怪物派来的奸细，跟我们走一趟吧！”这位队长刚刚还谈笑风生，此时突然拉下脸来对古力说道，同时，这位队长身后的队员，也同时举起手中的武器。
    “哦？你是要和我们战斗吗？”萧一看着眼前仅有十几人的小队，不由得说道。
    “嘿嘿嘿！你以为我们只有这些人？只要我吹响号角，不出5分钟，这里便会聚拢超过一百人的队伍！放聪明点，老实跟我们走一趟吧！”小队长觊觎地对萧一说道。
    “龙一，将他杀了！”萧一对这种小人物的心思根本懒得去猜，直接对龙一下命令道。
    “遵命！”龙一说着，便向对面的那位队长冲了过去。
    噗～
    “好胆！竟敢……”对面的小队长还没有说完，龙一便一拳打倒他的脑袋上，直接将他的脑袋打成了血雾。
    “队长！”当那位队长的尸体轰然倒下，他身后的队员才反应过来，叫喊着冲了上来。
    呜……
    一声低沉的号角声响起，顿时，远处有许多人影向这边冲来，而原本在劳作的农户，看到这样的情景，也纷纷躲得远远的，以免受到波及。
 
第八十八章 薛毅
    如同那位小队长说得一般，五分钟后，萧一小队被数百名士兵所包围。
    “怎么回事？人是你们杀的？”一位看上去官职更高的人从人群中走了出来。
    “没错，他说我们是怪兽那边的奸细，让我们束手就擒跟他去进行调查……”古力连忙解释道。
    “是谁命令杀人的？”显然，这位首领更在意的是眼前的尸体。
    “是我！”萧一看了一眼来人，直接说到。
    “好大的胆子，居然敢在东都市杀人！来人啊，将他拿下！”对方对手下命令道。
    “龙一，将他给我杀了！”萧一命令道。
    “是！”说着，龙一瞬间冲了出去。
    “队长，小心！”在龙一冲过来之时，那位队长身后冲出了几位士兵，而那位队长也顺势后撤，进入了人群中。
    “不用顾忌，敢于阻挡的人一律杀死！”萧一看到龙一有些畏手畏脚，不由得说道。
    虽然龙一具有异形的基因，但他却没有继承凶残的特性，反而有一些软弱。
    “是！”接到萧一命令，龙一不再留手，用锋利的前肢做武器，直接将眼前的军队杀出一个缺口。
    噗～噗～噗～
    龙一过处，根本没有一合之将，即使一些异能，也完全阻挡不了龙一前进的步伐。
    “使用［地陷术］！”那位首领突然对身前的士兵说道。
    随着命令，龙一身前的泥土如同沼泽一般深陷，不仅如此，从深陷的泥土中冲出了几条手臂粗的藤蔓，缠绕住龙一的四肢，顿时，龙一陷入了一个极度危险的境地。
    “吸～”龙一看到这种情景，不由得深吸一口气，在吸气的同时，整个身体如同气球一般膨胀起来，直接将捆绑在手上的藤条崩断，虽然双腿仍然被沼泽所吸附，但此时的沼泽已如同一个小泥塘般，根本困不住龙一。
    砰！嗖！轰！
    龙一双脚微微弯曲，直接一蹬，便从沼泽中脱离出来，身体如同炮弹一般向空中飞去，继而自由落体般向着地面砸落下来，而他下落的方向，刚好是那位首领所站位置。
    噗～
    龙一一脚便将有些愣神的首领踩成了肉泥，血水飞溅得周围士兵满身。
    “啊……黄统领被杀了！”士兵们一阵混乱。
    而龙一在完成萧一布置的任务后，施施然地回到了萧一的身边。
    “我也不为难你们，给你们十分钟时间，去找你们的领导，十分钟过后，我们就要进入东都市了，凡是阻挡我们队伍的人，都会被龙一直接杀死，绝不留情！”萧一对眼前那些六神无主的士兵说道。
    ……
    “听说你要见我？”一位相貌威严的中年男子出现在了萧一的面前。
    “你是？”萧一疑惑地说道。
    “我叫薛毅，原本是东都市军分区司令，在大灾难后，接管了东都市。你们是什么人？”薛毅严肃地对萧一说道。
    “我们是宴水镇的幸存者，不想惹事，只想来东都市生活！”萧一对薛毅说道。
    “哦？可在我看来，你们可没有想要安稳生活的想法啊？”薛毅淡漠地对萧一说道。
    “只要没人来招惹我们，我们还是很好说话的！当然，如果有人想要找死，我也是不介意给他一个深刻教训的！”萧一不置可否地说道。
    “这就是你说的教训？”薛毅愤怒地指着地上的尸体。
    “你不要误会，我之所以和你谈判，并不是要妥协，只是看在同是幸存者的份上，不想造成太大的伤亡，如果你们不知趣，我不介意血洗东都市！”萧一平淡地说道，仿佛他刚刚只是说一件微不足道的事情而已。
    “哼！”薛毅重重地哼了一声，不过却没有反驳萧一的话，他知道，萧一的话很可能是真的。
    这个世界虽然拥有大量的怪物，但现代科技却并没有失效，因此，他已经从手下处得到战斗的画面，知道敌人却是非常的强大。
    当然，薛毅并不认为萧一能够与整个东都市的正规军相匹敌，不过正规军想要杀死萧一整个小队，恐怕也会伤亡惨重。
    如果是过去的薛毅遇到这件事情，那肯定没得说，直接硬刚，直至一方坚持不住为止。
    但如今的薛毅却是东都市权利最大的人类，加上人类被怪兽攻击，原本剩余的数量便不是很多，因此，笼络一些奇人异士还是极其重要的。
    他也知道，奇人异士都是不服从管教的，刚刚的是也确实是他的手下做的不对，如果只是普通队伍的话，这样做对方即使万分的恼火，也绝对无可奈何，选择忍让。
    但他恰恰碰到了萧一的队伍，越是实力强大的强者，越不会忍气吐声，冲突自然是不可避免的，说到底，还是自己的手下管束不够到位。
    而且薛毅也看出来了，眼前这位可不但实力强大，而且还是为动则掀桌子的主，对于这样的人，选择和平解决无疑是最为明智的。
    “好吧，之前的事情，确实是我们在管理方面出现了漏洞，给你们带来了一定的麻烦，不过你也将人给杀了，我们在这件事上就此揭过好了！”薛毅笑着对萧一说道。
    能够在和平年代以四十多岁的年纪，坐上如此高位，没有一定的手段，根本是不可能的，薛毅几句话就将事情揭过，可见其深识此道。
    “可以，只要我们不再被刻意针对，我们绝对不会胡乱杀人的！”既然对方做出了让步，萧一自然也不会得理不饶人，毕竟自己一方在这次时间中并没有吃亏。
    “既然你们是从沦陷区宴水镇出来的，我想邀请你们到市政府一叙，向我们讲一下如今宴水镇中是什么情况，不知道……”薛毅做出了邀请。
    “没问题，不过我们是初来乍到，如今也没有什么住的地方……”既然眼前之人似乎对自己小队有着某些想法，萧一自然不介意在这关系融洽之际，向对方提出一些要求。
    “没问题，这点你们不提，我做为东都市最高负责人，也会为你们提供住处的！”
    “我会命人为你们安排，你们先随我去市政府，我为你们准备午餐！”薛毅对萧一说道。
 
第八十九章 异能大会
    东都市市政府……
    “来来来，萧队长，尝尝东都市的特色菜肴！”
    “这道碳烤穿山甲可是我们这的特色，要是在和平年代，你来了我还真不敢这么招待你，如今这个世道，吃些动物，也就不会再有人说三道四了……”薛毅一改之前的严肃，极其热情地对萧一说道。
    当然，宴会虽然是面向所有小队成员，但却被一座座包厢隔开，而萧一和薛毅所在的这一桌，除了萧一之外，仅仅只有数位各自的亲信在场。
    萧一在这个世界并没有太过熟悉的朋友，除了龙一之外，萧一还将古力兄妹叫到了这里，以示对他们的其中。
    “薛司令……”萧一接过话头，对薛毅说道。
    “萧老弟，不要这么见外，如果不嫌弃，可以叫我薛大哥！”薛毅笑着对萧一说道。
    “呵呵，好！那我就叫你薛大哥了！不知道薛大哥这么热情地招待我们，是否有用得着我们的事情？”萧一直截了当地询问道。
    “哈哈哈，还是瞒不过萧老弟，老哥确实有个事需要萧老弟帮忙，不过只是一些小事，我们先喝酒，明天再谈公事！”薛毅笑着对萧一说道。
    “薛老哥有什么话还是说在前头的好，否则我这酒喝的可是有些难以下咽啊……”萧一也微笑地说道。
    “呵呵，我就喜欢直爽的年轻人！”
    “萧老弟，不知道你对当今华夏局势是否有所了解？”薛毅对萧一问道。
    “从大灾难以来，我们一直生活在宴水镇，并没有离开过小镇，接触到的信息，也大多都是来自于无线电广播……”萧一有些迟疑地说道。
    可以说，他对大灾难后的世界一无所知，甚至连宴水镇的那些居民都赶不上，因此，听到薛毅的话后，不由得有些迟疑。
    “没关系，我给萧老弟讲讲外面的局势。”
    “三年前，大灾难突然降临地球，由于毫无征兆，人们根本没有任何反应的功夫，各地纷纷失守，人们一度陷入极度艰险的境地！”
    “也正是那个时候，宴水镇被怪物攻陷，成为了一座满是怪物的城市。”
    “而世界其他地方也都出现了相似的情景，不过我们国家算是比较幸运的，发生大灾难的时候是上午，人们大多都在工作，街道上并没有太多的人类。”
    “而随着时间的不断推移，人类发现自身居然拥有了许多奇特的超能力，世界各个国家将这部分变异的超能力者称之为［异能者］。”
    “［异能者］的出现，大大缓解了人类的生存压力，而往往人数众多的大城市，［异能者］出现的数量也更大，因此，最先解决怪物问题的便是世界各地的大型城市。”
    “随着华夏大型城市的解放，政府终于腾出手来对下面的二三线城市进行解放，不过华夏由于有些大量的山林，而大灾难后，山林又是极度危险的地方，因此，至今也没有解放到像宴水镇这样四面环山的村落。”薛毅对萧一解释道。
    “而如今，华夏以军方势力为主，几乎百分之八十解放的城市，都是由军方所管辖，当然，还是有一些城市是被一些强大的［异能者］所占领，由于如今的形式政府也默认了他们的地位。”
    “不过随着时间的流逝，政府已经越来越难以控制各个城市了，异能者越来越多，也会不时出现一些强大的异能者，这些异能者渐渐地开始尝试着掌控城市。”
    “眼看矛盾越来越激化，大战一触即发，为了华夏的整体实力，政府不得不做出妥协，从去年开始，在华夏的首都燕京，开战了一场异能者大赛。”
    “这次大赛主要是从各个城市推选的异能者中，挑选出实力最强大的几百人，让他们加入政府，成为未来一年的［城主］。”
    “而一年之后，如果想要连任的话，则必须接受新一轮［异能者］的挑战，如果守擂成功，便可以继续担任城主之位。”
    “当然，城主也可以推荐强者代替他进行比赛，如果成功，城主依旧可以继续连任！”说到这里，薛毅有些不好意思地望着萧一。
    “薛老哥，你是想让我代替你守擂？”萧一问道。
    “哎～规则你也看到了，政府给出的比赛规则，很明显是不想让人继续连任，老哥虽然对自己有信心，但面对全国所有异能者，说真的，我心里还真有些打怵！”
    “不过刚刚看到了你的……那名仆人的战斗，说实在的，他是我至今为止见过的最厉害的异能者，而能够控制这样仆人的萧老弟，想必实力也绝对不是我能够想象的。”薛毅终于说出了自己的目的。
    “当然，我并不是白白让萧老弟为我办事，我会拿出一些萧老弟需要的宝物与你进行交换……”薛毅当然知道，仅凭借着他的一番话，萧一自然不会同意他的要求，因此，利诱也是不可或缺的。
    “这是能够提升一阶异能等级的钟乳灵髓，这是一件有特殊材料炼制而成的隐身衣，其中不但融入了尖端科技，更是融入了修真文明……”薛毅将自己的珍藏拿了出来，并眼睛一眨不眨地看着萧一。
    然而，让他失望的是，萧一看到他拿出的宝物，虽然有些惊奇，但脸上却没有那种据为己有的贪婪。
    “这……”萧一正思考着如何拒绝薛毅的请求。
    “我也知道萧老弟是人中龙凤，对于老哥的收藏不感兴趣，不过萧老弟对于城主之位可有兴趣？”薛毅继续说道。
    “哦？”萧一不由得心中一动，如果能够合法地控制一座城市，那将对他推广人造人有着不小的助力。
    “呵呵，萧老弟，成为城主可是有着不小的好处的，不但拥有整个城市的一半税收，而且还能动用城市中的武器，用于狩猎怪兽。”
    “可能你也发现了，在怪兽的体内，有着刺激异能者进化的晶体，而这着晶体便是如今的通用货币。”薛毅对萧一说道。
    “可这……”萧一疑惑地问道。
    “不要惊讶，虽然你成为城主，对我没有任何好处，但如果是我举荐的人当上了城主，那政府也会给予我一定的好处的，而且好处是随着你的名词的提升而不断提高的，如果你能够获得第一名的话，政府给予我的宝物甚至不低于成为城主一年收入的总和。”薛毅对萧一说道。
    “而且你也不要以为你吃亏了，一位城主举荐的人员，可以直接通过海选，为你省去了许多的麻烦，因此，每一位城主一年只有一位举荐对象。”薛毅对萧一说道。
    “这倒是可以考虑一下，不过我如今最主要的是现在这里安顿下来！”萧一笑着说道，他并没有立刻回复薛毅。
    “没关系，距离下次异能大会还有半年之久，你完全可以仔细考虑……”薛毅并没有催促萧一，他相信，这样的条件，萧一是无法拒绝的。
    酒足饭饱之后，薛毅便安排自己的手下，将萧一等人送到了他们的住处。
    大灾难过后，东都市虽然重新恢复了生产，但人数相比起过去，那也是大不如前的，因此，东都市如今最富裕的，便是闲置的房间了。
    不过东都市虽然房间有许多，但在如今怪物横行的时代，那些偏远地区的房子，直接会被人们遗忘，谁也不想生活的地方遍地都是怪物。
    因此，总得说起来，房子的数量不但没有变多，反而更加的紧张了，特别是靠近政府旁边的房子，更是被卖到了天价，但即使这样，也是一房难求。
    “嗯，薛老哥有心了，带我向他说声谢谢！”萧一看着面前专门为他准备的别墅和一旁一座五星级大酒店，萧一内心不由得一阵感动，他知道，即使薛毅是城主，但要倒出来这样两处建筑，也绝对花费了薛毅极大的精力。
    “我会的，房间已经命人清洁过了，如果有什么需要，直接对酒店前台说就好了，他们会为你们安排好一切！”薛毅的亲信对萧一说道。
    ……
    一夜无话，第二天早上萧一便来到街上，准备租赁一座大型庄园，作为自己小队的临时住所。
    虽然薛毅为他们提供了房间，但萧一知道，短时间住一下还没什么，如果时间一长，那等于萧一接受了薛毅的馈赠，变相地承了薛毅的情。
    要知道，像萧一这样的强者，一般是不随意承他人情的，这就相当于萧一接下了一段因果，未来一段时间，必须要偿还才会让内心更加的安稳。
    原本萧一想的是直接购买一座道场，不过后来听到薛毅所说的成为城主的话，不由得让萧一一阵心动，如果能够成为城主，那对于他的发展会起到促进作用。
    不仅如此，萧一要制造的，可是人造人这种超出现代科技许多的东西，没有一个稳定的后方，随时有泄密的风险，可不是萧一希望看到的。
 
第九十章 聚宝斋
    <r><></></r>萧一走在街上，看到街道上的人们，有的出门遛弯，有的去早餐铺购买早餐，还有的嘴上叼着食物便匆匆向工作单位跑去。
    如今虽然普通的企业消失了，但却诞生了许多新型行业，比方说怪物处理厂，兽皮加工厂，兽肉提炼场等等。
    萧一看着这热闹的场景，不由得有一种回到过去的感觉，然而，当他看到旁边那高耸入云的树木后，不由得重新将他拉回了现实。
    “呵呵，这里才像现代都市么！”萧一不由得感慨道。
    萧一来到一家早餐店，点了一份豆浆油条，自顾自地吃了起来。
    “嗯？”让萧一一阵惊喜的是，这份早餐的味道并没有因为大灾难而发生改变，而且味道还更加的美味的，油条被炸至金黄，轻咬一口，满嘴酥脆清香。
    萧一能够感觉出，油条中的清香并不是添加了其他添加剂，而是完完全全面粉自带的香气，萧一已经好多年没有吃到过这样的美食了，他记得只在小时候才吃过这样的美味。
    萧一不由得一阵感慨，地球原本被人类破坏的支离破碎的生态，居然因为大灾难而得以抑制，如今的普通百姓再也不用担心食品安全问题了，因为再也不会有哪位商家为了减少成本而偷工减料了。
    由于灵气的增加，这个世界的动植物，每天都在极速成长着，即使不去森林里捕猎动物，仅仅靠养殖，也完全能够满足人们的需求。
    过去一只鸡一个月成熟，被人们称之为饲料鸡，但如今，仅仅只需要正常喂养，一个鸡仔也完全能在一个月之内，长成一只可以食用的成年鸡。
    而且这个世界的水稻，小麦等作物，不但没有了过去的地域限制，哪里都可以种植，而且在时间和产量上，也完全不是过去能够比拟的。
    可以说，这个世界除了存在怪物这种威胁之外，相比于原来的世界，要更加的适合人类居住。
    当然，对于那些现代科技爱好者来说，这里就不是那么美好了，虽然这里也有手机，电脑，但网络却是由于灵气的干扰而时续时断，想要过去那种畅通的网络，已经是一件非常奢侈的事情，人们短距离同化，大多都是选择呼叫器这类不被干扰的工具。
    至于车辆，虽然也能启动，但坑坑洼洼的路面，根本难以让车辆跑出应有的速度。
    而且石油开采，由于怪物的介入，如今也被迫停止了，如今所消耗的燃油，大多都是过去剩下的，相信用不了几年，人类便要告别汽车时代了。
    这样的世界，对于有些人来说，那就是人间天堂，然而，对于有的人来说，那无异于是地狱。
    “结账！”萧一对店老板说道。
    “三块钱！”店老板对萧一说道。
    “这……”突然，萧一想到，似乎自己根本没有大灾难后的货币啊。
    “我手头上并没有这里的货币，不过我有这个……”说着，萧一手上多出了一块石头。
    “这是……”店老板看到萧一手上的石头，不由得有些发愣。
    “菲利石，大灾难后发现的一种宝物，是制作冷兵器的最佳选择，能够传导异能！”萧一怕店老板不认识，向他解释道。
    “果然是……这位客官，小店只是做些小生意用以养家糊口，恐怕难以找开如此贵重的宝物……”店老板为难地说道。
    “没关系，这块菲利石你安心拿着，充当我的饭费即可！”萧一对于这块菲利石并不在意，在飞碟之中，菲利石都是以小山的形势存在的，这也是萧一能够找到的最低廉的宝物。
    “这……我不能要，如此贵重的宝物，你给了我，恐怕会给我带来灾难……”店老板是一位年近六旬的老人，这样的年纪，自然懂得取舍。
    “好吧，是我唐突了，不过我刚刚从宴水镇来到这里，还没有兑换外界的货币……”萧一向老者解释道。
    “什么，你是从宴水镇来的！我也是从宴水镇逃难过来的，这一顿不用付钱了，就当我请你的好了！”店老板对萧一说道。
    “那怎么好意思……”一个早餐店一天的收入也没有多少，萧一有些不好意思。
    “没关系，我们是老乡，今后多光顾光顾小店就好了！”店老板笑着说道。
    ……
    吃过早饭，萧一来到了市政府开设的聚宝斋，在东都市，这样的聚宝斋有着十几间之多，为的就是方便兑换异能者手中的宝物。
    异能者的能力多种多样，一些强大的异能者甚至能够深入野外，杀死一些难度极大的怪物，从怪物巢穴中获得一些难得的宝物。
    而聚宝斋便是收集这些宝物的地方，而薛毅之所以费尽心思想要成为城主，大部分原因便是想要获得聚宝斋中的宝物。
    聚宝斋虽然是政府设立的，但每个城市中的聚宝斋都是有些城主的百分之三十的分红的，每年年末，城主都会从聚宝斋中挑选出百分之三十的宝物或是等价的金钱。
    在这个世界中，金钱对于人们的诱惑力并没有过去那样的大，人们都知道一个道理，只要有实力，金钱便会蜂拥而至，因此，聚宝斋中的宝物，往往是众多强者所向往的。
    “这里是一吨菲利石，一吨碎金石，帮我兑换成货币！”萧一对聚宝斋中的掌柜说道。
    “嘶～客官好大的手笔，不知道客官是从何而来。”店老板对萧一问道。
    可不要以为聚宝斋是政府的买卖便无所顾忌，聚宝斋中几乎聚集了全城所有势力的内线，如果一位普通的平民百姓，拥有大量的宝物，相信用不了多久，他的尸体便会出现在城外的乱葬岗。
    “我来自宴水镇……”萧一毫无顾忌地说道。
    “原来是来自宴水镇的贵客，我们的市长已经吩咐过，宴水镇的贵客如果来这里兑换钱币，一定让我们拿出最高规格对待。”掌柜一脸微笑地对萧一说道。
    “呵呵，还真是麻烦薛老哥了。”萧一内心一暖，倒不是金钱的问题，而是这种被重视，让萧一感到十分的舒心。
 
第九十一章 东都大学
    “萧先生，这是您售卖所获得的款项1000紫晶币，这是我们聚宝斋所能给出的最高限额了。”聚宝斋的掌柜对萧一说道。
    “1000紫晶币？”萧一对于如今的货币不是很明白。
    “华夏市场上通行的有两种货币，第一种便是普通纸币，这种纸币是大灾难之后政府发行的，最大面额100元，和过去的货币体系相当，不过购买力却是大灾难之前购买力的十倍。”
    “而另一种是晶币，一枚最低级的白色晶体相当于10000元纸币，在白色晶体之上是绿色晶体，是更高一级的怪物体内获得的，1枚绿晶币=10枚白晶币。”
    “绿晶币之上是蓝晶币，蓝色晶币之上是赤晶币，赤晶币之上才是紫晶币，也就是说，萧先生您拥有了一亿元存款。”聚宝斋的掌柜对萧一说道。
    “当然，之所以有两种货币存在，并不是多此一举，而是因为这样能够将异能者和普通人群区分开来，普通人用纸币进行交易，而异能者则是用晶币进行消费。”聚宝斋掌柜接着说道。
    “要知道，虽然说两种货币可以通用，但大多数情况是晶币可以兑换为普通纸币进行消费，而想要将纸币兑换成晶币，所付出的纸币可能会多出一两层。”
    “之所以如此，是因为晶币是由晶体提炼而成，不但可以当成货币使用，更可以直接用于提升异能等级。”
    “异能者修炼需要晶币，自然流通得就少了起来，只有像您这样拿出重宝来兑换的异能者，我们才会选择用晶币与您进行交易！”聚宝斋老板坦言道。
    “我想在东都市租赁一处大的宅院，不知道你有没有什么好的推荐？”聚宝斋虽然最主要的业务是收售宝物，赚取差价，但租赁售卖房屋其实也是他的主业，毕竟他身后站着的可是整个东都市的掌权者。
    “像这样的房子有的是，不知道您有什么更具体的要求？”聚宝斋掌柜问道。
    “起码可以容纳下数万人同时进行修炼所用，而且要有配套的居住设施，不一定非要在市区，周围安静一些最好！”萧一提出了自己的要求。
    “明白了，这样的地方虽然不多，但也有十几处，我为萧先生推荐的是在市郊的东都大学，那里不但环境极其优美，而且能够容纳最多十万人同时居住生活，周边的配套设施也十分齐备。”
    “虽然地脚有些偏僻，但如果萧先生想用来扩建团队势力的话，绝对是一个绝佳的地方！”聚宝斋掌柜对萧一说道。
    “哦？这么好的地方居然没有被人霸占？”萧一有些惊异地说道。
    要知道，虽然明面上薛毅是整个东都市的领导者，但东都市还是有许多庞大的本土势力的，这些势力并不怕初来乍到的薛毅，毕竟仅仅是做一年的城主，与他们这些土生土长地东都市人相比，根本没有任何优势。
    不过薛毅毕竟是政府指定的城主，因此，平时双方互不干扰，即使遇到损害对方利益的矛盾，也大多会坐下来协商解决。
    “这里确实早已经被众多势力看中，不过正因为如此，却没有被任何势力占据！”
    “当然，这不是关键，关键是在东都大学后身，却是连绵数千里的东南山脉，在山脉中，隐藏着许多怪兽和巨型动植物，而东都大学则是他们进入东都市的第一道屏障，这也是为什么东都大学整体搬迁的原因。”聚宝斋掌柜对萧一说道。
    “……”萧一听到聚宝斋掌柜的话后，不由得脸色一变。
    “我将东都大学推荐给你，自然有我的理由，首先，你租赁东都大学是用来培养手下的异能者的，而想要成为强大的异能者，可不能每天都生活在温室之中。”
    “东南山脉便是一个天然的训练场，可以让你的队员不用长途跋涉便能够完成实战这一环节。”
    “而我们将东都大学租赁给你，相比于那些想要永久霸占学校的本土势力来说，自然要好的多。”
    “可以说，这样做对于你我两方是双赢的，至于那些本土势力，你完全不用担心，政府会负责出面向他们解释，而且只要你们租赁的时间不长，他们是不愿意得罪你们这一过江龙的。”聚宝斋老板将自己的打算和盘托出，可以说，这是摆在台面上的计谋，萧一虽然知道租赁了东都大学，便会遇到数之不尽的麻烦，但却无论如何也不愿意放弃东都大学这一到嘴的肥肉。
    “走吧，带我去东都大学看一看！”萧一犹豫了半天，终于还是做出了决定，如果东都大学真像聚宝斋掌柜说的那样好的话，他便将之租赁下来。
    其实萧一不知道的是，这一切都是薛毅的授意，将东都大学租赁给萧一，不但能够转移他与本土势力之间的矛盾，而且还能够限制萧一的脚步，至少对方再没有精力去与政府为敌了。
    ……
    “租赁东都大学一年的费用是500紫晶币，你也不要觉着这个价钱高，我们会派专人对东都大学进行修缮，并对寝室的被褥进行重新更换，如果你需要，我们还将免费赠送100名物业对东都大学进行维护……”聚宝斋掌柜将武林费用报给萧一，看到其脸色有变后，不由得说道。
    “……修缮可以，保安就不用了！”萧一脸色难看地说道。
    虽然聚宝斋掌柜说得冠冕堂皇，但他们真正付出的，只是几十个人几天的人工，而萧一就要为此付出500紫晶币的费用，这不是宰人是什么？
    “哼，想当我的推荐人，到时候咱们再一笔一笔算清！”萧一将这笔账算到了薛毅身上，然而他却不知道，薛毅对比也是完全不知情。
    之前聚宝斋掌柜确实接到了薛毅的指示，让他将东都大学推荐给萧一，由于薛毅的原因并不能向聚宝斋掌柜解释，因此，他只是将自己的命令说了出来，并没有做解释。
    然而，聚宝斋掌柜却误会了薛毅的话，之后又看到萧一对东都大学如此满意，便擅自主张地收取了萧一高昂的租赁费，恐怕他还想着向薛毅邀功吧。
    ……
    “古力，古晴，你们俩跟我来！”萧一与聚宝斋掌柜定下了三天的时间后，便回到了住处。
    “队长，我们去什么地方？”古晴对萧一问道。
    “我们去招人，扩建小队！”萧一毫不犹豫地说道。
    “我已经将东都大学租赁了下来，之后的一段时间，我们会在那里进行修炼！不过我们团队的人数还是太少，我打算再招收一些！”萧一对古力兄妹说道。
    “哦～”古力兄妹也知道，萧一不但拥有强大的实力，而且还发现了飞碟中的无数宝藏，自然要建立一个庞大的队伍。
    只是他们心中都不由得有着一种担忧，队伍人数增加了，他们是否便不会被重用了。
    这种想法尤其以古力更甚，他只是一个普通人，在之前的宴水镇，由于幸存者中只有他一个导游，因此，他才会被萧一另眼相看，委以重任。
    但如今来到东都市，他便没有了任何优势，相比起来，妹妹倒是不用太过担心，拥有着控制变异植物的异能，无论在怎样的团队中，都会有不错的待遇，不过如果那样的话，他便又回到了依靠妹妹生存的废物男了。
    而古晴自己倒是没有太多的想法，只是有些担忧地看了一眼古力，这段时间哥哥的变化她可是看在了眼力，对于从小便有些许大男子主意的古力来说，被妹妹养着，无疑是最为耻辱的事情。
    心细如发的古晴自然早就发现了古力的异样，不过她却不敢也不能对古力说，否则反而会起到适得其反的效果。
    而萧一的出现，不由得让古晴大大地松了一口气，古晴也终于看到了哥哥许久未见的笑容。
    然而，如今萧一要扩充队伍，仅仅是普通人的古力，很可能被萧一抛弃，如果那样的话，对于古力来说，这无疑是一个更加巨大的打击。
    “看来得找时间和队长说说了！”古晴内心暗自想到。
    其实，古力和古晴的想法，作为经历过无数许多事情的萧一来说，即使不用读心术，也猜的八九不离十了，之所以没有点破，是因为萧一内心还有着其他的安排。
    “我们这是去哪？”古晴不由得说道。
    这一路上，道路越来越偏僻，人流也越来越稀少，原本应该古力问的话，由于古力此时心情十分糟糕，也不得不由古晴说了出来。
    “我们去福利院！”萧一对古晴说道。
    萧一早就打听好了，东都市的几家大厅福利院的位置也早已经在萧一的脑中，他们这次要去的，便是东都市第一福利院，是由东都市政府在大灾难之后兴办起来的。
    很快，三人便来到一处人烟罕至的郊外，在破败的民房之中，果然有一栋格外高大的三层建筑，这便是东都市第一福利院。
 
第九十二章 肮脏的福利院
    砰砰砰！
    “谁啊？等等！”一个中年男子有些生气地说道，明显，萧一的来访似乎打扰到他了。
    吱呀～
    “你们找谁？”大铁门上的一个小铁窗被拉了开来，一个睡眼朦胧的中年人探出头来，对萧一三人说道。
    “我们要领养孩子！”萧一对中年人说道。
    “我们这的孩子都被人家预订了，没有剩余的孩子领养了，你们去别家吧！”中年男子露出一头油腻腻的头发，一嘴黄牙地对萧一等人说道。
    “我要见你们院长！”萧一平静地说道。
    “我们院长也是你想见就能见的？你有预约吗？没有？那哪凉快哪去？别妨碍我睡觉！”中年男人一脸不耐烦地说道。
    “古晴！给我教训一下他！”萧一对古晴说道。像这种事，自然不能萧一亲自出手，而古力又只是个普通人无奈之下，只能让古晴出手了。
    “好的！”古晴说着，手中不知道什么时候多出了一条藤蔓，直接抽向中年男子。
    啪！啪！啪！
    在中年男子没有反应过来的情况下，他的那如同大饼般的圆脸上，多出了几条长长的鞭痕。
    “啊……”当古晴手中的鞭子落下，疼痛才传导中年男子的脸上，让他捧着脑袋在地上直叫唤。
    “不要理他，我们进入！”说着，萧一当先朝着铁门走去。
    唰！
    铁门如同被一只无形的大手开启一般，在萧一走到近前之时，大门毫无声息地自动打开。
    “嗯？”让萧一意外的是，在大门开启后，门后居然冲出了十几条巨大的狼狗，向萧一等人冲了过来。
    啪啪啪啪……！
    此时，从地底极速长出一条满是触须的树木，触手如同得到指令一般，瞬间用触手将狼狗的四肢捆绑了起来。
    “嗷……呜呜呜……”狼狗刚刚还气势十足，但此时却只能夹着尾巴不停地哀嚎。
    “啊……”刚刚还准备看好戏的中年男人也不由得惊叫出声。
    “不……你们不能进！”中年男子使出最后的力气对萧一等人喊道。
    萧一知道，中年男子这是要给里面的人通风报信，这更加让他确定了，福利院里面绝对有些见不得人得事情。
    果然，当他们进入福利院的内院之时，几个保安正冲向门口，手中拿着带有高压电的警棍。
    而此时福利院的内院，也走出几个身穿白大褂的医护人员，在几个保安的陪同下，向着福利院的后门走去。
    啪啪啪啪！
    凡是冲向萧一的保安，还没有靠近，便被几只触须包裹得严严实实。
    “将他们控制住！”萧一指着几名医生对古晴说道。
    在萧一说话的同时，几条藤蔓便瞬间将几名医护人员捆了个结实。
    吱呀～
    萧一直接推开了一扇刚刚医护人员走出的房门，映入萧一眼帘的是一张满是血迹的手术台，此时，一名少年正昏迷在手术台前，而他的腹部已经被剌开，露出里面恐怖的器官组织，一跳一跳得证明着眼前的少年依旧活着。
    而更加让萧一气愤的是，在少年身旁的一个冷冻箱中，此时正安静地摆放着一颗肾脏。
    “你们……都该死！”萧一转身，看着向他们冲过来的保安说道。
    古晴正想要将保安全部捆住，突然，一股恐怖的气息，瞬间笼罩了整个福利院，连她所释放的异能都纷纷失效，被捆绑的保安和狼狗都纷纷解脱出来。
    然而，被解放出来的保安和狼狗并没有任何举动，他们被早已被萧一所释放的恐怖日子压得瘫软在了地上，甚至狼狗们都吓得屎尿横流。
    “呼～”萧一也发现了自己的情绪波动，不由得深吸一口气，将气愤的心情压下，周围那恐怖的气息才消散开来。
    古晴畏惧地看了一眼萧一，原本她虽然知道萧一实力强大，但毕竟没有交过手，在她心目中，萧一虽然强大，但却并不一定能够奈何得了自己。
    然而，此时她才知道，自己与萧一的差距到底有多么巨大，这根本已经不是一个量级上的比试了，萧一情绪上的波动，居然能让她的异能全部失效，这到底需要多大的实力啊。
    “带我去见你们的院长！”萧一阴沉地对一位瘫倒在地的保安说道。
    “好……好的！”这位保安在萧一说完之后，全身便被一股恐怖的气息所笼罩，他有一种直觉，只要他敢违逆萧一的话语，下一秒，他将面对的便是死亡。
    此时，福利院中也出来一队人，为首的是一位面相慈祥的中年妇女。
    “你是什么人？为什么乱闯福利院？”中年妇女看到萧一所站的位置，不由得面色一变，厉声说道。
    与此同时，中年妇女便身旁的保安递了一个眼色，保安们纷纷向大门的方向跑去，看来他们想要萧一彻底地离开这里。
    刚刚萧一发怒，针对的只是外面的一群保安，甚至连古晴，都只是在他身旁，被他无意波及到了而已，而眼前这几位在楼房里的人，并没有感觉到异样。
    “孩子的肾脏是你让人取下来的？”萧一愤恨地说道。
    虽然萧一仅仅在手术台上看到一个幼童的肾脏，但萧一却在这间屋子中，看到了数之不尽的怨灵，这些怨灵已经到了浓郁得化不开的程度。
    “呵呵，反正你也出不去了，不妨告诉你，没错，这里确实摘取孩子的肾脏用以贩卖，不仅如此，我们还将幼童卖给一些有特殊爱好的老男人，不过告诉你这些，你又能怎么样呢？”中年妇女嚣张地说道。
    “我会让你们知道，死亡其实并没有那么可怕，有些时候，生不如死会更加的可怕！”说着，萧一发动异能，将这批人带入恐怖的幻境之中。
    在幻境中，这批人将无限循环地重复着这批孩子死亡前所经历的痛苦，不仅如此，由于是萧一所布置的幻境，因此，这里的规则都是由萧一制定的，萧一在这里制定的规则便是，受刑者没有死亡的全力，也就是说，这批人甚至连自杀的机会都没有。
 
第九十三章 人造人改造
    “呃……”白洁目光呆滞地从昏迷中苏醒过来，映入眼帘的是三个年轻人。
    “你们是？”白洁神情木纳地问道。
    “仔细回想一下！”对面的年轻人对白洁说道。
    “啊……是你这个恶魔！”大约一刻钟后，白洁终于记起来眼前的场景了，原来她是这家福利院的院长，原本生活悠哉悠哉的，不想来了眼前的三人，让自己进入了无尽的痛苦之中。
    “看来你还没有反应好啊！”萧一笑着说道，与此同时，白洁又是一晕，再次陷入了萧一的幻境之中。
    “啊……”当白洁再一次从昏迷中醒过来，整个人都达到了崩溃的边缘。
    “你这个恶魔，你杀了我吧！”白洁痛苦地说道。
    “呵呵，想要死可没有那么容易，想必你也尝试过了，自杀是死不了的，如果你将你所知道的都告诉我，我可以给你一个痛快！”萧一露出一丝阴森的微笑说道。
    “好吧，希望你说话算话！”白洁知道，如果自己再嘴硬的话，恐怕眼前的年轻人会再将自己再次流放到那如同地狱般的地方。
    “只要你没有隐瞒，我会给你一个痛快的。”至于放过白洁的话，双方都没有提及，因为大家都知道，这根本是不可能的，如果萧一想要放过白洁，恐怕也不会将她放入噩梦般的场景中受尽无尽折磨。
    “我原本只是一个普通小福利院的院长，在大灾难之后，孤儿的数量急剧增加，使得我们福利院难以承受，无奈之下只能向东都市市政府寻求帮助……”
    “然而，没有想到，我的人生也因此而改变了……”白洁不由得向萧一详细的解说了自己从大灾难后的经历。
    萧一听完白洁的话后，不由得一阵沉默，刚开始的时候，他觉得白洁是和罪无可恕的主谋，但听完白洁的话后，萧一对白洁的恨意也减少了许多。
    原来当初白洁向政府求助的时候，政府由于刚刚收复不久，根本没有更多的经历搭理一个只赔钱的福利院。
    在寻求无果，有些灰心丧气之际，突然一位政府工作人员对白洁说，让她去东都市老牌富豪东方家寻求帮助，看看那里有没有多余的金钱和粮食来解救福利院。
    之后，在经历了许多求助仍无果之后，白洁也不得不硬着头皮，去东方家寻求帮助了。
    之所以如此，是因为白洁作为一个土生土长的东都人，对于东方家的名声，可是早有耳闻。
    东方家最早是黑道出身，最初在街边收保护费，随着和平年代的到来，他们摇身一变，成为了知名的企业家，更是凭借着黑道背景，在房地产方面做的顺风顺水，最终成为东都市数一数二的房地产开发商。
    不过虽然东方家成功转型，但东都市人对他们的印象却是极其恶劣的，每每又强拆的事件发生，那绝对离不开东方家的身影。
    而这样一个黑道背景的家族，在大灾难之后，更是凭借手中的钱财与武力，迅速崛起，成为东都市最有势力的私人团体，甚至连东都市政府都要对东方家族礼让三分。
    其实白洁是不愿意寻求他们的帮助的，但每当她回到福利院，看着孩子们亲切的叫着她院长阿姨的时候，她都实在于心不忍赶走任何一个孩子。
    与恶魔进行交易的后果自然是善良的人也转变为恶魔。最终，白洁在东方家强迫下，亲手摘取了一个孩子的肾脏，并全程被东方家所拍摄下来，成为了一名为东方家获取财富的走狗。
    不仅如此，萧一还从白洁的口中知道了，东都市政府中，也有许多人参与了这件事情，因为白洁就曾经将几名女童送给过几名政府官员。
    当然，白洁也并不是什么白莲花，在被强迫之后不久，便转变了心意，成为了一名帮凶，更加变本加厉的残骸幼童。
    “带我去见见其他孩子吧！”萧一对白洁说道。
    “好……好吧！”白洁对于萧一的命令，自然不敢不从。
    当白洁跟着萧一来到了福利院的地下时，看到的是一个个面黄肌瘦的孤儿，这些孤儿至少有数千之多，然而当白洁进入这里时，惊奇的事情发生了，这里居然变得诡异的安静，刚刚还窃窃私语的孤儿，瞬间便如同石化了一般，站在那里一动不动。
    “这是怎么回事？”萧一对白洁问道。
    “呃……他们知道跟我出去的孩子都再没有回来，因此这样表现是想让我别注意到他们！”白洁有些悲凉地说道。
    过去白洁每次见到孩子们对她噤若寒蝉，内心中都有一种变态的满足感，但如今在即将死去之时，看到这样的情景，突然感到分外的悲凉。
    咔咔咔……
    关押孩子们的一个个监房上的锁头都纷纷脱落，接着孩子们的耳旁突然传来了萧一的声音。
    “你们现在自由了，随我出去，我给你们一个不一样的未来！”萧一的话，如同有魔力一般，让原本神情紧张的孩子们突然放松了下来，纷纷跟着萧一走出了地下室，而白洁此时已经一动不动，没有了气息。
    ……
    “你们大概也应该猜到了，离开的小朋友，大多都死去了，而且他们都在极其痛苦的情况下死去的！”萧一带着一众孤儿来到了他最初发现的那件手术室，此时，那个小男孩已经变成了一具冰凉的尸体。
    “弟弟！呜呜呜……”让萧一意外的是，原本萧一想要借助此事激励众人，然而，萧一还没开口，便突然被一个哭喊声打断了。
    “他是你弟弟？”十分钟后，萧一看到眼前的小女孩情绪平复了一些后，才对小女孩说道。
    “呜呜呜……是，他是我的弟弟，也是我在这个世界上剩下的最后的亲人……”小女孩一边哭着，一边说到。
    “想要为他报仇吗？”萧一对小女孩说道。
    当小女孩听到“报仇”二字时，浑身突然散发出一阵强烈的杀气，让萧一都不禁为之惊讶。
    “好强烈的执念，真是一个好苗子！”萧一内心不禁想到。
    “我可以帮助你报仇，甚至有能力让你亲手血刃仇敌，不过代价是，你的后半生需要替我做事，不能背叛！你同意吗？”萧一对小女孩说道。
    “我同意，只要能让我亲手杀死仇人！”小女孩说着，眼睛居然渐渐变成了红色，同时，自身的身体素质也在成倍地增长着。
    “没想到这么小就开启了异能！你叫什么名字？”萧一对小女孩问道。
    “我叫何莲！”小女孩平静的说道。
    “大家都看到何莲的弟弟的惨状了吧？知道他为什么会这样吗？他并没有做错任何事情，如果说有，那只就只有他太过弱小，无法保护住自己。”萧一对眼前的孤儿说道。
    “实话告诉你们，我之所以来到这里，并不是专程为了解救你们，而只是想为我的团队招收一些新鲜血液！”
    “在看到这个小生命被如此残忍的杀死后，让我动了恻隐之心，才解救了你们！”
    “如果你们想要成为像我这样，能够掌控自己命运的强者的话，便加入我的团队，我会给你们一个不一样的未来，当然，作为回报，你们的下半生就要完全地听命于我！”
    “想要加入小队的跟我走，想要离开的随时可以离开，我绝不勉强。”萧一对面前的孤儿们说道。
    “而且，加入小队后需要经过层层的筛选，如果通不过，只能作为小队的后勤人员，为小队服务，不过后勤人员可以随时离开小队，并没有任何限制！”萧一看到孤儿们有些异动，不由得再次提醒道。
    最终，大多数的孤儿都选择留了下来，成为萧一小队的第一批小队员。
    ……
    三个月后……
    “终于完成了，你们是最后一批！有什么心愿就去完成，接下来，我会送你们到上界去……”萧一看着眼前的1000名人造人说道。
    萧一已经陆陆续续向上界输送了9批队员，加上这一批，正好是一万人。
    这一万人可是萧一从众多孤儿中精挑细选出来的，能力绝对极其强大，让他们去探一探上界的底细，萧一认为足够了。
    在改造过程中，萧一充分地发挥了自己的想象，不停地做着修改，因此孤儿们的实力也并不相同，有些实力十分弱小，甚至连普通人类异能者都不如。
    但有的人造人却极其强大，加上他们本身拥有的异能，甚至有时候都会给萧一造成一定的麻烦。
    “你们的任务是尽量提高自己，没有万全把握，不要与魔神接触，要知道，魔神并不是你们能够对付的！”萧一再次对眼前的队员提醒道。
    虽然萧一每一个小队都要进行叮嘱，但仍然有少部分人认为自己实力强大，非要硬刚魔神，最终落得个身死道消的下场。
    ……
    轰～
    “跟紧了！”一位小队成员用强大的力量打通了上界的通道，而一众队员纷纷钻进了通道之中。
 
第九十四章 恢复性异能
    萧一看着破空而去的一众队员，不由得一阵感慨，自己反击的第一步终于迈出去了，不知道结果会如何。
    其实萧一原本也打算陪同小队队员一同进入上界的，不过由于之前答应了周琦，要让这个混乱的世界重新恢复过来，因此，萧一才没有离开。
    这段时间，萧一不仅仅只改造了这些小队员，而且还在暗中观察着自己从宴水镇那里带来的那批队员，并且剔除掉了大部分队员。
    当然，萧一并没有亏待他们，而是每人给了他们一笔生活无忧的遣散费，毕竟是一路跟随自己走过来的老队员，大多还是有一定的感情的。
    “今天我将大家召集到这里，是想要对你们进行身体改造的，你们也应该看到了那些小队员在改造之后的实力，之所以没有提前改造，是因为这种改造有些一定的风险的，而且改造后的实力是否提升，只能凭运气，不知道你们谁需要这种改造？”萧一笑看着眼前的十个人说道。
    “我要进行改造！”不出意外的，古力第一个站出来说道。
    “我也要改造！”古晴也突然发声。
    “妹妹……”古力回头看了一眼古晴，不由得说道。
    “不用说了，这是我的选择！”古晴知道古力要说什么，当先开口道，接着，剩下的八人也纷纷表态，希望能够进行身体改造。
    萧一所挑选的这十个人中，有七个是普通人，只有三位是异能者，除了古晴，剩余两位的异能只能算普通，一个心灵感应，一个探测金属，都属于辅助类异能，在这个危机四伏的世界，并不能保障自身的安全。
    至于古晴，萧一除了钟意对方善良的性格之外，也是因为她是古力的妹妹。
    没错，在萧一眼中，他更加重视的并不是拥有控制变异生物异能的古晴，而是那个懦弱甚至有些自卑的古力。
    古力的人品萧一经过多方考察，发现并没有任何问题，而且经过了三年的压抑，只要给他一个机会，他绝对会是那种一飞冲天的类型。
    而且更加重要的是，古力具有领导才能，要知道，萧一毕竟是要离开这个世界的，而到了那个时候，小队如果没有一个强有力的人物进行镇压，很可能便会给社会完成了极大的危害。
    而古力这个人，本身没有多大的野心，而且极其的勤奋，对待他人也十分的热情，有这样一个人作为领袖，相信地球的未来会更加的美好。
    没错，萧一这一回了不仅仅想要解放整个华夏，而且还要将整个地球全部收纳于麾下。
    “这里是基因改造机，你们进入，我为你们开启程序。”萧一对众人说道。
    其实改造之所以有强有弱，是因为萧一一直在测试着这个世界的承受能力，当然，萧一为此也付出了数十条人命，终于找到了地球所能够承受的底线。
    不过萧一并没有准备一开始便将眼前的这十个人，实力提升到巅峰程度，那样只会限制他们今后的成长。
    因此，太强大的基因，自然不适合古力，但太弱的基因吧，又难以对萧一手下有立竿见影的帮助，在思考许久之后，萧一决定，将儿童时期的孙悟空基因改造进他们的体内。
    儿童时期的孙悟空，实力并不是很强，但他的身体素质却要超过普通人类的几十倍，正好适合如今的人类。
    而且给他们注射孙悟空的基因还有一个好处便是，可以更好地观察萧一看好的古力。
    要知道，孙悟空前期的实力虽然不高，但他却有一项神奇的能力，是其他强者的基因所不具备的无限成长性。
    拥有他的基因后，只要不断的修炼，自身实力便会无限增长下去，因此，虽然萧一给了他们十个人相同的平台，但到最后的成就，却绝对不是相同的。
    三天后……
    咔咔咔咔……
    十台基因改造机几乎同时开启，孙悟空的基因，已经被融入到了他们体内，使得他们的身体素质明显上升了一个台阶。
    但毕竟是刚刚融合，自然不能立竿见影地产生巨大的效果，不过即使这样，众位队员也不由得惊喜万分。
    不仅如此，包括古力在内的七位普通人，在身体素质大幅度提升后，都纷纷开启了自身的异能，虽然千奇百怪，但却没有什么强有力的异能。
    特别是古力，虽然也拥有了异能，但却是一个最没有用处的异能，加速恢复身体恢复能力。
    这项能力其实有许多人获得过，但真正应用到战斗中，却完全不是那么回事。
    战斗的时候，这项异能根本没有任何用处，而非战斗的时候，身体恢复快慢与否，也没有多大区别，因此，这项异能被称之为最没用的几种异能之一。
    看到古力获得这项异能之后垂头丧气的样子，萧一不禁感叹，果然是命运的安排，这项异能完完全全是为孙悟空基因所量身定制的，虽然如今还看不出太大的优势，但只要古力的异能不断升级，他的进步速度将远远超过其他九位队员。
    “你们这次的进步很大，我给你们一个月的时间，去适应自身暴涨的实力！”萧一对刚刚实力大进处于兴奋状态的众人说道。
    “古力，跟我来一下！”萧一向古力招了招手说道。
    “队长，有什么吩咐？”萧一的办公室中。
    “这是一本炼体术，是我当年修炼的功法，你拿去吧！”萧一将一本古色古香的线装书籍递给古力说道。
    “这是……？”古力看到萧一手上的秘籍，颤抖地说道。
    “这本秘籍你拿着，可以给你妹妹修炼，但不要给别人，最好在记住之后立即销毁！”萧一没有说任何话，只是对古力叮嘱道。
    “队长……我……”古力双眼通红，激动得有些说不出话。
    “不用多说，以后好好为我效力就好！”萧一站起来拍了拍古力的肩膀，对他勉励地说道。
 
第一章 地府
    萧一看到古力离开，不由得一阵放松，掌控地球，对于如今的萧一来说，并不算多么难的事情，如果不是周琦的愿望，恐怕萧一早就飞升上界了。
    此时，他只要等待着时间的到来，去华夏首都燕京，便能够接触到华夏中一些重要的人物，从而想办法掌控地球甚至掌控世界。
    而与此同时，在龙珠世界的萧一，正查看着系统，似乎做着重要的抉择。
    原本萧一准备这样按部就班的进行修炼，这几个世界完全足够萧一进行探险的了，并没有去其他时间的打算。
    但系统的制造者可能早就料到了使用者会有这样的情绪，因此，在萧一毫无察觉的情况下，居然多出了一个新功能――偷取异世界气运，转化为一种法则能量，吸收之后可以加快法则的修炼速度。
    萧一如今的境界，便停留在领悟法则的境界上，而他的空间法则，更是掌握出了瞬移这一技能。
    不过想要全部掌握空间法则的封锁，绞杀和瞬移，还至少需要不短的时间。
    而眼前有这样一个捷径，萧一自然不会错过，不过萧一不可能拿自己好不容易得来的死亡法则去冒险，因此，萧一不由得一阵犹豫，最终，还真让他想到了一个办法――直接让分裂的灵魂穿越过去，在灵魂消失之前找一个人附身，这样就不需要将来之不易的死亡法则分离出去了。
    要知道，死亡法则可不像空间法则那样，萧一每一个身体都拥有，而仅仅只有龙珠世界的身体拥有，还是凭借着灵魂分神才艰难领悟的。
    不过萧一直接灵魂穿越，也并不是没有缺点的。首先，他很大可能会在灵魂消散前找不到宿主，即使找到了宿主，如果宿主灵魂强度很大，萧一也可能夺舍失败。
    其次，即使萧一成功夺舍，他的实力也只会重头开始，并没有任何优势。
    不过这却是如今最好的解决办法，萧一总不能不管龙珠世界的老婆孩子，跑去其他世界探险吧？
    “布玛，帮我准备一套探险用的胶囊！”萧一对布玛说道。
    “怎么，你又要离开？”布玛看着萧一说道。
    “不，只是给一个朋友准备的，尽量配备得齐全一些，他要去一个荒无人烟的地方探险，很可能许多东西都没有！”萧一对布玛说道。
    “好的，知道了，我会亲自配备的！”布玛听到萧一不准备离开，不由高兴地说道。
    ……
    唰！
    一道灵魂分身从萧一身体中剥离出来，此时，一条空间通道也同时产生。
    灵魂分神看到空间通道产生，没有任何犹豫，接过萧一递过来的胶囊盒，便一头扎进了空间通道之中。
    “不知道能不能成功？”萧一没有底气地说道。
    ……
    “快点走！”
    “你们都已经死了，都变成鬼了，快点。”
    “你是王爷？千万子民、三万铁骑？人世间的王爷在我阴间地府什么都不是！”
    啪！
    啪！
    一个个高大魁梧的鬼兵满脸狰狞，怒吼着挥舞鞭子抽打着，鞭子上闪烁着电光，抽打在那些鬼魂上，特别那个叫嚣着自己是王爷的鬼魂更是被抽了数十鞭子，抽得那一鬼魂都变得稀薄快要消散才停下。
    “不对啊？我怎么来到了地府？这让我上哪里找活人夺舍？”萧一看着眼前的鬼兵，一阵的无语。
    不过让萧一高兴的是，自己的这具灵魂体，在进入地府后，魂魄已经不再消散，反而有一丝丝黑气向着身体中涌来，凝实着灵魂。
    “快点！”前方那高大魁梧全身泛着青光的牛头鬼兵盯着萧一咆哮道。
    “呃……”萧一看着面前的鬼兵，再看看自己，只得跟随着队伍前进着。
    无数的白衣人影排成一条条长龙，在缓慢前进着，每一条队伍的末尾都会凭空出现一白衣人影，这些白衣人影有的摇头叹息，有的嚎啕大哭，有的叫嚣怒骂，有的错愕疑惑。
    “我父是大雪山妖王，你敢打我！我吃了你，吼！”
    “别打！”
    “啊！”
    “这究竟是什么地方？”萧一奇怪地想到。
    “系统任务：找到主人公：纪宁，并跟随主人公一起穿越到莽荒的世界中。”萧一脑海中突然多出了系统任务。
    “什么？这里是莽荒纪？那这里是故事的开头？”萧一一阵惊讶。
    时间流逝，萧一在无数鬼魂队伍中已经走了很久了，他不敢说话，说话就会被牛头马面的鞭子抽打，这般麻木的行走已经很久很久了，幸好鬼魂不知道饥饿。
    在麻木走了很久后的一天。
    “纪宁！”一道宛如雷声轰隆的声音，在天地间不断震荡产生回音，密密麻麻无数鬼魂们都抬头看向天边，萧一更是眼睛一眨不眨地看着，只见远处天边处有了一翻滚着的巨大黑云，黑云上站着的是一散发着黑光的巨大牛头鬼神。
    这巨大的牛头鬼神高约有万丈，宛如巍峨高山，驾驭着黑云，瞬间便从天边飞到。
    “纪宁。”巨大牛头鬼神在高空黑云之上，俯瞰下方，双眸射出两道万丈金色光柱，划过长空直接笼罩过来，照射在下方傻愣愣的纪宁身上。
    “原来他就是纪宁，终于找到你了！”在纪宁身后不远处的萧一深深地看了一眼纪宁，便悄无声息地脱离了队伍。
    ……
    “看，那就是黄泉路。”紫衣女子指着前方茫茫的一条道路，道路上正有无数条鬼魂队伍在缓缓前进，“沿着黄泉路，很快就会抵达奈何桥，过了奈何桥，喝了孟婆汤，你就可以投胎去了。”
    “去吧。”
    紫衣女子一挥手。
    纪宁全身环绕着金光，直接飞落到远处下方，飞入到前面队伍，直接‘插队’了。
    队伍旁的一个个牛头马面鬼兵们，看到高空中的紫衣女子，个个不敢多嘴，甚至专门有一个牛头鬼兵跟随在纪宁身侧，很是客气。
    “果然来的！”萧一已经在奈何桥旁等了很久了，虽然他如今实力低微，但他由于是异世界的生灵，因此，地府并不会给他造成任何压迫，因此，他相比于其他灵魂，要自由得多。
    黄泉路上一片雾蒙蒙，无数鬼魂队伍并行前进着，纪宁也在其中。
    “嗯？”纪宁看着前方。
    前方雾气很重，只要鬼魂进入便消失不见了。
    “去吧，前面就是奈何桥了。”旁边的牛头鬼兵和气道。
    纪宁点点头，也不迟疑，也直接一迈步，进入浓雾当中。
    与此同时，萧一也悄无声息地来到了一个鬼魂的身后，渐渐地向奈何桥逼近。
    “快点！快点！一定要赶在巨变来临之前靠近纪宁！”萧一不停地想着，同时，身影在鬼兵看不到的情况下，不停地向前方挪动着。
    终于，在三生石前，萧一终于追上了纪宁，不过萧一并没有与纪宁接触，任务只是让他找出纪宁，他可不想做一些出力不讨好的事情。
    在三生石不远处，便是一土石台，是望乡台。鬼魂们走过土石台，便会来到孟婆旁。
    孟婆，是一个看起来很普通的老太婆，正端着一碗汤水，给每一个经过的鬼魂喝下去。喝下去的鬼魂就变得浑浑噩噩，自动跳入孟婆身后轮回六道其中一道轮回。
    “天人、修罗、人间、畜生、饿鬼、地狱。”纪宁看着孟婆身后的六条深不可测的深渊。
    “我不喝，我不喝，我不要忘记，不要忘记……”
    不少鬼魂挣扎。
    可是再挣扎，却有着无形的力量控制他们前进，到了孟婆身旁，更是被无形的力量束缚着去端起孟婆汤喝下。即便痛苦嘶吼，却依旧喝下……喝下之后，再深的情感，再深刻的记忆都会忘却，那时，你已经不再是你了。
    在纪宁和萧一靠近孟婆时，孟婆却忽然抬头。
    这是纪宁发现的孟婆第一次抬头，孟婆抬头看向天空远处，发出一声苍老的怒喝：“放肆！”
    轰！
    天崩地裂，只见周围天空出现无数裂痕，远处雾气崩溃消散，显现出外界无数排队的鬼魂，只见空间裂痕周围的大量的鬼魂直接灰飞烟灭。就仿佛一个个气泡破灭般，无数的鬼魂在这一刻不断消散，一个个痛苦哀嚎。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”高空中有无数条黑龙游走，每一条游龙都仿佛蜿蜒山脉般庞大，甚至萧一都能看到那一片片让他心寒的龙鳞，无数条游龙在高空中彼此游走嬉闹着，每一条黑龙都朝下方吐出一道道黑色雷电，一时间亿万道雷电肆虐，每一道雷电都令天地出现裂缝，一片天崩地裂。
    “两界劫龙生灭阵？你们怎么敢攻击六道轮回，这是大罪孽！”孟婆无比愤怒一声怒喝，化作一道流光直接朝高空中的千万条黑龙飞去，一时间高空中大量的黑龙都迅速朝孟婆围绕过去。
    轰隆隆~~~
    大地龟裂，忘川河浑浊河水掀起浪头，鬼魂一旦被碰到河水顿时嚎叫化为虚无，奈何桥断裂崩塌，在奈何桥上的鬼魂也直接坠入忘川河。而轮回六道的六条无底深渊更是开始震颤起来，深渊发出一道道光芒。
 
第二章 降生
    “不好。”纪宁惊恐看着这毁天灭地的末世景象，同时也感觉无形的束缚消散。
    “拼了！”束缚消散的那一刻，纪宁又惊又喜，连飞奔着一跃，直接朝最近处的那一条轮回通道人间道一跃而下。六道轮回深渊分处不同位置，因为进入人间界最多，人间道也就在之前孟婆身后处，离纪宁最近，纪宁自然选择最近的跳下。
    而萧一看到纪宁投入人间界后，没有任何犹豫地跟随着纪宁，一同投入进人间界。
    周围几个鬼魂都仓惶朝轮回通道内跳。
    有一个鬼魂还妄图飞奔着朝最远处天人道去跳。
    哗
    一道黑色雷电扫荡过来，顿时没来得及跳的鬼魂，包括那奔向天人道的鬼魂都被扫荡而过，直接灰飞烟灭。
    ……
    萧一感到自己的脑袋很疼，仿佛什么在拽着自己脑袋，拼命的拽。
    脖子好疼啊，身体被压的好难受。
    “哗！”
    忽然感觉一阵轻松，紧跟着就是刺骨的冰冷，同时气息从口中灌入体内。
    萧一知道，自己这是投胎转世了，不知道能否和纪宁在一个世界，如果转世到不同的星球，恐怕自己就真的要和主角说永别了。
    “哇！哇！”气息灌入口中，萧一直接发出了叫声，与此同时，萧一身旁也同样传来一声哭喊声。
    那是婴啼声。
    “是两个公子，是两个公子。”一略显别扭却依旧能辨别听懂的声音响起。
    “看来运气不错，居然和纪宁投胎到了一起。”萧一想着，便陷入了沉睡中。
    萧一再次睁开眼，便看到自己被一个穿着白色毛皮的巨人抱着，萧一立即反应过来，自己是婴儿才会看抱着自己的男子如巨人吧。
    与此同时，萧一下意识地望了望巨人的另一侧怀抱，果然，在巨人的另一侧，也同样抱着一个瓷娃娃般的孩童。
    “你们先出去。”男子吩咐。
    “是。”三名女仆都恭敬道。
    抱着自己的男子应该是这一世的父亲了，即便刚刚得子，他依旧宛如一座万年冰山让人难以亲近，他穿着华美的白色毛皮，而那三名女仆也都穿着兽皮，显然劣质不少。
    屋子内很是空旷，墙壁、梳妆台、椅凳、床铺等等尽皆都是岩石雕刻，雕刻也是华美精致，散发着无尽古朴的美感。床铺上更是铺着一足有六七米长的巨大异兽毛皮，毛皮都已经垂落到地上了，一看床铺上那毛皮就很是华贵，在那床铺上还有着一满脸汗水的少妇。
    “连梳妆台椅凳床铺都用岩石雕刻，屋子也是岩石雕刻的，父亲和三名女仆穿的都是兽皮，幸亏之前让布玛准备齐全！”萧一暗自高兴地想到。
    “儿子。”穿着白色毛皮的男子抱着婴儿，虽依旧冰冷没一丝笑容，只是眼中难掩激动。
    萧一忽然感觉，一股神秘的凉凉的能量涌入体内，很是舒适，很快又退去。
    “一川，我们儿子怎么样。”躺在床铺上的少妇连问道。
    “不出所料，他们的身体资质都很一般。”纪一川轻声道。
    床铺上的少妇眼中隐隐有泪花：“让我抱抱。”
    男子连将怀中的两个婴儿递过。
    “乖。”少妇看着两个婴儿，眼中满是疼爱，“一川，我们的儿子是胎里就受了伤，虽我吃了天地间的宝物，也只是弥补了少许，是我们对不起他们。”
    胎里受伤？
    天地间的宝物？
    萧一看着纪宁听到少妇的话后，眼睛瞪得滚圆的样子，不由有些好笑。
    ……
    刚刚生完小孩，母亲就已经下床轻松行走了，同样穿着一身白色毛皮抱着自己两兄弟和父亲一道走出屋子。
    “你们去打扫下。”父亲纪一川对门外三名女仆吩咐。
    “是。”三名女仆恭敬道。
    门外走廊上站着一条雪白大狗，毛发绵长，显得很是温顺，目光落在纪宁身上，蕴含着激动和疼爱。
    在门外宽阔的院子中正有着一黑漆漆蜿蜒盘卧着的大蛇，贴着院子的内侧边缘，环绕着一圈又一圈，直接盘卧着，同时还昂起高高的身子，这昂起的身子足足有数十米高，身子上的鳞片黑幽幽的让人发寒，每片鳞片都有大半人大，在高空中的巨大蛇头更是宛如一座房屋，只见那巨大的蛇头也缓缓降低，靠近过来。
    “儿子。”纪一川却丝毫不顾及儿子们的感受，或者说在这个世界生活的人早就习惯了这一切，并不觉得奇怪吧，纪一川指着眼前的雪白大狗，“这是你白叔，是你父亲的生死兄弟，对你也有救命之恩。你待它便要如同待我一般。”
    雪白大狗亲昵看着萧一二人，萧一甚至感觉到这条雪白大狗对自己浓浓的关爱。
    “一川，孩子刚出世什么都不懂，你说这有用么。”少妇抱着两个孩子说道。
    “不管懂不懂，这是他们和小白第一次见面。”纪一川仰头看向那和房屋一般大小的巨大蛇头，“黑兄！”
    哗这一条在地球上绝对会被无数国家发狂的黑色巨蛇却是忽然凭空化为黑雾，尔后凝结化为一名黑发中年人，黑发中年人面带笑意看着婴儿：“一川，还记得当年你初露峥嵘，我答应追随你，没想到转眼你都有儿子了，孩子们，别怕，我是你们黑伯。”
    “走，我们去外面。”纪一川道，“爷爷他们都在外面等着，黑兄，你还是恢复原形吧，我知道你保持人形是很不舒服的。”
    “咝咝”黑发中年人点点头，哗，整个化为黑雾，黑雾瞬间就变成了刚才那一盘卧着的无比巨大的黑色大蛇，只见黑色大蛇蛇头直接朝远处伸去，它巨大的身体则是迅速的游动，哗哗哗，轻易就越过了院墙消失不见了。
    夫妇二人抱着孩子沿着走廊朝外走，而身侧跟着雪白大狗，走廊的尽头便沿着一条石板路进入了一园子，园子内的植被尽皆被厚厚的积雪覆盖，有数名黑甲护卫一动不动站在各处，而中央则是站着数十人，这数十人的身边都有着些奇特怪兽、毒虫飞禽。
    萧一一看就明白了，不是自己父亲特殊，而是这个世界的人们都有豢养妖兽、驯服妖兽的习惯吧。
 
第三章 夺金剑
    萧一仔细观察这数十人，这数十人气度尽皆不凡，一个个宛如凶猛虎豹，几乎都是穿着裁剪精美的华贵兽皮，只有三名女子穿着丝质或者布质的衣服。
    站在最前面的银发老者直接走过来：“来，一川，孩子给我抱抱。”
    “爷爷。”纪一川点头，便从妻子怀中将孩子抱了过来递给老者。
    “这两个孩子真是漂亮。”银发老者满脸喜色，夸赞道，“一川，你有儿子，我就放心了。我当府主到如今，已有八十年。按照族规，担当府主不得超过百年，我最多再当二十年府主，当初我让你继承我纪氏西府府主之位，你却一心要走仙路，现在你儿子出生，依我看，便让他担当下一任府主吧。”
    “大兄。”一声怒喝响起。
    什么人，敢对府主不敬？
    萧一循声看过去，只见一名头发火红，散发着炽热气息的老者大步上前，他的右耳朵上更是挂着一鲜艳的红色耳环，不对，那不是红色耳环，而是手指长的鲜艳赤色小蛇，耳朵上竟然挂着一条赤色小蛇？
    耳挂赤色小蛇的老者大步上前，低吼道：“府主大位传承，怎么能这么随便，而且这两个小家伙的资质怎么样还不知道呢。”
    “一川的儿子，资质自然是……”银发老者自信万分，同时分出两股炽热热流涌入萧一和纪宁体内，很快便退去。
    “一川！”银发老者惊愕看向自己最自豪最骄傲的孙子。
    他怎能不惊！
    这可是‘滴水剑’纪一川的儿子，堂堂滴水剑，一剑之下，斩杀多少深山湖泽的大妖，在他们纪氏西府麾下的无数部落知道滴水剑的，比知道他这个府主的还多。
    只要在胎里多吃点灵材地宝，婴儿身体条件自然能孕育培养的极佳。
    “大兄。”毒蛇老者哈哈笑道，“看来一川的两个孩子资质很一般啊，我纪氏西府，统领众多部落。堂堂府主，怎么能让一个弱小的家伙担任，我纪氏族人怎能心服？众多部落又怎么会安心臣服？”
    “府主，这小家伙看来不适合当下任府主。”
    “府主大位，不能这般随意。”
    那数十人都是纪氏西府的高层，不少都开口。
    “闭嘴。”纪一川眉头一皱，冷冽目光一扫，顿时不少族人安静下来。
    而那毒蛇老者却是怒道：“好大的脾气，这是纪氏西府！说话都不准说了？你儿子要当府主……如果你儿子资质好，加上你纪一川对我纪氏西府也有大贡献，我等也无异议。可是你儿子资质如此一般，也想要当府主？我纪氏西府统领无数部落，一要和周围势力争斗厮杀，二还要和深山湖泽中的大妖争斗，一个弱小的府主怎么令族人心服？怎么令众多部落臣服？如果我西府没有威信，到时候怎么和周边势力争斗，怎么去和深山湖泽的大妖厮杀？”
    “深山湖泽的大妖，自有我去斩杀！”纪一川声音冰冷。
    “好厉害啊，不愧是纪一川，各个深山湖泽中潜伏的大妖多的是，你去杀啊，我纪烈说了，只要能杀死一百头大妖，我纪氏西府的府主，我等便不争了，直接让你儿子继任。”毒蛇老者冷笑。
    纪一川盯着他。
    每一头大妖都那般狡猾强大，哪是那么容易杀死的，别说杀一百头大妖，即便是杀十头大妖……都是奇迹了。
    “好了，孩子刚出世，经不起闹腾。”银发老者扫视开去，下令道，“今晚在飘雪殿摆宴庆贺，现在都退下吧。”
    “是。”
    毒蛇老者第一个高声应道，当即带着过半人一起走了，其他人很快也都鱼贯而出，离开了这园子。
    ……
    飘雪殿的贺宴一直持续到深夜才结束，深夜时分，满天繁星，纪一川夫妇正带着婴儿返回。
    “一川。”尉迟雪边走边道，声音中蕴含怒气，“你在贺宴上说让我们儿子夺金剑？这多难，难道你不知道？”
    “我当年就能做到。”纪一川皱眉。
    “你是纪氏西府第一强者，你少年时代是能做到，可你们纪氏西府传承千年，有几个像你？”尉迟雪怒了，她平时是很温柔，可牵扯到她的两个儿子她就急了，“而且今天府主提议让我们孩子为下一任府主，当时就有五名执事同意，只差一名执事而已，只要以后再劝说一名执事……凑足六名执事赞同，那么我们儿子就能轻易当上府主，何必夺那金剑？”
    夺金剑，太难了。
    纪一川摇头叹息：“你不懂。”
    “我怎么不懂？”尉迟雪怒道。
    “你刚来我们纪氏西府，不懂里面的玄妙。”纪一川解释，“我纪氏西府十大执事，分为府主一系、纪烈一系、中立派系三方，我们要再拉拢一名执事，代价太高了。”
    “代价高又怎样？”尉迟雪不满道。
    “是，付出巨额代价是能让我们儿子当府主。”纪一川皱眉喝道，“可是如果我们儿子是个无能之辈，让他坐在府主的位置，只会吃尽苦头，苦不堪言！那是受罪！”
    尉迟雪一怔。
    “我不想让我们儿子受罪。”纪一川缓缓道，“所以我才提出夺金剑。”
    “我儿若是天赋异禀，悟性惊人，一路突飞猛进，自当能够夺取金剑，以夺取金剑的姿态获得府主之位，谁都没有异议。”纪一川道，“而如果我儿夺取不了金剑，那就过悠闲悠哉的生活吧，我纪一川自当庇护他一生，让他无忧无虑一生。”
    尉迟雪若有所思。
    她明白了。
    当府主不一定就逍遥自在，如果是强者，自然能坐稳那位置。可若是无能之辈……即便硬是坐上去，也只是受苦。
    “一川，我错怪你了。”尉迟雪轻声道。
    纪一川只是低头摸了摸两个儿子的小脸：“这眼睛瞪得这么大，这两个小子早醒了。”
    “对了，一川，我们给两个孩子起什么名字？”尉迟雪连问道，“怀孕时问你，你一会儿这个不满意，那个不满意。现在孩子都出生了，该想个适合的名字了。”
    “名字跟随我们儿子一生。”纪一川道，“我怎能不慎重，之前一直没定下，不过刚才我忽然想到一个名字……我们的儿子，取名为宁吧，不管他将来的生活是平淡还是激荡，不管是弱者还是强者，都要保持一颗平静的心。”
    “可我们有两个孩子，你只想出一个名字，另一个呢？而且给谁？”尉迟雪虽然对纪宁这个名字感到很满意，但不由得对丈夫说道。
    “我听稳婆说了，这个小家伙先出生的，以后他就是大哥，叫纪宁！”纪一川指着纪宁对尉迟雪说道。
    “至于他，就叫纪平吧，希望他长大后能够平平安安，幸福一生！”纪一川指着萧一说道。
    “……”萧一眼睛望着纪一川，一阵无语。
    “虽然我不是主角吧！但这差距也太大了，你给大儿子千挑万选选出一个宁字，怎么到了我这个，就随随便便起了个平字，还平平安安，这也太敷衍了吧！”萧一内心不由得吐槽道。
    “宁？平？”尉迟雪念叨着，“纪宁，纪平……”
    ……
    纪氏西府实力第一者，便是‘滴水剑’纪一川。
    第二者，则是‘火神’纪烈。
    纪烈的府邸内。
    “恭喜父亲，贺喜父亲。”有着数十个辫子的中年人连道，“那纪一川狂傲盲目，竟然让他的儿子去夺金剑……我们纪氏西府传承过千年，还未曾有谁靠夺金剑坐上府主之位呢。”
    火红色头发，耳朵上有着一赤红色小蛇的老者猛地一拍扶手：“当年我年轻时，就应该我当府主！我那时太过张扬，栽在了我的大兄‘纪酉阳’的手里。让那纪酉阳老家伙坐在府主位置上，坐了整整八十年！”
    “八十年啊！”
    “我一直在等，一直在等，每一天都是煎熬。”纪烈咬牙，“没想到嫡系一脉出了一个纪一川！真的是风华绝代啊，幸好，幸好这纪一川一心要修仙，根本无心当府主。这次这纪一川也是太傲了，竟给他儿子选这么条路。”
    “上天要让我们坐上府主位置。”中年人激动道。
    “别急。”
    纪烈喝道，“我年轻时栽那一跟头，让我明白……不到真正成功不能高兴过早！我们得做些准备！”
    “父亲的意思是？”中年人问道。
    纪烈皱眉沉思起来。
    时间缓缓流逝，中年人坐在一旁不敢打扰，他知道他父亲在思考。
    “嗯！”纪烈低沉道，“就这么办！”
    中年人看向父亲：“父亲，你打算？”
    “要获得金剑，必须击败所有部落少年、纪氏子弟。”纪烈低沉道，“纪氏子弟数量稀少却能得到大量的宝物秘籍，部落少年数量众多却宝物稀少。即便如此，四年一次的金剑大典，五六次金剑大典，才勉强有一次被纪氏子弟获得。”
    中年人点头：“部落少年太多，总会出一些天赋异禀的。不过再天赋异禀，我纪氏的真正绝学也不会传授给他们，只会传授次一等的，即便金剑大典上这些部落少年还厉害，可过上七八十年，强者主要还是我纪氏的。”
    “我的意思是……”纪烈低沉道，“在部落少年中选出最优秀的几个，我给予他们大量的宝物资源，大力栽培他们。没我的栽培，这些部落少年天才都那般强大，一旦得到我栽培，定能一飞冲天！变得更加强大，我就不信，纪一川的儿子能够横扫一切对手夺得金剑。”
    “对，对。”中年人连点头。
 
第四章 修仙
    萧一望着眼前正在闭目修炼的纪宁，一丝丝天地元气缓缓进入纪宁的身体，被吸纳进识海，强壮了魂魄。
    因为被吸纳的天地元气只是一丝丝，所以即便是纪一川、尉迟雪也根本察觉不到，不过对于近在咫尺的萧一来说，自然察觉得到纪宁的变化。
    “还真是和用功的孩子啊！”萧一内心嘀咕了一句，便换了一个舒服的姿势，缓缓睡了过去。
    ……
    春天的阳光格外明媚，晒在身上懒洋洋的。
    一唇红齿白的孩童正双手平伸站着，旁边一名兽皮少女正迅速小心的帮忙穿着毛皮衣，另外一名少女正端着一瓦罐和一小盆在旁边侯着，小盆上有着白色的粗盐，瓦罐中则是满满都是清水。
    “还真是一个懂得享受的世界啊！”萧一来到这个世界没多久，便适应了这个世界衣来伸手，饭来张口的生活，并且十分享受这样的生活。
    “走，吃食去。”纪宁转头大步走，身后两名侍女跟随。
    ……
    “父亲，母亲，哥哥。”萧一走进殿厅，先站着行礼。
    “小平，你又起来晚了，就不能学学你哥！”母亲宠溺地对纪平说道。
    “知道了，母亲！”萧一笑嘻嘻地说道。
    对于这个家庭的氛围，他很喜欢，母亲性格十分的温柔，而父亲虽然表面上威严，但却十分疼爱他和纪宁。
    父亲纪一川坐在上面，母亲坐在左手侧面，纪宁和萧一的位置都在右手侧面。萧一来到纪宁下手位，看到自己的面前是一条黑色岩石雕刻成的桌案，上面摆放着三盆香味浓郁的肉，厚厚的软和的大饼，还有着一瓦罐的热水，这就是自己的早饭。
    一个四岁孩子的早饭，如果放在地球，怕是足够三个成年男人吃的。可是在这一世界……每一个小孩都是很能吃的，自己也同样的能吃。
    “嗯，味道好香。”萧一看到众人都开动起来，便抓起其中一盆里面的一块肉，就直接吃起来，即便是以萧一对美食的挑剔，也不得不感叹，这里的肉食做的确实不错。萧一也知道……因为他和纪宁的身体资质一般，所以从小的饮食就非常特殊，自己吃的肉食都不是普通野兽的，都是些有灵性的妖兽的血肉，在外面一些部落中属于很昂贵的食物，可自己却是每天都吃。
    效果也有，就是萧一力气很大！
    萧一来到这个世界已经两年了，因为出生时是冬天，出生后没多久就过年了，那时就两岁了。现在虽然是四岁，可来到这个世界也才两年而已。
    萧一在这个世界两年中，除了专心修炼法则之外，没有修炼过任何武道。
    他十分喜欢这个家庭，不想因为自己太过于天才，而导致家人间出现隔阂，更加重要的是，他原本来到这个世界，便是为了获取法则能量而来。
    由于萧一完成了一个系统布置的任务，因此，获得了一部分法则能量，让他重新将空间法则中的瞬间移动修炼完成。
    之所以空间法则如此突飞猛进，除了有法则能量的原因之外，更多的是因为萧一已经从根本上解析了空间法则的原理，因此，能够短时间将原本已经掌握的瞬移重新修炼成功，并不是什么难事。
    不过接下来的封锁，绞杀两项异能，却不是那么容易修炼出来的，萧一也不着急，尽情地享受着童年时光，而在大人们的眼中，萧一这个孩子就有些惫懒了。
    不过萧一并不介意，每天依旧我行我素，即使母亲说过他很多次，他仍旧总是赖床。
    而纪宁这个哥哥，也是对他爱护有加，处处让着萧一这个弟弟。
    ……
    当天晚上。
    大厅内的两边都有着儿臂粗的蜡烛在点燃着，令整个殿厅都很是光亮，父亲依旧坐在主位，母亲坐在左手侧位，纪宁和萧一则是坐在右手侧位，桌案上依旧放着肉食以及几盘素菜、面食。
    “咕咕咕！”纪宁风卷残云的将桌案上的肉食、面食尽皆吃光，而后抬头，“父亲，母亲！”
    “嗯，有事？”纪一川看向大儿子，尉迟雪也看了过来。
    儿子的聪慧他们虽然喜悦却不吃惊，因为在这个广袤的世界，聪慧到近乎妖孽的存在都是有的。
    “我要修炼！”纪宁郑重道，“我要修仙！”
    尉迟雪看着儿子严肃的样子却笑了起来：“修仙？一川，我们儿子要修仙呢！”
    “修仙？”纪一川看着儿子依旧冷着一张脸，“你知道什么是修仙吗？”
    “不知，请父亲指点。”纪宁恭敬道。
    “我就说说，让你明白。”纪一川冰冷道，“先说这条修炼道路上的七大境界。”
    “第一层，后天，寿百载。”
    “第二层，先天，寿两百载。”
    “第三层，紫府，被称为‘紫府修士’，寿五百载。”
    “第四层，万象，可被称为‘万象真人’，寿八百载。”
    “第五层，元神，可被称为元神道人。”
    “第六层，返虚，可被称为陆地神仙，也叫‘地仙’，返虚最后期，需遭天劫考验，如果失败，身死魂灭就罢了，侥幸元神逃出活下来，便是散仙，散仙和地仙实力大多相当。”
    “第七层，天仙，这才称得上是跳出三界外，不在五行中！”
    纪一川说完看着纪宁，想要从大儿子脸上看到震惊的表情，可是纪宁只是在一旁耳朵竖起认真听着。
    “你说你要修仙，我就让你知道修仙的艰难。”纪一川低沉道，“修仙的第一关卡――后天到先天！”
    “什么是先天？天地孕育而生，这才叫先天生灵。像遥远神魔时代的一些神魔乃天地孕育而生，生就有大神通。还有六道轮回投胎到天界成为‘天人’‘修罗’，这天人和修罗都是天地孕育而生，也是生来就是先天生灵，他们修炼起来也很迅速，先天生灵才能修仙！”
    “凡人是没法修仙的，不过上天总会留有一线生机，所以有前辈大德创出了修炼法诀，让凡人修炼的身体犹如‘先天生灵’，这才有了修仙的可能。”
    “可是凡人要成先天生灵，本就逆天而行，能成就者，万中无一！你说，难不难？”
    纪宁听着，萧一也在一边认真地倾听着，与自己的修真功法做着比较。
    “先天生灵？如果不是地府冥界出现大动荡，自己恐怕就投胎到天界当天人去了，那可就是先天生灵。不过自己现在是凡人……的确凡人到先天，这一条路非常艰难。”纪宁不由得暗自想到。
    “修仙的第二难关――先天到紫府！”
    “必须开辟紫府才能修仙，这开辟紫府就好比建造屋子的‘打根基’，好比种粮食得‘开垦出田地’，这紫府就是田地，就是修仙的源头，就是大道的根基！只有真正在体内开辟出紫府，才能踏上修仙路，才有资格称得上一声紫府修士！先天强者要开辟紫府，千人中怕才有一个能成，你说，难不难？”
    纪宁点头。
    “当开辟紫府，成为修仙者，自有滔天实力。”
    “可修炼成仙，乃是违背天道的，所以踏上仙路的那天起，也就是开辟紫府那一刻起，每三百年就有一次考验，每九百年就有一次大劫。所谓‘逢三为灾，逢九为劫，灾好躲，劫难逃！’，每三百年来这么一次考验，每九百年来次大的，且只要走在修仙路上，就永远这么持续下去……除非成为天仙，否则‘三灾九劫’是每一个修仙者永远的劫难。”
    三灾九劫？
    逢三为灾，逢九为劫，灾好躲，劫难逃？
    纪宁的确震惊了，这修仙者除非成天仙，否则劫难是每三百年就一波啊。
    ……
    “比剥！”“比剥”儿臂粗的蜡烛燃烧发出着声音，回响在殿厅中。
    纪一川和尉迟雪都看着他们的大儿子，此刻的纪宁脸上难掩震惊，见到儿子这幅震惊模样，纪一川这才微微点头，总算镇住这小家伙了。
    “儿子才多大？说那么多干什么。”尉迟雪不满道。
    “母亲。”纪宁抬起头，咧嘴一笑，“没事。”
    纪一川惊讶看过来。
    “父亲。”纪宁笑着，“凡人到先天，先天到紫府，单单这两大关卡……就不知道多艰难了。那三灾九劫对我来说实在太遥远了，我根本不需要想。”
    “嗯。”纪一川点头，“心性还行，你说的对，你现在的确无需想什么成紫府修士，那太遥远了，在燕山这片广袤大地上，包括纪氏在内各大势力、无数部落全部算起来，最强的也就是紫府修士，修仙路之难……即便是我们大夏王朝之无尽浩瀚，百万年岁月都出不了一名天仙的。”
    纪宁轻轻点头。
    “你现在依旧想修仙？”纪一川看着纪宁。
    “想。”纪宁点头。
    纪一川微微点头，如果单单听到危险就惧怕，那他就得失望了。他却不知……纪宁怎么会被这些给吓住，做什么事没风险？走路都可能被天上掉下的石头砸死，吃饭都可能被噎死，这修仙路是何等不可思议的道路，没危险才是怪事。
 
第五章 神魔炼体之法
    “不过……”纪一川皱眉，“你太小，而修炼法诀是非常复杂的。高深的修仙法诀传给你，你一旦练岔了，反而会伤了身体。而普通的仙家法诀又不值得……”
    “父亲。”纪宁道，“我要神魔炼体之法！”
    “哦？你知道炼体？”纪一川惊讶万分，旁边的尉迟雪也笑了：“我们儿子看来看了很多书，也知道修仙分两种呢。”
    修仙之路，主要分两种。
    一种就是炼气！修仙路上九成九都是走的这条路，可以使用神奇的众多法宝，可以炼制复杂的傀儡，可以操控大量毒虫妖兽，可以炼制大阵，还有各种邪恶的修炼之法……总之这是堪称无比繁杂玄妙的一条大道。
    另外一种就是炼体。
    据传三界诞生之初孕育了很多神魔，这些神魔都是天地孕育，生来身体强大！而开天辟地的盘古就是最强大的混沌神魔，也是身体强大……所以一些前辈大德参悟思索神魔的身体，创出了些炼体之法，令修炼者拥有着神魔般的身体，金刚不坏、力大无穷、法天象地、三头六臂、滴血重生、不死不灭……等等都是神魔炼体一派的。
    炼体这一派，号称同阶段，炼体完全碾压炼气！
    “炼体可比炼气难上百倍。”纪一川郑重道，“神魔炼体之法，令人拥有神魔之力，何等逆天？艰难万分……”
    “父亲，我先炼体，将来再炼气。”纪宁则是道，“反正这两种修炼，是可以同时进行的。到时候我在哪一条路上有天赋，就主要走哪一条路……并且你不是担心我年龄太小，担心炼气炼岔了伤了经脉么？神魔炼体之法可是没有这般危险的。”
    纪一川和尉迟雪相视一眼。
    看来他们儿子思考的很周密啊，的确，神魔炼体之法主要是锻炼全身筋骨皮肉脏腑，至于经脉？根本和神魔炼体之法没关系。须知那些先天神魔们是各种模样，和人类经脉完全不同，前辈大德参悟神魔身体悟出了神魔炼体之法自然无需理会经脉。
    “好！”纪一川点头，“神魔炼体之法，珍贵万分，我纪氏五府共有十九本神魔炼体之法，需要修炼哪个，我让你自己选！”
    “是。”纪宁激动澎湃。
    “父亲，我也想和哥哥一起修炼！”萧一这时突然对纪一川说道。
    “你……”纪一川看到往日极度惫懒，似乎对任何事情都不感兴趣的二儿子，突然转性地说道，不由得一愣。
    “母亲，我也想修炼……”萧一看到父亲发愣，便转头对母亲说道。
    “好……好，既然我儿想要修炼，母亲自然应允。”尉迟雪宠溺地说道。
    相比于纪宁，尉迟雪内心更加宠爱自己这个二儿子，倒不是她如何偏心，而是大儿子处处如同小大人一般，根本不用她这个做母亲的操心，而萧一则是处处依赖着尉迟雪，自然，感情要更加深厚一些。
    “好吧，你们都可以学这神魔炼体之法！”看到妻子早早地便答应了，纪一川一阵无奈，便也任由二儿子胡闹好了。
    在纪一川眼中，二儿子学这神魔炼体之术，只是为了好玩而已，想要他下苦功修炼，根本是不可能的事情。
    “黑兄。”纪一川对外喝道。
    只见殿外很快出现了一名黑发中年人，他的眼睛隐隐泛着红光，眼角狭长，正是那条黑色大蛇变化而成的。
    “黑伯。”纪宁和萧一同时喊道，他们在这世界生活了两年后也知道，这黑发中年人是一名已经修炼为先天生灵的大妖，一般的野兽开启灵智才能称得上妖兽，开始吞天地元气修炼，他们没有修炼法诀，修炼起来比人类还难，突破成为先天生灵，才拥有变化的能力！
    黑发中年人微笑点头：“一川，找我有事？”
    “麻烦你一趟，去一下藏书楼。”纪一川道，“将十九本神魔炼体之法的简本尽皆取来，两个小家伙想要用。”
    “他们要用？”黑发中年人笑看了眼纪宁和萧一，“神魔炼体之法修炼了，可便是犹如神魔一般，看来纪宁很有野心啊。”
    黑发中年人两年中早已经了解了两位小主人的性格，自然知道，这次想要修炼神魔炼体之术的，是这位纪宁小主。
    哗！
    黑发中年人凭空消失。
    纪宁却是深吸一口气等待着，黑伯说的没错，他是有野心。一是知道因为自己年龄太小恐怕父亲不太轻易教自己修炼炼气之法，至于自学？纪宁没那么自信。二也是因为知道神魔炼体流派的一些强大之处，要杀死一名神魔炼体强者，比杀死炼气强者难千百倍！神魔炼体强者，同阶段，完全碾压炼气强者！
    “呼。”凭空起了一阵微风，黑发中年人出现在了殿厅中，他面带笑容，“十九本神魔炼体之法的简本。”
    “纪宁，纪平。”纪一川看着儿子，“简本中仅仅有着仙家法诀最前面的部分内容，外加对这一套仙家法诀的描述，你们仔细看看，要选哪个。”
    “哥哥选哪个我就选哪个！”萧一根本连看都没有看摆在那里的简本，毫不在意地说道。
    “你……”纪一川看到二儿子的表现，不由得一阵失望，不由得看向自己的大儿子纪宁。
    不过好在自己的大儿子的表现，让他不由得露出了微笑。
    纪宁低头开始认真观看起来。
    一本本漠羊皮装订成的简本分散摆放在面前的条案上，纪宁一眼看去，每一简本上都有着神魔炼体之法的名字。
    炼魔劫抄本血魔不灭体烈火歌雷泽金刚佛书如意青灵体赤明九天图玄黄不灭灵狐经未来佛陀经……每一本简本上都留下古老奇异的象形文字，幸好纪宁来到这世界后已经学会了这些文字。
    纪宁深吸一口气，这是一次关键的抉择！命运的抉择！
    随即拿起一本本秘籍观看起来。
 
第六章 《赤明九天图》
    《炼魔劫抄本》，修炼之初需要在身体上刻画上魔纹，引动幽火炼躯，痛苦万分，需经过九重魔纹，八十一次幽火之炼，身体完全蜕变后便成了先天生灵，举手投足间拥有无尽巨力，口中可喷出幽火，断臂也能立即重生。是极艰险却又极快速的秘法，理论上最快只需要八十一天，即可跨入先天。
    《血魔不灭体》，论修炼痛苦还要在《炼魔劫抄本》之上，需经历足足三年的魔纹刻画，仿佛在地狱中被折磨三年……
    《烈火歌》，要在燃烧的篝火旁修炼，乃至被烈火焚烧，乃至最终进入火山岩浆中都无碍，和烈火宛如一体，可操控无尽烈火，这才算跨入先天……
    连看三本，看的纪宁皱眉。
    这神魔炼体之法怎么都这么痛苦？比受刑还可怕！
    “你这孩子。”旁边的尉迟雪忍不住道，“神魔炼体，真正痛苦的只是少数，这十九本中也就五本称得上痛苦折磨，其他修炼起来并不痛苦，没想到你竟然一连翻三本都……”
    “啊！”纪宁这才松了一口气。
    旁边的纪一川则是声音冰冷：“神魔炼体，比炼气要艰难。凡人想要成为先天生灵，本就是逆天而行，想要走最艰难的神魔炼体……自然更难！而这种靠苦难、劫难来磨练，虽然快捷，却也算是走了捷径，根基却不如其他几种扎实。”
    纪宁点点头，继续埋头看下去。
    《雷泽金刚佛书》，是一佛宗金刚法门。
    《如意青灵体》，需极漫长时间来修炼，成就先天后，可千变万化，拥有无尽生机，斩杀成碎块都能迅速汇聚，是神魔炼体之法中保命的绝顶之法。
    《赤明九天图》，神魔炼体第一法门，无可争议的第一！
    “什么！”
    纪宁顿时眼睛红了，立即盯着《赤明九天图》仔细观看。
    《赤明九天图》分九重。
    前三重，为后天。
    中三重，为先天生灵。
    后三重，为紫府境。
    “果真不一样，之前那些即便修炼到巅峰，也就是先天生灵巅峰而已。而这《赤明九天图》却能达到紫府境界巅峰。”纪宁为之激动，仔细观看。
    一旦跨入先天，即可操控水火，并且拥有滔天巨力，身体轻灵，六识更加敏锐，断臂重生。
    一旦跨入紫府，更是能滴血重生，并且能修炼法天象地、三头六臂、夸父追日、烛龙之眼等等诸多大神通，前提是能够得到这些大神通法门。
    神魔炼体流，同阶段碾压炼气流。
    而赤明九天图，却是同阶段碾压其他神魔炼体！
    公认！
    无争议！
    可是修炼之艰难，也是无可争议的第一艰难！
    “就是它了！”纪宁在翻阅了剩下的神魔炼体之法后，毫不犹豫做出了选择，“赤明九天图！”
    “就是它？”纪一川看着儿子。
    “嗯。”纪宁点头。
    纪一川则是缓声道：“赤明九天图，是无尽大地上公认的第一神魔炼体法门，比烈火歌、雷泽金刚佛书、炼魔劫抄本等高明不知多少。这仅仅是紫府巅峰境界的，后面还有更加高深的，如果你能成为紫府修士，想要得到更高深的也非常容易。”
    “这是流传最广，也最容易得到的一套神魔炼体之法。”纪一川看着儿子，“可也是最难的！”
    纪宁笑了。
    来到这个世界两年他看了很多书籍，知道修炼之法乃是根本！越是高深的修炼法诀越是难得到，而《赤明九天图》的后续更加高深部分竟然可以轻易得到，自己就更该选择它了。
    “它的威能最强！无可争议的第一！”
    “它的传播最广阔！”
    “它也最容易得到！”
    纪一川看着儿子，“它有无数的优点，却只有一个缺点――难！我纪氏五府从未有谁练成第四重，靠它成为先天生灵。”
    “什么？纪氏五府都没有一个靠它成为先天生灵？”纪宁惊讶。
    成不了紫府就罢了。
    连先天生灵都没有一个？
    “对。”纪一川道，“没有一个，因为它太难了，难的超乎你的想象。可是我也承认这是最神秘强大的神魔炼体法门，即便是在神魔传说中，它都是最强的！”
    “就是它了！”纪宁没丝毫犹豫。
    自己生来便携带着《女娲图》这等绝顶观想之法，在天兵天将中都能出人头地，有这样坚实的根基怎么可能试都不试一次？即便修炼不成，也没什么大不了的，完全可以再修炼其他秘法的。
    “好！”纪一川难得露出一丝笑容，很满意大儿子丝毫不动摇，“我这就为你们取来《赤明九天图》。”
    “谢父亲。”纪宁期待的很。
    ……
    深夜。
    厅门关闭，厅内儿臂粗的蜡烛在嗤嗤燃烧着，厅内只有四人――纪一川、尉迟雪以及大儿子纪宁和小儿子纪平。
    纪宁正捧着一本厚厚的泛着赤红色书籍观看着，正是传说中至高无上的《赤明九天图》。
    “真难。”纪宁看了皱眉。
    《赤明九天图》有几大关卡。
    首先是入门，入门必须能够上感‘太阴’‘太阳’两颗至尊星辰，而很多神魔炼体之法有的是吸收天地元气，有的吸收火、水、雷电等诸多之力，可是《赤明九天图》一开始就必须感应那至尊的两颗星辰，吸收太阴、太阳之力。
    很多修炼者是怎么都感应不到太阴、太阳两颗星辰。这仅仅是第一关！
    之后，吸收太阴、太阳之力，会在身体上自动汇聚形成神纹，这也是第二关！太阴神纹和太阳神纹都形成了，才算修炼成《赤明九天图》的第一重！其实从第一重就可以看出这套无上法门的玄妙，因为像《炼魔劫抄本》等诸多炼体之法都是刻录上魔纹。
    而《赤明九天图》却是自然汇聚形成神纹，且是太阴、太阳两种神纹！
    一旦第一重练成，一般可以轻松修炼到第三重而无阻碍了。
    可是要练成第四重成为先天生灵，却又是更难的一关。
    需要‘阴阳交汇、水火交融’，才能一举突破关卡成为先天生灵。
    至于后面关卡……还算遥远，也没必要烦恼。
 
第七章 太阴与太阳
    “呼。”翻看完后，纪宁长呼一口气。
    “快给我看看！”萧一表现的如同普通的孩子一般，对纪宁说道。
    “呐！”纪宁将《赤明九天图》小心地递给了萧一。
    萧一打开《赤明九天图》，开始还不甚在意，但越看，眉头越是皱起。
    这《赤明九天图》确实是了不得的炼体功法，即使萧一去过这么多的世界，这《赤明九天图》依旧能够排的上前几位，甚至比萧一所修炼的无名功法都要好上很多。
    但这部功法如果真要说起来，却绝对不是什么顶级功法。顶级功法之所以逆天，除了因为人们能够凭借着功法，一举突破桎梏，达到此界巅峰甚至超脱此界之外，更重要的一点便是，顶级功法的修炼门槛要小的多，绝大部分普通人都能够修炼。
    察觉到萧一皱眉，一家人不禁暗自点头，能够察觉出功法的难度，至少说明这个小儿子不是一无是处。
    很快，萧一便将整部《赤明九天图》翻阅了一遍，并将内容牢牢地记在脑海中。
    “哥，给你，我看完了！”萧一笑着将《赤明九天图》递给了纪宁。
    “父亲，请指点《赤明九天图》第一重的奥妙。”接过《赤明九天图》，纪宁对父亲说道。
    “这《赤明九天图》理解起来很容易。”纪一川道，“你只需要按照图示修炼即可，第一重共九幅图，很简单的。”
    纪宁点点头，自己读了这个世界那么多书，翻看时也是立即明白怎么修炼，可就是担心有什么自己没发现的特殊玄妙，毕竟修炼之法大意不得。既然父亲都这么说了……且这秘籍也很是清晰明白，那就开始吧。
    纪宁闭上眼双手高高举起，随即朝前方拜去……这就是第一个图示――拜日月！
    一个个动作，按照图示来做，隐隐有一种神秘古老的韵味，仿佛一奇异的祭祀舞蹈。
    “嗯？”纪一川惊讶了。
    “竟然第一次动作就这么标准，都有了神韵。”尉迟雪也惊讶，因为一般人即使心中那么想，可是做出来的动作却没想象的那般标准，不过纪宁生来就修炼《女娲图》，魂魄强大，对身体的掌控本来就非常的强，加上身体长期遭受天地元气冲刷，宛如初生婴儿般纯净，能够轻易做出标准动作也就不奇怪了。
    呼！
    纪宁最后一个动作，直接跪坐而下，双手在身前虚托，仿佛一手托住太阴，一手托住太阳。
    一片寂静。
    纪一川、尉迟雪也屏息了，他们知道到了关键时刻，之前的拜祭之舞就是为了让自己更能感应到太阴、太阳。是否能感应到那两颗至尊星辰……乃是《赤明九天图》的入门，单单这入门就不知道挡住了多少人。
    他们夫妇也知道《赤明九天图》是神魔炼体中最难的，知道他们的儿子年仅四岁要入门可能性极低，可父母总是渴望着儿子能够成功，他们俩也同样渴望着惊喜出现……
    纪宁感到自己的意识穿越了一层层世界的阻碍，不断的在前进……前进……当穿越不知多少世界的阻碍后，终于进入一片无穷无尽的广袤虚空，在这无尽虚空的最深处正有着两颗无比巨大的星辰。
    一颗表面有着无尽腾绕的烈火的巨大星辰，巨大的火焰一道道爆发着，就仿佛一超巨大的火球，照耀了无尽世界。
    一颗表面有着无尽的冰寒，一株桂花树高高耸立的星辰，它无尽的冰冷月华也笼罩每一片世界。
    两颗古老的星辰，一是太阴星，一是太阳星。
    “太美丽了，太不可思议了。”纪宁震撼无比，他甚至能够‘看到’那一道道巨大的火焰，甚至能够‘看到’桂花树巨大的枝叶……
    别人修炼《赤明九天图》，连模糊感应到太阴星、太阳星都很难了，可纪宁却连火焰、桂花树枝叶都能‘看到’。
    ……
    厅内。
    纪一川和尉迟雪这一对夫妇也惊愕看着眼前一幕，只见无数的星光在纪宁的身体周围汇聚，无数的星光主要分为金色和银色，炽热的金色星光和冰冷的银色星光都环绕着纪宁不断汇聚着，渐渐的，在纪宁虚托的左手上凝聚悬浮着一颗微型星辰，星辰上还隐约能看到一株桂花树，正是太阴星。
    而虚托着的右手上方则凝聚悬浮着一颗火焰星辰，隐隐还有着金乌环绕飞舞，正是太阳星。
    一手太阴星，一手太阳星。
    被无数星光环绕着的纪宁脸面上满是恬静，显得那般虔诚。
    “这，这……”
    纪一川和尉迟雪彼此相视，瞠目结舌。
    “一手太阴，一手太阳？”纪一川即便再冷静再沉稳，这个时候也是满脸惊色，“桂树生，金乌绕？”
    “传说中的一手太阴，一手太阳？”尉迟雪死死盯着儿子虚托的双手上方凝聚出的两颗微型星辰，“甚至连桂花树、金乌都显现……”
    夫妇二人处于极端震惊中，他们俩都不是一般人，自然知道的也比常人多的多，更何况他们都亲眼看过《赤明九天图》内的详细内容，自然知道眼前一幕意味着什么。这《赤明九天图》非常难修炼，修炼速度一般也都很慢。
    能入门者，分多种情形。
    第一种，就是‘星光如丝’，只有两条星光丝线逐渐融入身体，堪称入门中最差的，注定修炼起来极为缓慢。
    第二种，就是‘星光如云’，就是大量星光缠绕着身体，宛如云雾，算是很好了。
    第三种，则是‘星光如漩涡，一手太阴，一手太阳’，无数的星光环绕在身体周围宛如漩涡，左手虚托着微型星辰‘太阴星’，右手虚托着微型星辰‘太阳星’，这属极顶尖资质。如果两颗微型星辰凝聚如实，甚至‘太阴星上桂树生，太阳星上金乌绕’，那就是传说中最最顶尖的情形了。
    其实出现这样的情况，也不奇怪。
    纪宁从出生就观想《女娲图》，这放到天界去都是最顶尖的观想之法，甚至现在就已经能一心二用，他的魂魄强大可想而知。加上出生后每天都受到天地元气冲刷，身体宛如初生婴儿般纯净，没有丝毫杂质，纯净程度可以媲美先天道体！
    身体，如先天道体般纯净。
    魂魄强大到已能一心二用。
    二者结合修炼这神魔炼体之法，当然是最最绝顶的资质了。
    “我们的儿子竟有这样的天赋……”尉迟雪白皙的脸蛋都涨红了，激动身体隐隐发颤，“一川，一手太阴，一手太阳，桂树生，金乌绕！这可是传说中出现的情形，我们的儿子修炼这《赤明九天图》一定会有大成就的。”
    “嗯。”纪一川也激动。
    然而正当他们激动时，突然看到了一旁正不声不响地修炼着的小儿子。
    小儿子的修炼，并没有纪宁那样惊天动地，五彩缤纷的效果，开始只是一丝丝星光向着他的身体汇聚，现在仅仅只是达到“星光如丝”的第一重境界，因此，纪一川夫妻二人只是看了一眼，便开始关注大儿子纪宁的修炼来。
    然而，在他们不在意之时，星光如同受到什么吸引一般，越来越粗壮的星光向萧一体内汇聚，直到后来，这些星光已经犹如实质般将萧一的整个身体照亮，甚至能够看到萧一体内那蓝色的血管和红色的血液在流动。
    “这……”纪一川和尉迟雪此时，完全被自己这个小儿子身体的变化惊呆了。
    他们从来没有见过这样的情况，即使《赤明九天图》中都没有记载，无数太阴之力和太阳之力不停地向萧一体内汇聚，仿佛如同燕雀归巢一般，不停地向萧一体内涌来。
    随着太阴之力与太阳之力不停地汇聚，他们终于在萧一体内碰面了，此时，只见萧一左侧身体如同一块冰雕一般，右侧身体体表则燃起了熊熊的火焰，而他们交汇之处的**则不断变化，一会结满冰霜，一会被烈火所炙烤，眼看身体便承受不住，有崩溃的迹象。
    “嗯？”纪一川眉头一皱，轻轻一指，一丝水蓝色流光从指尖射出在萧一的背部轻轻一个洗荡，那已经斑驳的兽皮衣完全脱落下来，令萧一的背部完全裸露着。只见萧一稚嫩背部上左边有着银光闪烁，右边则是金光闪烁。
    正当纪一川想要有所动作之时，萧一体内突然涌现出一股力量，直接将纪一川的这股力量阻隔在身体之外，接着，这股力量瞬间来到了太阴与太阳之力交汇之处，将太阴与太阳之力阻隔了开来。
    不仅如此，这股力量在阻隔完太阴之力与太阳之力之后，突然缓慢地旋转了起来，并且带动着身体中的太阴之力与太阳之力在身体中缓慢地旋转着，每转过一部分，身体内的细胞便从太阴与太阳转换一次，使得体内的细胞变得更坚韧，皮肉变得更结实。
    而随着旋转，萧一背后形成了一个如同太极图般的神纹，左边冰冷的银光不断流动，逐渐形成一只兔子的图像。右边炽热的金光也不断流动，逐渐形成一只鸟儿的图像。
    两大神纹，太阴神纹是月兔模样。太阳神纹则是金乌模样。
 
第八章 宝物
    “这……”如果说纪宁的变化让纪一川夫妇感到万分惊喜的话，那他们小儿子的变化则让他们感到有些恐惧了。
    “呼！”纪宁忽然长呼一口气，睁开了眼，后背的神纹也消失不见了，手中虚托着的两颗微型星辰也迅速开始消散，这一幕让纪宁有些吃惊，他详细阅读过《赤明九天图》，知道能够一手太阴、一手太阳，桂树生、金乌绕意味着什么。
    “好强的力量。”纪宁拳头一握，便感觉全身澎湃着的强大力量，“我一个四岁孩童，神魔炼体刚刚入门，竟有这样的变化。”
    然而，还没等他从惊喜中恢复过来，突然似有所感地向远处看去，那里是他的弟弟纪平修炼之地。
    此时，萧一的修炼也已经接近尾声，只是背后的太极图神纹还在缓慢地运转着，散发着一股恐怖的气息。
    而纪一川和尉迟雪则有些发呆地望着自己的小儿子，实在想不明白，为什么一向惫懒地小儿子，居然有如此的天赋。
    “父亲，母亲，哥哥！”萧一从修炼中清醒了过来，看到一家人都目不转睛地望着自己，不由得出声说道。
    “换上衣服。”父亲纪一川一挥手，手中凭空多了两套孩童的兽皮衣直接扔到了两个儿子身前。
    “是。”萧一和纪宁同时说道。
    尉迟雪则是看着两个儿子，满脸欢喜，怎么看怎么高兴。儿子是她最牵挂的最骄傲的，出生那天起，她就担心两个儿子的将来……现在两个儿子表现的一个比一个妖孽，做母亲的内心自然充斥着无尽的欢喜。
    “纪宁，纪平！”纪一川平静道。
    “父亲。”萧一和纪宁同时恭敬地应到。
    “你们的潜力非凡，不过要突破生命的瓶颈，成为先天生灵，乃至跨入仙人之路。单单靠潜力天赋是不够的。”纪一川看着两个儿子，“你们需要接受最好的指引。”
    纪宁恭敬道：“请父亲指点。”
    “雪儿。”纪一川看向身侧的妻子，妻子尉迟雪点点头，翻手手中出现了四件物品，两件是深绿色的晶石，大概指甲大小，切割的非常漂亮。另外两件物品则是闪烁着彩光的拳头大小的石头，显然这些物品是他们早已准备好的。
    “这颗深绿色晶石，名叫‘芥石’。”尉迟雪笑道，“是天然形成的一种晶石，内含一微小空间。这芥石可以做成戒指、吊坠等物品，也可缠绕藏匿在腰带内。只需要滴上一滴血液就属于你了。”
    “芥石！”纪宁大喜。
    修仙分炼体和炼气这两大流派。
    炼体者，走的是神魔路线，并不懂如何操控法宝。
    炼气者，至少成为先天生灵凝聚真元后，才能操控一些不入阶的法宝……只要是炼制出的法宝，最低也得先天强者才能使用，且必须是炼气流派的先天。所以神魔炼体的大多会兼修炼气。
    不过上天总留有一丝可能。
    一些自然诞生的物品，这些物品只要滴血就能用，对实力根本没限制。芥石就是其中之一！
    “先滴血。”尉迟雪将两枚芥石和两把短剑递给兄弟俩。
    “好的，母亲。”萧一接过后，也不犹豫，轻轻用短剑锋利的剑刃划破手指，一滴血珠滚落在芥石上，迅速渗透进去，令芥石都多了一丝血色。
    萧一立即感应到芥石内的那一个小空间，那是一非常小的，直径过半丈的一个小空间，内部一片虚无。
    对于自身便拥有一个巨大的空间的萧一来说，这枚芥石根本没有任何作用，不过对于这种天然形成的独立空间，其研究价值还是极其巨大的，萧一相信，用不了多久，这种空间物品他便能够随手制造了。
    而在一旁的纪宁，则没有萧一这样的淡定了，短剑一会消失，一会出现，显然对于这个新玩具十分感兴趣。
    “母亲。”纪宁连道，“帮我缝制一个腰带，将这芥石缝在里面。”
    “好。”尉迟雪点头，“芥石算是一宝物，可在纪氏也算不了什么。以你父亲的身份……这芥石根本不值一提！不过另外一件宝物，却是我和你父亲历经生命危险才得到的！”
    尉迟雪郑重托着手中的两块闪烁着彩光的拳头大石头。
    “滴血。”尉迟雪对两个儿子说道。
    萧一伸出手指，轻轻用短剑划破指头，一滴鲜血滴落在那闪烁着彩光的拳头大石头上，嗤嗤嗤，那一滴鲜血迅速渗透进去，拳头大石头内很快形成了无数红色脉络，紧跟着拳头大的石头迅速化为了流水，迅速的流向萧一。
    “这是？”萧一只感觉身体一凉。
    “和芥石一样，这也是天然形成的宝物，名为金辰衣。”尉迟雪介绍道，“只要滴血就能使用，会迅速融入皮肤。有这金辰衣保护……先天生灵以下的攻击，根本不能伤你们。”
    纪宁吃惊：“这么厉害？”
    他在书中都没看到过。
    “大夏王朝从神魔时代到如今，存在无尽岁月，统领的疆域更是浩瀚无边，我们纪氏在燕山这片大地上是一大霸主。可是在其他一些极遥远的区域……比我们纪氏更强大的部族也是有的。”纪一川道，“在某些古老强大部族中，一些被定下的继承者在年幼时很脆弱，便会拥有‘金辰衣’来保护自身。”
    萧一一怔，看了看父母，心中却很是温暖。
    萧一也为人父母过，自然知道这种将最好的留给自己儿女的感觉，此时作为儿女再一次体会，自然感到十分的温暖。
    “金辰衣虽然是宝物，可我随意一指即可刺穿它。”纪一川看着两个儿子，“这些都是外在，你们将来是要在神魔炼体上有大成就的，而神魔最强的便是自身，你们需要做的是尽量挖掘出自身的潜力，将自身实力发挥出来。”
    纪一川一向以来都是以严父出现在萧一和纪宁面前的，即使此时给萧一二人宝物，也不忘打击一下两人，不让他们有骄傲自满的情绪。
 
第九章 箭术
    “是！”萧一和纪宁同时应道。
    “你们有神魔炼体，力量会更强，速度会更快，眼睛能够看的更远，耳朵能聆听的更加清晰，甚至连身体恢复力也越加惊人！”纪一川看着两个儿子，“要将这些转化为强大的实力……”
    “首先，你们需要的是兵器！”纪一川道，“你们力量比对方大十倍，可对方远远的一箭就能射死你们，这就是兵器的厉害之处。”
    “其次你们要善于用兵器，比如用剑者，即便是没有丝毫内劲，可只要达到练剑第二境界‘人剑合一’，对付一个不懂得怎么用兵器的内劲雄浑者，照样轻易一剑刺穿其喉咙。毕竟内劲雄浑者也无法抵挡剑之锋利！”纪一川缓缓说着。
    萧一当然懂得这些道理。
    他的本体便开启过四阶基因锁，自然知道技巧的重要性，在开启基因锁的强者面前，以弱胜强根本是小儿科的表现，越几阶战胜对手都是有可能的。
    “你们告诉我，你们想学什么？”纪一川看着两个儿子。
    过去纪一川对于小儿子的修炼并不是很在意，但今天看到了他那逆天的资质，心思自然活络起来，或许他的两个儿子未来都能远远的超过自己呢。
    “宁儿，平儿，好好想想。”尉迟雪也看着两个儿子。
    他们俩其实心中对两个儿子早就有了规划……毕竟在他们看来，两个儿子太小，即便是从小聪慧又能懂得多少。可是他们还是询问两个儿子，让两个儿子懂得凡事该自己思考，然后他们再将他们的想法说出来，让两个儿子领悟其中差别。
    “我想学三样。”纪宁忽然开口。
    “一，我要学弓箭！”纪宁道。
    “二，我要学剑，双剑！”纪宁道。
    “三，我要轻功身法，逃跑的法门。”纪宁说道，“就这些。”
    “那你呢？”尉迟雪笑着问自己的小儿子道。
    “我没什么想学的，父亲母亲定夺吧！”萧一对于修炼武技，一直是抱着可有可无的心态，或许如今的武技很有用，但到了领悟法则时，这些武技便大多数都失去了用武之地。
    “你呀……”尉迟雪无奈地看着小儿子，接着转头对纪宁说道：“宁儿说的这些，大的方面也差不多了，不过我看你练剑还是单剑就好……整个纪氏都没有一个双剑高手，练剑最忌分心，必须集中心神于一柄剑上，这才会有大成就。”
    “你母亲说的对。”纪一川也看着儿子。
    “父亲，母亲，我从小就能一心二用。”纪宁抬头看着父母，他没法解释《女娲图》的事所以只能推脱到天生就能一心二用。
    “什么！”
    “一心二用？”
    纪一川、尉迟雪大惊。
    “你可知道什么是一心二用？”纪一川低喝道，“不是简单的做事分心，而是心中同时思考两件事，且彼此没有丝毫干扰。”
    “我真能一心二用。”纪宁连道。
    “那你试试看。”纪一川双眸迸发惊人的光芒，单手一翻便出现了两块灰白石头，“用这两块石头在地面上写，左手写出你母亲的名字，右手写出我的名字，同时写出！”
    “是，父亲。”纪宁点头。
    纪宁拿着两块灰白石头，感觉有点像前世的石灰石，当即就左手右手各拿一块开始写了，这石头写起来很是舒服。
    哗！哗！
    左手右手同时轻易写出，写的都是这个世界的古老复杂的象形文字，一边写出‘纪一川’，一边写出‘尉迟雪’。笔画丝毫不乱，轻松无比。
    “宁儿，你……”尉迟雪惊呆了。
    “这……”纪一川也震撼了。
    “难怪，难怪《赤明九天图》修炼那般快。”纪一川缓缓道，“原来我儿魂魄强大到能一心二用！”
    “平儿，你也过来试试！”纪一川突然想到萧一刚刚那妖孽般的资质，不由得对萧一说道。
    其实萧一并没有像纪一川想象的那样，拥有强大的魂魄，刚刚之所以表现的如此妖孽，也是萧一在做着一项尝试。
    萧一刚开始修炼时，之所以仅仅能吸收到一丝星光能力，那是因为他的身体并没有进行开发，仅仅只是普通人的程度，虽然资质极强，但受到身体限制，也只能吸收少量的星光之力。
    不过当太阴之力和太阳之力进入萧一身体之后，他突然能够感觉到太阴星和太阳星的位置了，接着，他又突发奇想，将自己与太阴星，太阳星之间的距离进行空间折叠，是他们之间的相对距离变得极短。
    要知道，萧一虽然接受了一丝太阴之力与太阳之力，但这是路途中存在着极大的损耗，萧一直接将自己和太阴星与太阳星之间的距离缩短，自然他吸收的太阴之力和太阳之力变得无比巨大起来。
    因此，萧一只是巧妙地应用了空间法则，他的本体仍然只是一个普通人类。
    唰唰唰～
    萧一轻松地用左右手同时写下了‘纪一川’和‘尉迟雪’的名字，并不是他拥有强大的灵魂强度，而是他刚刚窃取了纪宁拥有的一心二用。
    纪一川看着两个儿子，仿佛看着两个绝世璞玉，激动无比：“我修炼至今，方能一心二用。可是我从小就是专心一柄剑……心已定！路难改！而我儿从小就能一心二用……这是天生的该用双剑，两柄剑宛如两个人使出，让敌人如同遭到两名对手的攻击，而且这两名对手还是心意相通，实力简直是增了十倍！”
    “从明天开始，我就亲自教你们练剑！”纪一川看着两个儿子说道。
    ……
    第二天清晨时分。
    浓郁的天地元气使得天地间雾蒙蒙的，纪宁和萧一已经被父亲给弄到了练武场。
    “纪宁，纪平。”纪一川看着两个儿子，指着旁边的一名穿着兽皮的大胡子男子道，“这是我纪氏西府第一神箭手‘蒙鱼’，箭术极高，蒙鱼，你先让这两个小家伙开开眼界。”
    “是。”蒙鱼恭敬应道。
    纪一川直接走到前方摆放着的四块岩石磨盘，每块石磨怕都有数百斤，只见纪一川随手抓起一块石磨，直接朝远处呼的扔了出去，紧跟着又抓起另一个岩石磨盘扔出，眨眼功夫，四块磨盘都呼啸着朝远处飞去。
    数百斤的四块磨盘，接连呼啸着破空飞去，宛如四发炮弹，瞬间在天空已经变成一黑点。
    “喝。”大胡子蒙鱼忽然手中出现了一柄黝黑色大弓，手中更是抓着四根箭矢，只见他弓弦拉起。
    咻！咻！咻！咻！
    四根箭矢闪烁着银光，一闪就已经消失，已然追上化为黑点的四块磨盘，嘭嘭嘭嘭！！！！四个黑点完全消失不见了。
    纪宁看得目瞪口呆。
    愣了许久……
    萧一也不禁有些震惊，这个世界的武技还真不容小觑，仅仅一个普通弓箭高手，居然能有如此绝技。
    “传说中的大神后羿，曾连射九箭，射杀九只金乌。”蒙鱼哈哈笑着，“公子，我这不过只是微末之技。”
    “蒙鱼师傅，石磨碎掉掉下来不会砸到人么？”纪宁忽然想到连问道。
    旁边的纪一川摇头：“纪宁，你蒙鱼师傅已是先天生灵，真元灌输箭矢，射在那石磨上，当然是令石磨化为粉末，飘飘洒洒下来……哪能砸到人。”
    纪宁暗惊。
    厉害。
    “从今天开始，每天早晨你们都要和你蒙鱼老师练箭一个时辰。”纪一川道，“算是你们的早晨修炼，蒙鱼，麻烦你了。”
    “能教公子们，是蒙鱼的荣幸。”蒙鱼哈哈笑着。
    纪一川点点头，便转身离开了。
    整个练武场一片安静，只有蒙鱼，萧一和纪宁，一个仆人都没有。
    “二位公子。”蒙鱼看着纪宁和萧一，“对一名弓箭手而言，弓箭很重要。箭矢分箭头、箭杆、箭羽三部分，而弓主要是弓身和弓弦组成。箭矢可以大批量打造，可弓就贵重了！”
    “弓分两种。”
    “第一种弓，是由有弹性的弓身和有韧性的弓弦组成。拉弓时，弓身弯曲……是由弓身蓄力产生弹力。这是最为常见，也是比较普通的弓箭，比较容易打造，一般普通的弓箭手会使用这样的弓！”
    “第二种弓，是由坚韧的弓身和有弹性的弓弦组成，拉弓时，弓身稳定如架，弓弦则是拉长蓄力产生惊人的弹力，就比如我手中这一张弓！”
    蒙鱼将手中黝黑的大弓递给纪宁和萧一观看。
    纪宁连忙伸手接过这一古朴大弓，顿时觉得一沉，这大弓得有上百斤重，不由仔细观看着，弓身是由一黝黑金属打造而成，很是油亮。而弓弦则是约手指粗细，泛着青色，一阵可怕的煞气隐隐环绕着那弓弦。
    “这弓身是由风雷铁打造，坚韧无比。而弓弦更是珍贵……是由一头蛟龙大妖的其中一截龙筋炼制而成，拥有惊人弹力。即使我的实力再大十倍也休想拉坏掉这一张弓。”蒙鱼笑道，“我给它起名为雷龙弓。”
    纪宁和萧一听的眼睛放光，蛟龙大妖的龙筋为弦？真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索或等你来撩~
 
第十章 入微境
    “来，开始先学姿势。”蒙鱼翻手，手中就出现了两张普通的弓。
    “站射式、蹲射式、反身式、跃射式、奔射式！”蒙鱼看着纪宁和萧一，“公子学箭，分两阶段。一是基础阶段，二是心箭阶段。”
    “基础阶段，就是在基础五式下做到‘手到、眼到、箭到’，务必百发百中，方能进行下一阶段。”
    “心箭阶段不苛求姿势，只求‘心到，箭到’，不要用眼睛看，那样太慢了，必须靠心！瞬间拉弓射箭命中目标，快如闪电，真正关键时刻，关键契机只是刹那，不会让你慢吞吞瞄准的。当你们心箭阶段练成，便算是出师了。”
    纪宁和萧一纷纷点头。
    随即开始按照蒙鱼的指引，先开始学习正确的姿势。
    “腰直喽！左臂绷直！”
    “就拉着弓弦就那姿势，定在那！”
    “眼睛！眼睛！你的眼睛瞎了？”蒙鱼对纪宁咆哮道。
    一开始认真教，蒙鱼就开始咆哮了，一个什么都不懂的纪宁就仿佛白纸一张，一次次被‘吼’，纪宁也只能忍着慢慢学。
    这个时候，萧一那恐怖的领悟力终于派上了用场，往往蒙鱼教过一次的动作，萧一便已经学得极为的标准了，而纪宁虽然领悟力也不错，但与萧一相比，就相差十万八千里了，因此，场上被骂的，也总是纪宁。
    ……
    练箭结束半个时辰后，太阳已经升起。
    “哥，你还好吧？”萧一看着被打击到的纪宁，不由得关心地问道。
    “没事，哥太笨了，这么简单的姿势都总是学不会。”纪宁有些沮丧地说道。
    原本他认为自己的资质还不错，但当他在场上和萧一比较后才知道，什么是天才和普通人的差距。
    萧一在练习的后半段，直接被蒙鱼特许，坐在一旁休息了，而纪宁，却连三个基本动作都没有学会。
    “哥是最聪明的……”萧一也不知道如何安慰纪宁好了。
    当初他之所以不急着修炼，便是怕这种事情发生，与萧一一同修炼，没有一个大心脏根本承受不了这沉重的打击。
    没有比较，就没有伤害，萧一脑中突然出现了这个前世流行的话语。
    “宁儿，平儿，我来教你们步法。”一身白色毛皮的尉迟雪微笑着看着两个儿子。
    “母亲，我饿了，可不可以不学了，回去吃饭吧！”萧一对尉迟雪说道。
    “那可不行，这是我和你父亲为你定制的课程，你可不能松懈，让你哥把你拉得太远啊……”尉迟雪对小儿子说道。
    “……”纪宁无语地看着母亲，虽然知道对方只是随口说说，但怎么听都有一种讽刺的意味啊。
    “好吧！”萧一应道。
    萧一第一次修炼《赤明九天图》，身后便形成了太极图状的神纹，这种神纹极为神奇，不但无时无刻不在提升着萧一的体质，而且还能不停地从太阴星和太阳星上吸收太阴之力与太阳之力，来补充消耗的体力。
    “在近身战中，步法的重要性甚至不亚于剑法！”尉迟雪郑重道，“二者交战中，步法强的一方，闪转腾挪……能让敌人难以伤你，而你却能轻易伤到他。”
    “我传授你们的步法，名为《风影步》。”尉迟雪道，“别看它名字普通，却是一玄妙的法门，整个纪氏五府中都算是最顶尖的步法，且仅仅只有我会！这门步法……你们一旦学会了，也就懂得了小范围内的闪转腾挪，同时也就会了轻功逃命的方法。”
    “你们先仔细看基础六步。”尉迟雪一翻手，手中出现了两本土黄色书籍。
    萧一接过，随意地看了起来。
    书籍中详细描述了《风影步》的基础六步的施展方法，步法在力量运转方面极为精妙。
    “别瞎捉摸了。”尉迟雪指着远处，“看那边。”
    两人一转头，远处竖着一个个木桩，一眼看去怕有上千根木桩，高矮不一，距离不一，犹如林立。而在这些木桩的上方还悬挂着一个个兽皮包，密密麻麻，也悬挂了怕有上千个兽皮包。
    “那叫千星阵！”尉迟雪道，“有千星阵配合，你们十年内应该能将《风影步》练到入微境界，如果没有千星阵……怕要花费数倍时间。”
    “母亲，你是说我们今后十年中，每天这个时候都要在这里修炼这个《风影步》？”萧一眉头紧皱地说道。
    “怎么？你以为武技这么好修炼的？三五天就能练成？”尉迟雪对于萧一这样的修炼态度不是很满意，声音严肃地说道。
    “母亲，我错了……”萧一对尉迟雪撒娇道。
    萧一如今的心态，由于转世的关系，在不知不觉间年轻了起来，每每做事喜欢由着性子任意妄为，萧一不知道这种心境的变化是好是坏，不过却没有强行遏制这种变化。
    “好了，我接着说，《风影步》共分三重境界。”
    “一，是基础。”
    “二，是入微。”
    “三，是天人合一。”
    尉迟雪看着纪宁和萧一，“其实不管什么步法、剑法、刀法、枪法等等，都可以分成这三重境界。像剑法的第二重‘入微’又可以称作是‘人剑合一’。”
    “基础六步的奥妙可都记下了？”尉迟雪问道。
    “记下了。”纪宁和萧一同时说道。
    尉迟雪则是走到了千星阵旁，尔后指着一截很矮的木桩：“纪宁，到这截木桩上去。”
    “是。”纪宁轻松一跨步，就到了木桩上。
    站在木桩上顿时感觉到晃悠，木桩不算粗，只能容得下一只脚站立。幸好修炼过赤明九天图，身体平衡性极强这才能站稳。
    “现在听我口令，我让你施展基础六步的哪一步，你就施展哪一步。”尉迟雪道，“进步！”
    纪宁连记着发力方法，尝试着一个前冲，嗖的就一步落到前面的一木桩上，可却碰到了悬挂着的兽皮包，彭的声就摔了下来，跌在了地上。
    “记住，在千星阵木桩上移动，禁止碰到任何一个兽皮包。一旦碰到，就重来。”尉迟雪道。
    纪宁咬牙。
    不信邪了。
    连又上了矮木桩，跟着一个弓身进步，躲过了沙包窜到木桩上。不过前冲力太大，整个人晃悠了好一会儿双手连连挥动这才单脚站稳。
    “记住，步法如钉，一步一个钉，落在木桩上就钉在那！”尉迟雪道，“一步出，不可小，不可大。不可过轻，也不可过重。像你刚才那样乱晃，生死厮杀早就被被敌人发现破绽一剑刺死了。继续，进步！”
    “进步！”
    “行步！”
    “跃步！”
    “退步！”
    “撤步！”
    “转步！”
    尉迟雪一次次下令着。
    其实不管什么步法，基础步法都是那么几步，进步退步等等。可是不同的法门，在技巧上却是天地之差……有的修炼起来，仿佛闪电般变换。而有的步法则是如同风一般飘荡，有的则是如同鬼魅般变换。
    步法奥妙不同，施展出来也就不一样。
    “嘭！”下蹲的不够深，背部还是擦到了兽皮包下，导致根本没能落到木桩上掉了下来。
    “嘭！”膝盖弯的不够。
    “嘭！”力量不够轻。
    ……
    只见纪宁在那上千根木桩上，一次次闪烁移动着，疯狂锻炼着这基础六步，因为高悬着的兽皮包的阻碍，所以纪宁的身体也是各种姿势来避让阻碍，可不管什么样的姿势，前提必须是重心是稳的，脚下是稳的！
    “好了，宁儿，你下来休息一下吧，让你弟弟试试！”尉迟雪对纪宁说道。
    “好的！”纪宁立马退了下来，将位置让给萧一，看看这个天赋出众的弟弟，又能有什么惊人的表现。
    “母亲，我对《风影步》领悟地并不是很熟练，你能不能为我掩饰一下《风影步》，最好是入微境的《风影步》！让我看看倒底有多么神奇！”萧一对尉迟雪说道。
    “好吧！宁儿你也看一下，我接下来要展示的是入微境的《风影步》！”说着，尉迟雪整个身体如同一抹云烟般穿梭于千星阵中，虽然兽皮包不停地相互碰撞，不停变换方向，阻碍着尉迟雪的道路，但尉迟雪却依旧轻松无比穿过所有的障碍，只用了五个呼吸便走完了千星阵的一千零八根木桩，轻松地从最高木桩上跳了下来。
    “看清楚了吗？”尉迟雪笑着对两个儿子说道。
    “没有……”纪宁和萧一同时说道。
    “好了，母亲，我准备好了，让我来试试！”凭借着强大的领悟力，已经偷学成功的萧一，迫不及待地想要试一下新掌握的入微境的《风影步》。
    “好，平儿，你上去试试！”尉迟雪鼓励地说道。
    萧一一个跨步，便来到最短的一截木桩之上，与此同时，萧一施展起入微境的《风影步》，不停地在木桩之上移动。
    然而，让萧一意外的是，他虽然获得了尉迟雪的入微境的《风影步》，但真正施展起来后才知道，普通人的身体素质根本难以施展出这入微境的《风影步》。
 
第十一章 纪一川的剑术
    “呼～呼～”萧一从最高的那截木桩上跳了下来，嘴中不停地喘着粗气，与此同时，整个身体如同从河里刚捞上来一般，不停地就躺着大量的汗水。
    “平儿，你刚刚……”尉迟雪震惊得看着自己的小儿子，不知道该说着什么了。
    尉迟雪简直不敢相信自己的眼睛，虽然刚刚萧一在千星阵中表现的并不是十分完美，甚至有时候还有些许停顿，但专研《风影步》很久的尉迟雪自然知道，造成这一切的并不是萧一对步法的不熟练，而是因为他的体力跟不上他的武技。
    更让尉迟雪震惊的是，萧一刚刚表现出的《风影步》，居然是入微境的，除了萧一身体素质赶不上尉迟雪之外，但从《风影步》而论，萧一并不差尉迟雪多少，至少他们在同一个境界。
    “母亲，你干吗这样看我？”萧一看到尉迟雪死死盯着自己，不由得出声询问。
    此时，站在一旁的纪宁也彻底的惊呆了，同样是两兄弟，同样是一起学习武技，自己还在瞒珊学步阶段，而自己的弟弟已经在做着百米冲刺的练习了，这怎能不让纪宁震惊，同时，纪宁突然对自己的资质有了极大的怀疑。
    自己从出生便开始观想《女娲图》，相比于其他人明显要强上许多，而自己的弟弟，别人不知道，但他又怎么会不知道呢，每天除了睡觉就是玩耍，怎么资质竟然这样逆天？
    “好了，平儿，既然你已经学会了《风影步》，那你今后就不用一直跟随我修炼了，只需每月初一来这里让我看看你的进展情况就好了！”尉迟雪看到纪宁那失魂落魄的样子，自然知道，不能再让萧一打击纪宁了，否则他们的大儿子恐怕还没成长起来，便会被小儿子的天赋打击得一蹶不振了。
    ……
    午饭的时候，尉迟雪与纪一川不停地谈论着，萧一不用听都知道，他们一定在为自己太过于妖孽的资质感到头疼。
    原本作为父母的，都希望自己的子女拥有妖孽的资质，但如果是一个孩子的资质太过妖孽，反而会打击到其他孩子的情况，恐怕就不是父母所愿意看到的了。
    吃饱喝足休息了一会儿，纪宁和萧一就被父亲给拎到了练武场，午后春日的阳光无比明媚，照耀在身上很是舒服。
    “父亲。”纪宁看着一身白色兽皮如冰山般的父亲，心中却很崇拜，像蛟龙等一些厉害的大妖都被父亲斩杀，不管是力量还是技艺都已经达到极巅峰之境，甚至连一些先天都想拜在父亲门下学剑。
    “父亲。”萧一同样恭敬地对纪一川说道。
    “从今天起，我教你们练剑。”纪一川看着两个儿子冷声道，“剑，可不是弓箭、步法。”
    “弓箭只要学的纯熟了，以后力量更强，看的更远，自然能射出威力更大的箭！”
    “步法虽然重要，可依旧只是辅助手段……杀敌靠的还是最后的出剑！”
    “剑，乃短兵！轻灵，有双刃，使用起来比刀等更为精妙多变，一划，一刺，一劈，一抹，一点，都能轻易杀死敌人，甚至一个人乱练，恐怕还会伤了自己，是真正的杀戮之刃。”纪一川看着两个儿子。
    “纪平，你虽然天赋出众，能够极快地学会他人需要很久才能学会的武技，但在剑之一道中，却没有捷径可寻的，只有足够的努力，才会在剑之一道上走得更远。”纪一川不忘提醒萧一道，虽然他十分满意小儿子的资质，但往往越是资质高超的人，他们修炼起来越会三心二意，难以修炼到巅峰。
    “好了，下面我便教导你们练剑。”纪一川对两个儿子说道。
    纪宁却是热血澎湃充满期待，双眸放光：“父亲，你教我们什么剑法？”
    “剑法？再等几年！”纪一川冷声道。
    “再等几年？”纪宁疑惑。
    纪一川冷声道：“剑，乃是身体之延伸！想要将剑用的好，首先自身身体能掌控好，你得先练拳，待得身体手臂拳脚尽皆灵活无比，发力自如，这才算身体上做好的‘练剑’的准备！”
    “仅仅是身体上做好准备还不够。”
    “还要你的‘心’也做好练剑的准备！”
    纪宁听得云山雾罩根本不懂，连问道：“父亲，你说身体上要做好练剑的准备，我勉强懂了。可‘心’也要做好练剑的准备，是什么意思？”
    “别急。”
    纪一川看着两个儿子，手中凭空出现两本厚厚书籍，直接扔向纪宁和萧一，“你们先仔细看看这拳法，这拳法共分十六式，将最浅显却也最基本的身体发力之法尽皆包含其中。等你们将这套拳练成了，你就会感觉全身轻松自如，一切随心。”
    “是，父亲。”纪宁和萧一同时应到，同时都低头翻看起书籍来，仔细记下拳法奥妙，这秘籍看似很厚，实则是因为用一些兽皮鞣制而成所以每一页都较厚。
    记下奥妙后又开始练习，父亲更是不断的指点，指出错误，亲自示范，告知窍门。
    这一次萧一没有取巧，而是按照纪一川的要求，认认真真地练习着这门拳法。
    这是一门将身体内的力量全部发挥出来的拳法，对于萧一来说，调动体内的所有力量，根本是一件没有难度的事情，不过为了让家人放心，萧一还是按部就班地学起了这门拳法。
    不过萧一的领悟力实在是太强大了，在练习拳法的途中，只要是纪一川提醒过的地方，萧一便不会再犯第二次错误，而且拳法也一遍比一遍更加有感觉，到了三遍之后，这套拳法几乎成了萧一的一种本能，能在让他在最恰当的地方使将出来。
    ……
    一个时辰后。
    “歇息下。”纪一川看着满是汗水的两个儿子，“以后每天都练拳一个时辰，直至我认定你身体做好练剑的准备为止。”
    “身体做好练剑的准备，是一方面。”
    “还得‘心’也得做好练剑的准备。”纪一川手中出现了两柄黑铁剑，直接扔给纪宁，接着，又扔给了萧一一把长剑，“拿着！”
 
第十二章 仙路可期
    纪一川同时指着旁边的空地，呼，空地上凭空出现了一金属傀儡，金属傀儡手中还握着一把刀。
    “这是一尊傀儡。”纪一川说道，“在炼气修仙流派中就有善于炼制傀儡的，这一傀儡算是最普通的傀儡，拥有着大概后天圆满的实力，不过它的躯体却是无比坚韧。”
    “父亲，他身上怎么有些红点？”纪宁疑惑。
    这黑漆漆的金属傀儡身上有着十几个红点，分别在眉心、喉咙、胸腹、手臂、手腕、背部等一些位置。
    “纪宁，你尝试着一剑刺向它的眉心红点。”纪一川直接道，“要快。”
    “是。”纪宁猛地右手一刺。
    哗！
    剑尖刺过去，却是刺在了头部，偏离了一寸左右。
    “这……”纪宁微微一怔，自己明明是想要刺在眉心处的，忍不住又连续刺了三次，可总是偏了些。
    “纪平，你来试一下！”纪一川对萧一说道。
    “是。”萧一右手快速一刺，剑尖同样偏离了内心少许。
    “发现了吧？”纪一川淡漠道，“你们虽然心中要将一剑刺在眉心，可是当你们做的时候，却根本刺不准。怎么才能刺准？一是需要对身体控制更自如，二就是要千万次的练习。”
    “任何一种剑法如果完全分解开，都可分成劈、刺、撩、扫、崩、点、斩、架、截、绞、挑、拨、挂这基础十三式。”
    “劈、刺、撩、扫、斩、点，偏向进攻。”
    “绞、崩、架、挑、拨、挂、截，偏向防守。”
    纪一川指着那金属傀儡：“这傀儡一动不动，身上共有十九处红点，你们在它身上施展‘劈、刺、撩、扫、斩、点’这六式，我会教你每一式的窍门，身形手法如何配合，每一基础剑式都要练上千万次！”
    “进攻！”
    “防守！”
    “待得将来你们熟练了，傀儡就会和你们厮杀，你们的基础十三剑式便混合起来在它身上施展。”纪一川看着两个儿子，“哪一天，你们的基础十三剑式真的深入骨髓，精准万分，才算是将‘剑’的根本完全刻在了心中，你们的心，才算做好了练剑的准备。”
    纪宁和萧一屏息聆听。
    “身体做好准备。”
    “心做好准备。”
    “之后，你们才能真正开始练习剑法。”纪一川看着两个儿子，“剑法繁杂，是由基础十三剑式组合而成。如果连基础十三剑式都没融入到骨子里……练剑又能高到哪里？”
    “待得我传授你们的剑法真的纯熟了，你们才算达到剑法第一境界‘基础’。”
    “剑，也分三重境界。”
    “基础、入微、天人合一！”
    “步法的入微，是对身体的精妙掌控。而剑法的入微，却是对身体和剑的掌控都达到精妙地步，且彼此还要宛如一体！难度十倍增！”
    “天人合一？那就更遥远了。”
    纪一川看着两个儿子，“纪宁，纪平，明白自己要走的路了吧。”
    “嗯。”纪宁和萧一同时重重点头。
    赤明九天图修炼是让自己拥有神魔般的身体，拥有不可思议的力量。
    可是步法、剑法的修炼，却能决定……自己到底能发挥出多少实力来！
    “父亲，我修炼多久才能人剑合一？”纪宁忍不住问道。
    “难说。”纪一川摇头，“我当年六年奠定了基础，又用了六年才人剑合一。算是用了十二年吧！”
    “十二年？”纪宁屏息。
    父亲这般年轻就是纪氏西府第一强者，如此风华绝代，也用了十二年。像很多庸碌之人……一生练剑都达不到‘人剑合一’之境。
    “那我呢？”萧一对纪一川问道。
    “你……”纪一川看着眼前的小儿子，在刚刚他讲解的那段时间里，小儿子不停地对傀儡身上的红点刺着。
    让纪一川感到恐怖的是，但萧一第二次用长剑刺击红点之时，便已经有模有样，仅仅距离红点毫厘之差。
    当第三次刺击眉心之时，便能准确地触碰眉心宫殿，让傀儡发出蜂鸣声。
    如果是一次也还罢了，但接下来一会儿，蜂鸣声不时地响起，开始还间隔响起，到了后来，蜂鸣声便连成一片，不停地鸣叫起来。
    如果不是纪一川眼疾手快关闭了傀儡的触发装置，恐怕此时萧一便在于傀儡进行厮杀了。
    这样妖孽天赋的小儿子，问自己能够多长时间学会人剑合一，饶是以纪一川的见多识广，也不由得有些难以定论。
    “不得好高骛远，须得脚踏实地。”纪一川看着两个儿子，“开始吧，我先教你们基础十三剑式中的――刺！”
    ……
    在父亲的指点下纪宁和萧一的姿势很是标准，一次次的刺！一次次的劈！一次次的撩！一次次的点！
    萧一也终于放下了往日的懒散，极为专注地练习着每一个动作，即使动作已经完美无缺，也依旧不停地练习着。
    纪宁更是不用说，在看到与弟弟的差距后，更是疯狂地练习着。
    基础动作很枯燥。
    很累。
    幸好纪宁和萧一的身体恢复惊人，加上都是有大毅力的人，因此，虽然艰苦，但却没有谁发出一丝怨言，看得旁边的纪一川不住地点头。
    进攻了一个时辰后，又开始练习防守要一个时辰。
    金属傀儡根本不知道累，一次次的挥劈刀法令纪宁和萧一来防守。
    “一川。”尉迟雪正站在远处，看着两个儿子辛苦练习着。
    纪一川也走到了妻子身旁，遥遥看着远处和金属傀儡交战的两个儿子：“雪，没想到，我真没想到……我们的两个儿子的毅力竟然都这么强，我甚至做好了，如果他们嫌累不肯修炼，我逼也逼得他修炼的准备。没想到根本不需要我逼迫！”
    “是啊！纪宁还好些，从小就聪明懂事，没想到纪平也能够坚持下来，看来我们平常对纪平的关心还是太少了！”尉迟雪不禁自责地说道。
    “是啊！纪平这次的表现真是大出我的意料，加上他那无与伦比的天赋，仙路可期啊！”纪一川不禁高兴地说道。
 
第十三章 六年
    “上午练步法，下午练剑术。平儿还好些，我允许他不用修炼步伐了，宁儿一天足足修炼六个时辰，宁儿今年才多大啊。”尉迟雪心疼看着两个儿子说道。
    “还记得我小时候。”纪一川轻声道，“那时我是被父亲逼着，我当时觉得太累了，快崩溃了，可我一旦放弃，父亲就狠狠抽鞭子抽打我。我哭泣着一次次挥剑、刺剑……直至我十岁那年，我父亲被东山泽的大妖杀死，我和母亲地位一落千丈，看尽了人情冷乱，母亲更是病故……我这才醒悟，不喊累不喊苦，每天都刻苦修炼。”
    没修炼过，不知道持续的修炼是何等的累。
    身体疲累，心中更累。
    内心中没有足够的坚持，足够的渴望，是坚持不下来的。
    “本来我还怀疑，我们儿子将来的成就。”纪一川轻声道，“他们在神魔炼体上天赋高，可如果不勤奋，将来成就也高不到哪里……现在，我相信了，我的两个儿子一定会成为这片大地上的真正强者。一定！”
    尉迟雪听着丈夫说的话，看着远处沉浸在修炼中的两个儿子，轻轻点头：“我也相信！”
    ……
    一年后。
    哗~~站在远处的蒙鱼猛地扔出四颗石子，长高了些的‘纪宁’猛地拉弓，手中更是抓着四根箭矢，五根手指夹着四根箭矢。
    咻！咻！咻！咻！
    四根箭矢一闪而逝，分别在空中留下四道气浪，便直接射中了远处抛飞中的四颗石子，令四颗石子嘭嘭嘭嘭直接碎裂开，掉落的一地。
    “好。”蒙鱼大步而来，哈哈大笑，笑声如奔雷。
    “蒙鱼师傅。”纪宁收弓。
    “你的心箭已经练成，甚至我最骄傲的四箭齐发，你更是这么快也练成了。”蒙鱼夸赞点头，“你的弓箭之技，我也没什么交给你了。接下来就需要你自己多多练习，积累经验。随着你力量越强，自然能射出更强的箭。这练武场对你而言也嫌小了，你需要到更加空旷的地方，隔着一两里地，甚至隔着三四里地射箭！距离越远，对风速等环境考虑就要更多。”
    “谢谢你的指导！”说着，纪宁眼睛不由望向远处，那里萧一正在自制的摇椅上假寐。
    “不要想太多，你弟弟虽然在箭术方面领先与你，但只要你肯努力，将来也不是不可能赶超他的！”蒙鱼自然明白纪宁心中的想法，早在半年前，蒙鱼便已经承认，自己已经没有什么能够教导萧一的了，萧一可以在他授课的时候自由活动。
    此时的萧一，并没有如同纪宁和蒙鱼想象的在睡觉，而是闭着眼睛修炼水之法则和火之法则。
    自从他成功吸收太阴之力与太阳之力后，萧一便通过空间法则中的瞬移来感应太阴星与太阳星中的法则之力。
    萧一穿越到这个世界后，系统仅仅向萧一发布了一个任务，因此，萧一也只获得了一次系统奖励的法则能量。
    不过虽然系统再没有向萧一发布任务，但萧一却没有放弃法则的修炼。
    修炼《赤明九天图》，萧一体内汇聚了大量的太阴之力与太阳之力，因此，萧一对于水之法则与火之法则更具亲和力。
    不过想要在大夏王朝修炼法则之力，还是极为艰难的，毕竟只有成仙之后，才会接触法则这种高端的规则。
    但萧一却在修炼《赤明九天图》后，感应到了太阴星和太阳星的所在，而太阴星与太阳星却又是水之法则与火之法则最为活跃的两颗星球，因此，萧一在吸收太阴之力与太阳之力的同时，通过空间法则可以不停地感应着这两种法则之力。
    经过一年时间的感悟，萧一的水之法则与火之法则已经入门，可以做到水火难侵的地步了。
    不过这只是法则的毛皮，想要悟通水之法则与火之法则，没有法则能量的配合的话，萧一恐怕需要领悟数万年的时间，这还是萧一拥有了逆天的领悟力的情况下。
    “哥哥，箭术炼完了？我们去找母亲吧！”萧一对纪宁说道。
    原来，今天是每个月的初一，萧一要到尉迟雪那里，展示一个月以来《风影步》的修炼成果。
    其实这一年以来，萧一早已将《炼体术》悄悄修炼完成，加上修炼《赤明九天图》日久，身体内的细胞被太阴之力与太阳之力改造得无比坚韧，虽然还没有突破到先天境，但那是积累不够，只需要再修炼些时日，先天境自然能够突破。
    “好，我们去母亲那里！”纪宁笑着对萧一说道。
    虽然修炼时纪宁处处落后于萧一，但纪宁却并没有因此与萧一出现隔阂，反而依旧无微不至地照顾着这个弟弟。
    ……
    “母亲，我的《风影步》修炼得怎么样？”刚从千星阵上跳下来，萧一便迫不及待地问着母亲。
    “平儿真是厉害，如今娘已经追不上你了！”尉迟雪看着仅仅三个呼吸便走完千星阵的萧一，满脸自豪地说道。
    ……
    练武场内，一名兽皮少年正手持着一柄黑色钝剑站着，周围却是站着九名身体高大强壮的勇武战士，这些勇武战士们一个个身披铠甲，手持着长枪、利剑、砍刀等，不过这些兵器一律都是不开锋的。六年了，已经练剑六年的纪宁虽然刚过十岁，不过因为这一世修炼《赤明九天图》，令他如今身高已经超过一米六，和前世相比也仅仅矮了十公分。单单看长相和前世几乎一模一样，恐怕这就是所谓的相由心生吧。如果硬是说区别……那就是前世脸上是病态的苍白，今生却是充满无尽活力生机。
    “还是老规矩。”纪宁扫视周围一眼，目光比妖兽还可怕，“只要你们击败我，每人一块兽头金！”
    “吼~~”
    “公子，小心了。”
    “哈哈，一块兽头金，兄弟们让公子见识见识我们的实力。”这些勇武战士们一个个咆哮着，他们都是纪氏西府统领军队中最强大的战士――九牙战士！能够获得九牙战士的称号，那都是内劲修炼到后天圆满，战斗经验极为丰富的勇士。
    兽头金，是标准十斤重的金子，黄金在无数部落中是硬通货，十斤黄金对这些军队中最强大的战士而言也是具有足够的吸引力的。
    不过他们没有一个敢大意，因为纪宁的强大早就传遍了军队，因为长期让军中一些精英来切磋……纪宁实力的提高，这些战士们也是知晓的。即便是九名最强大战士联手……想要击败纪宁也很难，不过依旧有可能。
    纪宁手持黑色钝剑，默默扫视着周围。
    其实自从堪称最繁杂的《天罡地煞一百零八剑》这一套剑法练就的让父亲点头满意后，单单和傀儡切磋已经没有意义后，自己便被准许和大量军中勇士进行切磋，切磋时所用兵器都是不开锋的。
    同时父亲还下达了严令：“你和其他人切磋，一律只准使用一柄剑！并且你的力量仅仅只能使用一成！只有和我以及你母亲切磋时，才准用双剑……记住，双剑乃是你的杀招，只有真正要杀死对手，才准用。”
    因此……
    虽然纪宁的名气传遍军队，是公认的天才。可他们不知这仅仅是纪宁露出的冰山一角，当然在交战时‘单手剑术’‘步法’方面纪宁是全力以赴的。
    ……
    萧一看着练武场中那个意气风发的少年，不由露出一丝微笑。
    六年了，自从和纪宁开始修炼，已经过去了六个年头，他和纪宁都从牙牙学语的娃娃变成了如今翩翩少年。
    萧一在这练武场仅仅修炼了一年，之后的时间，萧一经过纪一川与尉迟雪的同意，不用再来这里修炼了，可以随意安排自己的修炼，只需要每年向父亲汇报一次即可。
    萧一这些年将大部分经历都用来领悟水之法则和火之法则，由于需要不停地领悟，因此，萧一经常会陷入沉睡，往往一睡便是个把月。
    曾经纪一川和尉迟雪也为他们这个小儿子担心过，不过在萧一不断的解释下，又加上这种沉睡对萧一的身体没有任何坏处，反而是每一次沉睡之后，萧一的实力便大进，纪一川夫妇便默认了萧一的这种变化。
    不过纪一川夫妇虽然默认了，但整个纪氏西府不知从何时起，便传出了纪一川的小儿子得了怪病，经常陷入沉睡的谣言，让纪一川的威信一度受到沉重的打击。
    最后，纪宁终于以天才之资横空出世，才结束了这场针对纪一川的流言蜚语。
    如今说道纪一川，人们便会想到那个天才纪宁，但却很少有人知道，他还有个孪生兄弟。
    “终于入门了！”萧一不由得感慨，经过六年的修炼，萧一终于将水之法则和火之法则入门，之后也不用再经常陷入昏迷了。
    ……
    “恭喜公子。”
    “恭喜公子剑法入微，人剑合一。”
    正当萧一沉思之际，突然被一阵呼喊声惊醒了过来。
 
第十四章 人剑合一
    “哥哥，恭喜你！”萧一从纪宁身后走出，对着正满脸喜悦的纪宁说道。
    “纪平，你终于醒啦！这次你可是沉睡了一个月之久啊！”纪宁看到突然出现的弟弟，高兴地说道。
    “放心吧，以后我再也不用沉睡了！”萧一笑着对纪宁说道。
    “真的吗？那我们赶紧将这个好消息告诉父亲母亲！”纪宁激动地说道。
    “好！”萧一笑着说道。
    “春草，秋叶，跟我走。”纪宁喊道，他现在最想做的就是去见父母。
    ……
    连绵的山脉中深处传来一阵阵的怒吼声。
    山下正有着一大群黑甲骑士，这些黑甲骑士的甲铠很厚，关节还有着尖刺，他们的坐骑也都是高大的独角长毛兽，长毛兽的两根弯曲怒刺苍穹的獠牙散发着森冷的寒光，四蹄粗壮，奔跑起来连大地都会震颤。
    这上百名黑甲骑士，个个散发着强大的气息。
    “嗯？”黑甲骑士们都转头看向不远处，只见远处的山壁迅速软化变得通红，紧跟着就变成炽热岩浆，大量的岩浆从山壁的一处流动滚落下来，而一名隐约的人形生物也行走在岩浆中，全身环绕着火焰，直接走了出来。
    呼。
    一步直接坠落到下方地面，他手中还拖着一巨大的青褐色鳞甲的狰狞异兽，在他的后面还跟着一头四蹄异兽行走着。很快人形生物体表的岩浆尽皆震飞开去，露出了容貌……正是火红色头发，耳朵上更是挂着一条赤色小蛇的老者。那头四蹄异兽也走到了毒蛇老者身侧，乖巧万分。
    “主人。”上百名黑甲骑士都恭敬喊道。
    毒蛇老者纪烈哈哈笑着：“出来打猎，竟能碰到地甲龙，运气不错，这头地甲龙只差一步就能蜕变为先天生灵，回去好好养着。”
    “主人，主人！”高空中忽然传来声音。
    纪烈仰头看去。
    高空中正有着一巨大的青色羽毛飞禽，飞禽上正坐着一名精瘦兽皮男子。当飞禽急速降落时，那兽皮男子直接一跃而下轻巧落在地面，尔后恭敬单膝跪下道：“主人，府内有消息。”
    “说。”纪烈皱眉。
    “纪一川的儿子纪宁，就在今日跨入‘人剑合一’之境。”兽皮男子恭敬道。
    纪烈眼睛一瞪，体表火焰猛地一涨，愤怒的身体都颤抖起来，忽然猛地将手中抓着的那一头地甲龙朝远处砸去，只见上万斤重的妖兽地甲龙化作一道残影，轰~~砸在远处的山壁上，山壁震颤出现了一个巨大的凹坑，凹坑四周更是龟裂出上百丈的巨大裂痕，地甲龙陷在凹坑中，鲜血从头颅、鳞甲往外渗透，竟然已经被活生生砸死了。
    “回西府城！”纪烈咬牙切齿许久，才喝令道。
    “是。”上百黑甲骑士齐声应道，虽然他们觉得地甲龙尸体就这么扔在这太可惜了，可是他们的主人‘纪烈’此刻正处于暴怒中，自然没谁胆敢违逆。
    轰隆隆~~~
    纪烈骑着四蹄异兽，后面上百黑甲骑士，在幽深的山林中迅速消失，只留下地甲龙尸体凹陷在高空山壁上，鲜血顺着山壁往下流淌。
    纪烈阴沉着脸回到了自己的府邸，身后则是跟着那一条四蹄异兽，一人一兽行走在府邸内，那些仆人、护卫们见到自家主人一个个或者跪下，或者低头，个个大气都不敢喘。谁都看的出来他们的主人‘纪烈’这个时候心情非常不好，触怒了主人，一巴掌被拍死多冤枉。
    “父亲。”远处传来声音，一名有着数十根辫子的兽皮中年人连迎过来。
    纪烈看了眼来人，来人是他最有用的儿子，同样成为先天生灵的纪巫玉，当即皱眉道：“巫玉，这件事是真的？我刚出去狩猎没多久，就得到消息说纪一川的那个小崽子，竟然已经达到剑法入微，人剑合一了？”
    “是的，父亲。”纪巫玉摇头叹息，“就今天那纪宁和九名九牙战士比试，在比试过程中剑法突破了，这点已经无疑了。”
    “是的，父亲。”纪巫玉摇头叹息，“就今天那纪宁和九名九牙战士比试，在比试过程中剑法突破了，这点已经无疑了。”
    “唉！”纪烈恨声道，“真是天不帮我纪烈啊，我大兄纪酉阳当初就不如我，当年我年轻气盛，大意之下，让他夺走了府主位置。他的子孙中出了一个风华绝代的纪一川，令他一脉地位更是稳固。现在竟然又出了一个更妖孽的纪宁，练剑六年就跨入人剑合一！”
    “练剑六年就人剑合一，我们从众多部落挑选出的三名天才少年，与他一比，还是差了不少。”纪巫玉摇头。
    为了阻碍纪宁，特地从众多部落挑选出三名天资极高的婴孩，年龄和纪宁相差无几，从婴孩期就开始培养，可依旧比纪宁差些。
    “只差一点，如果罴再小两三岁……”纪巫玉叹息道。
    “罴？”纪烈一怔。
    罴，是他收养的义子。
    当初他纪烈率领军队去惩罚一大型部落归来途中，发现了一名大妖‘金毛罴’，技痒之下，便是一场可怕的交战，最终金毛罴不敌逃窜离去。而纪烈则是抄了金毛罴的老巢，在金毛罴的老巢中他发现了一名婴孩，那婴孩看起来出生不足一年，可却天生神力……惹得纪烈很是喜欢：“你这小娃被金毛罴抓了，没被杀，反而被养着，哈哈哈……从今天起，你就是我纪烈的义子，我赐予你名――罴！”
    收天赋逆天孩童为义子，这是常有的。
    罴，当年被带回来时被定为一岁，今年已经十三岁了，纪烈完全将‘罴’当做最可怕的怪兽培养，从婴孩时就让它和野兽厮杀，尔后和妖兽厮杀，当然也传授他最适合的修炼法门……
    在杀戮中磨练刀法，去年就已经跨入‘人刀合一’境界。
    “金剑大典每四年一次，今年有一次。”纪巫玉眯着眼，“四年后还有一次金剑大典，待得四年后……罴已经十七了，只有低于十六岁才能参加金剑大典，罴四年后根本没法参加，更别提阻挡那纪宁了！”
    “现在最后的希望，就是我们培养的那三个小崽子，希望能有一个在四年内成为先天生灵。”纪烈低沉道。
    “嗯！”纪巫玉点头，“他们三个是众多部落中我亲手挑选出最适合炼气的，早就达到后天圆满，只要有一个能从后天跨入先天，我们就赢定了。”
    “对了，今天纪宁突破的练武场上，探子还意外地看到了纪平！”纪巫玉对纪烈说道。
    “那个萧一得了怪病，每每都需要沉睡，虽然据说他的资质也不错，但已经不足为虑，如今我们主要对付的，还是纪宁那小子。”纪烈沉声说道。
    虽然在争府主，可是纪烈他们却从未有过杀掉纪宁的念头。在苍茫地上，一个部族要生存下去……就必须团结，绝对禁止内耗！特别是纪宁被定为候选者，如果谁敢用阴险手段杀死纪宁，恐怕整个纪氏五府会联手起来铲除掉凶手！
    ……
    粗大的蜡烛燃烧着照亮了大厅，上座坐着纪一川，两侧则分别是尉迟雪、纪宁和萧一。
    一家四口，都吃着自己面前条案上的食物。
    “一川。”尉迟雪看着在啃着肉满嘴油的两个儿子，眼中满是慈爱，“今天真是一个大喜的日子，宁儿不但达到人剑合一的境界，平儿的病也好了……”说着说着，尉迟雪不禁激动得留下了泪水。
    这几年，尉迟雪最牵挂的还是小儿子的昏睡症，虽然丈夫和许多名医都向他保证过，小儿子的昏睡症并不危急生命，但看着一个原本健健康康的小娃娃，一睡便是十几天，作为母亲的又怎么不担心了。
    在担心之余，尉迟雪和丈夫纪一川也不禁思考起小儿子得病的原因。
    要知道，幼年时期小儿子可没有昏睡这个毛病的，每天和正常小朋友一般吃睡玩耍，正常得不能再正常了。
    自从小儿子修炼了《赤明九天图》和诸多武技之后，昏睡的症状便渐渐显现，而且越发的明显了，这不禁让夫妻二人怀疑起是否是萧一练功出了岔子。
    要知道，纪平这个孩子除了一开始想要和自己的哥哥一同修炼《赤明九天图》之外，其实并不喜欢修炼什么武技的，要不是夫妻二人强制纪平和纪宁一同修习武技，恐怕纪平也不会得这样的怪病。
    一股悔以不由得在夫妻二人心头升起，与此同时，夫妻二人决定，今后绝不再逼迫小儿子进行武技修炼了。
    因此，纪一川夫妇已经许久没有查看萧一的武技修为了，甚至连与武道有关的事情，都很少在萧一面前提及。
    萧一很早之前便感受到了父母对待他修炼方面态度的变化，不过萧一并没有阻止，他对于父母的这种改变倒是乐见其成，他可不想每天被父母的课程安排得满满的不得脱闲，这样的改变正适合如今的萧一。
 
第十五章 生死杀戮
    “咕咕咕~~~”纪宁端起大水罐，仰头便是一口气喝光了热水，放下水罐摸着肚子，“痛快。”
    “宁儿。”尉迟雪笑看着儿子。
    “母亲。”纪宁乖巧的很，他能感觉到，父亲疼爱自己同时也很重视部族，而母亲却是几乎将所有的心思都放在自己身上，在母亲眼里，恐怕即便是纪氏的兴衰都远远比不上她儿子重要。
    尉迟雪看着儿子：“当初你父亲传授你的《天罡地煞一百零八剑》，是最繁杂的剑法，也是用来踏入‘人剑合一’境界最好的一套剑法。不过现在你已经达到了人剑合一，这一套《天罡地煞一百零八剑》，对你就没什么用了。”
    “嗯。”纪一川也看着儿子，“对，纪宁！当初我让你‘身体’和‘心’做好准备，一点，一刺，一劈，一撩，一绞，都做到快如闪电，无比精准，宛如刻在骨子里。尔后让你修炼《天罡地煞一百零八剑》，这就是……由简入繁！”
    “练剑之道，先是由简入繁，再由繁入简，才算剑法有成。”纪一川看着儿子，“你现在人剑合一，随意一剑如随手拈来，算是由繁入简了。”
    纪宁点头。
    “接下来，你就要上体天心，天人合一了。”纪一川感叹道，“这一步，也是极难的一步。”
    “天人合一……”纪宁充满期待。
    萧一在旁边听着，不由得露出一丝笑容。
    其实天人合一说起来玄之又玄，其实说白了，仅仅是一种法则领悟上的欺瞒而已。
    如果说萧一领悟水之法则和火之法则入门，算是对法则领悟初窥门径的话，那这种天人合一，就只不过算是对于金之法则的一种应用而已。
    对于普通武者来说，想要领悟法则，并没有萧一这么容易，因为这个世界上的法则之力并不多，想要领悟法则，必须要显然自身融入这项法则之中。
    比如说想要领悟金之法则的话，必须要修炼一种兵器，将兵器修炼到天人合一之境后，才会通过兵器，渐渐感应到世界中的金之法则，继而慢慢领悟出金之法则。
    不过说来容易，但这个世界真正能让兵器与自身达到天人合一之境的便少之又少，更不要说再通过天人合一之境，来与天地交流，领悟出特有的法则之力。
    ……
    “父亲，母亲。”纪宁突然开口。
    “嗯？”纪一川、尉迟雪都转头看来，纪一川更是开口道，“选好了？”
    纪宁点头。
    “宁儿，选的什么？一本还是两本？”尉迟雪问道。
    “我选了两本。”纪宁拿起两本简本，“一本《滴水经》，一本《雷火剑残编》。”
    “嗯，可以。”纪一川点头。
    在萧一想着心事的时候，纪宁便选了两部纪氏最高剑法用以将自身的剑术更快地达到天人合一之境。
    “父亲，我也想学习这两种剑法！”萧一突然说到。
    “你……可你……”纪一川有些为难地说道。
    他早就知道自己的小儿子剑术达到了人剑合一之境，但出于对小儿子昏睡症的担忧，纪一川一直没有传授萧一后续的剑法，而此时，萧一提出了想要学习，而且似乎萧一的昏睡症也痊愈了，因此，纪一川内心不由得有些活络。
    “平儿，你的昏睡症真的好了吗？”尉迟雪看到丈夫的动摇，再次对萧一问道。
    “已经痊愈了，今后也不会再犯！”萧一肯定地对尉迟雪说道。
    “好吧！我们相信你，可以让你学习这两部剑法，不过你要向我们保证，一定要量力而行，如果再次出现昏睡的情况，就不能修炼这两部剑法了！”尉迟雪最终选择相信小儿子。
    “好的，我向你们保证！”萧一肯定地说道。
    “太好了！还请父亲指点。”纪宁对于弟弟能重新学习剑法，感到由衷的高兴。
    “不急。”纪一川摇头，“我在《滴水经》上是有些心得，可你们从未修炼过《滴水经》，我即便说给你们听，你们也不会有什么触动的。必须真正经过很多次修炼乃至生死厮杀，尔后我指点你，才会真正对你们有所触动。”
    “明天清晨，我会将《滴水经》《雷火剑残编》全本都给你们。到时候你们在我面前演练一番，只要剑法姿势关窍都不错误，就算可以了。”纪一川点头。
    “三天后你就开始真正的厮杀吧，平常的切磋都太温和了，你需要真正的生死厮杀。”纪一川对纪宁说道。
    纪宁疑惑。
    “父亲，我不是经历过杀戮么？”纪宁忍不住道，“当初你认定我剑法达到第一重境界，奠定基础后。不是让我和一些死囚交手，杀死了不少死囚吗？”
    还记得第一次杀人，自己整个人全身都发颤，控制不住的发颤，虽然自己理智上并不恐惧，可还是忍不住身体发颤。按照父亲所说……除了少数为杀戮而生的人外，大多数人第一次杀人都这样。
    杀过数十次死囚后自己就已经平静了。
    “你那不是杀戮，而是练胆。”纪一川摇头，“和一些死囚交手，那些死囚个个比你弱，哪叫生死杀戮？三天后……我会安排你和真正的妖兽进行厮杀，都是真正达到后天圆满的厉害妖兽。”
    “妖？”纪宁面色一变。
    “那些被关押的妖，为了食物和生存，会变得很疯狂，而且它们可不会有丝毫手下留情。”纪一川看着儿子，“在巨大的笼子里，和妖兽一对一。这是我纪氏重要子弟必须经历的‘困笼之战’，这些受到最好的培养的纪氏子弟，却有大概一半死在笼子里。”
    一半？
    纪宁吃了一惊却很快平复心情，因为他知道，在这片大地上，部族女人还有些奴隶都很能生孩子，可是人口总数却是数千年没多大变化，为何？就是因为在残酷环境下无数部落需要和天斗，和地斗，和潜伏在山林湖泽中的大妖斗，甚至和其他部落斗，活下来的是少数！即便生在纪氏，一样要经历残酷的磨练，活下来的必须是精英。
    正因为纪氏族人们一个个很强大，才让纪氏威震四方，成为一方霸主！
 
第十六章 任务来临
    “父亲，那我呢？”萧一问道。
    “你暂时还不能进行生死杀戮！这几年你由于昏睡，并没有真正的对敌经验，想要成长起来，并不是一朝一夕的事情，你需要不断地与人对敌，最后才能与妖**手！”纪一川对萧一说道。
    “好吧！”萧一点头说道。
    ……
    三天后的清晨，纪宁一家来到了龙堡。
    龙堡有百丈宽、三百丈长，分为困笼和兽穴两部分。困笼就是进行生死厮杀的地方，兽穴则是平时关押大量妖兽的地方，因为龙堡内关押着很多妖兽，很危险，所以当初建址选在内城的偏僻处。
    龙堡，困笼之中。
    纪宁进入困笼后环顾四周，这是足有两三百米直径的空地，四周的墙壁是黑色金属通体打造，至于上方则是一根根黑色铁链连接，形成密集的铁链网，让人想要逃都无法逃。
    “这是完全封闭的。”隐隐散发冰冷气息的纪一川道，“旁边的墙壁，是黑水铁灌注而成，黑水铁虽然算不上珍贵可即便是一般初入先天的强者都难破坏这么厚的黑水铁墙壁。至于上方的一条条粗壮的铁链，也是黑水铁打造而成。以你的实力……如果施展《赤明九天图》，全力以赴应该能劈断铁链，可大量的铁链形成网……你怕需要十个呼吸时间才能斩断足够的铁链，好让自己逃出去。”
    纪宁点头。
    “看。”纪一川指着铁链网上方，上方竟还有着看台。
    “我和你母亲，你弟弟，还有你白叔，会在上面看着你。”纪一川冰冷道。
    “小心。”尉迟雪鼓励着儿子。
    “哥哥，加油！”萧一也笑着对纪宁说道。
    “吼！”雪白大狗也看着纪宁，眼神中有着鼓励期待。这条雪白大狗就是父亲纪一川的生死兄弟，也就是自己的白叔，父亲纪一川共驯服了两大妖，一个是那条黑色大蛇，也就是黑伯！另外一个就是这条雪白色大狗，也就是白叔。
    野兽，有了灵智便会吞吸天地元气成为妖兽！
    妖兽经过艰难蜕变跨入先天，成为先天生灵，这时才是大妖！一般的大妖都能化为人形，比如黑伯。可是在妖兽中还有一些特殊的存在――神兽。
    神兽，是一些有着远古神魔血脉的妖兽，一生下来就具有智慧，它们的天赋极为强大，实力也比寻常的妖兽要强的多……同样它们想要化形变为人形也艰难的多，不同的神兽变为人形的难度也不同。
    有的需要达到‘紫府境界’才能化为人形，有的需要达到万象境界，有的乃至更高……
    白叔就是一头神兽，名为‘白水泽’的神兽，需达到紫府境界才能化为人形，才能口吐人言。
    不过纪宁和这头白水泽的感情却很深，因为自从箭术师傅‘蒙鱼’传授完后，纪宁就每天早晨和白水泽一起到西府城外的山林中练习箭术……这也是纪一川不放心儿子单独出城，让先天生灵‘白水泽’保护。
    一头先天生灵的神兽，实力是极可怕的！纪一川在纪氏西府拥有超然地位，这白水泽也是原因之一。
    “你们就看着吧。”纪宁咧嘴一笑。
    “吼。”白水泽也低吼下，随即跟随纪一川一家沿着狭窄通道走了出去，很快，便到了上方的看台。
    纪宁轻轻呼出一口气平静下来，环顾四周。
    “怎么感觉像罗马竞技场。”纪宁暗自嘀咕，“有厮杀场地，有看台。”他也知道一般能到困笼专门和妖兽厮杀的，都是族内被重点培养的，所以族内一些长辈亲人也会在看台上看着。
    “哗~~”“哗~~”
    “哗~~”一阵阵铁链撞击的声音从远处墙壁的一个通道传出，纪宁不由看去，那黑漆漆的通道……隐隐传来一阵低沉的怒吼，吼声令整个困笼都震颤起来，上方巨大的铁链网都震颤着发出声响。
    一银色毛发的巨大头颅逐渐从远处墙壁通道中冒出。
    “那是？”纪宁仔细观察。
    “纪宁。”在上方看台俯瞰下方困笼的纪一川冷漠道，“你修炼神魔炼体第一法门，所以我专门为你挑了一头极厉害的妖兽，拥有神魔血脉的啸月狼。”
    此时看台周围全是纪一川的亲信，因此，纪一川并不担心将纪宁修炼《赤明九天图》的事情泄露出去。
    纪宁瞪大眼睛看着上方的父亲，一脸惊愕。
    拥有神魔血脉？
    那不就是神兽了？也对，神兽也是妖兽的一种。像这种后天阶段的神兽在无尽大地上还是有不少的，如‘地甲龙’‘震山犀’‘啸月狼’‘赤爪金乌’‘雷海枭’‘白水泽’等等还是很多的，一般数百上千的后天阶段神兽，才会有一个艰难突破到先天生灵阶段。
    “哗~~”铁链声音不断响着。
    纪宁不再分心，连盯着远处墙壁的巨大通道，他知道现在那边应该是在解开锁链，一旦锁链完全解开，那头啸月狼就被放出了。
    “嘭铛！”铁链落地的撞击声。
    “嗷~~~”顿时一畅快的狼嚎声响起，上方的纪一川夫妇二人，萧一和白水泽都仔细盯着下方。
    纪宁也屏息。
    只见远处墙壁通道处渐渐走出了一庞然大物，它通体有着美丽的银色毛发，高约有两丈，优雅漫步走了出来。它俯瞰着远处的小不点――人类少年，作为妖兽中的特殊存在‘神兽’，它的智慧不亚于人类。
    它明白，当进入这困笼后只有两个结局――一个是它杀死人类，然后继续活下去。另一个就是它被这人类少年给杀死。
    “第一次就选了一头神兽。”纪宁右手一伸，手中凭空出现了一柄剑，剑身上闪烁着寒光，“那就杀吧。”
    正当纪宁与啸月狼打得难分难解之时，许久未有响应的系统腕表终于出现了新的任务：“解救纪宁：杀死袭击纪宁的翼蛇，成为纪氏西府新的天才！”
    “太好了，终于又可以得到法则能量了！”萧一整个人顿时兴奋起来。
 
第十七章 抓捕
    已经八年了，萧一没有得到任何系统任务，让他一度以为这个世界已经没有系统任务了，如果不是他正在领悟水之法则和火之法则，恐怕他早就离开了这个世界。
    “嗯，这个任务有些意思啊？”兴奋过后，萧一思考起这个任务来。
    这个任务极为的简单，哪怕萧一不出手，翼蛇最终也会死在纪宁的手中。
    而萧一如果提前杀死纪宁，看似帮助了纪宁，但其实却是阻挡了纪宁实力更快的提升。
    更重要的是，任务的后半段，成为纪氏西府新的天才，也就是说，系统有意让萧一取代纪宁的位置。
    不过萧一也明白，这是必然的结果，想要最快速地偷取异世界气运，阻止主角的成长甚至是替代主角，绝对是最为快速的方法。
    不过萧一来到这个世界后，与主角的关系有些特殊，自然不能像其他世界那样，彻底与主角为敌。
    “算了，不想了，大不了日后我再帮助纪宁提升修为好了！”尝到法则能量甜头的萧一，自然不会放着眼前的法则能量而不去取。
    此时，纪宁与啸月狼一次次交错，每一次交错都是生和死的徘徊。纪宁拥有着强大的恢复力，可怕的力量，凌厉的剑法！而啸月狼却是牙齿、利爪、尾巴尽皆都是武器，并且庞大的身躯使得一般的刀剑伤口，都对它威胁不大。
    “竟然只是将金辰衣护住要害。”纪一川难得露出一丝笑容。
    “宁儿太拼了。”尉迟雪却是看的心慌。
    儿子身上斑斑血迹，母亲怎能不担心？
    “放心，纪宁还是将自己的要害用金辰衣保护住的。即便再受伤，也不会致命。”纪一川道，“最多断臂、断腿之类的……以他的恢复力，耗费几个时辰又能长出来了。”
    “断臂断腿？”尉迟雪却忍不住心焦，她明白这是强者路上必须经历的艰辛。
    ……
    “呼！”“呼！”“呼！”即便是纪宁神魔般的体质，此刻也忍不住喘息，他身上的毛皮已经有了多处破损，身上的伤口正在自动迅速愈合。
    “吼~~”
    啸月狼则是发出一声绝望的吼声，它正努力站直着，可它的两个蹄爪都在震颤着，似乎随时都会跪倒下。它身上更是有着数十道巨大的伤口，特别是头部更是有着一道狰狞的贯穿伤。
    它的两条腿骨头断了，能勉强站着已经是毅力了。
    “你输了。”纪宁擦拭了下眼角的血迹，低沉道，“我的实力其实比你强，却赢的这么狼狈……是我在你的疯狂下心不够宁静，实力无法完美发挥。你是我杀死的第一个妖，所以，我会让死在我最强实力下！”
    哗！纪宁左手中也凭空出现了一柄利剑，手持双剑看着啸月狼。
    嗖！
    纪宁瞬间化作一道残影直扑啸月狼，啸月狼也发出最后的吼声扑向纪宁。
    两道巨大的剑光一个闪烁便毁掉啸月狼的另外一个前肢，又一个闪烁，便在啸月狼的头颅上出现了交叉的巨大伤口，血液脑浆都往外飞溅。
    纪宁落地。
    啸月狼轰然跌倒在厚实泥土地上，它的头颅上狰狞的伤口往外流淌着血液脑浆，泥土沾染着身体上的毛发，原本美丽高洁的银色毛发此刻却是混杂着泥土和血液，变得浑浊不堪。一头有着神魔血脉的狼妖，就此殒命！
    “感觉如何？”看台上的纪一川看着儿子。
    “很痛快。”纪宁抬头看着父亲，眼眸中满是炽热，“每天来一场吧。”
    纪一川眼角抽搐了下，低喝道：“你以为活捉后天圆满的妖兽容易？每三天一场……而且大多是一般的妖兽，想要遇到神兽，就看你运气了，我会安排龙堡每次将最厉害的后天妖兽给你练剑的。”
    纪宁点头：“遇到弱点的妖兽，大不了就单单使用内劲。”
    以神魔般的力量身体，一般的后天圆满妖兽，只有被蹂躏的命。也就这种有神魔血脉的神兽才能和纪宁拼一把。
    ……
    时光流逝。
    纪宁在一场场和妖的厮杀中，剑法、步法等配合也更加精妙，同时他也明白越是在生死厮杀中，保持一颗宁静的心就更加重要。心若是不宁静……那实力发挥就会难达到完美地步。
    而在这一次次厮杀中，只有萧一一直坐在看台上，观看着纪宁厮杀。
    纪一川夫妇看到萧一的表现，只认为是兄弟情深，并没有阻止，反而是大加鼓励。然而，他们却不知道，萧一这样做的真正目的，与他们想象的却相去甚远。
    ……
    秋天来了，燕山这片大地就已经无比冰冷了，一些弱小部落的生存就更加艰辛。特别再遇到深山大泽中的一些妖的肆虐……一些小部落说不定就此灭族！
    轰轰轰~~~~
    大地震颤。
    在一片遍布野草的荒原上，浩浩荡荡的一大群黑甲卫骑着长毛兽，就仿佛黑色洪流冲击在这片大地上。
    “停。”一声冷喝，三百名强大的黑甲卫骑士尽皆停下。
    “统领，这里就是那头蛇妖最后出现的地方，也就是尖角部落居住地。它在三天前突然冒出冲进尖角部落，吞吃了十八人，杀死上百人，令尖角部落完全溃散。”一名黑甲卫恭敬道，“这头蛇妖为祸的数月内，已经杀死上千人，为祸十余个部落。不过都是些小部落……按照实力推测，应该是后天圆满的有着神魔血脉的妖，或者是刚入先天生灵的大妖。”
    “嗯。”
    骑着一头白色老虎，穿着火红色甲铠的大胡子男子点头，“这头蛇妖在我纪氏西府统领的领地内肆意为祸，该诛杀。它出现的位置都是周围一带……你等分成三十个小队，搜查各处。一旦发现立即发出响箭。”
    “是。”三百黑甲卫齐声应命。
    哗~~~
    很快这三百名强大的黑甲卫迅速分流，化为三十个小队，朝各个方向寻找开去。
    两天后。
    在一片杂草丛生的山林中，大量的黑甲卫正包围着那一头蛇妖。
    “吼~~”这是一条通体血红，腹部为亮银色的大蛇，它的腹部位置还有着两弯曲的利爪，有四趾，一双红色竖瞳更是让人心悸。不过此刻这条大蛇已经被一张大网给完全困住，任凭它怎么扭动身躯都无法挣脱开。
    “哈哈哈。”火红色甲铠的大胡子男子大笑着，“一条蠢笨的大蛇，这般轻易就被我活捉，你等速速将它捆绑了。”
    “是。”
    顿时数十名黑甲卫挥舞着巨大的锁链，黑色的锁链仿佛一条条大蛇飞舞，迅速缠绕向那头赤色大蛇。那条赤色大蛇困在网中任凭如何扭曲挣扎，都于事无补。很快就被一条条锁链完全锁住了身躯，那巨大的蛇头更是被一层层绑缚住，令这大蛇都无法张嘴。
    “统领，这大蛇什么来历，竟然有双爪？”旁边一名黑甲卫青年好奇道，他苦思许久都没辨别出是哪一种神兽。
    大胡子男子笑着：“蛇性本淫，血脉混杂，单单我见过的不同的拥有神魔血脉的蛇类就有上百种。只有一些血脉较为纯净，名气较为大的才会有名字。像这种混杂血脉出来的神兽异种，根本就没名字。”
    “公子如今练剑正需要一些厉害的后天妖兽，这头大蛇就不错。”大胡子男子打量着赤色大蛇，满意点头，“带回去。”
    “是。”
    黑甲卫们齐声应命。
    他们的统领乃是纪氏西府的先天生灵强者――第一神箭手蒙鱼！蒙鱼乃是纪宁公子的启蒙老师，在纪氏西府毫无疑问是站在府主纪酉阳、纪一川这边的。并且蒙鱼平常也格外以拥有纪宁这个弟子为骄傲。
    而纪宁公子和妖兽搏杀练剑，早就传开了。
    毕竟每三天就死一头妖兽，大量的妖兽接连死去，而这些妖兽几乎都是黑甲卫军队活捉回来的，在军队中当然早就传开了消息。
    “纪宁公子早就达到后天圆满，剑法入微，人剑合一，又修炼我们纪氏最顶尖的剑法。杀死后天圆满妖兽是轻而易举。”
    “据说，连后天神兽都被杀了呢。”
    “纪宁公子什么身份，定有锋利无匹的神兵。有神兵，凭借剑法入微的剑术……斩杀后天圆满的神兽也不难。”
    纪氏西府的军队中是传的有鼻子有眼。
    就连纪氏西府的另外一个强势人物‘纪烈’都认为纪宁那个小家伙应该是凭借神兵，才能斩杀神兽的。
    ……
    在赤色大蛇被抓捕的同时，在燕山这片大地上一处名叫翼蛇湖的地方……
    翼蛇湖，湖泊浩瀚近乎无边，有近百里长宽。
    所谓深山、大湖，必有妖怪。
    这话不假！这一座广阔神秘的大湖中毫无疑问是潜伏着大妖，内部小妖更是无数。这湖泽中的大妖名为‘翼蛇’，乃是一头活了过千年的老妖，实力滔天，生而能飞行，又能控水、控毒，是一凶威赫赫的大妖。
    在大湖中央深处有着一座小岛，正是翼蛇的巢穴所在。
    “~~”一头蜿蜒盘踞着的足有数百米长的黑色大蛇，它的两巨大的鳞甲骨翼更是张开着宛如遮天敝地，赤红的瞳孔盯着眼前这一群瑟瑟发抖的妖兽们，一阵阵冰冷的寒气弥漫着，令周围的地面上都是结了一层冰霜。
    密密麻麻的小妖们，一个个或者跪伏，或者趴着，个个瑟瑟发抖。
    有约莫上百名妖兽倒在那全身满是冰霜，已经完全冻毙了。
 
第十八章 危机降临
    “~~”愤怒的翼蛇，发出一声声怒吼。
    那些小妖们，各种蛇类、蟹类、鱼类各种狰狞的妖怪们，一个个低声回应着。显然它们一个个都无比恐惧。
    “吼！”翼蛇冰冷的怒吼。
    哗哗哗~~~
    所有的妖们如释重负，个个连飞速退去，许多妖兽们都连离开了小岛进入了深湖中。还有部分妖兽则是分散在岛屿上守卫着。
    “嗤~~”那巨大的黑色大蛇忽然化为雾气，紧跟着凝聚而成，化为了一名黑衣男子。
    “我翼，有九十二子！”黑衣男子咬牙切齿，“成长中就死去大半，活下来的一共才十六子！而有神魔血脉的仅仅就一个……我最钟爱的赤芒！”
    蛇性本淫。
    虽然它自己没神魔血脉，可是它和很多后天妖**媾，其中也有后天神兽。对于一名修炼过千年的老妖……一些后天神兽自然是手到擒来，可神兽孕育是很少的，他的孩子中仅仅一个拥有神魔血脉，便是赤芒。
    也是它最宠爱的，它认定只要赤芒突破为先天生灵，便拥有更加强大的实力，前途将比它还要远大。
    “赤芒，我早说过，在没成为先天生灵前不要出去，人虽然美味，可是吃太多的人，那纪氏就要来讨伐了。”黑衣男子低吼着，痛苦不堪。
    他那骄纵的孩子‘赤芒’，偷偷出去，并且发现人肉的确远超其他妖兽，真是美味。
    赤芒瞒着父亲，一次次出去肆虐。
    “我的孩子，一定得带回来。”黑衣男子顿时化为巨大的翼蛇，骨翼震荡，立即化作黑影破空而去，消失在天边云层中。
    此时，纪宁还不知道，一场针对他的危机，正在慢慢向他悄无声息的逼近。
    ……
    夜幕降临，寒风呼啸着，远处的西府城城墙巍峨高大连绵延伸向远处。
    “嗖！”一道黑影却轻易避过城墙上巡视的黑甲卫悄然进入西府城内。
    “我的孩子，到底在哪？”黑衣男子从附近的村落中得知，他的孩子被抓捕到了西府城，于是便来到西府城中开始仔细探查了起来。
    第一次进西府城的大妖‘翼蛇’在城内探查许久，便痛苦发现：“妖，被生擒后竟然都是被送到内城。而内城是纪氏族人居住之地，守卫森严。大量的先天生灵居住在里面……我根本无法潜入。”
    潜入西府城，还算容易。
    潜入内城？
    那可是纪氏西府族人生活的地方，这种老巢的守卫何等森严？
    “呼！”
    片刻后。
    在西府城的高空中，翼蛇正飞行在高空，同时以它天生的控水能力，迅速形成大量的雾气环绕在周围形成云雾。云雾环绕周围来隐蔽，它则是瞧瞧俯瞰下方，从高空俯瞰那内城，仔细观察每一处。
    ……
    清晨时分。
    纪宁和萧一一同来到了龙堡，今天又是三天一次的困笼之战了。
    “公子。”
    “公子。”
    龙堡内的黑甲卫以及一些仆从都恭敬万分。
    纪宁的父亲可是纪氏西府第一人！纪宁本身又那般妖孽，加上早就盛传……纪宁将是下一任府主，纪宁的地位就可想而知了。
    而萧一，虽然不被众人所熟知，不过经过一段时间的接触，无论是黑甲卫还是仆从都知道，纪宁原来还有一个孪生兄弟，而且这个年轻人还十分的平易近人。
    “安排最厉害的妖。”纪宁直接笑着喊道。
    “最近刚送来一头厉害的妖，是蒙鱼统领送来的，有神魔血脉。”一名独臂老者高声喊着。
    “神魔血脉的妖？”纪宁露出喜色，“好，这下我能打的痛快了，赶紧安排送进困笼中。”
    “好。”
    独臂老者连去安排。
    龙堡分困笼、兽穴两部分，兽穴中自然生活着一头头妖，这些都是被圈养着的。
    “吼~~~”被铁链锁着的赤色大蛇盘卧着，看着巨大牢笼外的人类，发出低沉的怒吼。
    “叫吧。”独臂老者冷哼一声，“吃那么多人，今天就是你的死期了，去，打开闸门。再放掉锁链……让它进困笼。”
    “是。”
    在这专门饲养的一些仆从们连去安排。
    “轰隆隆~~~”隔开困笼和兽穴的闸门已经开启，只见远处通道隐隐有光亮照射进来，令赤色大蛇顿时看了过去，发出一声声吼声。
    “放掉锁链。”独臂老者下令。
    “咔！”
    “咔！”
    锁链的一个个卡扣迅速解开，感觉到身上束缚的一层层锁链正在迅速松开，赤色大蛇也忍不住游动，令锁链哗哗的响起。当最后一卡扣解开……顿时嘭铛一声，整个锁链都跌落在地面上发出巨响。
    赤色大蛇冰冷看了独臂老者一眼，随即哗哗便迅速游动着离开这洞穴，沿着闸门开启后的通道，迅速游进了通道外的困笼之中。
    在巨大的困笼中……
    正有着一唇红齿白的兽皮少年遥遥看着它，赤色大蛇立即感到自己的涎水在分泌，它吃人的经验告诉它……这种人类少年的肉正是最嫩最香的。
    纪宁观察着远处的赤色大蛇，轻声念道：“通体血红，腹部鳞甲为亮银色，有红色竖瞳……咦，竟然有双爪？”
    “哗哗哗~~~”赤色大蛇缓缓游动，巨大的蛇头俯瞰着纪宁，它与生俱来的骄傲令它根本没将眼前这人类少年放在眼里，按照它的经验，那些部落中像这种少年是非常脆弱的，即便是在纪氏老巢，这种少年也强不到哪儿去。
    纪宁却是低哼一声！
    胸腔内的气息透过鼻子喷发而出形成肉眼可见的两道气流，全身隐隐泛红，一股强大的气息自然散发开。令远处的赤色大蛇顿时一惊，它从远处那个人类少年身上感受到了不亚于它的可怕气息。
    “最近我《滴水经》还不够熟练，就拿你练剑吧。”纪宁嗖的便窜过数十米的距离，手中的利剑化作了迷蒙的剑光刺向赤色大蛇。
    赤色大蛇胸腹位置的那两巨大的利爪，直接弯曲着抓向纪宁。
    “嗤！嗤！嗤！”剑光化作迷雾闪烁数百次，次次都刺在赤色大蛇身上，赤色大蛇只是避让了刺向要害的三剑，其他都硬生生抗下，只是在鳞甲上多几个白点。这令赤色大蛇不由轻视这人类少年几分。
    “呜――”
    一道奇异呜咽声响起，那是纪宁的利剑划过空气产生的声音，瞬间便划过赤色大蛇的胸口，划拉直接出现了一个近半丈长的巨大伤口，鳞甲破碎，肌肉翻滚出伤口，深红的血液直接喷溅而出。
    “吼！”赤色大蛇顿时大惊，怎么这少年一下变这么厉害了？
    ……
    纪宁已经不再是当初和啸月狼交手的稚嫩新手了，长期和妖兽厮杀使得他经验非常丰富，此刻他其实仅仅使用了五成力气，可因为不管是《风影步》还是《滴水经》在运用上更加巧妙，完全不处于下风。
    一会儿纪宁施展适合群攻的‘细雨纷纷’，对付赤色大蛇自然是无用的。
    一会儿又是杀意极强的‘丝雨成线’，便是纪宁在赤色大蛇上留下巨大伤口的一招。
    一会儿又是犀利的‘滴水穿石’。
    一会儿又抵挡发狂的赤色大蛇，施展‘细水长流’。
    《滴水经》共有九招。
    分别是细雨纷纷、暴雨如幕、水幕连天、细水长流、滴水不漏、丝雨成线、流水不腐、流水无情、滴水穿石！
    有攻有防。
    即便是攻击招式也蕴含防守，它的深奥程度令纪宁都为之惊叹沉迷，毕竟他现在连‘小成’都没有达到，像父亲纪一川早就达到‘大成’之境，可依旧在参悟《滴水经》，因为这《滴水经》是越琢磨越是意境无穷。
    “细水长流这一招，应该这般随意由心。”在一头神魔血脉的妖兽压迫下，纪宁的剑法也偶有所悟。
    可赤色大蛇却怒了！
    它何尝看不出来这个人类少年是在拿它练剑，它身上已经有了不少伤口却都不是致命伤。可眼前少年仅仅是些轻伤……且眨眼功夫就完全恢复了。眼前少年的可怕让它心颤，同时也明白恐怕它要死在这人类少年手里。
    可即便是死，它与生俱来的骄傲令它不甘心这般被玩弄着死去。
    “吼~~~”赤色大蛇猛然仰头发出震天吼叫，这是悲愤的、不甘的、蕴含着死意的最疯狂的一声吼叫。
    ……
    吼声震天。
    在纪氏内城的上方天空中，有着不少云雾，其中一团云雾中便是那头黑色翼蛇。
    “吼~~”
    那吼声当传递到高空时已经很微弱了，可翼蛇作为一头大妖听觉何等灵敏？且这又是它最熟悉的孩子的吼叫。
    “是赤芒！我的孩子！”翼蛇立即确认了，它早就在俯瞰内城一直在搜索，隔着数里距离，以它的视力自然能看清每一个建筑。只是因为早晨雾气大，加上困笼上有着密集的铁链，它根本看不清困笼内有什么。
    可此刻――
    一听到声音，它立即就确认声音就是那困笼中传递出来的！
    “就是那！”翼蛇立即急速俯冲下去，身上的云雾则依旧环绕着周围，尽量遮掩着。
 
第十九章 断臂
    困笼内。
    纪宁听到眼前这头赤色大蛇发出的悲愤的疯狂吼叫，也明白这头赤色大蛇的心理，当即左手也凭空出现了一柄利剑：“既然你求死，那就死吧！”
    嘭！
    纪宁瞬间化作了一阵风，迫近那赤色大蛇。
    剑光闪烁！
    《雷火剑残编》之电光火石！之烈火轰雷！
    《滴水经》之流水无情！之滴水穿石！
    “嘭！”
    昂起的巨大蛇头的红色竖瞳变得呆滞，它的头颅上正有着一深深的孔洞，完全贯穿了蛇头。随即它庞大的身躯直接跌落着砸在了困笼的泥土地上，令大地都震了震，鲜血咕咕往外流着，令地面上都出现了一条鲜血小溪。
    “嗯。”纪宁看着巨大的赤色大蛇尸体，观察着伤口。
    研究着自己诸多杀招的效果。
    “烈火轰雷果然威力极大，将蛇身胸腹都轰出那么大一洞，差点将蛇身轰成两截。”纪宁点头观察着，“流水无情，和电光火石，都是一个字――快！流水无情的快更加飘渺不定，而电光火石的快，则更加暴力。”
    “滴水穿石的穿透力不错，轻易穿透蛇妖头骨。”纪宁点头。
    而在困笼的上空正有着一笼罩在云雾的庞然大物俯冲而下，和翼蛇一比，它的孩子赤芒简直就是一条小泥鳅！翼蛇那赤红竖瞳已然透过铁链网看到下面，当它看到那趴在泥土地上无比凄惨的通体血红的大蛇尸体的时候，只觉得一股无形的怒火瞬间充斥它的脑海。
    “我的孩子！”
    翼蛇完全疯魔了，“人类，为我儿偿命！”
    轰！
    它高速俯冲引起的剧烈气流震动，令困笼中的纪宁抬头看去。
    “什么！”纪宁一眼看到上方数百米处，朦胧雾气中隐约有着一巨大的蛇头俯瞰盯着自己，同时隐约有着巨大的骨翼显现，此刻正俯冲下来……它的骨翼所笼罩的范围，比整个困笼的范围都还要大一些。
    那蛇头赤红竖瞳蕴含着的无尽杀意，令纪宁心惊，也令他明白……
    这个俯冲下来的怪物，要杀他！
    “不好，纪平，快逃！”纪宁转头对看台的萧一喊道，同时，纪宁也转头就要逃。
    可要逃时他却发现自己来时的狭窄通道是关闭的，一般进行困笼之战，都是关闭的，防止未战而逃！等胜利后纪宁才会下令让人开启通道……可是他才刚杀死这一头赤色大蛇，还没来得及下令。
    而且他进行困笼之战，是禁止他人观战的，一般也就父母和弟弟才能观战。
    毕竟他的真实实力一直是保密的，比如他能使用双剑，比如他使用普通利剑就能击杀后天圆满神兽……这些都是秘密。外界都是以为纪宁靠一些神兵来杀神兽的。
    而弟弟纪平虽然此时坐在看台上，但纪宁从天空中俯冲下来的那只怪物的气势便知道，对方比自己强大太多了，而弟弟这么多年，由于昏睡的原因，实力恐怕连他都不如，因此，纪宁才第一时间呼喊让弟弟快跑。
    “刷！”“刷！”纪宁手中的双剑立即扔掉，同时凭空多出了两把剑――北冥剑！
    “给我碎！”
    纪宁全部力量爆发，直接劈向上方的粗长的密集铁链，同时也连急切喊出：“父亲！”
    声音迅速传递开去，可声音传递的速度却还不如上方的翼蛇俯冲的速度。
    “铛铛铛！！！”纪宁的北冥剑疯狂劈在上方的铁链网上，当初纪一川曾说‘以你的实力……如果施展《赤明九天图》，全力以赴应该能劈断铁链，可大量的铁链形成网……你怕需要十个呼吸时间才能斩断足够的铁链，好让自己逃出去。’
    而纪宁现在有北冥剑，的确锋利的很，铛铛铛~~~一根根锁链被斩断，可铁链太密集了，要劈出一个足以让一人穿过的空间，怕需要一个呼吸时间。
    一个呼吸？
    以上方那怪物俯冲的速度，一秒都不需要即可抵达！
    “来不及了。”纪宁劈铁链时，立即明白了这一点。
    更让纪宁震惊的是，弟弟纪平在这时，并没有如同他提醒的一般，转身逃走，而是直接从看台向他所在的擂台冲了过来。
    “纪平，快跑，对手太强，不是我们能够对抗的……”纪宁此时心中极为复杂，不过还是对冲过来的萧一说道。
    与此同时，上方巨大的鳞甲骨翼瞬间划破空气，劈在了铁链网上。对纪宁而言坚韧难以破坏的铁链，可在这修炼过千年的老妖面前，却无比的脆弱，只听得崩崩崩一连串的声音，无数的铁链崩断乱飞着，而那鳞甲羽翼却直接扫向纪宁。
    “为我儿偿命！”俯冲着的翼蛇的赤红双瞳宛如疯魔盯着纪宁。
    “躲。”
    纪宁双手持着双剑，一边连闪身躲避同时施展出了同一招――细水长流，只见剑光如水，迎接上那劈来的鳞甲骨翼。
    一层层剑光接连抵挡过去，双剑彼此结合，令抵挡的剑光连绵不绝，就仿佛一层层蚕丝在缠绕着束缚着对方。
    一力降十会！
    “嘭！”巨大的骨翼直接碾压着两柄北冥剑，强劲的冲击力令纪宁立即感到双手手腕啪嗒一声骨折了，紧跟着锋利如刀的骨翼边缘直接劈在竭力躲避的纪宁身上，直接划破金辰衣切割而过。
    噗！
    鲜血飞溅，一只握着北冥剑的左手直接抛飞开去，纪宁整个人则是撞击在那黑水铁墙壁上，硬生生在黑水铁墙壁撞出了一个人形凹坑，纪宁口中则是喷出一口鲜血。
    “呼！”翼蛇再度抬起羽翼，准备再度挥劈过去。
    突然，翼蛇发现一道人影不知道何时挡在他的面前。
    “哥哥，你没事吧？”萧一对纪宁说道。
    “你不该进来的！”纪宁神情复杂地对萧一说道。
    纪宁知道，此时说什么都晚了，自己刚刚和面前的怪物对了一招，便失去了一只手臂，可见怪物的实力多么强大，如今只希望父亲纪一川能够及时赶到吧。
    “放心吧，这里交给我吧！你赶紧疗伤吧！”萧一对纪宁露出了一个放心的表情说道。
 
第二十章 斩杀翼蛇
    庭院内，纪一川正手持一柄青色长剑劈刺着一根木桩，劈、刺、撩、斩、扫、点这基本剑式一招招施展着，他甚至没有使用多大的力气，一根木桩只有表面有些伤痕。
    在旁边妻子尉迟雪正端着瓦罐，时而笑看着自己男人练剑，时而为一盆盆花草浇水。
    “嗯？”纪一川和尉迟雪同时转头看向一方向，他们夫妻俩都感应到一阵气流震动。
    “是龙堡方向。”
    纪一川、尉迟雪夫妇二人同时嗖的一声跃到屋顶，遥遥朝龙堡方向看去。
    龙堡是建在内城偏僻处，距离纪一川夫妇住处有约两里。
    只见……
    龙堡上空正有着一巨大的翼蛇，翼蛇的鳞甲骨翼正展开着仿佛遮盖了整个龙堡，而在龙堡上正有一满身血迹的断臂少年瘫软在墙壁旁，同时另一名少年正与一条巨大的翼蛇对视着。
    尉迟雪眼睛瞬间通红，发出凄厉痛苦喊声：“宁儿，平儿！”
    距离太远了。
    根本来不及啊！
    “孽畜！”纪一川更是睚眦欲裂，手中青色长剑猛地挥出，呼！只见一夺目的青色剑光直接飞出，这足有过百丈长的青色剑光，甚至比之那翼蛇还要略大一些。直接划过长空朝那翼蛇斩了过去。
    嘭嘭嘭！！！
    而远处已经进入暴走状态的翼蛇，看到萧一现在自己身前，根本没有停顿，巨大的尾巴却是在一瞬间，连抽打了数十次，只见整个龙堡都完全炸裂崩塌，大量碎石崩飞，生活在龙堡内和周围的大量仆人、护卫、纪氏族人们的鲜血飞溅，一时间死伤惨重。连一些兽穴中的妖兽都受到了波及惨死。
    “你找死！”萧一没想到翼蛇如此的疯狂，一上来便对龙堡进行无差别攻击。
    唰～
    萧一手中突然出现了一把黑色长剑，这把剑还是当初尉迟雪给他和纪宁的，用以试验芥石的功效的那把。
    只见萧一手上的这把黑色长剑周围突然冒出一道青色剑芒，向着头顶砸下来的蛇尾攻去。
    “小心！”纪宁不由得担忧地喊道。
    刚刚纪宁在神兵和双剑的加持下，在面对巨大蛇尾的抽击时，仍然被击飞出去，而此时萧一却拿了一把普通的长剑，更是仅仅一把，这如何能抵挡得住。
    与此同时，变得巨大无比的翼蛇，眼中也露出了兴奋的光芒，在他想来，这一击过后，眼前的人类绝对会被砸成肉泥。
    噗～
    然而，让纪宁和翼蛇不敢置信的是，当蛇尾与青色剑芒碰撞在一起时，巨大无比的翼蛇尾巴居然毫无阻滞地应声而断，甚至由于速度过快，断裂的蛇尾还没来得及喷出鲜血。
    “啊～”翼蛇发出痛苦地吼叫。
    “什么！？”纪宁也露出不敢置信的神色。
    “不可能。”翼蛇看着自己的断尾和面前毫发无伤的少年，简直不敢相信自己的眼睛。
    “哥哥，看好了，这才是真正的滴水石穿！”说着，萧一的剑便如同瞬移一般，直接出现在了翼蛇的头颅旁边，在翼蛇惊讶的同时，青色剑芒穿头而过。
    “不……”翼蛇没想到自己数千年的修行，居然死在眼前这个小娃娃面前，不过后悔已经晚了，随着翼蛇的身体轰然落地，翼蛇的意识也陷入了混沌。
    而此时，纪一川的青色剑光才堪堪划过长空，来到了龙堡之上。
    ……
    整个纪氏西府内城不同方位，都传出一声声怒喝，包括纪烈、纪酉阳等等在内数十位先天生灵，一个个发出咆哮。
    “借我青焰鸟一用。”纪一川则是直接化作流光，飞向一展翅高飞的尾巴上有着火焰的青色大鸟，这青色大鸟上还有着一名黑袍女子。
    “一川，我和你一起去。”黑袍女子沙哑道。
    “走。”
    纪一川扫视下方，看到自己的两个儿子安然无恙，不由得松了口气。
    继而又看到龙堡废墟之上那庞大的翼蛇尸体，饶是以纪一川的心性，也不由得呆立当场。
    “纪宁，你的伤势怎么样了？”纪一川看着断臂的大儿子，不由得关切地说道。
    “没事，只是皮外伤，不碍事的！”纪宁对纪一川说道。
    “这是……你杀的？”查看完纪宁的伤势后，纪一川转头看向庞大的翼蛇尸体，难以置信地问着衣着整齐的小儿子。
    “是啊！”萧一笑着对纪一川说道。
    嗒嗒嗒……
    嗒嗒嗒……
    嗒嗒嗒……
    正当纪一川想要说些什么的时候，远处突然传来急促的脚步声，纪氏西府的众多先天强者纷纷赶了过来。
    “这是……”
    “啊……”
    “嘶……”
    等到众多先天强者看到萧一身旁的翼蛇尸体后，纷纷不由极度震撼，要知道，这可是先天境后期的翼蛇啊，单对单较量的话，能够稳胜他的，在场的恐怕就只有纪一川了。
    “哈哈哈，一川，你的实力又进步了！连翼蛇这老怪物都能在这么短的时间内消灭掉！”府主纪酉阳高兴地说道。
    “杀死翼蛇的并不是我！”纪一川尴尬地对纪酉阳说道。
    “什么？不可能，这里除了你，还有谁能够如此快速地杀死翼蛇？”纪酉阳有些不敢置信地说道。
    “这个……”纪一川有些为难，不过眼神还是不由自主地向萧一看来。
    “什么？真是笑话！即使你再向让你的儿子成为下一任府主，也不能这样愚弄我们吧？”纪酉阳还没说话，纪烈便率先跳出来说道。
    “是啊，一川，你这样就有些过分了！”一位向着纪烈的执事也不由得发难道。
    “哦？这么说，你们不相信翼蛇是我杀死的喽？”突然，一道淡漠的声音传入众人的耳中。
    “嗯？你？”纪烈等人没想到萧一会在此时发声，有些奇怪地朝他望来。
    “没错，就是我，眼前的翼蛇是我杀的，你有意见？”萧一对纪烈说道。
    “哈哈哈，你一个小辈居然如此大言不惭，当我们都眼瞎吗？”纪烈看着萧一大笑着说道。
    “那这样么？”说着，从萧一身上升腾起了一股恐怖的气息，瞬间让在场的先天境修士身体不由一顿。
 
第二十一章 天人合一
    “什么？这是……紫府境？”众位先天境修士感受到萧一那恐怖的气息后，不由得震惊地说道。
    “呵呵，不要紧张，我还没有达到紫府境，只是先天境圆满！”萧一看着众人一脸期待的神色，不由得说道。
    “先天圆满？怎么可能？”纪酉阳感受着那庞大的其实，一副不相信的神色。
    萧一不由得笑着朝纪一川看去。
    “纪平说得没错，他确实只有先天境圆满的修为，不过他所修炼的是神魔炼体法门《赤明九天图》。”纪一川不由得为小儿子解围道。
    “什么？《赤明九天图》？还练到了先天境圆满！”
    “这怎么可能？”
    “太不可思议了……”
    纪一川话音刚落，在场的数十位先天境强者一下子炸开了锅。
    如果说纪一川的儿子仅仅只是紫府境的话，他们虽然感到不可思议，但只会认为眼前的孩子是比纪一川具有更加妖孽的资质。
    可是此时听到纪一川的解释后，众人越加不淡定了。
    《赤明九天图》，他们曾经或多或少都了解过，甚至大多人都修炼过，而结果呢，整个纪氏族群都没有一位能够突破第三层进阶先天的存在。
    而眼前的纪平，如果没有记错的话，他今年才仅仅十岁吧，居然便将《赤明九天图》这本公认最难修炼的神魔炼体之术修炼到先天境圆满的地步，怎么不让他们感到惊叹。
    ……
    殿厅中很是安静，儿臂粗的蜡烛在嗤嗤燃烧着。
    纪宁埋头吃着，很快将面前条案上的肉食果酒全部吃光，今天是庆贺萧一斩杀翼蛇，所以难得喝点果酒。
    “父亲。”纪宁开口。
    “嗯？什么事？”纪一川看向眼前的大儿子，可以看出，他此时心情大好。
    任谁有两个资质如此出众的儿子，也会心情愉悦吧，特别是纪平这次的举动，甚至都惊动了纪氏宗府的人前来，又怎么不令纪一川兴奋呢。
    “我想要出去闯荡一番。”纪宁开口。
    “闯荡？”纪一川皱眉。
    尉迟雪更是连道：“宁儿，你这次被翼蛇袭击，应该知道大妖的可怕。在西府城外……有很多深山大泽都有大妖潜伏，外出闯荡，你现在太小了，再过几年吧。”
    “我在西府城，实力提升得实在是太过缓慢。”纪宁摇头。
    纪一川冷声喝道：“你才多大？等你十六岁成年，再出去闯荡不迟。”
    “可是父亲！”纪宁焦急道，“我从小就是在西府城，我一直生活在西府城这么一点大的地方！我想要看看外面无数的部落，想要像父亲一样出去闯荡冒险，去和一头头大妖们争斗，乃至斩杀大妖。”
    “还大妖？你这点实力……”纪一川摇头。
    “父亲，我认为哥哥确实需要外出历练一番了！”萧一突然打断了纪一川的话语。
    要知道，萧一一直以来都显得有些少言寡语，因此，只要他说话，父母亲往往更加的重视，更何况如今萧一的地位已经今非昔比。
    “纪平，你还太小，不知道外界的凶险……”尉迟雪不由得说道。
    “我知道你们担心哥哥的安危，我可以让哥哥短时间内身法达到天人合一之境，那时候希望父亲能够应允哥哥历练的请求！”萧一对纪一川说道。
    萧一之所以如此卖力，是因为他又接到了系统新的任务：“帮助纪宁离开纪氏西府，去往外界历练！”
    萧一知道，由于他改变了剧情，使得纪宁的身法并没有达到天人合一之境，如果没有他的帮助，纪一川绝对不会让纪宁离开纪氏西府。
    “什么？你能让纪宁身法达到天人合一之境？”纪一川和尉迟雪都惊讶地望着萧一，甚至连一旁的纪宁，都投来了好奇的目光。
    “是的，我可以让哥哥半个月之内身法达到天人合一之境！”萧一肯定地说道。
    “不过父亲能否同意，让哥哥出去历练呢？”萧一望着纪一川说道。
    “好吧，只要你能让纪宁半个月内身法达到天人合一之境，我便同意他外出历练！”纪一川承诺道。
    纪一川根本不相信纪平能够让纪宁在半个月之内身法达到天人合一之境，不要说纪平做不到，就算这个世界最好的导师，也难以让人一朝顿悟，达到天人合一之境。
    说白了，虽然这个世界有功法好赖之分，但领悟力却是还要看个人自身的，哪怕再厉害的导师，也难以对其有所帮助。
    而萧一之所以敢将时间定在半个月内，主要是基于两点原因。
    首先，萧一如今身法已经达到入微境巅峰，只需要一个微小的契机，便能顺利地进入天人合一之境。
    其次，是因为萧一对于空间法则的造诣，已经完全能够通过招式让人能轻易地进入天人合一境界。
    ……
    “哥哥，下面我演示一遍天人合一之境的身法，你仔细看一下……”说着，萧一便开始施展天人合一之境的《风影步》。
    天人合一之境的《风影步》相比于入微境之时，最大的优势并不在于它的速度，之所以能够躲避来对手的攻击，是因为它可以与一方小天地产生冥冥中的感应，能够事先预知对手的动作，在对手刚刚有所行动之前，便能够立马有所反应。
    唰～唰～唰～
    萧一不断地在练习场上为纪宁进行演练，甚至还放慢了速度，让纪宁近距离的观察，终于在第十天的时候，纪宁终于成功进入身法天人合一之境。
    ……
    “真达到了。”纪一川震惊看着自己儿子，“天人合一，你居然真的让纪宁在半个月之内身法达到了天人合一之境！”
    “好吧，我同意你出去闯荡了，不过在闯荡之前，你必须要达到我的一个要求！”纪一川对纪宁说道。
    “一川！”尉迟雪则有些急了，纪一川伸手阻止了尉迟雪。
    “父亲你说。”纪宁则是期待的很。
    纪一川点头：“金剑大典四年一次，是所有十六岁以下少年参加的一次大典。我要你，在这金剑大典上获得金剑！只要你获得金剑，我就准许你出去闯荡。”
    “金剑？”纪宁眼睛一亮。
    他早就知道当年的约定，只要自己夺取了金剑，就自然而然是下一任府主了。而且这几年练剑时……父母也和自己提过‘夺金剑当府主’这事。
    “夺取金剑很容易。”纪宁疑惑看着纪一川，“父亲，我只需要一成实力恐怕就能夺得金剑了，这应该算不得什么考验吧，难道父亲你真的这么在乎府主位置？”
    父亲都一心走上仙路。
    纪宁自然同样渴望踏上仙路。
    “府主位置？”纪一川摇头，“你是我纪一川的儿子，最骄傲的儿子。我相信你会走的比我更远……纪氏西府府主的位置只会束缚你，你注定是要展翅高飞的。”
    纪宁疑惑：“那父亲你让我夺金剑是？”
    “一是让纪烈死了心。”纪一川道，“至于第二个原因，等你夺了金剑后就知道了。只要你夺了金剑，我就放你出去闯荡。可如果夺不到，你就乖乖在西府城。”
    “好。”纪宁咧嘴一笑。
    一旁的尉迟雪却一直有着焦急。
    “好了，你们回去休息吧。”纪一川道。
    纪宁当即起身心情十分愉悦的回住处了，萧一也陪着纪宁一同离开，而殿厅中纪一川则开始和他的妻子尉迟雪解释原因了。
    ……
    第二天清晨。
    在陪父母一起吃食时，尉迟雪则是嘱托纪宁道：“你夺得金剑后，我也不阻碍你出去闯荡，不过你得带仆从。”
    “仆从？”纪宁连道，“我这是去闯荡冒险，带一大堆仆从干什么。”
    “你只需带两人。”尉迟雪笑道，“一个是秋叶，她很熟悉你的一些习惯，也能伺候你。另外仆从漠乌，漠乌之前是黑甲卫的九牙战士，尔后则长期跟随你父亲，非常忠诚，他实力虽然不如你，却有着在荒野山林闯荡的经验。”
    纪宁思忖了下，点头：“好，就带他们俩。不能再多带了。”
    ……
    “公子，你要离开西府城闯荡？还会带着我？”秋叶激动万分，她自小进了纪氏西府后已经很久很久没出去过了。
    “别傻站着了，赶紧去藏书楼将燕山这片大地上，所有大妖的记载，部落记载，还有地图等等全部搬来。”纪宁意气风发，吩咐秋叶，“我要好好查看了解，为我闯荡冒险之旅定一个大概的路线图。”
    “是，公子。”秋叶连飞奔着离开。
    秋叶乃纪宁贴身女仆，从小就被传授极上等的炼气法门，也接近后天圆满了。像纪宁这等身份的贴身侍女，是肯定会被传授炼气法门和一些绝学的，在关键时刻这些贴身侍女是要为主人牺牲的。
    “来了。”只见秋叶捧着高高一大摞书籍，随即嘭的声放在地上，这么一大堆书籍足有数百斤重。
    纪宁连翻看。
    一头头大妖的传说……
    纪宁这才知晓，深山大泽中潜伏着多少大妖，正因为大妖太多，每一个又很难缠。所以大妖和纪氏等霸主势力其实是有着一些默契的，大妖们一般也不会疯狂大肆屠戮人类，纪氏等霸主势力也不会拼命去绞杀。
    彼此各退一步，维持着表面的平静。
    虽然经常有一些部落被屠戮、大妖被斩杀、先天生灵身死……可是这都是可控范围内的！有一条无形的线，使得纪氏等诸多霸主势力和大妖们都不愿逾越，一旦逾越那条线，那就真是一场血雨腥风了。
 
第二十二章 金剑大典
    在纪宁不断为出行做着准备之时，萧一也没有闲着，他此时正在为法则能量而纠结。
    两次系统任务，萧一获得了许多的法则能量，不过这些法则能量如果用来修炼空间法则，却不能够让空间法则更进一步。
    空间法则共有三项大法则，封锁法则，绞杀法则和瞬移法则。
    如今萧一已经完全领悟了瞬移法则，至于其他的两大法则，萧一却还没有入门。
    让萧一纠结的是，如果他将这次获得的法则能量用于空间法则的修炼上，只能让封锁法则或是绞杀法则进入小成阶段，而如果水之法则或是火之法则的任意一种的话，却能够将之修炼到接近圆满的地步。
    而如果修炼一种新的法则的话，甚至能让两种小型法则达到入门阶段，这不禁让萧一对于接下来的修炼有些纠结。
    “不管了，还是修炼我最擅长的空间法则吧！”萧一决定，与其将所有法则入门，还不如将一种法则修炼到登峰造极的地步，这样或许对自身的实力提升得更加的快速。
    ……
    三天后……
    “没想到这次修炼封锁法则还有意外的惊喜！”萧一露出一副惊喜的表情说道。
    三天前萧一尝试着修炼封锁法则，当他尝试着用法则能量开始修炼时，突然发现，自己身体中似乎有一种同源的封锁能量。
    仔细查看之后，萧一突然发现，原来是自己在早期便拥有的那种念动力异能，不过后来被空间法则异能所取代，萧一便将这种能力给忘记在了脑后。
    此时想来，念动力确实有封锁空间的效果，这也让萧一的修炼更加的容易起来。
    原本以为这些法则能量仅仅只能让封锁法则提升至小成已经不错了，没想到，由于有了念动力异能的加入，居然生生将萧一的封锁法则提升到大成之境。
    ……
    纪氏西府城迎来了四年一次的金剑大典，无数部落被培养的少年们都充满着渴望期待一一报了名字，他们想要在这大典上击败一个个对手，成为最耀眼的存在。让无数的部落都传诵着自己的名字！
    “这次金剑大典后，我就要回部落了。我一定要成为前八，好得到修炼到先天生灵的法门，这样我这一生才有可能成为先天生灵！”一名皮肤黝黑的少年，背负着一柄单刀，身上穿着破烂的兽皮，脚下则是一双快磨穿的毛皮靴。
    “我虎啸的名字，一定要传遍这片大地上的所有部落！”
    “我是最强的！”
    “这是获得仙魔秘术的最后机会。”
    一个个部落少年有着各自的渴望，去金剑大典上报了名字。
    这是盛典。
    无数部落少年们的盛典。
    整个纪氏西府统领的广阔大地上几乎所有天才少年都会参加。他们渴望成名，渴望从这一金剑大典上获得一些高深的炼气法门，一些强大的绝学。这些也是他们将来震慑一方的依仗。
    ……
    “什么，纪宁参加金剑大典？”刚得到消息的纪烈眼睛一瞪，耳朵上缠绕的赤色毒蛇也吐着信子，“他今年才十岁，完全可以等四年后参加下一次的金剑大典，怎么这一次就参加了？”
    纪巫玉则是坐在一旁端着兽头酒杯：“可能是纪一川让他的儿子提前试试吧，毕竟即便失败，等四年后那纪宁还能再试一次。”
    纪烈点头。
    “哎，纪一川真是好命，生了两个儿子，居然一个比一个妖孽，幸亏纪平那小子由于太过于妖孽，注定不会成为府主，如今我们只要阻止纪宁夺得金剑就好了！”激烈对纪巫玉说道。
    “他们有两次机会，可是我们一次都不能输。”纪烈露出一丝笑容，“幸好我当年收了义子‘罴’。”
    随即纪烈对身侧仆从道：“让罴来见我！”
    “是，主人。”赤脚的女仆连弓身退下去。
    片刻后一穿着金色毛皮的高大青年大步走了进来，这青年气势浓烈，他的脸上更是长着一层金色绒毛，一双眸子也隐隐泛着金黄，不同于一般人，他也随时背负着一柄黝黑的直刀。
    整个人大步走进来……乍一看，就仿佛一人形精瘦的金毛罴。虽然年仅十三岁，可身高却比纪烈都略高不少。
    “父亲。”罴恭敬喊道。
    “罴。”纪烈看着自己的义子，满意点头，“金剑大典四年一次，我会安排人为你报上名字参加这次的金剑大典，我只有一个要求……夺得金剑！”
    “是。”罴声音低沉浑厚。
    “嗯。”纪烈满意点头，他收养过很多义子，令他满意的却很少，罴就是令他极为满意的一个，这次让罴去参加金剑大典好去阻碍纪宁，纪烈也是有着十足信心。
    纪烈又道：“这次你需要小心的就是滴水剑纪一川的独子――纪宁！虽然他没经历过真正的生死厮杀磨砺，可他毕竟修炼的是我们纪氏最最顶尖的法门、绝学。我传授给你的虽也是顶尖法门，可和他的一比，还是略差些。”
    罴点头。
    他明白，他一个被收养的义子而已。而人家纪宁呢？可是滴水剑纪一川的独子，更是最有希望的府主继承者。二者地位差太大了，纪宁可以轻易得到纪氏最顶尖的法门，可他一个被收养的义子是不可能得到一个部族最强绝学的。
    “而且纪宁在今年刚刚达到人剑合一之境。”纪烈看着义子，“你不得大意。”
    “儿定当取胜。”罴低沉道。
    ……
    金剑大典开始！
    大量的部落少年们从底层不断厮杀，一个个少年被淘汰，更强者留了下来。在经历了足足一个多月的厮杀后，终于决选出了最强的八名少年。准确说……是决选出了七名少年，还有一个就是没有经过比试就直接被定为前八的纪宁！
    纪宁，滴水剑纪一川独子！纪氏西府的天才少年。
    按照纪氏西府对外说辞，纪宁实力很强，无需进行底层比试，直接得到一个前八名额。
    愤怒？
    不平？
    “哼，等最后一天，遇到另外七个对手，这个纪宁一定输得很惨。”
    “真是不择手段！”
    “丢纪氏的脸！”
    一些部落少年们暗中嘀咕，至于纪宁已经达到‘人剑合一’境界的消息，那些部落少年们知道者还是极少极少的。
 
第二十三章 纪酉阳的心思
    “哗哗哗~~~”战旗猎猎。
    呼啸的寒风也熄灭不了无数人心中的热火，因为今天是金剑大典的最后一天！
    武殿广阔的练武场中央，有着一巨大的战台，战台下则是站着八名部落少年，其中之一便是穿着一身兽皮的纪宁。更外围则是则是大量的黑甲卫环绕着战台守护着，使得聚集的数万名来观战的部落少年、西府城的子民等等不敢逾越雷池一步。
    “来了。”
    “先天生灵们来了。”
    聚集来的数万名观战者都激动起来，金剑大典持续那么多天，平常并没有这么多的观战者，唯有今天特殊！因为今天是金剑大典的最后一天，最后的八强会进行最后的比拼决选出最强者夺得金剑。
    金剑大典最后一天，也会有许多传说中的先天生灵来观战！
    “那个骑着长颈异兽的，就是天火锤。”
    “那骑着一头白色老虎的就是我们纪氏西府第一神箭手！”
    “那，那是火神纪烈！”
    “看，滴水剑！那身边有着一条雪白大狗的就是滴水剑纪一川！他身边的雪白大狗就是先天生灵神兽‘白水泽’。”
    “府主！”
    “府主纪酉阳也出现了。”
    “在府主身旁的那个小孩是谁？”突然，台下有眼尖的观众说道。
    “怎么可能，这可是先天生灵的队伍，在这个队伍中，不应该有普通的小孩啊？这个孩子是什么身份？”讨论声更加热烈了，大多数观众的目光都集中在萧一身上。
    “这种感觉真不舒服啊……”萧一一边有着一边对身旁的纪酉阳说道。
    原本萧一是想在下面随便看看就回去的，没想到居然被府主纪酉阳点名，非要让他陪同参加这个决赛观礼。
    “呵呵，小家伙，你慢慢就会适应的，将来你的成就必定会受到万人瞩目，像这种场合，肯定少不了的！”纪酉阳看着萧一不适应的样子，好笑的说道。
    “……”萧一看着眼前这个太爷爷，有些无语，没办法，虽然萧一不太赞同对方的话，但对方毕竟辈分在那里，萧一只能选择沉默。
    此时，终于有认识萧一的，说出萧一乃是纪一川的小儿子，这更让台下的观众不满。
    你纪一川是厉害，但也不能这样肆意妄为吧？一个直接一场比赛没比，便进入前八强，另一个居然堂而皇之地进入到先天生灵的队伍中，这让台下观众纷纷对纪一川父子心生不满。
    “哼！”萧一可没有这种让人品头论足的好脾气，直接一股气势压向下，将几个讨论最热烈的观众压得再也说不出话来。
    ……
    一片哗然，一片疯狂。
    金剑大典毕竟每四年就举行一次，一般也就几个先天生灵来这观战，可是这次很多传说中的存在，比如一直神秘非常的纪氏西府第一人滴水剑纪一川竟然也来了，狂傲如火神纪烈竟然也来了！
    十大执事个个来了，没有一个缺席。
    因为这一次不单单是金剑大典，更重要的是……这是府主候选者的考验之战！只要纪宁夺得了金剑，可就是下一任的府主了。这样牵扯到府主继承的大事，整个纪氏西府的先天生灵们自然是大多都到场了。
    “今天是金剑大典最后一天。”一道清冷声音响起，一名泛着蓝光的长发妇人站在战台上，“现在，请八名少年上战台。”
    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
    八道身影接连跃上战台。
    纪宁瞥了一眼，发现其他七名对手几乎都在看着他。显然作为前八中唯一一个没有进行底层厮杀就直接被内定的，是惹得这七个对手排斥了。
    “你以为我想？”纪宁撇嘴，被直接定为前八，完全是府主纪酉阳定的，“不过这七个家伙个子都还真高，即便是女的，最矮的一个也有一米七吧。比我都还略高些……呜，那个蠢笨的大个子怕有两米三。”
    虽说都是少年，毕竟个个都是修炼有成，大多都接近十六岁了，唯有纪宁才十岁，自然个子最是瘦小。
    “你们八位，将会一一对战，败者下，胜者留。决出前四。尔后再决出前二，最后决出最强者。”长发妇人道。
    纪宁和其他七名少年都听着。
    忽然――
    “停！”一道冰冷声音响起。
    观战的部落少年、西府城子民数万人都循声看去，连长发妇人都皱眉往后看去，她好歹也是纪氏西府的先天生灵，只因是最后一天才来主持。谁这时候打岔？待得她转头一看……说话的正是一身白色兽皮的冰冷男子。
    长发妇人一颤。
    “是滴水剑纪一川。”
    “滴水剑。”
    “滴水剑站在那就仿佛一座巨大冰山，我都感到心底发寒。”观战数万子民很多人眼中都有着激动之色，每一个先天生灵都是宛如神魔，而纪一川更是这片大地上最耀眼的存在，传说中的存在。
    纪一川坐在那，冷漠道：“金剑大典的最后一天就是要从他们八个中决出最强的，夺得金剑。依我看……直接让纪宁一个打他们七个！”
    “一个对七个？”长发妇人一愣，“这，这……”
    “什么！”
    “一个对七个？另外七个可都是最天才的少年。”
    “这！”
    一片震惊。
    “……”萧一有些无语地望着自己的父亲，平时一个多么严肃的人啊，没想到居然是和闷骚型的，好好的比赛，非要让儿子出来显摆一下。
    连坐在纪一川旁边的府主纪酉阳都微微错愕，而坐在纪酉阳另一边的毒蛇老者纪烈却是哈哈大笑：“好，一个对七个，纪宁是我纪氏西府中极有天赋的少年，即便失败了也是一种磨练，不过一川……如果你儿一个对七个，败了又当如何？”
    “败了自当认输，无缘金剑！”纪一川淡然道。
    “好。”纪烈点头。
    纪酉阳疑惑看向纪一川，随即才开口：“便如一川所说。”
    “是，府主。”长发妇人见状便点头，纪氏西府最大的两派势力都点头，她自然不会多说，只能暗叹滴水剑纪一川未免太傲了。
    “你等八位。”
    长发妇人看向八名少年，“从我这选兵器，选好兵器后……便听我号令，待我一声令下，便由纪宁对战你们七个。纪宁败，或者你们七个都败……方算这一战结束。”
    “哗。”长发妇人一挥手，战台上顿时凭空多了一大堆兵器，各种各样尽皆都有，唯一一点就是没有开锋！
    “选吧。”长发妇人道。
    纪宁等八名少年都走上前去，迅速选择了兵器，纪宁也是选了一质地坚韧约有五十多斤重的黑色长剑。
    下方聚集的数万观战者们则是议论纷纷，他们中很多人都是第一次看到‘滴水剑’纪一川，便感觉纪一川宛如万年冰山让人心底发寒：“纪一川未免太孤傲了，对他的儿子也是如此，一对七？即便那个纪宁真的实力超过其他七人，可如果同时面对七人攻击，怎么可能赢？”
    “真疯狂。”
    “那个纪宁听说才十岁，就被他父亲命令来参加金剑大典，还让他一对七。真可怜。”
    很多观战者都开始同情起了纪宁，毕竟战台上的八名少年纪宁是最瘦小，也是年龄最小的一个，纪宁长相又清秀……瘦小清秀的少年，而父亲又是声名远播冰冷严厉，完全能想象平常这少年被他父亲如何的严厉要求。
    “选好了？”长发妇人看向八位少年。
    其中七名少年站在战台的一边，或是使用弯刀，或是使用长矛，或是使用直刀，或是使用利剑。一个个都盯着纪宁。
    战台的另一边则是孤零零的纪宁一人。
    纪宁手持一剑，平静看着对面。
    “既然都选好。”长发妇人一挥手，收起了旁边的一堆没开锋的兵器，同时道，“那就开始吧。”
    话音刚落。
    嗖！嗖！嗖！战台一边的七条身影个个迅速窜出，同时扑向战台另一边的纪宁。
    ……
    “你认为他们之中谁能获胜？”纪酉阳对身旁的萧一说道。
    “根本没有什么可比性！如果没有把握，你认为我父亲会当众这么说？”萧一笑着对纪酉阳说道。
    “哦？那这么说你的哥哥实力很强喽？”纪酉阳感兴趣地说道。
    “之少先天境之下，很难有人能杀死他！”萧一没有对纪酉阳有任何隐瞒地说道。
    “哦？”纪酉阳饶有兴趣地看着赛场之上的纪宁。
    “怎么？对我哥哥感兴趣？”萧一好笑地说道。
    “我更感兴趣的是你！”纪酉阳转过头对萧一说道。
    “我？”萧一奇怪地说道。
    “有没有兴趣成为下一任府主？”纪酉阳期待地说道。
    “我可不是一个很好的选择！”萧一笑着对纪酉阳说道。
    “哦？怎么说？”纪酉阳看着萧一。
    “我的资质很优秀，即使慢慢修炼，仙道之门也会为我敞开，而当我的修为提升到一定高度，纪氏西府乃至整个大夏王朝又怎么会放在我的眼中？”
    “或许我会带领纪氏西府的众人征战这片大陆，失败了，整个纪氏族群将为我陪葬，即使成功了，纪氏西府又会有几个人能够幸存下来呢？”萧一直视着纪酉阳说道。
 
第二十四章 第一
    纪酉阳听完萧一的话后，不禁也是一阵沉默。
    “哎，是我有些奢望了，怪不得纪氏族群会将修炼仙道的修士单独划分开，原来是因为这个原因！”纪酉阳恍然大悟地说道。
    ……
    在萧一和纪酉阳聊天之际，纪宁终于使出了他的人剑合一招式。
    只见纪宁飘然从七人围攻中走出，同时也闪电般抽出了七剑。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    五道身影直接被抽打的都倒飞了出去，飞出了十余丈远摔落在地面上，一个个灰头土脸艰难站起来，有些忍不住捂住胸口咳嗽吐出血丝，有的脸都擦破了皮，他们个个脸色难看和难以置信。因为在刚才他们五个明明看到纪宁出剑了，也努力去挡了，可就是谁都没能碰到纪宁的剑。
    碰都没碰到！就被纪宁抽飞了！
    “人剑合一！”这五名天才少年瞬间确定了眼前纪氏公子的剑法境界，明白了巨大差距。
    战台上只剩下三名少年。
    纪宁手持着黑剑看着不远处的弯刀少年和金毛野兽，暗自点头：“我对他们每人出了一剑，不过这俩人都碰到我的剑，那弯刀少年出刀非常快，只是未达到入微之境。那金毛野兽……竟然达到人刀合一入微之境了。”
    “纪宁公子，记住……我叫罴！纪罴！”金毛野兽男子盯着纪宁，“击败你的就是我罴！”
    弯刀少年则是脸色微变：“原来在众多部落少年中，我不是最强的。比我强的，竟然有两个，连这个罴也达到人刀合一之境了。”
    在武殿修炼数年，他一直苦练着。
    他知道自己出身低微，得不到绝顶的刀法，所以干脆摒弃了刀法的繁杂，一心追求着刀法的‘快’！自己的刀……要足够的快，越快越好。他追求着快的极致，配合着入微的步法……不出刀则已，出刀则必定能击败其他少年。
    可现在他惊愕发现，不但这个滴水剑纪一川的儿子比他强，连旁边这个从未有什么名气的金毛家伙也比他强。
    “纪宁。”弯刀少年忽然低吼道，“我知道你比我强，可是我希望你接我三刀！单独接我三刀……至于你，罴，你不要插手。”
    罴站在一旁冷笑，不屑一顾，这个弯刀少年实力比他差的多，更何况纪宁步法太厉害根本无法形成围攻，就让这个弯刀少年自取其辱吧。
    对面的纪宁则是若有所思看了眼弯刀少年一眼，他能够感觉到弯刀少年言语中蕴含的信念。
    “好。”纪宁点头。
    “哗！”
    弯刀少年呼啸着冲来化作一道幻影，他的双眸更是犹如狼一般凶狠，逼近纪宁的一瞬间他的弯刀出了！弯刀刀光耀眼夺目，第一刀就是一划切向纪宁的脖子，按理说这弯刀是没有开锋的，用划这样的招式不适合。
    可显然弯刀少年是要展现出他最擅长的绝招。
    “退。”纪宁身影如风，往后一退，弯刀从他身前呼啸而过。
    “嗤！”
    弯刀少年陡然反手又是一刀，刀的速度竟然更快，从相反方向划向纪宁的脖子。纪宁脚下一点硬是闪躲开了，不过也感到了些吃力，如果继续仅仅使用入微境界的步法，只要对方的刀再快点，纪宁也必须出剑了。
    “咻！”刀光忽然脱手而出，变得更加快，瞬间迫近纪宁眼前。
    第三刀――离手刀！
    离手的弯刀旋转着，在之前两刀加速下更令这最后的离手刀达到了惊人的速度，纪宁毫不犹豫就是一剑。
    “铛。”刀剑相撞，弯刀直接抛飞回去，落回弯刀少年手中。
    弯刀少年点头：“我输了。”
    随即直接一跃而下，跳下了战台。弯刀少年非常清楚……这纪宁根本和他不在一个层次上，不谈人家纪宁一定修炼着纪氏最绝顶的剑法，单单人剑合一的境界就足以让他无可奈何了。能够在这战台上发挥出最强实力，他也满足了。
    “招那弯刀少年进纪氏！”远处观战的府主纪酉阳对身后站着的一仆从吩咐，“他有成为先天的潜力。”
    “是，主人。”
    ……
    战台上只剩下纪宁和罴。
    罴的瞳孔泛着金黄，遥遥看着纪宁，同时体表也开始隐隐出现金光，一股强大的气息自然散发开，这让对面远处的纪宁瞳孔一缩：“这个罴竟然也修炼有神魔炼体法门？看样子也修炼到极高的层次。”
    “纪宁。”罴低沉道，“我承认，你的身法比我更快！可是今天必须决出最强者，单单靠逃，你是得不到金剑的！你必须得和我正面交战厮杀，可惜论起正面交战，你根本不是我对手，你输定了！”
    “嗤～像这种连对手什么情况都搞不明白，便骄傲自大的修士，成就绝对高不到哪去！如今之所以领先，也是靠着自身的天赋！”萧一对一旁的纪酉阳说道。
    “他的天赋很不错！”纪酉阳却说道。
    “这一点没错，不过心性更加重要，对于武道来说，心性甚至比天赋更加重要！”萧一对纪酉阳说道。
    此时，场上的纪宁的剑忽然动了！
    “呼！”剑影犹如飘洒的雨，瞬间降临。
    美丽，多彩。
    当杀人的剑法成为一种美丽的享受时，显然已经达到极高深的境界。
    “破吧。”罴却怒吼着挥舞着单刀，刀光浓烈如血，划过一道道巨大的刀光劈向纪宁，这一瞬间就仿佛地狱降临……那一道道巨大的刀光就是地狱的惩罚之刀，让人感到绝望，似乎甘愿死在这刀光下。
    “血狱刀？”纪宁却肆意泼洒着剑的雨水。
    剑光犹如雨水连成了一条水流，水流潺潺，缠绕着罴。任凭罴的血狱刀如何爆裂凶厉，在潺潺的水流下都被缠绕的失去了嚣张气焰。
    而罴更是感觉仿佛陷入一个水的牢笼，四面八方都的水，疯狂缠绕着他，明明他有着无穷力量，可就是对着水施展不出。
    “破。”罴的刀疯狂无比，即便被不断缠绕，依旧没有丝毫犹豫反而更加狂烈。
    “刀法果然悍勇。”纪宁轻轻开口。
    这种层次的对手连一丝威胁都没有，仅仅这个罴的刀法乃是生死中磨练出比较吸引纪宁，纪宁才会愿意和他切磋十刀来积累经验。纪宁非常清楚……他和一些老一辈强者相比，欠缺的就是足够的经验。
    “哗。”
    纪宁手中黑色长剑忽然一个前刺，一瞬间天地都仿佛安静了下来，朦朦胧胧中剑光仿佛化作一滴雨滴，雨滴穿过了单刀，单刀碎裂开来，雨滴又撞击在了罴的胸口上，就仿佛一滴水珠滴落在石头上，啪~~隐隐骨头碎裂声响起，罴整个就倒飞而出数十丈远，狠狠摔在战台下的地面上，令地面都出现了一凹坑。
    滴水剑之滴水穿石！
    “噗。”罴捂着胸口，喷出一口鲜血。
    他低头一看胸口，他穿在身上的先天大妖兽皮都已经裂开，胸口更是完全凹陷骨头碎裂，这还是纪宁使用的是一柄很普通的没有开锋很钝的黑色长剑。
    ……
    整个练武场上聚集的数万观战者们先是猛地一静，紧跟着就是冲天的喧闹，完全被震撼了，果真不愧是滴水剑纪一川的儿子啊，那滴水剑也难怪那般狂傲让自己儿子一对七……这个看似清秀的纪宁公子也太可怕了，轻而易举就横扫七名对手。
    “哈哈哈……”府主纪酉阳发出爽朗的笑声，痛快无比。
    赢了。
    他这一脉还是赢了，纪宁夺得金剑便是下任府主了。
    “滴水穿石！入境之剑！”坐在他身侧的纪烈耷在扶手上的右手猛地握紧，石质扶手都被被握得碎裂。
    “二弟。”府主纪酉阳转头看着自己二弟。
    纪烈也看向自己的府主大兄，脸色变幻，低沉道：“入境之剑……仅仅十岁，剑法就已经入境，我纪氏五大剑法之一的《滴水经》竟能小成！他比他父亲还妖孽，大兄你这一脉先有纪一川，现在更有纪平，纪宁。是天不助我，我输得无话可说！”
    府主纪酉阳开口道：“二弟，听我说！”
    “大兄。”纪烈闭眼，随即猛然睁眼低吼道，“不必多说，从今天起纪宁就是我纪氏府主继任者，我纪烈也定当奉他号令，向其效忠，为我纪氏西府征战，我也不会有丝毫违逆。我对纪宁很服气，可对你，我就是不服！”
    纪烈霍的起身，转头就走。
    “父亲。”在其身侧的纪巫玉也喊了声，紧跟着也连跟随过去。
    纪酉阳默默看着纪烈离去，却是露出一丝笑容，他很清楚，他二弟纪烈性子很烈，骨子里非常好战，对强者是服气的，对弱者则不服气！从年幼到如今论实力他纪酉阳都不如他这二弟，纪烈当然会不服。可是纪烈当初说过……只要纪一川当府主，他是绝无二话的。
    现在纪宁比他父亲纪一川还妖孽，又如此碾压性的击败七个对手夺得金剑，纪烈当然同样服气。
    服就是服！
    不服就是不服！
 
第二十五章 万里无踪符
    傍晚时分。
    纪氏西府的飘雪殿正举行着盛宴，府主继承人终于定下，对纪氏西府而言是何等重要的大事，等纪酉阳退位，纪宁上位，那么纪宁就会身兼执事之位。而纪酉阳作为先天生灵，又是上任府主同样会担任执事之位。
    纪氏西府共十大执事，一些关系到西府命运的大事，都是十大执事共同决定。一旦纪宁上位，如今的十大执事中实力最弱者就得退出！权力格局也将变化，完全能想象将来的嫡系一脉势力将更强。
    “呜萨，呜萨呀！”
    只见大殿中央三十余名仅仅赤脚的近乎**的兽皮少女们正跳着舞蹈。
    在大殿两侧后方，则是有着乐师在吹奏敲打着磐、钟、埙等乐器，乐器声或是低沉，或是空灵，回荡在大殿中。而大殿内纪氏西府掌握着最高权力的一群人一个个推杯换盏，笑声朗朗。
    纪宁作为府主继承人，也单独一座，面前有一条案，条案上放满了美味的食物。
    “哗哗哗~~”抱着大酒罐的兽皮少女站在一旁，见纪宁的兽头酒杯空了，连帮忙倾倒满上，足有数十斤的大酒罐可兽皮少女倾倒起来却是没有一丝洒出。
    “真是别有一番韵味。”纪宁看的摇头晃脑。
    在纪宁相邻的另一座，则是坐着不止一人。
    纪一川自然跪坐在条案中央，尉迟雪也附在一旁，同时旁边还趴着一条雪白大狗，正是神兽白水泽。
    能在飘雪殿大殿内能单独一条案的，都是纪氏西府地位极高者。即便是母亲尉迟雪也必须以纪一川夫人的身份被带进来，根本没资格单独一座。
    而萧一，却没有和纪一川坐在一起，作为被纪氏宗府点名要见的天才，待遇自然非同一般，虽然他在宗族没有担任任何职务，但他却拥有自己的条案。
    不仅如此，萧一条案上的食材极为丰盛，哪怕是与纪宁这个府主继承人相比，也不遑多让。
    ……
    一个个先天生灵们或是带着家眷，或是带着自己驯养的灵兽。
    很快便入了夜，乐师、舞者们都一一退了去，甚至连伺候的女仆也都被屏退了，这时就是该谈一些大事的时候了，如果谈一些极为隐秘的事甚至还得令在座的一些家眷、灵兽都得退去。
    “诸位。”府主纪酉阳笑着道，“今天金剑大典刚结束，纪宁以十岁之龄，以一敌七击败所有对手夺得金剑，也自然成了府主继承者。不过纪宁还小……等他再大点再经历多点便接府主之位，我看，就等他二十岁那年，诸位看如何？”
    “好。”
    “好。”
    “纪宁的天赋不亚于一川，正是最适合府主的人选。”另外的一个个执事都点头，包括纪烈在内没有一个提出异议。
    坐在一旁的纪一川也难得露出一丝笑容，开口道：“府主。”
    “一川，何事？”纪酉阳看过来。
    “我为我儿索要一物。”纪一川道。
    纪酉阳疑惑：“何物？”
    “万里无踪符！”纪一川郑重道，话刚一出口整个大殿内都安静了下来，不少先天生灵们彼此相视都满是惊色。
    “万里无踪符？”纪酉阳皱眉看向纪宁，问道，“纪宁，你要这万里无踪符？”
    坐在端着兽头酒杯的纪宁一怔，看了父亲一眼，还是点头道：“是。”
    纪一川则是道：“纪宁是下任府主，要这万里无踪符应该可以吧。”
    “可以。”纪酉阳点头，随即深吸一口气一翻手，手中就出现了一泛着玉光的奇异玉符，玉符上有着复杂的纹路宛如天书，一股股奇异波动隐隐散发令周围虚空都好似扭曲，纪酉阳直接一扔，扔到了纪一川的面前，“一川，这万里无踪符是我纪氏西府镇府之宝，万万不可轻用。”
    纪一川点头：“我懂。”
    ……
    深夜从飘雪殿的归来途中，纪宁和父母，弟弟以及白水泽一道行走着。
    “父亲，母亲。”纪宁疑惑道，“万里无踪符是什么，父亲你要这万里无踪符干什么？”
    尉迟雪则是笑看着儿子：“这就是你父亲为何让你参加金剑大典夺得金剑，才准许你出去的原因。因为你只有夺了金剑成了铁定的下任府主，才能得到镇府之宝‘万里无踪符’。”
    纪一川冷着一张脸说道：“万里无踪符，是极珍贵的道符，是三百年前我纪氏西府的一位先祖机缘巧合下偶然得到的，当初他共得到了三份道符，不过使用了两份……只剩下这最后一份道符，成了镇府之宝。”
    “它有什么用？”纪宁询问。
    纪一川则笑道：“只要使用万里无踪符，就能瞬间抵达万里内的任何一处。”
    “什么。”纪宁震惊，瞬间抵达万里内任何一处？
    听到纪一川的话，甚至连萧一都不禁露出一丝惊讶，他虽然能够随意的瞬移，但却没有能够让他人任意瞬间达到万里内任何一处的能力。
    “这种道符是想买都买不到，也是先祖机缘下才得到。”纪一川感慨，“对我们纪氏而言，这种层次的宝物能得到……便是走了大运了，你是下任府主，我以你名义才能直接拿到这万里无踪符，且没人能反对。”
    说完纪一川翻手取出了一柄泛着血光的玉质小剑递给纪宁：“这玉剑受我的鲜血浸泡许久方才炼成，不管距离多远，我都能感应到这玉剑所在位置，你这次要出去闯荡便贴身带着。记住，一旦遇到危机，就立即捏断这玉剑，你一捏断了这玉剑我就能立即知晓，我会立即使用这万里无踪符，瞬间抵达你那，保你一命。”
    “啊。”纪宁顿时明白父亲为何需要这万里无踪符了。
    纪一川喝道：“你出去闯荡，不可离开我西府城太远，这万里无踪符最多只能抵达万里距离，我能感应玉剑位置知道你离开多远，一旦我感应到你离开西府城超过万里，我就会立即前往将你抓回，关在地牢三年！”
    纪宁眨巴下眼睛，关押进地牢？那阴暗终日不见阳光的黑暗牢狱是纪氏西府关押死囚、重囚的地方。
    “儿谨记。”纪宁连应道。
    “父亲，能将这万里无踪符给我看一下吗？”纪一川的身后，突然传来了萧一的声音。
 
第二十六章 出行
    “嗯？”纪一川一回头，便看到自己的小儿子满怀期待地对自己说道。
    “纪平，你要这万里无踪符做什么？”对于这个小儿子，甚至连纪一川都有些看不透，他就像隐藏在迷雾之中一般，总是给人一种神秘的感觉。
    “我想研究一下，看看这万里无踪符为什么如此的神奇！”萧一没有隐瞒地说道。
    “好吧，给你，不过你千万不可以发动，要知道，这对于你哥哥来说，可是性命攸关的事情！”纪一川对萧一说道。
    “明白！我只是想研究一下……”萧一郑重地接过这万里无踪符，对纪一川说道。
    “宁儿。”尉迟雪则是关心问道，“你准备什么时候出去闯荡？”
    “稍微准备下。”纪宁点头，“三天后吧。”
    ……
    “这万里无踪符还真是神奇，居然能够将瞬移法则固定在这一小小的符咒中，创造出这种符咒之人，真是一个天才！”房间中，萧一不禁感叹道。
    “不过这却给了我极大的启发，别人制作这种符咒或许万分的困难，但对于我来说，却是极为简单的事！不仅如此，我还可以将其他法则制作进符咒中……”萧一越想越感觉兴奋，这可是一个未知的课题，足够让萧一忙碌一阵子了。
    “不过唯一可惜的是，如今我所掌握的法则实在是太少了，如果我能掌控全部的三千道法则……”萧一不禁一阵遐想。
    “算了，不想了，今天应该是哥哥出去历练的日子……”萧一想着，便从卧室中，走了出去。
    ……
    “宁儿，将这些都带着。”尉迟雪一挥手，床铺上凭空出现了两大摞兽皮衣服还有着其他一些杂物。
    “母亲。”纪宁忍不住道，“我自己都准备好了，穿的，吃的，用的。”
    纪一川冷喝道：“让你带你就带，这些可都是你母亲亲手一针一线缝制的。”
    纪宁内心一颤，不由看了母亲一眼，尉迟雪的目光则是一直在儿子身上，纪宁能够感觉到母亲目光中蕴含的无尽的爱……从小到大，母亲待自己是无微不至，自己就好似母亲的一切，自己这次出去闯荡母亲恐怕真的会很担心吧。
    儿行千里母担忧啊，更何况自己是出去闯荡冒险。
    啪啪啪～
    “进来！”纪一川说道。
    “父亲，母亲，哥哥！”萧一朝众人行礼到。
    “父亲，这是万里无踪符，我已经研究过了！”萧一将万里无踪符恭敬的递到纪一川的手中。
    “知道符的神奇之处了吧？虽然你的资质很好，但今后要走的道路还很长！”纪一川不忘教育了一下萧一。
    “我明白，父亲！”萧一对纪一川说道。
    “哥哥，出去历练要万事小心！”萧一对纪宁说道。
    “我明白，弟弟！”纪宁对萧一说道。
    “父亲。”纪宁感到了沉重，连岔开话题，“这次我出去，纪烈会不会暗中……”
    “不会。”纪一川冷声道，“我纪氏能在这片大地上生存至今，靠的就是团结，绝对禁止内耗，违背者是遭到纪氏五府追杀的！而且纪烈的性子我也很清楚，他仅仅是不服府主纪酉阳而已，内心还是为了纪氏的，而且他骨子里同样骄傲，不屑干这种事。”
    纪宁若有所思点头。
    你别担心纪烈。”纪一川喝道，“你更要担心的是一头头大妖，大妖们天赋不一，手段也不一，我纪氏西府的先天生灵们也是经常有身死的，更别提你如今还没成为先天！”
    “别说了。”尉迟雪则是连道，“儿子都要出去冒险了，也不说点好听点的，宁儿，母亲还有一物给你。”说着她的手中出现了一本金色书籍，书页就好似金箔，书籍上有四个古老的大字――《风翼遁法》。
    “这是一门身法，也是母亲拥有的最珍贵的一套仙魔秘术，等你成为先天生灵再翻看它吧。”尉迟雪嘱托道，“还有，除了你弟弟，你不得将它传授给纪氏任何一人。”
    “是。”纪宁点头。
    像母亲传授自己的《风影步》，只有自己母亲会！因为纪氏中是没有这套步法的，母亲也吩咐过自己……禁止将《风影步》传给纪氏其他人。而这《风翼遁法》一样是母亲拥有的，禁止传给纪氏其他人。
    “好了，可以出发了。”纪一川开口道，“要走就走，干脆点。”
    “父亲，母亲，弟弟，我走了。”纪宁看向父母和萧一。
    随即转头就走了出去，外面漠乌和女仆秋叶早就在等了。
    ……
    萧一看着离开的纪宁，不禁一阵思念，在一起生活了8年的兄弟，突然离开了，任谁都会有些伤感。
    不过萧一却并没有陪纪宁一起出去历练，他知道，即使自己提出要陪纪宁历练的想法，大多也会被纪一川否决。
    而且纪氏宗府正有人向这边赶来，想要看看萧一这个绝世天才，因此，萧一自然不能这么一走了之。
    “母亲……”萧一看到尉迟雪一脸伤感地望着纪宁离开的方向，不由得上前安慰着尉迟雪。
    “母亲没事，只是有些伤感而已，你哥哥这一走，不知道要多久才能回来！”尉迟雪对眼前的小儿子说道。
    自从生了纪宁两兄弟后，尉迟雪的全部精力几乎都放在了他们兄弟的成长上，甚至连修为都没有太多的提升。
    “不要担心，哥哥很快就会回来的！”萧一安慰着母亲尉迟雪。
    ……
    西府城外的山林边缘。
    纪宁和漠乌、女仆秋叶分别坐在三头黑狡兽上，黑狡兽形似豹子，身上隐隐有豹纹，头上牛角，是一种极为凶猛的野兽。翻山越岭如履平地，速度且极快，是一极好的坐骑。当然和驯服的妖兽比还差些。
    以纪宁的地位用这样的坐骑，算是很低调了。
    “西府城。”纪宁回头而望，遥看着远处那座巨大的城池，那是从小生活的地方。
    “走！”纪宁喝道。
    脚跟一磕打了黑狡兽的腹部，黑狡兽顿时一跃而出窜行而出，身后的秋叶、漠乌也连骑着黑狡兽跟上。
 
第二十七章 遗迹
    “谢谢你们的好意，不过我暂时还不想离开西府，去往宗府，而且我修炼的是《赤明九天图》，即使我到了宗府，相信也不会有什么突飞猛进的飞跃吧？”萧一看着面前的白发老者说道。
    “可是，我奉宗主之命，必须要将你带去见他！”白发老者为难地说道。
    “宗主是让你过来请我过去，还是将我押解过去？”萧一对白发老者说道。
    “自然是邀请！”白发老者如实地说道。
    “对啊，既然他让你请我过去，自然是把我当做客人，所以，对于客人的难处，我想宗主应该会理解的，而且我如今岁数还小，不想离开父母，等我成年之后，必定会去宗门，与宗主相见的！”萧一对白发老者耍起了无赖。
    “要知道，宗府之中神功秘籍可不是这里能够比拟的，单单剑法这一块，就有数十部不弱于《滴水经》的秘籍。”白衣老者见命令无效，只能使出利诱。
    ……
    “呼～真是个难缠的老头！终于忽悠走了！”萧一望着远去的白发老者，不由得说道。
    ……
    冬去春来，转眼间一年过去了，萧一在这一年中，除了宗府的这个小插曲之外，过得是相当的舒心，没人督促他练功，偶尔去城里逛逛街，相比于纪宁，生活显得格外得悠哉。
    “这才是孩童该有的生活嘛！我来这个世界可不是为了疯狂修炼的！”萧一不由高兴地说道。
    由于有了纪宁这个修炼狂哥哥，萧一有时不自觉地便疯狂修炼起来，此时突然闲下来，萧一才感觉全身一阵说不出来的轻松。
    而这难得的平静，却被纪宁大闹江边城所打破。
    西府城内城。“一川，听说纪宁已经突破成为先天生灵了，恭喜啊！”
    “一川你这儿子可真厉害。”
    “今年才十一岁吧，十一岁的先天生灵，能排在我们纪氏五府千年来前三了。”
    一向宛如冰山的纪一川今日眉宇间也难得有着一丝喜悦，虽然依旧板着脸，可是和他熟悉的人都能感觉到纪一川心底的开心。自从纪宁在江边部落三脚塌城墙、一脚踹飞江三思，这消息自然迅速就传回了纪氏。
    纪氏五府都已经传开了，作为父亲纪一川自然内心开心的很，这一两天经常听到一些恭喜、夸赞的。人们都是习惯锦上添花的，眼看着这纪宁先是被定为下任府主，又这般妖孽的十一岁就成了先天生灵，即使相对于他那个更加妖孽的弟弟纪平也不遑多让了。
    “还真是可怕的惯性，没想到我即使早早将翼蛇杀死，但春草还是死了，纪宁还是大闹了江边城！”当萧一听到这个消息后，不由得惊讶地想到。
    ……
    “看你乐的。”尉迟雪正端着瓦罐，给花儿浇水。
    “我怎能不高兴！”纪一川坐到一旁的石桌旁，翻手就拿出了一竹管，惬意的喝着果酒，“纪宁他未曾先天时就斩杀了水犀王，现在一突破先天……都能一脚踢飞那江三思。江三思可是早就跨入先天了，是先天生灵中期的炼气高手，都接不了我儿一招。纪宁应该是神魔炼体方面也达到先天了！”
    按照江边部落那边的黑甲卫传来的情报，纪宁曾经施展出剑芒击飞江禾的短刀。
    显然，纪宁已经炼气达到先天。
    而纪一川非常熟悉大儿子，也知道大儿子经脉的缺陷，怕是神魔炼体达到先天后整个身体脱胎换骨，炼气方面才能顺道突破。
    “赤明九天图。”纪一川看着尉迟雪，“这可是赤明九天图，传说中神魔炼体第一法门！我纪氏从未有谁靠它突破到先天，可是我纪一川的两个儿子居然先后做到了，以后他们肯定比我还要强大，他们的名字也将被无数部族传诵，我们纪氏也将因此变得更强大！”
    纪一川豪情万丈。
    “纪氏变得更强大？”尉迟雪轻轻点头，“或许因为我儿，纪氏也能如当初我尉迟氏一样风光呢，只可惜我尉迟氏……”
    “没有永恒不灭的部族。”纪一川也道，“即便是存在无尽岁月的大夏王朝，也是在神魔时代时立足，尔后灭掉了其他的古老王朝，才统一这一片大地的。那些古老王朝都有着无尽悠久的历史，不一样覆灭了？”
    尉迟雪点头：“我明白，对此我早就看开了，宁儿，平儿身上也有着我尉迟氏的血脉，他们将来名传无尽大地，我尉迟氏先辈也定会无比开心的。”
    “嗯。”纪一川点头。
    ……
    夫妻二人谈天说地正开心着时，原本拿着竹管喝酒的纪一川忽然面色大变，这一刻，在翼蛇湖岛上巢**纪宁则是被直接挪移到那神秘古老的水府遗迹中去了。
    “怎么了？”坐在一旁的尉迟雪立即发现自己男人心情的剧烈变化，“发生什么事了？”
    “没什么。”纪一川摇头，“只是想到一些事今天要做。”
    尉迟雪皱眉：“还骗我？你这一张脸根本就不懂得掩饰，以你的心境一般的事根本无法令你心乱……而能让心乱成这样的，定是大事。说吧。”
    “父亲，母亲，我感觉到哥哥似乎出了什么状况！”此时，萧一突然跑过来对纪一川和尉迟雪说道。
    作为孪生兄弟的纪宁和萧一，虽然由于灵魂的原因，性格并不相同，但他们却有一种神奇的能力，就是能够在对方遇到危险的时候感应到。
    “真的是宁儿出事了？”尉迟雪惊讶地说道。
    “哥哥暂时还没有危险！”萧一肯定地说道。
    “怎么回事？你来说吧！”尉迟雪听到萧一的话后，神情缓和了许多，转头对纪一川说道。
    纪一川看向妻子，有看了看萧一，叹息道：“我当初给了纪宁一块玉剑，不管距离多远我都能感应到纪宁的位置，我当初严令他不准离开西府城超过万里，一旦超过万里，我就会抓他回来，将他关在地牢三年。”
    “怎么了，他离开西府城超过万里了？”尉迟雪连问道。
    “不是。”纪一川脸色难看，“我感应不到玉剑了。”
    “什么！”尉迟雪大惊猛地站起来，紧跟着就咳嗽起来，剧烈咳嗽起来。
    “我不想说，你硬是要我说。”纪一川连扶住妻子，揉着妻子的背部，“好点了吧？”
    “母亲，你没事吧？”萧一关切地问道。
    “我这是当初怀你们兄弟俩时留下的病根你也是知道的，没事的。一川，你继续说！”
    “你怎么会感应不到你的玉剑，你不是说，不管距离多远都能感应到吗？你感应不到……是不是宁儿遇到危险了！”尉迟雪焦急地说道。
    “你别慌。”纪一川连道，“我感应不到玉剑有两个可能。”
    “第一个可能，是宁儿遇到危险，然后拿出了玉剑，还没来得及捏断玉剑，敌人就一瞬间令玉剑化为飞灰了。”
    “第二个可能，宁儿一瞬间已经远远到了一个很遥远的地方，我都感应不到的地方。”
    尉迟雪也平静下来。
    “而纪平刚刚也说了，纪宁并没有生命危险，那就是说，他并没有碰到强大的敌人，那就剩下另外一个可能了。”
    “纪宁一瞬间到了无比遥远的地方，我的玉剑不管在哪我都能感应到……这话虽说有些吹嘘，可百万里之内应该是能感应到的。想要瞬间到百万里外也有些不可思议，我觉得可能性更高的是，纪宁应该去了另外一空间，误入遗迹。”纪一川说道。
    “误入遗迹？”尉迟雪也点头。
    他们俩都是在外闯荡过，见识广阔，明白这无尽大地上是何等神奇，单单神魔时代就遗留下不知道多少遗迹，那些大能者一般都是开辟一个小空间乃至一个小世界的。
    “你最后一次感应到宁儿是在哪？”尉迟雪连问道。
    “翼蛇湖！”纪一川道。
    “我们去翼――咳！”尉迟雪又咳嗽了起来。
    纪一川连道：“我去吧，你就不要闯荡了。”
    “宁儿遇到危险我怎么能不去？”尉迟雪摇头。
    “我们一起去吧！母亲，你将这枚丹药吃下！”萧一说着，从怀中掏出一只玉瓶，小心地递到了尉迟雪的面前。
    “这是？”尉迟雪询问道。
    “这是一枚神奇的丹药，能够治疗身体上的一切伤！”萧一对尉迟雪说道。
    “这……”尉迟雪知道这是儿子的一片好意，不过却也知道，自己的伤势，普通丹药根本很难起到效果。
    “吃下去吧！”萧一在尉迟雪犹豫之时，直接拿出丹药，瞬间放到尉迟雪微张的檀口中。
    “纪平！”纪一川看到儿子如此鲁莽的行径，不由得惊呼出声。
    “这……”尉迟雪在脱下丹药后，也不由惊呼出声。
    “雪，你没事吧？”纪一川对尉迟雪说道。
    “没事，我感觉前所未有的好，仿佛我回到了手上之前一般。”尉迟雪此时整个人仿佛年轻了几岁一般，对纪一川说道。
    “这……我给你看一下！”纪一川不放心地说道。
    “算了，我们还是去寻找宁儿吧！给我检查随时都可以！”尉迟雪对纪一川说道。
    看着妻子的眼神，纪一川也只能点头：“好，我去和花姑借用青焰鸟，最快速度前往翼蛇湖。”
 
第二十八章 闯三关
    广袤的翼蛇湖一片平静。
    一对神仙眷侣般的夫妇正站在一只巨大的青焰鸟背上，在他们身后，还站着一个十几岁的小男孩，迅速的俯冲来到翼蛇湖上空。
    而在青焰鸟背上的萧一一家人一扫视，很快纪一川就指着远处的岸边：“那边有黑甲卫，青焰鸟，过去！”青焰鸟迅速朝那方向飞去，原本在岸边监视翼蛇湖的两名黑甲卫都错愕看着远处青焰鸟上的一家人。
    “拜见统领。”两名黑甲卫都连惶恐单膝跪下，他们都认出了纪一川。
    “我问你们，你们可见到我儿纪宁？”纪一川直接询问。
    “见过。”其中一名高个黑甲卫连回答，“就在刚才，纪宁公子踏上了翼蛇湖的中心岛。”
    “你确定纪宁入岛之后没有离开吗？”纪一川做着最后的确认。
    “我确定，我们并没有看到纪宁少爷离开。”高个黑甲卫对纪一川说道。
    ……
    纪一川又去了其他几处黑甲卫询问，甚至还找到了正在据点等候的秋叶、漠乌。也了解了事情的经过，明白纪宁确实是要到翼蛇湖中心岛之上探险的，跟着就消失了！
    “到底去了哪？”站在中心岛上，纪一川，尉迟雪夫妇眉头紧锁。
    尉迟雪沉思，低声道：“连一点动静都没有，应该不是交战，很可能是古老的遗迹！那些遗迹或许就隐匿在一片虚空中，和我们只是隔着一层虚空阻碍，可我们是看也看不到，感应也感应不到的。”
    “或许我们的儿子在翼蛇湖湖底一颗沙粒内隐含的小世界中。”
    “或许是在一隐蔽古老大阵中。”尉迟雪担忧地说道。
    “没关系，我能够感应到哥哥的气息，你们跟我来！”萧一突然对父母说道。
    “什么？你能感应到，太好了，我们快过去！”尉迟雪听到萧一的话，如同溺水之人抓住最后一根稻草，顿时欣喜若狂。
    ……
    萧一感觉时空变幻，有点当年自己跳进六道轮回时的感觉。瞬间，一切平静了下来。
    “看来这座仙府却是只能允许修炼神魔炼体流的修士进入，父母只能在翼蛇湖中心岛上等待了！”萧一看到身后并没有父母的身影，不由得若有所思地说道。
    “这里……”萧一连观察四周，自身是在一高大的廊道中，廊道有百丈宽、百丈高，待得萧一转头看到后方不由大吃一惊，后方就是这廊道的出口了，出口之外则是浩浩荡荡无穷无尽的水。可那水却怎么都侵入不进这廊道内来，仿佛有无形的屏障阻挡住水。
    噗～
    萧一伸出手掌向屏障触摸过去，当萧一的手掌触碰到透明的屏障后，一股撕扯之力袭来。
    “果然是绞杀法则的应用！”萧一笑着收回手，看着依旧完好无损的手掌说道。
    “算了，还是先找到哥哥再说吧！”萧一没有继续研究的兴趣，直接向着廊道深处走去。
    萧一这次之所以来寻找纪宁，可是接到系统任务的，为的就是要在纪宁之前，让这座仙府进行认主。
    对于仙府，萧一并没有太过在意，虽然神奇，但却并不放在萧一的眼中。
    但虽然仙府萧一不在意，但完成系统任务，获得法则能量却是萧一十分迫切的。
    要知道，如今萧一的空间法则已经完成了超过一半，只要再完成这个任务，萧一相信，自己的封锁法则应该能够领悟圆满。
    ……
    廊道宽阔高大，地面更是宛如一体铸造，萧一尝试用尽手段都无法在地面墙壁上留下伤痕。
    走了片刻。
    一转弯，萧一便瞳孔一缩，只见远处廊道地面上有着一个个白骨尸骸。有些尸骸都已经快完全腐烂化为灰了，不过奇怪的是地面上的尸体并没有任何兵器和法宝。
    “看来哥哥应该过了第一关，我也得快点行动了！”萧一看到面前的尸骸后，并没有半分停留，直接向着尸骸的方向走了过去。
    萧一一路行来，行走到那些尸骸处时，忽然……
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！
    一颗颗金豆忽然凭空出现，大量的金豆子出现在周围，一颗颗都掉落下来砸在地面上发出清脆的响声。紧跟着这些金豆迅速融化，化为了金色液体，每一滴金色液体都迅速凝聚成了一手持着兵器的金甲天兵。
    金光闪闪，耀眼无比的一个个魁梧的天兵天将站在周围。
    “撒豆成兵？”萧一一愣，同时也感应到这些金甲天兵个个气息不弱，鼓膜着都有先天的实力，“而且竟然八十一个？”
    “竟敢擅闯洞府，受死！”八十一名金甲兵将齐声喝道，紧跟着便直接杀过来。
    萧一看到冲过来的金甲兵将，知道他们只是一些傀儡而已，因此，并没有任何由于，身体周围直接出现了一团炙热的火焰。
    由于萧一不停凭借太阳星感悟火之法则，因此，如今萧一掌控的火焰也并不是普通的凡火，而是这种只有仙灵才能够掌握的太阳真火。
    当金甲兵将冲到萧一身旁之时，他们的身体渐渐软化，最终化成了一摊金色液体。
    由于金甲兵将并没有人类的思维，因此，他们根本不知道什么是死亡，不停地向着萧一周围的火焰冲了过来，纷纷溶解变成一摊金色液体。
    “呵呵，太阳真火的威力真是不凡，但唯一可惜的是，以我如今的身体，也只能承受少量的太阳真火与太阴真水，如果多了，恐怕连这具神墨之躯也会化为一摊血水。”萧一看到明显少了不少的太阳真火，不由得心疼地说道。
    熔炼太阳真火和太阴真水可不是一件容易的事情，虽然太阴星与太阳星上有数之不尽的太阴真水与太阳真火，但这些真水与真火却是极其暴躁的，根本不可能直接被修士利用，只能通过一点点炼化，将之化为温顺的能量，才能够被修士利用。
    萧一在进阶先天之后，便能够操控普通的水火，但像这种真水和真水，却只能在身体中炼化之后，才能够如臂指使般的操控，用来攻击他人。
 
第二十九章 绝望的纪宁
    哗~~~
    当萧一面前的金甲兵将重新变回金豆后，原本廊道两端的雾气也缓缓消散。
    与此同时，在仙府的另一头，纪宁双手各持着一柄北冥剑，直接行走在这条古老廊道的中央。
    忽然在前后数百丈处同时出现了一颗颗乌青色种子，前面有四颗种子，后面是五颗种子。这九颗种子是和九套甲铠武器同时出现的，甲铠是统一的黑色甲铠，武器也是一模一样的宛如岩石材质的长棍。
    九颗种子、九套甲铠武器。
    “哗~~”乌青色的种子瞬间化作液体流入甲铠当中，变为了一乌青色皮肤的巨汉，这巨汉高有丈许，额头生有双尖角，面容丑陋，同时有着一对獠牙。它穿着甲铠，同时也捡起了身侧的那也有一丈多长的石棍。
    九名丑陋巨汉都彼此看了眼，它们的眼中有的是残暴和兴奋。
    “好久了，我们终于又出来了！”
    “这次我们要对付的，就是这个人族少年，这么细皮嫩肉的人族，我一个就能捏死，我们九个齐上，还有神甲神兵，哈哈，实在是太轻松了。”
    “先布阵。”
    九名丑陋巨汉彼此都开口哇啦哇啦说着些异族语言，纪宁听不懂，可是脸色却变了，因为他明白这些由种子化成的丑陋巨汉是有智慧的！甚至还能进行彼此交流！
    只见廊道的两端再起升起浓郁的雾气。
    “人族，受死吧。”九名丑陋巨汉都发出了怒吼，只见他们身上穿着的古老甲铠顿时发出耀眼的黑光，散发着腥臭气息的黑光迅速彼此缠绕，在半空中形成了一巨大的蜈蚣幻影。
    纪宁震惊：“道兵甲铠？”
    道兵，是大夏王朝常用的兵种。像纪氏的最强兵种‘赤甲卫’就是最低等的道兵，每一个道兵身上的甲铠都有着大量的符文，道兵们能够使得彼此力量融合为一体，攻击能联合，防御也能联合在一起。
    像纪氏的赤甲卫的道兵甲铠，最多是让九名赤甲卫宛如一体，一旦联合起来九名赤甲卫甚至就能和一名先天生灵初期的强者一拼。
    而最强兵种赤甲卫，纪氏足足有五万之多！
    这才是纪氏的真正底蕴。
    平常一般行动都是那些黑甲卫，而每次赤甲卫出动，那都是纪氏五府统一议定才会派出的，都是牵扯到整个纪氏的大事。
    “道兵甲铠，不是都是给后天生灵用的吗？而且上面都会有着大量的符文，一眼就能看明白。”纪宁盯着，“而眼前这九个异族巨汉穿的道兵甲铠表面没有丝毫符文，并且他们论实力每一个都不亚于先天。”
    “这下麻烦了。”纪宁屏息。
    给先天生灵用的道兵甲铠，燕山大地上六大霸主是根本得不到的，纪宁甚至都没听说过，恐怕大夏王朝的军队才有！
    “杀！”九名丑陋巨汉都双手抓着粗大的石棍，直接怒吼着从两方冲向纪宁，他们的上方还凝聚着巨大的蜈蚣幻影。
    纪宁则是立即化作一道朦胧轻烟，迅速的扑向其中一边，这一边仅仅只有四名异族丑陋巨汉，而且它们彼此都保持着数丈距离，拿着那巨大的石棍撒开大脚丫子狂冲而来。
    “死！”其中一名丑陋巨汉双手高高挥动了巨大的石棍。
    “来吧。”纪宁也是力量完全爆发，神魔般的力量完全灌输到手中的北冥剑中，直接硬碰硬交击一次，他要弄清楚这些丑陋的家伙实力到底怎样。
    嘭！
    常人大腿粗、丈许长的石棍划过长空，直接砸在纪宁的北冥剑上。紧跟着纪宁整个人就‘嗖’的倒飞了出去。而那名异族巨汉则是倒退了一步，哇啦哇啦怪叫着他本族的语言：“这个人族好大的力气，不过还是比不上我，更别提我们九个联手了。”
    虽然纪宁仅仅和一人正面交击，可因为道兵甲铠的缘故……实际上那一棍是九名异族巨汉的联合之力。
    在空中倒飞的纪宁感到全身麻木，右手虎口撕裂，手中的北冥剑都要脱手而出。
    “不能硬碰硬！”在空中纪宁连一个翻身，神魔体质令他迅速恢复，在半空中就踩踏着廊道墙壁，仿佛一只大鹏鸟直接窜了出去，迅速的越过了冲来的四名异族丑陋巨汉。
    “别逃！”
    “逃算什么本事。”
    “人族只会逃。”
    九名异族巨汉张开獠牙大嘴怒吼着，他们也发现了这人类的速度比他们还快。
    纪宁则是遥遥一指：“水火莲花！”
    哗哗哗~~~
    每一对水火莲花都是一片水莲叶和一片火莲叶，足足六对水火莲花凭空出现，就已经将这九名丑陋巨汉给完全笼罩住了。只见一片片莲叶都在缓慢的转动着，朝相反方向转动着，形成可怕的碾压绞杀之力。
    “好厉害的人族。”九名丑陋巨汉都停了下来彼此相视，“没这神甲，我们怕就要受伤了。”
    纪宁见九名丑陋巨汉停了下来，还哇啦哇啦彼此说着什么。
    可是自己无往不利的水火莲花却根本没能伤害他们一丝。
    “果真是不行。”纪宁心中一惊，上次对付铁木占时，铁木占就能凭借阵法和金刚符支撑许久，纪宁就明白自己的水火莲花并非无往不利，“我这水火莲花当初悟出来，就是用来护身用的，在攻击方面果然还是差了些。”
    ……
    九名异族巨汉持着石棍，又碾压似的冲过来。
    “莲花护体。”纪宁身体周围出现了三片水莲叶、三片火莲叶，环绕在周围。当九名异族巨汉一冲进来时，受到这水火莲花的旋转，顿时一个个身形受到影响，无法做到一起攻击纪宁。
    纪宁则是持着北冥剑，盯着一个杀！
    “死吧。”
    剑光如火，快的惊人。施展的正是《雷火剑残编》的杀招‘电光火石’。
    哗！哗！哗！
    一道道剑光朝眼前这名巨汉身上招呼，这名丑陋巨汉也愤怒嚎叫着挥舞着石棍，石棍沉重无比，纪宁上次硬碰了下可就直接飞了并且全身麻木，现在根本不敢硬接，完全是靠更加精妙的剑法虐眼前的巨汉。
    纪宁一剑剑只要是朝巨汉的头颅招呼！
    可每一剑刺出都受到了那浓郁黑光的阻碍，勉强突破阻碍后，也只能在巨汉脸上留下一道伤痕，巨汉紧跟着就立即恢复了，丝毫无损。
    “杀，杀，杀。”纪宁火拼着。
    “我要活！所以必须杀了你们！”纪宁竭尽全力，连先天真元也拼命灌输进北冥剑中，可是仅仅只能给这些异族巨汉留下些许皮肉伤，这点皮肉伤对这些异族的实力的影响完全可以忽略。
    厮杀了足足盏茶功夫。
    因为一直在操控水火莲花，又竭力厮杀，神力消耗非常快。
    “他们的实力丝毫都没下降，我连重伤他们一个都做不到。”纪宁察觉到神力都不足一半了，不敢再硬拼了，连迅速的闪躲窜出了包围圈。
    嗖！嗖！嗖！
    纪宁施展着风翼遁法，一次次窜向这边、窜向那边，躲避着这群异族巨汉的追杀。
    “人族，别逃了。”
    “你逃不掉的。”
    “人族只会逃。”这九名丑陋的巨汉愤怒嚎叫奔跑着，一次次追杀。纪宁根本不硬拼，而是仗着风翼遁法一次次甩掉他们。
    纪宁也感慨。
    自己修炼剑法那般久，保命最后还是靠这风翼遁法！
    ……
    又过去许久。
    “到底怎么办？”纪宁在逃命的同时也在焦急思索着，看了眼那疯狂怒吼的丝毫不知道疲倦的九名丑陋巨汉，“他们追了足足有半天了，依旧丝毫不知道疲倦。可是我的神力只剩下不足两成了。”
    风翼遁法，也是需要消耗赤明神力的！虽说远不如激烈厮杀时消耗快，可这般跑了半天时间消耗也很多的。
    “我全力以赴的剑，只能给他们点皮肉伤。”纪宁暗道，“可他们九个异族实际上是那九颗种子变成，就像之前我杀那八十一名金甲兵将，将那些金甲兵将完全粉碎，他们都能再度凝聚。”
    纪宁很清楚……
    即便自己刺穿他们的头颅，恐怕都不一定能杀死他们。
    更重要的是，自己的全力一剑只能给他们留下点皮肉伤。
    “怎么办？”
    “到底怎么办？”纪宁不断思索着。
    没有任何办法。
    绝望！
    “在遥远的过去，那些被挪移进来的神魔炼体先天生灵们，恐怕也是这般绝望的看着自己神力耗光。尔后被杀死吧。”纪宁也明白自己的弱势了，自己的弱势就是自己的赤明九天图才达到第四重。
    这一条廊道，是让神魔炼体流先天生灵来冲的。
    当初雎华仙人收徒时，那些来闯的神魔炼体的先天生灵，怕大多都是先天生灵圆满了！可是纪宁呢？赤明九天图修炼到第六重，才算是先天圆满。现在才第四重而已！无论神力的精纯和雄浑程度离他在先天时的极限还差的无比遥远。
    闯不过三关才是应该的。
    “我和雎华仙人收徒时那些闯的先天生灵比，神力还很薄弱。”纪宁明白，“幸亏我悟出道之真意，更悟出了‘水火莲花’这一招才侥幸闯过第一关！否则我怕是连第一关都闯不过。”
    “可是，三关呢。”
    “别谈第三关了，这第二关……”纪宁感应着自己已经下降到体内不足一成的赤明神力，内心深处不由又是焦急又是绝望。
 
第三十章 滴水真意
    “不能再逃了，再逃我体内的赤明神力就要完全消耗光了，一旦神力消耗光，我也必死无疑，连挣扎的能力都没了。”纪宁骤然停下，随即转身看向那已经追的非常愤怒的九名丑陋巨汉，丑陋巨汉们都拿着石棍，撒开大脚丫冲来。
    “终于不逃了。”
    “人族，快没神力了吧。”
    “跟我们比跑，再跑几天我们都不怕。”九名丑陋巨汉都恨不得吃掉眼前的人族。
    纪宁却是双手各持一剑，平静而立。
    生死面前纪宁的心灵也无比的空灵，他这一刻所有其他心思都抛到了脑后，内心中只有这一战。
    “哼。”就在九名丑陋巨汉冲到面前时，纪宁立即一个前冲，身体周围的三片火莲叶、三片水莲叶也旋转搅动着。让那些异族巨汉一靠近纪宁就身形摇晃，根本无法形成围攻。
    纪宁的剑动了。
    剑如火！
    肆意的斩杀！
    “哈哈哈，剑太弱了。”
    “太弱了。”丑陋巨汉们根本不在乎，纪宁的剑穿过浓郁黑光的阻碍，也仅仅只能在他们脸上留下一丝伤痕而已。
    纪宁却很平静，他只是在竭尽全力。
    “神力不多了。”纪宁感应着自己的神力，一咬牙猛地一个上冲，仿佛大鹏一飞冲天。
    嗖！
    廊道高百丈，纪宁便是一跃到百丈高，在飞高的过程中纪宁手中则是出现了两枚古朴的道符，一枚是轻身符，一枚是神行符，体内先天真元瞬间冲入这两道符中，两股奇异的力量立即涌入纪宁体内。
    “最后一剑！”纪宁碰触到廊道顶部时直接双脚一蹬，所有力量完全爆发！
    向下俯冲！
    快！
    快！
    快！
    借助脚蹬廊道顶部的反弹之力，《风翼遁法》本身的可怕速度，重力本身的下坠速度，轻身符、神行符所加持的更加快的速度！这一刻纪宁向下俯冲的速度达到了一个不可思议的地步，快如流光！
    速度就是力量，当速度快到极致，剑的威力自然也大。
    “滴水，取水滴石穿之意。滴水可成丝线，可成细流，可成江河大海。”纪宁在往下俯冲时施展出滴水经的杀招‘滴水穿石’时，脑海中不由掠过父亲纪一川指点自己剑法的场景，同时，又瞬间出现了萧一在斩杀翼蛇时使出的那招‘滴水石穿’。
    这一刻怀着决死之心纪宁竟然瞬间明白了。
    父亲演练剑法很慢，从‘滴水穿石’这一招开始施展，随即是‘丝雨成线’‘流水不腐’‘流水无情’尔后又回归为‘滴水穿石’。
    接着又转为‘细雨纷纷’‘暴雨如幕’‘水幕连天’，最终又回归‘滴水穿石’！
    接着又转为‘细水长流’‘滴水不漏’，最后再回归‘滴水穿石’！
    “滴水穿石，是最强招。又是最弱招。《滴水经》之玄妙，无穷无尽，可参悟一生。记住……水滴石穿！”纪一川当初说这些话，纪宁觉得自己懂了。
    而且有了萧一那一剑，更是为纪宁指出了直指剑意本质的一条光明大道。
    又经过一夜悟道，在生死间数次徘徊后纪宁此刻终于明白了这招‘滴水石穿’的奥妙。
    “就是这一招。”
    “滴水！”
    高速俯冲向下的纪宁双手持剑，一剑瞬间引动诱惑那丑陋巨汉的石棍，令石棍砸到一边去。而纪宁的右手剑则是直接朝丑陋巨汉的头部刺去！丑陋巨汉的一石棍已经砸偏了，自然来不及抵挡，可是它也丝毫不怕：“伤不了我的。”
    “穿石！”纪宁眼中只是平静看着那丑陋的头颅。
    嗤！
    一剑如水，如一滴沉重的水滴滴落在石头上，啪！一剑瞬间贯穿了浓郁黑芒的阻碍，深深的刺入了那名丑陋巨汉的头颅，甚至刺入到腹腔内。蕴含的可怕天地威能直接爆发，身体内部没有丝毫防御抵挡，顿时嘭！直接炸裂，化为一滩黑水，甲铠和石棍也跌落到地面上。
    “收。”纪宁立即就将那一道兵甲铠和石棍收到自己的储物法宝内。
    那一滩黑水迅速的凝结再次化为异族巨汉，这异族巨汉更是惊叫道：“怎么可能？怎么可能？”
    “没什么不可能。”纪宁已经完全放心了，他明白这九名异族巨汉已经阻碍不了自己了。
    “死吧。”
    纪宁仅仅操纵着水火莲花，就迅速的将这名异族巨汉再度碾压成一滩黑水。没有道兵甲铠的保护，异族巨汉根本抵挡不住自己水火莲花的碾压。
    “你们八个也死吧。”纪宁化作幻影，一次次闪烁。
    必须凑足九个道兵甲铠才能彼此联合，现在那些异族巨汉们根本无法联合，面对纪宁威力大进的剑法……更加无法逃避，一个个被斩杀。连道兵甲铠和石棍都被纪宁收入了储物法宝中。
    “死吧。”
    纪宁站在那也不动，只是凭借自己的太阴太阳神纹操纵着六对水火莲花，一次次碾压着这九名异族巨汉，将他们一次次碾压成黑水，即便他们刚凝聚，纪宁又再度碾压。
    仅仅数次碾压，九名异族巨汉终于完全溃散再也无法凝聚了。
    廊道两端的雾气也逐渐消散了。
    “父亲，弟弟！”纪宁轻声自语。
    虽然之前一夜悟道，在水、火、风方面纪宁都已经悟到一丝真意。可感悟归感悟，能不能运用就是另外一码事了。纪宁之前只懂得‘水火莲花’这一招，这一招其实主要是护体，本不擅长进攻。
    而就在刚才，纪宁凭借本身基础和父亲和萧一的指点，在生死刹那终于悟出了《滴水经》的最终真意――滴水真意！
    按照境界划分。
    天人合一之上，便是道之真意！
    “这滴水真意的根本，就在于‘滴水’。”纪宁为之惊叹，“一滴水，乃是根本。当水滴多了，即可连成线，这就是‘丝雨成线’。当水滴更加多就会自然开始流动有了生命力，这就是流水不腐。而当水涛汹涌谁也无法阻挡时，那就是流水无情了。然而无尽的水滴，汇聚在一起，依旧可称之为滴水。”
    滴水穿石，是滴水经的最强招。也是最弱招。”纪宁笑了，“防御中也是如此，细雨纷纷、暴雨如幕、水幕连天，最后也汇聚为滴水穿石。那细水长流、滴水不漏，也能汇聚为滴水穿石。”
    “滴水真意。”
    “在于循环无尽。”纪宁感慨，“难怪父亲说滴水经可耗费一生。”
    毫无疑问，父亲显然早就悟出了滴水真意。
    明白《滴水经》可以无限循环的提升着，可真正为之耗费一生。
    严格来说……
    一旦悟出滴水真意，其实《滴水经》本身就已经无用了，或许当初创出这本《滴水经》的先辈也仅仅是悟出滴水真意这一境界，机缘巧合下才会创出能够循环无尽的九招来。当然也可能是某位神魔大能、仙人大能故意创出这等能够循环无尽提升的剑法。
    “水滴石穿，水滴石穿。”纪宁默默念叨，随即闭上眼开始歇息，之前的一战太累了。
    ……
    纪宁歇息吃饱喝足，又恢复了神力后，便开始完善自己的滴水真意。一旦悟出滴水真意……完全可以一滴滴水连成丝线，来施展出‘丝雨成线’，这一招的威力将比滴水穿石更大。
    时间流逝。
    纪宁吃着喝着，幸亏自己之前纳晶、铁木占的储物法宝中都有些食物，自己现在最缺少的就是时间，时间越长，如果自己的《赤明九天图》能够提高一重，如果自己的剑法能够提升到更强，生机自然更大。
    纪宁明白……
    第一关自己靠水火莲花才能通过，第二关自己更是被逼到绝境悟出‘滴水真意’才险险突破。按照这种难度递增程度，第三关一定会很可怕。那雎华仙人都是公开收徒，这第三关难度完全能想象。
    ……
    翼蛇湖畔。
    纪一川、尉迟雪夫妇二人就在这湖畔暂居了下来，他们默默等候着，等候着他们儿子的归来，可是随着时间一天天推迟，他们心中也愈加焦急。因为拖的时间越长，他们儿子生还的可能就越低，特别是小儿子，如今也进入了遗迹，如果真出现什么意外，恐怕他们都不会原谅自己。
    “咳，咳。”尉迟雪在咳着。
    被萧一治好的顽疾，也有了复发的趋势。
    “别急别急。”纪一川看着短短一个月便消瘦了一圈的尉迟雪，不由心疼地说道。
    我也想不急。”尉迟雪看着眼前翼蛇湖无尽的湖水，叹息道，“可是宁儿，平儿他们……都一个多月了，怎么还不出来，还不出来啊！”
    对尉迟雪而言儿子就是她的天地。
    “我们儿子们一定会回来的，一定会！你可不要病倒了，否则宁儿，平儿回来看到他们母亲病倒了，一定会担心的！”纪一川也心焦如焚，他内心牵挂着他的儿子们，可是也担心着身边的妻子，自从当年从北冥大海归来途中的那一场大战……
    虽说白水泽拼死背着重伤的妻子逃出来，也很走运的孩子最终活着出世了，可是妻子、孩子都是留下病根。
    “纪宁，纪平！”纪一川也看着无尽湖水，“一定得活着回来啊。”
 
第三十一章 绝境
    无尽廊道中。
    廊道内无日月，时间也过的模模糊糊，纪宁的饭量又大，在纳晶中存放的食物又不算多，铁木占存放的食物也都不多。毕竟在燕山大地上随处都能打猎，而之前纳晶空间有限，怎么会太多呢？
    一个多月时间就将存量吃的干干净净了。
    “细长水流和丝雨成线，也融入了滴水真意。”纪宁暗道，一防御一进攻，自己实力算是大进了，“一个多月的修炼，我的神力也更浑厚了。这第三关也是最后一战……”
    纪宁明白最后一关的可怕和危险。
    也明白，只要通过了，自己便能活下去了。
    可过不去自己就是死！
    萧一看到纪宁最终还是踏上了第三道关卡，不由得松了一口气。
    其实早在纪宁通过第二道关卡时，萧一已经来到了纪宁的身旁，但是想到这是纪宁实力突飞猛进的一段时间，萧一便选择隐藏身形，注视着纪宁的一举一动。
    不过这样做，却是会让一直待在外界的父母着急，因此，萧一在等待了一个月之后，看到纪宁有所动作，也不禁松了一口气。
    纪宁双手各持着北冥剑，直接走到了拐角另一侧的廊道，廊道地面上有着三具还没完全腐朽的尸体，地面上也有着零散的一些法宝。
    纪宁直接神念卷起，很平静的就炼化了，一查看，储物法宝内摆放的法宝足有数千件，全部都是轻易就炼化了，果真都是些不入流的法宝，不过……如此可怕的数量也是无比惊人的财富了，可纪宁很平静，因为……如果死了，这些又有何用？
    “终于来了。”一沙哑声音响起，说的正是大夏王朝处处通行的人族语言。
    纪宁立即看去。
    只见远处弥漫的黑雾中走出了一道身影，他有着佝偻的身躯，碧油油的眼睛，全身泛着黑毛。他看似缓慢走来，可每一步都是数十丈远：“可惜，你太弱了。”
    哗！
    瞬间就到了纪宁面前，那仿佛蒲扇般的灰色大巴掌带着浓郁的死气直接拍击向纪宁。这简单的一拍却是快到纪宁无法闪躲，只能施展双剑靠防御绝招‘细水长流’来抵挡，细水长流这一防御招数也同样蕴含了滴水真意。
    “嘭！”纪宁整个人瞬间被砸飞了，双手更是瞬间剧痛麻木。
    “不――”纪宁想要抓住手中的北冥剑，剑如果飞了，他的剑术又有何用？可是手指已经完全麻木没有知觉了，哗！哗！只见断裂的手指和两柄北冥剑就直接朝远处飘荡开去，撞击在远处的廊道墙壁发出清脆的响声。
    纪宁整个人皮肤处处裂开，喷溅出血雾，双手手指都已经断掉，整个人在一团血雾中直接飘飞着摔在远处地面上。
    纪宁摔在廊道地面上，却感到周围一片寂静，静的可怕。
    耳朵已经听不见了。
    同时整个身体都没有丝毫知觉，神魔般的身体蕴含的强大生机则是发挥了作用，神力迅速恢复一切，原本全身撕裂的肌肉皮肤，乃至破裂的内脏、经脉都迅速的复原。纪宁的耳朵又听到了声音，全身也恢复了知觉。
    “疼，好疼。”纪宁连看向远处，刚才刹那的完全失去知觉，失去声音的感觉真恐怖。
    “真的太……真的太可怕了。”纪宁看着远处散发着浓郁死气的佝偻着身子的黑毛怪物，“他那一巴掌的速度快到我来不及躲，他的力量更是远远超过之前那九个异族巨汉的联合！”
    黑毛怪物静静站在那，碧油油的眼睛看着纪宁，发出了一阵沙哑的叹息，他的叹息中蕴含着一种无奈失望：“我已经等太久了，久到我都忘记了时间，只要历经三关不死就可以了，你不需要杀死我，只需要打倒我打伤我就可以了。”
    纪宁艰难的爬起，地面上满是血迹。
    “打倒你？”纪宁盯着佝偻着身子的黑毛怪物。
    “不，更准确点说只要你打伤我，打破了我的皮，让我流血。”黑毛怪物缓缓道，“我会自己倒下的，你就算过了……还记得是雎华仙人收徒那一次吧，那次闯到我面前的足足有十多人，真是热闹啊。其中还有一个年轻人凭借一枚强大的道符，打伤了我。可我却只是退一步没有倒下……如果当初我倒下，也不必有这无尽岁月的孤独了，孤独，真的很可怕，很可怕……”
    纪宁听得屏息。
    眼前这个黑毛怪物竟然是雎华仙人时就存在的，肯定不是什么修仙者之类的，因为正常的修仙者哪能活这么久，除非成了天仙才能真正逍遥长生，而天仙根本不可能是眼前这样，天仙吹一口气自己恐怕就化为粉末了。
    “主人只是定下打伤我打倒我，就算过这一关了。”黑毛怪物沙哑缓缓道，“你来吧，打伤我吧，只要打伤我我会顺势倒下的。”
    “打伤你？”纪宁神念直接卷起自己飞出去的两把北冥剑，断掉的手指又连上，对此黑毛怪物只是默默看着，没有插手。
    黑毛怪物看着纪宁，缓缓道：“全力以赴吧，无尽岁月中闯到我面前的，我也一样给他们机会，只要打伤我我就会顺势倒下，可是……他们一个都无法打伤我。一个都没有！”
    纪宁顿时心中一惊。
    “只有那一次，雎华仙人收徒那一次，那一枚道符伤了我，我当时为何不倒下？仅仅那一次，我错过了那一次，再也没机会了。”黑毛怪物说的很慢，被无尽的孤独完全折磨的痛不欲生了。
    “打伤他？”纪宁惊惧。
    按照这个恐怕从神魔时代就存在的怪物所说，打伤他的仅仅一个，靠的还是道符！
    “这些年闯进来的，恐怕达到道之真意的天才也有。”纪宁也感到了无尽压力，“我又怎么做到？”
    “来。”黑毛怪物佝偻着身子一步步走来，“来，伤我。”
    纪宁手持着北冥剑。
    嗖！
    纪宁瞬间一个上冲一飞冲天，手中也出现了两枚道符，分别是轻身符和神行符……从之前那些尸骸遗留的储物法宝中虽然寻找到很多道符，可几乎都因为漫长岁月法力都流逝掉无用了，只剩下近百枚能用的，其中神行符和轻身符是最常见的，两枚道符都被催发瞬间融入体内。
    “死吧。”纪宁一直上冲到廊道顶部，随即双脚猛地一蹬，施展开风翼遁法，直接从高处俯冲往下。
 
第三十二章 黑毛怪物
    这一刻，速度快到纪宁的极致。
    “死！”
    纪宁全部力量都注意到右手北冥剑中，直接往下刺去。
    那佝偻着身子的黑毛怪物则是停下了脚步，抬起了头，碧油油的眼睛看向上方俯冲下的纪宁。它就这么看着，默默的看着……它的眼神甚至没有丝毫色彩，很是迟钝麻木。
    “滴水！”
    “穿石！”
    纪宁俯冲而下，剑尖化为了一滴水滴，‘滴’在了黑毛怪物那满是毛的脸上。这一刻不管是神力还是先天真元都已经催发到极致，那极限的速度所转化的穿透力以及‘滴水真意’所形成的可怕一剑……
    “嗤！”
    剑尖刺在了黑毛怪物的脸皮上，黑毛怪物则是依旧抬头看着纪宁。
    “还差很远。”黑毛怪物叹息，碧油油的眼睛更是有着无尽的失望，“我还要继续等待，继续等待下去……你，我只能杀了你了。”
    纪宁一剑刺在黑毛怪物脸皮上却丝毫无伤，不甘心左右双剑连施展了‘丝雨成线’‘飞蛾扑火’这两大杀招，分别刺在它的胸口和脸上，可是一样都无法刺入丝毫。
    “退。”纪宁连后退出数十丈。
    黑毛怪物佝偻着身子则是前进着，就这么缓慢行走着，可每一步都是数十丈。单单论速度其实比纪宁还快！不管是他行走的速度，还是攻击的速度都比纪宁快，这也是纪宁在廊道中第一次遇到比自己快的。
    之前自己都能仗着风翼遁法逃命拖延，可现在拖延不了了。
    “它的皮肤怎么都坚韧成这样？”纪宁无比焦急，虽然之前一个个倒在这的神魔炼体先天生灵都证明了一点，要伤这个黑毛怪物是无比艰难的事。可是当真正全力一剑都无法刺穿对方面皮，纪宁也感到了一种绝望。
    “死吧，别挣扎了。”沙哑声音响起，佝偻着身子的黑毛怪物凭空出现在纪宁身侧。
    纪宁身体周围立即出现了三片水莲叶、三片火莲叶，都朝彼此相反反向旋转着，搅动着。可是对这黑毛怪物而言，水火莲花所形成的搅动之力就仿佛走在一圈圈小水浪中，根本撼动不了他的身躯。
    而纪宁手中的双剑也再一次施展出了‘滴水穿石’这一招，分别刺向黑毛怪物的下阴和腿部。
    “逃是逃不掉了，防御也是无用，必须寻找一线生机。杀杀杀！它身体的不同部位或许有地方就弱点，我能刺穿。”纪宁绝不甘愿放弃。
    “别挣扎了。”
    黑毛怪物叹息着，那蒲扇般大的大巴掌再度拍向纪宁。它根本懒得管纪宁的剑，任凭纪宁的剑刺在它的身上，它的手掌也即将落在纪宁的身上。
    啪！
    此时，一只晶莹洁白的手掌，突然抓住了黑毛怪物那蒲扇般的巨型手掌。
    “还好，终于赶上了！”萧一转头对有些愣神的纪宁说道。
    “纪平？难道这个怪物还会施展幻术攻击？”纪宁原本正想承受来自黑毛怪物的攻击，突然看到自己的弟弟不知道什么时候出现在自己的面前，轻松地接下来黑毛怪物的一击。
    “哥哥，你没事吧？”萧一看到纪宁仍旧愣神，不由得对纪宁喊道。
    “纪平？真的是你？你怎么会在这里？”纪宁终于确认，眼前的弟弟并不是自己幻想出来的。
    “呵呵，父亲感觉不到你身上的玉剑的联系了，于是我们便过来寻找你！”
    “你知道，我一直都和你存在着感应，于是，很容易便在翼蛇湖中心岛上找到了你的踪迹，不过遗憾的是，只有我通过了遗迹，不知道父亲，母亲他们去了哪里！”萧一如实地说道。
    “哦，我明白了！你过了前两关？”纪宁惊讶地说道。
    “什么两关？我只遇到了两拨人马，将他们都消灭后，便看到了这个怪物在攻击你！”萧一轻描淡写地说道。
    “……”纪宁想到自己费尽千辛万苦才通过的两道关卡，在萧一这里却是如此的轻描淡写，不由得倒吸一口凉气，看来他和萧一的实力方面，相差得已经极为遥远了。
    “少年人，你比这个年轻人强多了，快来打伤我吧！”黑毛怪物用大夏王朝通用语言对萧一说道。
    “哦？过了你这一关，我们就能出去了吗？”萧一对黑毛怪物说道。
    “当然，不仅如此，过了我这一关，你还能够获得整座仙府的认可，成为它的主人！”黑毛怪物难得的对萧一解释道。
    “那好吧！不过我的实力很强，根本不需要你谦让，我希望你能拿出自己最强大的实力，否则轻易被我打败，我也没有什么成就感！”萧一对面前的黑毛怪物说道，萧一可不希望与一个一心想死的人交战，哪怕这个人只是一具傀儡。
    “好吧，我会满足你这个要求，认真与你战斗，不过希望你的实力如同你说的那样强大，否则我又要在这里孤独地待上亿万年的时间了！”黑毛怪物十分人性化地对萧一说道。
    “弟弟，还是我来吧，不能让你替我冒险！”纪宁虽然知道，自己上去没有多大胜率，但看到弟弟站在自己面前，要与那个实力强大的怪物决斗，还是不由得说道。
    “哥哥，没关系，它并不能给我造成什么危险，父母还在外面等我们呢！”萧一笑着对纪宁说道。
    “这……”纪宁看到萧一淡定的神情，又想到之前弟弟轻易接下黑毛怪物那一掌，不由得松动了下来。
    “好吧！你小心！”纪宁对萧一说道，他知道，如果弟弟真的不敌，恐怕他也只有身死的命运。
    “来吧！”萧一对黑毛怪物招了招手说道。
    黑毛怪物看到萧一没有抢攻的念头，不由得佝偻着身子向萧一攻了过来。
    黑毛怪物并没有什么华丽的招式，他那蒲扇般的手掌，直接向萧一头顶拍了下去。
    萧一看到黑毛怪物这一掌，不由得脸色一变，这一掌可不是什么普通招式，当巨大的手掌靠近萧一时，原本便十分巨大的手掌突然变得比小山还要巨大，向萧一砸来。
 
第三十三章 通关
    “嗯？神通？”萧一不由得一阵惊讶。
    要知道，眼前这个黑毛怪物只是雎华仙人身边的一具傀儡，没想到居然也会使用神通，虽然这巨掌神通在萧一看来，绝对是那种最简陋的神通。
    神通虽然看起来十分神秘，但说白了，也不过是法则的一种应用，只不过相对于普通武技来说，神通更加的贴近于某种法则，但也因此，神通有着极为苛刻的修炼条件。
    而眼前这个黑毛怪物所具有的神通，便是空间法则的一种应用，说具体些，萧一眼前那小山般大小的巴掌，其实才是黑毛怪物的真实大小。
    啪～
    萧一没有用任何武技，同样简单的一掌拍向黑毛怪物，两掌相撞，发出一声脆响。
    萧一在接下黑毛怪物这一掌后，身形晃动了一下之后，便稳稳地站在原地，而反观黑毛怪物，在承受萧一一掌之后，整个身体便如同炮弹一般倒飞出去，不仅如此，与萧一触碰的手掌在空中便爆为一片血雾。
    “什么？”纪宁震惊地不由出声，自己刚刚与怪物交手那一瞬间，可是深深了解到怪物的可怕，自己的身体也在怪物的巨力下支离破碎。
    而同样的一掌，落在弟弟这边却是完全相反的解决，弟弟不但没有任何事情，相反，怪物的手掌都被萧一一掌轰爆，可见他们之间实力的差距。
    “伤了，你打伤了我。”远处坐着的黑毛怪物先是愣愣的，紧跟着就仰头发出了一声疯狂的嚎叫，“嗷――”
    嚎叫声中蕴含着无尽的疯狂、伤心和解脱。
    萧一遥看着那在发出嚎叫的黑毛怪物……这是压抑了亿万年无尽的孤寂痛苦后的嚎叫，这嚎叫甚至也让纪宁心底有着一丝酸涩。
    许久，声歇。
    黑毛怪物站了起来看着萧一，低沉沙哑道：“谢谢你，我的新主人！早日炼化这座仙府，我们还会见面的。”
    哗！
    跟着黑毛怪物就凭空消失不见了。
    ……
    “太好了，弟弟，你成为了这座仙府的新主人，我们可以回去了。”纪宁衷心地向萧一表示着祝贺。
    “是啊！不过我却抢了哥哥的机缘！”萧一不好意思地对纪宁说道。
    “不要这么说，如果你刚刚不出手，我很可能便死在了这里！你也知道，那个黑毛怪物的实力，可以说，我根本不是他的对手，甚至连给他造成一丝伤害都不行！”纪宁完全没有失去机缘的沮丧，反而十分高兴地说道。
    “好吧，我的机缘就是哥哥的机缘……”萧一笑着对纪宁说道。
    ……
    经过简短的恢复，纪宁和萧一这才起身继续前进，沿着曲折的走廊他们走的并不快，而是仔细观察着这座古老仙府。
    许久……
    “嗯？”萧一看着不远处的出口，出口外隐隐有着柱子。
    “到了？”纪宁很快从出口走了出来，不由倒吸一口凉气，这是一无比广阔的大殿，怕是数千丈高。相比于如此一个大殿，旁边那高百丈的廊道就显得非常渺小了。
    大殿之上有着一巨大的蒲团，蒲团约有百丈直径。
    大殿之下……
    也散乱着足足数百个巨大的蒲团。
    “这么大的蒲团？”纪宁心中浮现了诸多疑惑，“蒲团是人坐着用的，可是百丈直径的蒲团，得是什么样的巨人来坐啊。而且看样子大殿上坐着一巨人，下方也坐着一群巨人。”
    “雎华仙人的仙府？”萧一也摇头说道。
    仙人如果是人族，身高也和正常人相当而已。
    “不对劲。”纪宁连行走在大殿上开始仔细查看，整个大殿非常的古朴，除了那数百个蒲团外别无装饰，一根根古朴石柱支撑着大殿，在大殿的两侧还有着一条条廊道，廊道有的百丈高，有的则是千丈高。
    千丈高的廊道足足有三条，百丈高的则仅仅有两条。
    “进不去？”萧一发现，包括自己进来时的廊道，任何一条廊道自己都进不去，仿佛有无形的屏障。
    “殿门！”纪宁看向那最是雄伟的殿门，殿门之外……则是一片茫茫，完全被雾气笼罩，根本看不到。
    萧一和纪宁站在这无比巍峨的大殿内，自己却仿佛成了蚂蚁般微小，两人随即便直接走到两个蒲团上一屁股坐下，他们身高仅仅一米七，却坐在百丈直径的蒲团上，他们也觉得有趣。
    “真是舒服。”
    在这蒲团上，萧一和纪宁都感觉到脑袋一片空灵，连思考都迅速敏捷了许多。
    “真是怪事，明明我都闯过三关了，来到了这座大殿。现在大殿的几条廊道、殿门我都出不去。只能被困在这。”萧一对纪宁说道，“这水府的原主人既然还遗留下那三关，应该对将来的传人也留下些准备吧。”
    能将黑毛怪物瞬间移过去，又瞬间挪移走。
    他和纪宁也是被挪移进来的……显然这座水府应该还有谁在控制着。
    ……
    就在萧一坐在巨大蒲团上思索时，忽然从大殿一侧高千丈的廊道中走出了一条黑色老牛。
    萧一则是若有所觉转头看去，一看那约莫数丈长的黑色老牛缓缓走来，老牛的眼睛中有着灵动、好奇，仔细在观察着萧一。
    而在老牛出现的瞬间，纪宁整个人如同中了定身咒一般定在原地。
    “嗯？”萧一眉头不由得一皱，转头看向黑色老牛。
    “不用担心，我只是不想让我们的谈话，让旁人听到。”黑色老牛看到萧一皱眉，向他解释道。
    “不知道你是？”萧一对面前的老牛说道。
    “我？”黑色老牛摇动它的头颅，“我是这座仙府的法宝之灵。”
    “法宝之灵？”萧一点了点头。
    “我是雎华仙人的贴身法宝。”黑色老牛慨叹，“小娃娃，你就别多想了，就算我的本体真的在你面前，以你的实力根本无法炼化我。”
    萧一点头，这点他明白，炼气先天只能炼化一些不入阶的法宝。而入阶的法宝也有高低之分，越是强大的法宝炼化起来就越加难！
    “敢问这仙府之前的主人？”萧一连问道。
    “死了，都死了。”黑色老牛摇头，“死了不知道多久了。”
    萧一暗暗点头，果真是如此。
    “太久太久了，这么漫长的时间一次次也挪移进来不少神魔炼体的先天生灵、紫府修士。”黑色老牛慨叹，“可惜一个都闯不过来，最多闯到第三关也就一个个死了。没想到你这小娃娃的实力，居然让我都感到惊讶。”
    “你修炼的应该是神魔时代中最强的神魔炼体法门《赤明九天图》了，以你的神力浑厚程度，估摸着应该是修炼到第六重巅峰！”
    “《赤明九天图》，这可是厉害法门啊。”黑色老牛感慨，“能修炼到先天，加上你的年龄应该也才十几岁吧？”
    “十一岁。”萧一没有隐瞒。
    “十一岁的先天生灵，又是修炼《赤明九天图》，最最让我惊讶的是，你的肉身强度似乎并不仅仅是因为修炼《赤明九天图》，似乎还有别的际遇。”黑色老牛摇头晃脑，“这样的天才，大夏王朝也会精心培养的，根本舍不得放了拜入雎华仙人门下。”
    萧一眉毛一动。
    “其实你哥哥实力也很不错，只要达到第六重，以他的神力精纯雄浑程度，再凭借道之真意，就能闯过第三关了，不过他与你相比，却是要逊色不少。”黑色老牛感慨，“恭喜你，成了这里的第五任主人。”
    “第五任主人？”萧一惊诧，“我？”黑色老牛眼睛中带着笑意站在蒲团上，它的身影隐隐有着丝丝虚幻，毕竟不是实体，而是一法宝之灵。
    “当然是你。”黑色老牛道。
    “我不是这意思，我的意思是……我只是第五任主人？”萧一连问道，“雎华仙人难道不是第一任？”
    “雎华仙人是这座仙府的第三任主人。”黑色老牛道。
    “第四任是谁？”萧一追问。
    黑色老牛的眼睛中有着一丝追忆之色，缓缓道：“当年雎华仙人声名远播，在大夏王朝也是站在巅峰的存在，散仙能活数百万年这根本就是一奇迹，修仙者的三灾九劫，是一劫比一劫厉害，他活的太久了，劫难已经达到很可怕的地步，连天仙恐怕都抗不过去。他活的越久，大夏王朝也是个个知晓他的可怕。”
    “雎华仙人也知晓自己时日无多，所以想要收个弟子，于是传播开消息……必须是神魔炼体流，最低是先天生灵，最高也只能是紫府修士。当时大夏王朝一些大部族，但凡消息灵通点的都会派遣族内子弟来闯那廊道。”
    “两条廊道，一条是先天生灵去闯。一条是紫府修士去闯。”
    “一个个年轻人死去，终于有一名紫府修士‘垒展’闯过廊道内的三重考验，垒展也就是这仙府的第四任主人。”
    萧一点头。
    雎华仙人是第三任。
    垒展是第四任。
    “可惜。”黑色老牛摇头，“在无尽的三灾九劫下，雎华仙人终于身死，就在雎华仙人死了没多久……当时仅仅才是万象真人境界的垒展也死了，至于怎么死的、死在哪里的就不清楚了。自从垒展死后，这仙府就再也没有过主人。”
 
第三十四章 仙府主人
    萧一点头，随即疑惑：“那垒展没随身携带仙府？”
    “随身携带？”黑色老牛低沉道，“他都无法完全炼化仙府，怎么携带？”
    “他堂堂万象真人，都无法炼化？”萧一追问。
    黑色老牛道：“小娃娃，你可别小瞧这仙府，这仙府来历非凡，炼化也格外的艰难。你应该知道，法宝越是强大，越是难以炼化。这座仙府其实也属于洞府类法宝……只有成为元神道人，才能勉强炼化随身携带。”
    “元神道人也仅仅只是勉强炼化，还无法完全掌控仙府，仙府内一些隐秘之地依旧无法进入。必须成了地仙、散仙，才能真正掌控这座仙府。”
    萧一明白了，也对，能够直接将人空间挪移的法宝，容易炼化才奇怪。
    “小娃娃，明白这仙府的不凡了吧。”黑色老牛自得道。
    “前辈可称呼我纪平。”萧一说道。
    “纪平小娃娃。”黑色老牛踏着地面上的巨大蒲团，“你再看看这蒲团，这一个个蒲团个个都有百丈大，你可联想到什么？”
    萧一沉思着说道：“前辈，我刚来到这大殿也非常的疑惑，仙人的府邸也不至于用这么大的蒲团。我当时就怀疑……这仙府应该曾经有一群巨人或者其他异族占据过。”
    “雎华仙人虽然只是散仙，却也是熬了数百万年才身死。”黑色老牛感慨，“散仙能活这么久的，我知道的仅仅就雎华仙人一个！雎华仙人为何能这般厉害，为何能熬这么久才死？就是因为它这座仙府！”
    “这座仙府存在岁月不可考，按照雎华猜测，这里最早应该是某个强大神魔的洞府，所以才会建造的这般庞大，蒲团、床铺、廊道等才会都弄得那般巨大。”黑色老牛道，“雎华仙人当初年轻时闯三关成了这里的第三任主人。”
    “雎华仙人也闯三关？”萧一震惊。
    黑色老牛道：“这闯三关……是仙府第一任主人定下！那第一任主人，应该是个极为厉害的神魔。看大殿内蒲团的摆放，这位神魔在上方讲道，下方应该有不少神魔听道。哈哈，这些都是过去的事了，神魔时代已经过去。”
    ……
    黑色老牛和萧一交谈着，谈论了许久。
    萧一终于忍不住问道：“我成了这仙府第五任主人，可有哪些好处？”
    黑色老牛眨巴了下眼睛。
    “雎华仙人可是活了数百万年的散仙，应该遗留下些什么吧。”萧一继续追问。
    黑色老牛继续沉默。
    “你……”
    “唉！”黑色老牛终于叹息一声，“第三任主人和第四任主人都死了，死了太久了，雎华仙人当初是给垒展一些宝物，可垒展在外面身死，无尽岁月过去，你是得不到垒展的好处了。雎华仙人是遗留了些法宝等在仙府内，可是你现在拿不到啊。”
    “怎么拿不到？”萧一问道，“我不是仙府的主人吗？”
    黑色老牛摇头：“你是一件储物法宝的主人，可你炼化不了，你能拿到其中的宝物吗？这座仙府是洞府类法宝，你不炼化，许多地方都进不去。现在你更是只能在这大殿内，其他任何地方你都进不去。”
    “只能在这大殿内？”萧一错愕。
    “你刚才应该发现了，你只能在大殿，仙府内其他地方你都进不去。”黑色老牛道，“你先成为紫府修士，才能炼化一枚信符。炼化了信符，好处就多了，就可以进入仙府内的好些地方，并且你也能从外界主动进入仙府了，比如从翼蛇湖就能随时进入仙府。”
    啪！
    凭空出现了深灰色的符牌，直接坠落向地面，摔在蒲团上发出响声。
    “这就是信符。”黑色老牛道，“唯有历任主人才能得到信符，你赶紧收起来，等你成了紫府修士就能炼化它，等炼化成了，再来仙府吧。你现在什么地方都进不去，什么好处都得不到。”
    萧一捡起了这枚符牌。
    符牌很粗糙，上面有着一个古老复杂的字迹右！仅仅一个字，虽然萧一从来没学过这字，可是在看到时就自然明白了。
    “信符？”萧一收进自己的储物法宝内。
    “好了。信物你也拿到了，事情也跟你说了，你也可以走了。”黑色老牛道，“这就送你离开，直接将你再挪移到那翼蛇湖岛屿上。”
    萧一连喊道：“停！”
    黑色老牛看向萧一：“还有什么事？”
    “就这么……让我走了？”萧一忍不住道，“我九死一生进来，拿一块信符就走人了？”
    黑色老牛眨巴了两下眼睛：“谁让之前的主人都已经死了呢，如果他们活着，估计还能指点你帮你。可是我就一个法宝之灵……我可什么法宝奇物都没有。你自己也有修炼之法，赤明九天图可是神魔第一法门，比雎华仙人的修炼法门都要好，我还能给你什么？呜！你应该没有观想之法吧！”
    “观想之法？”萧一一怔。
    他来到这个世界这么久，还真没有学过什么观想之法，而且在他想来，那些所谓的神灵，只不过是修为更高一些的生物，并不值得他去信仰，而且更加重要的是，他如今领悟的法则，比什么观想之法更有用的多。
    “观想之法，那可是能凝练魂魄，强大魂魄的法门。”黑色老牛看到萧一有些发愣，便说道：“那可是顶尖大部族内才有的，我就记得一观想之法，就传给你吧。”
    “传？”萧一好奇。
    “拿笔墨。”黑色老牛催促。
    萧一一翻手便拿出了毛笔、墨块和大块的毛皮等，连主动在一旁磨墨。
    黑色老牛看着毛笔，毛笔直接悬浮了起来：“我一法宝之灵，修炼无尽岁月，神念怕还及不上你强。不过抓一毛笔不难。”操控着毛笔沾着墨，直接开始在那光滑的毛皮纸上开始画了起来，很快一尊面带悲悯的佛陀就出现在纸张上。
    这一尊佛陀，背后有日月高悬，散发无尽光芒。
    萧一单单看了便感到丝丝触动。
 
第三十五章 《小千剑阵》
    “怎么样？”黑色老牛随意操控毛笔甩到一旁，得意道，“这可是佛陀本尊像，乃是日月光明佛！《内观日月光明佛》这可是当初雎华仙人的观想之法，我天天在一旁看那佛陀画像，自然就记下了。虽说画的不如原本，可你只要时时观想这佛陀像……必定能凝练魂魄。”
    萧一疑惑：“内观佛陀？”
    “能成大道者，身体外相尽皆蕴含大道奥妙。”黑色老牛道。
    “难道你有观想之法？”黑色老牛发现萧一并不激动，不由点头，“也对，你的魂魄这么强，应该有观想之法。嗯嗯……”
    黑色老牛冥思苦想。
    萧一也在等着。
    这老牛可是一强大的法宝之灵，跟随雎华仙人无尽岁月，应该懂得很多。
    “我想起来了，我这有一剑阵秘术应该适合你。”黑色老牛忽然想道，连道，“当年雎华仙人杀死的一名大敌，那大敌是以大量的飞剑布置大阵来对敌。他的那剑阵之法雎华仙人也收下了，当初雎华仙人也仔细翻阅过，我虽然只是看了一遍，可也全部记下了，我抄录给你。”
    萧一连拿出大量的兽皮。
    黑色老牛则是操控着毛皮开始大笔开始刷刷刷写着。
    毛皮最上方则是四个大字――《小千剑阵》！
    萧一在旁边看着也不敢打扰黑色老牛，只见毛皮上一行行字迹迅速显现，偶尔还有一幅幅阵图。
    很快一张张毛皮就被写完。
    “好了。”
    黑色老牛扔掉了毛皮，得意道，“纪平小娃娃，你也算是天赋异禀。一个先天生灵竟然拥有这么惊人的魂魄！只有神魂格外强大，才适合施展这‘小千剑阵’。不过小千剑阵，也需要一柄柄飞剑法宝，对法宝数量要求格外多。”
    “那些不入流的法宝，等你成了紫府修士。这些法宝就入不得眼了，到时候你需要的是入阶的法宝，而且同样需要大量飞剑法宝才能发挥这‘小千剑阵’的威力。”
    “大量入阶的法宝？”萧一震惊，“要多少？”
    “小千剑阵最高境界是施展729口飞剑法宝。”黑色老牛道，“即便是入阶法宝中最差的，最好能准备729口……这小千剑阵对法宝要求很高，飞剑法宝越好，数量越多，这小千剑阵威力也越大。”
    萧一傻眼。
    七百多口入阶法宝，还必须是飞剑法宝？就是让整个纪氏五府倾家荡产能否买下七百多口入阶飞剑法宝都是未知的。
    “随着你实力提升，使用的飞剑法宝自然也要更强的。”黑色老牛道，“从人阶法宝、地阶法宝、天阶法宝、仙阶法宝……”
    “……”萧一彻底的无语了，看来这本秘籍，果然还是最适合纪宁这个气运之子来修炼啊。
    没错，萧一做这些事情，完全是想要从黑色老牛这里得到这本《小千剑阵》，要知道，这本秘籍对于纪宁的帮助，绝对是相当大的。
    “雎华仙人死后遗留了些宝物在这仙府当中，弄个几百口飞剑法宝不难吧，而且雎华仙人不是曾经杀死他的那个大敌么，那个敌人可就是使用《小千剑阵》的。”萧一对黑色老牛问道。
    黑色老牛摇头：“那大敌，号千剑仙人！雎华仙人当初耗费无尽心力才将他斩杀，斩杀了虽然得到那些飞剑法宝，可是这么多法宝放着不用多可惜。所以雎华仙人立即去换取了大量的珍贵灵材，用大量的灵材这才炼化打造出我！所以你想要从雎华仙人那得到几百口飞剑法宝是不可能的，真正强大的仙人身边只会携带着自己擅长用的几件法宝。杀死敌人的收获也会迅速来提升自己的法宝！不会大量闲置浪费的。”
    “明白了。”萧一无奈地说道。
    “别想那么多，别以为得了仙府你就能一飞冲天了。”黑色老牛喝道，“神魔时代留下的遗迹不知道多少，可真正能成为大夏王朝大地上最顶尖存在的，又才几个？像第四任主人垒展才万象真人境界就已经死了，你可别像他一样。”
    黑色老牛又道：“我之所以能诞生，还多亏了那千剑仙人。所以对这《小千剑阵》也格外留心，不但看了一遍，并且我也仔细琢磨过。我就和你讲解下。”
    萧一连仔细聆听。
    “《小千剑阵》，九柄飞剑法宝组成一阵基！需要九个阵基……才能形成一剑阵。也就是说最基本的剑阵，需要足足八十一口飞剑法宝才能组成。这也是小千剑阵第一层。”
    “如果你能再操纵一个九九八十一口飞剑。使得两个剑阵彼此联合……威力顿时数倍增！这就是小千剑阵的第二层！你需要一百六十二口飞剑法宝！”
    “你能操控二百四十三口飞剑法宝，令三剑阵联合，威力再增数倍，这是小千剑阵的第三层！”
    “四剑阵联合，便能增数倍威能，是小千剑阵第四层。”
    “依次下去。”
    “最终九剑阵联合，需要足足七百二十九口飞剑法宝联合，这也是小千剑阵的第九层。威力之大……简直不可思议！当然以你的神魂强度，即便是操控这些不入阶的飞剑法宝，也是远做不到这一步的。”
    “比如你成了万象真人，能够用不入阶的法宝，布置出九剑阵！可是如果用入阶的法宝，恐怕二剑阵、三剑阵你都布置不出。”万象老牛道，“法宝越强，操控法宝时消耗心力也越大，自然就没那么好操纵了。可这也代表‘小千剑阵’即便你成天仙也一样可以使用，不过到时候或许你就能得到更加好的剑阵了。当然这小千剑阵……也够你用上千年了。”
    “小千剑阵，最重要的隐秘就是‘小千符纹’……”
    黑色老牛在一旁叙说着一些关窍。
    ……
    片刻后，萧一阅读了一遍《小千剑阵》的内容，也不由惊叹。
    萧一当即迅速从储物法宝中先取出了九柄剑形法宝，因为都是不入阶的法宝，一般都是握在手中进行厮杀的，和一般的飞剑外形也有所区别。
    “小千符纹。”萧一手指在地面上尝试着画起来。
    以萧一对身体的控制力，自然将那符纹完完全全模仿成了。
    黑色老牛在一旁看着摇头：“不行，不是外表一样，要的是意蕴。当你画的小千符纹能够隐隐引动天地之力，这符纹就算成了。”
    “嗯。”萧一又继续画着。
    因为模仿本就很精准，加上萧一早已达到道之真意的境界，对隐隐的‘道’也有着丝丝共鸣，只是画第几次，就已经画出了能够引动丝丝天地之力的符纹了。
    “嗯。”黑色老牛点头，“你境界本就高，神魂又强，对天地感应格外敏锐。学的快也正常……记住，小千符纹，是整个小千剑阵的根本。切切不可泄露，一旦小千符纹泄露，一些大部族完全能根据小千符纹，创出小千剑阵来。”
    萧一点头：“这我懂。”
    “那你开始吧。”黑色老牛在一旁看着。
    萧一也让自己完全平静下来，尔后从储物法宝中取出了一小盆，接着手指放在小盆中，只见手指指尖迅速的渗透出一滴滴鲜血，片刻便有了小半盆的鲜血。看的旁边的黑色老牛摇头感叹：“神魔炼体流，就是生机格外强大，斩成碎片都不死，炼气流的修仙者刺穿心就得死了。炼气流的如果放这么多血出来就得脸色煞白，你估计在放出鲜血的同时，自身就已经恢复了。”
    萧一没多说而是拿起了一柄剑器法宝，只见剑器法宝凭空开始变大了不少，萧一手指先是沾了点血液，尔后就在剑体上开始画起来。
    眨眼功夫，一小千符纹出现在剑体表面，血光闪烁，很快符纹就完全隐入剑体中。
    “成了。”黑色老牛点头。
    萧一又拿出了一柄剑器法宝继续，这小千符纹纪宁一旦掌握，几乎都不出差错，萧一很快便将9件剑气法宝刻画完成。
    “阵基！”萧一盘膝坐着，心意一动。
    刷！刷！刷！刷！刷！刷！
    顿时九柄剑器立即悬浮在纪宁的周围，缓缓旋转着，可是总欠缺些什么，让萧一皱眉。
    “记住，阵法之威，凭的是上感天地。”黑色老牛在一旁说道。
    过了足足盏茶功夫。
    悬浮在萧一周围的九柄剑器忽然隐隐有了一种无形的意蕴，就好似九柄剑器彼此成了一个整体，在这一刻，九柄剑器彼此的位置似乎非常完美。
    “阵基成！”萧一看着九柄飞剑如同一把般如臂指使，不由得有些高兴。
    更加让萧一高兴的是，萧一发现，在修炼小千剑阵之时，他对金之法则的领悟，也加快了许多，原本还需要许久才能入门的金之法则，如今萧一也看到了前进的方向，相信不久，他的金之法则便能够有巨大的飞跃。
    萧一内心十分愉悦，自己此次来这水府，不但顺利地完成了任务，而且能够获得《小千剑阵》这部能够增强金之法则领悟的绝学，绝对是不虚此行。
 
第三十六章 神魔血炼之术
    “萧一小娃娃。”黑色老牛又道，“我之前见你闯廊道，发现你只是徒手，而此时拿出的利剑也威力一般，难道你不懂‘神魔血炼之术’？”
    “神魔血炼之术？”萧一眨巴下眼睛，“那是什么？”
    黑色老牛忍不住道：“这在神魔时代，几乎稍微厉害点的人物，稍微大点的部族都是知道的，因为每一个神魔都懂，也是每个神魔必用的一种秘术，我见你学的明明是神魔炼体第一法门，竟然好似不懂这血炼之术，自然疑惑。”
    “还请前辈指点。”萧一连追问。
    家有一老，如有一宝啊。
    这在神魔时代就活着的老家伙，知道的就是多。
    “神魔和人族不同。”黑色老牛唏嘘，“他们不炼气，无法使用法宝，可是他们也需要兵器。可随着他们实力日渐提升，怎么才能找到一件适合他们的兵器呢？于是……神魔中的大能者就创出了神魔血炼之术！”
    “找到一件兵器，进行繁杂的血炼仪式！血炼过后，这件兵器就可以吸收煞气、戾气、杀气等气息，只要杀的敌人越多，杀的敌人越强，兵器就会自然提升，可以变大变小，可以变轻变重，一切由心。”
    “这种兵器也被称之为‘神兵’‘魔兵’‘杀道之兵器’。”黑色老牛道，“随着主人实力提升，杀死一个个强大敌人，兵器威力会越来越大，甚至在神魔时代中有些神兵魔兵，简直比仙阶法宝还厉害。”
    萧一眼睛亮了。
    对，上天是公平的，神魔们没有法力，可也应该有创造自己兵器的手段，原来竟是吸纳煞气等气息。靠杀戮来令神兵提升。
    虽然萧一如今并没有什么趁手的兵器，似乎也不需要什么兵器，但既然想要领悟金之法则，没有一件趁手的兵器，根本是不可能的。
    “还请前辈教我。”萧一连道。
    “我说出来，自然是告诉你的。”黑色老牛道，“血炼仪式很是繁杂，你且听仔细了。”
    黑色老牛在一旁叙说着详细的血炼仪式过程，时而还在一旁画下些图案，萧一也听着记着。
    何谓血炼之术？
    主要需要的材料就是神魔的血液，像人族神魔修炼者，必须是凭借自然形成的神纹最终踏入先天，才能脱胎换骨成就神魔之躯。才能施展神魔血炼之术，像一些比较低劣的神魔炼体法门，是无法施展血炼之术的。
    “哗哗哗~~~”萧一拿出了一个葫芦，这葫芦之前是放酒用的，看似不大，可能存万斤美酒。萧一先将其中残留的美酒倒干净，一滴不剩。尔后手指放在葫芦口。
    鲜血直接透过指头，流入葫芦中。
    许久。
    “千斤血液即可。”黑色老牛还在旁边说着，“这血炼之术也就神魔能用，一般修仙者放血都会放死掉。”
    萧一却是盘膝坐在一边，刚放出些血液，体内强大的生机就自然恢复出血液了，消耗的就是体内的神力！在萧一的神力消耗的只剩下一半时，葫芦中才存下大概过千斤的血液。
    “仪式分七步，必须诚心。”黑色老牛还提醒着。
    萧一先是恭敬跪伏磕了三个头，尔后起身后又再跪下继续磕三个头，朝不同的八个方向磕了八次！
    “哗~~”萧一倾倒手中的葫芦，葫芦口中流出的大量鲜红的血液刚一出来，就被萧一的神念卷起，迅速的分散开笼罩在周围大概八十余丈范围，无数的血液为燃料形成了一幅巨大的图案，这是一个披头散发的头颅的图案。
    图案一成。
    轰！顿时有肉眼可见的血色光芒冲天亮起。
    “后裔跪请祖神。”萧一高声喊着。
    血炼之术第一步――请祖神！
    ……
    繁杂的血炼仪式持续了足足半天时间，周围的血色光芒已经汇聚成了一个奇异的字，按照黑色老牛的说法……这种文字叫神魔文字！是天地自然诞生的文字，即便从未看过学过，第一次看了就会懂。
    这个神魔文字就是……‘杀’！
    “哗~~”一柄长剑凭空出现，一出现便悬浮分散着。萧一用来血炼的兵器便是这把！因为按照黑色老牛的说法，虽然神魔血炼所用兵器要求并不苛刻，可是自然底子越强越好，那些不入流的法宝太差了。
    萧一其实早就知道会有这样的场景，因此，早就用顶级材料合成了一把长剑。
    这把长剑单论品质，只是一把不入流的法宝，但如果去评价它的材质，绝对是精品中的精品，都是一些从宇宙各个星球中收集到的宝物打造而成的。
    要知道，经过了这么多年，吞噬星空世界的分身早已经成就不朽，如果不是空间法则领悟还没有完成，恐怕萧一早就是封王不朽了，这样的大人物，想要收集一柄极品宝剑的材料，实在是再容易不过了。
    这柄长剑按照黑色老牛的判断，估摸着之前乃是仙阶法宝，虽然上面的种种符纹损毁，可是用来血炼，只是看中材质，至于符纹什么的根本无用。
    “哗！”“哗！”“哗！”
    只见周围血芒凝聚的‘杀’字，一次次飞出一个个虚影融入这柄长剑上，半空悬浮的那个巨大的‘杀’字越来越黯淡，直至最后消散，整个大殿也恢复了平静。
    萧一这才长舒了一口气。
    “前辈。”萧一忍不住道，“刚才感觉似乎有一个伟大的存在降临了……”他领悟过法则，萧一发现这股气息虽然不如法则那样神秘，但也相去不远了。
    黑色老牛感叹道：“在血炼仪式过程中我都不敢开口了，完全被震慑住。你现在瞧瞧，你的兵器如何。”
    萧一手中一招，这柄长剑落在手中，直接神念卷起这柄神兵划在自己的手臂上，嗤~~仿佛坚韧的牛皮，手臂皮肤冒出火星，最终裂开一条伤口。
    “锋利好多。”萧一吃惊了。
    “你这柄长剑底子好。”黑色老牛道，“你现在近身战的实力又大大提升了。不过你得明白，你修炼的是神魔炼体第一法门，你近身战上实力会提升非常迅猛。比如你修炼到第七重时，你近身战上将会完全超越小千剑阵！一旦再学得近身战的神通，越阶战斗更是轻而易举。”
 
第三十七章 团聚
    萧一眼睛一亮：“前辈可知道神通？”
    “神通？那可是一些神魔大能者秘不外传的。”黑色老牛连摇头，“雎华仙人知道一种神通‘法天象地’，可惜我没问过。好了……以你的潜力，将来一定能学得神通的，一旦学得神通，越阶战斗才是正常的，这才是神魔战力啊！”
    “果然！”萧一不由得想到了之前那个黑毛怪物，看来他便是跟随雎华仙人学习到的神通。
    “好了，你可以出去了。”黑色老牛道。
    “这次谢谢前辈了。”萧一自然早就将《小千剑阵》《内观日月光明佛》的兽皮全部收起来了，《小千剑阵》可以给纪宁修习，那观想之术自己虽然不用，可也能留给父母，留给纪氏的。
    “我哥哥？”萧一看着一动不动的纪宁，不由得问道。
    “出去自然会解除，去吧。”黑色老牛道。
    哗！
    萧一只感觉隐隐一巨大的熊罴头颅虚影出现一口吞下自己和纪宁，周围时空就完全扭曲了，他明白，要回翼蛇湖岛上了。
    萧一只感觉时空变幻，紧跟着就一切平静下来。
    “嗯？”萧一看着这条阴暗的巢穴通道，这里就是之前自己被挪移进去的地方，不由一笑。
    “哥哥，你没事吧？”萧一看着出现在自己身旁的纪宁，不由得说道。
    “什么事？咦？我们怎么在这里？我记得刚刚我们不是在那座仙府的大殿之中吗？我们还坐在那个巨大的蒲团上呢！”纪宁不由得对萧一说道。
    ……
    一番解释之后，纪宁才如梦方醒，原来自己刚刚居然被人施展了定身术。
    “下次再进去，就需要我炼化了这信符。”萧一手中一翻，掌中出现了一块粗糙的符牌，符牌上有着神魔文字‘右’字，萧一也尝试过炼化，可惜先天真元根本无法侵入其中，看来必须等自己成为紫府修士了。
    “右？”萧一喃喃自语，“为何这符牌上是一个右字？不知道是何来历。”
    “走吧，父亲母亲应该还在这座小岛上！”随即萧一不再多想直接将符牌收了起来，脚下一动便化作一道轻风迅速飞出了这巢穴通道，纪宁也紧随其后。
    ……
    翼蛇湖畔搭了一屋子，纪一川夫妇就住在这。
    尉迟雪此刻正默默坐在湖边，手中端着就热腾腾的热水，慢慢喝着。
    “雪儿，雪儿。”忽然惊喜喊声从屋内传出，尉迟雪连转头看去，过去宛如冰山的纪一川此刻满脸激动喜色的冲出，胸口上还有着水渍，隐隐还有着酒味。
    尉迟雪一见自己男人这样，也隐隐有所预感，连道：“怎么了？”
    “我感应到了。”纪一川连道，“我感应到玉剑了，玉剑丝毫无损！之前纪宁肯定是突然进入了某个隐秘之地，某个小空间小世界中或者某个古老大阵中去了。现在他已经活着从那隐秘之地出来了。”
    尉迟雪闭上眼睛，两行泪水流下，她喃喃自语：“谢天谢地，谢天谢地。”
    “不知道平儿怎么样了？希望他们都平安归来！”尉迟雪突然又想到了自己的小儿子，不由得说道。
    “纪平的实力你也知道，如果纪宁都能从那个小空间出来，那纪平也绝对会平安无事的！”纪一川忙劝慰着妻子尉迟雪。
    “纪宁就在翼蛇湖中央，应该是在这座岛上。”纪一川连道。
    “我们去看他。”尉迟雪站了起来。
    “嗯。”纪一川已经很久没这么失态了，即便得知自己儿子突破成为先天生灵，他也没这么激动过。当即他牵着妻子的手，直接踏入了湖水中，却仿佛行走在平地上，化作一道青烟迅速朝远处走去。
    青焰鸟总不能一直在这候着，那是纪红花的灵兽！这些天纪一川和尉迟雪在湖畔边居住，青焰鸟也早回了。
    他们俩不断行走。
    很快……
    “看！”纪一川看着远处，遥远处有湖水朝两旁分开，两名少年踏水而行，同样朝着纪一川的方向飞来。
    “宁儿，平儿！”尉迟雪远远看到纪宁和萧一，便大声地喊道。
    “母亲！”“父亲！”
    “快让我看看，可曾受伤？”尉迟雪看着面前的两个儿子，不放心地上下打量。
    “没事我和哥哥这不是好好的吗？而且我还成为了一座仙府的主人。”萧一为了转移父母的注意力，便将自己成为仙府主人的事情说了出来。
    ……
    萧一慢慢地向众人讲解自己进入仙府后的经历，同时，纪宁也讲述了这段时间自己在外历练的经历。
    “弟弟，这是《风翼遁法》，你拿去修炼吧！”纪宁将《风翼遁法》交到萧一手中。
    “哥哥，这是我在仙府中得到的《小千剑阵》，这是神魔血炼之术，十分适合你修炼，你拿去吧！”萧一将两份兽皮递给纪宁说道。
    “父亲，这是一份观想之法，叫做《内观日月光明佛》。”萧一接着又递给纪一川一份兽皮说道。
    ……
    纪一川转头看向妻子：“雪儿，纪宁和纪平的实力在紫府修士之下，已经算的上最顶尖了。燕山这片大地怕是束缚不了他们了。”
    尉迟雪也点了点头，她明白自己男人要说什么。
    “嗯？”纪宁和萧一则是看着父母有些疑惑。
    纪一川道：“纪宁，纪平，你们可知道我燕山大地上六股势力。”
    “知道。”纪宁率先说到，“燕山大地上共六大霸主，分别是我纪氏、边河氏、寇氏、黑火教、铁木氏、雪龙山，其中这六大霸主中我纪氏和边河氏、寇氏、黑火教是站在一边的，铁木氏和雪龙山也是彼此联手！”
    燕山六大霸主分两大阵营，两大阵营彼此斗的很厉害，经常有先天生灵死去。
    纪一川则是道：“你们又是否知道？铁木氏和雪龙山这两股势力联合，为何能逼得我们其他四大势力结盟吗？”
    “不知。”纪宁和萧一同时摇头。
    这些隐秘，书籍中又没有。
    “六大势力，都有紫府修士坐镇。”纪一川看着两个儿子，“而你们的实力现在就已经是紫府修士下怕没谁奈何得了你们了。要不几年，你恐怕就能成为紫府修士，所以这些都得告诉你！”
    “那铁木氏不值一提！”纪一川郑重起来，眼中都隐隐有着杀意，“可是雪龙山，却是真正可怕的对手，真的很可怕。在我燕山大地上的雪龙山，仅仅只是真正雪龙山宗门的一个分支而已。”
    “分支？”纪宁震惊了。
    六大霸主中，雪龙山最强。这个雪龙山竟然只是一个分支？
    纪一川看着两个儿子，郑重道：“雪龙山宗门实力千倍万倍于燕山分支，千倍万倍于我们纪氏！是一个不亚于你们母亲部族‘尉迟氏’的顶尖大势力！”
    尉迟雪也看着两个儿子：“《风翼遁法》中也有我尉迟氏的来历，我尉迟氏是一非常古老的顶尖大部族，纪氏这等层次的部族……是远远无法和我尉迟氏相比的，当然那已经是过去的事了。”
    ……
    纪宁和萧一听着父母所说，顿时对这片无尽大地更加渴望了解，尉迟氏、雪龙山，还有些传说中遥远的顶尖大部族，都是离燕山这很远的。
    “宁儿，平儿，你们可知道大夏王朝到底多大？”尉迟雪看着两个儿子。
    “不知。”纪宁和萧一摇头。
    大夏王朝在神魔时代屹立，灭掉其他古老的王朝统一这无尽大地，存在的历史那是亿万年计！书籍中关于大夏王朝疆域的描述只有一个……无尽！
    如此一个王朝，何等强大？底蕴何等深厚？
    “大夏王朝当初统一天下时，将天下分为三千六百郡，又封了八百诸侯！”尉迟雪侃侃而谈，“因为天下实在太大，即便是仙魔们也无法轻易管住，所以才分成三千六百郡，这三千六百郡有大有小，即便小者也是广阔浩瀚的很。”
    “燕山便是在‘安澶郡’治下，安澶郡就是安澶侯的封地。”尉迟雪道，“安澶郡城，离我们这大概近百万里之遥。”
    “安澶郡城？离我们这近百万里？”纪宁和萧一完全能想象，在很遥远很遥远的一个地方，那有一古老而又无比庞大繁华的城邑，那里仙魔汇聚，影响着无尽广阔的一片大地。
    尉迟雪继续道：“安澶郡城乃是整个安澶郡的权力中心，仙魔汇聚之地。不过安澶郡太大了，境内像燕山这样的地方数以万计……像一些顶尖大部族、一些教派、一些宗门，都分散在各地！”
    “这么大？”纪宁屏息。
    “天高皇帝远，天下分成三千六百郡。那些掌控一方的诸侯们权力滔天。”尉迟雪感慨，“大夏王朝的王都又太遥远，甚至历史上都有一些诸侯造反。那可真是仙魔厮杀，无数强者陨落，真的可怕啊。”
    纪宁、萧一同时点头。
    疆域太大的缺点就是掌控弱，连那位高高在上的安澶侯，对治下的广袤大地也是无为而治，任凭一个个部族们彼此厮杀争斗。
 
第三十八章 病重
    “经过一些诸侯造反后，大夏王朝为了更好的统领这片大地，便在这片大地上开始疯狂的建造一座座城邑，甚至连燕山境内都有十座这样的城邑。”尉迟雪看着两个儿子，“每一座城邑都有相对应的一块臣子令！”
    “臣子令？”
    “对，臣子令！”尉迟雪继续道，“炼化了一枚臣子令，就算是得到了一座城邑！名义上也就成了大夏王朝的臣子，不过臣子令乃是入阶法宝，至少是紫府修士才能炼化。”
    “燕山境内这样的城邑有十座。”纪一川也开口了。
    “这十座城邑，其中一座是燕山城，大夏王朝有驻军在那！另外九座城邑，我纪氏占领一座，也就是我们纪氏五府中宗府所在的万剑城。”纪一川介绍着，“边河氏、寇氏、铁木氏，都各占一座城邑。”
    “黑火教占两座城邑，雪龙山占据三座城邑。”
    “其实在很久以前，纪氏、边河氏、寇氏、黑火教、铁木氏，都是属于燕山本土部族。”纪一川感慨，“后来雪龙山得到了燕山境内其中一座城邑的臣子令，便渗透了进来，那铁木氏最是软弱，很快就投靠到雪龙山那边去了。可我们其他四股势力还是在抵挡着。”
    “我们都是大夏臣子，在自己的城邑内，是禁止修仙者厮杀的，违反者就是挑衅大夏王朝，死罪！”
    纪宁听着父母所说，不由皱眉道：“父亲母亲，按照你们的说法修仙者禁止在城邑内厮杀，否则就是死罪。这样一来，一个部族想要灭亡都难？”
    “难？”
    尉迟雪却是冷笑道，“简单！比如紫府修士寿命大限到了，身死之后臣子令成了无主之物！这一个部族自然很快就衰败了。”
    “还有一些紫府修士总不能天天呆在城邑内吧，只要出来，被杀了。臣子令被夺，部族也很快完了。”
    “更有些无法无天的大部族大势力！”尉迟雪道，“直接派出强者去城邑内暗中刺杀了你部族的紫府修士，拿走了臣子令，你又能如何？”
    纪宁一怔：“这……”
    “没证据，你又能怎样？”尉迟雪笑着，“当然越是大势力就越是谨慎，挑衅大夏王朝是死罪，他们轻易不会去做的，即便真的要做也会用一些隐秘手段。我只是告诉你，一个部族灭亡，可能性多的是，你不惹人，人家惹你啊。最根本的还是自身的强大！”
    ……
    “安澶侯掌控着这一片无尽大地，可是大夏王朝除了驻军外，还有着一支由修仙者组成的‘应龙卫’，据传至少是万象真人才能成为应龙卫的一员！凭借应龙卫，大夏王朝也能更好掌控无尽的疆域，记住，应龙卫不可招惹。”
    “宁儿，平儿，以你们的资质悟性，拜入大能者门下轻而易举。你们出去闯荡后尽早拜入一位大能者门下为好。”
    ……
    纪一川尉迟雪夫妇和两个儿子说了很多，他们夫妇俩也明白纪宁和萧一将来肯定会走上那广袤的舞台，甚至可能成为安澶郡的大人物……自然细心提醒，将他们知道的一一说给两个儿子听。
    当然，这些话真正受到触动的只有纪宁，他这时才真正开了眼界，了解了这个天地有多么的广阔。
    大夏王朝全由修仙者组成的应龙卫、安澶侯掌控大军，还有一个个顶尖部族、大宗门、教派……当然还有许多地头蛇似的部族，仗着臣子令也能传承很久。至于最底层的就是那无数的部落了。
    “呼。”纪宁一时间心中升起滔天豪情。
    “对了父亲，我想要在翼蛇湖这边修一住处，将来我想要经常住在这。”萧一对纪一川说道。
    没办法，这里是通往仙府的必经之路，自然要好好经营。
    “住在这？”
    纪一川、尉迟雪都看向周围，周围烟波浩荡很是宁静。
    “嗯，是一个好地方。”纪一川点头，“我会安排人过来帮你修建居所，我们回去吧，等修好了会有人通知你的。”
    “宁儿，你还要继续历练吗？”尉迟雪不舍地对纪宁说道。
    “母亲，我还有些事情，忙忘了我便会回去！”纪宁点头，他要去一趟黑牙部落将春草的弟弟带去西府城，这是自己对春草的承诺。
    “尽快回来。”尉迟雪轻轻抚摸了大儿子的头。
    “嗯。”纪宁点头，他也明白这次自己进那水府，母亲非常担心。
    当天，纪宁便带着秋叶、漠乌，尔后骑着黑狡兽朝黑牙部落赶去。
    ……
    “少爷。”
    “少爷。”
    萧一正在卧室中研究尉迟雪家传的那本《风翼遁法》，突然听到我是之外仆人慌张地喊叫声。
    “怎么了？秋梅？”萧一看着眼前这个贴身女仆，不由得问道。
    “少爷。”秋梅却是脸色发白慌慌张张，“主母她，主母她……”
    萧一顿时面色一变：“母亲怎么样了？”
    “主母她晕倒了！”秋梅焦急道。
    “晕倒？”萧一脸色顿时变得苍白，作为炼气高手怎么可能晕倒，而母亲晕倒恐怕只有一个原因。
    “母亲！”萧一瞬间化作了一阵风消失在原地。
    ……
    屋内。
    当萧一来到尉迟雪的房间时，发现母亲已经醒来，父亲纪一川正和族中的漕巫师站在母亲病床之外。
    纪一川对一旁的漕巫师说道：“我夫人怎么样？”
    “请恕我能力低微。”漕巫师摇头，“统领还是去请族长吧。”
    “族长？”纪一川心中一紧。
    族长，也是整个纪氏五府的族长，名叫纪九火。一个活了近四百年的老家伙，纪氏真正的老祖宗。当然也是一名紫府修士！纪九火很喜欢研究，在阵法、药物毒物方面都算颇有成就，在治病方面当然比这个漕巫师强了不知多少。
    “我这就带雪儿过去。”纪一川连道。
    “不。”漕巫师连道，“统领不可大意，统领夫人现在经不起颠簸，最好静养，如果能请族长过来就再好不过了。”漕巫师说到这也停下了，他也明白请族长过来是很难的一件事。
    纪一川点头，当即吩咐一旁的女仆：“赶紧去请纪红花统领。”
    片刻。
    纪红花穿着一身红衣就走了进来：“一川，找我有事？”
    “花姑。”纪一川看着来人，连道，“我请你乘青焰鸟速速前往宗府，请族长来我们西府城一趟。”
    “请族长？”纪红花一惊，族长可是早就不管事了，长期研究、修炼……即便是西府府主纪酉阳去请，恐怕族长都不一定会来，“我去请，请得来吗？”
    纪一川连道：“你直接去说，说我纪一川有人命关天的大事，请族长来西府城一趟，族长一定会来的。”
    纪红花虽然疑惑纪一川这般相信族长一定会来，可还是点头道：“好，我去就万剑城一趟。”
    大夏王朝在无尽大地上建造了无数的城邑，纪氏仅仅占领了一座也就是‘万剑城’，是纪氏五府中‘宗府’的所在！至于东府城、西府城、南府城、北府城是属于纪氏自己建的，并没什么特殊。
    “麻烦了。”纪一川感谢道。
    纪红花当即便走了出去，很快便乘坐着青焰鸟迅速离开西府城，前往万剑城！
    ……
    “母亲，你身体怎么样了？”萧一没有理会父亲纪一川，而是将心思全部集中在母亲身上。
    “不碍事，老毛病了，歇一歇就好了！”尉迟雪对小儿子宽慰道。
    “将手给我！”萧一带着命名般地说道。
    “呐！”尉迟雪看着小儿子那紧张的小脸，不知怎么，原本糟糕的心情，突然好了起来。
    “嗯？怎么回事，为什么你的神魂如此的虚弱，上次的丹药应该将你的神魂缺陷全部补齐了啊！”萧一神识一扫，便发现了尉迟雪的症结所在。
    尉迟雪的神魂已经虚弱到了一定的地步，这样的伤势，哪怕是死去，也很难进入地府，再世轮回。
    “你的神魂……”萧一惊讶地望着尉迟雪。
    “你发现了？我曾经受过严重的伤势，神魂几乎破碎，这样的伤势，外力几乎很难有什么效果。”尉迟雪对小儿子解释道。
    “没关系！只要你还有一口气在，我就能够将你治好！”萧一无比坚定地说道。
    其实尉迟雪的伤势虽然严重，但也没有达到药石难医的程度，至少仙豆还是能够让其身体恢复健康的。
    不过仙豆虽然能够完美地治疗好尉迟雪的伤势，但她的神魂却会缓缓地流失，便如同一个破了的水桶，无论怎么装水，水流都会缓缓地从水桶中流出去的。
    “呐！将丹药吃下！”萧一手上又多出了一个和上回相同的玉瓶。
    萧一之所以没有拿出仙豆，而是拿出用仙豆炼制的丹药，便是怕父母对于仙豆这种神奇的东西不信任，毕竟这里是一个修真的世界，丹药的神奇早已深入人们的心中。
    “这……还是算了吧！”让萧一意外的是，尉迟雪居然拒绝服用萧一的丹药。
 
第三十九章 续命
    “为什么？”萧一十分不解。
    “自从上次吃了你这种丹药，我甚至觉得多年缠绕的病痛，一瞬间全好了！”尉迟雪对萧一缓缓地说道。
    “对啊，那你快吃了吧！”萧一焦急地说道。
    “正是因为这丹药太过神奇，更说明了它的珍贵！我的伤势我知道，即使吃下你这枚丹药，也顶多能够缓解几个月，根本不值得用这样宝贵的丹药为我续命！”尉迟雪对小儿子说道。
    “不要说傻话，没有什么比你的命对我更重要！”萧一对尉迟雪说道。
    唰～
    尉迟雪突然感觉自己突然动不了了，就这样眼睁睁地看着萧一将丹药放进她的嘴中。
    “怎么样？这下没办法了吧？”萧一看到丹药入腹，才露出一丝狡黠般的笑容，对尉迟雪说道。
    “你……”尉迟雪被小儿子的这个举动弄得一愣，继而牢牢将萧一搂在了怀中，幸福地留下了眼泪。
    ……
    “雪儿，雪儿，族长来了。”纪一川从门外跑进来。
    “你……”当纪一川看到尉迟雪的一瞬，不由得一愣，他可以感觉得到，自己的妻子身上的伤已经好了。
    “快准备准备！”纪一川看了一眼桌上那丹药瓶，便明白了刚刚所发生的一切，对尉迟雪和萧一说道。
    青焰鸟降落在院子内，那一身灰袍的火红头发的纪九火漫步而下，却是两步就走到了屋子门外。
    “一川。”纪九火的笑容让人会心中宁静，传说纪九火在年轻时也是一无比火爆的性子，不过因为纪九火活了近四百年了，而整个纪氏西府年龄最大的也就一百多岁，自然关于纪九火年轻时的事都只是一些传说而已。
    “族长。”纪一川看着族长，眼中有些古怪，“雪儿她……”
    “我已经听红花说了。”纪九火点头，“让我先瞧瞧。”
    “嗯。”纪一川当即在前面先走，而此刻尉迟雪已经下了床，也恭敬行礼:“尉迟雪见过族长。”
    “纪平见过族长！”萧一也同样行礼道。
    纪九火道:“你现在身体虚弱，先躺下，不必在乎虚礼。”
    尉迟雪这才半躺着坐在床上，而纪九火则是坐到一旁的凳子上，伸出了一手指放在尉迟雪的手腕处，手指轻轻一点……顿时一点火红光华就迅速弥漫笼罩了尉迟雪全身，这一刻，尉迟雪仿佛笼罩在火焰中。
    纪一川在一旁紧张看着，纪九火则是闭着眼睛。
    足足盏茶功夫，尉迟雪体表笼罩的火红光华才消失，纪九火也才睁开眼，面对充满期待之色的纪一川，纪九火忍不住叹了一口气轻轻摇头:“病根深种，无力回天。”
    “啊。”纪一川脸色都白了。
    纪九火又道:“你妻子当年也是先天圆满级数，在那一场劫难中伤了根本就罢了，那时救治还来不及，你妻子却还施展了消耗生机的秘术……在已经重伤的身体上硬是又来了一刀，病根深种啊！除非有适合凡人延长寿命的丹药，否则是别无它法。”
    “即使有延长寿命的丹药，以我母亲的神魂消散速度，也没有太大的作用！”萧一不赞同地说道。
    如果说适合凡人延长寿命的丹药，那以萧一的能力，能够弄到大把，但对于尉迟雪的伤势，却没有太大的作用，即使有，也是补充了尉迟雪的生命力，相应的，提升了神魂。
    “纪平！你怎么和族长说话的！”纪一川看到纪宁敢在纪九火面前如此说话，不由得大惊失色，连忙训斥萧一道。
    “哦？你是一川的小儿子，纪氏西府出的那个天才吧！果然不凡！没错，确实，以你母亲神魂消散速度，即使有提升寿命的丹药，也只能治标不治本。”纪九火不由得承认道。
    “难道真的没有办法了吗？”纪一川不甘心地说道。
    “一川。”纪九火也缓缓道，“刚刚你夫人似乎服用了什么灵丹，能够让她的寿命延长数月之久，如果还有这样的灵丹，或许……”纪九火有些迟疑地说道，他知道，像这样的灵丹，能够拥有一枚已经是叨天之幸了，怎么可能会有许多这样的灵丹。
    “嗯？”纪一川听到纪九火的话，不由得转头看向自己的小儿子，一直以来，纪一川都不知道萧一这种灵丹是从哪里得到的。
    “父亲，放心！母亲的病我来治！”萧一笑着对纪一川说道。
    “你？”纪一川不相信地说道。
    尉迟雪的病已经不是普通药石能够治愈的了，哪怕你医术再精湛，在这样的病症面前，绝大多数的医者都会束手无策，更何况纪一川从来没听说过自己的小儿子会医术啊！
    “这种灵丹我有很多，即使医不好，母亲也绝对不会有事！”说着，萧一从空间中拿出了数十瓶丹药。
    “这……”见到萧一手中凭空出现的数十瓶丹药，在场除了纪红花之外，其他人纷纷愣住了。
    纪一川和尉迟雪是知道这种丹药的神奇，没想到萧一能够随手拿出这么多。
    而纪九火是在刚刚查探尉迟雪的伤势时，发现这种丹药的神奇的，能够将一位将死之人瞬间恢复完好如初，纪九火疑问他是绝对无法做到这一点的。
    “纪……纪平，能否将你手中的丹药借我一观？”纪九火迫不及待地说道。
    “哦？拿去！”说着，一瓶丹药便朝着纪九火的方向飞去。
    ……
    噗～
    丹药飞出玉瓶，便发出浓烈的药香，让站在一旁的众人不由得为之一振，感觉浑身上下都精神了许多。
    不仅如此，当丹药飞出玉瓶后，并没有朝下方落去，反而静静地漂浮在空中，甚至隐隐有向天空飞去的驾驶。
    “宝丹！”纪九火惊呼道。
    像如此有灵性的丹药，纪九火研究了半辈子丹药，却一次都没有看到过。
    这枚丹药便如同一件完美无瑕的艺术品一般漂浮在空中，根本不容他人来亵渎。
    “怎么样？它们能够为我母亲续命吧？”萧一笑着惊醒了正在发愣的纪九火。
 
第四十章 《赤明九天图》第七重
    “这……应该没问题！”纪九火声音有些发涩地说道。
    “纪平，这些丹药你是从哪里弄来的？”纪一川问出了众人心头最大的疑惑。
    虽然纪一川和尉迟雪都知道，他们的小儿子如今是一座仙府的主人，但这种丹药纪平在那之前便拥有了，自然不是从仙府中获得的。
    “我在集市中无意中买到过一枚戒指，原本只是觉得有趣，没想到当我达到了先天境之时，居然发现这是一枚储物戒指，这些丹药便存放在那枚储物戒指中！”萧一淡淡地解释道。
    萧一的这个解释有些牵强，纪一川和纪九火都是不大相信的，不过他们知道，这是属于纪平的机缘，他们也没有非要刨根问底的意思。
    “纪平，你刚刚说你能够治好你母亲的病？”纪一川突然有些激动地说道。
    纪一川在知道他的小儿子有如此机缘后，不由得心思又活络了起来。
    “是的！父亲放心，母亲的病我有把握！不过这却需要我的修为达到极高的境界，现在的我还无能为力。”萧一无奈地向纪一川摊了摊手说道。
    “有希望就好……有希望就好……”纪一川不由得说道。
    ……
    萧一坐在西府专门为先天境强者建造的密室中，准备突破《赤明九天图》第七重。
    说实在的，萧一在第六重耽搁了很长时间，并不是不能突破，而是萧一不想自己太过于突出，让家人对自己有什么隔阂。
    另一个原因是，萧一主要修炼的是法则，而法则修炼，对于修为境界根本没有什么要求，因此，萧一对于修为，原本抱着可有可无的态度。
    但这次母亲病重，让萧一看到了修为的重要，而且如果想要让母亲恢复过来，足够的修为是必不可少的。
    《赤明九天图》的难关，对于萧一来说，并不算什么难题，如今萧一在水之法则与火之法则领悟方面，都已经入门，也就是说，他能够从根本出发，来解析太阴真水与太阳真火。
    而《赤明九天图》第七重最重要的是水火交融，对于萧一来说，根本全部的什么难题，更不要说还有空间法则作为双方的协调。
    萧一盘膝而坐，完全沉浸在阴阳转化的奥妙中，他不断剖析着，深层次感悟中，已经到了忘我的层次。
    “阴不离阳。”
    “阳不离阴。”
    “亢龙也需有悔，巅峰后就是波谷……”
    “唯有阴阳转化，方能相生无尽。”萧一不断地感悟。
    他身后的太阴神纹、太阳神纹猛地大亮，遥遥和隔着不知道多少层空间阻碍的虚空深处的两颗巨大星辰感应着，太阳星、太阴星立即降下太阳真火、太阴真水，跨过无尽世界，无尽虚空，直接降临在萧一身侧。
    “轰~~”“轰~~~”周围顿时化为了水火世界。
    只见一个巨大的太极图，将萧一完全包裹，以太阴真水、太阳真火为核心，引动雄浑水火之力形成了巨大的太极图包裹着萧一，萧一则变为了太极图中那平衡太阴真水和太阳真火的平衡点。
    而此时，在西府城池上空，出现了一个巨大无比的太极图，引动阴阳，让城市中的百姓叹为观止。
    “那是什么？”
    “应该是某位先天大能突破所带来的天相吧！”一些修炼者猜测道。
    “可是这种异象也太过于巨大了……”
    而与城中百姓心情截然不同的是，城中那数十位先天境强者。
    “纪平终于还是率先走出了这一步！”纪一川手中不知何时出现了一壶酒，一般喝着，一边对身旁的尉迟雪说道。
    “你呀！儿子有出息，我们应该高兴才是！”尉迟雪对于这个小儿子尤其的满意。
    “高兴！我当然高兴！”纪一川哈哈大笑地说道，与他平时不苟言笑形成极大的反差。
    ……
    足有万丈高的巨大太极图不停地旋转，萧一则是在其内。
    以太阴真水、太阳真火为源，引动了大量的太阴之力、太阳之力涌入了萧一的体内，在神纹的引导下，萧一的神体开始了自然而然的蜕变，每一截筋骨，每一丝肌肉，甚至体内脏腑器官的每一个细胞，都在疯狂吞吸着。
    《赤明九天图》一般小境界跨越，是靠平时慢慢积累，比如从第四重到第五重，从第五重到第六重。都是慢慢修炼不断积累。
    可从第六重到七重，是大境界的跨越！
    神体有个根本性的跃迁，所需要的能量也是无比惊人的，甚至比之前从第四重到第六重近五年时间的修炼所需还要惊人。这一套神魔法门也是最难的法门，不过对于萧一这个能直接引动太阴真水和太阳真火入体的妖孽来说，能量再多也根本不是问题。
    最难的法门！
    最玄妙的法门！
    可一旦大境界跨越，就能得到太阴星、太阳星这两颗至尊星辰的辅助，降下太阴真水、太阳真火汇聚大量能量令神体迅速进行重组提升。
    “哗！”
    巨大的太极图变得稀薄透明，露出了其中的一名赤裸着身躯，身躯更有着无比晶莹光泽的少年。正是萧一！萧一赤裸的身躯表面迅速浮现了一层兽皮，正是法宝护甲变化而成。
    萧一脸上浮现了一丝笑容，赤明九天图终于跨入第七重了，他能够感觉到体内澎湃的神力，能感觉到身体中蕴含的无穷生机，滴血即可重生。
    “终于可以真正施展神通了。”萧一露出喜色。
    神魔炼体必须达到紫府层次，才能施展神通。
    风翼遁法因为更趋向于技巧一类，单单靠元力一样能施展，可是神通毕竟是神通，靠‘神力’施展才是真正的神通，才能发挥出真正的威能。之前自己是先天圆满层次，想要完美地施展风翼遁法，总感觉有些力不从心，最主要的是能量等级的欠缺。
    而现在虽刚刚跨入第七重，可作为神魔炼体第一法门，萧一已经不亚于达到紫府后期的神魔炼体强者了，施展起风翼遁法更是得心应手。
 
第四十一章 归家
    而且不仅如此，随着法则领悟的深入，像一些普通的神通，萧一几乎随意便能创造。
    便比如以萧一如今在空间法则上的造诣，类似于风翼遁法这样的神通，萧一完全能够一次性地创造出十几部。
    ……
    西府城内城。
    尉迟雪正在屋内安歇，屋外的院子中纪一川和纪九火正在聊着。
    “一切都是当初那一场劫难。”纪一川摇头。
    纪九火坐在那，轻轻点头：“那一场劫难改变了你们夫妇的命运，一川你是我纪氏千年一出的天才，你幼时平凡，自从你父死去，你才一飞冲天……本来你已经开辟了紫府，踏上了仙路，奈何又毁于一旦。”
    “我断了仙路又算什么。”纪一川摇头叹息，“那一次劫难，我妻子的兄长是我三人中实力最强的，为了保护我和雪儿，更是丢了性命。雪儿当初就受了重伤，为了生下宁儿，平儿更是施展秘术消耗生机……我仅仅断了仙路，算是三人中最轻的了。”
    纪九火轻轻摇头，慨叹不已。
    命运弄人！
    在外面无尽大地上冒险闯荡的确比在燕山危险的多，强者如云，有机遇可是也有危险，像尉迟雪兄妹和纪一川当初遇上危险，便落得这个下场。
    “嗯？”纪九火忽然抬头。
    只见高空中一片绿叶瞬间划过长空，直接降落在了这一院子当中，这片叶子上正有着木晓真人、纪宁以及蒙鱼、纪巫玉等一大堆人。
    “这……”纪一川惊愕看着眼前这一堆人，连冲了过去，“巫玉、纪善、蒙鱼，你们……你们都回来了？你们这是怎么回事？怎么一个个都是伤，你们这些天到底去了哪里？怎么突然就失踪了？”
    “拜见族长。”纪氏的这二十余名先天生灵们很快认出了族长，随着一个开口，其他一个个也都连喊道。
    纪九火自然知道本族二十余名先天生灵失踪的事，他为这事也是烦透了，现在看到这一群先天生灵都出现在眼前，不由又惊又喜，连道：“知道你们失踪，整个纪氏都在找你们，你们现在可还好？”
    “我等丹田尽皆被废，不过能活下来已经是万幸了。”纪巫玉沙哑开口道。
    “丹田被废？”纪九火眼睛都瞪了起来。
    旁边另外一名坐着的长发青年也连喊道：“族长，这次我们能活下应该感谢纪宁和这位真人。”
    “真人？”纪九火、纪一川都是心中一个激灵。
    真人……
    那就是万象真人了！整个燕山一地都没有一个万象真人的。
    他们俩都看向木晓真人，其实在第一次看到时他们就觉得这人不凡，能驾驭法宝而来……他们猜测至少是紫府修士，可没想到是一名万象真人。他们见纪宁就站在那名万象真人身侧，关系似乎比较近，不由心中疑惑纪宁怎么会认识万象真人的。
    “纪九火（纪一川）见过真人。”纪九火、纪一川都恭敬道。
    “此次说来我还得感谢纪宁。”木晓真人淡然笑道。
    “纪宁？”纪九火、纪一川都看向了纪宁。
    纪宁脸上都露出了一丝焦急之色，连道：“我刚刚听到母亲病危，是怎么回事？”
    以纪宁的神念，方圆数千米的风吹草动他都能轻易察觉，自然从仆人那里得知夫人病危的消息，至于萧一医治尉迟雪的事情，普通仆人自然是不知道的。
    “雪儿就在屋内。”纪一川也反应过来连道。
    纪宁没有理会众人，当先冲进了屋中。
    ……
    进了屋子，女仆也退了下去，屋内只有躺在那的尉迟雪。
    “宁儿，你回来啦？太好了！”尉迟雪睁开眼看向来人，不由露出了激动地神色。
    “母亲，你没事？”纪宁看到床上尉迟雪的身体，哪里有病危的迹象。
    “没事，多亏了你弟弟！嗯？这位是？”尉迟雪正激动地与纪宁说这话，突然发现屋里似乎有一个陌生人，不由得对纪宁问道。
    “雪儿，这位是纪宁请来的木真人。”纪一川连道。
    尉迟雪听了连双手用力坐了起来：“尉迟雪见过真人了。”
    “见过夫人！”木真人和善地说道。
    “木真人，能否请您替我母亲看看，她究竟得了什么病？”纪宁对木真人请求道。
    “可以，不过我并不擅长治病……”木真人为难地说道。
    “真人出手，纪宁自然感激不尽。”纪宁连道。
    “伸出右手。”木晓真人坐在了床旁的石凳上。
    尉迟雪伸出了那有些苍白的右手，她也看到了站在木晓真人身侧的纪宁，看着自己的儿子……尉迟雪脸上也露出了一丝喜悦之色。
    木晓真人则是伸出一根手指，轻轻点在尉迟雪的手腕上，顿时一点充满生机的绿色光芒弥漫开去，迅速笼罩尉迟雪全身。旁边的纪宁、纪一川都看的心中焦急不安，等了足足好一会儿，木晓真人才皱眉起身：“奇怪，奇怪。”
    纪宁听得心中疙瘩下，连问道：“真人，我母亲她？”
    木晓真人皱眉道：“我虽然不善于治病，却也能看出，你母亲并不是得病。而是生机不断外泄……让人奇怪的是，虽然她的生机不断外泄，但她却没有因此生命垂危，反而全身机能都处在最巅峰，应该是刚刚服用了什么灵药或是天材地宝吧。”
    “不过这也是饮鸩止渴的办法，当你母亲得不到丹药的补充，那么她的生机便会更快流失，直至死亡！”木晓真人对纪宁说道。
    “我妻子在怀胎时曾受过伤。”旁边纪一川连道，“后来又施展秘术消耗生机保住胎儿。”
    木晓真人点头：“你妻子原先是一名先天生灵，体内残余的一丝真元纯度来看，怕是先天圆满级。可惜……那次受伤怕是很严重，丹田被毁，按理说当时无法保胎，你妻子用秘术燃烧寿命才保住胎儿，这种秘术代价很大，施展了想要弥补几乎不可能。”
    纪宁听懵了。
    母亲曾是先天圆满级高手？丹田被毁，秘术燃烧寿命才保住胎儿？
    不过从母亲教导自己步法时的一些见识来看，的确应该是一个高手，可是当年母亲怀胎时到底遇到了什么，关于母亲怀自己之前的一些事，父亲和母亲总是刻意隐瞒自己，总是不告诉自己。
    “真人，请救救我母亲。”纪宁焦急。
    “要救她，只有想办法延续她的寿命。”木晓真人感慨，“治病的灵丹多的是，给修仙者延长寿命的灵丹我自己就有。可惜……要让一个凡人延长寿命，比让修仙者延长寿命难上千倍万倍。这等丹药，我在应龙卫中也只是听说过而已，都不知去何处寻，怕是仙人才能拿出来啊。”
    旁边纪九火听的一惊，应龙卫？
    “仙人！”纪宁更是感到心都瞬间冰冷了。
    “哥哥不必烦恼，母亲的病我来治！”萧一不知道什么时候出现在纪宁的身后，对他说道。
    “哦？”纪宁听到自己弟弟的话，不由得神情微震。
    如果这话是别人说的，纪宁自然不信，但对于这个神秘的弟弟的话，纪宁还是信了几分的，毕竟自己的弟弟从来不说大话。
    “笑话！你能治？这种顽疾，即便是仙人出手，都很难治愈！”木晓真人突然在旁边说道。
    “哦？你可看出为什么我母亲虽然生机流逝，整个人却处在巅峰状态？”萧一笑着对木晓真人说道。
    “嗯？你是说那种灵丹是你拿出来的？”木晓真人有些惊讶。
    “没错，虽然这种灵丹还治愈不了我母亲的顽疾，却能够保证她的生命无忧。”萧一对木晓真人说道。
    “可是这种灵丹你又能有多少呢？想要凭借灵丹延续你母亲的生命，恐怕难以做到吧？”木晓真人对萧一说道。
    “纪平！怎么和木真人说话的！快向他道歉！木真人，请您原谅我儿救母心切，对您的不敬！”纪一川突然严厉地对萧一说道。
    “木真人，原谅我刚才的莽撞！”萧一自然明白纪一川的心思，直接对木真人说道。
    “没关系！刚刚我也有些莽撞！”木真人也歉意地说道。
    这便如同一个得了绝症的病人，其家人在不停地安慰，突然来了一个愣头青医生，对他的家人说，你们的家人没救了，不管用任何方法都肯定会死。
    出了这样的变故，木晓真人自然也没有什么心思留在纪氏西府，木晓真人当天就离开去安澶城了，走前还刻意和纪宁单独嘱托道：“纪宁，你天资极高，注定踏上仙路！修仙者寿命悠长，除非亲人友朋也修仙，否则只能看着亲人友朋一个个老去死去，这其实也算是对道心的磨砺，既然修仙……就得有这些准备，即便再悲痛，也得从悲痛中跳出来。否则将来三灾九劫也难逃一死。”
    ……
    在木晓真人离开后，纪九火则是立即前往之前孛子善所隐匿的大山，那里毕竟有蛟龙道兵甲铠等。
    纪宁则是悄然回到了母亲的院落中。
 
第四十二章 木晓真人
    “纪平，你说能够治好母亲是真的吗？”纪宁严肃地说道。
    “当然，不过我目前修为还不够，暂时只能用丹药来托住母亲的病情！”萧一如实地对纪宁说道。
    “可是丹药……”纪宁担忧地说道。
    “放心，这种丹药我有很多！”萧一笑着对纪宁说道。
    “哦，这就好！”纪宁并没有问这种丹药的来历，显然他将这种丹药归结为仙府中的物品了。
    “哥哥，你还出去历练吗？”萧一对纪宁问道。
    “暂时不出去了，我想多陪陪母亲！”纪宁突然说道。
    如果这次没有弟弟，恐怕纪宁便与尉迟雪天人永隔了，这也让漂泊了一年多的纪宁，有了一种安心留在家里的念头。
    ……
    “宁儿。”躺在椅子上的尉迟雪一看到儿子，顿时眼睛都亮了，“你去哪了，之前都找不到你。”
    “母亲。”纪宁连上前半跪在母亲身边，握着母亲的手，“我出去了一趟，不过我不会再出去了，我会留在家里一段时间。”
    尉迟雪轻轻抚摸着儿子的头发，笑着道：“没事，你有事就忙你的，记得来看看母亲就成。”
    “嗯。”纪宁轻轻点头，强忍着不流泪。
    ……
    夜。
    母亲已经睡下，纪一川和纪宁这一对父子则是在厅内。
    “父亲。”纪宁看着父亲，“该告诉我了吧，当初到底怎么回事？”
    纪一川看着儿子，也想起之前蒙鱼等人叙说的纪宁在那大山中的事，他也明白，儿子长大了，叹息一声说道：“当年你母亲有了身孕，我和你母亲便决定回纪氏。当时你的舅舅不放心，也要一路护送我们。”
    “舅舅？”纪宁从未听说自己有个舅舅。
    “你舅舅叫尉迟山。”纪一川眼中有着追忆之色，“你舅舅非常聪明，很懂得做人，朋友也多。更是早早就成了紫府修士，如果不是因为护送我和你娘，你舅舅怕有希望重建尉迟氏吧，可惜，你舅舅死了，是为了救我们一家三口而死的，我们一家三口的命，是你舅舅拿命换来的！这大恩……难报啊！”
    纪宁也感到沉甸甸的。
    舅舅！尉迟山！
    从未听说过的名字，这一刻深深刻在了纪宁心底。
    “我只听说你舅舅有一个女儿，也就是你的表姐。可惜我也不知你表姐到底在何处？”纪一川摇头叹息，“无以为报，无以为报啊。”
    “当初到底怎么回事，谁害死了舅舅，又令我母亲留下病根？”纪宁连追问，“到底是谁？”
    纪一川看着儿子，斟酌了下才道：“我只能告诉你，他是雪龙山弟子，他的爷爷更是雪龙山其中一峰的峰主，元神道人层次存在。”
    纪宁面色一变。
    元神道人？
    “他本身也就一紫府修士，并不足为惧。”纪一川摇头道，“可是他背后的那位元神道人……真的是惹不起啊！斗下去，只会整个纪氏都被灭掉，所以我和你母亲从来不说，在你面前也根本不提一字，当年我和你母亲悄悄回到纪氏后，就一直很低调，不过对方恐怕根本没将我和你娘放在眼里吧。”
    纪一川看着儿子：“你现在也大了，天资也高，按照那位木真人所说，将来更有可能进应龙卫。所以我才将这些都告诉你，否则……我是打算永远不告诉你的。”
    “他叫什么？”纪宁追问。
    “等你成为万象真人时我会告诉你。”纪一川道，“如果我死了，你白叔也会告诉你。当年你白叔拼死背负着你母亲逃命，对你也有救命之恩，他对当年的事也非常清楚。”
    纪宁急切道：“现在不能告诉我？”
    “告诉你又有何用？”纪一川喝道，“你去报仇？那是找死！先耐下性子，熬上些年，你也就更冷静了。”
    “记住！”
    纪一川盯着纪宁，“别被仇恨蒙蔽了眼睛，在这片无尽大地上，哪天没有杀戮没有仇恨？你是注定要走出燕山的，外界更广阔的大地上那一个个大宗门，大部族，一些强大的教派，个个都不好惹。雪龙山仅仅只是你修仙路上的一块磨刀石！”
    纪宁轻轻点头。
    “你和你弟弟身上凝聚了纪氏还有尉迟氏的希望，明白吗？”纪一川道，“你们能够在这无尽大地上成就威名，让雪龙山等一股股势力在你们面前臣服低头，这才是我和你母亲最期盼的！”
    “是。”纪宁郑重点头。
    “这些事情你自己知道就好，如果你弟弟没有问你，你不要主动告诉他！”纪一川嘱咐着纪宁道。
    “明白！”纪宁点头应到。
    ……
    然而，他们去不知道，他们口中的萧一，此时并没有休息，而是饶有兴趣地望着面前的黑衣人。
    “木晓真人，不要藏头露尾的了，我知道是你！”萧一笑着说道。
    “哦？你知道我要来，居然没有躲起来？”木晓真人将面罩脱下，饶有兴趣地望着眼前的青年。
    “我为什么要躲？你觉得你吃定我了？”萧一好笑地看着面前这个道貌岸然的木晓真人。
    “我这次来并不想杀人，只是想向你借一下你的灵丹，只要将灵丹给我，我向你保证，绝不会做出任何伤害你的举动！”木晓真人向萧一保证道。
    “哦？放过我们？你不怕纪宁找你报仇？”萧一笑着对眼前的木晓真人说道。
    “我堂堂万象真人，怎么会担心小辈的报复！”木晓真人对萧一说道。
    “呵呵，好了，收起你那一套吧！呐！这枚储物戒指中装的便是灵药，只要你能击败我，这枚储物戒指便是你的了！”萧一将一枚储物戒指拿了出来，对木晓真人说道。
    “哦？好！”木晓真人看到灵药就在眼前，便没有了与萧一对话的兴趣了，直接冲了过来。
    “锁！”萧一伸出一只手掌，向中间一握。
    在萧一做了这个动作后，原本冲上来的木晓真人的身体突然一顿，接着便定下了空中，动弹不得。
    “你对我做了什么？”木晓真人惊恐地说道。
 
第四十三章 火龙道人
    木晓真人又惊又气，堂堂一名万象真人，居然连一个小娃娃都敌不过，甚至一招未出便被对方制伏。
    同时，木晓真人也震惊于萧一的实力，这是什么手段？哪怕是元神道人在眼前，木晓真人也绝对有自信，不会被对方一招生擒。
    “快放了我！我是应龙卫，如果你敢对我做出什么不利的举动，应龙卫不会放过你的，甚至连你们纪氏全族都会被连根拔起。”木晓真人对萧一威胁道。
    “哦？我杀了你，应龙卫会找我的麻烦？”萧一对木晓真人说道。
    “当然，我这次可是接受任务而来，如果我没有回去，应龙卫肯定会派出人手寻找我的！”木晓真人竭力说服萧一。
    “那如果你成为我的仆从呢？”萧一笑着对木晓真人说道。
    “你死了这条心吧，我是不会成为你的仆从的，大不了一死！”木晓真人毫不退让地说道，做出了一副视死如归的样子。
    让他堂堂万象真人去给他人做仆从，简直比杀了他还有难以让人接受。
    “哦？为什么呢？追随强者并不可耻啊？”萧一笑着对木晓真人说道。
    “哼！”木晓真人冷哼道，不过却并没有反驳萧一的说法。
    这是一个强者为尊的世界，遇到强者时，大多数人都会行礼致意，而成为强者的追随者，更是大多数修为无望的修炼者首选。
    “我知道，能成为应龙卫，天资应该不弱，不过你想想，我的资质如何？我今年只有11岁，再过几年，我便会成就天仙果位，到那时候，想成为我的追随者，可就没有这么容易了。”
    “如果你成为我的追随者，之前你的无礼我便不再计较，而且随着我的成长，你也会获得大量的资源，说不定，也能够成就地仙甚至天仙！”萧一对木晓真人说道。
    “……”被萧一这么一说，木晓真人突然发觉，自己成为萧一的追随者，这是一个不错的选择。
    “好了，做出你的选择吧！”萧一不耐烦地说道。
    “我还有别的选择吗？我愿意成为你的追随者！”木晓真人苦笑着说道。
    “好，聪明的选择！今后你便会为今天的决定而感到高兴！”萧一笑着说道。
    萧一收服木晓真人只是临时起意，随后的五年中，纪氏西府又重新恢复了平静。
    ……
    天蒙蒙亮。
    盘膝静坐在床上的纪宁猛地睁开眼，皱眉仔细感应。
    “错觉？”纪宁喃喃自语。
    “轰~~~”一股无比强烈的天地元气波动，就仿佛汹涌的浪涛瞬间扫荡过翼蛇湖，如此强烈的天地元气波动令纪宁脸色都变了，嗖！直接从窗户处窜了出去，尔后直接站在了一棵大树的树冠之上。
    “北方。”
    纪宁站在树冠上，遥遥看着北方，无比汹涌的天地元气波动正是从北方传来。
    就仿佛一颗石子扔进水中产生波纹。在北方遥远处的一个点，正在朝四面八方散发着可怕强烈的天地元气波动……一阵阵波动，宛如涟漪，扫荡过数千里大地，不断朝更远处传播开去。
    “这么可怕的天地元气波动。”纪宁为之震惊，“能引动这么强烈的天地元气，我修炼时吸收天地元气的速度，跟这波动一比，简直是萤火之光和日月光辉相比，到底怎么回事，产生这么强烈的波动？”
    嗖！
    岛上另外一处两道人影踏着一些树冠、建筑迅速而来，很快就到了纪宁身侧，正是一身白色兽皮衣的纪一川和一身布衣的萧一。
    “感觉到了吧。”纪一川郑重看向北方。
    “嗯，北方。”纪宁点头，郑重万分，“很可怕的天地元气波动，简直强的不可思议，以我的感应，如果感应没错的话，这天地元气剧烈波动的源头，应该就是在北方数千里处。”
    纪一川也点头：“我感应模糊点，没有你清晰，不过估摸着也差不多。”
    “如此强烈天地元气波动，到底发生什么事了？”纪宁奇怪地说道。
    “有很多可能。”纪一川道，“有可能是仙人交手产生的天地元气波动，也可能是某个古老的遗迹出世！也可能是一些仙家法宝现身！”
    纪宁面色一变：“那我纪氏……”
    北方数千里，依旧在纪氏地盘内啊，纪氏西府城是在宗府的西南方向，北方数千里处正是整个纪氏的核心之地！
    “不管是哪一种情况，对我纪氏都不妙。”纪一川低沉道。
    纪宁脸色难看。
    仙人交手？遗迹出世？仙家法宝出世？其他未知情况？哪里是一个最强仅仅是紫府修士的纪氏所能承受的？
    “不要担心，这股气息应该是有人成就地仙所引动的天地元气，对我们纪氏应该没有太大的影响。”萧一淡淡地说道。
    听到萧一的话后，无论是纪宁还是纪一川的脸色都舒缓不少，如果是修炼者成仙，对他们纪氏的影响还不算大。
    “走，我们去看看。”纪一川道。
    “好。”纪宁和萧一同时应到。
    嗖！
    三人直接破空而去，跟着踏浪而行速度快的化作一道幻影朝北方迅速而去，到了他们这一境界，全力施展身法的速度比青焰鸟都要快些，比一般的坐骑不知快上多少。
    在纪氏掌控的唯一大夏城邑‘万剑城’的南方约千里处，这里本是一片荒野山林，普通的不能再普通！然而此刻这片荒野山林的上空，出现了一巨大的漩涡！那是彩色的漩涡，漩涡高万丈，影响四方天地。
    这巨大的彩色漩涡乃是疯狂聚集的天地元气，因为天地元气聚集的太过猛烈，聚集浓度太大，甚至在旋转挤压下产生了蒙蒙七彩色。这巨大的天地元气漩涡……也引起了更大区域天地元气的澎湃，使得剧烈的波动朝四面八方传递开去！
    这天地元气漩涡成尖锥形，那尖锥直指下方大地，显然能够看出这天地元气漩涡的源头，就是直指这片荒野山林地底。
    “呼！”
    其中一处高空天地元气震荡，凭空出现了一名男子，这名男子披散长发，身穿黑色华服，华服上还绣着一异兽，他头戴高冠，面色更是白皙如玉，自然有着一番高高在上的气度，他目光投来，遥遥看向那巨大天地元气漩涡直指的源头。
    “哦？”这黑色华服男子微微点头，“如此异象，应该有返虚地仙成就！不知道这新晋地仙是属于哪一方……这里是燕山，燕山周围的大部族、大宗门、大教派也屈指可数，离的最近的就是天圣教！难道是天圣教的元神道人突破了？可是如果是天圣教的元神道人，应该周围有护法之人吧。”
    他一边思索，一边站在高空中默默看着。
    异象一成，便代表对方已经成了，阻拦也晚了。
    轰~~~
    原本巨大的天地元气漩涡突兀的直接溃散了，令周围元气一片剧烈震荡，可很快就平复了。在天地元气漩涡溃散时……一名穿着火红袍子背负着三柄巨剑的男子凭空显现，他的两鬓更是有着丝丝白发，目光犹如电光扫视周围，很快就发现站在远处半空中的黑色华服男子。
    “恭喜道友跨入返虚，成就地仙！”黑色华服男子笑道。
    “敢问道友是？”背负三柄巨剑的红袍男子连问道，却也不敢怠慢，他明白自己突破引起的异象也就出现一小会儿，能够在短短一小会儿先感应到，其次还能出现在这的，这手段可不一般。
    黑色华服男子笑道：“我乃北山落霄！不知道友是？”
    红袍男子一听就是一惊。
    北山？
    整个安澶郡境内这个姓氏便代表了最尊贵的一股势力――安澶侯！安澶侯就是北山氏！自大夏王朝统一天下分封诸侯时，安澶侯北山氏就统治着这片大地，它根基之深，远超安澶郡内其他各股势力，唯一能和它争锋的就是代表着大夏王朝的应龙卫了！
    红袍男子一脸喜色连道：“原来是落霄仙人，我说呢，在安澶郡这片大地上能够一瞬间就发现这天地元气异动的，恐怕也就安澶北山氏了！没想到还是大名鼎鼎的落霄仙人亲自前来，和落霄仙人相比，我也就一晚辈，名字怕是落霄仙人听都没听说过，不过之前也有一名号，乃火龙道人。不知道落霄仙人可知？”
    眼前落霄仙人可是一名活了数万年的散仙，散仙是活的越久越可怕，他虽然在这落霄仙人面前有自信保命，可是却明白论实力，他一个刚成地仙的，怕是要差上一筹。
    “火龙道人？”北山落霄一怔，他还真没听说过，当即道，“我还真没听说过，想必道友之前不是在安澶郡一带吧。”
    “我在万象真人时就去了东海。”红袍男子连道，“在东海闯荡时才突破达到元神阶段，也有了火龙道人的名号。因为是在偏僻遥远的东海……落霄仙人不知也不奇怪，我在百年前又回到这片大地，可能是回到故土，却是心中一动，机缘来了，便连寻一地开始闭关，闭关百年今日刚刚突破。”
 
第四十四章 元石矿脉
    北山落霄点头：“原来如此，不知火龙道友你的故土？”
    “我本是安澶郡人。”火龙仙人道，“可惜我的部族早已破灭，不瞒落霄仙人，此次归来一是想寻我族人后裔重建部族，二也是想要为我部族雪恨。”
    “哈哈哈……”北山落霄朗声笑了起来，“原来火龙道友是我安澶郡人，我安澶郡如今又多一仙人，真是开心啊。今日能和火龙道友相遇便是有缘，至于你的事便是我安澶侯府的事，我们就不要在这多说了，走，去安澶城，我家侯爷定为道友接风洗尘。”
    “那就恭敬不如从命了。”火龙仙人也笑道。
    一名仙人，那可是很值得拉拢的。
    火龙仙人也不急着投靠谁，总得看看对方愿意出什么样的代价。他也清楚，这无尽大地毕竟乃是大夏王朝的，想要走的远，自己部族兴盛，还是投靠大夏王朝或者投靠根基深厚的诸侯比较好。
    “走。”北山落霄伸手抓住了火龙仙人的手。
    呼！
    便凭空消失在高空中。
    ……
    万剑城乃是纪氏的根基，纪九火、影婆婆都是居住在万剑城中，而这天地元气剧变波动的源头仅仅距离万剑城千里而已，以他们的速度自然没过多久，就已经到了这片荒野山林。
    “应该就是这。”一大葫芦上，正站着纪九火、影婆婆和一老仆共三人，纪九火俯瞰下方荒野山林开口道，“不过怎么看，这荒野山林都很是平常，没什么特殊的。”
    “看不出什么。”影婆婆和那老仆也看着。
    “大哥。”影婆婆沙哑道，“我先下去瞧瞧，阿醒，你也在这。”
    “主人，我去。”那老仆发出低沉声音，却是直接一跃化作一道流光坠入下方荒野山林中。
    影婆婆一急：“阿醒！”
    “等等吧。”纪九火看了眼影婆婆，“你这老仆对你可真忠心。”
    之前天地元气波动那般剧烈，显然不是小事，第一个去探查是有很大风险的。纪九火乃是族长又是纪氏顶梁柱不容有失，影婆婆才要下去的，那老仆却是先下去了。
    “这世上阿醒才是对我最忠诚的。”影婆婆轻声道。
    片刻――
    下方一道身影便冲天而起，直接落在了葫芦上，正是那名穿着兽皮披头散发的老仆，纪九火连问道：“怎么样？”
    “下方有着大量的元石。”老仆低沉道。
    “大量元石？”纪九火皱眉，“多少？”元石是蕴含天地元气的晶石，不过正常人修炼时每天炼化的天地元气都是有限的，到一定程度就吸纳不了了，一些普通元石一般用来布阵，用来制造傀儡有点用。
    至于修炼？倒也没什么用。
    当然有一些天地奇宝，对身体没什么负担，吃了能够抵得上十年乃至百年修炼。而元石中只有上品元石有一定特殊效果，上品元石中的元气很是精纯，吸纳起来对身体负担小，靠上品元石，一天抵得上平常十天修炼。可是修炼起来消耗也大！偶尔用一两块上品元石还好，如果长期用，就需要买上几千斤乃至更多，去供应一名修仙者用。
    这可不是纪氏玩得起的。
    “很多，很多。”老仆郑重道，“应该是一条元石矿脉，而且我粗粗查看，就已经发现了上品元石。”
    “什么，元石矿脉？上品元石？”纪九火顿时懵了。
    元石矿脉？
    一般一些特殊环境会凝聚出元石矿脉，当然也可以刻意凝练出一条矿脉来。那火龙仙人为了突破，有足够的天地元气供应。自然不惜代价布下大阵聚集周围的天地元，日积月累，也形成了一条元石矿脉。
    “元石矿脉？”影婆婆也露出喜色，“我纪氏要因此崛起了？”
    “先去瞧瞧。”纪九火忍住激动，当即收了葫芦，他们三人都迅速落入荒野山林，尔后遁入地底开始探查。
    天蒙蒙亮，纪宁，萧一和父亲纪一川正施展着身法朝天地元气剧烈波动的源头赶去。
    嗖！嗖！嗖！
    三人如同一道轻烟不断前进，这般极限速度下，数千路仅仅半个时辰就到了！这等速度已经完全是紫府修士的水准了。
    不过虽然三人的速度相当，但从神态上，便能够看出三人的区别，纪一川虽然表情严肃，但从他额头上微微见汗，便知道他应该已经用尽全力。
    而纪宁，速度并不比纪一川缓慢丝毫，而且学习过风翼遁法的纪宁，却没有用法宝羽翼，如果用上了，相信他的速度会更加的快速。
    而萧一，整个跑动过程可谓极为的潇洒飘逸，如同闲庭信步般慢慢走着，但与之反差的是，萧一的速度却一定也不比纪一川和纪宁的速度慢，甚至有时候还可以明显感觉出萧一在等待纪一川和纪宁二人。
    “嗯？已经走了吗？”萧一走到刚刚火龙道人刚刚站立的位置，不由得说道。
    “我们仔细查查，说不定这里有什么仙人遗落下来的宝物！”纪一川对两个儿子说道。
    很快纪一川更是直接遁入了地底，片刻就出来了：“纪宁，纪平，过来。”纪宁和萧一连一跃划过一道流光赶过去，纪一川正站在一片杂草丛中。
    纪宁连问道：“怎么了？”
    “地底有元石。”纪一川郑重道，“而且应该是一条很富的元石矿脉，我都发现上品元石了。”
    “上品元石？”纪宁也一惊，“我纪氏领地之下竟然有上品元石？”
    “这条元石矿脉非常富，其中杂石也少。不过因为是元石……这遁地术无法从元石中穿过。”纪一川道，“单单靠遁术只能到地底五十余丈处，那里便算是元石矿脉表层了，再往下……便是丰富的矿脉。”
    纪宁点头，遁地术是能从一些普通的泥土岩石中穿梭，可一些特殊物质就没法穿了，像元石就没法穿梭。
    “昂！”
    远处百里外一道金光忽然冲天而起，声音更是刺耳。
    纪宁、萧一、纪一川都转头看去。
    “纪氏金箭！”纪宁、萧一、纪一川一看便立即施展身法朝那飞窜而去，他们三人都是一闪就是一里地外，这纪氏金箭乃是召集令，让周围看到金箭的纪氏族人速速赶去的。
 
第四十五章 雪龙山
    萧一、纪宁和纪一川，一眼就看到了远处正有着十余人，其中就有一身灰袍的纪九火和影婆婆。其他人都是纪氏宗府的一些先天生灵，毕竟这里离纪氏宗府万剑城最近。这群人也转头看来，认出了这父子三人。
    “一川，你们父子来的好快。”纪九火说道。
    “我们从万剑城竭力赶来也才到，你们父子从西府城那边竟然也到了。”
    “厉害。”
    这些先天生灵们也夸赞着。
    “来的都挺快的。”一道笑声响起，只见远处一道流光迅速而来尔后落下走了过来，正是一名穿着兽皮的中年人。
    “留真也到了。”纪九火微笑点头。
    纪宁则是看了一眼那名中年人，那中年人名叫‘纪留真’，是纪氏北府第一人，和自己父亲并驾齐驱。现在看来能够在这么短时间从北府城赶来……这纪留真应该也是紫府修士。
    “我纪氏表面上就纪九火、影婆婆两位紫府修士。”纪宁暗道，“不过一个部族总得有传承，年轻一代应该有人达到紫府修士了。现在来看，这纪留真就是紫府修士。我父亲，以他之前身法速度，可能也是紫府修士！”
    纪一川和纪留真相视一眼都点头了下。
    纪一川开口道：“不知道族长召集我们有什么事？”
    “想必你们也发现了。”纪九火郑重道，“在这地底下有着一条元石矿脉，很富的元石矿脉。”
    “嗯。”一个个族人都点头，眼中甚至有些兴奋之色。
    按照大夏王朝的规矩，每一座大夏城邑周围万里，都是属于这座大夏城邑主人的领地！至于和其他领地交界的一些争议之地，就要看谁的拳头大了，而这元石矿脉离万剑城非常近，从王朝定下的条规来说……毫无争议就是属于纪氏的！
    “这条矿脉不但富，而且大。”纪九火看向周围，“我们现在要探查清楚这条元石矿脉的准确规模，我朝东南方飞行探查，留真，你朝北方飞行探查，影，你朝西南方飞行探查。至于其他人则仔细探查这矿脉到底有所深，矿脉质量如何，不管探查如何，两个时辰后在这碰面。”
    “是。”
    个个应命。
    很快三道流光朝三个方向飞去，而萧一、纪宁、纪一川等人则开始钻地，因为元石是无法遁的，只能慢慢钻。
    “去。”纪宁周围被水火莲花包裹成花骨朵，花骨朵旋转着，轻易钻开了下方的地面。
    令纪宁轻易的一步步朝下方走去。
    刚走下去，上方泥土崩塌。
    纪宁则是不管不顾不断往下……很快就接触到了元石矿脉的表层，大块大块的元石就仿佛丑陋的石头彼此连着，这些都是些下品元石，乍一看和普通石头没多大区别，仅仅散发着不少天地元气而已。
    嗤嗤~~水火花朵轻易钻透，纪宁继续朝下方前进，前进速度快的惊人。
    萧一倒没有如同纪宁那样摆出如此大的阵仗，仅仅是拿出一把长剑，向下不停地钻入。
    这把长剑便是萧一神魔血炼出的那把极品宝剑，被萧一命名为戮神剑，自从血炼之后，这把宝剑还从没有开锋见血，因此，具体威力连萧一自己都不太清楚。
    此时，萧一用宝剑来挖掘地面，还没有挖动几下，宝剑便发出了一阵“嗡嗡”声，仿佛不满萧一用他来做这样的事情。
    “不要叫了，一会让你尝尝鲜血的滋味！”萧一拍了一下宝剑，轻声说道。
    说也奇怪，停了萧一的话，这把宝剑果然不再挣扎，顺从地挖掘着地面。
    “噗。”终于又接触到熟悉的泥土。
    “三百多里深。”与此同时，萧一跟着开始挖掘出的道路迅速往上走。
    许久……
    才终于又走到了地面之上，很快来到之前的汇聚之地。那汇聚之地中已经有纪九火、影婆婆、老仆、纪留真四人了。
    “纪平。”纪九火看向纪宁眼睛一亮，“你已经探查清楚了？”
    “嗯。”萧一点头，与此同时，看到从地面飞出的哥哥纪宁。
    “多深？”纪九火几人都看着萧一和纪宁两人。
    “三百余里。”二人同时说道。
    纪九火、影婆婆、纪留真都是面色一变，他们顾不得惊叹萧一和纪宁能够在短短一个多时辰就在地底往返三百余里，因为此刻他们心中已经开始慌了。
    “怎么了？”纪宁连追问。
    “这元石矿脉。”纪九火郑重道，“我等也查探过，足有四千多里方圆范围！如果深度有三百余里……那这绝对是一真正的大型元石矿脉，如此大型元石矿脉，对我纪氏而言，不是福，反而是大祸啊！”
    大祸！
    纪宁心中一惊瞬间就明白了，多大的肚子吃多少饭，吃多了可是会撑死的。
    “这是富矿，而且这么大范围。”纪九火郑重道，“一旦全部开采起来，价值远超我纪氏不知多少倍，你说我纪氏能承受吗？”
    这矿脉……
    是元神圆满的道人‘火龙道人’为了突破为地仙不惜耗费巨额代价布下大阵聚集周围天地元气，好供应自己突破。足足聚集了百年所形成的矿脉。如果全部开采下来，也抵得上一名元神道人过半身家。只因火龙道人突破为地仙，眼界高了多了。而且矿脉开采起来实在太麻烦，即便是元神道人恐怕都懒得来弄，只有万象真人们会为之狂热。
    “这下怎么办？”影婆婆连问道。
    “我不怕别的，就怕雪龙山！”纪九火面上满是担忧，“我们燕山的雪龙山仅仅只是分支，它背后……可就是雪龙山宗门！那是有元神道人坐镇的大宗门。而且按照时间推算，雪龙山燕山分支的紫府修士怕已经到了周围一带！”
    ……
    一切正如纪九火所料，就在距离他们约千里外。
    天空中有着一块布幕悬浮着，在布幕之上正有四人，俯瞰着下方。忽然下方一道流光冲天而起，正是踏着一柄巨剑一身甲铠的魁梧大汉，这魁梧大汉皮肤泛着青色，踏着巨剑在高空中就仿佛一尊魔神。
    “诸位师兄师姐。”这魁梧大汉脸上有着喜色，“我已探查过，这地底有着大量的元石，其中都有上品元石，是一条很富的元石矿脉。”
    “哦？”一穿着黑袍，黑袍前后都有着血色八卦图案的长发男子点头笑道，“巨散师弟辛苦了，没想到这纪氏领地内竟然潜藏着这么一条矿脉，对了，巨散师弟，你可发现有开采痕迹？”
    魁梧大汉摇头。
    黑袍长发男子满意点头：“纪氏从未对外贩卖过元石，看来之前他们也未曾发现。诸位师弟师妹，劳烦你等分别朝东南西北四个方位前去探寻，查清这矿脉到底有多大，而我则探查它的深度。查探完毕后在这汇集。”
    “是，子启师兄。”包括魁梧大汉在内的三男一女都应道，随即各自踏着自己的飞行法宝，化作四道流光朝四个方位探寻而去。
    黑袍长发男子也是收了那布幕，同时直接冲入大地，一碰触地面便已经遁入其中。
    ……
    许久。
    之前的三男一女已经驾驭着各自的法宝回到了这。
    “子启师兄竟然还没探查好？”头发泛着绿色的男子惊诧道，“看来这矿脉的深度也够深。”
    “这元石矿脉单单我们查知的，可足有方圆四千余多里范围。”旁边同样头发泛着绿色的女子开口郑重道，“如果再深一点……那这矿脉可就惊人了。”
    话音刚落。
    嗖！
    下方一道流光冲天而起尔后停下，正是那黑袍长发的子启师兄。
    “子启师兄。”三男一女都行礼表示尊敬，其实他们五人都是紫府修士乃是同辈，按理没必要这样。可是这位子启师兄的实力，可是绝对凌驾他们之上。
    “好一个元石矿脉，足有超三百余里深。”黑袍长发男子惊叹道。
    “三百余里？”
    “这么深？”
    “我们四个探查发现这矿脉足有方圆四千多里，深度又这么惊人，这元石矿脉也太……”其他三男一女都为之震惊，有些矿脉都比较浅显，数千里方圆的矿脉仅仅几里深也是正常的，这个竟然三百余里深！
    黑袍长发男子喝道：“这元石矿脉，是我雪龙山的了！”
    “对，是我雪龙山的了！”
    “我等立下这等大功，宗门也定会重重奖励我们。”
    “我等机遇来了！”
    他们五人个个兴奋不已，他们轻易就能推断出这元石矿脉的规模，明白这元石矿脉的价值，高的简直不可思议！怕是整个雪龙山最巅峰的那几个元神道人都会重视吧。
    “子启师兄。”那绿发女子皱眉道，“这里靠近纪氏的万剑城，按照大夏王朝的法规，这里应该算是纪氏的。”
    “纪氏算什么东西！”子启师兄冷哼道，“我雪龙山要的矿脉，它也敢伸手？”
    旁边的绿发男子点头：“纪氏不足为虑，这元石矿脉我雪龙山肯定是要占下的！可不管怎样我等也不能大意，因为按照大夏王都的法规，这里乃是纪氏万剑城的领地，这矿脉就该是属于纪氏的。我雪龙山也不能明面上违背大夏王朝法规！”
    “嗯。”洞子启轻轻点头。
 
第四十六章 欺压
    对。
    即便有手段绕过法规，可是绝对不能明面上挑衅大夏王朝！即便是那和大夏王朝几乎一般古老的安澶侯府，也不敢明面上挑衅大夏王朝！
    “现在最怕一件事。”绿发男子皱眉道，“纪氏如果派人和大夏王朝的军队勾搭上，到时候和大夏王朝签下转让契约！将这元石矿脉直接转让给大夏王朝，那我们可就没办法了！”
    “禾鲂师弟说的有理。”冷着脸的灰衣男子点头，“必须小心。”
    “得小心。”魁梧大汉也急切道，“纪氏肯定明白自身实力不够，只要转让给大夏王朝，那么纪氏也能分得三成的好处！这样又有大夏王朝在背后当靠山，我们可是一点办法都没有了。”
    “签下契约？”
    洞子启双眸幽幽，“哪是那么好签的！”
    其他四人都看向洞子启。
    “大夏王朝在燕山的驻军，是在燕山城。”洞子启道，“那驻军的将军和我乃是好友。”
    “可子启师兄，这种转让矿脉的事，只要纪氏上禀……单单一个将军，是不敢压下的，如果强行压下，这等大事一旦将来被发现，那将军可是要受魂飞魄散之刑责的。”绿发男子担心说道。
    洞子启道：“我知道，压下是不敢压下，不过却是能尽量拖延点时间！”
    “哦？”其他四人都看着洞子启。
    “你们也知道。”洞子启道，“和大夏王朝签订下转让契约，先是上禀！之后上方会立即派人来纪氏领地进行验查，最后验查确定的确是有这么一条矿脉，才会签下契约。”
    其他四人点头。
    的确如此。
    只要一上禀，就会立即派人过来，效率极快。
    “只要事情一上禀上去，我们就不能乱来了。”洞子启道，“我们能做的，就是在燕山驻军将军那尽量拖延点时间……而且大夏王朝派人要一路赶到纪氏这，也需要时间。这些时间，便足以让我等夺下万剑城！”
    “夺下万剑城？”四人都轻轻点头。
    “只要将万剑城的那枚臣子令拿到手，那我们就是万剑城的主人，按照大夏王朝的法规，这矿脉是属于我们的。即便是大夏王朝派人过来……因为臣子令已经易主，那纪氏想要签都没法签。”洞子启道。
    “对，夺下臣子令！”
    “臣子令到手，我等就是矿脉的主人了。”他们个个眼中寒光闪闪。
    洞子启也低沉道：“纪氏胆敢违抗，直接灭了！”
    “嗯。”其他四人都点头，丝毫没将纪氏放在眼里。
    “子启师兄，之前我探查矿脉范围归来时，发现纪氏的人就在千里外。”绿发女子道。
    “走。”洞子启冷哼道，“我们去见见纪氏。”
    ……
    而这时在这片元石矿脉大地的上空，有着好些紫府修士在探查，有铁木氏，有边河氏，有寇氏，有黑火教，都是燕山的势力。唯有在燕山城的大夏王朝驻军老神在在，根本不掺和。
    “好富的矿脉。”
    “如此元石矿脉，真是……看了都怕啊。”
    ……
    荒野山林中，纪氏的一群族人正聚集在这，商量着对策。
    “纪九火！”
    忽然一道幽幽声音直接传来，声音让不少纪氏族人脸色都一变，萧一神魂强大倒没受这声音影响，抬头看去。只见高空中一巨大的布幕迅速朝下方俯冲而来，布幕之上站着五名男女，个个气质不凡。
    为首的一人那幽冷气息扑面而来，他身穿黑袍，袍子上更有着血色八卦图。
    “洞子启！”纪九火面色微变。
    萧一则是仔细看着来布幕上的五人，特别是为首的洞子启：“他就是雪龙山燕山分支的洞子启？”
    洞子启，声名远播，隐隐乃是燕山六大势力第一人！
    纪九火、影婆婆等人早就将萧一当成纪氏未来的支柱！燕山各大势力的紫府修士以及一些紫府老妖的情报自然早就让萧一看过，萧一非常清楚……这洞子启乃是紫府圆满修士，又是宗门出来的，手段要比燕山这些土着部族强多了，洞子启最强的就是‘八卦血龙阵’！
    和一般需要提前布下大阵不同，这八卦血龙阵有点像自己的‘小千剑阵’，心念一动即可施展，或许在层次上没自己小千剑阵厉害，可对方本身就是紫府圆满修士，配合上这样的法阵，怕是和刚突破的万象真人都能掰掰手腕，可不是孛子善那种只能靠万鬼幡的修士所能比拟的。
    这些年来，萧一早已经将小千剑阵研究透测，同时，也从吞噬星空世界获得了729长剑，和之前炼制的那把长剑材质相当，加上萧一那强大的神识，同时又金之法则入门，可以说，如今的‘小千剑阵’已经成为了萧一除了空间法则的一门杀手锏。
    这几年，由于纪宁安心地待在了翼蛇湖明心岛上修炼，萧一已经很长时间没有获得法则能量了，因此，他的水之法则与火之法则都处在入门与小成之间，虽然有所进步，但却十分缓慢。
    而萧一的金之法则，由于剑道的领悟，因此，也意外的达到了入门阶段，因此，使得‘小千剑阵’这门秘术实力突飞猛进。
    “难得见到子启道兄。”纪九火谦逊摆低姿态，“不知子启道兄来这所谓何事？”
    “纪九火。”
    那布幕上的五名紫府修士都落在地面上，他们一个个扫视着纪氏族人，那眼神高高在上，显然没有将纪氏放在眼里。这让纪宁等人不由心中有着一丝怒气，可是他们明白……必须得忍。
    “你们纪氏的领地可真是一块福地，竟然有元石矿脉。”洞子启幽冷的眸子看着纪九火，“如果不是之前天地元气剧烈波动，我们还不知道呢，哼，你纪氏在暗地里怕是挖了不少元石吧，真够胆大的。”
    纪氏族人眼中都不由露出愤怒之色，可纪九火却元力传音喝道：“都忍住！”
    “我纪氏也是刚刚知晓。”纪九火面对洞子启依旧一脸微笑。
    “刚知道的？”洞子启扫视纪氏一方人马，“你们可查清这元石矿脉的规模？”
    “未曾。”纪九火摇头，“只知这元石矿脉是一富矿。”
    洞子启冷声道：“既然你们不知道，那我就告诉你们，这元石矿脉是一富矿，而且足有方圆四千多里、深也足有三百余里的规模！如此一条大型元石矿脉，你们小小纪氏根本就没能耐吞下，吞下会撑死的！”
    “没事。”纪九火笑道，“我纪氏大不了，也可以将这元石矿脉转让给大夏王朝。到时候我纪氏分得三成，大夏王朝得七成。而且我纪氏还能得到大夏王朝庇护，却是什么都不怕的。”
    洞子启瞳孔一缩。
    这些土着！
    虽然不是宗门出身，修炼近四百年依旧只是紫府。可是活的久，也令他们一个个无比的圆滑。之前任他如何盛气凌人，可是那纪九火依旧是满脸微笑。可是谈到关键时，却是直接说出了最让雪龙山担心的事。
    “我告诉你！”洞子启声音冰冷无比，“元石矿脉，我雪龙山要了！你别在这威胁我，威胁我……纪氏只有灭亡一途！”
    纪九火面色一变。
    其他影婆婆纪氏等族人也都听得又怒又急，纪宁也心中憋了一肚子火。明明按照大夏王朝法规，这元石矿脉乃是自己纪氏的！这雪龙山的人过来直接强行要夺走，而且还如此蛮横。
    萧一倒是没有任何气愤，对于死人，他还是十分包容的。
    “子启道兄。”纪九火强忍怒火。
    他之前只是将最狠的手段说出来……只是让对方有所忌惮，尔后再慢慢谈条件而已。没想到对方就没想跟他慢慢谈，而是蛮横无比，欺负他纪氏弱小！
    “这里是燕山。”纪九火郑重道，“雪龙山宗门可离百万里之遥，而我纪氏只要上禀，怕是数日大夏王朝天使就将到来，到时候便可直接签下转让契约。其实我纪氏也没多大野心，所求也只是为了生存！”
    “生存？”洞子启冷笑道，“算你们知道进退！”
    纪九火道：“雪龙山可以安排人来开采矿脉，开采矿脉期间，我纪氏绝不骚扰。待得你们开采完毕……全部退出我纪氏领地即可。至于元石矿脉，我纪氏不求其中一分一毫！我纪氏愿与你雪龙山立下天道誓言！”
    天道誓言……
    对凡人没什么用，可是一旦跨入修仙路成了修仙者，这天道誓言可是谁也不敢违背的。
    便如同萧一收服的木晓真人，正是通过天道誓言的约束，才让他们之间的仆从关系顺理成章。
    “哦？”洞子启犹豫了。
    “子启师兄。”旁边的魁梧男子元力传音道，“这条件还行，我等对那纪氏领地也瞧不上，重要的是那元石矿脉，既然纪氏愿意让我们将元石矿脉全部开采走。只要定下天道誓言……那纪氏也不敢违背。”
    “愚蠢。”那绿发女子则是传音道，“这不过是纪氏的拖延之策！纪氏要和我们雪龙山定下天道誓言，可不是和我们几个，我们几个只是弟子立下的天道誓言，宗门高层照样能不顾我们灭掉纪氏，他定是想要我宗门高层来立下天道誓言。而我们消息传回去，等宗门高层过来……这时间，足以纪氏和大夏王朝签下契约了。”
    “师妹说的有理。”灰衣男子也传音应道。
    洞子启轻轻点头。
 
第四十七章 偷袭
    纪氏一方则是在等待着答复。
    “你纪氏和我雪龙山立下天道誓言，不知要请我雪龙山何人立下天道誓言？”洞子启看着纪九火。
    纪九火笑道：“任一万象真人即可，我纪氏命运押注在这上面，自然得慎重。雪龙山紫府修士的誓言，分量差了点……我等也不敢相信，估计子启道兄你也明白紫府修士的誓言，对雪龙山宗门而言没多大束缚吧。”
    洞子启眼睛眯起。
    一个紫府修士？宗门说牺牲就牺牲了。
    可万象真人就不同了，宗门中的万象真人就那么些，受命立下誓言也是为宗门立的！如果宗门胆敢牺牲一名万象真人，岂不让其他万象真人、紫府修士个个寒心？且为了一个元石矿脉就让宗门内的万象真人个个离心也不值得，所以让万象真人立下誓言是最恰当的。
    “纪九火！”洞子启寒声道，“你让万象真人来和你立下天道誓言？那是我宗门高层，宗门离这百万里之遥！我等传讯过去，再等万象真人过来，最少也要十天半月！十天半月，你纪氏恐怕悄悄就和大夏王朝定下契约了！”
    “那……”纪九火一怔。
    “我看你还是交出臣子令！”洞子启喝道，“将万剑城的臣子令交给我等！我雪龙山会继续容许你等居住在万剑城，整个纪氏依旧和过去一样……等我们开采完了元石矿脉，我再将臣子令交还给你们！”
    纪九火急了：“这怎么行？”
    “不行。”影婆婆也怒道，“臣子令是我纪氏根基所在。”
    萧一在一旁只是看着。
    这雪龙山的人也太得寸进尺了！说的好听，等将来臣子令再归还？如果不归还呢？而且自己纪氏已经做出很大让步，元石矿脉愿意尽皆献给雪龙山了，怎么现在雪龙山反而施舍一样先拿走臣子令，将来再归还？
    “哼。”纪宁脸色难看，其他纪氏族人也个个如此。
    “我雪龙山，岂会欺你一个小小纪氏？”洞子启喝道。
    “似乎雪龙山欺的部族多了。”纪九火也怒了，“否则我燕山哪会有雪龙山分支！”
    洞子启脸色一变。
    反了！
    这纪九火竟然也强硬起来了，他目光一扫这一群纪氏族人，也注意到了那最是年轻特立独行的那名兽皮少年，当即元力传音道：“木泗师弟，纪氏的紫府修士就那么几个，最有潜力的就是这个纪宁了，之前的孛子善据传就是他所杀。”
    “纪宁。”灰衣男子也注意到对方中的那个兽皮少年。
    自从当年纪宁和孛子善一战……
    纪宁的名声，其实早就在燕山大势力高层传开了。毕竟当时其他各部族不少先天生灵都回去了，也令那些部族知道纪宁很可怕，甚至纪宁应该是紫府修士！才十一二岁就已经是紫府修士，将来还了得？各大势力早就注意纪宁了，关于纪宁的情报早就搜集的无比清晰了。
    从小到大的一件件事，纪宁的样貌，纪宁的习惯……尽皆搜集清楚。
    整个纪氏中，洞子启没在乎其他人，唯一在乎的是这个纪宁！他不怕现在的纪宁，怕将来的纪宁！以纪宁如此天资……将来跨入万象真人怕都不难。
    而萧一，虽然资质也极高，但他表现得却极为的低调，除了纪宁一家人和族长纪九火知道萧一的真实实力，应该不亚于纪宁之外，其他人根本不知道萧一的底细，只将他与纪一川的实力等同。
    “木泗师弟，纪氏中最有潜力最有威胁的就是这个纪宁。整个纪氏也将他当成宝。”洞子启传音道，“他毕竟年龄小，现在手段怕也强不到哪儿去。孛子善那个蠢材除了炼制的万鬼幡有点威胁外，本身实力很一般，而且当初那一战可能更主要是那名万象真人的缘故，纪宁的实力估摸着不会太强。”
    “师弟你突然出手，将纪宁给擒拿了！到时候纪宁在我们手中，纪氏怎敢违背我雪龙山命令？”洞子启传音道，“即便出现了很低的可能――他们真的不顾纪宁生死，那么我们就杀了纪宁。没了纪宁，纪氏一点威胁都没有。”
    “嗯。”灰衣男子点头。
    纪宁的确是个威胁，现在没人怕纪宁，可怕的是将来的纪宁。
    “师弟你的法术突然施展，即便是我怕也得吃亏，拿下纪宁一定没问题。”洞子启传音道，他实力虽然比木泗师弟强，可是他需要先施展出八卦血龙阵，等他阵法一现，纪氏一方恐怕早就警惕万分了。
    所以必须突然袭击！瞬间成功！而木泗师弟就是最佳人选了。
    “交给我，我这法术最近刚有所突破。”木泗师弟传音自信道。
    “就等师弟了，一旦拿下纪宁……我们就处处占上风了。”洞子启道。
    洞子启一眼就看准了纪氏的要害，他想的没错，纪宁的确是纪氏未来的支柱！纪氏的这群强者中……纪九火和影婆婆即便自己死，也不愿纪宁死的！
    “纪九火，我劝你还是乖乖交出臣子令。”洞子启皱眉喝道。
    “我纪氏的确弱小，所以元石矿脉也愿意拱手相送，丝毫不取。可是你们强行索要臣子令……未免太欺负人了！臣子令乃是我纪氏根基，我纪氏怎能――”纪九火话一出口便面色一变，不由低头看向地面。
    地面正在微微颤动。
    远处站着的洞子启五人中，那灰衣男子眼中则是精光一闪，体内的元力早已经汹涌涌入地底，当纪氏一方的紫府修士们有所感应时，这法术已经施展出来了！
    “轰！”
    只见一根根木绿色藤蔓从地面突兀的冒出，一根根藤蔓疯狂摇摆着，藤蔓上还闪烁着浓郁的绿光，藤蔓的一条条细细的枝叶也彼此纠缠，就仿佛坚韧的绳子，它们是从纪宁脚下周围突兀冒出，瞬间就将纪宁给包裹住了！
    迅速！
    毫无防备！
    “什么。”纪九火、影婆婆等人个个脸色大变，一眨眼，原本旁边站着的纪宁，就被无数藤蔓给包围疯狂缠绕起来。
 
第四十八章 脱困
    “快救纪宁！”影婆婆喝道。
    “晚了！”站在远处的洞子启则是哈哈笑道。
    轰！
    无数缠绕纪宁的巨大藤蔓猛地一拽，就往地底拽去，轰隆，地面上露出了一个巨大的窟窿。而纪宁和那些藤蔓都已经钻入了地底深处。
    “你们雪龙山竟然……”纪九火面色狰狞。
    “放了我儿。”纪一川也急了。
    纪氏一方个个想要救纪宁，可是那些藤蔓突然冒出就缠绕住纪宁又拽入了地底，令他们都不知道该如何施救。
    “父亲，放心！哥哥没事！”萧一看到纪一川如此的紧张，忙对身边的纪一川说道。
    “嗯？嗯！”纪一川听了萧一的话，神情瞬间恢复淡定。
    “哈哈哈……”洞子启则是猖狂大笑，转头看向身侧的灰衣男子，“木泗师弟，将纪宁给擒拿过来――”洞子启的面色忽然一变，因为他发现他的师弟额头都渗出汗珠，显然已经全力以赴在火拼了。
    “那纪宁正在破我法术……”灰衣男子眼睛都泛红了，竭尽全力灌输元力。
    ……
    在地底。
    一颗种子生长出的千百根木绿色藤蔓正重重缠绕住纪宁，在缠绕的藤蔓之内，正有着水火莲花包裹纪宁不断环绕旋转，疯狂支撑着那些藤蔓，不断绞杀着那一根根藤蔓。而绞杀的藤蔓又不断生长。
    “修仙者的手段还真多，这一招倒是情报中没有的，不知道是雪龙山燕山分支谁施展的。”纪宁突兀遭袭，毕竟太快了根本来不及破开，就已经被拽进地底了。
    藤蔓束缚的空间太小，甚至都无法施展小千剑阵。
    纪宁第一时间就施展出了水火莲花。
    “哗哗哗~~”水火莲花缓缓旋转着，却将那些想要缠绕仿佛绳子一样捆住纪宁的细嫩枝叶都绞成粉碎，距离上次和孛子善交战已经近五年过去，这近五年的时间，纪宁在道的感悟上进步是越来越大。
    如果说最早期，悟出的仅仅是一丝道之真意。可后来不断悟出一丝丝道之真意。
    大量的一丝丝……彼此凝聚起来，自然就愈加雄厚了。
    特别纪宁在翼蛇湖，特别是现在几乎随时可以契合天地……他的境界已经非常高了。其实这也是在修仙者达到极高境界后才会出现的现象，可以随时契合天地，随时去感悟道。自然悟出的道之真意非常多。
    境界提升。
    现如今施展出的水火莲花，威力也自然大的多，单单那绞杀之力，先天圆满强者怕都会瞬间被绞杀成碎片。
    “北冥剑。”纪宁在水火莲花中，双手都握着一柄北冥剑。
    “思念！丝雨成线！”
    纪宁轻轻自语。
    每当施展这一招时他都不由自主想起母亲重病，这一招乃是对家人无尽的思念，所悟出的一个招数！丝雨彼此无尽的思念才连成了线……纪宁这近五年来对道的感悟，创出的诸多招数中，最强就的这一招。
    这一招蕴含着无尽强烈的思念，出自于《滴水经》，却又远远超脱于滴水经。
    “哗――”
    纪宁的两柄北冥剑同时劈开，穿透了水火莲花，水火莲花就宛如泡影丝毫不阻碍纪宁的剑，而纪宁的剑就仿佛母亲的触摸，蕴含无尽的思念……引动着大量的天地之力，直接汇聚在两柄剑上。
    甚至单单看到这样的剑法都不由感到心酸，感到那无尽的眷恋。
    “嗤嗤嗤~~~”大量的藤蔓直接被斩断，虽然依旧坚韧，可还是被斩断了开来，面对纪宁近身战的最强一剑，那紫府修士木泗的法术也困不住纪宁。其实一是纪宁的剑术，已经远超一般紫府修士了，在万象真人中怕也有很多不及。
    二也是纪宁神魔之体太强大，能媲美一般神魔炼体紫府前期。这力量本就强，剑法又厉害，一个法术要困住，何其难？
    剑光舞动，斩断大量的挣扎扭曲的藤蔓，纪宁更是随着剑光冲天而起，直接破开土壤，冲出地表。
    ……
    “轰！”
    正当纪氏族人们为之担心看着地面上那藤蔓缩回地底留下的窟窿时，忽然远处数十丈外的地表猛然炸裂，一道剑光冲天而起，只见一名兽皮少年手持双剑，身体周围环绕着水火莲花，尔后飘然落地。
    “怎么可能！”洞子启脸色大变，别人不知道自家师弟的手段，他可非常的清楚，自家师弟这一手法术突然袭击下……想要破开是非常难的。即便是他都会很吃力。
    “那纪宁破开了？”在洞子启身后那魁梧男子瞪眼低吼道，“怎么可能，我可是神魔炼体，我被木泗师兄困住，都挣扎不开。”
    巨散师弟，是这五人中新晋开辟紫府的。
    仅仅只是紫府前期，不过他乃是神魔炼体流！作为神魔炼体紫府前期……战力同样很惊人，别人伤他他没事，他伤别人一下别人就丧命！这就是神魔炼体的优势，如果他是神魔炼体紫府后期，即便洞子启也得喊他一声师兄。
    “破开了？”
    “他才多大？”
    “木泗师兄的万古青藤术，就这么破了？”那都是绿发的一对男女也满脸难以置信之色。
    木泗师兄在五人中，地位仅次于洞子启！正是因为他的实力厉害，其中论突然袭击……则‘万古青藤术’早就让其他师兄弟们为之钦佩不已。青藤的束缚力的确大，神魔炼体紫府前期力量何其大？都破不开。
    现在却被对方破开了，才十六岁啊！即便是再妖孽再天才，也太……
    他们哪里知道，纪宁在力量上就和他们的巨散师弟相差无几了，论剑法境界，更是超过那个巨散师弟不知道多少层！
    ……
    “纪宁。”
    “纪宁。”纪九火、纪留真、影婆婆等一个个纪氏族人都惊喜看着纪宁，同时他们看到雪龙山一方的五名紫府修士那副惊诧震惊模样，也倍觉痛快！同时也不由也震惊纪宁的实力，纪九火更是眼睛眯起心中唏嘘，愈加看不透这小子了。
    纪宁周围的水火莲花消失，直接走了过来。
 
第四十九章 臣子令
    “纪宁！”一沙哑声音响起。
    纪宁转头看去。
    远处在洞子启身旁的脸色发白的灰衣男子正死死盯着纪宁：“你，你那一招剑法，叫什么？”
    “思念。”纪宁轻声道，“丝雨成线！”
    “丝雨成线？”灰衣男子难以置信瞪大眼睛，“你们纪氏滴水经中的丝雨成线，有这么大的威力？”他也熟知《滴水经》中的九剑。
    “你不知道的，还多着呢。”纪宁冷哼道，却没有再辩解。
    这一剑脱胎于滴水经，却已经不再是过去的丝雨成线了。
    “丝雨成线？”洞子启也轻声念叨，身后其他四名紫府修士依旧处于震撼中。
    “这个纪宁比预料的还强啊。”洞子启思索着，“年仅十六岁，连木泗师弟都拿不下他！怕也只有我出手才能杀了他。”他如果出手那就是施展出八卦血龙阵，阵法一现，那可就是彼此生死厮杀再无转圜余地了。
    洞子启很自信，可是他明白，纪氏的实力也不算弱，真的厮杀起来自己这五名紫府修士很可能要陨落一两个。
    如果能让对方知难而退，那就再好不过了。
    “纪宁，厉害。”
    “好样的。”
    纪氏族人们则都看着纪宁，“哥哥，没事吧。”萧一对纪宁说道。
    “没事！”纪宁笑着对萧一说道。
    “洞子启！”影婆婆却是厉声喝道，“你们这是什么意思，突然偷袭我纪氏族人？我们可都在这呢，你们就敢这么嚣张。”
    “你们雪龙山也太猖狂了。”
    纪氏族人们很是悲愤，却个个强忍着不敢动手，毕竟对方是雪龙山。
    “哈哈哈……”洞子启却是笑着，“突然偷袭？说的太难听了，我木泗师弟只是听说你纪氏有一天才，天赋了得。甚至连我雪龙山的孛子善师弟都是死在他手，今日见到了这位天才，禁不住手痒出手切磋一下而已，怎么，难道我雪龙山的紫府修士和你们纪氏的人切磋一下都不行了？”
    “这叫切磋？”影婆婆厉声沙哑道。
    “当然是切磋。”洞子启道，“现在看来你们纪氏的这位天才手段果然厉害，都能破了我师弟的法术，佩服佩服。”
    “你……”影婆婆也气的一肚子火，她活了近四百年何尝受过这等气，如果她无牵无挂早就动手了，可是为了整个纪氏，她得忍着。
    洞子启眼中凶芒一闪，冷哼道：“别说是切磋，就算是真的厮杀杀了那纪宁，你们纪氏又能如何？”洞子启幽冷的眸子扫视着那一群纪氏族人，嘴角有着一丝不屑的轻笑，让纪氏族人愈加悲愤。
    “如何，你马上就知道了！”突然，一道声音从洞子启耳边响起。
    啪！
    一个巨大的巴掌直接将洞子启扇飞了出去，重重地砸落在地面上。
    “纪平！”纪九火惊叫出声。
    “你敢！”巨散师弟也同时惊叫道。
    萧一这一巴掌落下后，双方人群几乎同时惊呼，洞子启这边固然愤怒，纪氏这边又何尝不惊慌呢？
    面对雪龙山一众不停地逼迫，纪氏众人选择一忍再忍，无非便是在实力上相差太多，因此，不想打破如今这种和平的局面。
    而萧一这一巴掌，则彻底地将双方置于一个难以缓和的局面之上。
    萧一直接将雪龙山领头人洞子启一巴掌扇飞，已经彻底地打了雪龙山的脸面，洞子启无论是为了他自身的颜面还是雪龙山的尊严，都不能选择与纪氏和解。
    而纪氏这边，同样没有转换余地，除非他们不顾萧一的死活，不过这是不可能的，不提萧一的战力，单单说纪一川和纪宁这两位的战力，便不是纪氏能够随意抛弃的，如果真任由萧一不管，恐怕纪一川和纪宁绝对会选择帮助萧一。
    “好！好！好！看来你们纪氏是要和我们雪龙山开战了！”刚刚从地上爬起来的洞子启愤怒地咆哮道。
    “洞子启！我想你是误会了，我纪氏这位纪平只是一直听说你的大名，今天想和你切磋一下，怎么就变成了我们纪氏要和你雪龙山开战了？”影婆婆毫不示弱地将洞子启刚刚的话回怼了回去。
    不过虽然影婆婆说得痛快，但从她眉宇间的忧色便可以看出，她此时的心情并没有她嘴上说的那么痛快。
    “哼！只会呈口舌之利，我们还要手底下见真章的！”洞子启渐渐冷静了下来，同时有些忌惮地看着老神在在地站在那里的萧一。
    “我刚刚只是小小惩戒了你一下，如果你再这么不知好歹，我下一次出手，便是你人头落地之时！”萧一毫不在意地说道。
    “好大的口气！刚刚我只是一时大意，你真的觉得你能胜过我？”洞子启自信地说道。
    一直以来，他洞子启都是燕山这一片当之无愧的第一人，根本没有其他修士能够与他比较，即使是纪氏的族长纪九火的实力，洞子启都没有放在过眼力。
    “看来你是找死！”说着，萧一手中的长剑便要飞出。
    “纪平，住手！”纪九火在这剑拔弩张之时，突然对萧一说道。
    “嗯？”双方都望向纪九火。
    “怎么？纪九火，想好了？如果你交出万剑城的臣子令，我或许会原谅刚刚小辈对我的无礼！”洞子启看向纪九火说道。
    洞子启并不希望这样的硬碰硬，即使他们胜了，也绝对会是惨胜，这并不是他所希望的。
    而且要对付纪氏，有的是办法，并不急于一时，只要纪氏交出万剑城的臣子令，他可以保证，纪氏绝对走不出燕山大地。
    纪九火咬牙，面色难看，一字一字咬牙道：“我纪氏可以交出臣子令，离开这片领地！这领地内的一切都归雪龙山。”
    “什么。”
    个个震惊，纪宁也震惊看向族长。
    纪九火继续咬牙道：“可是你们雪龙山必须给我纪氏一块臣子令，让我纪氏有根基之地！用万剑城的臣子令，换另外一座大夏城邑的臣子令。我纪氏愿意背井离乡。”
    背井离乡？
    纪宁强忍内心的不甘，不甘心，真的不甘心啊。可看看周围其他族人，包括父亲、纪留真、影婆婆等人在内都是沉默着。只要能让纪氏继续繁衍传承、继续昌盛下去。那背井离乡也是可以忍的！
    “只要雪龙山拿一块臣子令来。”纪九火低沉道，“我纪氏立即将万剑城的臣子令双手奉上！”
    “臣子令？”
    远处洞子启等五人彼此相视，悄然传音讨论。
    “子启师兄，怎么办？”绿发女子传音道，“拿出一臣子令来？”
    “拿？”洞子启看向这绿发女子，“禾杏师妹，你拿出来？”
    绿发女子顿时闭嘴了。
    他们这些离开宗门侵入各地成立分支的紫府修士，都是潜力不大，已经算是宗门外围成员了。在燕山占下的大夏城邑，也是他们的根基！也是他们一些部族的根基，早就势力盘结，怎么可能舍弃？
    要拿出一块臣子令？
    谁拿？
    这元石矿脉是为雪龙山宗门的，凭什么让我牺牲？让我部族牺牲？每一座大夏城邑，都有着两三名紫府修士，需要都同意才能放弃臣子令的！可经营许久的根基，谁愿舍弃？
    “我们不愿舍弃，难道其他地方的师兄师弟们就愿拿出一座大夏城邑来了？”洞子启摇头，“我雪龙山有许多分支，那些分支的同门师兄弟可不会管我们，他们怎么会好心放弃一座大夏城邑？”
    “反正我们巨氏不可能，我不同意，在族内的我大伯也不会同意。”那魁梧男子急道，“别考虑了，我就不信那纪氏真的敢反抗。”
    “嗯。”
    绿发男子点头，“直接威逼纪氏！反抗就是灭族！顺从我等还能生存下去！相信纪氏会知道该怎么选的。”
    “对，这种事可不是一次两次了。”魁梧男子巨散连点头。
    “就这么做吧。”灰衣男子木泗也赞同。
    洞子启看了眼四个师弟师妹，虽然燕山分支还有其他同门没来，毕竟不可能为了这一个天地元气波动所有人都来。可是来的这五人已经代表了燕山分支的所有内部派别。
    “好。”洞子启点头，“那就这么做吧，如巨散师弟说的一样，这种事情已经不是一次两次了。”
    雪龙山有大量的分支。
    这么多分支，如何能占领那么多大夏城邑的？硬打？
    那叫愚蠢。
    完全是屠刀和威吓并用，实际上绝大多数部族自己最后只能咬碎牙齿往肚子里吞，主动交出臣子令，乖乖离开。当然偶尔也会发生一些厮杀，可做任何事都没有绝对的，洞子启等人也自信己方实力是绝对强于这纪氏的。
    ……
    纪氏一方都在等待着。
    虽然痛心，不甘。
    可是纪宁等所有人都做好了背井离乡的准备，只要让纪氏继续好好繁衍，一切都是值得的。纪氏一群人都在等着雪龙山一方的答复。
    “嗯。”洞子启轻哼了声，“纪九火。”
    纪氏一方所有人都看着这个洞子启，纪九火更是连道：“这已是我纪氏最后的底线了。”
    “底线？”洞子启冷笑，“底线就是用来被打破的！纪九火，你要用万剑城的臣子令换其他臣子令？真是做梦。现在我给你两条路走，第一条路，你违抗我雪龙山，你纪氏就等着灭族吧。第二条路，你交出万剑城臣子令，我雪龙山容许你纪氏继续在这片大地上生存，待得元石矿脉挖掘完了后，万剑城臣子令再归还你。这是我洞子启的承诺！”
 
第五十章 杀
    纪氏所有人脸色都变了。
    什么？
    承诺？
    狗屁承诺！一个承诺算什么？空口白牙的话就要让整个纪氏部族拱手献出臣子令？
    “洞子启。”纪九火又急又怒。
    “闭嘴。”洞子启厉声喝道，双眸幽冷盯着纪九火，“你只有选择，是继续活下去，还是灭族！就在你纪九火一念之间！你如果选择灭族……我的八卦血龙阵也已经很久没有真正见血了。”
    他旁边的其他四名紫府修士，也个个闪烁着凶芒，他们可是宗门出身，学得一些厉害法门，手段一般要比土着要强上不少。真的打起来……在老巢还有其他三名紫府修士，加起来可足足有八名紫府修士！
    “选吧！”洞子启冷声道。
    纪氏这边的人，有的族人都气的颤抖。
    “族长，还是我出手吧！我有信心将他们都留在这里！”萧一传信纪九火道。
    “什么？你能将他们都留在这里？”纪九火听到萧一的话后，不由得一惊！
    “没问题！交给我！”萧一自信地说道。
    “好！听我号令！一会我动手的时候，你便行动，能攻击到几个是几个！”纪九火传音道。
    ……
    “啊啊啊！”纪九火仰头发出了嚎叫，“我纪九火，愧对纪氏先人啊！”
    纪宁咬牙，身体都在微微发颤。
    而远处洞子启等人则是面带冷笑看着这一幕，选择舍弃部族根基的确是愧对先人，可是这些土着敢反抗吗？反抗就是死！
    “去死！”纪九火忽然甩出了六颗黑色小球，化作六道流光直接飞到洞子启五人面前。
    “是雷火珠！”
    洞子启五名紫府修士都是大惊，他们可是宗门出身，一眼就认出了这是最为常见也很是阴狠的雷火珠，蕴含雷电火焰之力，非常狂暴。一旦元力引爆……就会立即爆炸，威力是非常惊人的，六颗雷火珠突然爆炸，如果近距离，紫府修士都可能殒命。
    “这些土着部族还真有些宝贝，竟能一口气拿出六颗雷火珠。”洞子启在急速闪躲时，内心还浮过这一念头。
    雪龙山五名紫府修士都迅速朝四面八方避开。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    与此同时，五把飞剑同时向着五人的方向飞了过去。
    噗！噗！噗！噗！噗！
    几乎没有任何时间间隔，五把飞剑直接出现在雪龙山五位紫府修士身前，瞬间贯穿他们的头部。
    轰~~~
    此时，六颗雷火珠才相继爆炸，强烈的雷火之力轰然爆炸开，耀眼的雷电电蛇朝四面八方波及，火焰更是将周围大地都燃烧了，一时间地动山摇。这威力的确猛的惊人。
    “什么！？”正要启动事先布置好的迷阵的纪九火，看到萧一的攻击，不由得呆愣在了当场。
    不仅仅是纪九火，在场的纪氏成员几乎全部有那么一瞬间的愣神，即便是最了解萧一的纪宁与纪一川，看到萧一如此凌厉的攻击，也不由表情一滞。
    嗖～
    那位神魔炼体紫府前期的巨散师弟，修复了身体，看到已经死亡的师兄师姐，不由得以最快的速度向远处逃去。
    “哼！哪里逃！”萧一看到巨散逃跑，直接操控了九柄飞剑追了出去。
    九柄飞剑来到巨散身前，直接组成了一个剑阵，向巨散绞杀过来。
    巨散看到飞剑临近身前，身体不由得一阵膨胀，全身也变得通红，与此同时，巨散也不再逃跑，而是向着飞剑的方向轰出了数拳。
    噗～噗～噗～
    几道拳风直接让空中的飞剑打得一歪，不过很快，脱离轨迹的飞剑又从新找准方向，向着巨散所在的位置飞了过去。
    不仅如此，飞剑的速度似乎更加的快速，而且飞行轨迹也更加的莫测了。
    噗～噗～噗～噗～噗～
    一道道飞剑从巨散身体中划过，还没等巨散身体复原，刚刚穿过的飞剑，便重新折返，继续分解着巨散，直至巨散神力耗尽，整个过程耗费了足足半个小时。
    “看来小千剑阵需要修改了，如果这些飞剑能够拥有太阳真火与太阴真水，完全能够凭借真火与真水的属性，将神魔炼体的修士神力快速地腐蚀掉！”萧一不停地总结着经验。
    纪氏一个个族人都有些发蒙，就这样站在那里，看着萧一轻松地将雪龙山五位紫府修士虐杀，整个过程，萧一根本没有与对方五人接触，完全是凭借天空中那层出不穷的飞剑对敌。
    不仅仅是他们，天空中那些来观望的其他氏族的紫府修士也被萧一的手段震惊到了，要知道，他们的氏族，大多数都和纪氏相差不多，平均也就四五个紫府修士，而萧一随手便将其解决，看其气定神闲的样子，明显并没有用出全力，这样的强者出现在燕山，对于他们可以说是一个巨大的威胁。
    不过这样一个随手便能让他们灭族的强者，即使他们内心十分担忧，但也不得不对其毕恭毕敬，祈祷对方并不会对自己的城池有所想法。
    “纪平……你做的很好！”纪九火对眼前的16岁少年，突然有了一种仰视的感觉。
    “没什么，对了，族长，接下来我们要怎么做？”萧一对族长问道。
    “你有什么想法？”如果是大战之前，纪九火绝对不会问萧一的意见，不过大战之后，整个纪氏高层对萧一都有了微妙的变化。
    “我们首先要前往燕山城，上禀大夏王朝在我纪氏领地内有元石矿脉的事情！”
    “另外我们可以用这几天的时间，将雪龙山的三座城池占据下来！”萧一不紧不慢地说道。
    “什么？抢夺雪龙山三座城池！？”影婆婆等人被萧一的想法震惊到了。
    “反正我们已经和雪龙山成为了死敌，即使不抢夺他们三座城池，他们也绝对不会放过我们！不如我们先下手为强，将他们的势力，彻底从燕山地界拔出！”
    “如果我们最终被雪龙山势力击败，自然从此再没有纪氏存在，但如果我们能够成功得到大夏王朝庇护，那有了四座城池做根基，相信千年之后，纪氏的实力绝对会有一个翻天覆地的变化，也许再也不用畏惧雪龙山了！”萧一将自己的想法说了出来。
 
第五十一章 试探
    “听我命令。”纪九火听了萧一的意见后，思考了许久，才对众人说道。
    个个族人听命。
    “北风，你回去带着纪墨他们立即乘坐飞禽，分三路悄然离开燕山。”纪九火道，“这是我纪氏要传承的血脉。”
    “北风，你回去带着纪墨他们立即乘坐飞禽，分三路悄然离开燕山。”纪九火道，“这是我纪氏要传承的血脉。”
    “是。”
    “纪冬泽，你立即前往燕山城。上禀大夏王朝在我纪氏领地内有元石矿脉。这事情就交给你了，记住，多安排几支人马。必须保证有一支人马抵达燕山城。”
    “是。”
    纪九火目光一扫：“其他人，非紫府修士全部回万剑城。这里就交给我们了。都去吧。”
    这一群纪氏族人们都噗通一声跪了下来，看向纪九火、萧一、纪一川、纪留真、纪宁等人，随即没有多说，个个迅速离去。
    “这里就剩下我们几个了。”纪九火目光扫过周围几人，“雪龙山如今死去五名紫府修士，正是元气大伤之时，我们几个兵分三路，向他们三座城池进攻！”纪九火对众人说道。
    “我、纪影一路，去接收洞子启留下的残余势力！”
    “留真、一川、纪宁，你们三个去接受禾鲂兄妹所在的城池！”
    “纪平！剩下的那巨散所在的巨氏，就要靠你了！记住，能够夺得臣子令最好，如果得不到，也不要强求！”纪九火对众人进行着安排。
    这次萧一不但杀死了五名雪龙山紫府修士，还从他们身上搜出来两枚臣子令，让他们平获得了两座城池。
    ……
    噗～
    一柄长剑从一名巨氏紫府修士头部穿过。
    “臣子令！果然在这个老家伙这里！”萧一看着手中的臣子令，满意地说道。
    萧一来到这座巨氏所在的这座城池已经两天了，不停地在寻找着巨氏高层。
    可能是事先得到消息的缘故，巨氏一族的高层纷纷躲避了起来，使得萧一费了好多的时间，才将臣子令得到手。
    唰～
    萧一一个瞬移，离开了巨氏城池，接下来，他只需要将臣子令交给族长纪九火即可。
    而他不知道的是，此时，在燕山境内，雪龙山势力还有两位紫府境修士没有死去，这便是洞氏一族的两位强者。
    “大哥！子启侄儿的命简破碎，我们的城池又遭到纪氏的攻击，你为什么不让我出去和他们战斗！”两名长相极为相似的老者在一间密室中低声说着话。
    “愚蠢！子启孩儿刚刚身死，纪氏便如此明目张胆地进攻雪龙城，而且求救信号已经发出两天了，其他两座城池却没有一个过来支援的，这说明什么？这说明其他紫府境修士不是被困住了便是已经身死了。”洞氏老大教训着自己的弟弟。
    “这……”
    “我们如今要做的便是将这里的变化，赶紧通知雪龙山！并且广邀雪龙山的同门，前来给纪氏一个惨痛的教训！”
    ……
    正午，金乌高悬当空。
    纪九火、纪宁等人齐聚雪龙城，如今这座城池已经改名为千剑城。
    “纪平，你确定雪龙城的援兵会来这里？”纪九火担忧地说道。
    要知道，万剑城才是他们纪氏的大本营，如今虽然这里也是他们的领地了，但真正能称为心腹的却没有几个。
    “放心！他们肯定会来这里的，这里可是他们雪龙山的根据地，无论是出于雪龙山的颜面还是出于洞氏二老的私心，他们都要收复雪龙城的。”萧一十分淡定地说道。
    “而且我们的行踪也并没有隐瞒，即使他们真到了万剑城，也绝对不会随意屠戮如同民众的！”萧一解释道，其实这些道理纪九火如何不知，不过他只是关心则乱而已。
    “哥哥，这是我从矿脉石室中取得的元液，有了他，你练气方面应该能够轻松突破紫府境。”萧一将一瓶元液交给纪宁说道。
    “这……这么贵重的宝物，还是你自己留着吧！”纪宁看着萧一手上的元液，拒绝道。
    “你也知道，我看不上纪氏的练气功法，因此，这些元液对我来说，根本没有用处，而如果你练气方面能够突破紫府境，相信小千剑阵能够发挥出更大的威力！”萧一对纪宁劝说道。
    “好吧！”纪宁也知道，这瓶元液对于自己确实十分的重要。
    ……
    在千剑城外不远处，一群紫府修士们正向着原本的‘雪龙城’飞去，洞泛余站在布幕前端遥遥看着，远处的雪龙城一如往昔，热闹的很。
    洞泛余正是死去的洞子启的父亲，也是洞氏二老的大哥。
    “童玉师兄，子道师兄。”洞泛余连喊道，“前方就是雪龙城。”
    虽然洞泛余的年纪一大把，但在修炼者之中，是以实力为尊的，因此，白发苍苍的洞泛余，不得不管两个十几岁的小伙子叫师兄。
    哗!
    巨大布幕俯冲而下，很快就降落在雪龙城城外，不是他们不想直接飞入城内，而是巨大的城池，此时正被一层阵法所笼罩。
    “雪龙山的诸位，我纪氏已在此等候多时了。”远处雪龙城内传来雄浑有力的声音。
    洞泛余瞳孔一缩，开口道，“这是纪氏族长纪九火的声音，这个老家伙狡猾的很，擅长阵法和毒虫。”
    童玉却是淡漠道:“一个老头罢了，杀他如杀鸡。”
    “有这等胆色倒是难得。”农子道也笑着。
    要知道，虽然这雪龙城被布下了大阵，但同样的，如果大阵被破，在城内的人同样成为了瓮中之鳖，难以逃脱。
    “这雪龙城周围布下大阵，根本不知道里面有什么机关陷阱。”一银发紫府修士担心道，“这可怎么办是好?”
    三角眼修士冷哼道:“还能有什么办法?要破阵当然得先去试阵，试试这阵法奥妙。”
    一个个紫府修士议论着怎么下手。
    “不必。”
    农子道轻笑道，“这障眼迷阵很是一般，单单整个雪龙城外围元气波动，我已知晓这障眼迷阵的奥妙，鹤儿，去破了这迷阵。”农子道也透过心灵交流将如何破阵都一一告诉了自己的坐骑仙鹤。
    仙鹤凭空一幻，化作了一名白衣少女，白衣少女就仿佛二八年华，青春可爱：“主人请等片刻，我去破了这阵法。”
    白衣少女立即化作流光而去，直接来到了雪龙城城外，根本不入阵，而是手持一黑色长鞭，挥动手中长鞭……长鞭迅速变长，直接穿入了大阵中，更是无比精妙直接卷住了其中的阵旗，哗，便直接拔了出来。
    “好。”
    “子道师兄的灵兽也非同凡响啊。”
    “破的好。”个个夸赞。
    从他们这边看，只是看到那长鞭进入大阵中便肉眼看不见了，待得长鞭收回来时便已经卷着一阵旗了！其中一阵旗被拔……顿时这迷阵被破，整个雪龙城的场景也略微一变，可以看到城池之上正有着几道人影。
    “是纪氏。”洞泛余一眼看到，更看到那七人中的老者，“纪氏的族长纪九火果然在这里。”
    “起！”
    远处雪龙城城墙上的纪九火更是一声大喝，顿时整个雪龙城生出了大量的雾气，雾气弥漫，处处都是黑色雾气……一时间根本看不到里面了。
    “主人。”白衣少女化作流光飞了回来，“就差一点，我刚拔了一阵旗，又来了一阵法……其他阵旗倒是没法拔了。”
    “够了，能拔一阵旗，那一迷阵已破。”农子道淡然笑道，“看来这纪氏准备了好些个阵法！可惜……看起来似乎都不是多么高明的阵法。”
    旁边童玉则是道：“子道师弟精研多少阵法，哪是这纪氏老头所能比的?如果他能布置出让子道师弟你都觉得高明的阵法，那才不正常，现在的情况是很正常的情况。”
    “子道师兄，这阵法如何破?”
    “这雾阵轨迹难寻。”
    一个个紫府修士都看向农子道。
    农子道也摇头道：“之前障眼迷阵好破，可眼前这阵法就难了些。而且这纪氏估计会有几重阵法，阵中有阵！单单在外面看这些雾气如何能破阵?怕是元神道人那等存在，才能一眼看透阵法虚实吧。”
    “那我们?”童玉看向农子道。
    “探个虚实！”农子道开口。“依我看，我等十九名紫府修士，分成两队。先派十二名紫府修士一同进入大阵……这十二名师弟师妹务必在一起不可分开，否则就会被逐个击破。十二位紫府修士在一起……那纪氏想要出手也是实力不够的。”
    农子道看向洞泛余：“泛余师弟，此次是你燕山分支广邀各方。便由你带领其他十一位同门先进去吧。”
    “好。”洞泛余也直接应道。
    农子道也当即点兵，直接点了洞泛余在内的十二名紫府修士。
    “十二位师弟师妹，你们先行出发。”农子道手中一翻就出现了三枚玉符分别递给洞泛余等人，“这三枚玉符是我炼制，只要距离我不是太远我都能感应到。诸位师弟师妹先行入阵。我和童玉师兄等人随后就来……到时候我们分别查探阵法虚实，我也能感应诸位的方位，想要汇合也容易。”
    “好。”
    “子道师兄考虑的周全。”
    没有一个有异议。
    因为他们非常自信！作为宗门弟子，都是擅长合阵之术的！只要有六名同门，他们就能形成一合阵。九名同门、十名同门、十二名同门都能布下合阵……这就是宗门的厉害，成千上万的紫府修士凭借合阵之术，照样能和元神道人一拼！
    前提是都懂得这合阵奥妙，越是大型合阵，越是复杂。比如数千名紫府修士要形成一个合阵，那就需要长年累月的磨练配合了。
 
第五十二章 冥龙攻击
    其实萧一最初并没有想要如此的麻烦，在他想来，来再多的紫府修士，也根本对他产生不了什么威胁，不过看到父亲纪一川和母亲尉迟雪担忧的神色，他还是将从仙府中兑换的冥龙锁天阵拿了出来，这才让整个纪氏高层都有了笑容。
    ……
    千剑城上。
    黑雾笼罩处处，纪宁等人都飞到黑雾边缘，看着外面。
    个个心中沉甸甸的。
    刚才那个紫府鹤妖都没有入阵，仅仅是在外面一挥鞭子就能轻易卷住阵旗。显然看破了阵法虚实。能够不入阵就看透了那迷阵虚实……也让纪氏个个心中一沉。
    同时，他们也没想到，雪龙山居然能够在短短时间内，聚集了这么多紫府修士。
    “我在最外围布置的迷阵是最差的一个。”纪九火道，“先示敌以弱，让他们掉以轻心。”
    “他们有十二名紫府修士先行过来了，似乎要入阵。”纪留真连道。
    “分两批？”纪九火微微点头，“估摸着后面的一批更强，看之前他们彼此交谈，似乎就是以那两名紫府修士为首。不过那两人在后一批……未曾入阵。”
    “我们准备冥龙锁天阵吧。”影婆婆连道。
    “留真。”纪九火道，“冥龙锁天阵，你将为龙头阵中枢，我会调用大阵威能融入你身。”
    “是。”纪留真点头。
    “纪影。”纪九火更是难得喊出自己妹妹的全名，“你便为龙身阵的中枢。”
    “嗯。”影婆婆眼中充满着渴望。
    “刘醒。”纪九火也喊出了老仆阿醒的名字，“你为龙爪阵的中枢。”
    老仆轻轻点头。
    “纪宁。”纪九火看向纪宁，“你是除了纪平之外，实力最强的，你之前元力还算薄弱，可一旦结合大阵……我等元力联合起来！你的实力提升更是最多！如此一来，你的实力将远超我们几个，冥龙锁天阵的龙尾最是神秘灵活，可以辅助各方，便由你担当中枢，你也是我们的杀手锏。”
    纪宁点头。
    冥龙锁天阵一旦布下，龙头阵、龙爪阵、龙身阵、龙珠阵、龙尾阵……这五个分阵中，其他几个阵都不够灵活，而龙尾却是最灵活的，可以扫荡出现在各处。
    “我坐镇核心，操控大阵辅助诸位。”纪九火看向一旁的纪一川，“一川为预备，一旦我等谁死了，一川顶上。”
    大家都知晓……纪一川必须施展禁术才能维持足够的紫府战力。
    “至于纪平你，我将对你放开冥龙锁天阵的一切遮蔽，你主要负责偷袭阵内的雪龙山修士！”纪九火郑重地对萧一说道。
    “明白！”萧一点头应到。
    “诸位！”纪九火目光看向一个个，“一切为了纪氏。”
    “为了纪氏。”影婆婆、老仆阿醒、纪留真、纪一川、纪宁、萧一都郑重应道。
    “去吧，身处各个方位。”纪九火下令。
    顿时纪留真、影婆婆、老仆阿醒、纪宁都迅速朝四个方向而去。
    ……
    而此刻。
    雪龙山这边的洞泛余等十二名紫府修士则是小心翼翼的一同进入了那弥漫着黑雾的大阵中，作为此次邀请者，洞泛余自然主动施展出了八卦血龙阵！作为洞子启的父亲，这门阵法他自然也是掌握的，不过在操控上，却要远远差于自己的儿子洞子启。
    巨大的八卦血龙阵，环绕在十二名紫府修士外围以作警戒。
    如此一来，十二名紫府修士也不会轻易被分散的。
    “黑雾幻阵？”这十二人一进入无尽浓郁的黑雾中便迅速小心探查起来。
    “诸位要小心纪氏的偷袭。”洞泛余高声喊道。
    处于黑雾当中，气氛也顿时变得凝重起来，他们个个屏息谨慎，唯恐这黑雾中突然冒出可怕的袭击来。作为修仙者……他们都明白一点，即便再瞧不起对方，可真正生死厮杀的时候都不能有轻视任何一个修仙者。
    周围浓郁的黑雾令洞泛余等人根本看不清远处，如果黑雾消失，他们就会惊恐发现……一条十余里长的通体黑色的巨龙正蜿蜒盘卧在整个雪龙城上，同时这一条冥龙的龙头还在盯着他们看着。
    可惜，他们看不到。这也是纪九火施展出蕴含黑雾迷阵的原因。
    “来吧，来吧。”纪留真盯着远处，远处黑雾隐隐凝聚出十二道人形，这是纪九火操控黑雾凝聚的形状，便是在告诉纪留真这些人的方位和大概距离。
    纪留真本人，便是在一黑色的巨大龙头之内。
    五人的元力经过冥龙锁天阵的转化产生一股雄浑的龙力，他作为龙头阵的中枢，自然也能借助这股力量。他自感实力暴涨。
    “留真，再等等，别急。”一道声音在耳边响起。
    纪留真点头。
    包括冥龙锁天阵内的多重大阵都是族长所控，只有族长能够轻易的传音，其他人包括纪宁在内一个个都是无法肉眼看太远，都需要族长帮忙指引的。
    ……纪九火在城墙之上，身处巨大冥龙腰腹内，大阵内一切他都清清楚楚，那些黑雾就仿佛是他的眼睛。
    同时，享受这种待遇的还有萧一。
    “他们现在很谨慎。”纪九火盯着，“足足十二名紫府修士，又是同一宗门的。定有联手之法……现在偷袭怕也成果不大。等一会儿他们就会发现这个黑雾幻阵并不高明，只要他们稍微松懈点，冥龙锁天阵之威……定要他们吃尽苦头。”
    纪九火有着足够的耐心，他在等，等待良机，到时再露出獠牙！
    而萧一也同样目不转睛地看着，不过他看着的方向，却不是阵内，而是阵法之外的那七名紫府境修士，这几人应该才是这次雪龙山进攻的主力。
    ……
    洞泛余等十二名紫府修士刚入阵的确很谨慎，个个都在八卦血龙阵之内。同时体内元力涌动，时刻准备施展出合阵之法。
    “这黑雾幻阵并不怎么玄妙，我已发现一些奥妙！”他们中一名黑发老者开口道。
    “我也发现了些痕迹，不过查师兄在阵法上比我更强，想必定能更短时间破阵。”银发修士笑着道，作为修仙者……特别是紫府修士，作为修仙者的最基础阶层，他们困在紫府无法突破，这时他们就会钻研更多的手段。
    阵法？毒？傀儡之术？只要能增强战力的他们都会钻研，一般活个三四百年的老家伙大多都擅长数个方面。
    这些离开宗门成了分支的紫府修士们，几乎都是突破无望的，大多在阵法上都有些研究。其中有些在阵法上比纪九火都还要强！只是……布阵容易，破阵难！纪九火布阵，他们来破，他们自然也没足够信心。
    可是有些阵法他们一样能破，只是没农子道那般轻松而已。
    “我只需盏茶时间即可破阵。”黑发老者微笑道。
    “劳烦查师兄了。”
    “我等先破了这幻阵，这些小阵就无需子道师兄了，我们即可破了。”这些紫府修士们明显轻松不少，在黑雾幻阵中看不到多远自然令他们心中警惕，可一明白大阵很容易就破，明显信心就足了许多。
    “交给我们，查师兄安心破阵。”洞泛余等人都开口。
    片刻。
    “就在前方。”黑发老者眼睛一亮，信心十足，“我已洞晓这阵法。”
    “好。”个个激动。
    洞泛余也时刻维持着八卦血龙阵，一群紫府修士迅速前进，前方黑雾似乎都淡了些，洞泛余他们一眼便看到不远处地面上正插着一面阵旗，阵旗为灰色，上面有着黑色图案。
    “阵旗！”个个露出喜色。
    ……
    “留真，你在此静候。”纪九火传音道，“要不了多久雪龙山紫府修士就会到你这来。我一声令下，你便下杀手。”
    “我早就在等了。”纪留真眼中闪烁着寒光。
    “好，听我号令就是。”纪九火也期待着。
    ……
    当洞泛余等十二名紫府修士一眼看到远处的阵旗时，他们却没有发现就在他们百丈之外……一巨大的龙头正在那盯着这边。
    “阵旗！”
    十二名紫府修士个个狂喜，那黑发老者更是不由有着一丝自得之色。
    就在这时――“攻！”早就盘踞在一旁的纪留真听到了族长的声音。
    呼！
    这群紫府修士们刚看到阵旗，正狂喜时，忽然旁边浓郁的黑雾中突兀的冒出了一巨大的龙头，龙头巨大无比，他们在黑雾中仅仅能看到几条龙须和鳞片，这冥龙龙首正张开嘴巴，一口朝他们咬了过去。
    “小心。”洞泛余操控八卦血龙阵最先发现，更是连惊恐喊道。
    晚了。
    太快了！
    黑雾中肉眼本就能看的距离太近，这冥龙乃是十余里长，龙头何其大？龙头往前一冲……速度比紫府修士怕是快上十余倍，瞬间龙头就轰隆撞破了八卦血龙阵，咔嚓~~轰隆~~嘭~~~伴随着惨叫怒吼，冥龙头颅从中呼啸而过！
    在呼啸而过的一刹那。
    纪留真就在冥龙头颅的口中，当冥龙一口咬去时，纪留真也是状若疯狂，身前悬浮着的足足九颗尖锥立即尖啸着飞去，经过大阵转化的龙力灌入其中，尖锥速度快的惊人，分别袭击遭到冥龙正面撞击措手不及的三名紫府修士。
 
第五十三章 入阵
    有大阵加持，纪留真此刻的实力比一般的紫府圆满修士还要更强些。
    噗！噗！噗！
    太快了，当即便有两名紫府修士胸膛被尖锥贯穿出大窟窿，连尸体都直接被冥龙吞入嘴中。还有一名遭到袭击的紫府修士却是脚下一点，身上青光一闪，瞬间闪开数十丈了。
    一个瞬间突袭便是直接斩杀了两名紫府修士，主要是冥龙锁天阵本身威能太大，且是五个分阵皆有紫府修士坐镇，令这一条冥龙就仿佛有了魂魄，威力无比惊人。
    “趁他病要他命！”纪留真又接着追杀另外两名已经和其他同门距离太远的紫府修士。
    “杀。”
    尖锥呼啸！
    黑色龙首更是宛如噩梦。
    “布阵。”
    “布阵。”洞泛余等人早就在尖厉吼道，这些紫府修士们也不傻，他们也知道不能和同伴离开的太远。因为在幻阵中一旦离开太远……一定会被纪氏逐个击破的。
    可是不是他们离开的远，而是之前的龙头撞击，将他们中一些人给撞飞的！
    那冥龙撞击威力太大了！
    “结阵。”
    “结阵。”
    只见白色流光亮起，瞬间在一名名紫府修士身边环绕，很快，一巨大的白色八卦凭空诞生，而八名紫府修士则是分在各方。以雪龙山传下的法门，其实只要有六名紫府修士就完全能够布阵了。
    “查师兄呢？”
    “邡师弟呢？”
    洞泛余等八人一布下大阵，便震惊发现之前他们足足十二名紫府修士，可是现在仅仅只剩下八个，其他的四名同门都找不到了。
    “查师兄。”
    他们一个个更是高声喊着，声音在大阵内传播，如果其他四名同门中有谁活下应该会发出声音回应才对。
    “死了，他们四个都死了。”洞泛余咬牙道。
    “太可怕了，太强了。”那银发修士更是一脸难以置信，“之前我隐隐看到龙鳞，那是一头巨大无比的龙，纪氏怎么有这样强的手段？难道那是真的一条龙？”
    “不可能是真的龙，如果是真的龙，早就被发现了！而且真的龙怎么可能如此巨大。一定是阵法！”
    “可阵法形成的龙怎么会如此强？”
    这群紫府修士们都为之前对方袭击的威能感到震惊，虽说看到阵旗时个个狂喜稍有些松懈，可毕竟外围有八卦血龙阵，他们内心也抱着警惕之心。哪想一个突袭，便直接凿穿了他们，令他们个个后退，有些更是被撞飞！
    一次袭击，死了四名同伴！
    “阵旗也看不到了。”洞泛余扫视周围，已经看不到刚才的阵旗了，“我等被那黑色巨龙袭击，个个后退，却和阵旗也拉远了。”
    “幻阵是小事，那黑色巨龙才是大祸害。”
    “必须让童玉师兄和农子道师兄前来了。”那银发修士一翻手便拿出了一块玉符，正是之前农子道给的，他一捏，啪！玉符直接被捏碎。
    ……
    外面童玉、农子道等七名紫府修士都在等着，并没有急着入阵。
    “这等小部族又能有什么手段？”童玉笑道，“我雪龙山十二名弟子联手进去，有合阵之法……足以碾压横扫。”
    “嗯，小部族的阵法也强不到哪儿去，诸位师弟师妹中也有研究阵法的，也能破阵。”农子道也很轻松，在他们看来，十二名同门师兄弟联手进去……横扫一个小部族那也算不上难事。
    忽然――农子道脸色一变。
    “怎么了？”童玉连问道。
    “我给他们的玉符。”农子道轻声道，“有一枚被捏碎了，看来他们是遇到了危险，否则不会向我们求救。”
    “这小小纪氏也能逼得他们向我们求救？”童玉也不敢相信，之前农子道给玉符……那也是他们宗门弟子习惯的手段，都没想到会有用到的一天。
    “走，我们入阵。”农子道道。
    旁边的其他五名紫府修士早就听得吃惊了，进去的十二名同门竟然被迫捏碎玉符？不过一看到身侧的童玉和农子道，他们也信心十足。
    “你就在此候着，如果有我雪龙山同门过来，便告诉他们，我们已经入阵。”农子道一翻手，旁边便出现了一木头傀儡，木头傀儡双眸有着绿光，听着乖乖点头：“是，主人。”
    “我们走。”农子道道。
    当即在童玉、农子道的带领下，七名紫府修士和两名紫府灵兽一同进入了牛角山下的黑雾中。
    “呵呵，终于要进来了那？看来又是你们饱饮敌人鲜血的时候了！”萧一看着向阵法内走来的雪龙山紫府修士，不由得说道。
    “嗡～嗡～嗡～”萧一话音刚落，萧一身后悬浮着的几十柄飞剑同时发出了蜂鸣声。
    ……
    黑雾弥漫。
    农子道、童玉等人也在黑雾中小心前进，那仙鹤和地龙都是变成原形，跟随着农子道、童玉。
    “这黑雾幻阵不值一提。”农子道终于开口了，“我已经完全探查清楚它的奥妙，洞子启他们几人的方位我也能感应到，现在按照我说的做……很快就能和他们汇聚了。”
    “听子道师兄的。”
    “还是子道师兄厉害。”周围紫府修士原本难看的脸色，终于有了一丝喜色。
    之前他们刚刚进阵一开口喊，自然在远处的洞子启等八名紫府修士也回应……一大声交谈，童玉、农子道这才知晓，他们的同门们竟然一下子就死了四个！这也让童玉、农子道无比愤怒和警惕。
    农子道开口朗声道：“子启师弟，我们现在就过来，很快就到。”
    “嘭！”
    “杀！”
    “杀死纪氏的老家伙。”
    一阵怒吼喊杀声从远处传来，让童玉、农子道等人都是一惊，很快那喊杀交手的声音消歇了。
    童玉更是皱眉喝道：“洞泛余，你们可还好？”
    “没事。”远处传来声音，“我们八个一直维持着大阵，没有一刻松懈，刚才突然一巨大的龙爪来袭……比第一次袭击还厉害些，我们稍微吃了点亏，可是我们八人联手防御也强倒也没谁丧命。”
    “好，我等马上就来。”童玉道。
    “我们赶紧过去。”童玉看向身侧的农子道，“之前是龙头袭击，现在是龙爪袭击，这小小纪氏竟然能有这等手段。”
    农子道郑重道：“怕是这纪氏数千年来的某一次机缘下得到的大阵，看起来威力挺大，我们速速汇合。”
 
第五十四章 劝降
    就在这时――呼！
    周围的黑色雾气忽然浓郁了些，甚至有一种冰冷彻骨的阴冷感。
    “往前走，停下，往左……停下。”农子道很轻松指点着，忽然他面色一变，“嗯？”
    “怎么了？”个个看向他，等他号令。
    “变了。”
    农子道脸色难看，“是多重大阵，阵中有阵。我们已经被另外一个更加厉害的迷阵给笼罩了。”
    “难道破不开？”童玉看向他。
    “非常难。”农子道查看着周围，手轻轻挥动感受着那冰冷彻骨的阴冷感。
    “多久能破阵？”童玉追问。
    “不知！”农子道摇头，“短则半个时辰，长则一两天。”
    顿时周围紫府修士个个脸色变了，童玉更是震惊道：“要那么久？”
    ……
    “纪平！”雄浑的声音传来。
    “族长。”萧一平静地说道。
    “现在我们有大麻烦了。”纪九火声音传来。
    “什么麻烦？”萧一依旧十分的平静。
    “雪龙山这一群紫府修士，特别是第二批刚进来大阵的，其中有一个叫农子道的！我也听过他的大名，这农子道极为擅长阵法，那黑雾幻阵他轻易就能破，现在我被迫用冥龙锁天阵本身的迷阵笼罩了他。”纪九火传音道。
    冥龙锁天阵……也是兼有迷阵之效，要比纪氏本身的迷阵高明多了。
    “他们中还有个叫童玉的，我没听说过此人名字。可是他实力非常强大。”纪九火传音道，“我纪氏七人中，你实力排在第一，纪宁实力排第二，而实力排第三的便是那老仆阿醒了。刚刚老仆阿醒先是袭击了一次洞泛余等八人，洞泛余等八人时刻维持着合阵，阿醒也无可奈何。不过我发现童玉、农子道等人并没有合阵，觉得有机可乘，便让阿醒去进攻……谁想阿醒驾驭着冥龙龙爪袭击，那童玉竟然孤身就挡下了！”
    “孤身挡下？”萧一也是一惊。
    “他实力非常强，老仆阿醒也是一个突袭尔后就立即退下了。”纪九火道，“现在入阵的共有两批，第二批明显远远强于第一批。所以我们得尽早灭杀掉第一批紫府修士，否则等他们汇合，我们就更没办法了。”
    萧一点头。
    “你是我们中最强的，你现在便出发去进攻洞泛余等人。我给你指引方向，尔后听我号令。”纪九火道。
    “族长，不用那么麻烦，早在童玉等人进阵时我便注意到了，之所以没有出手，也是想多观察一下，既然族长也注意到了，那我便动手解决了他们好了！”说着，萧一便起身朝着童玉、农子道等人的方向走去。
    “纪平，不要冲动！”纪九火看到萧一直接朝着童玉他们的位置走去，不由的一惊。
    要知道，萧一虽然在冥龙锁天阵中，但他却没有控制任何一块冥龙身体，因此，萧一在冥龙锁天阵中，并没有任何优势。
    之所以如此的安排，是因为纪九火向要让萧一有更大的机动，使得萧一更好的偷袭雪龙山的紫府境修士。
    而如今萧一直直地走向雪龙山修士，却是将自己最大的优势抛弃，不由得让纪九火一阵惊呼。
    ……
    迷雾突然发生了一阵波动，一道人影从迷雾中走出。
    “你是谁？”童玉率先发现了阵法中的萧一，不由得说道。
    “杀你的人！”萧一根本懒得介绍，在他眼中，眼前之人一会便会成为一具具尸体。
    “找死！”
    “不知死活！”
    雪龙山修士看到萧一如此傲慢，不由得愤怒地说道。
    “拿出你的全力，否则便没有机会了！”萧一说着，一柄长剑便向童玉刺了过去。
    童玉看到萧一刺出的这一剑，开始并没有在意，不过很快，童玉便面色大变。
    并不是他发觉这一剑有多么锋利，而是当他想要躲闪之时，突然发现，无论他如何多少，这一剑都会刺去他的身体，只让他顿时严肃了起来。
    唰～
    一道刺耳的拳风响起，童玉体表流转的蒙蒙金光，金色拳头直接轰击在萧一的长剑上。
    噗～
    当拳头与长剑相互碰撞之时，童玉如同一枚导弹一般，瞬间向后倒飞出去，不仅如此，童玉与萧一长剑相接触的手臂，也瞬间炸裂成为一摊血雾，空中只漂浮着一只拳套，显示着它的不凡。
    “什么？”
    “童玉师兄！”
    “不可能！”
    雪龙山的一众修士不由得发出惊呼，同时，他们的面色也瞬间变得惨白。
    要知道，在阵法中，童玉可是他们最大的倚仗，如今童玉一招便被人击飞，让他们瞬间胆寒。
    “啊……”童玉瞬间从一个深坑中跳了出来，爆掉的手臂也恢复了原状。
    不过从他那凌乱的发髻与不整的衣衫，还是可以看出之前的狼狈。
    “好！很好！自从我晋升紫府圆满，已经很久没有人让我认真起来了！吼！”童玉眼中金光闪烁，猛地一声怒吼，只见他的身体猛地散发出耀眼金光，整个人开始不断的变大，轰隆隆~~~变成了约有两层楼高的巨人，旁边的其他紫府修士们只有他的膝盖高，他的呼吸产生飓风令周围空气炸裂，他的脚步，令整个大地都震颤摇晃。
    神通――法天象地！
    巨人童玉双眸射出金光，大吼道：“出来一战！”
    声音雄浑在他声腔内就产生了一道道回音。
    童玉全身都有着一层金光，仿佛金甲魔神，他的双眸都有着实质般的金光，呼吸都令周围震颤。
    “好！那我便打得你服气！”萧一看到童玉的变化，不禁也是战意昂扬，也如同童玉一般，变成巨人大小。
    童玉看到萧一的变化，不由得也是大吃了一惊，一个土着，居然也学会了法天象地的神通。
    神通很珍贵，很罕见。
    一般顶尖大部族、大宗门、大教派才能拥有。不过他们中大多拥有的神通都是‘法天象地’！甚至在应龙卫中，这门神通名气也最大。作为最广为流传的一门神通，想要学到的难度自然也就低一些。
    可是不代表法天象地这门神通就弱！这门神通门槛低，可修炼到高深处却是称得上真正的大神通！相传一些古老的神魔厮杀时最喜欢施展的就是这法天象地了，一晃身，便是百丈高、千丈高，乃至万丈高。
    那般伟岸的神魔之躯，拿起一座数千里的山脉就仿佛拿起一根稻草，翻江倒海就好似洗澡！
    可见这门神通的威能……当然那些都是古老传说了，就仿佛后羿射日是传说一样。离的太遥远了！
    “等等。”忽然一道温和声音响起。
    正准备厮杀的巨人童玉一怔，萧一也是循声看了过去，只见那黑光宝塔内正有一穿着朴素兽皮的披散着头发的男子，那男子正面带微笑看着萧一：“你天赋卓越，资质惊人，更可贵的是你在一个普通的土着部族就能达到如今成就，是一块难得的璞玉，你的珍贵，甚至还超越了那元石矿脉。”
    萧一皱眉。
    巨人童玉一怔，其他紫府修士们也是微微一愣。
    “你如果愿意，我愿立下誓言，定保你入我雪龙山宗门。”农子道微笑着，“以你的天资，定会成为宗门中最最核心最最重要的‘传承弟子’，一入门，地位都不会亚于万象真人们。我雪龙山定会大力栽培你，让你成为真正的顶尖强者，将来成为元神道人……都不是空想！”
    巨人童玉一怔，随即也低沉道：“没错，子道师弟既然愿立下誓言，这事你也可以放心，你若是加入我雪龙山，之前的事自然既往不咎。如果不加入……就不能怪我心狠手辣了！”
    萧一惊讶。
    拉拢自己入雪龙山？
    “我杀了你们这么多弟子，还让我入门？”萧一冷声道。
    “那些弟子死了也就死了。”农子道摇头，“你和他们不一样，庸庸碌碌的紫府修士，我雪龙山多的是！可是你的天资你如今的境界……真是我平生仅见，我只要一引荐，我雪龙山的元神道人们定会抢着收你为徒。”
    “你纪氏和我雪龙山的纠葛，死的是我雪龙山弟子而已。这阵内你纪氏可是一个都没死。想必你也不会仇恨我雪龙山。”农子道又道，“彼此没有仇恨，你又是土着出身，出身无比清白。资质又如此妖孽，宗门怎么可能不倾力栽培你？过上数百年，你成我雪龙山宗主都并非不可能。”
    巨人童玉也开口道：“你入我雪龙山，这些都是小事。可你如果不入雪龙山……你纪氏屠戮我如此多弟子，我雪龙山即便是为了颜面，也会铲除掉你纪氏的，你好好考虑清楚。”
    “考虑仔细了。”农子道也道。
    两条路。
    一条加入，那就是一家人，死这些人，那就是地位最尊崇的传承弟子杀一些外围弟子而已，小事。
    一条不加入，杀死那么多弟子，那就是挑衅雪龙山。
    “哈哈哈！小小雪龙山也想让我归顺，简直是痴心妄想，实话告诉你们，今天你们这些人不但要死，你们雪龙山也会在不久的将来被我屠灭满门！”萧一大笑着说道。
 
第五十五章 屠戮
    “哼！真是冥顽不灵！”童玉生气地说道。
    “你……”那黑光高塔内农子道摇头，“一步错，步步错。现在加入我雪龙山还来得及。”
    “杀！”
    萧一不再废话。
    如果是黑白学宫那样的圣地过来劝降，萧一或许还会考虑考虑，但小小雪龙山也妄想自己成为他们的门下弟子，简直是痴人说梦。
    此时，萧一已经一记重拳砸向巨人童玉的胸口，变大后的童玉也毫不示弱，直接一拳向萧一反轰过来。
    砰！噗～
    两声截然相反的声响过后，童玉又一次倒飞出去。
    不仅如此，这一次童玉受的伤更加的严重，被萧一攻击到的胸口，已经出现了一个直接数米对穿的孔洞，童玉更是陷入了短暂的昏迷。
    反观萧一，在硬受了童玉这一击后，整个身体没有任何的伤势，甚至连衣服都没有一丝的凌乱。
    双方的差距，已经大到难以比较的程度了！
    “你是神魔炼体的万象真人！”童玉苏醒过来后，有些绝望地说道。
    “死吧！”萧一并没有搭理对方，而是从身后飞出了数百把飞剑，朝着童玉便攻了过去。
    噗～噗～噗～
    几乎瞬间，童玉便被穿成了一只刺猬。
    “炼！”还没等童玉身体重新恢复，萧一所操控的飞剑的前端，便冒出一股幽蓝色的火焰，这些火焰在碰触到童玉身体之时，紧实的肌肉也同样冒出幽蓝色的火焰，将童玉身体中的神力不停地烧灼着。
    半分钟，童玉的身体便被这团幽蓝色火焰烧灼成一堆灰烬。
    “童玉师兄死了。”
    “童玉师兄！”
    其他紫府修士们惊慌无比，可是在这冥龙锁天阵内他们要逃也无处可逃。
    “完了。”黑光塔内的农子道伸手抚摸了下身侧的仙鹤，眼中有着一丝痛苦悲悯，“鹤儿，对不起，这次来燕山，来错了，我没法救你，你我主仆到此吧，希望纪氏能饶你性命！”他的另外一只手中出现了一份道符。
    呼。
    周围忽然一阵空间波动，农子道的身体在原地闪烁了一下之后，又重新出现。
    “怎么可能？这样的阵法，‘小挪移道符’完全能够穿越的！我怎么还在这里！？”农子道再也没有了之前的淡定重容，激动地说道。
    “在我面前你想用空间道符挪移出去，怎么可能？”萧一出现在农子道的身前，笑着对其说道。
    “你……罢了！要杀要剐悉听尊便！”农子道颓废地说道。
    “这位大人，请饶我等性命。”
    “我身上法宝尽皆奉上，我部族也会奉上法宝以换我性命。”
    “大人……”
    ……
    其他五人都连求道，他们连一点士气都没有。
    萧一目光一扫这五人。
    “纪平。”一道声音忽然在耳边响起，“我们杀了这两批紫府修士，可离大夏王朝天使到来，还有约两天时间……这两天时间，说不定还有雪龙山弟子赶来。我们根本无心看守这几人，将他们尽皆杀了吧。至于那两头紫府大妖，如果能收服则收，不能收便杀了！”
    萧一点头。
    族长说的有理。
    “尽皆受死吧。”萧一看着这六人，淡然道。
    “这位大人，能否放过我家主人，我愿为奴为仆，以报答您的恩德！”仙鹤突然化为一个白衣少女，向萧一跪拜着说道。
    “哦？让我放过他？”萧一有些惊讶地望着眼前的白衣少女说道。
    “是的！”白衣少女希冀地望着萧一。
    “不可能！他必须死！”说着，萧一身前同时飞出了数十把飞剑，向眼前的六名修士飞去。
    “雪龙山一定会我们报仇的。”
    “你不得好死。”
    数个呼吸，六人尽皆身死，同时身死的，还有一只仙鹤，她并不是萧一杀死的，而是自爆神魂。
    “你可愿臣服？”萧一目光扫向旁边活着的地龙。
    那条地龙随即变成了一名青甲大汉，青甲大汉直接跪伏趴下：“我愿臣服！”
    虽然紫府大妖高傲无比，很难臣服。
    可是当面临‘死亡和臣服’只有这两条路选择时……特别对方实力有是压倒性的，一般还是会臣服的。
    “随我来。”萧一目光一扫，一团幽蓝色的火焰出现，那六名紫府修士和一只仙鹤的尸体尽皆焚烧成灰烬，只剩下法宝等物，萧一轻易便尽皆收了起来。
    “是。”地龙紧跟着萧一。
    很快，穿过重重黑雾，便见到了纪九火。
    “嗯？”萧一惊讶，眼前除了族长和父亲外，连纪宁、纪留真、影婆婆、老仆阿醒四人也到了。
    “是我让他们来的。”纪九火笑道，“两批紫府修士尽皆身死，暂时我们也没有对手，所以我就让他们都过来了。”
    “哦？另一批紫府修士也都死光了？”萧一有些惊讶地说道。
    “多亏了纪宁，他依靠大阵，将剩下的紫府修士都轻易杀死了！”纪九火向萧一解释道。
    “你们两兄弟还真厉害啊。”纪留真眼睛发亮。
    “厉害厉害。”老仆阿醒也是满脸喜悦之色。
    影婆婆也笑着点头。
    个个开心。
    因为短短两三天时间，雪龙山也只能在周边一带请一些紫府修士过来……至于雪龙山宗门，离这太遥远。短短两三天根本来不及。现在就已经斩杀十九名紫府修士、收服一名紫府灵兽了，接下来的威胁怕要小的多了。
    “族长，这名灵兽该如何处置？”萧一看向纪九火，纪九火等六彼此相视。
    “纪平，你可愿收下它们？”纪九火当先对萧一问道。
    “他的实力太差，对我没有任何的帮助！”萧一摇头说法。
    青甲大汉听到萧一的话后，脸上不由得露出了一丝失望的神情。
    对于他们灵兽来说，能跟随一位实力强大的主人，对于他们的好处可是海量的，不过他也知道，眼前的年轻人实力确实比他要强大的多，想成为对方的灵兽，确实是很难很难。
    要知道，作为灵兽，可不是放在那里好看的，而是要帮助主人战斗，甚至在关键时刻还要为主人牺牲生命的，因此，虽然灵兽难以驯服，但修士也会挑选那种能够与自己一同成长的灵兽结为伙伴。
 
第五十六章 北山百微
    “完成系统任务，奖励＊＊＊法则能量。”正当萧一准备为接下来的战斗做准备之时，突然受到了系统的提示音。
    “嗯？系统任务？”萧一有些惊讶，他已经很久没有受到系统任务了，因此，平时也很少去看手中的腕表。
    “任务：亲手帮助纪氏度过雪龙山难关。（完成）”
    “任务：挽救纪一川的死亡。（完成）”
    “没想到自己不知不觉居然完成了两个系统任务，还真是意外之喜呢！”萧一看着突然多出来一截的法则能量，不由得一阵高兴。
    与此同时，萧一内心不由得又出现了一丝疑惑，那位最后出场的万象真人去了哪里？
    其实他不知道的是，原本应该去请万象真人的洞泛余，由于种种原因，死在了这里，自然，那位偶然游历到附近万象真人，自然也便没有被邀请过来。
    果然，半天后，天空中出现了变化。
    只见遥远处……
    一艘巍峨宽阔的战船正碾压开气浪，浩浩荡荡飞行而来，战船上有着一个个身穿甲铠巍峨的甲士，他们一个个目露神光气势不凡。而被这一群甲士簇拥着的便是一名身材高瘦的青年，他穿着黑色华服，头戴高冠，气度不凡，身旁还有着一名穿着铠甲的男子在旁边谄媚陪着。
    一面旗上有着‘安澶’二字。
    一面旗上有着‘北山’二字。
    “安澶侯北山氏。”萧一抬头遥遥看着那破空而来的巨大战船，看着战船上的大旗，不由喃喃自语。
    “安澶侯！”纪宁也惊了。
    安澶郡这片广袤大大地，就是安澶侯的封地！安澶侯的权势何等大便可想而知了，唯有应龙卫可以与它媲美而已，特别牵扯到封地内的一些事宜，连应龙卫也不好随便插手影响安澶侯的管理。
    “那是董将军。”纪留真道，“站在那青年旁边的就是董将军。”
    战船破空而来。
    战船上站在黑色华服青年旁边的谄媚男子‘董将军’连朝下方喝道：“纪氏、雪龙山众人，还不速速来拜见安澶侯府上使！”
    声音滚滚，响彻天地。
    安澶侯府上使？
    萧一、纪宁、纪九火、等人个个心生疑惑，看到高空那宽阔战船上的两杆大旗他们就明白。那战船上是整个安澶郡权势地位最大的安澶侯北山氏。可是己方明明是上禀大夏王朝，欲要将元石矿脉转让给大夏王朝的，也一直期待着大夏王朝的天使到来。
    怎么安澶侯府的使者来了？
    “走，上去。”纪九火低声道。
    “嗯。”
    个个应道。
    虽然安澶侯府上使到来很奇怪，可连驻扎在燕山城的大夏王朝驻军将军‘董将军’都跟孙子似的在一旁谄媚陪着，纪氏等人怎敢得罪？
    “走。”旁边凭空出现了一叶舟船，萧一等人个个上了舟船，直接飞向上空。
    高空战船上，一名名甲士气势雄浑，显然都是修炼有成的紫府修士。这让纪九火等人心中发紧，不愧是大夏王朝统一天下后分封的八百诸侯之一的‘安澶侯北山氏’啊，存在亿万年的古老诸侯，随便派遣一支队伍的甲士都尽皆是紫府修士。
    “纪九火，你们纪氏走大运了。”董将军冷哼道，“公子就在里面等你们，速速进去。”
    “谢董将军。”
    纪九火陪笑道，同时带领萧一等人往里走。
    纪氏众人走在战船甲板上，在甲士的带领下往里走。
    “好家伙。”纪宁目光稍微一扫，便发现这艘战船上有着复杂的符纹，一股隐含的强大威能潜伏战船之中，“这应该不是法宝，而是机关傀儡！”
    战船甲板上高三层。
    沿着楼梯，萧一等人上了第二层的大厅，大厅内宽阔的很，厅内正站着一名黑色华服青年，这黑色华服青年正负手透过窗户看着外界无尽的云雾。在他旁边则是跟随着两名侍女。
    拜见上使。”纪九火当先躬身作揖近乎碰到地面。
    后方萧一等人个个躬身拜见。
    原本负手站在窗前的黑色华服青年，这才转过身来，他面容白皙，面带浅浅笑意，看似很好相处，他目光一扫，道：“起。”
    纪氏众人这才直起腰。
    “嗯？”黑色华服青年皱眉笑道，“就你们几个？董将军，你之前不是说，这雪龙山和纪氏在这里大战了吗？”
    董将军连在一旁道：“禀公子，雪龙山的确有不少修仙者在这里和纪氏一战，纪九火！我问你，雪龙山众人呢？安澶侯府上使到来，他们还敢不见？”
    “禀上使。”纪九火连道，“雪龙山众人要杀我纪氏，我纪氏竭力厮杀，终将来犯的雪龙山众人尽皆杀死。”
    “不可能！”董将军喝道，“雪龙山出动了近二十位紫府修士，其中还有几位名气不弱于万象真人的存在，你们纪氏就这几个紫府修士，你们怎么可能杀死他们？我看是你们凭借大阵，隔绝了外界声音。你们知晓公子到来。可是雪龙山一众修士却不知公子到来。”
    那黑色华服青年站在那没开口，只是看着。
    纪九火道：“雪龙山那些紫府修士的确已死。”
    “纪平。”纪九火转头道：“将那童玉的法宝拳套拿出来给董将军瞧瞧。”
    萧一一翻手，掌中便出现了那副拳套，单单看卖相，那隐隐的威压便显得不凡。
    “这……看来这纪氏手段不凡啊，像洞子启、童玉等破有名气的紫府修士尽皆死在这里！”
    “啪！啪！啪！”黑色华服青年忽然拍起手掌来。
    “我，北山百微。”黑色华服青年笑着道，“这次来此，想必纪氏诸位也猜到了，就是为了你们纪氏领地内的那元石矿脉。我的目的就是一个，你们纪氏将这元石矿脉转让给我安澶侯府，我安澶侯府同样会分给你们三成！”
    纪九火怔怔道：“可我们已上禀给大夏王朝……”
    “不必担心。”黑色华服青年摇头道，“我安澶侯府先来一步，一旦签订契约。那大夏王朝使者来了也无用，自有我安澶侯府帮你们挡着。”
    纪氏众人松了一口气。
    转让给安澶侯府，和转让给大夏王朝，对纪氏而言根本没区别。
    在安澶郡境内……安澶侯和大夏王朝的地位同样的高，因为这是安澶侯的封地，安澶侯要管理一些事，连大夏王朝都不好随便插手。
    “你等可愿意？”北山百微道。
    “愿意愿意。”纪九火连道，萧一等人也没谁反对。
    “好。”北山百微微笑点头，“我现在便命人前去查验一下元石矿脉的品质如何。还有，你等尽皆退下吧，纪宁和这位公子留下。”北山百微用手指着萧一说道。
    纪氏众人一惊，旁边董将军则已经躬身道：“是。”随即乖乖退下。纪氏众人虽然迟疑，可也应命退下。
    ……
    “纪九火，恭喜了。”广阔的甲板上，董将军拱手道。
    “运气运气。”纪九火连笑道，同时面带惊诧道，“我纪氏也没上禀给安澶侯府，安澶侯府怎么会这么快就派来使者？”
    “我哪里知晓。”董将军摇头，“我若是派人去通禀，怕这时都没到安澶城呢。”
    纪九火轻轻点头。
    纪氏众人都有些担心留在上面厅内的纪宁和萧一，这两位可是他们纪氏的核心。
    ……
    厅内，只剩下北山百微、纪宁、萧一和两个侍女。
    “公子留纪宁和舍弟不知有何事？”纪宁则是恭敬道。
    “不必拘礼。”北山百微直接坐了下来，指着旁边不远处的两张黑色椅子道，“你们也坐下，还有，我叫北山百微。你们直接称呼我百微便行了，我可没什么官职在身。”
    “谢百微公子。”纪宁和萧一在一旁坐下。
    北山百微坐在那看着纪宁：“你十一岁就斩杀应龙卫通缉的要犯‘孛子善’，而你今年应该是十六岁。如果我猜测的不错，这次纪氏能够翻盘，让雪龙山吃了一个闷亏，恐怕有你的一份功劳吧？”
    “而你，纪平，十岁便将《赤明九天图》修炼到先天圆满之境，之后虽然没有其他消息传出，但你应该是你们纪氏中实力与天赋最高的！”北山百微笑着对萧一说道。
    萧一一惊。
    这位北山百微公子知晓的挺多，连族中隐秘都知道。
    “不必担心，我不是刻意调查你。”北山百微笑道，“实话说，这是我第一次奉父命出来做事。第一次出来做事自然要小心谨慎，虽然这事情看似简单，我还是将你纪氏给仔细调查了一下。”
    萧一暗惊。
    安澶北山氏，可是存在岁月几乎能和大夏王朝皇族媲美的古老部族。这等部族出来的子弟就是不一样，连前往一个小部族当使者，都先提前查清详细情报，可见谨慎程度。
    “啧啧，十一岁斩孛子善，十岁《赤明九天图》先天圆满。”北山百微感慨，“这样的妖孽，即使在我们北山氏中，也是极其少见的！没想到你们纪氏，居然一下子便出现了两位，而且还是同胞兄弟！”
 
第五十七章 签订契约
    “拼命以及一些运气。”纪宁摇头唏嘘。
    萧一倒并没有说什么，既然北山百微已经将他们底细查实，无论他们如何隐瞒，都没有任何意义。
    “你们有运气，更有实力。”北山百微道，“像你们如此天才，在一个小小燕山实在是屈才了。你们如此天资……没有一个厉害的师尊指点，怕也难以有成就啊。比如没有顶尖的修炼法门，想要成万象真人都难。”
    纪宁点头:“我是有出外游历乃至拜师的打算，不过还需等些日子。”
    “我还没有学练气法门！”萧一无所谓地说道。
    北山百微点头，手中一翻出现了两块令牌:“你们如果去了安澶城，便可以去找我。”
    纪宁一怔。
    令牌？
    这接下等于就是受了对方的人情了，不过这北山百微出身高贵，可做事谨慎，待自己两个普通部族出身的紫府修士都如此客气，这样的人也可以深交。
    “好！”萧一道没有纪宁那样多的顾虑，也没有觉得北山百微有多么了不起，随手将一枚令牌接了下来。
    “谢百微公子了。”纪宁略一犹豫，便也接下了令牌，令牌正面是‘北山’二字，方面则是‘黑虎’二字，这令纪宁不由低声念道，“北山黑虎？”
    “那是我父亲之名。”北山百微笑道。
    纪宁当即道:“等去了安澶城，我们两兄弟定去拜见百微公子。”
    “我的手下去查看元石矿脉品质还需些时间，我们也听上些小曲，慢慢等吧。”北山百微轻轻拍手，顿时从大厅侧门帘子后走出来些侍女，个个捧着、抱着些乐器，每一个都长的绝美，很快乐曲声就响起了。
    同时还有侍女送上美食。
    过了许久，简单聊天中纪宁、萧一也对这北山百微增加不少好感。
    远处飞来三道身影。
    三道身影迅速落在了甲板上，正是穿着甲铠的甲士，其中一名甲士恭敬道:“禀公子，我等已经查探，这元石矿脉方圆四千余里，深更超过三百里，品质极佳。上品元石也极多。”
    “嗯。”北山百微满意点头，随即笑看向纪宁、萧一、纪九火，“纪氏族长纪九火，还有纪宁，纪平，你们进入厅内随我一道签下转让契约吧。”
    “是。”
    纪九火、纪宁、萧一都应道跟随着北山百微进入了二层的厅内。
    ……
    厅内的一条案上放着两卷轴，卷轴上的文字一模一样，都是转让契约格式化。
    “拿出你们万剑城的臣子令，在上面留下印记。并且你们都签下名字吧。”北山百微道，“我安澶侯府的大印都已经按下，就等你们了。”
    纪宁、萧一、纪九火三人对视一眼。
    毫不犹豫当即上前分别在两份卷轴上留下印记和名字。
    “其中一份契约归你们，一份归我安澶侯府。”北山百微道，“这些都是规矩。”
    纪九火连笑道:“这次能度过大难，我纪氏已经无尽欢喜了，这元石矿脉，七成是给侯府，我纪氏留下一成即可了。还有两成，我纪氏愿赠与公子你，感谢公子救我纪氏。”
    纪九火毕竟是后了近四百年的老家伙，何等狡猾。
    他非常清楚。
    这元石矿脉，明面上说是有三成归纪氏，可暗地里一般还是会受到些压榨的，还不如直接献给大人物，反而赚点人情。
    “不必了。”北山百微笑道，“我和纪宁、纪平一见如故，你也放心，这元石矿脉没谁会压榨的。我朋友的东西，谁敢抢？”
    朋友？
    纪宁和萧一心中同时一暖。
    “我会安排些军士在这负责挖掘整个元石矿脉。”北山百微道，“到时你纪氏再调遣些人去挖矿，挖的元石直接给我安排在这的军士即可。”
    “好。”纪九火连点头。
    “嗯。”北山百微轻轻点头。
    纪九火看出对方还有话和纪宁、纪平说，当即连道:“没事我就先出去了。”随即便退下了。
    “纪宁、纪平。”北山百微道，“你们在纪氏都有如此成就，你们之天资，还要远远超过一些普通的天才。我劝你们别在这等小地方呆太久，真正属于你们的本就是更大的天地。将来你们注定会是安澶郡的风云人物。”
    纪宁连道:“百微公子过誉了，不过我要不了多久，就会出去闯荡的。”
    “嗯。”北山百微点头。
    “你呢？”北山百微看向萧一。
    “我不急，不过哥哥既然想要闯荡，作为弟弟的，自然也不能太懒散，我也会和哥哥一起去安澶城的！”萧一对北山百微说道。
    “这就好！”北山百微点头道。
    “纪宁一直很好奇。”纪宁说道，“敢问公子你怎么会如此快就到了纪氏，我纪氏有元石矿脉，单单消息传到安澶侯府怕都要许久啊。”
    此次如果不是安澶侯府使者到来，纪氏恐怕还会麻烦的多。
    “哈哈哈……”北山百微笑了，“你可知这元石矿脉是如何形成的？”
    “这？”纪宁疑惑摇头。
    北山百微笑道:“这元石矿脉，乃是一元神道人在这潜修闭关欲要突破布下大阵，吸收周围无尽天地元力汇聚，最终才会形成如此大的元石矿脉。而那元神道人也突破成为了地仙。”
    “地仙？”纪宁一惊。
    “那地仙乃是火龙仙人。”北山百微道，“他突破后就被邀请到我安澶侯府，接风宴上，我父亲很快知晓了这里有一元石矿脉，也知道是在你纪氏领地内。所以我就得了这一差使，来这和你纪氏签下契约了。”
    纪宁恍然。
    原来不是纪氏上禀，而是安澶侯府早就知晓的，难怪来的如此之快。
    “好了，事情已了，我就不在这逗留了。如果你们两兄弟前往安澶城，可定要去见我。我可要好好一尽地主之谊。”北山百微笑着。
    “一定。”纪宁、萧一同时应道。
    “还真是会享受啊！与他相比，过去的我简直如同苦行僧一般！”萧一望着缓缓升空的飞船，不由得一阵感叹。？: 或搜索  《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
 
第五十八章 出行
    时间流逝，转眼半年过去了，纪宁、萧一在这半年中，每天都陪着父亲、母亲，每天父子二人都会彼此练剑，母亲会在一旁笑眯眯的陪着，看着自己的孩子和丈夫。wδ..
    虽然众人都没有说，但离别的伤感还是笼罩在了整个家庭中，萧一便好几次看到母亲在偷偷落泪。
    “纪宁、纪平，时间差不多了，你们的剑术也达到了瓶颈，是出去闯荡闯荡的时候了。”
    “燕山太小，已经不够你们施展了，外面的世界才是你们今后的舞台！”纪一川这一天并没有如同往常一般，与纪宁、纪平切磋剑术，而是对他们严肃地说道。
    “这……”虽然他们早知道会有这一天，但真正的离别，还是让纪宁、萧一一阵难受。
    “好了，去见见你们母亲吧，她为你们准备了些行礼。”纪一川没有理会纪宁和萧一的说辞，直接打断了他们道。
    ……
    尉迟雪握着身侧两个儿子的手，转头对一旁站着的纪一川道：“一川，把那些兽皮衣都拿出来。”
    “好。”纪一川连进了屋子，很快就捧着一堆兽皮衣出来了。
    “这是？”纪宁看着那些兽皮衣。
    纪一川则是道：“你母亲这些天没事的时候就缝制这些兽皮衣，都是你母亲一针一线弄好的。”坐在那的尉迟雪轻声道：“现在也慢多了，三个月才弄这么十二套衣服，都是适合你们现在身高大小的，母亲将来不能陪着你们，也让这些衣服多陪陪你们。”
    纪宁和萧一顿时眼睛一酸，眼泪都忍不住。
    “别哭。”尉迟雪轻轻抚摸着两个儿子的脸庞，“出去闯荡是喜事，证明你们天资高，这是每一位强者所必经的一段路程。”
    “母亲！”纪宁和萧一声音都发颤。
    “好了，好了，记得有空多回来看看我和你们的父亲！”尉迟雪勉强露出一丝笑容，对两个儿子说道。
    ……
    夜空中。
    一艘舟船在云雾中，纪宁和萧一俯瞰下方无尽广阔大地，也能看到下方广阔的湖泊‘翼蛇湖’，和其中央的明心岛。
    他们深深看了一眼，这里有太多难以割舍的东西。
    “走！”纪宁转头看向远处无尽夜空，在燕山之外，还有更加广阔更加精彩的世界。
    嗖！
    舟船上只有两名少年，迅速消失在天地尽头。
    ……
    一叶舟船在云雾中正朝安澶城方向飞去。
    “弟弟，这次我们去安澶城，你有什么想法？”纪宁对萧一说道。
    “我想按照父母的意思，先拜入一位大能门下，学得一门道。
    “嗯！我也这么想的，可惜我实力不够，否则直接入应龙卫也是好事。”纪宁摇头，入应龙卫太难了，连木晓真人都是万象后期才进入，而自己如今只是《赤明九天图》第七重，神通也只学会了《风翼遁法》，对付一般的万象前期修士都有些勉强，更不要说那些天赋异禀的修士了。
    “先入门派，借助门派提升实力。尔后再入应龙卫，应龙卫中的神通、法门更是包罗万象，比之安澶侯府怕都要强。”纪宁点头，要站到巅峰，傻乎乎乱拼实在太愚蠢了，没厉害的炼气法门自己都无法突破到万象，更别提元神道人了。
    而越是珍贵的炼气法门，都是不外传的，一旦外传，门派都会追杀！
    而自己资质卓绝……先入门派，再入应龙卫，才是正道。
    “弟弟。”纪宁开口道。
    舟船上的萧一转头看向纪宁。
    “你说，我这次去安澶城，是先拜师再见北山百微呢？还是先去见北山百微？”纪宁道，“此人待我们不薄，让我去了安澶城定要去见他。”
    “北山百微？”萧一沉思了一下说道，“这人出身不凡，也善于交友，既然他说了，那我们就去见他吧。这北山百微毕竟对安澶城很熟悉，对诸多门派相信也很熟悉，对我们拜入哪一门派，也有帮助。”
    纪宁轻轻点头。
    有道理。
    毕竟安澶郡这片广袤大地上的门派，自己最熟悉的就是雪龙山，其他便不怎么清楚了。不过雪龙山在安澶郡境内算不上最顶尖的，有仙人坐镇的门派，才是最顶尖门派。
    ……
    纪宁驾驭舟船飞行的速度并不快，每天飞行*个时辰，其他三四个时辰则是落到地面上寻找一处进行修炼、休息以及观想女娲图等等，这样每日也能行进十万里。
    而萧一倒是轻松，每天除了发呆，大多数时间还是为纪宁准备伙食。
    萧一如今的修为，正如纪一川所说，已经到了一个进无可进的程度，《赤明九天图》已经被他修炼到第九重，虽然《赤明九天图》在这片大陆上流传极广，但以他们纪氏，还没有能力获得接下来的功法。
    至于炼气法门，萧一是在瞧不上如今纪氏中的那些，而在仙府中，他虽然获得了几门神通和几件满意的法宝，但炼气法门攻击真没有看到。
    至于最最重要的法则参悟，萧一也到达了一个瓶颈，如今他的绞杀法则已经进入小成阶段，只需再来两次任务，相信他的空间法则肯定会达到圆满的程度。
    ……
    “嗯？下方有波动！”舟船猛地停下，纪宁低头看向下方。
    “怎么了？”萧一正在睡觉，被纪宁这突然的举动弄得惊醒了过来，对纪宁问道。
    “有波动。”
    纪宁低头俯瞰着下方的山林，根据这波动的强弱和大概方向，应该是紫府修士层次在交手，当即神识直接释放了开去，迅速笼罩了下方那处山林。
    萧一看到纪宁释放出的神识，不由得一阵感叹。
    按理说，自己做了如此多的改变，纪宁的实力应该削弱许多才是，但却恰恰相反，纪宁不但顺利地突破了《赤明九天图》第七重，甚至连神识都在一次修炼后顺利突破了，这让萧一一阵的无语，主角就是主角，根本没有道理可以讲啊，哪怕是不修炼，机缘也绝对会朝自己身上撞。
 
第五十九章 孟氏
    山林中。
    “我们可是孟氏子弟。”只见一名俊俏白皙青年在怒声喊着，旁边还有一名身材窈窕极为美丽的女子，还有一名虎背熊腰看起来憨厚的青年。他们三人都竭力应对着攻击，攻击他们的则是两名白衣男子。
    这两名白衣男子施展着法宝，完全将三人困着。
    “雪龙山的杂碎，一旦我父亲知晓，定将你们两个杂碎灭杀。”俊俏白皙青年怒道。
    “两位如果离去……部族也不会因为这小事来报复。可如果我们死了，我孟氏定会追查到底。”那窈窕女子也在怒喝恐吓。
    唯有那憨厚青年一声不吭。
    他们三人的确是孟氏子弟，而孟氏也是整个安澶郡中有数的超级大部族，比雪龙山都要更强些。不过作为一个顶尖大部族……内部倾轧也厉害，连纪氏西府城都分派系，更别提这种超级大部族了。他们三个资质一般，出身在部族内也算低微，得不到重视，连顶尖法门都难以学到，所以突破到紫府前期后，便立即结伴出来，欲要前往安澶城，拜入一门派。
    大部族的弟子，拜入门派的也不少，都是些在自身部族内不得志的。
    “师兄，这三人看服饰的确是孟氏的。”两名白衣男子彼此传音，“杀不杀？”
    “你这就不懂了，孟氏中真正地位高的，出行仆从、侍女、护卫一堆。眼前这三人即便是孟氏的，也是孟氏中没地位的，杀了。”
    “好。”
    两名白衣男子一议定，便立即下杀手了。
    原本孟氏的三人联手还勉强支撑住，可当雪龙山两名弟子不再保留时，孟氏三人顿时吃力万分。
    “早知道就听石头的了。”那面容姣好身材窈窕的女子脸色发白，后悔不已，因为三人成为紫府修士后都不敢再修炼，因为一旦达到紫府中期，根基已定，一般厉害点的宗派都不会愿意收他们为弟子的。
    所以他们三人都是紫府前期，此次在出来时，那孟岩曾说过：“小忻，我们实力在紫府修士中算是垫底的，如果我们驾驭法宝飞行……一旦被人堵截，那就危险了。最好我们从地面上行走，带着坐骑，就仿佛普通人一样慢慢行走，虽然耗费瞬间长可胜在安全。修仙者对一些普通人是懒得出手的。”
    “你个蠢货。”当时另外一个伙伴孟俊则是怒着说，“乘坐坐骑在地面上慢慢走？超过百万里的行程，那样怕得一年才能到！一路跋山涉水，你愿意我还不愿意呢。我就不信了，我们拼命快点飞行，只需数日就能到，短短数日就这么倒霉碰到对我们下手的？”
    “石头，孟俊说的有道理，短短数日应该没事的。”孟忻当时不想苦苦耗上一年时间，所以还是决定飞行去安澶城。
    可惜……
    他们还真遇到下黑手的，有的修仙者是埋头苦修，有的修仙者则是靠着杀戮成长，有的则是靠劫杀。劫杀是赚取宝物最快的办法，干这一行的的确有不少。
    ……
    “噗。”一根根丝带抵御着袭击来的飞剑，可冲击力依旧让孟忻当场吐了一口血。
    “小忻！”旁边憨厚男子孟岩大急，一咬牙，脸色涨红，可他气息都忽然暴涨起来，身前飞舞的九颗黑色石球速度都飙升起来，朝那两名白衣男子呼啸而去。
    “快走，你快走！”孟岩嚎叫。
    “石头！”
    孟忻脸色变了，她当然看出来孟岩已经施展了禁术，他们可是要去拜入门派的，施展禁术伤了根基，想要拜入好点的门派怕都难了。
    “快走啊！”孟岩状若疯狂。
    “还不走！”旁边的白皙青年却是当先化作青烟逃跑，孟忻一咬牙也跟着逃跑。
    那两名白衣男子见状只是面带冷笑，如此简单就想逃跑，真是妄想。
    噗！
    噗！
    一道幻影从地面猛然冒出，快如闪电，直接从两名白衣男子的头颅部位穿梭而过。
    “怎么可能！”
    “怎么……”
    两名白衣男子都瞪大眼睛，眼中都有着难以置信。他们俩干过不少次劫掠了，何等小心。厮杀时更是小心翼翼警惕着四周，可他们没有感觉到丝毫元力波动，竟然被近在脚下的飞剑瞬间袭击。而且他们自身法宝护甲也阻碍不了丝毫。
    鲜血飞溅，隐隐还掺杂一丝白色。
    两名白衣男子身体一软，直接倒地再也没有了声息。
    “杀，杀。”那憨厚男子孟岩状若疯狂，还竭力操控着那九颗黑色石球，可忽然他错愕看着眼前……两名白衣男子倒在地上？
    死了？
    “这，这……”孟岩难以置信。
    而正急速逃窜的孟俊还朝后面看了一眼，目光一扫，便看到遥远处倒在地上的那两白衣身影，以他修仙者的视力更是清晰看到地面上的血迹。
    “忻妹！”孟俊连传音道，“别逃了，雪龙山的两人都死了。”
    孟忻不由停了下来，转头看去，只见遥远处之前厮杀处的确倒着两道身影。
    “走，去看看。”孟俊连道。
    “嗯。”孟忻也谨慎跟上。
    他们俩又迅速的飞回到之前厮杀的地方，孟俊和孟忻都面带疑惑，看向一旁傻愣愣站着的憨厚男子孟岩，孟俊更是道：“石头，怎么回事？”
    轰！
    周围凭空出现了火焰，火焰直接笼罩在了两名雪龙山弟子身上，将他们俩直接焚烧殆尽。
    “火！”孟氏的这三名男女都是一惊。
    只见两道身影从山林中走了出来，仔细一看……走来的是长相极为相似的两名清秀兽皮少年。
    其中一名兽皮少年一挥手，焚烧后两名雪龙山弟子遗留的法宝尽皆被收了起来。
    “感谢前辈救命之恩。”那憨厚男子孟岩却是直接老老实实跪下，磕头以表大谢。
    “不必如此大礼，也不必喊我前辈，彼此道友称呼即可。”纪宁看着这憨厚男子，不由心中有着好感，之前他神识笼罩感应下，便发现了这男子施展禁术发狂，还让另外那女子先走。这让纪宁想到了自己从未蒙面的舅舅。
    舅舅当年也是如此，才让母亲活着离开，自己也才能来到这世上。
    纪宁虽然急赶，甚至神念驾驭寂灭戮魔剑先一步赶来劫杀，可这憨厚男子施展禁术留下的病根却是难消了。
    “可惜。”纪宁暗叹。
    “谢道友。”那俊俏白皙青年连拉起憨厚男子，“我们三人乃是孟氏子弟，这位是孟岩，旁边这是孟忻，我叫孟俊。不知道道友是？”
    “石头。”孟忻也拉着憨厚男子的手，眼中隐隐有着泪花，同时她也看向纪宁和萧一，对眼前这两位兽皮少年她也觉得好奇和敬畏。
    纪宁点头道：“我叫纪宁，这是我弟弟纪平，此次前往那安澶城碰巧遇到三位。”
    “纪宁兄也是去安澶城？”那俊俏白皙青年连欢喜道，“我们三人也是去安澶城，如果纪宁兄不嫌弃，我们一起走如何？”
    孟岩和那女子孟忻也露出期待之色。
    纪宁看了看萧一，轻轻点头：“好！”
    之前神识笼罩时，那孟岩已经开始施展禁术……所以纪宁也不知道这三人身份。可是听他们的名字，可以看出是同一个部族。而且看模样岁数都不大。
    “同一个部族，竟然出三名紫府修士，都很年轻，不是一般的部族啊。”纪宁暗道，“而且都是姓孟，我所带的地图上标注的最顶尖势力中，就有一个叫孟氏的。”
    ……
    选择和这三人同行，纪宁也是想要透过这三人多多了解外界，毕竟纪氏中对外界的记载太少了。
    “来，纪宁兄，纪平兄，尝尝这美酒，是我孟氏内部酿造的。”
    “纪宁兄，纪平兄，尝尝这果子。”
    只见一条大船正在云雾间飞行，纪宁、萧一和孟氏三人都分而坐下，面前都摆放着条案，条案上放着水果和美酒。纪宁二人实力明显极高，孟氏三人也是有意巴结，而且纪宁二人和他们一起走，也等于是一尊保护神啊。
    “果真是孟氏的。”同行已经两天多了，纪宁知道的也越来越多。
    这三人中，孟俊健谈善于奉承，只是谄媚的过于明显，让纪宁、萧一有些生恶。
    孟忻样貌绝对是顶尖的，在纪氏中都难寻这样的美女。
    孟岩，则是之前施展禁术的憨厚男子，也是三人中纪宁唯一有好感的，愿意交友的。
    “孟俊说的对。”孟忻摇头，脆声道，“我们东曲一脉一直被欺负压榨，东曲一系的嫡系日子过的都勉强。我们这些旁支自然更加悲惨……能够勉强修炼到紫府，我们已经算是走运了。想要得到顶尖的炼气法门？根本不可能，其他各曲都会压榨我们的，不会让我们东曲一脉成长起来。所以我们三人成为紫府前期后，就相约一起出发，前往安澶城。安澶城内有各大门派的驻点，可以在很多门派中一一去尝试，只可惜石头他已经……”
    孟岩笑笑：“没事，活着就很好了，只是施展一次禁术而已，影响不是太大。不管怎样我们总算是快要到安澶城了！我们也有机会在修仙路上走的更远了！”
    “是啊，离开部族了。”孟俊咬牙切齿道，“等我们将来谁成了元神道人，哼，那时候部族的一个个老家伙们就会巴巴的迎接过来。”
    “脚踏实地点。”孟岩看了他一眼。
 
第六十章 易宝坊
    孟俊顿时仰天叹息：“可怜我三人悲惨无比，堂堂孟氏出身，法宝都比不过那两个雪龙山弟子。”这孟俊忽然眼巴巴看向纪宁，“纪宁兄，你实力了得，斩杀那两名雪龙山弟子就仿佛杀鸡一样，想必那些法宝对纪宁兄而言根本算不得什么。纪宁兄……要不赐予我等一两件法宝，也让我们实力增强些，不给纪宁兄你拖后腿。”
    “就一两件，不求多。”孟俊盯着纪宁，眼中有着期待。
    纪宁眉头微皱。
    “再呱噪，就滚下去！”一直自顾自吃东西的萧一，突然对孟俊说道。
    “你……”孟俊被萧一这么一噎，不由得脸色通红，有些下不来台。
    “纪宁兄，纪平兄。”那孟忻连指着下方喊道，“看，那是不是安澶城？”
    “安澶城？”纪宁和萧一也连转头看去。
    只见远处下方无尽大地上，正有一巨大的一眼都看不到尽头的巨大城池，即便此刻距离足有千里，纪宁都能隐隐感应到那座巍峨巨大的城池传来的一阵阵波动。波动虽然看似弱，却后劲无穷。
    纪宁单单肉眼观看，便感到一阵无形的压迫。
    “到了，安澶城。”纪宁眼中有着渴望。
    “哦？到了吗？”萧一将一枚吃了一半的果子扔进嘴中，不紧不慢地说道。
    ……
    “听说安澶城上空是绝对禁止飞行的，如果敢从安澶城上空飞过，那就惨了。”孟俊说着，同时他们几人也都落到了地面上。
    萧一则是遥遥看着远方的安澶城，这是一座从神魔时代就已经存在的无尽古老的城池，此刻距离城池仅仅数十里，萧一能够感到无比汹涌的天地元力正不断汇聚到城内，同时还有一种恐怖的威压感传来。
    “整个安澶城就是一超级大阵法，估摸着应该是仙阶层次的阵法吧。”萧一暗道。
    纪宁、萧一和孟氏三人便朝安澶城城门走去，他们所前往的是安澶城的东城门，城门宽足有千丈，高有百丈，由此可以想象安澶城城墙是何等雄伟。
    “你们商队共三百二十一人，缴三百斤雷金！”在纪宁前方的一支浩浩荡荡，几乎都是由先天生灵组成的商队缴了三大块雷金，随即领了三百本黑色封面书籍便入城了。
    “入城缴一斤雷金。”一名穿着道兵甲铠的军士直接对纪宁喝道。
    纪宁翻手就取出了一块指甲大的闪烁着青光宛如金子般的金属，这就是雷金，密度远超黄金，当初纪宁购买北冥剑用的就是一小块雷金……对一般先天生灵而言，两斤雷金都算不得什么，更别提纪宁了。
    “嗯。”收了雷金，那军士直接递给两本黑色封面书籍。
    ……
    很快孟氏三人和纪宁、萧一都进入了安澶城内，他们四人都翻看着手中的黑色封面书籍，这书籍封面上有着三个字‘安澶城’，掀开一看，是介绍整个安澶城的。
    纪宁仔细看着。
    安澶侯府处于整个安澶城的中央，长宽尽皆是八百里，绝对的禁地！擅闯那是死罪！
    东城，南城，北城，禁止杀戮，是最安全的居住之地……如果谁敢动手，便是挑衅安澶侯府！所以东城南城北城这三处区域，聚集了很多散修修仙者，甚至有一些老家伙隐居在这，过着平静日子。
    同样这里也是一些巨商大贾喜欢居住的地方，那些巨商凭借商贸手段赚的巨额财富，住在安澶城内也安全的很，甚至雇佣大批修仙者也是常事。
    “西城？”纪宁眼睛一亮。
    西城，乃是安澶城中最繁华之地！
    西城中有一座座大型府邸，都是一些位高权重者或者实力滔天者的府邸。当然还有一些顶尖大部族、大宗门、大教派在这设立的一些分点。很多来到安澶城想要拜师的都会去那些分点进行尝试，同时西城中还有商贸、享受之区域。
    唯有一点！
    最繁华喧闹的西城唯有街道上禁止杀戮，至于那一座座府邸，那些宗门教派的一个个分点内……厮杀再凶都没事。当然前提是这些府邸、分点的主人允许你这么做。
    “北山黑虎。”纪宁看到书籍中标注的西城的一座座府邸名字，其中便有‘北山黑虎’的名字。
    “北山黑虎府，足有十里方圆。在寸土寸雷金的安澶城……这北山黑虎府竟然这般大，看来权势惊人啊。”纪宁暗道，安澶侯北山氏有不少地位高者在外开辟了府邸，可北山黑虎府的规模却算是其中最顶尖行列的。
    由此可见地位！
    “哎呀。”孟俊拍着脑袋，“原来安澶城上空虽然禁止飞行，可只要成为元神道人，就可以飞了！我还以为禁止一切人飞行呢。”孟俊之前说的言之凿凿，可一转眼看到这书册上书写的规矩自然连补救。
    “纪宁兄，这安澶城西城繁华无比，特别是西城中的‘易宝坊’。”孟俊怂恿道，“我们去看看吧。”
    “听说易宝坊有成千上万修仙者在那摆摊呢。”孟忻也期待的很。
    孟岩也点头。
    “去瞧瞧？”纪宁向萧一询问道。
    “走吧！”萧一笑着说道。
    易宝坊，便是专门供修仙者们交换宝物的地方。
    ……
    纪宁他们从东城门进入的，要穿梭整个安澶城才能到西城。足足数千里的路程，幸亏他们五人都是修仙者……虽然不敢太张扬行走速度不算快，可半个时辰他们便抵达西城的易宝坊了。
    易宝坊。
    一眼看去乃是一巨大的广场，广场上有着密密麻麻的摊位，修仙者们都在摆着摊，摊位旁还有一块白石，白石上黑色文字书写着摊位主人需要换取的宝物。
    “真多。”纪宁屏息，“一眼看去，怕上万修仙者吧，这安澶城真不愧是仙魔汇聚之地，整个安澶郡的中心，一个易宝坊就汇聚如此多人。”
    易宝坊，各种宝物都有，甚至一些千奇百怪的都有。
    在这里交易的好处是……相对便宜些！
    坏处是……不够安全！
 
第六十一章 安澶城
    因为处于西城，西城仅仅街道上是禁止杀戮的，这易宝坊内是不禁止杀戮的！完全可能出现杀人夺宝的情况……当然也较为少见，因为一般敢拿出足够珍贵宝物的，都是有足够实力来震慑人的。
    “易宝坊虽然不禁杀戮，可单单从外表是无法看出一个人实力的。即便有人拿出些珍奇法宝。谁知道此人实力如何？说不定就是一个元神道人故意玩闹呢。”孟忻说道。
    纪宁点头。
    孟俊转头看去，一看顿时大喜：“三叔！”远处正走来一名秃顶中年人，面上满是笑意。
    孟忻、孟岩转头看去，顿时认出来人，也连道：“名叔！”
    “哈哈，你们三个都离开部族了。”秃顶中年人笑道，“出来的好啊，在部族内忍气吞声吃够了亏，还是出来后痛快。你们三个是刚刚来到安澶城？”
    孟俊连道：“我们是刚到安澶城，这次是准备拜师的，不过我们好奇，就先来易宝坊看看了。”
    “易宝坊没什么特殊，就是各种宝物多，说不定就有一些珍奇。”秃顶中年人摇头，“可看多了也无聊，你们三个是第一次来安澶城，以后拜入门派怕也没时间乱逛。我在安澶城待了过百年，熟悉的很，我带你们好好看看，去一些真正的好地方。”
    孟俊、孟忻、孟岩三人都是大喜。
    “旁边这两位是？”秃顶中年人注意到旁边的纪宁和萧一。
    孟俊看了纪宁一眼却是没说话。
    一开始他还奉承纪宁，可那么长时间一点好处都没有后，他已经开始瞧不起纪宁了，特别是看到自己的三叔……他自然将纪宁不知道扔到哪里去了。反正将来要拜入门派了，何必理会这个纪宁。
    “这位是纪宁兄和他的弟弟纪平兄。”孟忻则是脆声道，“对我三人有救命之恩。”
    “哦？”秃顶中年人当即连道，“真是感谢纪宁道友了，要不纪宁道友也随我等一起来，我也好招待纪宁道友，感谢纪宁道友此次出手之恩。”
    “不必了。”纪宁摇头。
    孟忻、孟岩都看向纪宁，还要劝说。
    “我们就在此告别吧。”纪宁笑道，“此次相聚也算一场缘分，以后有缘也会再见。”
    “嗯。”孟岩点头。
    旁边孟俊嘴角翘了翘，只是朝纪宁一笑没多说，可他的笑容显然都很敷衍。
    “当真是浅薄之人。”纪宁见孟俊如此做派，不由心中暗道。
    至于萧一，至始至终都没有搭理眼前的几人，直接将他们当做空气。
    ……
    目送着孟氏三人跟随他们的三叔一道离去，特别是那孟俊围着他的三叔叽叽喳喳说着，哄的那秃顶中年人不由满脸笑容。这让纪宁摇头不已。
    待得金乌即将落西山时。
    逛了许久的纪宁和萧一，终于来到了北山黑虎府。
    “好霸气的府邸。”纪宁看着远处的府邸，那座巍峨占地方圆十里的府邸门前有着一排排军士，气息森然，特别是府邸正门旁的那一尊巨大的黑虎石雕，那黑虎的虎头更是环视街道上的路人，显得霸道万分。
    周围街道上的行人都不自觉离这府邸远点不敢靠近。
    纪宁和萧一当即走了过去。
    “来者何人？”北山黑虎府门口其中一名军士直接喝道。
    纪宁明白，一旦靠近到府邸十丈内便算府邸范围，北山黑虎府完全可以直接击杀来者。
    纪宁直接一翻手，手中出现了当初北山百微给他的那块‘北山黑虎’令牌，一看到令牌，那名军士顿时浮现笑容，都恭敬了几分：“不知大人是要见谁，我好去通禀。”
    “在下纪宁和舍弟纪平，来这是见北山百微公子。”纪宁笑道，“麻烦通禀。”
    “好，请稍等一会儿。”这军士连迅速冲进府邸内，周围其他守护在府邸门前的军士看向纪宁的目光都变得亲切了，可当他们看向街道上其他路人时还是冷冰冰的。
    “哈哈哈……”忽然爽朗笑声响起。
    只见穿着黑色华服戴着高冠的青年大步走了出来，看到纪宁更是满脸喜色：“纪宁兄弟，纪平兄弟，我可等你们等的好苦啊，当初你们说很快就来。转眼这都半年过去了，你们可让我伤心了，哈哈哈，你们来到安澶城，便是来到我的家了，什么事你都无需烦恼，一切都交给我。”说着便走上前，直接拉住纪宁和萧一的手臂，显得很是亲热，“走，上马车。”
    只见旁边出现了一沐浴在火焰中的马车飞奔而来，尔后停在了府邸门前，马车上正坐着一名女子，女子走下马车向北山百微恭敬道：“公子。”
    “上马车。”北山百微拉着纪宁和萧一，便朝车辇上走。
    车辇约有五六丈宽，车厢内自然宽阔的很，北山百微和纪宁、萧一一入内，北山百微便连道：“坐，坐。”
    “这马车还真是舒服。”纪宁不由感慨，马车内专门摆放了十二个座椅，座椅表面都铺着柔软无比的毛皮，坐在上面的确很舒坦，“百微公子，这马车上的火焰？”他刚才上来没觉得火焰有丝毫威力。
    “是外放元力形成的外相。”北山百微笑道，同时对外吩咐道，“去无忧洞。”
    “是，公子。”在外面的女子立即恭敬应道。
    哗。
    “你们可瞧出，我这女仆和车辇，都是傀儡。”北山百微得意道。
    “啊。”纪宁惊诧，“都是傀儡？”
    还真没看出，毕竟这里乃是北山氏重地，纪宁也不会轻易释放出神识来查探。
    萧一倒是老神在在地坐在那里，他可没有纪宁的顾忌，早就神识扫描过了，不过萧一内心还是惊叹，这个世界的傀儡术果然极度的发达，能够制作出许多以假乱真的生命体。
    不过有一点却也让萧一诟病，那就是，这个世界想要炼制以假乱真的傀儡，大多都是将一些魂魄打入傀儡之中，让他们来操控傀儡，根本没有如同科技宇宙中，发展出独属于他们的智能生命。
    “对。”北山百微得意道，“那女仆是我父亲赐予我的一尊傀儡，可爆发出万象圆满的战力……又悍不畏死，是最佳的护卫。”
    纪宁点头。
    “至于这车辇，名叫九星仙辇。”北山百微一脸得意，“一旦它飞行起来就是元神道人都追不上，并且它还蕴含‘九星天火’，这九星天火一出……简直是焚烧一切，甚至一些实力差点的元神道人都可以直接焚烧致死！”
    “什么。”纪宁听得吃惊。
    九星天火？
    能烧死元神道人？即便只是烧死一些实力差点的元神道人，可也很不可思议了。毕竟只是傀儡宝物而已。
    “哈哈。”北山百微连道，“那女护卫是我父亲赐予我的，可是这九星仙辇却是我暂时借用的而已，这九星仙辇乃是我父亲的座驾，我的宝物全部卖掉都不够它一星半点的，也就在安澶城内，我能暂用一下。”
    纪宁恍然，原来是那位‘北山黑虎’的座驾，这让纪宁不由感叹安澶北山氏的底蕴实在是深，一个北山黑虎就能有如此惊人的座驾。
    “九星仙辇这等层次的傀儡宝物已具有智慧。”北山百微抚摸着扶手，显然很是喜欢这仙辇，“我刚才吩咐说去无忧洞，实际上是和仙辇说的。这九星仙辇就会自动带我们过去。”
    “哦？”萧一听到北山百微这句话后，也不由得一阵惊讶，难道这座仙辇具备能智能。
    萧一也不得不承认，这个世界的傀儡术，果然博大精深，如果有精力的话，他肯定要去学习学习的。
    真是霸气啊！
    乘坐这种能力抗元神道人的仙辇出行，的确很有面子，这让纪宁见识到安澶北山氏的奢靡。
    “看外面。”北山百微指着外面。
    纪宁和萧一也透过窗户看出去，九星仙辇速度很快，而安澶城的街道又无比的宽阔，外面场景是哗哗哗闪过去。
    “整个安澶城最神秘莫测的就是西城。”北山百微指着外面，“你进安澶城应该看到一本描述安澶城的书册了吧，书册上虽然标注了许多府邸的名字，可你从那些名字能发现什么？”
    “北山黑虎府，挺大的。”纪宁笑道。
    “哈哈，府邸前带着‘北山’二字的共有千余座府邸，都是我安澶北山氏一些较为有地位子弟的府邸，府邸分方圆十里、方圆一里、方圆百丈三个层次。”北山百微笑道，“如果你们以为这就是我北山氏的一些厉害人物的府邸，那就大错特错了。”
    “嗯？”纪宁疑惑。
    “书册上应该还有更多的府邸，仅仅只有个名字。比如‘善水府’‘乾光府’……”北山百微看着纪宁和萧一。
    纪宁点头，是有这些府邸，自己也不知道它们是干什么的。
    “这里有元神道人的别府，更有仙人的别府。”北山百微看着纪宁，“即便是我北山氏的一些仙人，因为他们寿命太漫长，他们的府邸前都不会带有北山二字，如此一来，外人也很难知晓我安澶北山氏到底有多少散仙地仙。”
 
第六十二章 无忧洞
    纪宁暗惊。
    “很多府邸是空的。”北山百微更是大谈特谈这些隐秘之事，“整个大夏王朝无尽大地上一些最顶尖的存在，如果到了我安澶城，我安澶北山氏也会为他们送上一座别府。虽然他们偶尔才会来一下，可这些府邸同样要一直维护好。”
    “所以……”
    “安澶城的西城，真正鱼龙混杂，那些不知道来历的府邸前更不能得罪谁。”北山百微道，“至于安澶城北城，其中有大半的地方都被应龙卫给占去了。”
    “应龙卫？”纪宁惊诧，“我听说应龙卫在安澶郡的分部是在一座巍峨无比的山上。”
    “对，离这不远，叫赤龙山脉。”北山百微摇头笑着，“应龙卫们都自由的很，谁愿意在那荒凉的山上？安澶城何等的繁华热闹，而且在安澶城内也有监控整个安澶城各大势力的作用，应龙卫当然会在这有大片的住处。”
    纪宁和萧一点点头。
    “北城，大半被应龙卫占据。”
    “南城，则大半是我安澶北山氏的修仙者大军占据。”北山百微笑道，“这已经是公开的秘密了，当然给所有入城人的简单书册上是不会写的。”
    “唯有东城，才是很多巨商大贾、散修们聚集最多的地方。”
    ……
    前进途中，北山百微也和纪宁、萧一叙说着一些较为隐秘，但到了一定层次都会知晓的事，也让纪宁和萧一大开眼界。
    而且西城中有很多享乐之地。
    其中最出名的就是天宝山！
    “天宝山，占地六百里，是城中之山，整座山都是镂空的，里面宝物无数，贩卖灵兽、奴隶，各种赌战……总之你能想到的享乐之事，天宝山中尽皆都有。”北山百微摇头无奈道，“不过这天宝山，背后是大夏王朝皇族！在无尽大地，每一郡的郡城中都有天宝山，不知为大夏王朝赚了多少巨富。”
    “我今天带你们去的，是无忧洞。”北山百微朝纪宁和萧一眨了一下眼，“整个安澶城最顶层的享乐之地，便是天宝山和无忧洞。”
    “天宝山，整个大夏王朝处处皆有。”
    “无忧洞，却是我安澶城内独有的，乃是三名天狐仙人开的。”北山百微嘿嘿一笑，“当然也是有我安澶北山氏支持的。毕竟这巨富总不能被天宝山给赚去吧。”
    纪宁和萧一也笑了。
    “公子，到了。”外面传来声音。
    九星仙辇也减速很快停下。
    北山百微带着纪宁、萧一下了车辇，指着眼前眼前无比巨大的建筑：“这便是无忧洞。”
    纪宁瞬间有些懵了，只见远方是一巨大无比美轮美奂的建筑，通体乃是一巨大的狐狸，这是一只足有数百里长的狐狸模样的巨大建筑，入口就在这狐狸趴下的头颅的嘴巴，周围汹涌浓郁的天地元气都让纪宁舒坦无比。
    “百微公子，快请，快请。”顿时有一高大魁梧的有着牛角的大汉跑了过来，那澎湃的气息让纪宁都一惊，眼前这个妖怪丝毫不收敛气息，也让纪宁能确认应该是万象真人层次的。
    “嗯。”北山百微随意点点头。
    “这两位是？”那大妖看向纪宁和萧一。
    “这是我两位好友纪宁公子和纪平公子。”北山百微直接道。
    大妖连点头：“纪宁公子和纪平公子都是第一次来啊。”显得很是客气在前面引领。
    纪宁目光一扫则很快发现，进入无忧洞享乐的人很多，不过大多都是没有侍者迎接的，即便偶尔有侍者迎接，也是些先天生灵，最多是紫府修士。
    唯有北山百微，特地一名万象大妖出来迎接。
    纪宁、萧一跟随着北山百微往里走。
    沿着宽阔美轮美奂的廊道，没多久，就来到了巨大的殿厅，殿厅处左边站着一排或是妖怪、或是修仙者的美丽女子，右边一排则是站着一排妖怪或是修仙者的男子。
    “恭迎北山公子、两位纪公子。”
    被这么多妖怪、修仙者如此恭敬一起来欢迎，更是一同高声喊话，纪宁也瞬间被震住了，幸而神魂强大，很快就清醒过来。
    “好家伙，不愧是三名天狐仙人和安澶侯府弄出来的无忧洞。”纪宁为之惊叹。
    而在殿厅内正坐着很多来这的客人。
    其中便有纪宁熟悉的四人。
    ……
    孟俊、孟岩、孟忻他们三人被他们的族叔带领着在无忧洞中，那秃顶中年人更是道：“这无忧洞，可是一等一的享乐之地。单论享乐，还在那天宝山之上。这里的美食更是你在族内难以想象的，你们很快要拜入门派的，今天便让你们见识见识。”
    “这是极岷之地的银鱼？”孟俊一边吃一边忍不住夸赞，孟忻和孟岩二人也显然吃的很是开心兴奋。
    旁边还有一些先天生灵化作的美丽妖怪，在翩翩起舞。也有人类先天生灵女子在弹着琴弦……“嗯？”秃顶中年人三叔猛地转头。
    只见从殿厅远处另外一条通道，迅速走出来一群散发着或是妖气，或是修仙者气息的美女，还有同样数量的一群男子。整齐分成两排，似乎在那恭候着什么。
    “来大人物了。”秃顶中年人连道。
    “怎么了？”孟岩疑惑看去。
    “一个个气息都散发开，似乎都是紫府大妖、紫府修仙者。”孟忻惊叹道。
    “哇，到底迎接什么大人物。”孟俊更是眼睛都放光了，如此大人物，如果他能够巴结上，不就一飞冲天了？
    忽然――
    两排连绵直至廊道深处的绝美女子、男子们尽皆恭敬道：“恭迎北山公子、两位纪公子。”声音回荡在整个殿厅中。
    “北山公子？”秃顶中年人三叔连低声道，“是安澶侯府北山氏，而且绝对是直系子弟，且是地位高的。否则无忧洞不会这么重视。不过这个纪公子是谁？”
    “瞧瞧安澶城的大人物。”孟俊连仔细看着。
    殿厅内不少人都在看着远处廊道口。
    只见一黑色华服头戴高冠的青年走了进来，身旁并肩走着的则是两名名兽皮少年，后面则是跟着一女仆。
    “纪宁兄、纪平兄？”孟俊、孟忻、孟岩都惊住了。
 
第六十三章 裂天剑派
    可不就是之前救过他们的纪宁、纪平两兄弟嘛！
    一时间孟俊、孟岩、孟忻三人心中顿时复杂无比。
    “纪宁公子、纪平公子竟这般厉害。”孟忻轻声自语。
    “当时我就认为纪宁兄和纪平兄很不凡。”孟岩则是感慨道。
    孟俊则是阴沉着脸。
    之前和纪宁、萧一一路同行抵达安澶城，路上的交流让孟俊知道纪宁没多大见识，又小气，所以后来才不再奉承纪宁。甚至连伪装都懒得伪装，他也明白纪宁肯定看在眼里，之前他不在乎。可现在他明白，想要恢复和纪宁的关系恐怕是晚了。
    “堂堂公子扮作土着出身，很光彩么！”孟俊心中暗恨，“还穿着那兽皮，真够装的！看你现在嚣张，我就不信我将来比不过你！”
    当孟氏三人各自心中感叹时，旁边的三叔却是开口说了起来。
    “之前易宝坊遇到的纪宁、纪平？纪公子？”秃顶中年人三叔惊诧道，随即后悔道，“哎呀，没想到两位纪公子竟有这般身份，竟然错过了这如此人物结交的机会，可惜可惜。”
    孟俊脸色越加难看。
    等着吧。
    我也会让你们仰视的！
    ……
    被这般多美女、男子一起迎接着，且都是紫府层次的大妖修仙者。这也让纪宁很是震撼，能够让大妖、修仙者来当侍者……可见那三位天狐仙人的能耐，也可以看出安澶侯府也为之无忧洞耗费不少心力。
    “在无忧洞可以玩的很舒心，就是仙人，都不敢来这放肆。”北山百微直接领着纪宁、萧一往里走。
    三人沿着宽阔曲折的廊道不断前进，身后的女仆也轻易跟得上。
    转眼便走了三十多里路了，对修仙者而言这的确算近的很，让纪宁震撼的是，这三十多里的廊道顶端镶嵌着一颗颗巨大的明珠，明珠光芒照射开来，令整个廊道都美轮美奂，纪宁也有点见识，可如此大的明珠……纪氏当中都是从未有过的。
    “这都是北海深处耗费无尽人力采摘出的明珠，每一颗都是炼制法宝的珍贵材料，兼有照明，吸引天地元气之效。单单这一颗明珠，就近乎一件地阶法宝的价值。”北山百微低声道，“整个无忧洞中所使用的明珠以及其他装饰奇物，足以让一个仙人都瞠目结舌。”
    纪宁和萧一两人都不禁暗暗咋舌。
    奢靡，真是奢靡！
    “要和天宝山斗个高下呢。”北山百微低声道，“无忧洞的奢华，那是绝不亚于天宝山的。”
    忽然远处迎来了一名耳朵上有着绒毛，有着狐狸尾巴的粉衣女子，她笑容天生带着魅惑，一步步走来，屁股一扭一扭，那狐狸尾巴也微微晃悠着，骚动着人心。纪宁也是被其瞬间震撼住，不过很快就恢复清醒。
    而萧一，从始至终都表情平淡地望着眼前的粉衣女子。
    “嗯？”这粉衣女子略带惊诧看了眼纪宁和萧一，随即笑道，“这两位就是纪公子吧，好像是第一次来。”
    “我这两兄弟第一次来安澶城，我便带他来见识见识我们安澶城的无忧洞。”北山百微哈哈道，“我这两兄弟没被你魅惑住，梓衣姑娘似乎不太高兴。”
    “怎敢？”梓衣姑娘笑道，“百微公子还是老地方？”
    “当然。”北山百微点头。
    梓衣姑娘仔细看了眼纪宁和萧一二人一眼，随即在前面带路，前面便是一巨大的殿厅，整个殿厅足有数里方圆，殿厅之穹顶上则是一颗颗不同色彩的明珠，殿厅地面上还有着十余丈高的海底冰珊等一些装饰奇物。
    令整个殿厅布置的仿佛仙境。
    即便萧一见惯了大场面，也被震撼住了，足足数里方圆的殿厅，尽皆用奇物布置，即便在前世也没这么震撼的。
    殿厅中正有着翩翩起舞的数十女子，也有着弹奏各种乐器的数十乐师。
    “百微公子，两位纪公子，请。”梓衣姑娘沿着弧形悬空的廊道，尔后推开了门，里面便是足有十余丈直径的幽静雅室。
    “安排百珍宴。”北山百微直接吩咐。
    “好。”梓衣姑娘当即便退了下去。
    幽静雅室内只剩下萧一、纪宁、北山百微和那女仆。
    “真是巧夺天工。”纪宁走到雅室边上，透过旁边完全敞开的窗口，可以俯瞰下方那数里直径巨大殿厅。
    “这算什么。”北山百微压低声音道，“无忧洞还有许多可玩之地，其中有些地方连我都进不去。比如传说中的‘仙人殿’。”
    “仙人殿？”纪宁惊诧。
    “嗯，能去那的都是些仙人，或者是位高权重者。据传在那一般负责接待的都是元神道人，偶尔连三位天狐仙人，也会出来一位迎接。”北山百微道，“安澶城乃是整个安澶郡的中心，所以仙人们大多汇聚在此，平常聚会也经常在无忧洞内，不过他们进无忧洞，是直接从空中飞，尔后专门有廊道引入……”
    纪宁点头。
    仙人？
    以安澶郡之广袤的无尽大地，加上岁月漫长，的确是有不少地仙、散仙的。所以必须由仙人坐镇的门派，才称得上最顶尖门派。没仙人坐镇的如雪龙山，就明显差了一筹了。
    这些仙人才是整个安澶郡巅峰的存在，他们才是决定安澶郡走向，决定一些部族门派兴衰的，连安澶侯府也需要笼络这些仙人。
    ……
    一盘盘珍奇美食美酒送上，这些美食都非常精致，来历非凡，听着那些使者在旁边介绍便让萧一、纪宁产生食欲了。
    吃了许久。
    “你且退下。”北山百微对侍者吩咐。
    “是。”女侍者恭敬退下，出了去。
    “纪宁，纪平。”北山百微端着兽头酒杯，“你们之前跟我说要拜入门派，可有选择了？”
    “还未曾有。”纪宁摇头，“不知百微兄可有什么介绍的？
    北山百微询问道：“你们有什么要求？”
    “我希望此门派有神通法门，有顶尖炼气法门，最好这门派还极为擅长剑术。”纪宁说道，神通法门、炼气法门是自己修炼之根基……可自己悟道，走的却是剑道。修仙之路，悟道才是真正的根本。
    “哥哥去哪我就去哪！”萧一无所谓地说道。
    “哦？”北山百微略一思索，随即笑道，“纪宁你说要有神通法门、顶尖炼气法门和擅长剑术……我倒是有一门派推荐给你们。”
    纪宁眼睛一亮。
    “此门派名为裂天剑派。”北山百微自信道，“这裂天剑派，乃是我安澶郡境内排名在前三的超级大宗派，之前你不是和雪龙山有过节么？雪龙山跟它一比，简直没法比。这裂天剑派，单单仙人就至少有三位！元神道人更是数十位之多！门派内的紫府修士弟子那是过万的！”
    纪宁暗暗咋舌。
    数十位元神道人、至少三位仙人。单单这就让纪宁惊颤了。一般能有一个仙人坐镇就是超级势力了，至少三位仙人难怪称得上是安澶郡境内前三的超级大宗派。
    “裂天剑派，以剑称雄。”北山百微连道，“你听他们剑派名字就知道了，他们以御剑而着名，自裂天老祖开派至今也已有八千万年，那裂天老祖可是曾活了数十万年的散仙，当真是了不得啊。”
    “开派至今这么长岁月，门派内一代代积累的剑术，怕是不计其数。”北山百微看着纪宁，“门内神通估摸着至少有两三门神通，顶尖炼气法门肯定多，否则历代不会诞生那么多仙人。”
    纪宁点头露出喜色。
    好门派。
    树大好乘凉，欲要借门派之力让自己更进一步。自然选择强大门派为好。
    “这裂天剑派在我安澶城内也有分点，一般腊月才正式招收弟子，虽然还有一个多月，不过……我明天便带你们去，只需说声便能提前定下了。”北山百微道。
    纪宁露出喜色：“谢百微兄了。”
    “哈哈，纪宁、纪平你们去裂天剑派，是那裂天剑派的福气。”北山百微笑着，忽然他眼睛一亮，透过旁边窗户俯瞰下方远处廊道入口，连高声喊道，“周立兄！”
    “周立兄，上来一叙如何？”北山百微高声道。
    “好。”白衣男子笑着点头，便走向了一旁悬空廊道。
    ……
    北山百微连对纪宁、萧一道：“这周立，便是裂天剑派在我安澶城驻点中的一个弟子，乃是万象真人。他周氏在裂天剑派也颇有些影响力，只需和他说一声，他点头了，那你们入裂天剑派这事就算定了。”
    纪宁恍然。
    敲门声响起，北山百微连亲自起身去开门，纪宁、萧一自然也起身迎接。
    “哈哈哈，周立兄，我刚才正在说你裂天剑派，就碰到你了，你说巧不巧？”北山百微连道，“我先给你介绍一下，这两位乃是我的至交好友纪宁、纪平！”
    “纪宁兄、纪平兄。”这白衣男子周立听北山百微说‘至交好友’四字，当即不敢怠慢，连拱手道。
    “周立兄。”纪宁和萧一也道。
 
第六十四章 北山狐
    北山百微连道：“来，进来坐。”
    “不了。”白衣男子周立连道，“此番我来是应邀而来，还要去和其他几人相见。百微兄有事尽管说。”
    北山百微当即道：“我便直接说了，我这两兄弟纪宁、纪平听说裂天剑派之声名，心有向往，所以想拜入你裂天剑派。我便和你周立说声，相信只要你从中说下，便可以直接定了。”
    “哦？”白衣男子周立看向纪宁和萧一，询问道，“纪宁兄和纪平兄如今修炼到何等境界？”
    纪宁道：“炼气、神魔炼体兼修，尽皆都是紫府前期。”
    萧一道：“神魔炼体紫府圆满！”
    “哈哈哈，这就没问题了。”白衣男子周立顿时神情一松，笑着自信道，“这收弟子就怕修炼了一些浅显的法门断了前途。你们都还未曾定型，我只需说一声，到时候等腊月你们去我裂天剑派分点，便可直接入我裂天剑派了。”
    纪宁和萧一轻轻点头。
    裂天剑派？
    他们以后就是裂天剑派弟子了？
    ……
    雅室门再度关上。
    “这下放心了吧。”北山百微直接坐下，端起精致的酒壶给纪宁、萧一倒酒，“有周立帮忙，你们进入裂天剑派后也不至于吃亏。”
    “吃亏？”纪宁眉头一动。
    “那毕竟是大宗派，紫府修士过万计呢。”北山百微摇头道，“这么多弟子，想必你也能猜到竞争何等激烈。这弟子也是分三六九等，即便刚刚入门，如果没人关照，怕只会是最差的弟子待遇。”
    纪宁轻轻点头。
    是啊，有人的地方就会有竞争，上万弟子的超级大宗派竞争的确会很厉害。
    “有周立帮忙，你们起步就会轻松点。”北山百微道，“不过之后，还是要靠你们自己拼了！记住，机会是争来的，不要有丝毫手软。虽然我不太清楚，可这种大宗派内部肯定会有各种比试，好将弟子分成三六九等，这些比试中你们尽量拿第一，成为裂天剑派最核心弟子就是了。”
    “争！”纪宁懂这个道理。
    在纪氏，自己两兄弟什么都可以得到最好的。
    可去了别的宗派，就要靠自己去争了。
    “平常你们也可以经常来安澶城，我也为你们介绍些朋友。”北山百微笑道，“修仙之路坎坷无比，有厉害的朋友帮衬，也能容易不少。你们看……现在进来的这位。”
    纪宁和萧一透过窗户往外看去。
    那位梓衣姑娘亲自去迎接了，迎接的是一名长得非常俊美的公子，身后更是跟着足足十余人。
    “气度不凡。”纪宁夸赞道。
    “此人名叫浑无奇。”北山百微郑重道，“这可是一号厉害人物，他的部族‘浑氏’乃是巨商大贾。”
    纪宁惊讶。
    巨商大贾？商人？一般大势力都是些教派、宗门、部族等等，很少是专门经商的。
    “浑氏可不是一般的巨商。”北山百微道，“他们的生意几乎遍布整个大夏王朝，虽然在整个大夏王朝算不上最顶尖。可在我安澶郡，却是数一数二的巨商！这一部族崛起仅仅才千年。”
    纪宁咋舌：“崛起才千年？”
    “浑氏老祖名叫‘浑天佑’，现在还活着呢。”北山百微笑道，“你说这部族才开创多久？”
    纪宁惊讶。
    开创一个部族，仅仅千年能够成为整个安澶郡数一数二的巨商，生意遍布大夏王朝，的确很惊人。
    “这浑氏老祖‘浑天佑’本是孤儿出身，混混儿一个。”北山百微笑道，“他自己给自己起了姓氏为‘浑’，代表他的混混儿出身。又起了名‘天佑’，毕竟乃是孤儿出身。”
    “这浑氏老祖……在修炼上资质不够高，早年成了紫府修士后，便开始认真经营生意，没想到真让他做大了。”北山百微感慨，“胆大、谨慎、毒辣……此人当真是枭雄一个，甚至在他是万象真人时就雇佣过三名仙人将仇人斩杀。”
    “雇佣三名仙人？”纪宁屏息。
    “这浑氏老祖凭借巨富，硬生生如今修炼到元神道人。”北山百微道，“别看整个浑氏一共才两个元神道人，可以他们的财富……和与你敌对的雪龙山比起来，却是强了不知多少了。”
    纪宁点头。
    万象真人时就雇佣了三名仙人，可见如今的财富。
    “浑氏，也算是我安澶郡最顶尖部族之一。”北山百微道，“仅仅千年就能如此，厉害啊。而刚才刚刚进来的浑无奇……便是浑氏年轻一代的翘楚，很得到那浑氏老祖的看重。这种朋友当然要结交。”
    “浑氏在我安澶郡，可就是财神。”北山百微道，“修仙路上财也很重要。”
    纪宁点头。
    他明白，比如法宝，比如奇物，乃至灵丹等等。
    “借八方助力。”北山百微道，“借别人的势成自己的势，你的路才更好走！”
    纪宁点头。
    “纪宁，我相信你和你弟弟将来绝对能成一方之豪雄。”北山百微更是信心满满。
    “百微兄弟待我如此，我不知道如何报答啊。”纪宁道。
    北山百微连摆手：“这都是我父亲教的，看的上的朋友，就要真心相交！看不上的，我北山百微是理都不理的。”
    纪宁也笑了。
    ……
    在北山百微与纪宁交谈之时，萧一也透过窗户查看着外界，寻找着那位反派人物。
    “哈哈哈……”声音很厚重，响彻数里方圆的殿厅。
    果然，没让萧一等多久，一阵笑声便传进了包厢中。
    一听到这笑声，原本还和纪宁聊的开心的北山百微脸色就是一沉。
    “北山百微。”那厚重声音响彻殿厅每一处。
    整个大殿悬空廊道通往的一个个雅室，不少贵客都好奇聆听着。
    “你想要让你的好友‘纪宁’、‘纪平’进入裂天剑派？”那厚重声音继续狂笑着，“哈哈哈，真是可惜，我现在就可以告诉你，也告诉那两个小子，你们这一辈子都别想进入裂天剑派！”
    “北山狐！”北山百微猛然一声怒喝。
 
第六十五章 竞价
    “怎么？”那厚重声音嗤笑一声，“愤怒了？”
    “你这上不了台面的东西！”北山百微喝骂道。Ωヤ看C阁免费载ノ|丶d读网メ
    “气急败坏了。”那厚重声音得意道，“可惜啊，你的好友是进不了裂天剑派了。”
    “哼。”北山百微不再理会外面，那厚重声音挑衅了数次见北山百微没有反应也没再继续说。
    纪宁眉头微皱，低声道：“百微兄，此人是谁？”
    北山百微脸色难看，连道：“纪宁、纪平，真是对不住，没想到因为我坏了你们的事。这人名叫北山狐，也是我北山氏子弟。”
    纪宁点点头。
    “我父亲北山黑虎，他父亲叫北山胤。”北山百微摇头，“他父亲和我父亲，都是下一任安澶侯的争夺者。”
    纪宁倒吸一口凉气。
    下一任安澶侯？
    北山黑虎地位还真高，难怪北山百微来这无忧洞，门口就是万象大妖迎接，场面那般大。
    “他父亲和我父亲一直对立。所以这小子和我也一直在斗。”北山百微嗤笑一声，“他父亲北山胤，当真是枭雄，狡猾如狐。那北山胤给他的儿子起名为‘狐’，可他的儿子只是有些小聪明罢了。”
    “这次真是对不住了，因为我，你没法拜入裂天剑派。”北山百微道，“那北山狐敢这般说，肯定是有把握的。”
    纪宁心中也无奈，刚刚还幻想着要狠狠的‘争’呢，转眼成空了，当即道：“这只是小事，安澶郡这般大，宗派那般多，我们选择的余地也多的很。”
    “嗯。”北山百微道，“这样吧，回头我将安澶郡诸多门派的讯息都找来，你们自己挑选。然后待得腊月各大宗派收弟子时，你们独自去……没有我掺和，反而不会坏事，以你们的能耐，拜入一门派还是很轻松的，这次是我多此一举。”
    纪宁笑着：“也是运气不佳，遇到了这个什么北山狐。”
    “砰砰砰。”敲门声响起。
    “百微兄，我是浑无奇。”外面声音传来。
    “无奇，速速进来，还敲什么门。”北山百微直接喊道。
    门推开了。
    走进来一位翩翩佳公子，这浑无奇面带微笑，让人一看便心生好感，他连道：“如果只是百微你在，我当然直接推门而入。可毕竟还有两位纪氏兄弟在，我也不好怠慢了。”
    “纪宁，纪平，来，这便是我的好友浑无奇。”北山百微道。
    “无奇公子。”纪宁拱手道。
    “无奇公子。”萧一也同样拱手道。
    “纪宁兄，纪平兄，我刚刚听到你们的名字了。”浑无奇也拱手。
    “让你看笑话了。”北山百微无奈。
    “我刚才在旁边刚坐下不久，就看到北山狐和百微你的事。”浑无奇直接坐下，“那北山狐的确愚蠢，整个安澶郡多少门派，他和裂天剑派关系匪浅，能阻止纪氏兄弟进入裂天剑派。可其他门派呢？门派收弟子是何等大事，安澶郡那般多门派收弟子，他也就能影响几个而已。纪氏兄弟最终还不一样能进入门派。”
    “所以他就是蠢，总是跳出来和我斗。”北山百微摇头，“好像这样能显示他比我厉害似的。”
    忽然外面的靡靡之乐一变，响起了阵阵琴声。
    轻声如泉水叮咚，洗涤人心灵。
    “嗯？”萧一、纪宁、北山百微、浑无奇都朝外看去。
    萧一俯瞰下方巨大殿厅，一眼看到一名绿衣女子正坐在琴前弹奏着，一时间整个殿厅似乎都是一静，只剩下这琴声。
    好美的琴声。
    好美的人。
    萧一一眼便发现这绿衣女子简直宛如传说中的仙女，琴声更是让萧一的神魂都无比的舒适，如此琴技，已入道了。
    一曲奏完，殿厅安静许久。
    “竟然是琴仙子。”北山百微赞叹道，直接对门外候着的侍者吩咐道，“去，让琴仙子过来。”
    “是。”门外侍者应命。
    “竟然请琴仙子作陪？这代价可不小呢。”浑无奇惊诧看向北山百微，北山百微则是道：“之前坏了两位兄弟入裂天剑派的事，那就让两位兄弟今天开心点吧。”
    纪宁惊讶，竟然专门为自己二人请的琴仙子。
    听起来代价还不小。
    “百微兄实在太客气了。”纪宁连道，“刚才那只是小事不值一提。”
    “哈哈哈……”
    那厚重声音又再度响起，“琴仙子的琴艺果真美妙无双，请琴仙子到我北山狐这雅室来一叙如何？”
    声音在整个殿厅回荡。
    雅室内。
    “嘭。”北山百微气的猛地一摔兽头酒杯，咬牙切齿，“真是出门没看黄历，踩到狗屎了。”
    殿厅内。
    奉着北山百微命令刚走下悬空廊道来到殿厅中的那名女侍者，一听到‘请琴仙子到我北山狐这雅室来一叙如何’，不由一愣，连传音道：“大师伯，北山百微公子也要琴仙子过去。”
    在琴仙子旁的梓衣姑娘一听顿时一怔，随即笑了。
    “狐公子，这百微公子也要请琴仙子过去呢。”梓衣姑娘高声道。
    “哈哈，北山百微，你也请琴仙子？”那厚重声音顿时得意起来，“怎么悄无声息的我都没听到，要请，就得有诚意。”
    “我哪会像你这般不懂礼节。”北山百微冷声笑道。
    二人在不同的雅室，高声说着。
    其他雅室内，有一些大部族公子，有一些门派中的翘楚，也有应龙卫，不过他们都只是乐得看戏。毕竟这北山百微、北山狐……可都是整个安澶郡有数的公子，他们毕竟都是安澶北山氏子弟。且他们的父亲北山黑虎、北山胤可都是真正的大人物。
    这两个公子彼此争斗，他们可不敢从中乱来。
    毕竟在安澶郡，安澶北山氏才是最强的。
    “北山狐？”萧一在窗户前，循着声音仔细看去，在远处数里外的另外一个雅室，萧一看到了那个身影。
    北山狐显得很是魁梧，脸上还有着络腮胡子，和他的名字很不般配，只是看似霸气的长相可那一双眼睛却阴冷嚣张的很，就仿佛一只毒蛇。
    北山百微，那是热忱豪爽。
    北山狐，则是阴冷狠辣。
    截然相反的两种人。
    “梓衣姑娘。”北山狐直接朝下方高声道，“这北山百微没有事先预约琴仙子吧？”
    “没有。”下方的梓衣姑娘摇头。
    “既然没有预约，我和北山百微都要请琴仙子，那就看谁出价高了。”北山狐声音响彻整个殿厅，“我出十两。”
    顿时整个殿厅半空中各处的一个个雅室中不少低声议论声。
    纪宁他们这边的雅室内。
    纪宁心底有些疑惑，十两？十两什么？
    北山百微则是冷然怒道：“我出五十两。”
    “哈哈哈，北山百微，你和我比，你比得过我？”远处雅室中的北山狐嚣张的很，“我出一百两。”
    ……
    雅室内。
    萧一、纪宁、浑无奇、北山百微都坐在那。
    浑无奇低声道：“百微兄，如果要叫价，我这边可以帮忙出。”
    “不必。”北山百微却笑着，“论财，那北山狐怎么能和小财神你相比？不过仅仅请琴仙子作陪而已，平常只需一两而已，耗费太多就太傻了，他现在出一百两，只要我再开口，这北山狐绝对不会再出更高的了。到时候我可就得受着呢。”
    “怎么不出了？”北山狐在远处挑衅着。
    “那就恭喜北山狐你耗一百两元液，请得琴仙子作陪了。”北山百微高声道。
    元液？
    旁边的纪宁一惊。
    原来他们说的一两、十两、百两，指的是元液啊！元液可是天地元力之精华，凭借元液可以直接修炼，对身体没有任何负担。当初弟弟纪平在那矿脉中的石室中得到了极为稀薄的薄薄一层元液，却也估摸着有二三十斤。
    自己用了仅仅三分之一，不足十斤，就突破到紫府层次且巩固了紫府前期了。
    “二三十斤元液，就抵得上我纪氏全部财产了。”纪宁暗道，“一百两元液可就是十斤元液，刚才那北山狐请一个琴仙子作陪，就动用了我纪氏近半财产？太，太疯狂了吧。”
    “一百两元液。”浑无奇点头，“差不多是一件地阶法宝，以北山狐的性格，和你斗气就扔一件地阶法宝，差不多是极限了。”
    纪宁咋舌。
    ……
    外面还响着北山狐嚣张得意的声音，那梓衣姑娘也在宣布琴仙子去北山狐那。
    北山狐的雅室内。
    雅室中北山狐正和三名男子坐在一起，至于他们的一群仆人、随从则是单独开了一雅室。
    “没想到今天能在这碰到北山百微。”北山狐端着兽头酒杯，猩红的舌头舔舐了下酒液，怪笑着，“我刚好收了些厉害的门客，前些日子更得到了一件很罕见的法宝。刚才只是点开胃菜，今天我一定要他气的吐血，让他一辈子都忘不掉，让他以后看到我就心颤害怕！”
    “我等就提前预祝狐公子了。”
    “看着那北山百微丢脸了。”
    旁边三人包括周立，都举杯说着。
    “哈哈哈。”北山狐则畅快笑着，而这时琴仙子也进来了，北山狐连道，“琴仙子，速来速来，请入座。”
    “谢狐公子。”琴仙子轻轻一笑，北山狐骨头都轻了些，更是畅快得意。
 
第六十六章 争宝会
    过了许久。
    “嗯。”北山狐看着下方殿厅中开始搭起了台子，“应该要开始‘争宝’了。”
    北山狐一翻手，手中出现了一尊大印，直接递给了旁边的琴仙子：“琴仙子，这件大印，乃是人阶极品法宝‘渠山印’，乃是将一座山峰‘渠山’炼制成这一印中。珍贵处就在于它竟然只是人阶法宝。单论威能它甚至不亚于一般地阶法宝。所以这渠山印，乃是人阶法宝中绝对的极品。”
    “人阶极品？”
    “法宝中极品者，极难寻得，狐公子竟有这等法宝。”
    旁边包括周立个个都惊讶了。
    紫府修士能用人阶法宝。
    万象真人能用地阶法宝。可一般使用的都是些下品、中品。拥有人阶上品、地阶上品的都非常罕见，至于极品……那更是珍稀无比了。
    “我这就送去。”琴仙子起身。
    ……
    下方殿厅中搭起台子，梓衣姑娘站在上面声音响彻整个殿厅：“现在该是争宝会的时候了，今日我们无忧洞为诸位准备了十八件宝物，件件都有些不凡之处。愿意买下的可以直接出价，价高者得！”
    雅室内。
    纪宁听到这番话不由一怔，不就是地球时代的拍卖会么？在这仙魔汇聚之地，竟然也有这所谓的‘争宝会’。
    “而且诸位贵客，如果也有珍奇宝物愿意出售，也可以拿出。供众人一同争宝。”梓衣姑娘笑道，“就在刚刚北山狐公子已经拿出了一件人阶极品法宝‘渠山印’，成为我们这争宝会的第十九件宝物。”
    “北山百微！不知你出什么宝物啊？”那厚重声音又再度响起。
    打脸啊。
    简直就是朝北山百微脸上抽。
    雅室内北山百微脸色难看无比，浑无奇也皱眉：“这北山狐竟然能弄到一件人阶极品法宝，这些真麻烦了。我等地阶法宝都可以拿出不少，可论珍奇罕有，却无法和这渠山印媲美。”
    纪宁听出来了。
    这些贵公子们去晒宝，求的就是一个珍稀罕见！即便地阶上品法宝或许贵重的多，可论珍稀罕见就差不少了。
    “真是狗屎，踩狗屎了。”北山百微咬牙切齿，“没想到这次出来竟能碰到这家伙，这家伙还有准备。忍了，下次我一定要好好讨回来。”
    “百微兄，我倒是有一人阶极品法宝。”纪宁看了萧一一眼，对北山百微说道。
    “百微兄，我倒是有一人阶极品法宝。”纪宁说道。
    人阶极品法宝，不是有财富就能买到的，之所以被定为极品，就是数量太稀少了。
    “请看。”纪宁一翻手，手中便出现了龙珠和四片龙鳞，龙珠中还有着龙形影子在其中游荡。
    “龙珠！”北山百微、浑无奇都吃了一惊。
    浑无奇更是震惊道：“四面阵盘配合龙珠？看阵盘之复杂，简直不可思议。这是什么阵？”
    “冥龙锁天阵！”纪宁道。
    “冥龙锁天阵？”北山百微更是吃惊道，“我北山氏中就有一大阵叫‘冥龙锁天阵’，不过那是天阶大阵。更是天阶大阵中威力极大者。这冥龙锁天阵竟然也有人阶大阵？竟能简化成人阶？真是不可思议。”
    浑无奇连道：“如此大阵，罕见稀有远超对方。而且那北山狐仅仅是一个法宝大印。纪宁兄这却是阵法！珍贵程度要高的多。”
    阵法的价值，的确比同层次法宝要高。
    浑无奇看向纪宁眼光都变了，人阶极品阵法不是那么好得的，看来北山百微的这个朋友纪宁也不一般啊。
    “纪宁，你真要卖？如此宝物，卖了可很难再买回来了。”北山百微道。
    “卖。”纪宁笑道。
    纪氏因为有了安澶侯的庇护，自然无需冥龙锁天阵，而且这种大阵最好需要五人才能发挥最强战力，早在飞舟上之时，哥俩已经计划好了，如果合适的话，将这件宝物出手，换取一些修炼方面的资源。
    虽然萧一并不缺少什么修炼上的资源，但纪宁却是极为缺少，要知道，‘小千剑阵’可是一个极度耗费资源的招式，人家一人一口或几口飞剑，便能够满足自身修炼所用，而纪宁，每晋升一个大层次，都必须尽量收集八百多口飞剑，这让纪宁这个主角也不禁为资源发愁。
    萧一的储物戒指中倒是有很多飞剑，不过他却解释不了他们的出处，因此，只能像这样，贩卖一些无用的宝物，用来换取大量的人阶法宝飞剑。
    “好，纪宁兄弟，多谢的话就不多说了，我这次要狠狠抽北山狐的脸。”北山百微脸都有些涨红了。
    “北山百微，难道你堂堂北山黑虎府的公子，没点宝物？”厚重声音又高声挑衅。
    北山百微微微一笑，对外高声喝道：“梓衣姑娘，我这有一阵法，虽然很一般，不过自然是远远好过那北山狐的。”
    殿厅气氛顿时变得微妙起来。
    大家都明白，北山百微公子终于站出来狠狠反抽对方脸了。
    只是，能抽得响吗？
    就要看这阵法宝物是否压得住渠山印了。
    ……
    争宝会在微妙气氛下开始了。
    一件件宝物开始拿出来。
    “第一件宝物。”梓衣姑娘虚捧着一块三色石，三色石直接悬浮在半空中，“足有二十九斤带二两的‘离火石’，可用它炼制法宝，最低价一百三十两元液！”
    “一百五十两元液。”
    浑无奇开口道。
    其他一个个雅室的客人看到浑无奇，都个个热情开口“无奇公子也在？”“无奇公子！”一个个喊着显得个个很是熟悉似的。
    “一百六十两。”一道清脆声音响起，远处一处雅室一彩衣少女喊道。
    “一百八十两。”宛如冰霜的冷酷青年喊道。
    雅室内，纪宁坐在那听着各方人物报价，看向身侧浑无奇：“无奇兄，不争了？”
    “纪宁兄第一次来有所不知。”浑无奇笑着解释，“这无忧洞平常这种小型‘争宝会’拿出的宝物报出的最低价，比外面真正交易价要低不少。我报一百五十两元液，拿出去是足够赚上不少的。至于报到两百两元液，就过高了，真正需要者才会报价。我这商人可不喜欢做赔本的生意。”
    纪宁哑然，原来第一次报价竟然是因为觉得能赚钱。
    “你们和无奇熟悉了后就知道了，这位小财神，是处处想着赚钱。”北山百微也笑道。
    “二百九十两元液。”一道沙哑声响起。
    安静许久。
    “可还有更高的？”梓衣姑娘环顾周围四面八方高空中的雅室，“既然如此，此离火石由应龙卫屈公子争得。”
    “开始第二件宝物……”梓衣姑娘很快又开始了第二件宝物的介绍。
    ……
    “屈公子，乃是真华宗弟子，又是应龙卫。”北山百微简单介绍道，“如今已经是万象圆满，前途不可限量啊。一旦成了元神道人，可就真成风云人物了。”
    纪宁、萧一点头。
    能进这座殿厅的，即便没北山百微、北山狐身世高贵，却也个个不凡，是属于可以和北山百微、北山狐平等相交层次的。毕竟这两位北山公子虽然地位高，可毕竟年轻，没掌真正的什么大权。
    无忧洞对他们俩如今敬重，也是看在他们背后的北山黑虎、北山胤都是下一任安澶侯的热门人选。
    “刚才那位是孟氏乐珊姑娘。”北山百微，“在孟氏中，很受看重，修炼速度极快，短短六十年就已经是万象圆满了。孟氏也是我安澶郡境内大部族之一。”
    纪宁点头。
    孟氏？
    看着远处那个看起来仅仅十二三岁小姑娘，那才是孟氏的天之骄子啊。和她一比，孟俊、孟岩、孟忻他们三个就差的多了。
    ……
    一件件宝物被买下，这些宝物一般都是万象真人用的，即便偶尔有紫府修士用的，也是些极罕见之物。在场除了北山百微、北山狐等一些背景惊人的公子外，大多都已经达到万象真人境界了。
    “我无忧洞准备的宝物两件未曾有人出手，其他十六件全部卖掉。现在要开始的则是北山狐公子拿出的人阶极品法宝‘渠山印’，此法宝乃是截取一座山峰渠山练就而成的大印，如果它是地阶法宝，那就没什么珍奇了。珍奇处就在于它是人阶法宝，紫府修士即可使用，一旦紫府圆满修士来施展它，完全能它恢复成那一座山峰砸下，威力很是惊人。没有最低价，现在诸位可以争宝了。”
    梓衣姑娘笑着说着。
    如果是客人自带的宝物尔后进行争宝，最低价一律都是零，最后卖出多少则归客人多少，无忧洞不会从中抽取一丝。
    雅室内。
    “八十两元液到一百两。”浑无奇道，“这是最常见的大印类法宝，虽是极品，却贵重不到哪儿去。勉强卖个地阶法宝价吧。”
    “五十两元液。”
    “五十五两。”
    “六十两。”高空一个个雅室中开始报价。
    很快最终定格在一百一十两元液价。
    萧一看到遥远处的雅室窗户口的北山狐，北山狐面带微笑，显然这个价格还是满意的。
 
第六十七章 赌战
    “接下来的乃是阵法，是北山百微公子拿出的阵法。”梓衣姑娘高声道，面带喜色，“安澶侯府有一着名的天阶大阵‘冥龙锁天阵’，而这一阵法，便是那古老大阵的简化，虽然简化，可经我无忧洞鉴定，却是简化的堪称完美，已经达到人阶阵法之极致。乃极品中之极品。”
    在梓衣姑娘面前，则悬浮着一颗龙珠和四块龙鳞。
    在场个个视力不凡，仔细观察之，不少人都露出惊色。
    “梓衣！”北山狐脸色却很难看，直接喝道，“冥龙锁天阵，我从未听说有人阶简化的，你们可没鉴定错？”
    “我无忧洞愿出价两百两元液，买下这大阵。”梓衣姑娘直接高声道。
    此话一出，北山狐脸色顿时黑了。
    再也不吭声了。
    无忧洞的声誉那是毋庸置疑的，无忧洞如果出价，肯定是非常看好这阵法。
    “我愿出两百一十两。”
    “两百三十两。”
    顿时价格在飙升。
    雅室内纪宁却是心跳加速，这毕竟是自己的宝物。
    价格在逐渐攀升。
    “三百六十两！”忽然一清脆孩童声响起。
    一片寂静。
    一来之前报价逐渐攀升到三百两，隐隐很难再上升了，一下子竟然增加到三百六十两。二来报价的这声音明显是童音……这令不少人都看去，连萧一也忍不住看去，只见远处一雅室中，正有一看似六七岁的孩童，脖子上戴着一金色项圈，正拿着骨头在啃着。
    “火乾童子？”北山百微吃惊。
    “他今天也在？”浑无奇也吃惊。
    纪宁则是瞳孔一缩，童子？这是他第一次看到童子模样的修仙者。
    “纪宁兄，这火乾童子据传乃是转世仙人。”北山百微低声道，“是我们年轻一代中一等一的阵法宗师，如今修炼不足三十年，就已经是万象圆满了。并且他的精力主要是在研究阵法上，只是稍微分心在修炼上便有如今境界了。”
    不足三十岁？万象圆满？仅仅分心修炼就如此？
    纪宁暗暗咋舌。
    转世仙人吗？
    同时，纪宁又不禁望了望身旁一边吃着美味的果子，一边从窗户往下望的萧一。
    一直以来，纪宁一直猜测萧一便是仙人转世，否则根本解释不了萧一身上那些让人匪夷所思的事情，此时看到火乾童子，更加确定了他心中的想法。
    “有没有更高的？”梓衣姑娘看向周围，可惜没人出价。
    “这冥龙锁天阵便归火乾公子了。”梓衣姑娘也敬重的很。
    那啃着骨头的火乾童子顿时哈哈大笑：“能将那般复杂大阵凝练如此，却具有灵性，我已经许久没见到了。真不知道是那位阵法宗师的手笔，三百多两元液就买到，赚了赚了。”火乾童子手一招，龙珠和四片龙鳞直接飞了过去，同时他也甩手就扔下了一些黑色牌子直接飞向那梓衣姑娘。
    一拿到龙珠和四片龙鳞，火乾童子便低头开始琢磨起来了。
    远处的纪宁遥遥见状，暗叹，即便是转世仙人，也同样是疯魔之辈。不疯魔痴迷，哪能有大成就？
    “哼！”另一处的北山狐脸色更加难看。
    输了。
    他的渠山印才一百一十两，而那冥龙锁天阵却是三百六十两元液。
    ……
    雅室内。
    侍者专门拿着一叠黑色牌子放在了桌旁，随后恭敬退去，门又关上了。
    “这是三百六十两。”北山百微直接将这一叠黑色牌子递给纪宁，纪宁一看，略大一号的有三块牌子，小一号的有六块牌子。
    大一号的牌子上，有着文字“大夏王朝天宝山”“可兑一百两元液”。
    小一号的牌子上则有着文字“大夏王朝天宝山”“可兑十两元液”。
    “天宝山，无尽大地上每一座诸侯的郡城中都有。”北山百微道，“这元牌也是通用的，同时它也是法宝，至少也需要先天生灵才能炼化。炼化了后你随身带着，可以用它直接买法宝，也可以去兑换元液。元液才是无尽大地上各大势力都喜欢的。”
    纪宁点头。
    在亿万小世界之一的地球上黄金算硬通货，可在这无尽大地上，天地元力之精华汇聚而成的元液才是硬通货。仗着它，可以大大避免慢慢苦修积累的时间。不过即便是仙人，也无法奢侈到一直用元液。最多突破时偶尔用下。
    “这次让纪宁兄没了一大阵，真是惭愧。”北山百微连道。
    “我也得了这些元液。”纪宁连说道，“这大阵本身对我就无用。”
    北山百微摇头：“不同，如此罕见大阵可轻易换成元液。可元液却难换那等大阵。不过我实在是痛快，今日那北山狐存心找我麻烦，先是坏了你们两兄弟入裂天剑派的好事，又硬是弄走了琴仙子。总算出了一口恶气。”
    “以北山狐的性格，定是气的抓狂。”浑无奇笑道。
    “嗯。”北山百微一想到，顿时笑容更胜。
    纪宁一笑。
    他心中则是在盘算着凭这三百六十两元液去换取飞剑法宝的事。
    ……
    时间也逐渐在朝子夜靠近。
    “到了子时，便是赌战之时。”窗外殿厅中传来了梓衣姑娘的声音，纪宁透过窗户往外看，只见殿厅中已经变得空荡荡，只有两尊晶石在角落，梓衣姑娘也是站在角落说着话。
    “赌战是最疯狂的。”北山百微看着外面说着，“在这里的大多都是万象真人，且都是惊艳卓绝者。他们也会有一些紫府修士跟随者，或者是门客。而赌战的时候，便会让紫府修士、紫府大妖去厮杀。双方的主人则进行赌战。”
    萧一暗叹。
    可悲。
    “进行赌战的修士、妖怪，或是为了生存，或是为了宝物。”北山百微道，“不过赌战是必须同层次的，绝对不会出现万象层次对战紫府修士的情况。”
    ……
    在争宝上出了一口恶气，北山百微、浑无奇、纪宁、萧一四人也是谈笑风生，心情好的很。
    萧一俯瞰着下方殿厅。
    一名背负着剑器的修仙者步入殿厅中，还有红袍红发男子也步入殿厅，他们俩遥遥相对，眼中满是杀机。
 
第六十八章 独角犀牛
    他们俩先后走向角落的两尊晶石前，分别将元力传递进去，晶石迸发出光芒。
    “屈公子座下修仙者，为紫府圆满。”
    “乐珊姑娘坐下大妖，也为紫府圆满。”
    梓衣姑娘高声道，“开启封禁大阵。”
    哗！
    殿厅中顿时出现了一方圆近一里的水波般的光罩大阵，笼罩住内部的修仙者和红袍红发男子。
    “屈一行。我看你还是乖乖认输，否则不但输了财，还输了人！”
    “哼，到时候便知晓了。”
    两座雅室中各传来声音。
    下方的战斗也瞬间开始了，那红袍红发大妖瞬间就变成了一头四蹄火焰异兽，全身还有着甲铠，呼啸着便直接冲向修仙者。口中还吐出了一道火焰流光。
    “孽畜受死。”
    那背负剑器的修仙者冷笑一声。
    咻！
    背后飞剑瞬间飞出。一飞出后顿时在半空中留下了一道彩色毒瘴…………纪宁看着下方的厮杀，暗暗点头：“应该修仙者胜。”厮杀片刻，那头大妖悲鸣一声倒下了。那名修仙者也是脸色苍白，他也是在施展禁术下才得了这一胜。不过总算是胜了，他的师叔屈一行之前也说了。只要能赢，便会帮他成为内门弟子。
    “成了。”修仙者眼中有着兴奋。
    虽施展禁术，毕竟施展极短，过上一年半载即可恢复了。
    “哈哈哈……”那屈公子顿时大笑。
    另一边的孟乐珊却脸色难看。
    ……
    雅室中北山百微笑道：“孟乐珊和屈一行都是惊艳卓绝之辈，也都入了应龙卫。据传在执行应龙卫任务时就结下了大仇，二者如果在安澶城外恐怕就是彼此算计生死了，在安澶城内则是拼命要踩对方。”
    “就像你和北山狐。”浑无奇笑道。
    “哈哈哈，就像我和北山狐。”北山百微哈哈笑道。
    浑无奇看向纪宁：“纪宁兄，这赌战看似随意，实则玄妙的很。赌战必须选择紫府层次中战力惊人之辈……可越是天赋高者。又有几个来拼命的？所以这赌战其实挺不容易，双方都是想办法找人。如果输了，那是输掉了人又输掉了钱，还丢了脸面。有时候输急了，甚至亲自上场厮杀的也有。”
    “亲自上场？”纪宁惊讶。
    这些地位不凡者。亲自厮杀？
    “这有什么奇怪的，这些天才本就是厮杀中崛起。怒极了，亲自上场。每一两年，无忧洞这里就有万象层次的绝世天才彼此厮杀致死的。死了也怪不得谁！”北山百微道，“当然除了彼此有仇怨的，还有就是凭借手下门客仆从来赚钱的。”
    “比如我。”浑无奇笑着。“我手下就不少门客仆从，派下去进行赌战，每场赌战至少过百两元液，我可在这其中赚过不少。”
    纪宁点头。
    他也明白浑无奇、北山百微虽然是贵公子中好相处者，可他们同样乃是更高阶层。眼光高的很，正因为看得起纪宁和纪平，才和他们平辈相交。像一般紫府修士，他们也仅仅是当个门客仆从罢了，哪会在乎生死。
    片刻。
    下方已经进行了十余场赌战，整个殿厅的气氛也变得炽热疯狂起来，此刻在殿厅中站着的是一名魁梧高大的神魔炼体强者，作为神魔炼体紫府修士，也有神通在身，战力自然惊人。
    “哈哈哈，诸位，我可连赢了六场了，今晚这赌战的‘灵果酒’看来要归我喝了。”高空中其中一个雅室中正有肥头大耳青年笑着，“还有谁，只要赢了我手下，可就是三百两元液到手了。”
    “苏苏！你赢够了，你的人该下去了。”一厚重声音响起。
    顿时萧一连转头看去，说话的正是那北山狐。
    北山狐眼中满是厉芒扫视了萧一这边一眼，还凝视了萧一许久，咧嘴笑了笑，显然不怀好意。
    萧一也咧嘴一笑回应了过去。
    他听多了也明白这些公子还算不上风云人物，在安澶城真正的风云人物是北山黑虎等人。北山狐？萧一可不怕。
    “轰！”
    殿厅一震。
    只见一足有两丈高的高大魁梧青皮独角男子大步走入殿厅，他的步法令殿厅都震颤了起来，他的眼睛更是泛着青光，一看到他的模样，在场个个知晓……这是一头大妖！正常人很少有两丈高的，更别说还有着独角了。
    这魁梧独角大妖直接走向角落的两尊晶石，分别将元力、神力送入两尊晶石。
    “神魔炼体、炼气。兼修。”角落的梓衣姑娘立即说道，“尽皆紫府圆满，乃狐公子坐下大妖。”
    哗。
    封禁大阵再度亮起。
    那头大妖和那名神魔炼体强者遥遥相对。
    “死吧。”这头青皮独角大妖一声大吼，变成了一头十丈高的独角犀牛，紧跟着他全身光芒大涨，这头独角犀牛竟然体型再度膨胀，变成足有二十丈高。如此巨大的独角犀牛……俯瞰着对面的对手。就仿佛看着蚂蚁。
    轰！
    独角犀牛快如闪电，直接踩踏向对手。
    啪！啪！啪！……仅仅三个交手回合，那神魔炼体男子就踩踏的只剩下半边身子。他立即高声吼道：“我认输！”
    青皮独角大妖这才停下。
    一方死，或者主动认输，都代表赌战结束！如果强行杀死对方。那就要罚十倍赌额。
    “吼”犀牛大妖仰头吼了一声，这才化为雾气凝聚为身高两丈的青皮独角男子。
    “北山百微，三百两元液，你可敢来赌战？”远处的北山狐站在窗口，直接指着这边，“我知道你胆小如鼠，不敢来赌战的，哈哈哈，胆小如鼠啊。”
    笑声令人厌恶。
    纪宁终于明白为何有一些人气的亲自下场了。
    “我没想到北山狐今天在这，早知道哪会让他如此嚣张。”北山百微牙齿咬的快碎了。他何等骄傲之人，被人如此讥讽挑衅如何不怒？
    “无奇兄，你可有厉害门客？”北山百微看向浑无奇。
    浑无奇可是小财神，经常靠赌战来赚钱财，自然有厉害门客。点头道：“我今天带的门客仆人中有一个厉害的，不过我实在是没把握。北山狐手下的这个大妖门客，又是神魔炼体，又是神通在身，不凡啊。”
    纪宁也点头。
    妖怪本就肉身强横，一旦是走神魔炼体流就更加难缠。更别说还有神通在身。如此战力，比之童玉都要更强一筹。一般这样实力都是不屑当仆从参加赌战，不过因为对方是大妖，肯定是被俘虏了，才不得不听命去参加赌战。
    “不管怎样，试试吧。”北山百微道。
    “好。”浑无奇点头。
    “来人。”北山百微直接对外面侍者喊道，随即翻手拿出了三百两元液的牌子扔过去，“赌战”
    侍者点头。
    ……
    很快一名黑袍修士步入了殿厅，他阴森森盯着对手，他同样经过检验，实力乃是紫府圆满。
    “杀死他。”远处雅室中的北山狐喝道。
    身高两丈的青皮独角男子盯着黑袍修士，吼道：“你死定了。”跟着再度化为了一头巨大的独角犀牛，跟着便施展开法天象地的神通，身体再度变大，达到二十丈高！全身散发着滔天的凶威，让对方的黑袍修士眼角都抽搐了下。
    “一头蠢牛。”黑袍修士冷笑道。
    哗！
    周围凭空出现了黑雾，黑雾笼罩住周围，也笼罩了那名独角犀牛。在黑雾中隐隐还有着一条巨大的彩色蛇影。
    “死，死，死。”巨大的犀牛疯狂冲着踩踏着。
    黑雾也缠绕着，彩色蛇影也缠绕着那犀牛，甚至犀牛的体表都嗤嗤嗤作响，开始腐烂，很快就能看到骨头。
    “嘭嘭嘭”这头犀牛的冲撞宛如天崩地裂，地动山摇。
    “不，我――”
    忽然一声惨叫响起。
    嘭！
    一声炸响，黑雾尽皆消散，蛇影也消散，巨大的犀牛站在殿厅中，它的蹄子下隐隐有着血肉碎末，它的身体都腐烂了，见到了背部的宽厚森森白骨。不过很快，几个呼吸时间，便完全弥合了。
    “北山百微，就这点手段？”北山狐张狂的直接点名挑衅着，“真不好意思，你的三百两元液到我手了。我现在拿六百两元液出来和你赌，你敢么？”
    寂静，一片安静。
    殿厅内都安静下来，这时候没人出头了，他们虽然不惧北山狐，可是要找出一个紫府层次能匹敌那犀牛妖的，还真没有。大家都在等北山百微的反应。
    ……
    雅室内北山百微盯着外面，瞳孔都缩了起来。
    “九百两元液，我拿九百两和你赌，你敢么？”北山狐继续在挑衅，他要抓住机会狠狠踩踏对方，他的父亲北山胤也是很鼓励他踩踏打压北山百微的。
    寂静。
    浑无奇没有出声，他也没更厉害的门客了。北山百微脸上隐隐青筋都露出来，自我念叨着：“忍，忍，忍。”
    “我去吧。”纪宁忽然站起来，“我去杀了这犀牛妖。”
    “你？”浑无奇、北山百微都惊愕看向纪宁。
    啪！
    “哥哥，还是我去吧！我已经好久没有活动活动了！”萧一拍了拍正要起身的纪宁的肩膀，对其说道。
    “……好吧！要打，就用尽全力，让安澶城中的各个门派知道我们的实力，那样我们拜入门派也能获得更好的待遇！”纪宁低声对萧一说道。
    “明白！”萧一自然了解纪宁的意思。
 
第六十九章 入场
    “不行，纪平你再修炼些年杀他简单的很，可你毕竟才修炼十数年。”北山百微连摇头，“不可冒险。”北山百微心中也难得升起一丝感动，他明白纪宁、纪平显然是看不下去，要为他出头了。
    “放心，杀他。”萧一一笑，“如杀一鸡子。”
    浑无奇、北山百微都被震住了。
    这话说的，真霸道。
    “好，就跟他赌了。赢的元液尽归纪平兄了。”北山百微激动无比。
    “纪平兄，你为我冒生命危险，我真不知……”北山百微看着萧一，随即又犹豫道，“要不算了，虽然这北山狐欺人太甚。暂时忍下也没什么，将来我再找机会扳回来就行了。”想到下方犀牛大妖的凶残，北山百微也担心萧一。
    “不必多说了，赢的元液不是归我么，够了。”萧一笑着。
    北山百微张嘴想说，却没说出口。
    “放心，我信心十足。”萧一咧嘴一笑。
    “痛快。”旁边浑无奇看着萧一，“纪平兄，我等就在这等你，再一起喝酒。”
    萧一点头，眼中却是闪烁着点点光芒。
    他之所以主动请战，除了他说的，想找个对手练练之外，最主要的是，他接到了系统任务。
    “系统任务：取代纪宁成为安澶城的新星，受万众瞩目。”
    如今萧一算是看出来了，系统让他做的事情，是一点点削弱纪宁这个主角的实力。
    不过萧一也有些疑惑，自己明明抢占了纪宁许多的机缘，甚至萧一一开始还在担心纪宁会不会因为自己的缘故，而在之后的机缘中失利。
    但随着观察，萧一发现，纪宁周身有着一股力量，在纪宁实力落后时，悄无声息地把你帮助他的实力提升，这才是萧一如今敢于毫不犹豫地完成系统任务的原因。
    既然有些系统任务和纪宁的嘱托，萧一自然不能如同过去比斗那样的随意。
    “来人。”
    北山百微已经召来了侍者，更是给了九百两元液，同时吩咐她带萧一过去和那犀牛大妖一战。
    女侍者惊愕看向萧一，她在外面走廊上也看到那犀牛大妖凶威的，眼前这个清秀少年要去和犀牛大妖一战？
    “是。”女侍者不敢多说，当即带领萧一往外走。
    “纪平兄，我等在这等你胜利归来。”北山百微、浑无奇都站起来，目送纪平离去。
    “小心点。”纪宁对萧一说道，不过他心里很清楚……以自己弟弟的妖孽，杀下方犀牛大妖，那是有十足把握的。
    萧一回头看了眼点点头，随即便走了出去。
    沿着悬浮廊道，萧一跟随着女侍者往外走，廊道上还有其他的一些侍者，那些侍者都好奇、悲哀、同情、怜悯的看着萧一，在他们看来……眼前这清秀少年怕是被派出去的门客，肯定是要送死了。
    “北山百微，缩卵了？”那厚重的声音继续挑衅着。
    “北山狐，让你手下大妖，等着受死吧。”殿厅中又出现了另外一清朗的声音，“还有北山狐，我告诉你，偶尔得了一厉害门客也谦逊点，越是嚣张，输得越惨！”
    “放屁。”北山狐顿时怒了。
    “你等会儿也得把这屁给吞回去。”北山百微嗤笑。
    两位北山公子声音回荡。
    萧一则已经沿着悬空廊道走到了殿厅中。
    ……
    “哦，北山百微手下竟然还有人？难不成他有把握他的手下能敌得过那犀牛妖？”一彩衣少女透过窗户往下方看去。
    ……
    “敢和犀牛妖厮杀？是谁？”白袍公子也朝下方看去。
    ……
    “呜。”啃着骨头的火乾童子也朝下方看着，之前他虽然在研究阵法，可赌战乃是堪称最热闹的，而且时间也短，他自然是看的。
    ……
    “到底是谁，我就不信他手下有人能杀我麾下犀牛妖。”北山狐也盯着下方，个个在盯着廊道口，很快一个个都看到了，在女侍者引领下，一名穿着兽皮的少年步入了殿厅中，这少年面带微笑就仿佛游玩似的。
    “他就是纪平。”在北山狐旁边的周立说道，“是北山百微的好友。”
    “好友？”北山狐顿时哈哈大笑起来，声音响彻殿厅，“北山百微，你真是手下没人了，让你的好友亲自上场。我记得你这好友是想要拜入裂天剑派的吧，一个刚要拜入剑派的小家伙，竟然出来和我手下已经学得神通的犀牛大妖厮杀？简直是送死啊，真不好意思，你的九百两元液看来又得归我了。”
    “笑声这么大，等会儿有你哭的。”远处北山百微也冷笑道。
    ……
    诸多雅室中众厉害人物都盯着下方这纪平，他们一听到这人是北山百微朋友，都暗忖既然能成北山百微朋友。恐怕也有些不凡之处……虽然看似少年，可表面模样越是小，就越是要小心忌惮。
    “请。”梓衣姑娘看着萧一，“这一尊晶石来是查探神力，这一尊晶石是查探元力的。在赌战前，必须查探清楚最基本实力。是绝对禁止万象真人对付紫府修士这种事情发生的。一旦发生，无忧洞会直接取了作弊者的性命。”
    萧一点头。
    直接将赤明神力灌入左侧一尊晶石，左侧那尊晶石发散出耀眼的光芒，如同耀眼的太阳一般，比之前所有参赛者都要耀眼。
    “你的炼气修为？”梓衣姑娘对萧一提醒道。
    “我并没有修炼炼气功法！”萧一平静地说道。
    “嗯？”梓衣姑娘惊诧看了萧一一眼，随即高声道，“北山百微派出的修仙者，神魔炼体为紫府圆满。”
    哗！
    一片哗然！
    一般能够将神魔炼体之术修炼到紫府圆满之境的人类修士，都会兼修更容易的炼气功法，而如同萧一这般，只修炼神魔炼体，而且将神魔炼体修炼到紫府圆满的修士，却是少之又少。
    ……
    “开启封禁。”梓衣姑娘一声令下。
    周围出现了巨大的光罩，萧一瞥了一眼周围远处的光罩，又瞥了一眼上方远处的北山狐。
    “小子，你死定了！一个紫府圆满的神魔炼体修士，还没有丝毫的元力，你是找死啊，怕是到时候你连讨饶都来不及。”北山狐嚣张万分。
 
第七十章 太极神纹
    “你准备安排第二个手下吧。”萧一直接笑着道。
    北山狐一窒，随即怒喝道：“真是张狂，犀牛妖，去，杀死这小子。”
    气氛瞬间仿佛凝固了。
    周围上方高空中一个个雅室中，有担心萧一的如纪宁、浑无奇、北山百微，也有想萧一死的如北山狐，还有其他一个个好奇看热闹的。不过在他们心中……萧一活下的可能太小太小。
    “轰！”
    原本身高两丈的青皮独角男子直接变成了一头巨大的犀牛，跟着这犀牛全身发出蒙蒙光芒，又变成了二十丈高的庞然大物。它已经完全施展出了神通法天象地，它此刻的力量、速度简直无比骇人。
    “受死吧。”犀牛大妖直接飞奔着冲来，巨大的蹄子踩踏的殿厅都颤抖。
    萧一就站在那里，缓缓地释放出一直被潜藏在身体中的庞大能量。
    轰！
    随着萧一气势的提升，周围地面以萧一为圆心，不断地发生龟裂，不仅如此，在萧一释放出全部气势后，他的背后，出现了一副太极图状的神纹，在太极图的两极，分别是一只月兔和一只金乌，如果纪一川夫妇此时也在的话，便会发现，萧一背后神纹中的月兔和金乌，相比于最初的那两只要长大了不少，而且更加的灵动。
    “什么？居然修炼的是《赤明九天图》，而且还将太阴神纹和太阳神纹都修炼到显形的程度！？”
    在座的一众天之骄子，看到萧一所展露的姿态，也不由得一阵惊骇，甚至连那位一直面色淡然的火乾童子，都露出了吃惊的表情。
    然而，变化还没有结束，随着萧一气势达到了顶峰，萧一背后隐现的太极图突然将萧一包裹了起来，形成了一层能量护罩。
    这一招是萧一根据龙珠世界中强者的招式创造出来的，要知道，萧一背后的这层太极图神纹，可不是什么装饰，而是由太阴真水、太阳真火和空间能量所组成，其强大的防御力，普通人根本难以攻破。
    轰！
    犀牛大妖也从震惊中清醒了过来，快速地向着萧一冲了过来，一只巨大的蹄子向萧一头顶踩踏了下去。
    噗～
    仿佛冰雪遇到了烈阳，犀牛大妖这只巨大的蹄子碰到萧一神纹所化成的防护罩后，直接气化。
    砰～
    高速奔跑着的它顿时一个踉跄，直接轰然倒地，随着惯性直接往前翻滚着撞在了边上的封禁大阵上。
    轰隆隆~~~一阵地动山摇的巨响，封禁大阵也是微微荡漾起了波纹，将这失了后蹄的犀牛大妖给挡下了，在封禁大阵外的女侍者还有梓衣姑娘，看到朝面前冲来的犀牛大妖，也是吃了一惊，明知碰不到自己，可还是后退了些。
    犀牛大妖的后蹄很快又重新长了出来。
    “吼~~~”犀牛大妖立即站了起来，盯着萧一，它的眼中有着忌惮和深深的畏惧。
    寂静！
    上方的一个个雅室都寂静了下来，北山狐更是瞪大了眼睛看着下方。
    谁都看出来高低了。
    犀牛大妖如此庞大的身躯，蹄子又那般大，速度那般快，它的踩踏是非常的重的。可是却连对方神纹所形成的防护罩都破不开，而且一只后蹄触碰到防护罩后，居然直接被气化，这还怎么打。
    “还不认输？”萧一看了眼远处高大的犀牛大妖，他们俩体型相差极大，可此刻谁都感觉到犀牛大妖气势弱了很多。
    “让我认输？神魔炼体不是这么容易死的？我就不信你的防护罩能够一直维持下去。”犀牛大妖状若疯狂。
    “杀死他，杀死他！”上方北山狐更是厉声喝道。
    犀牛大妖抬头看了一眼北山狐：“放心吧，主人。”犀牛大妖盯萧一，眼中宛如冒火了。
    “既然如此那就送你上路。”突然，萧一身体突然变大，变为一个十丈高的巨人。
    “啊！我……”犀牛大妖看到萧一也施展出法天象地，不禁大吃一惊。
    啪！
    萧一根本没有给犀牛大妖认输的机会。直接一巴掌拍到了犀牛大妖的头颅上，将犀牛大妖半个头颅拍碎。
    接着，覆盖萧一身体的神纹，如同一块彩色的布匹一般，直接飞出，将犀牛大妖的身体包裹了起来。
    刺啦啦……
    一阵刺耳的声音之后，犀牛大妖终于被萧一的太极图炼化成为灰烬，接着，太极图便回到了萧一的体内。
    萧一便站在那，抬头看向北山狐。
    “我说过，让你准备第二个手下的。”萧一淡然笑着，一如之前来到殿厅时的随意自然。
    ……
    “好！”雅室中的北山百微激动脸都红了，一旁的浑无奇眼中也有着惊喜之色，而纪宁，虽然于惊讶那太极神纹的神奇，却也露出了一个意料之中的表情。
    “真没想到纪平兄竟能如此轻而易举，就斩杀了犀牛妖。”浑无奇道，“那太极神纹，可攻可守……当真是不可思议。”
    北山百微连连点头。
    “厉害。”北山百微笑的嘴巴都咧开了，当即大声喝道，“北山狐，我说过你之前放屁，现在就得把屁给吞回去！”
    ……
    北山狐脸色铁青，不管是下方那个看似普通的少年，还是此刻北山百微那番话，都让他心口仿佛被堵住了，难受的很！
    ……
    “真是厉害，好厉害的太极神纹，《赤明九天图》果然名不虚传。”屈公子俯瞰着下方。
    ……
    “竟能轻而易举斩杀犀牛妖，那太极神纹是神通？还是天赋？”一身黑衣的青年皱眉俯视下方殿厅。
    ……
    那带着金色项圈的六七岁孩童模样的火乾童子，此刻却露出深思之色，盯着下方殿厅中的萧一：“那太极神纹……好强的威力。应该不是神通！神纹外现，而且看其威力，那应该是太阴真水与太阳真火才能达到那样的能力，难道他已经领悟了水火之道？这可是比道之域境更高的一个层次，不太可能，他才一紫府修士而已，不太可能境界能这般高。可那太极神纹中，绝对有太阴真水与太阳真火啊？难道其中有法宝之助？”
 
第七十一章 阿九
    在场虽然有不少厉害人物，可萧一的太极神纹毕竟首次出现，唯有火乾童子隐隐判定萧一这太极神纹到了‘水火之道’层次，却也不敢肯定。
    封禁大阵撤销了。
    “北山百微派出的修仙者，胜！”梓衣姑娘高声道，同时看向北山百微，“是否接着赌战？”
    “赌。”站在那的萧一却是开口说道。
    上方雅室中的北山百微一怔，连传音给纪宁：“纪平兄，你还要赌？”
    “只要这北山狐能派出人，就跟他赌。”萧一传音道，“放心，能派出一个犀牛妖很了不得了。怕是很难再派出更厉害的，即便有更厉害的……我也有把握将其斩杀。至于赌注，我刚赢的九百两元液也尽可押上去。”
    萧一的传音中蕴含着绝对的自信。
    刚才他本人都已经主动让北山狐派出第二人了，怎么会退缩？
    “好。”北山百微眼睛一亮。
    “北山狐，我纪平兄弟就在下面迎战。你之前不是叫嚣的厉害吗？至于赌注，九百两元液乃至一千八百两元液，我尽皆可以接着！就怕你不敢！”北山百微嗤笑着，眼中更是带着一丝蔑视和不屑。单单北山百微简单一句话以及语气，再配合上眼神，就立即令远处的北山狐火冒三丈了，脸都涨红了。
    ……
    北山狐脸色铁青，看向一旁的几名好友，低沉道：“我受此大辱，定要斩杀这个叫纪平的。”
    “要杀纪平，难。”周立摇头道，“此人修炼《赤明九天图》，众所周知，《赤明九天图》乃是神魔炼体第一功法，其中的神妙，自不必说。加上他那不知是神通还是天赋的太极神纹……”
    “万象境之下，根本没有人是他的对手，即使是万象境，能够战胜他的也不多……”一名蓝衣中年人分析道。
    “梓衣姑娘，不知道我可不可以越级挑战？”正当北山狐一筹莫展的情况下，萧一突然对身旁的梓衣姑娘问道。
    “哦？这……按照无忧洞的规定，赌战是必须同层次的，绝对不允许出现万象层次对战紫府修士的情况……”梓衣姑娘有些不确定地说道。
    “可是你也看到了，我的实力远远超过普通紫府圆满境修士，如果让我只能和紫府圆满境修士对战，恐怕无忧洞今后将没有紫府圆满境赌战了！”萧一自信的说道。
    “这……”梓衣姑娘明显也想到了这种可能，有些犹豫。
    突然，梓衣姑娘不由一愣，神情也出现了变化。
    “好吧！既然是你主动提出的，而且你修炼的还是《赤明九天图》，无忧洞特别准许你可以越级挑战，不知道纪公子想要挑战什么层次的对手？”梓衣姑娘态度瞬间转变地说道。
    神识强大的萧一，自然感觉到，刚才一道神识传音给梓衣姑娘，至于具体说了什么，从梓衣姑娘突然的态度转变便一目了然。
    萧一从那强大的神识查得，这应该是一位地仙境强者发出的，不过萧一由于领悟了空间法则，因此，他的神识也同样带了空间法则的属性，虽然二者的神识相差无几，但对方却根本察觉不到萧一的神识，除非萧一主动放开自己的神识。
    “元神道人之下皆可！”萧一的话，顿时引起殿厅内一阵骚动。
    要知道，殿厅中各个包厢中的众人，修为大多都是万象真人境界，而且大多都是万象真人境中一些绝世天才。
    他们看到萧一一个小小的紫府境修士，虽然修炼的是神魔炼体第一功法《赤明九天图》，但却大言不惭地敢于挑战所有万象境的修士，自然面色不愉。
    ……
    “好！无忧洞允许你的请求！请问，是否休息后再战？”梓衣姑娘好心地询问着萧一。
    “不必！”萧一直接拒绝道。
    ……
    “呵呵，好猖狂的萧一，以为杀了一个犀牛大妖，自己就能跟万象境强者抗衡了？”之前关注萧一的彩衣少女轻声说道。
    ……
    “哼哼！看来他要吃些苦头，才能明白紫府与万象究竟有多么大的区别了！”白袍公子不屑地说道。
    ……
    “嗯，如果那小子真的初步掌握了水火之‘道’，那一会便会有一场好戏了！”啃着骨头的火乾童子，也不由得停止了手上的阵法研究。
    ……
    “纪平兄，不要冲动，你根本不知道万象真人与紫府修士的差距，虽然你如今在紫府境几可无敌，但遇到稍微厉害一点的万象真人，恐怕……”北山百微快速地传音道。
    “放心，我既然说出这样的话，自然就有一定的把握，而且我是神魔炼体，大不了最后认输就好！”萧一轻松地对北山百微说道。
    “好，你小心些！”北山百微听到萧一的话后，也不由得放下了心，并且打定主意，一看势态不好，他便会立马终结比赛。
    ……
    “哈哈哈，好！纪平那小子居然如此猖狂，竟然要挑战所有万象境修士，真是天助我也！阿九，去杀了他！”北山狐对身旁一名黑衣护卫说道。
    要知道，这名黑衣护卫可不是什么普通人物，这是北山胤送给他，专门保护他的万象圆满修士。
    “是！”阿九领命道。
    “北山百微，你刚赢了九百两元液又要送给我？好，我就跟你再赌一场，这次我们赌一千八百两元液，你可敢赌？”北山狐挑衅地说道。
    ……
    殿厅中。
    萧一独自站在那，面带一丝浅笑，淡然而又平静。
    既然决定要展露锋芒，仅仅一战哪里够？
    “嗯？”萧一朝前方看去，远处悬空廊道阶梯走下来一名黑衣男子，神情极其冷漠，看向萧一，便如同看一块没有生命的石头一般。
    “他来和我斗？”纪宁皱眉疑惑，“他不是那北山狐的护卫吗？”
    阿九也走到角落晶石前，灌入元力与神力。
    梓衣姑娘高声说道：“狐公子派出的修仙者，炼气万象圆满，神魔炼体万象圆满。”
    “嗡！”
    封禁大阵再度亮起。
    巨大的光罩中，只有萧一和阿九。
    一个神情冰冷的黑衣男子，一个则是穿着兽皮的清秀少年。
    唰！
    九柄飞剑凭空出现，组成了一个剑阵，向着萧一飞来。
    阿九虽然冷漠，但却不傻，萧一将《赤明九天图》炼至紫府圆满，外加那神秘的太极神纹，自己虽然神魔炼体达到了万象圆满的程度，但真正战斗起来，他却没有太大的信心。
    但萧一却有一个极大的弱点，那便是他根本没有炼气，也就是说萧一炼气方面的手段根本没有，只能近身肉搏，无法使用法宝。
    而阿九只要远距离使用飞剑攻击，虽然时间久一些，但萧一却绝对伤害不到自身。
    正当阿九满心盘算着如何利用剑阵消磨萧一的神力只是，突然发现擂台之上，出现了数百把飞剑，这些飞剑不但数量众多，而且更为恐怖的是，这些飞剑组成了一个十分繁复的大阵。
    “不可能？你怎么能够操控法宝？”阿九惊叫出声。
    ……
    不止阿九被震惊到了，场外那些天之骄子也全部被萧一的举动震惊得目瞪口呆。
    ……
    “梓衣姑娘，你不是说萧一没有炼气修为吗？为什么他能够操控如此多把飞剑？”
    ……
    “你们无忧洞检测手段出现了如此大的漏洞……”
    ……
    “梓衣姑娘，快给我们一个解释？”
    ……
    原本平静看此战的一个个厉害人物都惊了，不由得将矛头全部指向梓衣姑娘，如果真是他们无忧洞出现了如此大的漏洞，那无忧洞的盛誉，将受到毁灭性的打击。
    ……
    “不对，飞剑上根本没有任何的灵气波动，这是……神识操控？不可能！绝对不可能！”火乾童子原本淡然的脸色，此时也如同见了鬼一般。
    要知道，火乾童子可是仙人转世，但他还从来没有听说过，在紫府圆满之时，便拥有了如此庞大的神识。
    ……
    正当梓衣姑娘茫然无措之时，突然，殿堂中央，不知什么时候，出现了一位身材婀娜的年轻少女。
    这名少女出现在萧一和阿九的赌战场外，几乎在众人的视线中凭空出现。
    然而神奇的是，真正注意到她降临的，只有萧一一人，哪怕是火乾童子也是在其稳固身形之后，才发现这少女的存在的。
    “大家好，我是狐姬，欢迎来到无忧洞！”婀娜少女刚一开口，在场所有人的目光都向她投了过来，在看到狐姬之后，人们的目光便如同磁石一般，深深地被其吸引，再也难以移向他处。
    “哇！是无忧洞三仙之一的狐姬，她可是很久没有出现过的，上一次见到，还是在数十年钱呢……”
    “啊……她就是狐姬啊！果然名不虚传……”
    ……
    “关于诸位刚刚质疑纪公子是否存在隐瞒修为的事情，我在这里给大家一个明确的答复，纪公子确实没有修炼炼气功法，至于他能够操控数百把飞剑，那是因为他修练出了元神！”少女狐姬对众人解释道。
 
第七十二章 转世仙人？
    “什么！？修练出了元神？这不可能！”
    “不可能，连炼气功法都没有开始修炼，怎么可能修练出元神！”
    “一派胡言，这绝不可能！”
    ……
    即使狐姬是在场中修为最高的，而且还是一名货真价实的地仙，但当他们听到狐姬的说辞之后，还是不敢相信，甚至为此敢于与狐姬对峙。
    “纪公子确实拥有元神，这一点我并不需要欺骗你们，至于他是有着非同一般的际遇，还是仙人转世，这就属于个人私密了。”狐姬冲众人抱以微笑，转身给了萧一一个歉意的眼神后，便瞬间从殿厅中消失。
    狐姬作为一名地仙，能屈尊来向众人解释一下，也是为了无忧洞的声誉考虑，至于他人信或不信，根本不在他的考虑范畴之内，之所以歉意地望了萧一一眼，也是将萧一当做了平等层次的人物，否则一位地仙，根本不会在意一个蝼蚁的想法。
    在众人被狐姬吸引之时，场上的比试也接近了尾声，萧一操控的数百把飞剑，已经将阿九团团围住，不停地进攻，而阿九所操控的九柄飞剑，早已经不知去向。
    突然，原本拼命抵挡飞剑的阿九，突然停下了所有的动作，同时全身突然变得通红。
    “这是要自爆？”萧一惊讶了一下。
    要知道，修士只有到了万不得已的情况下，才会选择自爆，而眼前的阿九明显有认输的机会，却直接选择自爆，不得不让萧一一阵惊讶。
    然而，萧一却不知道，阿九能被北山胤从军中挑选出来，保护北山狐，就是看中了阿九绝对的忠诚以及随时能够为主人牺牲生命的优点。
    忽然――
    “我们认输！”一道厚重声音响起。
    “嗯？”萧一惊愕地抬头看去，只见上方雅室中的北山狐却显得很平静，还朝萧一笑了下，“没想到今日能够在这看到纪平公子如此天才，小小年纪就已经修练出了元神，佩服佩服，输在纪平公子手里，我北山狐输得心服口服。”
    阿九神情毫无变化地看了一眼北山狐后，便默默地收功，放弃了自爆的打算。
    因为此战，他代表的是北山狐，赌注也是北山狐出，北山狐认输，此战自然也结束了。
    “纪平公子胜。”梓衣姑娘直接高声道，她对纪宁的称呼都变了，之前都是称呼‘北山百微派出的修仙者’，现在却是直接称呼纪平公子。因为她非常明白，能在紫府修士就拥有元神代表着什么。
    拥有元神，可以说，在炼气方面，只要有顶尖法门，进入元神境可谓一路平坦，没有任何的障碍。
    而且萧一在还没有开始炼气，便拥有了元神，当他真正进入元神境之时，想要突破地仙，也比如同元神境修士要容易得多。
    须知……
    成元神道人，就算是风云人物了。如果成了仙人，连安澶侯府都会主动拉拢，那个份上已经可以影响安澶郡大势了。如此妖孽天才只要活着，百分百能成元神道人，至于仙人？那可能性也是极大极大的。
    “纪平公子可还要继续赌战？”梓衣姑娘也朝纪平一笑，作为狐妖，她这一笑当真是媚态横生。
    “哈哈哈，纪平公子这元神一出，谁还敢战？”
    “我们可没法再找一个拥有元神的紫府修士，上去也是必输无疑。”
    “赌战结束吧。”
    “此次赌战的灵果酒，就该归百微公子、纪平公子了。”
    各个雅室中都传来笑声。
    之前既然没有结怨，谁愿意得罪一个如此妖孽天才。他们这些人中虽然有些是门派精英，很多都是万象真人。可是从万象真人跨越到元神道人还是很难很难的。其实他们不知道萧一最大的倚仗，并不是这些在外地修为，而是那感悟出的天道法则，如果知晓，恐怕还要目瞪口呆。
    当然萧一也知晓，如此妖孽也足够了，空间法则……那是不到万不得已绝不能对外说的，说了那就是找死！当然自己施展还是行的，毕竟自己表现的如此妖孽，即便展现得更天才，别人也会脑补出理由的，比如纪平学会了某某神通，手中法宝很特殊，境界何等何等高……总之，妖孽做出妖孽的事，那也是很正常的。
    “纪平公子。”北山狐在远处雅室中面带微笑，高声道，“我和北山百微一直对着干，之前有所冒犯，并非因为纪平公子，尽皆都是针对北山百微。但有所冒犯，还请担待。同时我也想提醒纪平公子，北山百微乃是一个笑面虎，假的很，你可别被他给骗了。”
    萧一抬头看了一眼。
    好一个北山狐！
    厉害！
    之前彼此还斗气那般疯狂眼红，可是现在看到自己拥有元神后，就仿佛被一桶冷水浇在头上瞬间清醒，更立即说之前都是针对北山百微来缓和关系，还挑拨了下他和北山百微的关系。
    “而纪平公子和你哥哥要进裂天剑派……也是绝无问题的。”北山狐笑着，之前他还嚣张说纪氏两兄弟一辈子进入不了裂天剑派，转眼就反悔。
    萧一暗忖，侯府的公子果真不可低估。
    “北山狐，你脸皮也真厚，至于进什么门派。以我纪平兄弟的资质，什么门派进不去？”北山百微立即哈哈笑着，“至于你挑拨关系，整个安澶城谁不知道你的名声，谁又不知我北山百微的为人？”
    “日久见人心，笑面虎，你以为我看不透你？”北山狐冷笑。
    “哦，那我等你看透。”北山百微摇头。
    ……
    忽然上方的其中一个雅室窗口，直接一道人影化作流光飞下，此刻封禁大阵已经撤去，这人影直接飞到了萧一身侧。
    “嗯？”萧一看着眼前的这女子，看起来也就十几岁的少女，天生有着高贵气质。
    “纪平公子，我叫胡水，我爷爷便是千川宗掌教，以纪平公子如此天资……只要入我千川宗，怕是我千川宗的仙人老祖都会收你为弟子。”这名身形窈窕，头上也插着簪子的美丽少女笑着说着，声音也好听的很。
    萧一惊诧看了眼这个叫胡水的少女。
    千川宗？
    什么门派？没听说过。好吧，整个安澶郡自己知道的宗派一只手都数得过来，他们兄弟来自燕山，见识也有点少。
    “胡水姑娘，你千川宗在我安澶郡的门派中还排不上前十，想要让纪平公子入你千川宗，哈哈，未免有些妄想了。”一名黑衣男子也从高空飞下。
    嗖！嗖！嗖！
    一道道身影直接飞下，甚至连北山百微、浑无奇、纪宁也都飞了下来。
    北山百微连给纪宁传音：“纪平，暂时别答应加入任何一门派。”
    “嗯。”萧一也懂心急吃不了热豆腐的道理，安澶郡的门派众多，而且各种阵营、关系更是复杂……选门派对自己两兄弟而言乃是大事，当然得慎重。
    “诸位。”萧一连道，“我刚来安澶郡不久，拜入门派更是大事，我还需谨慎思索，也无法短短一时半刻就考虑清楚的。”
    “哦，对，如此大事不能草率。”
    “纪平公子，我是孟氏孟乐珊。”
    “纪平公子……”
    萧一一边敷衍着众人，一边看着完成任务获得的法则能量。
    萧一发现，每一次完成系统所布置的任务，获得的法则能量都是不相同的，过去那些小任务，获得的法则能量并不多，而这一次萧一完成了任务，所获得的法则能量足足是过去的两倍多，也就是说，萧一完全能够利用这些法则能量，将空间法则全部领悟。
    要知道，完成一项法则的领悟，可是这个世界成为天仙的标志，而且这个天仙领悟的法则，也大多是那种十万小道，而萧一感悟的，可是空间法则，在这个世界中，那是九种大道之一，如果让一位天仙知道，萧一在紫府境便领悟了一条大道，不知他们会是什么想法？
    ……
    “纪平？元神？”火乾童子也和纪平聊了两句，便退开了，他一边带着仆从朝无忧洞外走，一边皱眉思索，“既然投胎到安澶郡，如果他是转世大能者。应该前世也是我安澶郡境内，可没听说最近数十年，有哪位擅长剑法的大能者转世啊。即便转世，也该有其他仙人好友来接引，怎么会自己主动拜入门派？”
    “难道是转世出了岔子，他前世不是我们安澶郡的？”
    “还是说其他原因？”
    火乾童子思索着。
    火乾童子完全没有质疑萧一转世仙人的身份，因为能够在紫府境拥有元神，即使是转世仙人，也是极难做到的，更不要说普通修仙者。
    身为转世仙人，他这一世时间不算长，对前世记忆依旧模模糊糊。只是偶尔闪过一个片段，或者偶尔觉得什么很熟悉！虽然前世记忆没有完全觉醒，可他参悟阵法、悟道等等，依旧是突飞猛进快的很。显然有潜藏的记忆影响，随着他实力越强，记忆会越清晰，直至完全觉醒前世记忆。
    当然也可以有真正的大能者，直接唤醒他的记忆，可那样太难太难。
 
第七十三章 北山黑虎
    北山狐上前和萧一说了两句，随即又和北山百微斗了几句，随即便带着一群仆人下人离开了。
    车辇上。
    北山狐独自一人坐着，眉头皱着。
    他回忆着在无忧洞的一幕幕场景，从他和北山百微第一句话开始，他仔细的回忆……不断的思索……“我和北山百微斗就罢了，怎么牵扯上这个纪平了。此人看来潜力甚大，说不定将来还会影响安澶郡大势，甚至有可能影响我父亲能否成为安澶侯。”北山狐皱眉思索着，北山氏下一任安澶侯是有好几个候选者的。
    “唉！”
    “让这北山百微遇到如此妖孽，他运气也太好了。”北山狐咬牙摇头。
    ……
    萧一、纪宁和浑无奇告别后，便和北山百微一道上了九星仙辇。
    车辇内。
    北山百微和纪宁、萧一都坐着，北山百微更是满脸笑容开心万分，连道：“纪平，你这次施展出元神攻击，当真是惊住了各方人物啊。你没看到北山狐都立即变脸了，这小子我清楚的很，虽然狠辣嚣张，可变脸也快，算是他难得的优点。”
    “你们暂且在我那住下，我府上接纳客人的地方多的很，毕竟纪平此次可真是大出风头了，无忧洞中各方人物多的很，你这一战很快就会传播到不少门派耳朵中。想要让你这样的天才进入门派的，也定是很多。你们住在我那，也能清静点，我明天便给你们一份情报，介绍整个安澶郡所有大点的势力的，自然也有门派资料，你们可好做挑选。”
    萧一和纪宁同时点头一笑：“麻烦百微兄了。”
    夜已深，残月洒下的光华笼罩这座古老而又庞大的城邑。
    笼罩在火焰中的九星仙辇也进入了北山黑虎府上。
    “公子。”
    “公子。”
    深夜在值守的军士们都恭敬喊道，北山百微带着萧一、纪宁、女仆都下了车辇。而这九星仙辇没有任何人控制便直接进入了府邸中。
    “走。”北山百微笑着在前面带路。
    萧一仔细观察着，这次所进的门，乃是侧门。
    “真大。”一路行走，景色变换，亭台楼阁座座，当真是美不胜收，“方圆十里的府邸，都能和前世地球上一座县城的城区大小相当了。”
    “进入这个园子，都是来客住的地方。”北山百微行走在一片片荷叶上，荷叶在水面上形成了一条路径，周围还有着各色鱼儿，时而还有鱼儿跃出水面，水池底部还有着一些明珠，映照的整个水池都仿佛仙家瑶池。
    其中一个幽静雅致的院落中。
    “纪宁兄，纪平兄，你们且在这歇息些时日，一般拜入门派都是到腊月。”北山百微笑道，“明日我便将整个安澶郡记录各大势力的书册拿来给你们，你们仔细挑选，也可以经常出去逛逛，听听外面的一些议论，尔后再做决定拜入哪一门派。”
    萧一、纪宁笑着点头。
    “那好，夜已深，我也不打扰你们了。”北山百微道，“有什么时你们直接吩咐仆人，我这就先走了。”
    ……
    这座院子显然是招待贵客的，也宽阔大的很，单单内部的庭院便足足有五个庭院，这院子中随时都有足足十二名仆人在这候着，尽皆都是貌美如花的女仆。
    “两位公子好。”十二名女仆尽皆躬身行礼，为首的一个高挑女子更是一名先天生灵。
    “你们都下去吧。”纪宁吩咐道，“没有我的吩咐，我不希望有人打扰我们。”
    “是。”那高挑女子应道。
    过了片刻。
    屋内响起了交谈声。
    “哥哥，怎么样？我按照你的意思做的！”萧一对纪宁说道。
    “你做的很好！”纪宁平静地说道。
    “我今日一鸣惊人，又是在整个安澶郡的顶尖享乐之地‘无忧洞’之中。这消息定会很快传开……你让我这么做，难道是要？”
    “对，我就是想要让你一鸣惊人。”纪宁道，“真正和我们有仇怨的也就是雪龙山，其他各方势力和我们可没有仇怨。一个和他们没有仇怨的少年妖孽天才……又是没有修炼过炼气法门，又要拜门派，他们只会想方设法让你拜入他们的门派，或者是结为好友。”
    “至于唯一的仇敌雪龙山，也不知他们现在是否还关注我们。即便关注……我们现在在北山黑虎府，他们也奈何不得我们。”纪宁道。
    “嗯。”萧一点头。
    “如果我料的不错，或许明天，百微他父亲北山黑虎会亲自见你。”纪宁郑重道。
    纪宁的神识何等灵敏，略一感应便知晓，周围并无一些偷听监视的禁制，这里乃是接待贵客的，如果被贵客发现被监视，那反而会坏事，北山黑虎自然不会这么做。
    ******
    幽暗的空间中。
    一魁梧高大的光头男子穿着黑色华服，盘膝坐在一尊火红岩石之上。
    “哗~~”一条足有百余丈长的黑色大蛇正蜿蜒环绕在周围空间中，这条黑色大蛇乍一看是大蛇……若是仔细看，却会发现这条大蛇完全是由黑色火焰组成，它的鳞片、长须、毒牙，尽皆都是无数黑色火焰。
    黑色火焰大蛇环绕在周围，头颅更是靠近这名光头男子。
    “嗯？”黑色华服光头男子眉头一皱，睁开眼睛，双眸犹如含着雷电，让人心惊。
    “呼！”他一张口。
    顿时周围的黑色火焰大蛇，瞬间化为无数的黑色火焰，疯狂的涌入了他的口中，一个呼吸……这无尽的黑色火焰便尽皆被他吞入腹中。
    “百微，进来。”黑色华服光头男子直接道。
    轰隆！
    这幽暗空间直接显现出一门，北山百微走了进来，恭敬道：“父亲，我有一事。”
    此人，赫然便是下一任安澶侯的候选者‘北山黑虎’，真正权势滔天的存在。
    “说。”北山黑虎睥睨着自己儿子。
    北山百微当即将今日在无忧洞中发生的事说的清清楚楚。
    北山黑虎听的皱眉。
    “大能者转世？”北山黑虎自语道，“若是转世，早就有他前世好友主动接引，怎会要拜入门派？”
    北山百微在一旁默默候着。
    “百微。”北山黑虎轻轻点头，“能结交如此好友，很好。明日，我去见见他。不早了，你去歇息吧。”
    “是。”北山百微应道，当即离开了这幽暗空间。
 
第七十四章 选择
    幽暗空间中北山黑虎眼眸中有着思索：“各教派，各门派，各部族，乃至神魔。没听说在最近二十年有谁转世的。不过此人小小年纪达到如此境界，即便不是转世大能者，也定是有着了不起的大机缘。”
    “呼。”北山黑虎随即不再多想，张开嘴，无数火焰冲出，很快又在周围形成了一条巨大的黑色火焰大蛇，大蛇在这幽暗空间中似乎很是舒适。
    ……
    第二天上午，金乌已经高悬，光芒笼罩整个安澶城。
    安澶城北山黑虎府上，其中一个别院内纪宁正坐在亭子中，面前条案上放着水果、美酒。而纪宁却是伸出了食指，食指的指尖正悬浮着一朵巴掌大的水火莲花，在不断的旋转着。
    “水火风。”纪宁轻声自语，“水火莲花，乃是水火风三种道之真意凝聚才能施展出来。”
    “我如今水这一方面已经悟出‘雨水剑域’。火、风则相对弱些。”
    纪宁看着手指指尖旋转的水火莲花，感受着其中奥妙，逐渐感悟着，到了如今的境界，一念即可触摸到‘道’了。
    忽然远处一女仆迅速跑来。
    “公子，百微公子传话说，马上他会和府主来见您和纪平公子。”那女仆一脸忐忑紧张。
    府主？
    纪宁眉头微皱当即起身：“纪平那边通知了吗？”
    “已经去通知了。”女仆当即说道。
    纪宁对女仆说道：“好了，我知道了，你可以退下了。”
    “是。”女仆当即退下。
    “府主？北山黑虎？果真来了。”纪宁即便道心再坚定，面对下一任安澶侯的候选者，纪宁也感到了隐隐的压力。
    嗒嗒嗒……
    慢悠悠地脚步声由远及近。
    “早啊，哥哥！”萧一睡眼朦胧地对纪宁说道。
    “走，我们去迎接。”纪宁道，当即带着萧一朝门口走去。
    刚走到门口，便看到远处走来的三道身影。
    走在正中的便是显得雄壮穿着黑色华服的光头男子，这光头男子眼眸仿佛深潭，他漫步走来，周围天地隐隐都和他为一体，一股无形的气势直接朝纪宁两兄弟扑面而来，纪宁甚至有一种无法呼吸的感觉。
    “危险，危险，危险！”纪宁看着此人，内心中却有莫名的感应，那是极为惊人的危险感。
    纪宁也能分辨出，并非是遇到劫难，而是眼前人对他的威胁太大，恐怕瞬间就能杀死他，他且毫无还手之力。
    “哈欠……”萧一突然打了一个哈欠。
    随着萧一的‘哈欠’声，原本光头男子带来的那股恐怖的气势瞬间消散于无形。
    “嗯？”北山黑虎不由得露出了震惊的表情，能够如此轻易地抵消他的气场，这是什么样的手段。
    嗒～
    北山黑虎身旁的那位面白无须的老者，突然向前踏了一步，整个人从原本毫无存在感的老者，突然变成了一条随时准备攻击的毒蛇。
    “我劝你不要妄图进攻，否则你会死的很惨！”萧一对面前的老者淡然地说道，原本威胁的话语，从萧一口中说出，仿佛是那么的理所当然。
    嗒～
    “哈哈哈……”北山黑虎上前一步，朗声笑着，笑声雄浑仿佛令周围空间震动，“我听闻百微夸赞他有两位纪氏兄弟的好友如何如何，我还不信，现在一看……果真是不凡啊。能够如此轻易地将我释放的气势抵消，外界恐怕远远低估了你的实力。”
    “我来这，便是看看你们，不错，不错。”北山黑虎笑着道，“今日我还有事，便不多逗留了，以后你们拜了门派，也要常来我府上，百微有你们这样的朋友，也是他的运气。”
    “结识百微兄，也是我们的运气。”纪宁在旁边微笑地打着圆场。
    “没错，能够结识百微兄，确实是我们的荣幸。”萧一原本严肃的脸，突然露出了一丝笑容，周围的环境因萧一的微笑而变得缓和了下来。
    北山黑虎哈哈一笑，随即便带着那三角眼老者离开，那老者也仔细观察萧一许久，也默默地转身离开。
    他们俩一离开。
    “呼。”北山百微长呼一口气，朝外看了眼，见父亲完全离开，才完全放松，“这么多年了，我在我父亲面前还是会紧张。”
    “对了，纪宁、纪平，这书册中记载了我安澶郡境内的所有稍大一点的势力，很是详细。”北山百微一翻手，手中便出现了一本足有一尺厚仿佛盾牌般的巨大书籍，书籍封面上没有一个字，他直接将书籍递了过来。
    纪宁看着面前这盾牌大的书籍，眨巴下眼：“这也太大……”
    “你也不想想我安澶郡多大！”北山百微嘿嘿笑着，“这书册中可是对每一个势力都有详细记载，连每一个势力中厉害的修仙者擅用的法宝、法术都一一有介绍。”
    “这么详细？”纪宁错愕，“我们也就是要选一门派加入而已。”
    “我懒得弄，所以直接将我家府上有关各大势力的情报编撰本拿了一本过来。”北山百微笑着，“这是保密度较低的。如果是保密度极高的情报编撰本，足足有数百本呢。”
    纪宁哑然。
    自己两兄弟也就选一个门派加入需要些参考，这北山百微竟然直接拿出情报编撰本，难怪封面连名字都没有。
    “你先拿着。”北山百微道。
    纪宁当即接过。
    北山百微道：“这情报编撰本看估计要好些时间，其实以纪平和纪宁你如今的实力，要拜入门派，肯定是拜入我安澶郡内最顶尖的。我安澶郡内，除了应龙卫、安澶侯府外，共有八大最顶尖势力。我跟你简单说一下，尔后你再对照着翻看这情报编撰本就快多了。”
    纪宁点头。
    “这八大最顶尖势力分别是三大门派、三大部族、两大教派。”北山百微郑重道，“他们个个都有着无比悠久的历史，底蕴深厚，深不可测。虽然其他一些势力或许也有仙人坐镇，可和这八大顶尖势力相比，或者是仙人方面欠缺，或者是根基欠缺些，或者是存在时间不够悠久。”
    “三大门派，分别是黑白学宫、裂天剑派、百花仙境。”北山百微道，“这三大门派是远超我安澶郡内其他门派的，什么千川宗、北河门等等都要比这三大门派弱多了。”
    “这三者都有大来头。”
    “裂天剑派，乃三者中唯一专精剑术之门派，门派弟子众多，他们中的精英都是众多弟子中杀出一条血路才站到巅峰。个个都是极为善战之辈。”北山百微道，“它就不细说了，反正你都了解了。”
    纪宁点头：“另外两个细说下。”
    “百花仙境，乃是招收女弟子门派。只收女弟子，你和纪平再天才也进不去。”北山百微一笑，“此门派的山门，是大能者单独开辟出的一个单独空间，那里被称之为百花仙境。”
    开辟出的空间？纪平的水府便是在另外一个空间。
    “裂天剑派我不打算进，百花仙境进不去。那黑白学宫呢？”纪宁追问。
    “黑白学宫，暂且不说！”北山百微嘿嘿一笑。
    “怎么不说？”纪宁急了。
    “我自有我的理由。”北山百微道，“我再和你们说下八大势力中的三大部族，分别是东河氏、猎龙氏、木蓝氏。”
    “猎龙氏，有一门不外传的适合射手的神通法门。”北山百微道，“这猎龙氏中经常诞生出一些强大的神射手，神射手……特别是一些顶尖的极为厉害，他们神识远远发现目标，隔着千里乃至更远，直接一箭射出，远远便能重创乃至击杀敌人，即便击杀不了也可立即逃离。”
    萧一和纪宁眼睛均是一亮。
    他和纪平都是有神识的，这门神通非常适合他们。
    “东河氏，擅长御水，最好不要在水域环境下和东河氏的强者交手。”
    “木蓝氏，则是三大部族中最古老的，可以和我安澶北山氏媲美，自神魔时代起就已经建立了部族。”北山百微道，“木蓝氏，擅长炼制傀儡，我安澶郡内很多傀儡都是木蓝氏提供的，无尽岁月，谁也不知道木蓝氏中潜藏着多少强大的傀儡。它也是谁都不愿招惹的一股势力。”
    纪宁点头。
    三大教派、三大部族，个个不凡啊。
    “两大教派，分别是天圣教和血神教。”
    “天圣教，行事较为磊落，同时也霸道。”北山百微道，“存在时间极为悠久，而且这一教派也格外神秘。”
    “血神教，是六千万年前建立，很是邪恶疯狂。血神教的人可以说是疯子，他们中经常会有人犯下大罪孽，遭到应龙卫缉拿追杀。”
    “应龙卫缉拿追杀？”纪宁疑惑追问。
    北山百微笑着：“纪宁，你可知道这世间有功德一说。”
    “嗯。”纪宁点头。
    当然知晓，自己就是因为功德，当初在阴曹地府就被划拨到天界去的。不过因为地府内动荡，自己才入了凡人界。如果当时不是自己反应快，恐怕都已经魂飞魄散了。
 
第七十五章 黑白学宫
    “为善，便有功德。这为恶，便有罪孽。”北山百微道，“功德越大，则受天地宠爱，气运加身。而罪孽大的，比如三灾九劫会很可怕，并且气运也削减。”
    “杀有大罪孽的，便是大功德。”北山百微笑着，“应龙卫，乃是大夏王朝之军。应龙卫们奉令去杀那些大罪孽缠身的，那么大夏王朝的功德就会增加……大夏王朝的气运也会越加雄厚，根基越加稳。”
    纪宁惊诧。
    应龙卫四处捕杀大罪孽者，竟是因为大夏王朝气运？不说不知道，一说破了的确简单。
    “有功德者，清气环绕。有罪孽者，浊气缠身。”北山百微道，“听闻传说中功德极高者可生出金光，罪孽极大者则生出罪孽血光，可惜需要开天眼者才能看到。”
    纪宁恍然。
    自己便开了天眼，神识一扫也发现自己隐隐清气环绕，原来这便是功德。不过自己偶尔数次神识扫荡，没发现其他人有清气环绕，显然达到清气环绕地步也不容易，更别说生出金光了。
    其实他不知道的是，其实萧一也是身具大功德的，不过这些功德，都被系统吸收，转化成法则能量了，因此，从天眼中看去，萧一身上没有任何的变化。
    “如何才能攒得大功德？”纪宁问道。
    “只知为善可得功德，为恶有罪孽。至于其他就不太懂了。”北山百微道，“功德、罪孽一切归上天定数，太复杂了。但是修仙者切切不可随意屠戮凡人，修仙者杀其他修仙者，没事。可杀凡人……这绝对是罪孽缠身的。这是我父亲提点我的。”
    纪宁惊醒，杀凡人罪孽大？
    “谢百微兄指点。”纪宁感激道。
    “等你们入了门派也会很快知道些禁忌的。”北山百微道，“杀凡人就是禁忌，杀一个两个就罢了，杀多了便麻烦了。你当初杀的孛子善，就是因为弄死了太多凡人所以罪孽缠身，被应龙卫通缉追杀。”
    ……
    一番叙说后，纪宁反应过来：“你已经说了天圣教、血神教、东河氏、木蓝氏、猎龙氏、裂天剑派、百花仙境七大势力了，这最后的黑白学宫，到底怎么回事？”
    自己更为关注门派。
    裂天剑派自己不想进，百花仙境去不了，就剩黑白学宫了。
    “因为黑白学宫是八大势力中最强的啊！”北山百微看着纪宁。
    “最强？”纪宁顿时好奇。
    “其他七大势力都相当，都很古老，底蕴深厚。”北山百微眼中放光，“可是黑白学宫才是其中执牛耳者！甚至黑白学宫，曾经诞生过一名天仙。”
    “天仙？”纪宁血液都瞬间沸腾了。
    天。
    虽然安澶郡不少势力有仙人，可那是地仙和散仙，从未听说哪一方势力有天仙存在。
    “对，天仙。”北山百微道，“黑白学宫最强势时曾经和我安澶北山氏、应龙卫相当。”
    “亿万载岁月过去，那位古老的天仙虽然早就不在了，可黑白学宫依旧是八大势力中最强的。”北山百微笑看着纪宁，“而且你可知晓，最顶尖的三大门派，裂天剑派的山门占地十万里，百花仙境是在另外一个空间。而这黑白学宫的山门，却是就在我安澶城内啊。”
    “安澶城内？”纪宁不敢相信，“安澶城一共才多大？一个门派的山门，而且是如此顶尖的门派？”
    “因为黑白学宫，上至仙人，下至紫府弟子。一共才数百人。”北山百微笑道，“整个黑白学宫，有一百多名紫府修士、两百多名万象真人、三十余名元神道人还有一些神龙见首不见尾的仙人们。据说至少有六位仙人。”
    纪宁眨巴下眼睛。
    什么？
    一百多紫府修士？
    两百多万象真人？
    紫府修士竟然比万象真人还少？元神道人也多的离谱，连仙人都是至少有六位！比之裂天剑派的仙人还要多啊！
    “明白了吧？”北山百微看着纪宁，“黑白学宫，弟子稀少之极致。想要进入也艰难之极致。即便之前我看好你们，也只是推荐你们进裂天剑派。而现在纪平既然拥有了元神，而你的实力应该也超过了我的想象，倒是可以进黑白学宫了。”
    “我们这样，才是可以进？”纪宁好奇。
    “那倒不是，纪平的资质，即使放在黑白学宫，也是最最顶尖的，甚至除了那些转世仙人能够与之媲美外，在难有人能够与之比较，这点你放心。”
    “只是黑白学宫之名气，可是连大夏王朝之王都都是知晓的。”北山百微看着纪宁，“每年招收弟子，最多三五个，少则一个没有。非绝世天资，非绝世悟性，基础略有一丝欠缺，都进入不了。能进黑白学宫的，那都是安澶郡境内众多大部族中的妖孽，甚至还有安澶郡之外的强大势力送一些天才来，就是为了进入黑白学宫。”
    “大夏王朝之王都？”纪宁心底痒痒，顾不得其他当即开始翻越了那巨大的情报编撰本。
    北山百微见纪宁如此急切，也在一旁笑着：“心动了吧，知道我为啥将它放在最后一个说了吧。”
    很快翻到了记载黑白学宫的部分。
    “原来……”
    “竟然……”
    纪宁看着上面记载的黑白学宫来历和光辉历史，喃喃自语，眼中放光。
    “黑白图？黑白磨盘图？”纪宁看了片刻后才抬起头看向北山百微，眼中满是好奇期待，“百微兄，这黑白磨盘图果真这般神奇？”
    “这还有假？”北山百微笑道，“等你入了黑白学宫，就能亲眼看到黑白磨盘图了。到时候你就知道它的神奇了。”
    纪宁轻轻点头。
    黑白图，乃是黑白学宫镇宫之宝！
    那是一幅巨型的雕刻着一黑白磨盘的图，那黑白磨盘……看似平凡，实则上面纹理复杂，黑白交错。细致入微……简单的黑线和白线交缠，就形成了无尽的奥妙，将种种道之奥妙蕴含其中，深不可测。
    经常吸引外派大能者，前去观摩参悟。
 
第七十六章 毒蛇玄汤
    “我父亲曾说。”北山百微道，“道，玄之又玄，想要感悟，那也是雾里探花……而黑白磨盘图，却将无数道之奥妙都诠释的非常仔细，诠释入微，无数的黑线白线，不同的观察方法，感悟出的玄妙也不同。如此奇物，恐怕是自然孕化而生，自然形成的这么一副图。”
    萧一听到北山百微的话后，眼睛不由得一亮，要知道，萧一如今修炼法则，用这个世界的话来说，那便是悟道。
    虽然萧一有系统法则能量的帮助，但法则何其的多，以莽荒纪这个世界来说，便有九大天道，八十一大道，十万小道，而萧一如今，才堪堪将空间法则领悟完全，如果按照这个速度修炼下去，恐怕修炼到合道境，恐怕便需要数百万年。
    而如果有了黑白图这种加速领悟法则的作弊器，对于萧一来说，比任何事情都重要。
    黑白图，乃是一名仙人在一小世界中偶然发现，带回来的。
    凭借黑白图，学宫才得以发扬光大，自此学宫名字都改为了‘黑白学宫’。
    “我想要出去走走。”纪宁起身。
    “走，去哪？”北山百微问道。
    “黑白学宫。”纪宁道。
    “哈哈，忍不住了？”北山百微笑了。
    “亲眼看到，才心中有数。是否拜这黑白学宫，也要亲眼看一看。”纪宁的确对这黑白学宫产生了期待，毕竟这一学宫施行的天才弟子策略，每一个弟子都称得上是绝世天才。对一个绝世环境齐聚的环境，纪宁也颇为期待。
    “走，我陪你们去。”北山百微也起身。
    ……
    纪宁、萧一、北山百微、傀儡女仆一道走在府邸内，往外走去。
    “嗯？”北山百微忽然瞥到远处的几道身影。
    正是他父亲北山黑虎，还有那三角眼老仆，并且还有一名高瘦男子。
    “轩六？”北山百微皱眉，暗忖道，“轩六怎么会回到府上，难道出大事了？”
    作为北山黑虎的独子，北山百微也是知道许多机密的，他一眼就认出那高瘦男子身份。
    “怎么了？”纪宁道。
    “没什么，我们去黑白学宫。”北山百微笑道，“今天我们也不着急，就步行吧。”
    “好。”纪宁和萧一也笑着便和北山百微一道走了出去。
    ******
    北山黑虎、三角眼老仆都站在那，听着高瘦男子‘轩六’的禀报。那三角眼老仆还朝后面瞥了一眼，看到了远处的北山百微、萧一、纪宁。
    “在查出他的踪迹后，我等倾尽全力布下天罗地网，终于捕获住了那一头远古神魔，是活捉！”高瘦男子恭敬道，“我方损失了其中一个分队，一名元神道人，十二名万象真人。”
    “嗯，做的好。”北山黑虎点头，深邃的眼神中隐隐有着雷电。
    “这头神魔关押在哪？”北山黑虎问道。
    “坤字二号。”高瘦男子恭敬道。
    北山黑虎轻轻点头：“你退下吧。”
    “是。”高瘦男子轩六立即悄然退下。
    旁边的三角眼老仆连低声道：“恭喜主人，贺喜主人，捕获了一头远古神魔。”
    “还要看看这是哪一种神魔，实力如何，擅长何等神通。”北山黑虎低沉道，“这些能够苟延残喘至今的远古神魔，个个不简单。即便其中弱小者……说不定还有同族潜匿，不管怎样，得去看看，走，我们出城。”
    “是。”三角眼老仆恭敬道。
    很快。
    哗！
    一沐浴在黑色气浪，八条黑色神龙拉着的车辇从北山黑虎府内直接一飞冲天，直接飞到了安澶城上空的云雾中消失不见。
    ……
    萧一、纪宁和北山百微却悠闲的很，三人漫步在那宽阔无比的街道上，却也是眨眼便是一里地外，女仆也轻易便能跟上。
    “到了，前面就是黑白学宫。”北山百微指着前方。
    很快二人停下。
    纪宁抬头看着前方，前方是一座巨型的建筑，正门更是高百丈，宽有近两百丈，正门之上还雕刻着‘黑白学宫’四个大字，并且在这四个大字的中央，有着一幅黑白交杂的磨盘图。
    “黑白磨盘图？”纪宁一看，便感到无尽玄妙蕴含其中，仔细感应却又模模糊糊不真切。
    “这黑白学宫四个大字和那磨盘图，是黑白学宫历史上那位天仙所留。”北山百微道，“并非是真正的黑白图，真正的黑白图要比这图大的多，也复杂细致的多。”
    “原来如此。”纪宁点头。
    在黑白学宫的正门两侧，有着巨大的墨绿色石狮子和墨绿色的石质神龙，分别盘踞两侧，同时还有大量的军士在周围。
    “那些军士都是我安澶侯府的，调遣在这，帮忙守卫。”北山百微道，“那狮子和神龙，才是黑白学宫真正的正门看守。”
    “它们，看守？”纪宁错愕，他的眼力都没看出石狮子和石头神龙是守卫。
    “这可是黑白学宫，花费巨大代价在木蓝氏中买来的两尊傀儡。”北山百微道，“据传这两尊傀儡，有近乎仙人的实力，而且也具有不亚于正常人的智慧，长期镇守在此，已经无尽岁月。”
    纪宁咋舌。
    傀儡？近乎仙人实力？
    萧一也深深地看了一眼两尊傀儡。
    “玄汤！”北山百微忽然高声喊道。
    “百微！”只见黑白学宫内正带着一群随从朝外走的白衣青年惊讶笑着。
    北山百微连传音给一旁的萧一、纪宁：“这人叫北山玄汤，也是我安澶北山氏子弟。不过是非常偏远的普通子弟，即便天赋了得，也没受到重视。可后来他竟然成功拜入了黑白学宫，在我安澶北山氏中的地位也顿时高涨。”
    “哦？”纪宁惊讶看着那白衣青年。
    “不过你也小心此人，此人极擅伪装，我父曾言……这北山玄汤，乃是披着羊皮的毒蛇。这种人不可深交，但是也没必要和他结成仇怨。”北山百微传音说着。
    纪宁点头。
    披着羊皮的毒蛇？
    安澶北山氏既然从神魔时代传承至今，其部族人口之多可想而知，一些偏远的支脉……其实地位恐怕比纪氏那种小部族也不会好到哪儿去。唯有出了一个绝世天才，才会受到安澶侯府的重视。
    “这人恐怕是过去憋惨了，所以性格扭曲了。”纪宁暗暗揣测。
    “百微，你怎么来了？”北山玄汤笑着。
    “我带我两位好兄弟纪宁、纪平过来瞧瞧。”北山百微道，“他们两兄弟也想要拜入这黑白学宫。”
    北山玄汤看了眼纪宁和萧一。
    瞬间对他们有了一丝厌恶！
    他年少时的经历，令他对安澶北山氏的那些嫡系子弟，那些地位高的贵公子都非常的嫉妒和厌恶！他轻易就将萧一和纪宁划归到北山百微那一边去了。
    “哦，即使失败，也是可以试试的。”北山玄汤笑看着纪宁和萧一，只是眼神中隐隐有着一丝怜悯，“说不定运气好，就能进了，那时候我们可就是师兄弟了。”
    纪宁能感觉到这北山玄汤那种高高在上的心态。
    “这个世上，只有我们想要去的宗门，没有我们进不去的宗门，而且我们也不可能成为师兄弟，只有仙人才配教导我们！”萧一看到北山玄汤的做派，直接更加高傲地说道。
    “你……哼！希望你的实力和你的口齿一样凌厉！百微，我也不多逗留了，我还有事。待得以后，我们再细聊。”北山玄汤一拱手，便带着身后一群跟随离去了，这群跟随一个个尽皆气度不凡，凭借纪宁的感应，估摸着这群跟随怕尽皆都是修仙者。
    “你不该得罪他的，要知道，你们二人终究是要进入黑白学宫的，如果他给你们使绊子，你们会极其难受的！”北山百微有些无奈地说道。
    他算是看出来了，别看眼前的兄弟俩，哥哥要善于交谈一些，但弟弟也并不是没有脾气的，相反，从几次事件上看，萧一的脾气是极其火爆的，一个不顺心便会直接硬刚。
    “放心！蝼蚁罢了！”萧一毫不在意地说道。
    “那些跟随是怎么回事？”纪宁有些无奈地看了萧一一眼，转头对北山百微说道，“你不是说他是你北山氏偏远支脉的普通子弟么，怎么会有这么多修仙者跟随他。”
    北山百微摇头：“黑白学宫的弟子，个个乃是绝世天才。一些琐事俗事，总不至于让这些弟子们去干吧。所以呢，黑白学宫，就准许了每一个正式弟子，可以收十名随从。”
    “所以黑白学宫弟子一共数百，可随从却有数千。”
    “这数千随从，为黑白学宫做事，也可以去听元神道人乃至仙人讲道，也可以被赐予修炼法门。如果其中极为优异者，甚至可以被提拔为正式弟子，当然上百年也难见一名随从被提拔为正式弟子，毕竟黑白学宫对正式弟子的要求太苛刻了，可不管怎样，去当随从，也比去一般门派当一些普通弟子强。”北山百微道，“所以很多修仙者都愿意去当随从。”
    纪宁点头。
    厉害。
    收随从，让这些天才弟子等于有了班底！也让黑白学宫根基更稳。
 
第七十七章 测试
    “不过我这位同族北山玄汤，似乎不太瞧得起纪宁你们两兄弟呢。”北山百微道，“到时候等你们进入了黑白学宫，他的脸色一定很好看。”
    纪宁一笑：“就是它了！”
    “你的意思是？”北山百微一怔。
    “待得腊月，我们便拜入这黑白学宫。”纪宁抬头看着，看着山门之上天仙的留字。
    黑白学宫……便是他们崛起之地！
    ……
    转眼便已经是腊月，腊月初一到初三，是整个安澶城内大量的门派驻点统一收弟子的日子。
    “哇。”
    孟忻、孟俊、孟岩这三人走出了巷子，来到了主要的街道上。
    “今天人真多。”孟忻惊叹道。
    孟俊眉飞色舞：“这还用说，今天是腊月初一，是拜门派的第一天。整个安澶城不知道多少人要拜门派呢。有普通人、先天生灵，也有我们这些紫府修士！不过一些顶尖的门派，一般都只收紫府前期修士！我们都是紫府前期，拜门派定是容易的多。”
    孟忻则是偷偷看了一旁的孟岩一眼，当初遇到雪龙山弟子劫杀，孟岩当时为了救她，施展了禁术，伤了根基，想要拜门派可就难了。
    “忻妹，我们走吧。”孟俊喊道，忽然他瞥到了旁边的孟岩，脸上顿时浮现笑容，“石头，你虽然伤了根基，可依旧是紫府前期修士。运气好，或者说有些门派检查不仔细，说不定还是能让你拜入门派的。”
    孟岩脸上也难掩一丝怒色。
    什么叫门派检查不仔细？这收弟子，乃是门派之未来，哪个门派会大意？
    “呦，还生气了。”孟俊嗤笑一声，转头就走。
    “石头哥。”孟忻忍不住喊道。
    “你们去吧，我单独去门派试试。”孟岩低沉道。
    孟忻迟疑了下，道：“石头哥，我和你一起走，我们一起去拜门派。”
    孟岩不由惊喜。
    “忻妹！”已经走到远处的孟俊掉过头催促道。
    “我和石头哥一起。”孟忻站到了孟岩身旁，这让孟岩脸上都露出了一丝激动之色。
    孟俊顿时瞪眼：“你跟他一起走？他哪里能拜入什么门派？”
    “石头哥之前施展禁术，也救了你的命，你竟然如此说他。”孟忻脸上有着怒色。
    因为从小漂亮又颇有天资，孟忻是很受到宠爱的，所以也有着一些傲气，虽然孟岩、孟俊她都有略些瞧不起，可之前途中孟岩救她性命她还是很感恩的，对于孟俊……对救命恩人都如此，孟忻心底自然很瞧不起这孟俊。
    “你……”孟俊瞪眼。
    “哼。”孟忻冷哼。
    “走着瞧，看你们能拜入什么门派。”孟俊转头就走。
    孟忻则是看向一旁的孟岩：“石头哥，我们走吧。”孟岩此刻心中是滚热的，也跟着孟忻一道开始去尝试拜门派了。
    ……
    安澶城西城，北山黑虎府。
    “百微兄，不必送了。”纪宁笑道。
    “那我便等候两位兄弟你们的佳音了。”北山百微笑着。
    萧一和纪宁同时一拱手。
    随即转身朝黑白学宫方向前进。
    这段日子住在北山黑虎府，倒也清静，透过北山百微萧一也知晓……这段时日，自己在无忧洞展露出的实力，的确令不少门派都派人来北山黑虎府，想要让萧一拜入他们的门派，一个个提出的条件都非常好。
    拜仙人为师。
    赠千斤元液。
    准备一件天阶法宝……
    等等众多条件，这些条件都足以让元神道人眼馋。论价值都不亚于纪氏领地内的那条元石矿脉了。可惜这些门派中没有裂天剑派，更没有黑白学宫。
    安澶郡境内的八大势力中的三大门派，百花仙境收女弟子，裂天剑派也有其骄傲，不会去巴结弟子，黑白学宫更加不可能主动来拉拢了。
    “那些门派，比之三大门派要弱的多。门派内的炼气法门、神通、秘术等等也差上一层次。”纪宁摇头，差上一层次，那就是天和地的差别。炼气法门自然越是顶尖，成为仙人的可能就越高。
    片刻。
    “到了。”纪宁抬头看着远处的黑白学宫，萧一也在看着。
    “今天的人果真好多。”纪宁感叹。
    “这就是黑白学宫招收弟子的地方吧？还真是热闹呢！我们也进去吧！”萧一高兴地对纪宁说道。
    “好！”纪宁也露出一丝微笑。
    ……
    今日黑白学宫大门敞开，任由外人入内，萧一和纪宁也随着人流进入其中。
    熙熙攘攘的人群中，是各方欲要拜入黑白学宫的修仙者。
    “父亲，我定会努力，一举进入黑白学宫。”
    “黑白学宫，我进定了！”
    “一定要成为黑白学宫的弟子，只要成了，茹妹就答应成我妻子了。”
    一个个修仙者咬牙切齿，旁边还有很多灵兽、仆从、家人、朋友等等。
    “哥哥，这里真够热闹的！唯一可惜的是，这里没有庙会那样卖各种小吃的店铺。”萧一看着热闹的人群不禁说道。
    “……这里可不是庙会，其他应试者哪有心情去买吃食……”纪宁无语地看着自己的弟弟。
    前方传来怒喝声：“你一个炼气紫府中期的，来我黑白学宫作甚？速速下去，后方欲要拜入我黑白学宫的尽皆听着，炼气必须是紫府前期。我黑白学宫也仅仅只招收紫府前期的！如果不是紫府前期，还是早早退去，少受得我的喝骂。”
    “下一个。”
    “嗯，你经脉韧性不足，下去。”
    “下一个。”
    “你曾施展过禁术还来我黑白学宫，滚！”
    “下一个。”
    “经脉不够宽，下去。”
    “下一个。”
    “嗯，倒是勉强可以，进入候着吧。”
    纪宁耳朵清晰辨别出那一道声音，听了远远传来的声音，不由吃惊。单单看身体资质就淘汰掉大多数了，可见要求之严格。
    片刻。
    萧一和纪宁才走到了前面，看到了远处的场景，远处是一片湖水，湖水上正有着一条船只，船头正坐着一名黑发中年人，他坐在那，端着酒壶悠闲万分。同时高空中则是悬浮着一巨大的青铜镜，青铜镜照射着下方一个个飞来的修仙者。
    6
 
第七十八章 傀儡大阵
    “拜见前辈。..”一年轻人飞窜而来，站在水面上不下沉。
    嗡。
    青铜镜直接照耀在他身上。
    “嗯，勉强可以，进去候着吧。”黑发中年人随意道。
    “谢前辈。”年轻人顿时踏水而行，迅速飞过了这片湖水，到了湖水的另外一边，另外一边已经聚集了数十名年轻男女，甚至有些仅仅是少年模样。
    一个个修仙者有的被剔除，只能返回到岸上离去。而有的通过了，则飞到湖水另外一边岸上。
    又一翩翩佳公子飘然直接落到了湖水中，拱手作揖：“孟堂，见过前辈。”
    “进去吧。”黑发中年人难得露出一丝满意笑容。
    “我先上！”纪宁对萧一说道，说着，便便水面冲了过去。
    嗖！
    纪宁当即身形一幻，便已经出现在了湖水之上，作揖道：“拜见前辈。”
    “穿兽皮？”
    “这年轻人穿兽皮？真可笑。”
    “不知道哪冒出来的土着。”
    “不过看起来才是一少年，怕是资质不低呢。”远处旁观的人一个个议论着。
    ……
    纪宁却很平静，那些人瞧不起他穿兽皮，可这兽皮的样式乃是完全仿制母亲缝制的兽皮。穿着兽皮……自己感到无比舒适，仿佛母亲就在身边。至于母亲亲手缝制的兽皮，自己舍不得穿，尽皆收藏着。
    船头的黑发中年人瞥了纪宁一眼：“速度快，不必卖弄。”
    高空中的青铜镜也照向纪宁。
    “嗯？”纪宁感觉，全身筋骨皮肉仿佛都被穿透了。
    “咦？神魔炼体？”黑发中年人惊讶看了纪宁一眼，这才满意点头，“资质不错，而且你神魔炼体也达到了紫府层次，似乎也很完美，修炼的是什么法门？”
    “赤明九天图！”纪宁直接说道。
    话一出口，顿时引出一片惊呼。
    “赤明九天图？”
    “是传说中的神魔炼体第一法门，竟然有人能够修炼到紫府层次？难道他是……”
    “我听说最近在安澶城中出现了一个天才少年，你是那个纪平？”黑发中年人难得露出了笑容。
    “不是，我是纪平的哥哥，纪宁！那个才是我弟弟纪平！”纪宁指着岸边的萧一说道。
    “哦？没想到你们兄弟二人修炼的都是赤明九天图，而且还都将其修炼到了紫府境，真是难得！”
    “嗯。”黑发中年人微笑点头，“去吧，不得有丝毫大意，或许，你有可能进入我学宫。”
    “谢前辈。”纪宁躬身，心中则是暗惊。
    黑白学宫收弟子果真苛刻，连赤明九天图第七重……也只是有可能进而已。毕竟这黑白学宫是吸引整个安澶郡的绝世天才，乃至是安澶郡之外的一些绝世天才过来……每年多才招收三五个，少则一个没有！
    单单凭借赤明九天图第七重，像裂天剑派估计轻易就能进。
    可想进弟子稀少的黑白学宫却难的很！
    嗖！
    纪宁的脚下，水如同他的一部分，很是轻松简单，自然而然便身形一闪到了湖水对面的岸上。
    在纪宁来到对岸之时，萧一也来到了中年人的面前。
    “你就是最近在安澶城十分出名的那个纪平吧！嗯，果然是神魔炼体，而且身体紧实程度已经不低于神魔炼体的万象境强者了，很好！”
    “好了，去吧！希望你能成为学宫弟子！”黑发中年人并没有为难萧一的意思，看了一眼便允许通过了。
    ……
    随着时间流逝，周围的年轻男女越来越多，有来自大部族的，甚至有安澶郡之外的，连安澶北山氏都有人到来。不过纪宁和萧一两兄弟，仍然是其中最为耀眼的明星，两个同样将赤明九天图修炼到紫府境的修士，而且萧一还拥有元神，与之相比，其他天才就显得普通了很多。
    不过众多天才只是在一旁小声地议论着两兄弟，并没有上前打扰他们，以他们同为天才的骄傲，自然做不出那种阿谀奉宠的事情。
    转眼，已是夕阳西下，仅仅只有半个轮廓还能看到。
    “今日便到此结束，欲要拜入我黑白学宫者，还请明日早早到来。”湖水上那船头上的黑发中年人高声说着，同时手一招，高空的青铜镜便迅速缩小成巴掌大落入他手中，接着船只便自动朝湖岸这边而来。
    收了船只，上了岸。
    黑发中年人看着这熙熙攘攘的一群年轻人，微微点头：“有自信者，一般都是第一日便来拜师门。我黑白学宫历年收弟子，大多成功者都是在第一天。”
    “今日第一天过了基本筛选关者共九百六十三人，可最终真正能成为我黑白学宫者，屈指可数，所以务必小心谨慎，全力以赴。”
    “是。”
    九百多人尽皆齐声应道。
    “嗯。”黑发中年人点头，“你等随我来。”
    转头他便朝里走。
    顿时一群年轻的修仙者们个个跟随着，纪宁还回头看了一眼，在湖水那边还有不少人在默默等待。应该是这九百多人的亲属朋友仆从等。
    ……
    黑白学宫，是在安澶城西城内，占地约九百里方圆。
    在修仙者门派中，这绝对算是比较小的了，可是九百里方圆……如果是在亿万小世界之一的地球上，在自己的前世，都比得上一个省的大小了。像整个安澶郡的核心无数强者汇聚的安澶城，比前世一个国家都还要大。
    一个省的大小，严格来说，黑白学宫其实也不小。
    黑白学宫内，也有连绵的山脉。
    萧一、纪宁他们一群人在带领下，很快便走了百里路，来到了一条峡谷。
    “停。”黑发中年人道。
    九百多人尽皆停下。
    “起。”黑发中年人喝道。
    轰隆~~~
    这宽阔的峡谷谷地足有数里方圆，可忽然远处尽皆浮现了清水涟漪，直接形成了一巨大的封禁大阵，封禁大阵非常的巨大，不但包括了山谷，连周围的数座山峰都包容了。自然这九百多人也被困在封禁大阵中。
    “哗~~”“哗~~”“哗~~”一声声机械声响起。
    只见封禁大阵包裹住的其中一个山头的山壁洞口，开始飞出了一道道巨大的幻影，足足八百一十道幻影接连飞到了半空中尔后停下。
    这是八百一十个龙头，龙头都张开大嘴，朝着下方。
    “是傀儡大阵。”
    “八百一十个傀儡组成的大阵！”下方山谷中的九百多名年轻修仙者们立即有人喊了出来，不少人脸色都白了。
    嗖！
    黑发中年人冲天而起，直接飞到了那八百一十个龙头的上方。同时从旁边的山壁洞口中又飞出来了五道身影，个个气息强大，算上黑发中年人，一共是五名男子和一名女子。个个都俯瞰着下方。
    “听清楚了。”黑发中年人喝道，“等会儿傀儡大阵开始攻击……你们要做的是，顶住攻击，冲天而起，在一炷香内飞到我们旁边的这一山洞中。便算是胜者。如果在这一炷香内，都没有飞入孔洞中便没有资格入我黑白学宫！”
    下方九百多号年轻人，有的自信，有的胆怯，有的默默等候。
    “嗤。”
    黑发中年人手中凭空出现了一炷香，跟着便自动燃烧起来，同时那八百一十个龙头同时迸发出耀眼的青光，每一个龙头的嘴巴中都射出了一道道青色的雷电，噼里啪啦！轰！轰！轰！一道道雷电尽皆朝下方轰下去。
    万雷齐发！
    “开始了。”黑发中年人喝道。
    ……
    一看到那些龙头尽皆喷出了雷电，那一炷香也点燃了，谁都知道开始了。
    “要冲进那山洞中，不是易事。”纪宁抬头看了一眼，对身旁的萧一说道，因为那八百一十个龙头就在那山洞的旁边。所以要进入山洞，必须迎着那八百一十个龙头飞过去……须知那些雷电是朝下方随意轰击下去。
    在下方，地方大，每个人被轰到的少。
    可若是朝山洞飞，被轰击到的雷电就会急剧增加。
    “嘭！”纪宁手持北冥剑，一剑将轰击来的雷电直接劈开，北冥剑上蕴含元力，也能阻碍雷电。
    “好强。”纪宁感觉手都猛地一震，“雷电之威，不小。”
    “我来吧！”说着，萧一直接升空。
    要知道，最先升空的修士，没有任何的经验，只能凭借着不停的躲闪来躲避无处不在的雷电。
    而后面的修士，完全能够凭借着先头修士的一些躲闪经验，来更好的躲避雷电攻击。
    嗖～
    萧一的速度极快，几乎眨眼便来到了雷电密集的区域。
    ……
    在龙头大阵上方的六名黑白学宫的元神道人们彼此谈笑着。
    “诸位说，下面这九百多位年轻人，有几人能入洞？”一长须中年人笑着道。
    矮胖光头嘿嘿笑着：“说不定一个都进不来。”
    “一个都进不去也不至于，应该能有三五个入洞。”一身白衣的女子笑着评价，“看，现在这个往上冲的，应该实力不弱。”
    顿时其他几名元神道人都仔细看去。
    只见下方一身兽皮打扮的萧一，以极快的速度向上方飞来，当遇到秘籍的雷电区时，他并没有做任何的规避动作，而是直接硬抗着雷电向上冲。
 
第七十九章 最后关卡
    雷电一道道不停地轰中萧一的身体，而萧一仿佛没有感觉一般，甚至连速度都没有一丝变化。
    很快便冲过一半高度。
    越来越接近龙头大阵了。
    “一半傀儡大阵。”黑发中年人忽然轻轻开口，顿时原本的八百一十个龙头，其中有四百零五个龙头都对准了萧一，一时间数千雷电疯狂的完全密集轰击在萧一的身上。
    噼里啪啦～
    萧一身体表面如同覆盖了一层雷电铠甲一般，不停有电火花在身体表面不停地串动。
    而萧一，在硬抗了如此多道雷电后，速度也不由为之一缓，不过很快又以更快的速度向天空飞串出去。
    “什么！？居然能够硬抗如此多道雷电，这是什么人？”除了黑发中年人之外，其他五位元神道人都有些惊讶。
    “他就是最近在安澶北名声大噪的那位拥有元神的纪平！”黑发中年人对身旁的五位同门说道。
    “哦？是他啊！那就说得通了！据说他修炼的是赤明九天图，而且已经修炼到第九层！怪不得肉身如此坚韧。”六人中那名白衣女子不由得说道。
    “傀儡大阵，全部！”身旁的黑发中年人再度下令。
    轰！轰！轰！轰！轰！轰！
    顿时好似天崩地裂，所有的龙头尽皆朝着萧一所在的这一片区域轰击过来，一时间尽皆都是雷电，无数雷电环绕……目光所至，全部都是青色电光，显然已经达到了饱和地步了。
    “冲！”然而，萧一看到这种变化后，不但没有减速，反而速度又提升了一截，仅仅一眨眼，萧一便穿过了这饱和攻击区域。
    咻！
    一飞冲天，便直接飞到了龙头大阵上方，眼前这才变得清清楚楚，萧一一眼便看到了旁边的六名元神道人。
    片刻。
    萧一所在的山洞便冲进来几人，当先的，便是哥哥纪宁。
    “一炷香到。”黑发中年人高声道，顿时八百一十个龙头同时停歇。
    那些还在竭力往上冲的修仙者们还要往上飞。
    “全部下去！”
    黑发中年人猛然一喝。
    他的眼神瞬间变得非常可怕，一股强大的神识波动扫过下方，顿时高空中欲要往上飞的一名名修仙者们先是停滞，接着一个个从高空坠落下去。
    “神识？”纪宁见状眼睛一亮，“是神识攻击！”
    那些修仙者们被波及到的时候，一个个眼神都迷茫了，都从高空坠落下去，显然是神魂遭到了波及。
    “神识竟然也有攻击法门？”纪宁心中顿时痒起来了，自己最强的就是神魂，都已经可以和元神道人媲美了。并且凭借《女娲图》观想之法，自己的神魂每天都在不断的变强，可是之前自己仅仅能够透过神念御物来辅助自己。
    从来没听说神识，可以直接有法门攻击到别人的神魂！
    自己的神识扫过别人，别人甚至都察觉不到，自己神识也没法攻击别人。
    “神识攻击？”
    “怎么攻击的？”
    “我从未听说过，一定是高深法门。既然这黑发中年人能够施展，黑白学宫中怕就有这样的神识法门。”纪宁瞬间下定决心，不管怎样，一定要学到这样的法门。
    ……
    黑发中年人等六道身影都飞入了山洞之中，这六人有长相飘逸的、矮胖的、冷漠的，个个气势都强大的惊人。
    萧一等十人都尽皆恭敬齐声道：“拜见前辈。”
    “嗯。”六名元神道人扫视着萧一等十人，其中不少人目光在萧一身上停留了许久。
    “你。”黑发中年人指向了其中一名眼神闪烁的带着高冠的蓝衣青年。
    蓝衣青年面色一变，连道：“前辈，晚辈东河鎏许。”
    纪宁看了这人一眼。
    东河氏？
    那可是八大势力之一啊。
    “东河氏？”黑发中年人冷笑道，“不管你来自哪里，就是安澶北山氏，乃至是大夏王朝皇族子弟。想要入我黑白学宫，都必须遵循我黑白学宫的规矩。你使用道符，违背了规矩，速速下去吧。”
    高冠蓝衣青年咬牙，当即化作流光飞出了洞口。
    “用了道符？”纪宁惊诧看了一眼那东河氏的子弟，门派收弟子时，门口旁都有着一条条要求的，是禁止用道符等一些外力的，必须凭借自身实力闯过考验。借助外力者一律淘汰。
    “你叫木子朔？”黑发中年人转而看向白袍少年，面带笑容。
    “前辈。”木子朔恭敬道。
    “十四岁，不错，你将你的傀儡拿出给我瞧瞧。”黑发中年人道。
    “是。”木子朔也懂得规矩，使用傀儡也是有限制的，走傀儡一道的修仙者……如果必须要携带傀儡闯过考验，那傀儡不得有智慧！傀儡内部也不能有元力核心。必须靠修仙者自己输入元力操控。
    其实黑发中年人等人之前观看时，便已经看出虚实了，此刻检查只是按照规矩罢了。
    一检查。
    “嗯。”黑发中年人点头，“可以。”
    木子朔这才收起了青龙傀儡。
    “你等八人。”黑发中年人目光扫过纪宁等八人，“通过了最基本的筛选，接下来便是最后一道筛选了，只要再通过，便是我黑白学宫弟子。如果通过不了，只有让你们回去了。”
    “最后一道筛选？”
    “你等九人随我走。”黑发中年人开口。
    当即六名元神道人在前面走，萧一等九人在后面走。
    ……
    沿着幽深的山洞走了片刻，来到了一岔道口，前方出现了足足九道岔口。
    “停。”黑发中年人开口。
    萧一等九人都停下。
    “这九道岔口，分别有我黑白学宫的一名紫府修士层次的弟子镇守。”黑发中年人目光扫向萧一等众人，“你们九人，每人选择一条岔道。”
    除了萧一，纪宁等八人，个个脸色一变。
    什么。
    黑白学宫正式的紫府弟子镇守？那可都是修炼了一些顶尖法门、顶尖手段的弟子啊。而自己等众人一个个炼气方面都是紫府前期。
    “你们进入各自的岔道后，遇到镇守的弟子。只要在他们的阻拦下……冲出了山洞。你们便是我黑白学宫之弟子了。”黑发中年人脸上浮现笑容，“放心，镇守的紫府弟子们只允许施展一种手段。你们却是可以全力以赴……并且无需击败镇守的弟子，只要冲出山洞便算成功了。之后我们在这座山峰之山顶汇聚。”
    “是。”
    萧一等九人都应道。
    “好，去吧。”黑发中年人吩咐道。
 
第八十章 入门
    很快一个个随便选择了一条岔道，萧一选择了距离自己最近的一条岔道。
    对于他来说，无论选择哪一条岔道，都是没有任何区别的，根本没有什么人能够阻碍得了他丝毫。
    “哥哥，我先进入了！”萧一对身旁的纪宁说道，接着，便进入了自己选好的岔路。
    “伍休。”矮胖光头笑着，“此次招收弟子主要是你从头监管到尾，你说他们这九人有几人能成我黑白学宫弟子？”
    “要我说……”黑发中年人迟疑了下，“九人中，纪氏兄弟是肯定能成的！”
    “嗯。”
    “对，他们肯定成。”
    早在傀儡大阵之时，纪宁便显示出了自己的道之域境，也让众位考官对于纪宁，也是无比的重视。
    “谁都知道纪氏兄弟肯定成，伍休老道，其他七人你看好谁？”
    一个个笑着说着。
    黑发中年人想了下说道：“这九人中也就纪氏兄弟有十足把握，其他七人都危险，硬是要说……那个操控青龙傀儡的十四岁的木子朔，也可能成。”
    “嗯。”
    “对，除了纪氏兄弟，其他人都危险，特别是华云仙子的那个族人。他闯过雷电傀儡大阵都稍微取巧了些，这最后肯定过不去。”
    “谁都知道，就你聪明。”白衣女子瞪了一眼长须中年人。
    ……
    当那些元神道人们议论纷纷时，也同时释放开神识查看着各条山洞中发生的一切。
    “是饮血问剑。”
    “纪平选择的廊道，是饮血氏的小子镇守，饮血问剑傲的很，绝对不会轻易让纪平通过的，看来饮血问剑要被教训了。”那些元神道人们悠闲观察着八条廊道内发生的一切。
    萧一选择的那一条廊道内。
    在接近洞口约三十丈处，正站着一名穿着白衣的青年，这白衣青年的胸口上则是有着三滴血迹。胸口有三滴血的白衣……乃得到饮血氏承认的天才子弟才有资格穿的。
    饮血氏……乃是安澶郡之外的一个顶尖大部族。
    “让我镇守？”白衣青年饮血问剑站在那，身前则是悬浮着一柄飞剑，他轻轻伸出手指轻轻一弹，嗡~~~剑吟声顿时响彻山洞，令他不由闭上眼睛，露出享受表情，“任你何等天才，只要选我镇守的山洞，就休想成功。”
    饮血问剑的傲气，是不允许他让一个炼气紫府前期的后辈成功闯过的。
    “一柄剑……”
    “仅仅允许我使用这一柄剑，不过，也够了。”白衣青年又一弹剑身，听着剑吟，仿佛是剑在和他撒娇，他露出笑容。
    从出生那天起，他就抱着木剑睡。
    他的父母给他起名为‘问剑’，三十年修炼，他的成就尽皆在剑上，他已经仿佛自己就是剑，剑就是自己了。他虽然拥有饮血氏绝学，可是饮血氏还是专门将他送到了安澶郡的黑白学宫，他也不负众望进入了黑白学宫。
    “来了。”白衣青年感觉到了波动。
    脚步声响起。
    饮血问剑立即仔细看了过去，只见远处山洞深处走出来一道身影，一名长相清秀的少年，穿着一身兽皮，面带微笑而来。
    “后辈。”饮血问剑轻轻一弹面前的飞剑，剑吟声响起，他淡然道，“记清楚了，拦住你进黑白学宫的是我饮血问剑。”
    “你拦不住我的！”萧一毫不在意地说道。
    “哼！拦不拦得住你，那可要问过我手中的剑才知道了！”饮血问剑傲然地说道。
    “你最好拿出你的全部手段，否则不要说我不给你机会！”萧一说着，便放开了身上的部分气势。
    一股恐怖去洪荒巨兽一般的气势，朝饮血问剑扑面而来。
    “什么！”饮血问剑感受到了这股气势，手中的飞剑都不禁颤抖了一下。
    “你不是我的对手，速速离去！”萧一没有理会紧张的饮血问剑，径直向山洞的尽头走去。
    随着萧一越来越接近饮血问剑，他身上的气势也越来越强，到了后来，饮血问剑手中的飞剑开始不停地发出蜂鸣声，而他本人，也不的不佝偻着身体，在萧一的气势下努力站立。
    萧一就这么从饮血问剑身旁平静地走了过去，当萧一走出一段时间，饮血问剑才缓过气来，看着远去的背影，心思一阵复杂，想要追过去，最终还是长叹一声，转身离开。
    “哎！”神识观看萧一所在山洞的六位元神道人，不由同时发出一声长叹，既为萧一的强大实力而震惊，也为饮血问剑而感到惋惜。
    要知道，饮血问剑受萧一强大的气势所迫，没有出一剑便放萧一离去，这对于饮血问剑来说，却是极大的伤害，原本他几十年修练出的剑心，也因为萧一的缘故，而产生了破绽。
    想要弥补这一破绽，必须重新与萧一面对面，并用手中的剑战胜萧一这一强敌。
    这也是众位元神道人叹息的原因，他们知道，想要战胜萧一，对于饮血问剑来说，简直难比登天。
    在刚刚萧一放出其实的同时，他们六位元神道人几乎同时感受到了极大的威胁，这是一种先天感应，是元神的一种预警，让他们明白，如果他们与萧一动手，很可能有极大的危险。
    这让他们无比的震惊，要知道，他们可是黑白学宫中的元神道人，在外界，实力等同于普通的地仙境强者，而他们居然在一位紫府境修士身上感受到了死亡的威胁，这是多么不可思议的一件事情啊。
    在他们震惊之际，纪宁和那位操控青龙傀儡的木子朔，也冲出了洞口。
    “哈哈哈。”伴随着笑声，六道身影划过一道弧线，瞬间便到了山顶之上，正是六名元神道人。
    矮胖光头笑着：“今年我黑白学宫收的弟子倒是不少，有三个。”
    “这才第一天，还有两天内。”黑发中年人道。
    “哼，能拜入我黑白学宫的都是真正的绝世天才，这些绝世天才都是很自信，他们要加入门派，第一选择就会是我们黑白学宫。所以第一天就会到了。”矮胖光头道，“这么多年来，第二天第三天能成为我黑白学宫弟子的，又有几个？也就因为事情耽搁才迟来罢了。”
    黑发中年人则是看向萧一、纪宁、木子朔：“纪平，纪宁，木子朔，你们三位从今天起，便是我黑白学宫弟子了。”
    “拜师大典，待得明后两天收弟子都结束之后，才会进行。”黑发中年人一翻手，手中出现了三枚信符，信符上一面为黑色，一面为白色，“这是我黑白学宫弟子的信符，你们炼化了，以后便能自由出入黑白学宫诸多地方，不会受到学宫内的诸多禁止大阵攻击。”
    “是。”
    萧一、纪宁、木子朔分别接过一令牌。
    自然轻易就炼化了，一炼化后，萧一顿时感应到整个黑白学宫那隐隐存在的大阵。他有感觉……那是一非常可怕的大阵，笼罩了整个黑白学宫，而这一刻，他已经得到了黑白学宫的承认。
    萧一觉得这令牌信符和水府信符很像。
    ……
    “伍休，安排他们的住处便交给你了，我们便回去了。”长须中年人笑着。
    “我们走吧。”
    一名名元神道人，当即破空而去，迅速离去。
    那黑发中年人伍休则是一招手，周围升起云雾，云雾托着他们四人。
    “走。”黑发中年人伍休当即带着萧一他们也迅速朝远处飞去。
    “整个黑白学宫，分诸多地方，也有诸多规矩。”伍休一翻手，拿出了三本书册，直接扔给了萧一三人，“这上面有我黑白学宫之门规，也有其他一些需要知道的事，尽皆记载这书册之中。”
    萧一、纪宁和木子朔都接下书册。
    低头一看，书册上有两字――黑白！
    ******
    在一座小山峰上有着一雅致的别院，周围楼阁座座，然而这座小山峰上仅仅只有萧一一人。
    “从此刻起，我便是这山峰之主人了。”萧一站在半空中俯瞰着这座山峰，因为黑白学宫正式弟子非常稀少，完全可以任选一座山峰当自家洞府，萧一便选了这么一座山峰，同时也起名为悟道峰。
    悟道……乃是萧一进入黑白学宫的目的，将山峰命名悟道，寓意也正在与此。
    ……
    很快，萧一便驾着飞剑飞到了纪宁所在的山峰――北冥峰。
    萧一和纪宁所在的山峰虽然没有紧邻，但距离也相距不远。
    “哥哥，我们赶紧去见见百微兄吧，想必他在门外应该等得着急了！”萧一笑着对正盘膝坐在北冥峰山顶的纪宁说道。
    “好！”纪宁说着，一艘飞舟凭空出现。
    ……
    黑白学宫正门入口处。
    “哈哈哈，纪宁兄，纪平兄，恭喜你们成为黑白学宫的弟子。”北山百微大声地说道。
    周围人群听到北山百微的话后，不由得纷纷抬头向这边望来。
    当他们看到北山百微和他身旁两位身穿兽皮衣服的年轻人时，不由得露出了一丝了然的神色。
    “让百微兄久等了。”纪宁道。
    “不久等，你可不知道，我等的多开心。”北山百微眼中放光兴奋道，“特别是到最后，好几个绝世天才，像什么华冲、流水连……一个个早就声名远播了，可最后还不是一个个尽皆被剔除掉了。”
    纪宁轻轻点头：“你说的华冲他们几个，应该是在最后一道筛选时被剔除掉的。”
 
第八十一章 黑白
    “不管怎样，他们都灰溜溜走了。”北山百微道，“毕竟像裂天剑派、百花仙境收弟子都是很多的，以他们的天资轻易就能进。唯有黑白学宫……非绝世天才不收，即便是绝世天才都得经过仔细挑选。以他们的傲气当然都来了，可惜啊可惜。”
    “对了，这次黑白学宫收了几个弟子？”北山百微连问道。
    “今天是第一天，收了三个弟子，我们两个，还有一个叫木子朔。”纪宁道。
    北山百微轻轻点头：“木子朔？我倒是从未听说过这个名字，看来一些偏远之地还是偶尔会出一些绝世天才的。什么时候你将木子朔带出来，我们一起出去……也算认识认识。”
    “小事。”纪宁点头。
    “我今天来，一是恭喜你们成了黑白学宫弟子，二也是有事请你们帮忙。”北山百微道。
    萧一和纪宁同时笑道：“只要我们能帮的，一定帮。”
    “是这样的，你们也应该知道。黑白学宫正式弟子……是有十个仆从名额的吧。”北山百微看向萧一和纪宁。
    萧一、纪宁同时点头。
    十个仆从……
    这十个仆从，可比一般门派正式弟子还要吸引人。因为这是在黑白学宫内！即便得到法门很难很难，可得到的法门也会是真正顶尖法门。
    “借三个名额给我。”北山百微道，“你也知道，我这朋友亲友众多，很多都无法推却。”
    纪宁笑了：“何必如此客气，十个仆从名额，你拿去九个就是了。留一个给我就行！”
    还有一个……
    纪宁是想到了自己在来安澶城途中结识的孟岩，想必他施展禁术后伤了根基，怕很难拜入门派吧。
    “我的你都拿去便是！”萧一也大方地说道。
    “就留一个？”北山百微连摇头，“这怎么行，你纪氏部族虽然不算大，可突破成为紫府修士的还是有的，他们中想必也有谁想要成为黑白学宫正式弟子之仆从。而且你将来说不定遇到什么厉害人物请你帮忙，这样吧，我就厚颜从你们手中每人拿五个仆从名额。剩下五个由你们自己把握，如果将来你这五个名额不够用，你再和我说……我想办法还是能够让一些紫府修士进入一些门派的，当然这些紫府修士都得是紫府前期的。”
    纪宁笑着点头：“也好。”
    其实他们两兄弟真的不需要什么名额。
    仆从进入黑白学宫，想要学炼气顶尖法门，可仆从也最好是紫府前期的。如果是紫府中期、后期等等那就已经是定了型，没有回头路了！而纪氏现在的紫府修士也就族长纪九火、影婆婆、老仆阿醒和纪留真。
    族长等人都是紫府圆满，纪留真也是紫府中期，都已经定型了。至于纪氏后人？想要再出现一个紫府修士怕还要些年。
    至于父亲纪一川和母亲尉迟雪，在他们的病没有完全好起来之前，还是不要继续修炼为好。
    “我纪氏将来即便有新诞生的紫府修士，也可以凭他自己的力量拜入其他门派。”纪宁暗道，“真的要我们帮，再过些年，我们的力量地位怕也更高些了。”在心底纪宁更是想要让纪氏将来弟子自己去打拼。
    自己最多偶尔给他们机会！唯有自己闯荡出来的，才不会惧风浪。
    “好。”北山百微点头，“我过两天等黑白学宫收弟子结束后，便安排十个紫府前期修士过来。到时候也会带一些普通人过来。”
    “普通人？”纪宁一怔。
    “黑白学宫正式弟子那般稀少，每一个都是占据一座山峰的。”北山百微笑道，“那些紫府前期修士虽然是仆从，可他们也得修炼，总不能烧水、放水、打扫的事情都让他们干吧。一些重要点的事吩咐他们，而一些琐事则是让普通人去干。”
    纪宁恍然。
    “那我就不逗留了，你们好好逛逛黑白学宫吧。”北山百微笑着，“黑白学宫的‘黑白图’可是早就惹得各方眼馋了，连大夏王都也是会派遣人恳请欲要一见黑白图的。唯有你们这些正是弟子，才能随时观看。”
    说完，北山百微便笑着乘坐车辇离去了。
    “哥哥，我们去见识见识黑白图可好？”萧一对纪宁说道。
    要知道，他进入黑白学宫，除了陪纪宁之外，最主要的目的便是为了这副黑白图。
    “好！我们去看看！”纪宁也有些期待地说道。
    ……
    纪宁的飞舟从高空降下，这是一广阔的场地，也是黑白学宫真正的核心，禁地中的禁地。连大夏王朝其他地方一些超级大势力的存在，也需要百般努力，打通关节，才能来这观看一下‘黑白图’。仆从和灵兽自然不可能被允许过来。
    “黑白图？”纪宁看到广阔场地那耸立着的巨大石壁。
    也不知何种材质的石壁，散发着黑色油亮的毫芒，石壁上的黑色线条、白色线条密密麻麻不断勾勒着。两种颜色的线条彼此交错。却无比巧妙的刚好形成了巨大的圆形磨盘。
    一黑，一白。
    宛如黑夜和白天。
    宛如阴和阳。
    宛如水和火。
    宛如黑暗和光明……
    自盘古开天地，世间万物尽皆有‘黑’‘白’之两面，当看到两种线条交错，萧一便感到扑面而来的宏大气息，甚至一瞬间都感到神魂开始疼痛。
    这种感觉，萧一曾经在水府的星辰殿中感悟过，不过星辰殿中的道虽然完整，而且领悟也极为简单，但萧一却只是浅尝辄止地领悟了一下便停了下来。
    主要的原因便是星辰殿中所有的道，都是那位独臂神魔自身领悟的，也就是说，那是别人的道。
    萧一虽然想要领悟法则，但对于这种他人的道却并不十分感冒，他人领悟的法则，即使再完整，其中也融入了他人自身的一些感悟，如果萧一想要领悟，如果不能将领悟者的感悟从道中剔除，那萧一所感悟出的法则，最多也只能完全复制独臂神魔的道了，想要再进一步，根本是不可能的事情。
 
第八十二章 各自领悟
    而萧一想要的，可不是单单领悟一条法则，而是想要将所有法则全部领悟完全，最终进行融合，形成自己独立的世界。
    因此，萧一所领悟的法则，必须是最适合自身的，因此，独臂神魔领悟的道，明显不适合萧一去感悟，至少萧一不能毫无保留地全盘接收。
    而眼前的黑白图则不然，虽然混杂了很多道，而且所有的道都是残缺的，但它却有一个最大的优点，那便是黑白图是天然形成的，其中的道都是最为纯粹的天地法则。
    而且黑白图还有一个优势便是，萧一可以通过它，研究出不同种法则之间的相互融合，创造出更加强大的神通。
    所谓道是根本。
    术是运用。
    虽然萧一更加渴望领悟诸多法则，但在自身实力还没有强大到当世无敌的情况下，强大的神通，才是他安身立命的根本。
    ……
    “纪宁师兄，纪平师兄。”空中一道身影踏着青龙傀儡降临，正是木子朔，“没想到二位师兄来的更早一步。”
    “朔师弟。”纪宁笑着，随即连嘱托道，“千万别直接盯着黑白图看，整个黑白图蕴含之道，太过博大精深不是我们可以承受的。还是观看黑白图的一个个小部分。”
    可惜，说慢了一步。
    一降落下，木子朔便不由自主看了一眼黑白图，自然是远远整体看一眼，顿时感到一阵天地旋转，身体都一个踉跄掉下了青龙傀儡。显然论神魂他是远不如纪宁的，这承受方面自然也就差了些。
    听到纪宁说的话，木子朔连点头：“对，不能直接盯着整个黑白图看。”
    “走，慢慢看。”
    萧一三人当即朝那石壁走过去，在那黑白图石壁旁边，其实左右还各有一面石壁，材质同样特殊，散发着隐隐的白光。萧一清晰感觉到这三尊石壁上都附加了很可怕的阵法，恐怕整个黑白学宫的仙人们也关注着这里。
    毕竟，黑白学宫是得了‘黑白图’后才崛起，这可是命根子。
    历代一代代仙人，疯狂加持阵法禁制，令这里已经变得很可怕，一旦引动，不知道多少代前辈的加持的阵法禁制爆发起来，怕是天仙都难以幸存。
    “三面石壁，一面是黑白图，另外两面则是历代仙人所留。”萧一看了眼，三面石壁都有过百丈宽，上面的留言文字是密密麻麻，怕是过万言，由此可以推断黑白学宫历史上曾诞生过多少仙人。
    萧一找了一处宽阔的石台，和纪宁、木子朔两人打过招呼后，便安静地感悟起黑白图来。
    黑色的线、白色的线……
    截然相反却又彼此契合，那种自然而然的玄妙让萧一沉浸其中。一旁的纪宁、木子朔同样也沉浸在黑白图中。
    历代黑白学宫弟子第一次观看黑白图，都会有所得，平常的积累，平常道的感悟，在观看‘黑白图’后自然会相对悟出些什么来。
    “哗哗哗~~”
    盘膝坐在那参悟的纪宁，周围凝聚出水火莲花来。
    层层莲叶，环绕纪宁。
    足足出现了六层莲叶……忽然六层莲叶整个消散，尔后凝聚成了四层莲叶，四层水火莲叶却更加凝聚，宛如真实。
    时间流逝。
    转眼又过了半个时辰。
    哗~~
    这显得很是真实的四层莲叶也消散，又凝聚成了两层莲叶。这两层莲叶，一层为红色莲叶，一层为绿色莲叶。二者就仿佛真的莲叶。
    “哗哗哗~~”莲叶在旋转，两层莲叶间的绞杀之力也是越来越强，两层莲叶也愈加清晰，特别是绿色莲叶上渐渐都能看到一些属于莲叶的脉络，即便靠近看，恐怕都会以为是自然长出的莲叶。
    “嗯？”
    纪宁清醒过来。
    “厚积薄发。”纪宁轻轻点头，“看来我在‘道’上的感悟，令水火风三者契合到如此，已经到一个瓶颈了。”
    看向旁边的弟弟纪平和木子朔。
    萧一、木子朔依旧沉浸其中，如痴如醉。
    纪宁转而走向旁边的另外一面石壁，这一面石壁上尽皆都是历代仙人所留。
    一行行文字。
    “修仙之路，大争之道。五丑留字！”那股扑面而来的强大意志，让纪宁仿佛看到了一名修仙者在不断前进，和天争，和地争，和人争，和妖争……“持谨慎之心，行悍勇之事。”那无形的冷酷也蕴含其中。
    “心有所向，便所向披靡。”那股自信傲然之意，那种自己道心所定之路，便是谁都不可阻拦，阻拦者尽皆杀。
    “凡尘俗世尽可腐朽，我所求便只有二字――长生。”
    或是霸道。
    或是傲然。
    或是冷厉。
    或是逍遥。
    或是淡薄。
    或是平淡。
    黑白学宫历代仙人们所留的，让纪宁的道心也经历了一次次的洗礼，他仿佛看到了之前漫长岁月，一个个修仙者坚持着各自的道心，踏上了自己的道路。
    “好强大的道心，好坚定的道心，好纯粹的道心。”纪宁喃喃自语。
    强大、坚定、纯粹。
    这是纪宁看了一条条仙人所留后的第一感觉，能够走到仙人这一步，都早已经明心，知道自己求的是什么！并且道心无比纯粹坚定，不受心魔诱惑。漫长岁月的磨砺，也令他们的道心变得无比强大。
    可如果那些仙人道心一旦迷惑了，信念崩塌了，甚至可能千年道心一朝丧！甚至最糟糕的可能会导致无法控制自身无尽强大的元力，直接身死。
    由此可见，修仙之路，本就是一条挑战命运的艰难之路。
    “我心中所念，便只求大自在，大逍遥，只求将命运掌握在自己手中。”纪宁看着这些，自己的道心也愈加纯粹。
    前世的病痛折磨，便让他不甘心臣服命运，不甘心被命运操控。
    今生父母遭遇，更是让纪宁有强烈的渴望不再受命运的操控。
    而想要超脱命运的操控，就必须要得到强大的实力！变得更强，如此，才能得到真正的大逍遥大自在！
    ……
    纪宁看着一个个仙人留字，看完其中一面石壁后，虽然修仙者看的快，可也到了后半夜了。
    “嗯？”纪宁转头看向木子朔。
    木子朔依旧盘膝坐在那，盯着黑白图看，旁边却有天地元气汇聚形成了一个个部件，无数部件时而契合形成，时而分解，一时间各种龙、虎、蛇、龟……各种类别的妖兽乃至异种，都不断形成。
    “厚积薄发，朔师弟的所有感悟此刻倒是有了一个爆发。”纪宁暗暗钦佩，自己仅仅才参悟不足一个时辰，木子朔师弟却比自己参悟黑白图时间长多了。
    想到这里，纪宁又转头看向另一边，自己弟弟纪平的方向。
    此时，萧一正盯着黑白图，眼睛一眨不眨，显然，已经陷入了深层次的顿悟之中了。
    “不知道以弟弟的资质，能够领悟出什么惊人的术法呢？”纪宁有些期待地想到。
    纪宁如今早已将萧一认定为转世仙人，不过他并不在意，在他看来。纪平即便是转世仙人，但首先，他还是自己的弟弟。
    而且从萧一的表现看，也证实了这一点，对待父母和他纪宁，都是极为尊敬的，没有表现出一丝高高在上的情绪。
    “另一面石壁。”闲来无事，纪宁又转而去看另外一面石壁。
    历代仙人留下的文字，其实都是对后来晚辈道心的一种磨砺，甚至在道心不稳时来这看看前辈之言，也能有打磨之效……所以黑白图虽然是根基，可这些历代仙人留字打磨道心，却也是一个超顶尖宗派能传承无尽岁月的一个依仗。
    这便是底蕴！
    ……
    黑夜上空。
    一穿着破烂乞丐衣的矮子老者驾驭着云雾飘然而来，他拿着酒葫芦，悠闲自得。
    周围的天地一切仿佛这一刻都是以他为中心，一切尽皆听他号令，那种自然而然的掌控感……却是让这矮子老者有着绝对不低于‘北山黑虎’，甚至更加惊人的可怕感觉。不过只要离他稍微远点，却又丝毫感觉不到他的威压了。
    “度过九之劫难，真是爽啊真是爽。”矮子老者摇头晃脑，惬意万分，“又有九百年好过喽。”仰头便咕咕咕喝了大口大口的仙家灵酒。
    “呜。”矮子老者忽然停下，俯瞰下方的黑白图。
    “三个年轻人？”
    矮子老者微微点头，“算起来，今天也是我黑白学宫收弟子之日。这三人看来就是新来的弟子了。老道我倒要好好看看。”
    “那个白袍小子，走的傀儡之道？似乎不错，颇有天资啊，看来我闭关这些年，我们黑白学宫弟子的资质还是一样没降低啊。”矮子老者满意点头，随即目光投向另外一个正在看石壁留字的纪宁，“那个兽皮小子，竟然在看留字？难道黑白图看完了？也不知道这个兽皮小子看黑白图看了多久，资质潜力到底如何。”
    “嗯？不对！”矮子老者突然惊呼道，突然，他似乎想到了什么，转头看向坐在那里，没有引起任何声响的萧一。
 
第八十三章 三尺剑
    原本并没有太多无在意萧一的矮子老者，突然惊疑地望向萧一所在的区域。
    正常弟子感悟黑白图，在其身体周围便会汇聚大量的天地灵气，用以帮助弟子进行修为上的突破。
    而萧一所在的位置，却感受不到任何天地灵气，甚至周围的能量波动，连正常的区域都不如，这也是刚刚矮子老者最先忽略萧一的缘故。
    不过这明显不是一个正常的现象，当矮子老者反应过来，神识再一次细致地扫描萧一所在的位置时，突然神识被一面无形的墙壁所阻隔。
    “嗯？怎么可能？”矮子老者再一次震惊到了。
    要知道，神识原本便是无孔不入的，除了更加强大的神识，或是特定的某些阵法，神识几乎没有任何的阻碍。
    但此时，矮子老者却明明白白地感受到，一股无形的墙壁，将他的神识与萧一所在的区域隔断了开来。
    “这是道之域境，而且是神秘的空间大道！”矮子老者再一次被震惊到了。
    如果说只是道之域境，矮子老者并不会有任何的惊讶，毕竟在他们黑白学宫之中，每过一段时间，便会出现一些妖孽的天才，像在紫府境掌握道之域境的弟子，也并不是没有出现过。
    真正让他震惊的是，萧一所感悟的道，居然是空间大道，而且看其无意识间所形成的空间壁垒，萧一所领悟的空间大道，明显已经到了登堂入室的阶段，这怎么不令矮子老者感到震惊。
    “看来我们黑白学宫，来了一位了不得的大能啊！”矮子老者喃喃自语道。
    ……
    “嗯？那兽皮小子……”高空中的矮子老者在云雾上惊讶看着下方，“这是？”
    只见下方广场上纪宁站在其中一面巨大的石壁之前，石壁中的那一行字‘手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字’竟然开始逐渐放出光芒来，字字光芒，一股股强大的剑意完全蕴含在那些文字当中。
    纪宁正站在那，全身也隐隐散发着一股剑意。
    二者竟然开始共鸣了，纪宁身上的剑意自然远远比不上那一行文字上滔天深邃剑意。可毫无疑问，他身上的剑意和文字中的剑意正在共鸣。
    “竟然，竟然引起了北行前辈的剑意波动？”矮子老者惊愕看着下方一幕，‘北行仙人’虽然是散仙，可是在黑白学宫中的地位却是可以和那位天仙媲美，甚至影响力还要更超过些许，他足足活了过百万年才在越加强大的三灾九劫下最终身死。
    百万年的散仙，简直就是传说，散仙活十万年都非常强大了。接着越往后每提升十年都很难，活二十万年的散仙、三十万年的散仙……每一个都完全不一样，活的越久实力也是越加强大可怕。
    百万年层次的散仙，那是完全媲美天仙的。
    而在元力基础上明显比天仙弱，之所以媲美天仙，是因为他们在道上，在感悟上，在术上，他们比天仙更强！这样才能凭借散仙之身……媲美天仙！
    “剑意？”
    “剑意波动这么强？”矮子老者眼睛瞪大看着下方。
    “这一届弟子，怎么会如此的妖孽啊！”矮子老者也不由得感叹道。
    三个弟子中，居然出现了两个绝世妖孽，即使最普通的木子朔，放在往届，也绝对是最顶尖的资质。
    ……
    纪宁的识海中。
    二者的剑意共鸣达到一个惊人地步时，原本在识海中所形成的那银发老者身影忽然开始动了起来，开始施展起了剑法，同时口中更是高歌起来：“生一世，所谓何？”
    “求的就是一个痛快。”
    “杀，杀，杀。”
    “杀尽一切不平事！”
    “杀尽一切可杀之人！”
    “我才痛痛快快。”
    “身为散仙，求长生无路。”
    “然……”
    “痛快活一日，好过憋屈活百年。”
    “我之剑，便是畅快之剑，痛快之剑，杀尽一切不平之事之剑。此剑法，名为《三尺剑》。”
    银发老者的声音，回荡在纪宁的虚无浩浩荡荡的识海之中。
    矮子老者拿着酒葫芦，连仙家美酒都忘了喝了，只顾得盯着在下方石壁前的兽皮少年，兽皮少年身上的剑意那般坚韧，不断和石壁上那一行大放光芒的文字共鸣。
    “隔代传授！”
    “是北行前辈在传授他的剑意，而且看这兽皮小子似乎接受的很轻松，显然也有真正的剑仙之心。”矮子老者深吸一口气，压下心头的兴奋，当即转过头去直接传音吼道，“殿才师弟，快给我死过来！”
    “快给我死过来！”
    “快给我死过来！”
    声音穿过虚空，穿过层层禁制，直接传入了一名正盘膝坐在玉床之上的黑袍黑发男子耳朵中。
    “嗯？”黑袍黑发男子睁开眼露出一丝疑惑之色，随即释然，“五疯师兄看来是度过了九百年一次的大劫难，似乎挺兴奋。”
    黑袍黑发男子当即一迈步，便消失在屋内。
    夜空中。
    黑袍黑发男子踏着虚空，每一步都跨出百里距离，若是不仔细看，他就仿佛不存在世间。
    “五疯师兄。”黑袍黑发男子开口道。
    矮子老者看了一眼，眨巴下眼，嘀咕道：“你这怪胎，实力是越来越强了，这才一百多年没见，实力都已经达到如此层次了。你算是我自从进入黑白学宫以来，最有希望成为天仙的。”
    “天仙之路，何等之难，我等只能竭尽全力，全力搏一把而已。”黑袍黑发男子笑道，“师弟还未恭喜五疯师兄又度过九百年之劫呢。”
    “我喊你不是和你说能不能成天仙，也不是说度过九百年之劫的。”矮子老者指着下面，“你快看。”
    殿才仙人也朝下方看去。
    下方广场上有三人，两个正在黑白图石壁前参悟着，显然收获匪浅。而另外一个站在其中一面仙人留字的石壁前。那石壁上有一行字正大发光芒，字字光芒，耀眼无比，同时发出一股股内敛深邃强大的剑意。
    那一行字正是――手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字！
 
第八十四章 仙人齐聚
    “北行前辈隔代传承？”殿才仙人一怔。
    作为黑白学宫百万年来难得一出的绝世天才，也是现如今黑白学宫中最有希望成为天仙的存在，殿才仙人当年入门时，也同样接受了‘北行仙人’的隔代传承。
    “当年你也是得了北行前辈的剑意传承吧。”矮子老者笑道。
    “嗯。”殿才仙人仔细看着下方的兽皮少年。
    他的目光很是专注。
    他在仔细观察这兽皮少年。
    “他是谁？”殿才仙人开口。
    矮子老者知道殿才仙人问的是下方的兽皮少年，摇头道：“我哪里知道，我刚出关便碰巧看到，便立即喊你来了。不过今天是我们学宫收弟子的日子，这兽皮少年应该是刚刚入门的弟子吧。”
    殿才仙人轻轻点头。
    在黑白学宫的高层中谁都知晓，自从殿才仙人当年刚入门时接收了‘北行前辈’的剑意传承后，且知晓北行前辈的事迹后，就无比的崇拜北行前辈，更是以北行前辈弟子身份要求自己，疯狂探寻北行前辈的一切，探寻他的剑法……甚至还遵循北行前辈曾经去过的一些地方，探寻足迹。
    在这过程中，殿才仙人实力也越加强大，简直称得上是又一个‘北行前辈’。被黑白学宫的其他的仙人都公认为最有希望成为天仙的。
    “怎么样，可以当你弟子吧？”矮子老者笑着拿着酒葫芦，仰头喝了两口，他这个殿才师弟从未收过弟子，因为殿才师弟曾经说过……必须能够接受北行前辈隔代剑意传承的，才有可能成为他的弟子。
    殿才仙人修炼到如今，不足千年。
    能感应这一行字特殊的，最近千年有不少。可是能够得到剑意传承的却没有。
    “他不错。”殿才仙人轻轻点头，“只是，是否收弟子，我还要好好看看他。”
    “你要求可真高。”矮子老者摇头。
    “嘿嘿嘿，你在看看那个小家伙，有没有看出什么不同？”矮子老者看到殿才仙人全部的精力都被纪宁所自信，不由得提醒道。
    “嗯？”经过矮子老者的一提醒，殿才仙人才终于感觉到了萧一的不同。
    “这是？空间领域！？”殿才仙人仔细查看下，也发现了萧一的特别之处。
    “而且居然能够直接领悟纯粹的道！？”殿才仙人眼中露出了震惊的表情。
    要知道，殿才仙人被称作黑白学宫最有希望突破天仙的存在，自身不可能不存在傲气，即使刚刚看到领悟北行仙人剑术的纪宁，眼中也仅仅只是惊叹，但此时看到萧一的表现，原本万年不变的表情，也被震惊所取代。
    “什么！？他在领悟纯粹的道？”矮子老者也被殿才仙人的话弄得一惊。
    要知道，虽然新入门的弟子，头一次领悟黑白图，会有一个厚积薄发式的增长，但几乎百分之百都是通过黑白图上面的道印，来印证心中所学，使得自身的武技更加的完美。
    然而，萧一居然能够透过黑白图那错综复杂的道印线条，直接领悟其中的一条大道，这种天资，历代弟子中还从来没有出现过。
    要知道，黑白学宫的仙人们，在领悟黑白图时，能做到萧一这一点的，也是寥寥无几，不是他们感悟不了黑白图中的道印，而且这些道印错综复杂地交错在一起，想找出一个脉络，必须要花费大量的时间。
    忽然――
    “嗡~~~”下方石壁上那一行字‘手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字’原本的光芒忽然大涨，甚至出现了一个个散发着光芒的文字飞出石壁，只见这些光芒文字‘手’‘持’‘三’……尽皆悬浮着。
    每一个悬浮的光芒文字，看似文字，可每一个笔画都仿佛剑影，仿佛无数剑影汇聚而成的文字。
    “三尺剑法，完整的三尺剑法。”殿才仙人眼睛瞬间亮了，露出了惊喜之色。
    “剑法，那一套传说中的三尺剑！”矮子老者再也没有丝毫的不羁，眼中有着惊喜和炽热。
    嗖！嗖！嗖！
    几乎同时，夜空中出现了三道身影，一名头戴高冠气度不凡的长须老者，他所走之处，仿佛便是皇帝出行，自然影响一方。一名散发着无尽寒气的稚嫩孩童，眼神却无比苍老。还有一名便是身上缠绕着锁链的高大汉子。
    他们三人都盯着下方。
    “三尺剑。”
    “三尺剑，重见天日！”
    “我黑白学宫又有了一个了不得的弟子。”这三人看向下方纪宁的眼神都有着期待和激动。
    殿才仙人、矮子老者也都盯着下方。
    这五位都俯看着，个个都不不出声看着。
    嗖！
    又一道身影出现正是一名无比俊美到妖异的白衣青年，白衣青年出现后，先是恭敬道：“见过众位师叔师伯。”
    “别出声。”矮子老者直接挥手。
    白衣青年点头，虽然贵为黑白学宫掌教，可是面对这五位他还是持晚辈礼，乖乖在一旁不再说话。
    ……
    ‘手’‘持’‘三’‘尺’‘剑’‘杀’……一个个悬浮的剑影汇聚成的光芒文字，忽然嗖嗖嗖，一个个光芒文字尽皆飞入了纪宁的眼眸。
    纪宁闭上了眼睛。
    而石壁上那一行文字‘手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字’也变得普普通通不再散发丝毫气机，或许等到将来某个时刻，再出现一个新的能够接受它剑意传承的弟子，才会再次显现出它的不凡。
    “好了。”矮子老者笑道，“北行前辈的完整的‘三尺剑’已经传授给了这个小子。”
    “是啊，完整的三尺剑。”那头戴高冠的长须老者也感叹，“多少年了，上一次‘三尺剑’出世，还是三千万年前。终于又有一个弟子继承了完整的三尺剑。”
    “三尺剑……杀尽无数邪魔，杀的天昏地暗，杀的整个大夏王朝都为之惊颤，甚至杀出我们这一方大世界。”缠绕着奇异锁链的高大汉子也低沉雄浑道，他眼眸中也有着渴望。
    同样是仙人，可实力地位却差的很。
    北行仙人那等层次，不亚于天仙，甚至让有些天仙都为之发憷。如此存在……杀一般的散仙地仙，如同杀鸡。
    正因为如此，即便无尽岁月过去，黑白学宫中对‘北行仙人’的敬佩，甚至还在对黑白学宫历史上唯一的那位天仙之上。
    “三尺剑。”殿才仙人缓缓道，“传说共有九招，前六招我黑白学宫内有秘籍存留。而最后的三招……乃是北行仙人纵横无敌的真正依仗，更是难以以文字图谱存在，只能凭借玄之又玄的剑意传承。”
    “此子，有一颗剑仙之心。”长须老者俯瞰下方的纪宁，“并且道心非常纯粹坚定，且神魂强大。有这三者，才能传承三尺剑如此剑术。”
    稚嫩孩童点头：“我黑白学宫的弟子们道心坚定、神魂强大的，历代也有些。可有剑仙之心的太少太少。”
    “剑仙之心，乃是一个真正剑客的觉悟。是心的觉悟。”矮子老者感慨，“而且觉悟出自己的剑仙之心，也是走上大道‘剑道’的前提。”
    ……
    “殿才师弟，这个好弟子你要不要，你不要，我要了。”长须老者笑道。
    “殿才师弟，这弟子我要了。”稚嫩孩童眼光炽热，“虽然他现在没法施展三尺剑，可三尺剑已经传入他的神魂中，只要他境界到了，便能施展。培养一个拥有三尺剑剑术的剑仙，我可期待的很。”
    “殿才师弟……”一个个都开口。
    殿才仙人瞥了一眼其他四人：“我可一个弟子都没有呢，你们也和我争？”
    其他四人都笑了。
    “碧海。”殿才仙人看向一旁的白衣青年。
    “师叔。”白衣青年当即应道。
    “下面的小家伙是谁？”殿才仙人笑着问道。
    白衣青年碧海道人当即道：“这是我黑白学宫刚收的三名弟子之一，他叫纪宁，他还有一个弟弟，名叫纪平，这次也被我们学宫收录了进来，他们来自我们安澶郡燕山的一个小部族‘纪氏’，从小便显现绝世天才资，十一岁时便已经斩杀了应龙卫通缉的紫府修士孛子善。尔后因为火龙仙人在纪氏领地内闭关突破，令那里出现了一元石矿脉。惹得雪龙山的一个分支要灭掉纪氏，可是雪龙山最终在那损失了二十多位紫府修士。令雪龙山损失如此之惨，主要便是因为这两兄弟。因为结识北山氏一直系子弟‘北山百微’，纪平在无忧洞曾经出手一战，居然在没有修炼炼气法门的情况下，拥有元神这一事实。他们双胞胎，今年都是十六岁，这次进入我黑白学宫的剩下一名弟子木子朔是十四岁。”
    旁边五位仙人听的都点头，同时，目光转向岩壁附近的另一名兽皮少年身上。
    然而，原本随意的目光，当神识扫过萧一周身之时，三位地仙境强者不由纷纷变色。
    虽然他们没有殿才仙人神识那么强大，但怎么说也是黑白学宫成长起来的仙人，见识自然不同，看到萧一周身的变化，个个如同见了鬼一般。
 
第八十五章 北行仙人
    “这……这……怎么回事？”
    “空间领域？怎么会出现在一位紫府境修士身上！”
    ……
    “哈哈哈！惊讶了吧！这才是我们黑白学宫今年最大的收获！”五疯仙人大笑着说道。
    “这纪平，便是我的弟子了。”长须老者笑道。
    “这怎么行，这个弟子十分适合传承我的独门绝技！应当成为我的弟子……”稚嫩孩童眼光炽热地说道。
    “此言差矣……”
    如果说刚刚他们与殿才仙人争抢纪宁还只是玩笑的话，此时他们一个个便都真正上心了。
    萧一的天资一目了然，而更加重要的是，萧一并不是学什么剑道，只能殿才仙人教导。他可是直接领悟大道，这样的强者，几乎任何人教导都会有大成就，因此，黑白学宫这些原本无欲无求的仙神们，也不由得争抢了起来。
    “好了，好了！你们不用争了，要我说，这个叫纪平的弟子，最终还是要成为殿才师弟的弟子的。”五疯仙人笑着说道。
    “怎么可以！殿才师弟已经有了一位天才弟子了，怎么可以好事都他来，也要照顾照顾我们这些做师兄的吧！”稚嫩孩童不同意地说道。
    “你们难道忘了，那纪平可是纪宁的弟弟，如果殿才师弟将纪宁收入门墙，那他的弟弟……？”五疯仙人虽然说是有些“疯”，但在有些事情上，却一点也不糊涂。
    “这……”三位地仙不由得一阵沉默。
    “好了，好了。纪宁归殿才师弟，至于纪平，我们可以让他自己选择，如何？”五疯仙人最终做出了决定。
    “好吧！”
    “我同意！”
    “可以！”
    ……
    然而，他们万万也没有想到的是，萧一这一感悟，便再也没有停下来，招收弟子三天已过，但萧一仍然没有任何苏醒的迹象。
    当然，他们也可以强行将萧一唤醒，虽然萧一周身存在着空间领域，但他们如果想要唤醒萧一，还是能够做到的。
    不过他们没有任何人选择这么作，要知道，第一次能够感悟黑白图越长时间，对于萧一的好处越大，他们可不想，还没成为师徒，便成为仇敌。
    ……
    夜已深。
    黑白学宫禁地‘黑白图石壁’所在广场上只有三名年轻弟子，纪宁缓缓睁开了眼，虽然此刻是腊月深夜非常寒冷，可纪宁内心却无比炽热，他看着眼前石壁众多留字中的那一行字‘手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字’，一时间心中起伏不定。
    “我之剑，便是畅快之剑，痛快之剑，杀尽一切不平之事之剑！”
    “痛快活一日，好过憋屈活百年。”
    纪宁还清晰记得那一个仿佛和天地一般伟岸的银发老者身影。
    清晰记得那冲天剑意。
    清晰记得那一套剑法。
    这一切，都深入灵魂！
    “这是何等威力之剑法，我的剑法与之相比，当真是萤火之光和日月争辉了。”纪宁心潮澎湃，眼中有着无尽钦佩。
    忽然――
    纪宁耳朵一动，当即转过头去，只见远处正有一道白衣身影走了过来。
    “嗯？”纪宁惊讶，今日应该仅仅自己兄弟二人和木子朔三个新晋弟子，除了他们三人，还有谁会在深夜来这？
    白衣青年从远处而来。
    一时间纪宁感觉眼前仿佛有无穷无尽的浪涛在这缓缓碾压前进。整个天地都仿佛化为了水浪，跟着纪宁眼前又变得清晰起来，哪里是无尽水浪涌来，根本就是那名白衣青年在朝这走过来。
    “好可怕。”纪宁心中顿时警惕。
    虽然没有霸道压迫，可眼前白衣青年给自己的威胁感，却丝毫不亚于北山黑虎，而且这白衣青年也俊美到近乎妖异。
    “晚辈纪宁。”纪宁拱手道，“见过前辈。”
    来之前，纪宁从北山百微那得到情报编撰本，按照情报编撰本上的描述，纪宁心中已经猜测出了来人是谁了。
    “我，道号‘碧海’。”白衣青年开口道，“幸而暂居掌教一职。”
    “见过掌教。”纪宁恭敬道。
    黑白学宫掌教‘碧海道人’，自然是安澶郡真正的风云人物。
    “掌教，我弟弟他们……”纪宁看向旁边的萧一、木子朔，他们依旧沉浸在对黑白磨盘图的参悟中，如痴如醉。
    “不用打扰他们。”掌教碧海道人摇头道，“我来这，是见你。”
    说着碧海道人手中就出现了一卷轴，随即伸开那晶莹白皙远超女子的手掌，卷轴当即飘到了纪宁面前，纪宁恭敬接过。
    “看完你便知晓了。”掌教碧海道人看了眼纪宁，“作为北行前辈的隔代传人，你更不可懈怠，记住，看完卷轴就毁掉它。”说完这掌教碧海道人转身又走了开去，很快就消失在了纪宁的视野中。
    纪宁怔怔站在那。
    隔代传人？
    不可懈怠？
    纪宁当即展开这兽皮卷轴，卷轴只是普通兽皮做成，可上面书写的内容却是瞬间吸引了纪宁。
    “北行仙人？”纪宁露出喜色，自己正想知道有关‘北行仙人’的事呢。
    兽皮卷轴上半部分，描述了北行仙人的成长经历和一些事迹，看的纪宁目眩神迷。
    这是一个传说。
    黑白学宫中最让人向往的传说。
    “做事当如北行前辈。”纪宁轻声自语。
    北行前辈做事，就是两个字――痛快！求的就是一个痛快，甚至因为看不惯超级大部族子弟的滔天罪孽行为，一怒之下直接将其斩杀，令其魂飞魄散。却遭到了那一超级大部族的追杀，这一场追杀前后足足持续了数百年，在这追杀中，北行仙人甚至逃出了这一方大世界，可在这追杀中北行仙人实力也越加强大，乃至到后来，那超级大部族死伤了众多强者，最终不得不低头认输，奉上赔礼，终于和解。
    “不知是哪一个超级大部族。”纪宁暗道，“这卷轴中都没有记载出名字，显然是不想将事情完全公开。估计也是当年和解的一部分。”
    能斗成那样。
    也可知那一超级大部族显然很了不得，同样更可以看出‘北行仙人’做事之痛快，当真是杀尽不平事！
 
第八十六章 拜师大典
    这卷轴中更记载了一番对话。
    有后辈弟子曾问北行仙人，这无尽大地恶事多的不计其数，如果总是去斩杀恶人，可杀得过来吗？
    北行仙人却说：“无尽大地罪恶事不可计，我也懒得管天下事，可若是被我碰到，自然要杀了，还我个痛快。”
    意思简单的很。
    不被我碰到，我懒得管。
    碰到了，让我心情不好，那我就杀了。
    “当真是潇洒一生。”纪宁佩服。
    ……
    看完了北行前辈的成长和事迹后，在这卷轴的下半部分，就开始介绍《三尺剑》。
    《三尺剑》共九式，是北行仙人名震整个大夏王朝的绝学，也是他百万年岁月心血之汇聚，威力之大，即便北行仙人本人也无法以书籍图谱完整的记载下来传授。黑白学宫中‘道藏殿’存有的《三尺剑》仅仅是前六式。
    后三式，至今谁也没能耐以书籍图谱记载下来。
    唯有‘仙人留字壁’上当初北行仙人亲自写下的那一行留字，在剑意共鸣下才会隔代传承，才有可能传授。
    “原来是这样。”
    “偶尔才有后代弟子接受到这隔代剑意传承，即便接受传承，也难得有接受了完整剑法的。上一次接受完整剑法的，还是三千万年前的事了。”纪宁看到这，终于明白自己这次的收获是何等惊人了。
    纪宁也明白为何掌教碧海道人给自己这卷轴了，正因为这三尺剑牵扯重大，一些敌对势力如果知道了黑白学宫竟然又有一个天才得到了完整的《三尺剑》传承，恐怕会想方设法破坏，令这天才弟子早早陨落。
    所以是绝对不能公开消息的。
    当然施展《三尺剑》倒是可以的，毕竟道藏殿内就有《三尺剑》前六式的秘籍，至于将来能够施展三尺剑第七式的话，如果到了那个份上……已经不需要保密了，拥有施展三尺剑第七式的实力，那已经站在了一个巅峰高度了。毕竟这第七式剑法就已经是北行仙人都无法用书籍图谱记载的招式了，何等威力便可想而知了。
    ……
    又过了一个多时辰。
    木子朔这才完全清醒过来。
    “痛快，太痛快了。”木子朔目光炽热无比，一转头看到了旁边的纪宁，连兴奋道，“纪宁师兄，这黑白图对修炼的帮助太大了，我觉得傀儡之道上，我进步了很多很多。”
    可跟着木子朔就反应过来了。
    纪宁在他之前就清醒过来，恐怕在黑白图上的收获没他大啊，这让他顿时有些不好意思。
    “的确益处不小。”纪宁笑道，“现在不早了，怕过会儿天就亮了，朔师弟，该去好好歇息，待得两日后便要去掌教大殿了。”
    “嗯。”木子朔点头。
    “纪平兄似乎还在感悟！”木子朔突然看到远处的萧一，此时他正是一脸陶醉状，应该是修炼到妙处。
    “放心，我在这里陪着纪平，你回去好好休息！”纪宁笑着说道。
    相比于木子朔来说，纪宁拥有元神，因此，虽然修炼消耗了一部分精力，但纪宁看起来仍旧神采奕奕。
    相反，木子朔虽然所获颇丰，但他的精力也同样消耗殆尽，整个人显得有些萎靡，这也是纪宁让他回去休息的原因。
    “可是，这……”木子朔迟疑地说道。
    “放心，这里有我，纪平也应该快修炼完成了，一会我和他一起回去休息。”纪宁劝慰着木子朔说道。
    “好吧！等我醒了我过去找你们！”木子朔最终抵受不过倦意，同意了纪宁的话。
    “还有，这仙人留字壁也颇有来头，你回头也要多看看。”纪宁提醒道，这木子朔走的是傀儡一道，肯定是没有剑仙之心了，自然不会得到北行仙人的传承。不过自己都得到了北行仙人的隔代传承，难免这仙人留字壁上还有其他前辈留下一些传承。
    “是啊，天都快亮了，我以后来慢慢看。”木子朔说着，向纪宁告别，驾着青龙傀儡朝自己的住所飞去。
    ******
    转眼两天过去。
    正如之前猜测的那般，第二天第三天没有一人能够成为黑白学宫正式弟子！所以今年，黑白学宫新加入的正式弟子，便是萧一、纪宁、木子朔三人。
    呼！呼！
    纪宁、木子朔二人化作流光，在黑白学宫上空飞着，直接朝掌教大殿飞去。
    “纪宁师兄。”木子朔眼中满是期待，“今天领了黑白丹，我们就可以去道藏殿换取修炼法门、仙魔秘术了。而且今天我们还要真正拜师，也不知道谁会是我的师傅。”
    “是啊，不知道谁会是我的师傅。”纪宁轻声道。
    “可惜纪平兄弟出席不了了，真不知道，他究竟在领悟什么高深的道。”木子朔有些遗憾地说道。
    “不用替他担心，刚刚那位五疯仙人不是已经说了嘛，纪平出关之时，自然会有仙人过来收他为徒的，而且那位仙人还派了门中精英弟子过来保护纪平，以免他人打扰到他！我们还是想想我们会拜什么样的师傅吧！”纪宁笑着对木子朔说道。
    师傅。
    修仙上的拜师，和自己儿时学箭术的师傅可不同。学箭术只是凡人之技。而修仙路的师傅……教授的可正是通往仙人之途的法门，这恩德可大多了，而且这师徒之情，恐怕更会持续数百年乃至数千年。
    嗖！嗖！
    纪宁、木子朔都降落在掌教大殿前，一眼便看到掌教大殿内已经聚集了不少正式弟子，足足一百余位，正在彼此交谈随意的很，这些正式弟子每一个都气度不凡。
    当纪宁和木子朔进入大殿时，那些正式弟子不少都看了眼纪宁二人，不少都眼中带着善意，微微点头示意。
    “看来黑白学宫的正式弟子只是来了一部分。”纪宁暗道，“也对，修仙者，总不会永远呆在门派内。恐怕很多都在外吧。”
    每年都有收弟子的大典。
    而修仙者有时候闭关可能就是数十年，所以这种新入门弟子的大典并不算庄重，能来则来，不来也没什么。不过大多……只要在门派内且没有什么要事，一般同门弟子们都会来掌教大殿见礼的。
    “掌教师伯来了。”忽然有人开口。
    顿时纪宁等人都转头看去，只见大殿之外的半空中，一名白衣青年从高空飞下，身旁还跟着其他一道道身影，尽皆都是黑白学宫中的元神道人们，这一群元神道人们一齐降临。
    “按照黑白学宫正常规矩，新入门弟子，一般是拜元神道人为师。”纪宁暗道，黑白学宫的元神道人，可不同于一般门派的元神道人，实力都是非常惊人可以媲美一般仙人的，所以能拜黑白学宫元神道人为师也是一幸事了。
    “不知我的师傅会是他们中的哪一个？”纪宁目光掠过包括掌教‘碧海道人’在内的一众元神道人，暗暗猜测起来。
    碧海道人高坐掌教之位，俯瞰下方，身旁一众元神道人们都站在两侧。
    大殿之下，则是一群万象真人、紫府修士。
    在‘黑白学宫’的众弟子主要是三个辈分，紫府修士和万象真人算是同一辈分，彼此称呼师兄弟。因为对任何一个弟子而言要成为万象真人都是非常轻松的事。
    元神道人，则是更高一辈分。
    仙人，则是最高辈分。
    像纪宁等弟子见到仙人们，一般都是称呼‘师祖’。见到元神道人都是称呼‘师伯师叔’之类的。当然如果能拜仙人为师的话，当然是称呼自己所拜仙人为师傅。可称呼其他的仙人依旧是师祖。
    修仙者中的辈分，一般都是靠实力说话、各交各的。
    “诸位。”碧海道人高坐大殿之上，声音回荡在整个大殿，“我黑白学宫又多了两名弟子，左边一位穿着兽皮身材瘦小的便是纪宁。”
    纪宁哑然。
    瘦小？也对，称呼自己少年也不恰当。
    “右边一位穿着白袍，身材更加瘦小的，叫木子朔。”碧海道人说道。
    “更加瘦小？”木子朔也是眼睛眨了眨。
    大殿内的过百名弟子们都笑了起来，那些元神道人们也个个带着笑意，显然他们也是知道掌教‘碧海道人’的性格。
    碧海道人也笑看着纪宁、木子朔：“今天在这大殿中的是我黑白学宫的部分弟子，还有很多或是在闭关，或是在外游历。将来你们也能一一见到。从现在起你们也是黑白学宫一份子，务必同门团结，不得同门相残。”
    “是。”纪宁、木子朔应道。
    “嗯，那开始入门血誓吧。”碧海道人说道。
    纪宁和木子朔相视一眼。
    当即伸出了右手的一根手指，手指指尖渗透出了一滴鲜红的血迹。
    “心血为证，天道为鉴，我纪宁（木子朔）心甘情愿拜入黑白学宫，为黑白学宫弟子，遵黑白学宫之规……”一股莫名古老的气息环绕在整个大殿中，所有人都没有出声，只有纪宁和木子朔的声音回荡在大殿中。
    天道血誓！
    乃是绝对不可违抗的大誓言，这也是整个大夏王朝都很少见到‘背叛师门’的原因。若是背叛师门，没等师门来惩罚，天道的惩罚便足以令背叛者身死了。当然如果师门不对在先，驱逐在先，那就怪不得弟子了。
    ‘天道誓言’既然每一个弟子都愿意发，显然还是很公平的。
 
第八十七章 纪宁拜师
    天道血誓发完后，碧海道人满意点头：“好，你们俩便算是正式入门了，既然入门，当有道号。你们俩自己想个喜欢的道号吧。”
    纪宁、木子朔都思索了起来。
    道号……
    如碧海道人的道号便是‘碧海’，如火龙仙人之道号就是‘火龙’。
    “不愿取道号的，也可以用自己的本名当道号。”碧海道人笑道，“有些弟子习惯了自己的名字，不习惯道号，称呼本名多的很。”
    “我之道号，便叫‘双木’。”木子朔突然开口道。
    “双木？”碧海道人轻轻点头，看向下方另一侧的纪宁，“纪宁，你呢？”
    纪宁缓缓道：“我之道号，就叫北冥吧。”
    “好。”碧海道人点头，“道号已定，我黑白学宫的师门长辈会商议，会有人选你们为弟子。如果你们不愿，也可说出来。”
    “是。”纪宁、木子朔应道。
    不愿？
    开玩笑，只要没什么仇怨，一般师门长辈只要开口，弟子一般都不会拒绝的。
    “木子朔。”在碧海道人身侧的一众元神道人中，忽然一名鹤发童颜的老奶奶开口看着木子朔，眼中有着慈爱之色，“听闻你走的乃是傀儡之道，我琼华在傀儡之道上也颇有些心得，不知你是否愿意拜我为师。”
    纪宁心中一动。
    琼华？
    在北山百微的那本情报编纂本上，琼华道人可是黑白学宫中在傀儡之道上成就最高的一个。
    “弟子愿意。”木子朔恭敬直接跪伏下，“弟子拜见师傅。”
    “嗯。”琼华道人微笑点头。
    纪宁则是看着上面的一名名元神道人，到底谁会是自己的师傅呢？哪一个呢？
    碧海道人等一群元神道人却没有一个开口。
    “嗯，怪了。怎么没谁收纪宁师弟为弟子。”
    “对，师叔师伯们都不出声。”
    其他的众弟子悄悄议论着。
    上方的碧海道人忽然看向大殿门外，门外已经出现了一道身影，一黑袍黑发男子走了进来，他的目光凌厉而威严，当他跨步进入大殿的一瞬间，整个大殿都仿佛陷入了黑暗中，所有弟子这才转头看到来人。
    “拜见师祖。”那些弟子们很多都开口，还有部分弟子有些茫然，显然不认识，但也立即恭敬行礼。纪宁、木子朔二人也是随大流恭敬行礼。
    “拜见师叔。”上方的元神道人也都齐齐恭敬道。
    “师叔。”碧海道人也起身。
    黑袍黑发男子的身影，一瞬间就成为整个大殿中的核心，仿佛天地都在为他转动。
    “纪宁。”黑袍黑发男子看向纪宁，“你可愿为我门下大弟子？”
    纪宁一惊。
    此话一出纪宁立即意识到眼前人是谁了，北山百微情报编撰本上对仙人的介绍很少，只有寥寥几笔。毕竟仙人的情报乃是机密，而北山百微给自己的并非多么机密的情报。其中关于殿才仙人便有简单的介绍。
    殿才仙人：黑白学宫之地仙，极擅用剑，门下无弟子。
    黑白学宫的活着的仙人中，殿才仙人是唯一一个没有收弟子的。听到‘门下大弟子’一说纪宁当然知道了眼前是谁了。
    此时不拜，何时拜？
    “弟子愿意。”纪宁直接跪下，恭敬磕头行礼，“弟子纪宁，拜见师傅。”
    “嗯，随我来。”殿才仙人严肃的脸上难得有了一丝笑容，点点头嘱托了声，便直接朝殿外走。
    纪宁当即跟上。
    众多弟子们个个惊诧看着这一幕，仙人直接收弟子？这可是很罕见的，他们这一辈分的弟子中，能一入门就被仙人收为弟子的，也就是最逆天的那几个。那几个可都是被盛传是‘转世仙人’的妖孽。
    ……
    云气笼罩着殿才仙人和纪宁，迅速的朝一座府邸飞去。
    入了府邸，进了殿厅。
    殿才仙人则是直接坐在玉床之上，纪宁自然站在一旁恭敬的很，看的出来，殿才仙人平常是一个很严肃的人。
    “我此生最敬仰的便是北行前辈。”殿才仙人道，“曾说，没有得到北行前辈之剑意传承者，我绝不收为弟子。而你不但得了剑意传承，更得到了完整的《三尺剑》传承，即便是我，那最后三式也是丝毫不知的。”
    纪宁恭敬聆听。
    连掌教都知道，自己这位师傅知道也不奇怪了。
    “知道你拥有完整《三尺剑》传承的，仅仅是碧海，还有我们几个仙人。”殿才仙人道，“所以你自己不可泄露。”
    “弟子明白。”纪宁恭敬道。
    “你也知道我黑白学宫内，想要学得顶尖法门，顶尖神通，一律都是用黑白丹换取。”殿才仙人看向纪宁。
    纪宁点头。
    那本‘黑白’书册中将这一些都记载了。
    想要神通《法天象地》，需多少黑白丹去换。想要某种法术，也需黑白丹换。如果要为麾下的灵兽换取法门，同样要黑白丹去换！
    黑白丹，就是门派的奖励。
    如境界提升到‘道之域境’，有黑白丹赐予。
    如实力达到万象真人，也有黑白丹赐予。
    成为元神道人，也有黑白丹赐予。
    如果加入应龙卫，也有黑白丹赐予。
    ……
    总之，表现越加优异，宗门赐予的黑白丹就越多。自然就能在门派内学的更深的法门。
    “你的神魂，可和你的弟弟一样达到了神识层次？”殿才仙人问道。
    纪宁不由吃惊，自己没暴露过啊。
    “能接下完整的三尺剑传承，对神魂负担极大。在过去历代得到完整《三尺剑》的，几乎都是神魂达到‘神识’层次的一些转世仙人。”殿才仙人道。
    纪宁恭敬道：“弟子的神魂的确达到了神识层次，只是转世仙人……弟子似乎……”
    “喝了孟婆汤，你自然不知前世记忆。”殿才仙人摇头，“不过你神魂如此之强，即便不是转世仙人，也是有过大际遇。”
    殿才仙人沉吟了下。
    “你刚入门，可得基本之一千黑白丹。”
    “你达到道之域境，可得奖励之一千黑白丹。”
    “你神魂达到神识层次，可得奖励之两千黑白丹。”
    “为师，也可赠与你两千黑白丹。所以你共有六千黑白丹。”
 
第八十八章 收获
    殿才仙人又郑重道，“你既然得到传承《三尺剑》，必定将来要施展，所以你去道藏殿，必须换取《三尺剑》上卷，《三尺剑》乃是我黑白学宫镇宫之剑法，单单上卷，就需要足足两千黑白丹了。”
    纪宁顿时哑然。
    明明自己都得到了完整的三尺剑传承，为了掩饰，竟然还要去兑换《三尺剑》上卷。两千黑白丹啊。原来师傅赠与自己的两千黑白丹是因为这个。
    “你自己的炼气法门，记住，务必选择‘仙阶层次炼气法门’。”殿才仙人道，“至于其他神通、剑术等等……你自己看着办吧。”
    “去吧。”
    “直接去道藏殿，领取黑白丹，领取元液。尔后在那选择修炼法门、术法、神通等等。”殿才仙人道，“如果参悟不了，可来问我。”
    “是。”纪宁恭敬行礼。
    随即便退下，前往那道藏殿了。
    ……
    不提纪宁在黑白学宫中的生活，单说萧一，当他盘膝参悟黑白图之时，便进入了一种玄之又玄的武道状态。
    虽然萧一的资质逆天，但他发现，在这种武道状态之下，他所领悟道的速度，简直可以用飞跃一般来形容。
    如果有元神境修士查看萧一体内的话，便会看到，此时，萧一体内没过一段时间，便会出现一种类似于太阴真水和太阳真火的无知，这是道在世间的显现。
    而每当萧一身体中出现这种物质后，便证明萧一已经将这种道入门了。
    黑白图虽然有些繁杂的大道，但这些道却不是完整的，而是无数种道的集合。
    而且萧一通过黑白图进行领悟，只能将一种种道快速地领悟到入门阶段，想要再进一步，却是需要耗费无数年的心血，才会有所成就。
    因此，黑白学宫的一些高阶修炼者，才不会太过于在意黑白图，因为在这里闭关修炼，相比于在密室中闭关，领悟法则的速度其实快不了多少。
    但这黑白图对于萧一来说，却是无价之宝。要知道，萧一当初将水之法则和火之法则入门，都花了数年的时间，而且这还是直接感悟太阴星和太阳星的缘故。
    这足可见将一条法则入门有多么的艰难。
    而萧一此时有着黑白图的帮助，虽然领悟不了法则高深的阶段，但将黑白图中的法则入门，却是极为容易的。
    “1024种法则，而且还不光光是普通法则，其中居然还有几条高深的法则。”修炼中的萧一，突然睁开双眼，喃喃自语道。
    “哎！可惜，这黑白图并不完整，似乎是什么物品上的碎片，如果这宝物完整的话，我的法则修炼将没有任何阻碍。”萧一不无遗憾的说道。
    通过修炼，萧一发现，这宝物确实是先天之物，不过却并不完整，似乎是什么先天宝物上的碎片。
    当萧一知道这一点时，不由得一阵激动，如果自己能够得到黑白图其他的碎片，那么他的法则领悟，将会以神奇的速度增长着，一直领悟完全所有大道，最终完成合道这个不可能完成的任务。
    嗖！
    正当萧一思考之际，远处天空飞来了一道身影。
    一位白字青年从空中落了下来。
    “晚辈纪平。”萧一拱手道，“见过前辈。”
    “我，道号‘碧海’。”白衣青年开口道，“幸而暂居掌教一职。”
    “见过掌教。”萧一恭敬道。
    “恭喜你进入顿悟状态，这一个月，你应该收获不小吧？”碧海道人有些羡慕地看着萧一，能够在黑白石壁前顿悟如此之久，必定收获巨大。
    然而，碧海道人如何也想不到，在这短短一个月中，萧一便将黑白图中1024种法则全部入门，如果知道，碧海道人便不会如此的淡定了。
    在碧海道人想来，萧一通过一个月的顿悟，应该是将他的空间领域又拓展了一步，这便足以让碧海道人为之惊叹了。
    “略有感悟而已，不知道掌门来这里有何赐教？”萧一知道，贵为一派掌门，要处理的事情还是很多的，不可能无缘无故来到他这里。
    “由于你在这里顿悟的关系，使得你没有赶上拜师大典，因此，我此次来，便是来询问你的意见，你是想要拜入何人门下？”碧海道人对萧一说道。
    “恕我见识浅薄，这拜师，还可以自己选择师傅吗？”萧一奇怪地对碧海道人说道。
    “正常当然不可以，不过你不但拥有元神，而且还拥有空间领悟，自然不能被以普通弟子来看待。”
    “在你顿悟之时，如今黑白学宫内的五位仙人都来看过你，对你很是满意，不过也对谁收你为徒产生了争议，因此，他们决定由你自己来选择！”
    “他们分别是殿才仙人，五疯仙人……”碧海道人向萧一解释道。
    “对了，你的哥哥便是拜去了殿才师叔门下！”碧海道人对萧一说道。
    “不知你的选择是……”碧海道人询问着萧一，与此同时，另外五位仙人的神识，也时刻关注着这里。
    “我还是选择殿才仙人吧！毕竟我想和哥哥在一起修炼！”萧一随意地说道。
    “果然……”这个结果明显在众位仙人和掌教碧海道人的预料之中。
    “好，既然这样，三天之后，掌教大殿内，我为你举行拜师仪式！”碧海道人对萧一说道。
    ……
    殿厅中别无他人，唯有黑袍黑发男子‘殿才仙人’盘膝坐在玉床之上。
    萧一一步入殿厅便恭敬行礼：“师傅。”
    时间距离萧一参悟黑白石壁已经过去了七天，萧一也终于完成了一系列的拜师仪式，成为了殿才仙人的二弟子。
    殿才仙人微微点头，看了眼萧一，眉宇间有着一丝笑意：“纪平，这是我们师徒第一次交流，我知道，你能够选择我作为你的师傅，主要是由于纪宁的原因。”
    “这……”萧一有些尴尬。
    “听我说完。”殿才仙人摆了摆手，“我黑白学宫收入门墙内的尽皆都是绝世天才，三代弟子主要分成紫府修士和万象真人。”
    萧一仔细聆听着。
    “我黑白学宫，紫府修士弟子一百有余，万象真人弟子两百有余。为何？”殿才仙人道，“这些弟子境界都不算低，要想跨入万象真人。恐怕尽皆都成了万象真人了。之所以还有一百多紫府修士，就是因为，一他们要扎实根基，打下天仙之根基。二想要境界更高点，这样将来遇到三灾九劫，自然把握更大。”
    萧一点头。
    三灾九劫……作为一名修仙者，纪宁当然知道三灾九劫，这三灾九劫的威力，一是和时间有关，越往后威力越大。二和功德罪孽有关，罪孽大者，劫难也大。三和实力层次有关，修炼时间一样，元神道人的劫难也会比万象真人强……当然还有众多原因，三灾九劫的威力难测，是所有修仙者头上的一把铡刀。
    不过有一点是共同的，境界强大！神魂强大！道心坚定！这根基越加扎实，度过劫难把握就越大。
    “正因为三灾九劫和要打下天仙之根基，所以个个不会急着突破。”殿才仙人道，“一般入门之弟子，会在紫府层次停留个十余年。当然悟性略差些的可能停留五六十年。资质极高的可能也就停留一年半载就突破了。”
    “所以万象真人弟子，才是三代弟子之精英。”殿才仙人看着萧一。
    萧一点头，他明白。
    “我黑白学宫之万象真人，不同于其他门派之万象真人。乃万象真人中之天才！”殿才仙人道，“别派偶尔才有一两个万象真人达到‘道之域境’。可是我黑白学宫，万象真人弟子中几乎个个都是道之域境。”
    萧一心中一惊，他真没想到，黑白学宫的底蕴居然如此的身后，个个都是道之域境，也就是说，这些万象真人都已经接触到了法则，而且大多都已经在一门法则上进入了入门阶段。
    “还有更厉害的，在一条道上参悟极深，甚至连其他道上也有许多感悟。能够在多条道上都达到‘道之域境’。这便是多重道之域境！”
    “还有更逆天的，在万象真人时，便悟出了一条完整的‘道’。”
    萧一听的脸色都变了。
    完整的‘道’？
    他如今也只不过才将空间法则全部研究透测而已，如果放在吞噬星空世界，这已经是封王不朽的境界，没想到，在这莽荒纪的世界，居然在万象真人时便达到了。
    然而，萧一不知道的是，两个世界的空间法则还是有着极大的区别的，在吞噬星空的世界，空间法则与时间法则，是两大最顶尖的法则，而在莽荒纪的世界，虽然也是极为重要的法则，但却没有吞噬星空世界那么重要。
    更主要的是，这个世界法则领悟并没有吞噬星空的世界法则领悟的那么深，也就是说，即使一位领悟“空间之道”的天仙，也绝对不会获得“封锁”、“绞杀”、“瞬移”三种能力。
 
第八十九章 道藏殿
    不过这些萧一都不知道，他只知道，自己辛辛苦苦才领悟出的一条“大道”，没想到黑白学宫的万象真人便能达到，让萧一原本高高在上的心态，不由得一阵失落。
    “你也不要气馁，我说的是在我们黑白学宫，如果是其他门派，一般仙人才会悟出完整的‘道’。而我黑白学宫，任何一元神道人都悟出了完整的‘道’。甚至在万象真人弟子中最逆天最妖孽的几个，也悟出了完整的道。不过纪平你也不必感到惭愧。这些能悟出完整‘道’的几个天才，有两个是转世仙人，还有三个也是修炼了超过两百年。他们随时可能突破到元神道人。”
    “之所以我们会抢着收你为徒，除了因为你拥有强大的元神和空间法则之外，更是看中了你的潜力。”
    “要知道，你和你哥哥只是在一个小部落中成长起来的，甚至你连炼气法门都没有学习，这样你都能达到如此的程度，如果你进入黑白学宫，将会有一个爆发式的增长。”
    萧一不由得点了点头。
    “万象弟子，可分三层，第一层次是仅达到道之域境。”
    “第二层次，是多重道之域境的。”
    “第三层次，是悟出完整‘道’的。”
    “你通过这次顿悟，应该达到了第二层次，甚至距离第三层次都已经不遥远了吧？”殿才仙人肯定地说道。
    “呃……差不多！”萧一总不能说自己已经将空间法则全部领悟，而且还将其他1024种法则修炼到入门阶段。
    “师傅，在万象真人中一共有几个转世仙人？”萧一好奇道。
    殿才仙人一笑：“你们这些弟子就是好奇转世仙人，其实就是你，也可能是转世仙人。万象真人弟子中，已经确认的转世仙人有三个。两个修炼过八十年都悟出了完整的道，还有一个修炼过二十年的。”
    “听我说了这么多，你也明白了吧。”殿才仙人感慨，“你的资质虽然在紫府境可以称得上独一无二，甚至在万象境也算得上拔尖，但并不是说你就没有对手了，这一点你要谨记。”殿才仙人之所以对萧一说如此多的话，主要是想要打消萧一内心的骄傲，虽然天才都有些自身的骄傲，但如果骄傲过甚，便会成为修炼的障碍了。
    “这些我都明白！”萧一笑着说道。
    他可不是什么十几岁的小青年，而是一位经历了无数世界的老油条了，这些道理，他自然心中有数。
    “好了，别的话我就不多说了，下面我说一下你修炼方面的事情。”殿才仙人沉吟了下。
    “你刚入门，可得基本之一千黑白丹。”
    “你达到空间领域，可得奖励之二千黑白丹。”
    “你神魂达到神识层次，可得奖励之两千黑白丹。”
    “你达到了多重道之域境，乐得奖励之三千黑白丹。”
    “所以你共有八千黑白丹。”
    “你自己的炼气法门，记住，务必选择‘仙阶层次炼气法门’。”殿才仙人道，“至于其他神通、剑术等等……你自己看着办吧。”
    “去吧。”
    “直接去道藏殿，领取黑白丹，领取元液。尔后在那选择修炼法门、术法、神通等等。”殿才仙人道，“如果参悟不了，可来问我。”
    “是。”萧一恭敬行礼。
    随即便退下，前往那道藏殿了。
    ……
    朝阳初升，冬日的阳光照耀整个黑白学宫。
    哗。
    脚踏飞剑的萧一正破空飞行，很快便看到了下方一座雄伟的大殿，那便是整个黑白学宫中地位不亚于黑白图的……道藏殿！黑白学宫弟子要学顶尖法门、神通、术法，都是来这学。
    “啧啧。”一穿着华美甲铠的粗壮大汉正坐在石桌旁，端着精致的酒杯，品尝着美酒。
    萧一降落下来。
    “见过师叔。”萧一行礼道。
    呜。”魁梧大汉瞥了眼萧一，“你是新晋弟子纪平？”
    “是。”萧一应道。
    这魁梧大汉，乃是护殿道人，一般元神道人担任。
    “这是八千黑白丹。”魁梧大汉一翻手，手中出现了一黑色玉瓶，他直接扔了过来。
    萧一接过，元力渗透进去，这玉瓶内的确是密密麻麻一颗颗丹丸，丹丸尽皆成黑白二色。
    “这是一百斤元液，三代弟子每十年的配额是一百斤元液。”魁梧大汉又扔给萧一另外一个玉瓶，“好了，黑白丹、元液都已经领了，你可以进去了。“
    两个玉瓶，一黑色玉瓶，一翠绿色玉瓶。
    分别存放了六千颗黑白丹和凝聚的一百斤元液。
    “谢师叔。”萧一当即步入了道藏殿。
    ……
    道藏殿共三层。
    萧一一进入道藏殿第一层，便感到仿佛进入了书海，只见那一排排巨大的书架，书架上摆放的书籍简直不计其数，单单目光一扫……萧一敢说，这里的书籍便是过百万计，其中靠墙的最大的一面书架的侧面上有着一个大大的字――“法”！
    “法！”萧一轻声自语，“道藏殿三层，第一层为法，第二层为术，第三层为杂。”
    法，法门，乃修炼之法门。如炼气、神魔炼体的修炼方法都是法门。
    术，仙魔秘术，是一些施展的特殊技巧，比如神魔的‘神通’，如剑仙的‘剑术’，拼命使用的‘禁术’，逃跑的‘遁术’……一切运用之技巧，尽皆都是术。
    杂，非前两项的一切综合，如傀儡、阵法、养虫、炼制法宝、炼制丹药、用毒……
    “师傅说，我必须换取仙阶层次炼气法门。”萧一不再犹豫，立即迅速的在这道藏殿的第一层中开始寻找了起来。
    炼气法门，分仙阶、天阶、地阶、人阶四等。
    仙阶……代表着可以一直修炼到天仙层次的炼气法门。
    “直指天仙？”萧一心中感慨，“虽说仙阶炼气法门是直指天仙，可黑白学宫历史上也才一名天仙而已。连北行仙人那等绝世人物都没能成为天仙。这天仙之路，在这个世界的确是劫难重重。”
 
第九十章 挑选
    萧一仔细寻找。
    很快就找到了在道藏殿第一层最深处，有一黑色木制条案上，一字排开了共二十八本金色书籍。这条案的侧面便雕刻了一个字――仙！
    “仙阶炼气法门？”萧一连拿起了一本金色书籍，这本法门名为《伽蓝飞天经》，这金色书籍仅仅只是一简本，毕竟仙阶炼气法门乃是一个门派之底蕴，绝对不能随便外泄的。
    “这《伽蓝飞天经》上卷，竟然就要一千五黑白丹。”纪宁暗暗咋舌。
    转过头，旁边高高的书架上放的是大量的‘地阶炼气法门’，而且还是真正的全本，并非简本……
    “多便宜，才一百黑白丹。”纪宁嘀咕着。
    随即萧一又认真去选自己的修炼法门了。
    ******
    半个时辰后。
    “就是它了。”纪宁拿起了一本金色书册，仙阶炼气法门《水源注》，上卷需一千五黑白丹可换取，之所以选择这本法门，是因为他的哥哥纪宁选择的也是这本秘籍。
    对于萧一来说，炼气功法是什么并不重要，而且萧一对于水之法则，修炼上也是有着极大的优势的。
    原本萧一便由于修炼《赤明九天图》，使得水之法则领悟到入门阶段，而前一段时间在黑白石壁前的顿悟，更是让他的水之法则更进一步，达到了登堂入室的程度，如今萧一对水之法则的领悟，相比于纪宁，也绝对只高不低。
    还需要弄到《赤明九天图》后续的。
    萧一如今早已经将《赤明九天图》修炼到第九重，之所以停留在这一重如此之久，便是因为萧一并没有后续相应的功法。
    ……
    片刻后，在道藏殿第一层，萧一找到了神魔炼体功法所在，也找到了神魔炼体第一法门《赤明九天图》的后续，也是《赤明九天图》第二卷。
    赤明九天图第二卷，同样有九重，分别是第十重、第十一重……直至第十八重。
    对应着万象、元神、返虚三个层次。
    一旦达到赤明九天图第十八重，便要渡劫了，如果渡过天劫，便将成为天神！
    而炼气，一旦渡劫成，便成为天仙！
    天仙、天神……乃迥然不同的两种派别。
    “一百黑白丹？真便宜。”萧一看到这价格不由一阵无语，“虽然一直能修炼到渡劫，却仅仅只需一百黑白丹，不愧是最容易得到的法门。”
    第一神魔炼体法门，也是最容易得到的法门。
    同样，也是最难的法门。
    ……
    萧一拿着一本《水源注》，一本《赤明九天图》第二卷，离开了道藏殿的第一层，来到了第二层。
    道藏殿第二层，同样一座座书架。
    “术！”萧一深吸一口气。
    术，乃仙魔秘术。
    是对道运用的技巧，神通、剑术、法术、禁术、遁术等种种尽皆都是术的类别。
    “神通。”萧一第一时间就前往有神通记载的书架。
    神通……
    对于如今的萧一，也是十分重要的，虽然萧一通过黑白图，使得大量的法则入门，但由于时间过短，他并没有太多的时间来研究法则间的融合，因此，这些神通便能够让萧一快速地提升实力，并且提升他对法则之间融合的能力。
    “真少。”
    “真贵！”
    萧一终于找到了放着神通的条案，整个条案上一共才五本简本，也就是说，整个黑白学宫无尽岁月一共才得到五种神通！稀少程度还在仙阶炼气法门之上！
    分别是《法天象地》、《雷电神眼》、《万毒蛰》、《三头六臂》、《煌心眼》。
    “三头六臂？”萧一顿时眼睛一亮，法天象地是最为常见的一种神通，一般顶尖门派、部族都会有。至于另外三种神通《雷电神眼》《万毒蛰》《煌心眼》萧一也从未听说过，唯有《三头六臂》是听说过的。
    不管是前世还是今生，‘三头六臂’纪宁都听说过，那是传说中一些大能者经常使用的一种神通。
    “三头六臂，看似用途一般，可实际上越是到后期，这一门神通功效反而极大。”萧一暗道，像人类只有两只手，即便凭借神力、元力凝聚出来的一些手臂，也无法和真正的正常手臂相比。
    可三头六臂……
    这一门神通一旦施展，却是真的多出来四个手臂，两个头。多出来的手臂和真正的手臂能发挥同样的威力，一时间就仿佛三个‘萧一’联合在打对方一个！须知单单施展双剑实力就能叠加了，这六把剑一起联合攻击，实力增加自然更加夸张。
    ……
    五门神通，除了已经学会的法天象地神通外，其他的萧一都十分想要。
    三头六臂名气极大，自然有它的道理，单单上卷需三千黑白丹。
    法天象地是最常见修炼到后期同样很惊人的一门神通，上卷需五百黑白丹。
    万毒蛰，同样乃是杀招，单单神通上卷就需足足五千黑白丹。
    雷电神眼，上卷需两千黑白丹。
    煌心眼，上卷需五千黑白丹。
    “这也太……”萧一只能咬牙将《三头六臂》和《雷电神眼》的简本先拿在手上，至于其他两大神通，现在根本没法弄到手啊。这换取要求之高，都远远超过仙阶炼气法门了。不过也对，毕竟是神通，珍贵无比。
    萧一之所以选择两门便宜的神通，除了因为《三头六臂》的原因，更重要的是因为萧一想要多获得一些神通，用以创造出自己独有的神通。
    ……
    萧一拿着几本简本，继续在道藏殿第二层查找着更加特殊的‘术’。
    找寻了许久。
    “找到了。”萧一终于发现了一条案上摆放着的三本金色书籍，整个条案仅仅只摆放三本，看样子似乎都不亚于那些神通。
    萧一当即拿起了其中一本金色书籍，封面有三个字――《撼神术》！
    正是萧一想要找寻的神魂施展攻击的技巧手段，乃是极为罕见的一种秘术。
    撼神术，拥有神念才可施展，可撼动敌人的神魂。如果敌人神魂非常脆弱，甚至可以直接领对方魂魄破灭。
    “就是它。”萧一点头，“之前收弟子时，伍休师叔应该施展的就是撼神术，让数百名紫府修士尽皆从高空落下。”
 
第九十一章 元液的烦恼
    “拥有神念才能施展？我都达到神识层次了。”
    萧一仔细翻阅着。
    真的很心动。
    以他的神魂一旦施展撼神术，都能对付绝大多数元神道人！萧一原本的元神便高出元神道人不少，前段时间由于一个月不停歇地悟道，使得他的元神几乎有了质变，强大程度已经到了一个难以测度的程度。
    萧一的神魂这般强，一旦有了这等撼神术，自然是横扫大多数元神道人。不过唯一可以的便是，这门撼神术的创始人只是一位地仙，法门中还有许多的缺陷，能否对付那些巅峰的元神道人还是一个未知。
    “两千黑白丹？”萧一看到换取它所需要付出的代价，顿时摇头。
    一本《撼神术》，一本《迷神术》，一本《灭神术》！
    其中《撼神术》和《迷神术》都是仅仅需要神念层次即可参悟学习施展，需要分别付出两千黑白丹和三千黑白丹才能换取。
    其中《撼神术》和《迷神术》都是仅仅需要神念层次即可参悟学习施展，需要分别付出两千黑白丹和三千黑白丹才能换取。
    而《灭神术》，则是真正的直接灭杀对方魂魄，是神魂之间的直接对战之术，且必须达到神识层次才能施展……论稀有，比之神通更罕见！要换取它，更是足足需要一万黑白丹。
    “算了，还是学习这本撼神术吧！”萧一说着，便将之前拿在手中的那本《雷电神眼》放了回去。
    ……
    道藏殿，分法、术、杂三类，几乎各种或是强大的秘术，或是阴险的秘术，各种绚烂的剑术，应有尽有。
    萧一一共才六千黑白丹。
    哪个该换，哪个不换，都得想清楚。
    ……
    足足近三个时辰后，萧一才从道藏殿三层走下，走了出来。
    “选好了？”坐在那高大魁梧的护道人瞥了眼萧一。
    “嗯。”萧一点头，还忍不住回头看了眼，真是，真是……真希望有个几十万的黑白丹，任凭自己换啊。各种仙魔秘术简直太神秘莫测了，看得萧一都不住地点头，他这才知晓黑白学宫的底蕴何等之深。
    可惜，自己一共才八千黑白丹。且仙阶炼气法门还是必选的。
    “给我瞧瞧。”护道人道。
    纪宁递出了手中的几本简本。
    护道人接过后一眼，不住地点头：“《水源注》，仙阶炼气法门，不错。《小五行剑录》，黑白学宫排名前五的剑法，博大精深，浩瀚无比，由浅入深，倒是适合一心钻研剑道者，需要八百黑白丹才能换取。《赤明九天图》第二卷，需要一百黑白丹。神通《三头六臂》，需要二千黑白丹。神识攻击秘术《撼神术》，需要二千黑白丹，这个对于拥有元神的你来说，也十分有用！”
    护道人抬头看向萧一，“决定了？就这几本？不更改了？”
    “不改了。”萧一说道。
    很多秘术很有吸引力，萧一都放弃了，至于《小五行剑录》，萧一之所以购买，也是经过深思熟虑的。
    首先，《小五行剑录》教导的，便是将五行法则以剑法的形势发出，对于萧一结合五行法则十分有帮助。
    其次，萧一早就在水府中获得了那位独臂神魔的看家神通‘摘星手’，只要剑法够强，实力自然飙升。
    “一共是六千四百黑白丹！”护道人看向萧一，“黑白丹给我，我给你去拿原本。”
    “嗯，这是六千四百黑白丹！”萧一将一个瓷瓶递了出去。
    ……
    黑白学宫，悟道峰。
    萧一踏着飞剑从高空俯冲而下，直接进了悟道峰。
    “小七。”萧一喊道，一跃便落在院落中。
    这位小七便是北山百微为萧一送来的五位五位仆从之一，年龄和萧一、纪宁相仿，整个人看上去十分机灵，被萧一认命为悟道峰的管事。
    “纪平师兄，您回来了！”小七恭敬地说道。
    “小七，我哥哥还在闭关吗？”萧一对小七询问道。
    自从萧一出关之后，便被告知，纪宁这段时间一直闭关，研究剑法。
    “是的，纪宁师兄还在闭关，并没有出关的消息传来。”小七毫不犹豫地说道。
    “好，继续帮我留意，一旦哥哥出关，要立刻告知我，我去静室修炼了！”萧一对小七说完，便朝地下静室走去。
    悟道峰上有着众多的建筑，自然也有着一些密室，那些都是修仙者修炼时的地方，所以密室周围都是有着大阵布下，并且和整个黑白学宫的整体大阵契合。一旦闭关，即便是仙人都休想直接闯进去。
    ******
    “哗啦！”石门关闭。
    足有三十丈长宽的宽阔石室中，上方镶嵌着一颗颗明珠，这些明珠自然不及无忧洞中的明珠昂贵奢侈，可也不是凡品，也让这石室长年处于明珠光芒照耀下。
    萧一盘膝坐在玉床之上，玉床刻有符纹，有静心之效。
    “水源注！”萧一翻阅着手中的这本水源注，足足看了半个时辰，将水源注大致领悟了一遍。
    “呼。”
    手中凭空冒出火焰，将水源注焚烧成灰烬。
    这等仙阶炼气法门是绝对不能外传的，所以一旦看完记下都是要毁掉的。所以杀死黑白学宫弟子，好得到一些顶尖法门……这也是根本不可能的。
    “开始吧。”萧一一挥手，一翠绿色玉瓶便落在前方地面上。
    瓶塞打开，浓郁的元气弥漫开，那翠绿色玉瓶中可是足足有一百斤元液。当初纪宁仅仅耗费了十斤元液，便从先天圆满突破到紫府前期并且巩固了紫府前期。
    “吸。”
    萧一一张嘴，顿时元液直接从翠绿色玉瓶中冲出，进入了萧一的口中，一入口……很快化为大量天地元气，进入了萧一的身体当中。
    随着元液的进入，萧一的修为也如同坐火箭一般，不停地向上飞窜。
    后天……先天……先天初期……先天中期……先天后期……先天圆满……
    当萧一修为达到了先天圆满之时，便停了下来，不是萧一不想一鼓作气突破紫府境，而是他手中的元液，已经所剩无几了。
    ……
    静室中，明珠蒙蒙光芒照耀下，盘膝坐在玉床上的萧一睁开了眼，看了眼前方地面上摆放的翠绿色玉瓶，不禁一阵的古怪：“耗费了约八十斤元液，才堪堪将炼气方面提升到了先天圆满层次。只是要从先天圆满突破到万象初期，且要拥有最顶尖的法相……需要的元液就很惊人了。”
    “我这具身体虽然极为强大，但修为提升所需要的元液，也是他人的数十倍之多，哎，还要想办法多赚些元液啊！”萧一不由得一阵感叹。
    万象境乃是极为特殊的一个境界。
    有的万象真人的法相，仅仅是无数璀璨星辰显现。
    而有的法相，如木晓真人、许离真人他们俩的法相，有璀璨星辰和一轮明月，所以他们施展出的法相手段是月光大手！
    可是……
    传说中最顶尖的法相，是亿万星辰、明月、骄阳同时显现。只有最顶尖的法相……才有可能在‘万象圆满’时，孕养出‘明月中月兔出、骄阳中金乌现’的法相场景。
    月兔出、金乌现。
    才代表根基圆满，这才是‘天仙之根基’，如果没有达到这一步，是根本不可能成为天仙的。
    而顶尖法相怎么来？
    靠的就是在紫府层次时蓄积扩大‘紫府之湖’，这紫府之湖乃是一切的根本，紫府之湖越深、越广阔自然是元力越加深厚。形成的法相就会越加惊人。
    “一些差的功法，紫府之湖又浅范围又不算大。一达到紫府圆满境界，湖泊想要扩张都扩张不了。都没希望成为万象真人。”纪宁感慨，像自己纪氏就是这样的，功法太差，导致形成的紫府之湖根基太弱，甚至都无法突破拥有法相！
    星辰法相，是最差的法相。
    明月法相，稍高一筹。
    日月法相，才是顶尖的。
    在万象圆满境界时，月兔、金乌显现才代表根基圆满。
    “按照《水源注》上记载的黑白学宫弟子的经验。”萧一暗道，“一旦达到紫府圆满后，再吸收五百斤元液突破的话，就能拥有日月法相。吸收八百斤元液去突破到万象层次……才能在万象圆满时，法相中出现金乌和月兔。”
    这就是宗派的好处，前辈们的经验，让后辈们知道该怎么做。
    幸亏是仙阶炼气法门。
    如果是差点的法门……即便有无尽的元液提供，却根本炼化不了也没用。
    对于顶尖法相，萧一并不如何担心，让萧一担心的是，想要成就顶级法相，以萧一这具强大的躯体，究竟需要多少元液啊！
    ……
    耗费一个时辰修炼到先天后，萧一翻手拿出了《小五行剑录》，对于一些顶尖大宗派而言，对待门内重要弟子。修炼就是这么简单，一旦境界到了，宗派自然会令他们尽量节约时间，将时间都耗费在悟道、研究剑术、神通等方面。
    “剑术！”萧一眼中也终于变得认真起来。
 
第九十二章 《小五行剑录》
    自从萧一的剑术达到道之域境后，他便没有太过于关注剑术的进展，如今纪宁的剑术，应该已经远远超过了萧一。
    在这个世界中，剑道其实也是一门大道，相比于空间之道来说，也是不遑多让的，因此，萧一想要将剑道修炼好，绝对不能以过去那毫不在意的心态来对待。
    对一个真正的剑仙而言……一本博大精深的剑术可以令他们发挥出超强战力，虽然仅仅是道之域境，可如果参悟剑术，完全可以参悟比自己境界更高的剑术。
    “《小五行剑录》！黑白学宫排名前五的剑术，都足够让仙人们参悟了。”
    一本剑术典籍，换取的代价甚至接近一门神通，由此可见其强大。
    萧一轻轻翻开了书页。
    伸出了手指形成剑指开始尝试演练，这静室乃是黑白学宫建造，专给正式弟子闭关修炼所用。阵法更是和整个黑白学宫的大阵契合，即便演练招式……只要不是仙人，根本不可能对静室有丝毫破坏。
    “嗤。”
    “哗。”
    萧一边看边演练起来，完全沉浸在了这剑术当中。
    就仿佛儿时第一次学《天罡地煞一百零八剑》一样的沉迷，那时有父亲教，而这次却是萧一独自一人钻研。
    ******
    当萧一钻研剑术时，在黑白学宫的其中一座山峰的府邸内。
    “问剑师弟，问剑师弟。”一道声音响起。
    “卜师兄，请进。”
    一淡漠声音从府邸深处传出，顿时在府邸之外的青衣长发男子飘然而进，这府邸内的一些紫府修士和普通凡人们都恭恭敬敬。他们自然是无法和黑白学宫正式弟子相比的。
    “不知道卜师兄来我这，所为何事？”一名白衣青年走了出来，正是饮血问剑。
    “问剑师弟。”青衣男子笑着，“听闻这一次我学宫收弟子，问剑师弟你镇守的山洞，被攻破了？”
    饮血问剑脸色一沉。
    这是他的耻辱！
    那一次，萧一逼得他一剑未出，直直地看着萧一从他身旁走过，至今还让他深深地感到耻辱。
    更让他烦躁的是，在烦恼之余，他偶尔进行修炼，突然发现，原本十分顺畅的修炼，居然变得十分晦涩，调动元气都没有过去那般如臂指使了。
    饮血问剑不由得大惊失色，身体出了状况，让励志成就天仙的饮血问剑如何不震惊。
    在找寻宗门许多位元神道人后他才明白，原来这一切的原因，都是出在与萧一的那场比试中。
    在那场比试中，饮血问剑被萧一的气势所迫，一剑未出便放萧一通过，使得他几十年铸就的剑心产生了裂痕，通俗一点的说，就是他在那场比赛中，对自己的实力和手中的剑，感到极度不自信起来。
    因此，听到卜师兄提到萧一时，不由得十分的气愤。
    “对。”饮血问剑冷声道。
    “问剑师弟别生气。”青衣男子笑道，“恐怕师弟你还不知晓……这纪平因为天资极高，已经被我学宫的殿才仙人收为门下弟子。”
    饮血问剑露出惊色：“殿才仙人？”
    殿才仙人乃是一名剑仙！
    而饮血问剑走的就是剑道，当年也渴望成为殿才仙人的弟子。可是历代正式弟子刚入门一般都是元神道人们收徒。很少有直接被仙人收徒的。时间长了，他也习以为常了，没被殿才仙人收为徒弟他也觉得是很正常的事。可现在那个纪平竟然被殿才仙人收为徒弟了！
    “你或许还不知道，他的哥哥纪宁同样被殿才仙人收为门下大弟子了！”青衣男子继续说道。
    “这又能如何？”饮血问剑眼中有着厉芒，“将来实力如何，靠的还是自己。”
    “对。”青衣男子点头，“修行是靠个人，不过问剑师弟上次栽在那纪平手上，难道不想找回来吗？”青衣男子对于山洞之中的事情，并不十分了解，因此，不由得说道。
    “而问剑师弟你也知道。”青衣男子笑道，“我黑白学宫有一个潜藏的规矩，新来的正式弟子，都会在‘论道殿’被教训下。”
    饮血问剑点头。
    论道殿之战……是很安全的一种切磋，黑白学宫正式弟子之间也极为喜欢这种交战！
    “新入门的弟子，过去都是绝世天才。傲气惯了。而论道殿之战……也能让他们清醒清醒，让他们明白天外有天，人外有人的道理。”青衣男子笑道，“不知道问剑师弟有没有兴趣，让那天才纪平清醒清醒，明白在黑白学宫他也只是平凡一份子。”
    饮血问剑眼睛亮了，迟疑了下，才冷声道：“好！”
    “还有其他好几位师弟要出手呢。”青衣男子笑着，“现在我们要做的，就是去和纪平邀战。”
    ******
    在悟道峰的静室中萧一完全沉浸在《小五行剑录》上。
    《小五行剑录》，分成‘金行篇’、‘木行篇’、‘水行篇’、‘火行篇’、‘土行篇’、‘两仪篇’、‘三才篇’、‘四象篇’、‘五行篇’，共九大篇。
    每一篇，都是从浅入深。
    浅显者……仅仅只是入门法则的一些应用。
    高深者，那都是天仙层次的剑法！
    前五篇对于萧一来说，根本没有任何难度，仅仅只是看了一边，萧一的剑中，便能够携带五行中的任何一种能量。
    萧一当即翻开身前的书籍，翻到了‘两仪篇’，“还是将这些不同‘道’的领悟，结合在一起施展出的威力才能叠加般暴涨。”
    两仪篇，这一篇就足足有八十九种剑式！
    如木、水结合形成的两仪剑式，
    如地、火结合形成的两仪剑式，
    如金、土结合形成的两仪剑式，
    总之，不同的两种道之奥妙结合形成的剑招，都归纳在‘两仪篇’中。
    不同道的结合，威力的确会叠加爆发，实力完全能提升一个层次！这便是剑术！一些炼气修仙者……完全可以凭借一些厉害的飞剑大阵和剑术，杀死同层次的拥有神通的神魔炼体强者。
    剑术到极致，绝不亚于神通！
 
第九十三章 论道殿
    足足半个时辰后。
    “咻！”
    萧一右手剑指一挥，顿时一道青色火焰剑光划过长空，隐隐裂开空间似的，直接轰击在石壁上，令那涟漪上的层层符纹再度显现。
    “练成了，两仪青火剑！”萧一顿时露出喜色。
    两仪青火剑，将部分水的真意，和火之真意结合形成的一剑。
    这就是将两种不同道之真意进行结合叠加后所形成的威能！当然之所以能修炼这般快，也是因为萧一之前对‘道’的感悟本就高，基础本就浑厚，又参悟过‘黑白图’，对道的结合本就心中有所感悟，自然参悟半个时辰就成了。
    这叫水到渠成！
    ……
    萧一又翻开到了新的部分：“三才篇！”
    三才篇，也足足有九十二种剑式。
    有土、金、火形成是三才剑式，
    有火、金、土形成的三才剑式，
    而萧一在三才篇中，也仅仅尝试了一式威力颇大的火、金、土形成的三才剑式，便停了下来。
    以萧一如今的实力，即使是三才剑式，也完全及不上萧一普通的肉身攻击，更不要说萧一施展出‘摘星手’后的攻击了。
    在四象篇中，萧一尝试了一式金、水、火、土形成的四象剑式，虽然也成功了，但萧一明显感觉到了几分吃力。
    “果然，到了高深境界，不是你领悟了五行法则，便能够施展出《小五行剑录》的，还需要强大的元神，用以精微控制四种五行能量。”
    “看来，五行篇应该更加的艰难！”萧一说着，翻开了五行篇的介绍。
    ……
    一夜过去，萧一有些疲惫地从静室走了出来，虽然萧一表情有些疲惫，但从他嘴角不自觉露出的一丝微笑，便可以看出萧一此时的心情。
    “纪平师兄，”小七看到萧一出关，快步的走了过来，“在府邸外有一黑白学宫的正式弟子来拜访，已经等了很久了。”
    “正式弟子？见我？”萧一惊诧。
    萧一连朝门外走去，毕竟同门师兄弟也不能怠慢。
    很快走到门口，远远便看到一名青衣男子正负手站在那悠闲看着空中残月，似乎感应到脚步声，当即转头看来，脸上露出笑容：“萧一师弟。”
    在上一次萧一的拜师仪式上，萧一便将道号命名为“萧一”，虽然黑白学宫的一众第一对于这个纪平取“萧一”这个道号有些奇怪，但奇怪的道号有的是，因此，很快这个类似于人名的道号便被众人接纳了。
    “不知师兄是？”萧一一看到这人，便知晓对方是同门师兄，因为在掌教大殿中见过。
    “我叫卜英。”青衣长发男子笑着，“道号鱼鹰。”
    “卜师兄来我这是？”萧一询问道。
    青衣男子哈哈笑着：“在掌教大殿上看见萧一师弟风采，更见到殿才仙人收师弟为徒……想必师弟你定是非凡了得，所以有一些同门师兄们很想和师弟你切磋切磋比试比试。”
    “比试？”萧一神情一动，“是论道殿切磋么？”
    “对，论道殿。”青衣男子笑道，“论道殿中论道，也是一雅事。”
    萧一心中一动。
    黑白书册中自然记载了论道殿，论道殿中比试切磋，是没有任何生命危险的。也是黑白学宫弟子极喜欢的。
    不过……因为早早看过北山百微给予的那本情报编撰本，所以萧一也知晓……在黑白学宫有一个传统，一些新晋弟子在论道殿都会被教训一顿吃个亏。而那些老弟子们也乐于看到这一幕，一是帮新晋师弟清醒清醒。二当年他们也是如此吃亏过来的。
    “好。”萧一眼睛一亮笑道，“我也颇为想要和师兄们切磋切磋呢。”
    “哈哈哈。”青衣男子卜英哈哈笑着，“走吧，去论道殿。”
    当即二人分别驾驭着法宝，迅速腾空而起，朝论道殿而去。
    ……
    萧一和卜英二人飞在夜空中，忽然远处下方一道流光冲天而起。
    “纪平师兄。”一白袍少年踏着青龙傀儡，迎了上来。
    “哦？朔师弟？”萧一惊讶了，眼前的木子朔竟然有着酒气，他却不知……之前木子朔就是在屋顶喝酒，这才一眼看到空中萧一、卜英二人在飞行。
    木子朔急切道：“纪平师兄，你是不是被邀请去论道殿……”
    “双木师弟。”青衣男子卜英皱眉。
    “你可别信他们。”木子朔急切道，“他们是故意骗你去，让你输黑白丹、元液呢。我便输给他们，你可别给他们骗了。”木子朔显然焦急很，唯恐萧一也步他后尘。
    青衣男子卜英喝道：“双木师弟，论道殿切磋一般都有些彩头，有赢就有输，难道你赢才是对的？如果人人想赢，那就别去论道殿了。”
    “纪平师兄。”木子朔急切万分。
    “朔师弟。”萧一阻止道，“不必说了，我心中有数。输了，只能怪我不如人。不过我还是有几分把握的。”
    “纪平师兄你！”木子朔焦急。
    “走吧。”
    早就得到情报编撰本的萧一，其实心中亮堂着呢，什么都清清楚楚。
    “我跟你一起去。”木子朔连说道，他心中只是想着……在萧一身旁到时候好劝说萧一，不让萧一输得太惨。
    嗖！嗖！嗖！
    三人朝论道殿方向迅速飞去，很快，黑夜中那在山峰中的巍峨大殿‘论道殿’便出现在视野中，萧一等三人当即都俯冲下去，飞向那论道殿。
    萧一等三人都降落在论道殿殿门处，朝里面一看，虽是黑夜，可是论道殿内却是亮堂的很，里面还有着谈笑声。
    “九莲师姐，这一百黑白丹和十斤元液，我便收下了。”说话的正是一身白衣，白衣上还有着血滴的‘饮血问剑’，饮血问剑此刻面带一丝喜色，显然和同门在论道上胜出很是开心。
    在对面的一石柱上盘膝坐着的水蓝色道袍长发女子飘然飞了过来，也落在一旁，摇头道：“三年前我还能胜问剑师弟一丝，没想到现在却败在问剑师弟手下。”
    “师弟也是竭力才勉强胜出。”本很傲气的饮血问剑此刻却很谦逊。
    “九莲师姐，切磋本就是求的一丝胜机，你和问剑师弟实力相当，只是问剑师弟之攻击更为犀利些。”
    “九莲师姐……”
    几名男女正在谈笑着。
    这时，萧一、木子朔、卜英三人进入了论道殿，那几名男女都转头看过来。
    “九莲？”纪宁目光瞬间落在了被众人称呼为‘九莲’的女子，一身简单随意的水蓝色道袍，黑色长发，她的面容虽然算是美丽，可是和自己认识的孟忻比都要略微差上一丝。可是这个九莲师姐却有着一股卓然的气质。
    就仿佛一朵仙莲，让周围的师兄师弟们都不由被吸引。
    “如此气质，怪不得让哥哥也为之心动。”萧一暗道。
    “九莲师妹。”卜英一看到这九莲，声音都高了些，面带笑容连道，“这两位便是我黑白学宫今年新进的师弟，这位是木子朔，这位是纪平。”
    九莲目光落过来，嘴角有着一丝笑意：“听说前段时间木子朔师弟在论道殿上切磋输了两战，气急而去呢。”
    木子朔本就脸皮薄顿时有些窘迫。
    “只是因为新进门派，从未受过如此挫折罢了。”萧一则是开口。
    九莲看向萧一：“你就是被殿才师祖收为大弟子的纪宁的弟弟吧？你哥哥可是在这里赢了几场比赛呢！”
    “你可以称呼我为纪平，哥哥能做到的事，我也一样能做到，甚至会做的更好！”萧一一副傲慢的态度说道。
    旁边卜英则是连道：“萧一师弟，你是殿才仙人的弟子。而九莲师妹也是‘五疯仙人’的弟子呢。”
    “五疯仙人的弟子？”萧一点了点头，想到了那个在神识中出现过的矮子老者。
    “我傍晚时分刚赶回学宫，所以没能看到师弟的入门大典。”九莲轻声说道，“现在师弟来这，可是要进行论道？”
    萧一笑着点头：“我也很想和师兄师姐们切磋切磋呢。”
    “那你可得小心了，我可刚刚输掉了一场。”九莲笑着。
    “纪平师弟！”
    一冰冷声音响起。
    萧一转头看去，说话的正是一身白袍的饮血问剑，饮血问剑来这本就是要击败萧一除去心头魔障的。没想到碰到他一直很是倾慕的九莲师姐，他竭尽全力赢下九莲师姐就是希望在师姐心中留下点印记。谁想这个萧一一来，就和他的九莲师姐谈的如此投入……
    “问剑师兄。”萧一笑着。
    “你可还记得那山洞的事情？”饮血问剑冷声道。
    “怎么，你敢向我动手了？”萧一玩味地对饮血问剑说道。
    “你……这次我绝对不会手下留情了！”饮血问剑脸色涨红地说道。
    “对于手下败将我没什么兴趣呢！你想和我决斗，就要拿出足够吸引我的彩头吧？否则我可没兴趣和你战斗呢！”萧一慵懒地说道。
    “好，我们押注一百斤元液，你可敢？”饮血问剑对萧一说道。
    “元液我没有那么多，不过我这里有一千黑白丹，你如果有黑白丹，我们便用黑白丹做赌注，如果你没有黑白丹，拿出相等同的元液也可以！”萧一说出了让在场众人更加惊讶的话语。
 
第九十四章 赌注
    “什么，一千黑白丹！？”即使一些年长的三代弟子，听到萧一的话后，也不由得一阵吃惊。
    如果萧一拿出100公斤元液，他们虽然也会感到惊讶，但也仅此而已。
    但萧一拿出了一千黑白丹，不得不让论道殿内的所有三代弟子都重视了起来。
    要知道，萧一、纪宁他们三人通过重重关卡，成为黑白学宫的入门弟子，也才被奖励一千黑白丹，可见黑白丹有多么的难以得到。
    而且黑白学宫的诸多法术、神通，都是需要黑白丹来兑换的，即使你拥有再多的元液，也难以从黑白学宫内部兑换出黑白丹来。
    当然，黑白丹也并非无价的，一些黑白学宫的老学员，由于时间的积累，还是拥有一定数量的黑白丹的，偶尔也会兑换一些元液，不过这个数量还是极其稀少的，因此，原本一千黑白丹只能兑换100公斤元液，但真正兑换起来，却完全不能等价。
    “好！我也不占你便宜，我拿三百斤元液和你兑换一千黑白丹！”饮血问剑倒也没有占萧一便宜，直接说出了一个高价。
    “一千黑白丹（三百斤元液）。”一苍老声音响起，在论道殿边缘一名站着的白发老者开口说道，“既然两位都同意，那彩头便是这个。”
    “现在请两位弟子选取各自的傀儡。”这白发老者继续说着。
    这白发老者，也是一傀儡，负责论道殿一些琐事。
    萧一、饮血问剑都立即朝旁边的一个侧门走了过去，在侧门通往的殿厅内便是摆放了大量的傀儡。
    入了另一个小殿厅。
    白发老者指着一旁那一尊尊傀儡，足足数百傀儡，这些傀儡都是黑色仿佛岩石雕刻，“这些傀儡，元力核心都是一样的。他们释放出的力量都是一样的万象前期元力。这样一来学宫内那些拥有神识的转世仙人，他们神识加持对战斗影响就很小了。”
    萧一点头。
    “这些傀儡，都有自带的兵器。”白发老者道，“有飞剑，有飞针，有丝带，有巨锤……总之，几乎所有法宝都有！你们根据自己擅长的可以任选一傀儡。”
    饮血问剑选的非常快，直接走到了一尊傀儡前，手直接放在它身上，迅速开始炼化。
    “我就先出去了，你慢慢选吧。”饮血问剑看了萧一一眼，便直接朝外走。而那一尊傀儡也是化作幻影迅速出去了。
    萧一瞥了一眼，则是慢慢的仔细看着一尊尊傀儡。
    ……
    论道殿内那些旁观的弟子，包括木子朔、九莲师姐等人一共八人。
    “彩头竟然这般大，一千黑白丹（一百斤元液），问剑师弟有些过分了，欺负新来的师弟也不能这么欺负。”
    “话不能这么说，虽然这是问剑师兄先提出来的，但那位纪平师弟也是傲气十足，甚至还主动加码，输了可怨不得别人。”
    “能进入黑白学宫的，又有几个不是一身傲气的？被问剑师兄这么一激，说出那样的话，也完全在情理之中。”
    那些同门彼此说着。
    而这时饮血问剑则是从侧门中走了出来，尔后直接一跃，便跃过了百丈距离，直接落到了其中一根十余丈的石柱之上，便盘膝坐在了石柱上。
    嗖！那一尊傀儡也一跃，落在了下方交战的场地内，随后便默默站在那等候着。
    “选的是北斗傀儡。”
    “问剑师兄真是狠，选的是他最擅长的北斗傀儡。”
    “不知道纪平师弟选什么傀儡。”
    傀儡实力没高低之分，只有适合不适合使用者。假设纪平选了一操控巨锤的傀儡，自然实力发挥不出多少。
    “出来了。”
    “纪平师弟出来了。”一个个都看去，木子朔眼中也有着担心。而那九莲师姐则是仔细看着纪平，眼中有着好奇。
    萧一走了出来，身后也跟着一傀儡。
    嗖！嗖！
    萧一和傀儡一前一后都跃起，萧一落在了其中一根石柱上，也盘膝坐下。傀儡则是落在下方的场地上，令场地都震颤了下。
    两根石柱，遥遥相对。
    萧一和饮血问剑也是彼此面朝相对，彼此距离着大概百丈距离。
    下方的两尊傀儡也距离着百丈距离。
    “起！”白发老者喝道。
    轰隆~~~
    顿时清水般涟漪显现，出现了一个罩子般的巨大封禁，将整个场地完全封禁在内。像木子朔等人都在外场地之外，而萧一、饮血问剑则是在封禁内。
    “千剑傀儡！”盘膝坐在石柱上的饮血问剑瞥了一眼，便冷哼了声，“不自量力。”
    “还请师兄指教。”萧一高声道，虽然看不上饮血问剑，但礼数还是必须做到位的。
    “请吧。”饮血问剑喝道。
    周围的其他同门们都屏息看着，新来被殿才仙人收为弟子的纪平师弟和入门多年的饮血问剑师兄，二人到底谁更强？
    “赢，赢，赢。”木子朔站在封禁大阵之外，看着远处坐在石柱上的萧一，眼眸中有着炽热和期待，“一定要赢。”他之前连输两场，在心理上他是和萧一站在同一阵营的，都是属于新晋弟子。
    而那些老弟子们就是按照‘传统’在教训他们这些新弟子，他输了，当然渴望萧一能够赢一把，给他们新弟子争一点脸面。而且之前那饮血问剑也实在太过分，彩头都弄那般大。
    “纪平师弟可怜了。”
    “问剑师兄提的彩头也够大，一点都不手软。”
    那些老弟子们彼此议论。
    站在那的九莲却仔细看着封禁大阵中的纪平，轻声说道：“诸位师兄师弟们，话可不能说的太早。问剑师弟和萧一师弟到底谁赢，还难说呢。”
    “问剑师弟入门多年，难道还不及这纪平？”
    “九莲师姐，纪平不太可能赢吧。”
    周围弟子包括木子朔在内都惊诧九莲师姐说出这话，毕竟九莲师姐按理说也算老弟子这一边的。
    “不要忘了，他是谁的弟弟，之前那纪宁诸位可都是不看好的。”九莲师姐脸上依旧是带着淡淡的笑容。
    众人听后都是一阵沉默。
 
第九十五章 胜
    饮血问剑盘膝坐在石柱上，也注意到在封禁大阵外的九莲师姐目光更多是落在萧一身上，这让他目光寒意更盛。
    “你们二人所控制的傀儡表面的护层一旦被破开，便代表输了。”白发老者在远处遥遥看着，同时朗声说着。
    萧一轻轻点头。
    傀儡就相当于他自己，傀儡护层被破。在真正生死厮杀中就相当于被敌人杀死了！自然是输了。
    “既然明白了，那就……开始！”白发老者声音一落。
    封禁大阵内的广阔场地内，两尊傀儡同时动了。
    萧一操控的是千剑傀儡，而饮血问剑操控的是北斗傀儡。
    “咻！”“咻！”两尊傀儡同时后退，拉开距离。
    谁都不愿傀儡冲的太近，因为一旦护体层被刺破，便代表输了。
    “纪平师弟！小心了！”远处盘膝坐在石柱上的饮血问剑一声大喝，顿时下方他控制的那一尊北斗傀儡背负着的七柄飞剑，顿时有一柄凶煞气息冲天的飞剑直接飞出，周围半空中都出现了浓郁的血光。
    摇光破军！”
    “问剑师弟一出手，就是摇光破军，真是杀意够强。”远处观看的其他弟子都是一惊。
    飞剑划过长空，所过之处，就仿佛铁血大军过处，血光阵阵，隐隐还有喊杀之声。
    直接斩杀向萧一这一边的千剑傀儡。
    “杀意真强。”
    萧一盘膝坐在石柱上，见状只是轻轻一笑，“我便灭了这杀意。”
    “去。”
    锵！
    千剑傀儡背后的密密麻麻的一柄柄小剑顿时有一柄飞出，刚飞出时仅仅好似绣花针大小，很快就变成了巴掌大。这一道剑光一飞出……周围都哗哗哗出现了游动的流水，剑光也融入了流水当中。
    “斩！”饮血问剑脸色一沉。
    那柄带着无尽杀意的飞剑没有丝毫避让，直接斩杀向流水。这摇光之剑……要的就是这股气势！气势不可弱！
    飞剑直接斩在流水上，哗啦啦~~~流水破碎，可是这些破碎的流水一旋转又再度缠绕住了飞剑。所谓‘抽刀断水水更流’，任你是百炼钢，遇到了这流水无尽的剑光，也得化为绕指柔。
    一鼓作气，再而衰，三而竭。
    “不好。”饮血问剑面色微变，他明白那萧一仅仅凭借一道飞剑就挡住了他。
    “厉害。”
    “仅仅凭借一柄飞剑，就挡住了问剑师弟的摇光破军之剑。这纪平实力和问剑师弟相比，也差不了多少嘛。”
    那青衣男子卜英皱眉道：“是《小五行剑录》的‘流水剑’。”
    “《小五行剑录》？”
    “卜英师兄你没看错？”其他几人都看向卜英，都面带疑惑之色。他们都听说过《小五行剑录》的大名。不过他们都不是钻研剑术……自然对《小五行剑录》的剑招不太了解。
    卜英点头：“没看错，我参悟过《小五行剑录》，这一招正是其中的流水剑……没想到这萧一师弟刚刚入门，竟然就已经参悟了《小五行剑录》。”
    九莲在一旁听着，只是轻笑看着。
    ……
    外界其他同门的议论，饮血问剑听不到，可是猜得到。
    双方都是仅仅用一柄飞剑，纪平竟然挡住了他，怎能不让他感到羞辱？毕竟他入门多年。
    哗！哗！哗！哗！哗！哗！
    北斗傀儡背后的其他六柄飞剑同时飞起，和那飞回来的另外一柄飞剑，瞬间就形成了北斗剑阵。轰隆隆~~~周围半空中开始浮现出一颗颗巨大的星辰，七颗巨大的星辰成勺子形，紧跟着其中一柄剑光芒大涨。
    “吼~~”以这一柄剑为核心，竟然凭空形成了一巨大的黑色巨狼虚影。
    贪狼仰头一声怒吼。
    便呼啸着一跃冲向萧一，看似是贪狼一跃而来，实则是其内部的七柄飞剑同时攻杀而来。
    “去！”
    萧一冷声喝道。
    千剑傀儡背后再度飞出了八柄飞剑，和之前飞出的一柄飞剑瞬间就形成了一简单的‘九宫之剑阵’。萧一在水府中换取了法宝‘九阳剑阵’，九阳剑阵中本身就蕴含了些许奥妙，虽然不及小千剑阵复杂，却也不凡。纪宁在阵法上也颇有些成就，施展出的‘九宫之剑阵’倒也算是不错了。
    哗！哗！哗！哗！哗！哗！
    九道剑光呼啸着朝那巨大的贪狼虚影迎上去，在飞过去迎接的同时，九道剑光瞬间一幻，就已经化为了密密麻麻过百道剑影，这过百道剑影很快就化为了一滴滴雨滴，就仿佛过百滴雨滴犹如陨石般恶狠狠冲撞过去。
    砰！砰！砰！砰！砰！砰！过百的雨滴接连撞击了过去，每一滴雨滴都拥有着骇人的威能。
    “不好。”封禁大阵外的青衣男子卜英猛地站起，眼中有着惊骇，“他怎么可能……”
    每一滴雨滴，威力骇人。
    轰隆隆~~~~摧枯拉朽般的接连轰击，竟然硬生生将那凶煞之气滔天的贪狼直接砸的溃散，也将那七柄飞剑砸的溃散。
    “怎么会！”坐在石柱上驾驭一切的饮血问剑脸色大变。
    咻！
    刚一击溃那贪狼虚影后，便有数道飞剑势头不减，呼啸着瞬间便到了那北斗傀儡面前，嗤！直接划过了北斗傀儡，北斗傀儡表面的黑色岩石护体层瞬间被划破，露出了里面的火红色本体层。
    “纪平，赢！”远处的白发老者当即高声道。
    饮血问剑脸色顿时煞白。
    “输了，输了，怎么会……”饮血问剑坐在石柱上脸色煞白，不敢相信这一点。
    修仙者交战，本就是生死一线间。
    一招败，便身死。
    “他用的傀儡，我用的也是傀儡。”饮血问剑根本无法接受，“两尊傀儡的元力核心都一样，元力自然一样。是非常公平的。比的就是道的境界，比的就是剑术等手段。他的剑术竟然比我还强？”
    饮血问剑在上一次失利之后，便派人对萧一的详细情况彻底的调查了一下，反馈回来的消息，让他震惊不已。
    萧一居然拥有元神，怪不得上一次萧一仅仅凭借着气势，便将他压垮，没有释放出一剑，便让萧一通过了。
    而这次论道殿比武，饮血问剑之所以敢来，便是因为这些傀儡的存在。
    在他看来，元神便是萧一最大的倚仗，使用不了元神加持，便如同断了萧一一条手臂一般，他们各自操控傀儡，比得便是剑术，在剑术上，饮血问剑还是极为自信的，没想到会是这样的结果。
    他哪里知道，萧一其实早就达到了‘道之域境’层次。
    道之域境，那是正常情况下元神道人的境界。当然在‘黑白学宫’中个个都是绝世天才，所以很多万象真人弟子都是‘道之域境’层次。可是饮血问剑他离‘道之域境’却还欠缺着一丝。
    他是凭借着剑法，才勉强触摸到道之域境的。
    就像纪宁当初年幼时学习《滴水经》时，那时没到天人合一境界，可借助剑法却能施展出天人合一的威力。这就是剑法的好处！
    论境界，萧一高。
    论剑术，参悟了《小五行剑录》的萧一，剑术已经不弱于哥哥纪宁了，特别是《小五行剑录》最后的四象篇和五行篇，剑术威力出奇的大，即使纪宁对上，都难以招架。
    论神魂，萧一更是达到神识层次，即便黑白学宫的万象真人弟子中也只有屈指可数的几个转世仙人能和萧一媲美。
    不管比那样，他都差。
    怎能不输？
    “问剑师兄，师弟侥幸胜了一招。”萧一起身笑道，旁边的封禁大阵已经撤销，萧一脚下一点，便直接飞出了这边场地，落到了远处。
    饮血问剑脸色难看，也飞出了交战场地。
    他直接朝萧一走过来，一翻手便拿出了一玉瓶，直接扔给纪宁：“三百斤元液，给你。”
    萧一自然是一伸手直接接下。
    “哼，纪平。”饮血问剑盯着萧一，眼中满是战意，“难怪殿才仙人收你为徒，我输得无话可说，不过下次……我还会挑战你。”
    “我等着。”萧一一笑，要送黑白丹、元液，自己怎能谦让？
    “哼。”饮血问剑当即走到了卜英身旁，“卜英师兄！”
    青衣男子卜英看了他一眼：“放心，交给我。”
    这次要教训新弟子是卜英在组织的，卜英更是亲自去邀请了饮血问剑过来……显然饮血问剑输了，不管怎样，他卜英都不可能就这么让纪宁赢着离开。
    卜英目光看向身侧其他的师兄弟、师妹们。
    “厉害。”
    “萧一师弟实力不可小觑。”这些天才弟子们眼中都有着谨慎，从刚才的萧一出手，他们都意识到萧一的实力绝对不亚于他们。没一定把握，他们自然谁都不愿下去。
    “卜师兄。”
    “卜师兄，唯有你出手才有可能了。”
    “对，卜师兄，你也是修炼《小五行剑录》的，修习时间比他更长，赢的可能更大。”其他人都说着。
    卜英暗骂，修习时间长就有用了？修炼剑术靠的不是时间长，而是自身对道的感悟如何，如果一名仙人，即便是第一次参悟《小五行剑录》也能在短短半天就修炼到极高深地步。
    可卜英也知道……
    这次的事是他牵头，不管怎样，他也得出头。做事是必须有担当的。
 
第九十六章 胜卜英
    萧一一出手便赢了，让木子朔激动无比：“赢的好，让那些老弟子们知道，我们新弟子也不是他们随便能教训的。”
    萧一一笑。
    赢，的确是畅快啊。而且三百斤元液就这么到手了。虽然距离自己修炼到万象境前期所需要的元液还差距甚大，但至少是一个好的开端。
    “萧一师弟。”那群老弟子中的卜英走了过来。
    “卜师兄。”萧一开口。
    “萧一师弟实力果真了得，而且没想到入门时间之短，就已经对《小五行剑录》有如此造诣，想必师弟在道的感悟上也是极高。”卜英说着。
    萧一明白对方想要套取点情报，当即笑道：“弟子刚刚参悟，还需多多修习。”
    卜英哈哈笑道：“师弟谦虚了，师兄我修炼的也是《小五行剑录》，看到师弟的剑术……也不由手痒，我俩切磋一番如何？”
    “哦，师弟也是这么想的呢！”萧一连道。
    送上门的，怎能不要？
    “不知道这彩头？”萧一问道。
    “自然是一百黑白丹、十斤元液。”卜英笑着，“太多也伤了和气。”
    “好。”萧一点头，他知道，得罪了一个饮血问剑算不得什么，但如果萧一的赌注还定的如此之高，那他将得罪与他战斗的所有老学员。
    虽然萧一需要元液，但却也没有达到急迫的程度，而且大部分老学员还是十分友善的，萧一可不想因为一点元液，成为黑白学宫学员们的公敌。
    ……
    片刻后。
    萧一和卜英都分别盘膝坐在了石柱之上。
    “起。”白发老者喝道，顿时那封禁大阵再度出现。
    “我所选之傀儡，名为六合傀儡。”卜英朗声道，“师弟可要小心了。”
    “师兄，请了。”萧一也朗声道。
    二人坐在石柱上，遥遥相对。
    下方的两尊傀儡也同样遥遥相对。
    “杀！”卜英之前还是笑脸相迎，可跟着脸色便严肃起来，一声低喝，顿时下方的那一尊六合傀儡背后同时飞出了足足三十六柄飞剑，每一柄飞剑上都有着特殊的符纹，之所以被命名为六合傀儡，就是因为可以施展出‘六合奇阵’。
    萧一见状，眉头一皱：“去！”
    千剑傀儡背后的飞剑瞬间便飞出了足足十二柄飞剑，十二柄飞剑哗啦啦飞出破空而去，在半空中就画出了密密麻麻的雨滴，每一滴雨滴都携着无尽之威能。
    “嗡嗡嗡~~~”
    那三十六柄飞剑旋转着，每六柄飞剑为一个阵基，形成了六合奇阵。
    并且整个大阵都仿佛化为了巨大的风轮。
    “轰隆隆~~~”碾压而来。
    砰砰砰~~~
    那无数的雨滴恶狠狠砸在那巨大的风轮上，可是风轮的三十六柄飞剑旋转着轻易就泄出了冲击力。
    “挡不住，这个卜英果真比饮血问剑强的多，幸亏我早有准备。”萧一面色一变，当即眼中厉芒一闪。
    操控的十二柄飞剑，忽然分成了两部分，在高空中一个旋转，一个交错。
    哗！
    这十二柄飞剑彼此缠绵着竟然化为了一道青色火焰剑。
    嘭！
    巨大的青色火焰剑，直接刺在风轮之上，风轮坚持刹那便溃散了。
    “两仪青火剑！”盘膝坐着的卜英脸色一白，随即叹息，甚至都没有反抗任由萧一的那青色火焰剑直接刺穿了他那傀儡的护体层。
    “纪平，赢！”白发老者再度高声道。
    ……
    论道殿一片哗然，卜英绝对算是黑白学宫紫府修士弟子中的佼佼者，也是风云人物。实力可比饮血问剑强的多了，竟然也败在了这个刚刚进入黑白学宫的新弟子之手。
    “他们是绝世天才，可这纪平却是妖孽啊。”九莲遥遥看着，心中默默道，“仅仅十六岁就道之域境？神魂更是达到了神识层次……根本就是一个转世仙人般的妖孽人物！”
    “输给一个妖孽，他们输得不冤。”
    与此同时，九莲又想起数天前，同样是站在这座大殿，模样也相仿佛的那个兽皮少年，不知怎么，那个兽皮少年纪宁给九莲留下了挥之不去的印象。
    ……
    萧一心念一动便解除了千剑傀儡的炼化，随即一跃过百丈，落到了交战场地之外。
    “嗖。”卜英也是一跃落到了萧一身侧。
    “卜师兄。”萧一谦逊道。
    “难怪殿才仙人收萧一师弟你为徒，师兄输得心服口服。”卜英感叹，“师弟能够同时令十二柄飞剑尽皆施展出‘细雨纷纷’这一招，境界之高、神魂之强，都令师兄佩服。而且师弟还能施展出两仪青火剑……我输得没话说。”
    “这是一百黑白丹、十斤元液。”卜英扔给萧一两玉瓶。
    萧一接过。
    “不过师弟，你赢了饮血问剑，又赢了我。”卜英看着萧一，“好好准备吧，这事情不会这么结束的。”说完卜英便朝外面走了。
    “不会这么结束？呵呵，我还不想结束呢！”萧一在卜英暗暗想到。
    “纪平师兄，纪平师兄。”木子朔却激动兴奋跑来，萧一赢了仿佛比他自己赢了还要开心，“太痛快了，那些老弟子还要教训我们新弟子呢。哈哈哈，现在连输了两场，这些老弟子这次可真是丢脸了。”
    萧一一笑：“只是切磋罢了。”
    “这可是脸面。”木子朔连道，“今年就我们三个新弟子，师兄赢了，师弟我也很有脸面的。”
    二人边说边望外走。
    包括卜英、冬霖、饮血问剑等几名老弟子都没有来和萧一说什么，气氛却显得有些尴尬。唯有九莲师姐走近了过来。
    “师姐。”萧一笑道。
    九莲师姐的确有着一股天然的吸引力，论容貌她也算是绝美，但在萧一所见过的美人中并算不得什么，可论气质却是毫无争议的第一人。
    “纪平师弟。”九莲师姐声音柔和，“你可得小心了，你连赢了两场，老弟子们可不会就这么算了的。不管怎样，我黑白学宫的传统……是不会在你身上改变的，你回去后一定可要好好准备。”
    萧一听了九莲的话，微笑道：“和师兄师姐们切磋，是纪平一直很是期待的。”
    九莲师姐点点头，便转身离去。
 
第九十七章 脸面
    萧一则是看了一眼其他几名老弟子，不过连卜英都败了，这几名老弟子没有一个有把握，自然也没谁出声。
    “我们走。”萧一当即带着木子朔，离开了论道殿。
    嗖！
    二人迅速在夜空中破空而去。
    ……
    目送着萧一二人离去，论道殿内的老弟子们这才哗然起来。
    “竟然连输两场！”一高瘦青年沙哑道，“老弟子教训新弟子，让新弟子知道天外有天、人外有人的道理。这是黑白学宫无尽岁月的传统！我们这些老弟子都是入门多年，不管怎样，绝对不能就这么认输了！”
    “嗯，如果我们认输，那就是所有老弟子承认都不如这新弟子了。”冬霖也点头。
    一个个老弟子都点头。
    这是传统。
    老弟子教训新弟子，对老弟子而言，他们是入门多年，即便偶尔有其中较弱的输给新弟子。可其中一些较强的老弟子还要赢回来！如果赢不回来……不就是说个个都不如新弟子了？
    上一次他们便被纪宁赢了两场，不过纪宁之后一直在闭关修炼，他们也找不到时机赢回来，这次纪平又给他们当头一棒，这怎么能让这些老弟子受得了。
    “黑白学宫从古到今，从未有谁能让老弟子认输，即便是转世仙人！”卜英郑重点头道，“我这便去请青禾师弟。”
    说着，卜英便直接出了论道殿。
    “走！”一个个老弟子都离开了论道殿，化作流光，个个破空离去。
    ……
    黑白学宫的弟子，分三个辈分。其中三代弟子是‘紫府修士和万象真人’这一层次的。其中在紫府修士弟子中……最为耀眼实力最强的便是‘青禾’。
    青禾，入门十八年，也达到了‘道之域境’，以他的境界当然可以跨入到万象真人层次，可他也需要打下扎实的根基，只有根基扎实了，体内紫府之湖真正蓄积扩张到极限，将来前途才能更加广。
    深夜。
    “青禾师弟，青禾师弟。”卜英俯冲飞到了一座山峰府邸上空，便直接喊道，声音回荡在整个府邸内。
    府邸内的紫府修士仆从、凡人们都骚动了起来。
    “卜英师兄这么晚来找我，有何事？”一道身影走到了院落中仰头看向半空中的卜英，卜英立即落到了院落中。
    “这么晚来这，也是有事告诉师弟你。”卜英摇头叹息，“说来惭愧，我黑白学宫每年新来的弟子。都会在论道殿……被我们老弟子教训一番。当年我们也是这么过来的。”
    青禾微笑点头：“对，老弟子们个个入门多年，自然能赢下。”
    “可我们输了。”
    卜英摇头，“前几天我们几个老弟子在论道殿，和新晋弟子纪宁进行切磋，被纪宁连赢两场，而就在刚刚，我们又和他的弟弟纪平进行切磋。我们又被这纪平师弟连连击败了两次。甚至连我都输在了纪平师弟手上。”
    “什么！”青禾大惊，“师兄你都输了？”
    “是啊，所以我才求到你这。”卜英道，“你是我们紫府修士弟子中实力堪称最顶尖的，所以……”
    青禾点点头：“师兄放心，这事师弟自然是当仁不让。”
    ……
    “师姐，师姐。”
    九莲站在高空中，看着下方一座雅致的府邸。
    “妹妹来了？”一道清冷声音响起，“还不进来。”
    九莲当即落下。
    在月光下正有一名黑衣少女坐在那，面前条案上还放着雕刻精致的酒壶、酒杯。
    这少女，面容绝美，完全在九莲之上……而且那股清冷的气质更是仿佛天上谪仙，而事实上这位黑衣少女也的确是转世仙人，她便是黑白学宫中名气都极大的转世仙人――火虹仙子余薇！作为屈指可数的转世仙人，虽然现在才是万象圆满，可她的地位却足以和元神道人们媲美。
    “师姐。”九莲也坐了下来，“你可知道新晋弟子中也有两个疑似转世仙人的？”
    “你是说纪氏兄弟？”黑衣少女坐在那轻轻点头，“听说他们被殿才仙人收为了弟子。”
    九莲连道：“师姐不知，这纪宁在入门前就达到了‘道之域境’，甚至连神魂都怀疑是‘神识’层次。而那位纪平更加的恐怖，神魂不但被证实为‘神识’层次，甚至还修炼出了空间领域。”
    “神魂‘神识’层次？空间领域？”黑衣少女大吃了一惊。
    “这是我师傅偷偷告诉我的，让我不要外传。”九莲道。
    “五疯仙人？”
    黑衣少女轻轻点头，“有意思，没想到新来的弟子中还有如此人物。”
    “而且就在不久前，这纪宁、纪平在论道殿分别击败了两名老弟子。”九莲说道，“相信这消息一旦传开，老弟子们一定不会善罢甘休。不管怎么样，一定会赢回来。”
    “嗯，赢，是肯定要赢回来的。”黑衣少女点头，微笑着，“可如果他们真是转世仙人，以他们现在的境界，或许应该有前世的部分碎片记忆，一不小心，他实力就可能大增，要赢转世仙人，可不容易。”
    九莲看了一眼这位火虹仙子余薇师姐。
    转世仙人当然可怕，个个天资惊人，修炼起来一片坦途。
    “这纪氏兄弟才十六岁。”九莲道。
    “前世记忆如果丝毫没觉醒，赢他应该不难。”黑衣少女笑着，“你们什么时候和他们邀战，我可要去看看。”
    “应该是明天白天。”
    “不过那哥哥纪宁已经闭关了好几天了，明天能否出关还未可知！”九莲道。
    “好，一定去。”余薇点头。
    ……
    万象真人弟子北山玄汤眉头皱着：“纪宁、纪平？”
    “对，就是纪宁、纪平，他们分别在论道殿击败了两名老弟子，连卜英都败在纪平手上。”一名黑袍青年悠闲坐着说着。
    北山玄汤笑着：“没想到北山百微结交的这兄弟俩，能有这么强实力，当初我倒是看走眼了，既然明天和他们邀战，我也定要好好瞧瞧。”
    ……
    “纪平？我听说，在无忧洞中他就曾经展示过自己强大的元神，而且据说当时那位纪平并没有修炼炼气法门。”
    “什么，元神？这也太变态了吧。”
    ……
    “新来的纪氏兄弟，赢了两位老弟子？这怎么行，不管怎样，一定得赢回来。”
    ……
    一传十，十传百。
    整个黑白学宫弟子一共就那么多，而且很多相处多年，感情都很好。彼此传播消息……等到第二天白天时，消息就已经传遍了整个黑白学宫，像一些消息灵通的如安澶北山氏等大势力，甚至都得知了这消息。
    一时间其他所有弟子都认定，不管如何，一定得赢回来。
    整个黑白学宫的弟子自然是分成两大阵营。
    一个是新弟子阵营，就萧一、纪宁和木子朔三人。
    一个是老弟子阵营，其他所有弟子都是这一阵营的。
    “师兄说我这二弟子，连赢了两名老弟子？”黑袍黑发的殿才仙人眼眸中有着一丝好奇。
    “对啊，那群三代弟子中，几乎都会去论道殿，他们肯定想要赢回来。”穿着乞丐衣的矮子老者兴奋道，“哈哈哈，我们黑白学宫好久没出现这等有趣的事了，疯子我刚度过九百年大劫，就碰到了这事。有趣有趣，到时候我一定去看。你去不去？”
    殿才仙人轻轻点头，笑着：“师兄既然要去，师弟自然陪着。”
    “哈哈哈，好，好，好。有趣，有趣。”矮子老者五疯忽然一甩手，“把你的百草仙酒快拿过来，让师兄我尝尝。”
    “百草仙酒？这可是我在小世界……”殿才仙人脸色都是一青。
    矮子老者一瞪眼：“师兄我恐怕也就能再活九百年了，你也舍得不给我酒喝？再不给我酒喝，纪平和老弟子比试时，我就暗中使坏！”
    殿才仙人长叹无奈道：“好，给你！”
    ******
    金乌高悬，论道峰上论道殿，今日却是热闹无比，一道道流光从各方飞来，驾驭着飞剑，驾驭着舟船，驾驭着锁链、葫芦、红布、芭蕉叶等等各种奇特法宝，先后飞入了论道殿中。
    “冰禅师兄，你不是在外吗？”
    “我正巧在应龙卫那，听闻了我们新入门的小师弟纪平连击败了两名紫府修士师弟。也好奇的很，顺便便来瞧瞧。”
    “今天很多师兄师姐都来了，我黑白学宫倒是很久没这么热闹了。”
    两道人影彼此交谈着，也飞入了论道殿。
    论道殿内中央便是交战之地，而边上的宽阔之地，则是一尊尊椅子分散开，在门派内地位更高些的弟子很多都是直接坐下。而一些紫府修士弟子则是在一旁站着交谈，没急着入座。谁知道今天来多少师兄师姐。
    “北山玄汤师兄也来了。”
    “聚化师兄也来了。”
    随着一个个万象真人弟子中名气都颇大，地位颇高的领袖人物一一出现，自然让一些入门晚一些的师弟师门们眼睛发热。入门晚，自然在外闯荡冒险经历少。而那些入门过百年的师兄，都已经有了很多很惊人的事迹在外面流传了。黑白学宫的万象真人弟子，很多越阶战元神道人的事迹都是经常有的。
 
第九十八章 青禾
    “是火圣师兄。”
    “火圣师兄！”
    “火圣师兄竟然也来了。”
    整个论道殿内已经来到的众多弟子们，不管是紫府修士弟子还是万象真人弟子尽皆都转头看去，只见一名穿着火红袍子的光头俊俏青年赤脚迈入，他的眉心更有一*字神纹，他所走之处，便仿佛是火海，周围气温顿时升腾。
    火圣！
    在黑白学宫三代弟子中都是绝对的领袖人物，虽说不是转世仙人，可却依旧悟出了一条完整的‘道’。随时可能成为学宫内的元神道人。
    “火圣师兄。”北山玄汤倒是第一时间便靠近过去。
    “玄汤。”火圣看了一眼旁边的北山玄汤，淡然道，“新入门的纪平小师弟来了么？”
    “还没有，早就有师弟前往纪平师弟的悟道峰去请了，同时还邀请了他的哥哥纪宁，只是现在都还没来。”北山玄汤说道。
    火圣点点头，便直接走向一旁，便在最前面最中央的其中一个石椅上坐下。周围在火圣师兄旁边聚集的几名同门也是门内厉害人物，其他紫府修士弟子只能远远看着，毕竟没什么交情。
    ……
    冬日的风很是清爽，坐在悟道峰山巅上独自领悟《小五行剑录》五行篇上招式的萧一，突然停了下来，看向天空之上。
    天空之上正是一身白袍的木子朔和同样穿着一身白色纱衣的冬霖师姐，他们分别驾驭着自己的法宝傀儡，向着萧一所在的悟道峰飞了过来。
    “嗖。”
    萧一俯冲而下，来到山门前。
    “主人。”门口站着的凡人立即行礼。
    “朔师弟，霖师姐，你们怎么在这？”萧一降落下后笑道。
    冬霖这才长松一口气：“萧一师弟难道不知今日之事？”
    萧一当然知道：“霖师姐是说论道殿邀战之事？”
    “当然。”冬霖点头，“今天很多同门都赶去了，连一些本来没在学宫的师兄师姐们听到消息后也都回来了。我便是来专门请萧一师弟你前往论道殿的。”
    萧一点头。
    “快走吧，恐怕很多同门都等急了。”冬霖说道。
    “好。”萧一看向一旁的木子朔，“朔师弟，你怎么没去论道殿，反而到我这？”
    “还用问？”木子朔瞪眼道，“整个黑白学宫的新晋弟子一共也就你我和纪宁师兄三个，我们三个可是一边的。现在论道殿内全部都是师兄师姐，我一个人傻乎乎在其中，被围观么？”
    萧一一笑：“走吧。”
    此刻，已经退不得。如果退缩只会被瞧不起，还不如正大光明迎战！况且萧一也想多赚取一些元液。
    哗！哗！哗！
    三人都驾驭着法宝傀儡迅速破空而起，化作三道流光，朝论道殿方向飞去。
    ……
    论道殿内难得聚集了大量的同门，在这出现的每一个弟子都尽皆都是真正的人杰。
    “那纪平师弟怎么还没来。”
    “纪平小师弟，不会是胆怯了吧？”
    那些师兄师姐们，三三两两闲谈着也在等着。可是毕竟已经到了正午时分了。来得早的一些都已经等了快两个时辰了，自然有些焦急。
    忽然――
    三道人影从远处飞来，落在了论道殿的门口，瞬间就吸引了众多同门的目光。
    “来了。”
    “纪平师弟来了。”
    “是纪宁师弟和木子朔师弟。旁边的是冬霖师妹。”萧一二人毕竟在入门大典上公开出现，在场大多数还是一眼就认出来的。
    坐在那的火圣师兄遥遥看着，轻声道：“那穿兽皮的就是纪平？”
    “对，他就是纪平。”一旁的北山玄汤则连道。
    “看其眼神，便可知道心甚坚。”火圣师兄轻声说道。
    “如果纪平师弟知道师兄夸赞，怕也会欣喜不已。”北山玄汤说着。
    ……
    萧一进入论道殿后，便直接进入了一旁侧厅内选了之前使用的千剑傀儡，尔后便带着傀儡又回到了殿厅。
    站在殿厅中，萧一目光一扫远处。
    有自己熟悉的九莲师姐等人，还有些不认识的却被其他师兄师姐们簇拥着的几个人物，显然是门派内地位极高者。如那红袍光头青年，如那黑衣少女，如那显得邋遢的胖子少年，如全身光芒闪闪戴着诸多宝物的高大魁梧皮肤却很白皙的青年……“那几个被簇拥着的，恐怕就是三代弟子中最顶尖的了。可能就是悟出完整的‘道’或者是转世仙人。”萧一暗想。
    嗖！
    萧一一跃，便划过流光落到了百丈外的那一高耸的石柱之上，环顾周围朗声道：“诸位师兄师姐。”
    顿时论道殿迅速安静下来。
    “昨日我侥幸胜了两位师兄。”萧一高声道，“所以今日我又来了，想要和师弟论道的师兄师姐，任何一人都可以上。这彩头……师弟刚入门，正是缺少元液用以修炼炼气法门的时候，便一律是一百黑白丹、一百斤元液吧，还望诸位师兄师姐不要介意。师弟便在这等着，愿和师弟论道的尽可上来。”
    话音一落，整个论道殿都安静了片刻，接着又发出了嗡嗡的私语声。
    萧一居然敢下如此大的彩头，这不禁让在场的诸位一阵惊诧，不过很快便也释然了，毕竟他们都是天才，自然明白天才的心理，特别是昨天还刚刚赢了两场，有些自负还是无可厚非的。
    被一些同门弟子簇拥着的显得很是邋遢的胖子少年，却是满脸喜色，笑看向远处站在石柱上的纪平：“这个纪平师弟，真是爽快，我喜欢。”
    这邋遢胖子少年……
    赫然便是黑白学宫三代弟子中公认的第一人，外界都称呼他为‘邋遢真人’，道号‘三胖’。虽然不是转世仙人，可是这三胖真人却压制了其他三名转世仙人，成为三代弟子中的第一人，便可见其实力。
    ……
    “听到了么？小邋遢也喜欢这个纪平呢。”在论道殿的一个角落，同样很是邋遢的矮子老者嘿嘿笑着，旁边黑袍黑发的殿才仙人无奈道：“五疯师兄，何必非要来到这论道殿。我们在自己府上施展一个水镜术，不是就能看到这里发生的一切了么？像掌教师侄他们肯定是自己府邸内施展一水镜术观看而已。”
    矮子老者瞥了一眼殿才仙人：“在这看，还能听到这么多三代弟子的议论，多有意思！这小邋遢不愧是我的得意弟子，连心思都和我一样。放心吧，我们在这偷看，那些三代弟子发现不了我们的。”
    “唉。”殿才仙人无奈摇头。
    老家伙，是老疯子。
    小家伙，更犹有过之，还给自己起了个道号‘三胖’！而且都邋遢的很。殿才仙人则是一个严肃的人，自然很看不惯。可没法子……老疯子是黑白学宫寿命最古老的散仙，而小疯子，也是黑白学宫如今弟子中最优秀的一个！
    “希望我能活到看到小邋遢能成地仙的那天啊，如果能看到他成天仙，我更是死都无憾了。”矮子老者忽然变得深沉起来。
    “师兄？”殿才仙人一怔。
    矮子老者盯着前面被其他弟子簇拥着的邋遢胖子少年：“看着吧，小邋遢一定比我强的。”
    殿才仙人则是将目光落在了远处在那石柱上的纪平身上，这是他门下二弟子。
    “下场了。”矮子老者眼睛一亮，“是那个叫青禾的。”
    ……
    论道殿内聚集了那么多三代弟子，这第一个站出来的便是三代弟子紫府修士层次中公认最强的‘青禾’师兄。
    嗖！
    一道青衣身影化作残影，直接飞到了对面远处的那石柱之上站着。而他操控的傀儡也一跃落入下方的交战之地。
    “纪平师弟。”青衣身影遥遥看着纪宁，“我叫青禾，比你早入门些年，便和师弟你论一论道。”
    “好。”萧一点头。
    “起！”白发老者则是发出一声大喝。
    轰隆~~~封禁大阵笼罩了整个交战之地，萧一也平静的盘膝坐下，青禾师兄也是盘膝坐下。
    “师弟小心了，我要施展的这一门秘术是我出去闯荡时，发现的一位前辈身死之地遗留下的操控飞针之术。并非门派内记载的。”青禾遥遥说着。
    “师兄尽管施展。”萧一也朗声说道。
    大夏王朝统治的这片大地实在太浩瀚了，无尽岁月来，连神魔遗迹、大能者遗迹都不知多少。更别说一些修仙者前辈的遗迹了……那正是数不胜数。可是这些遗迹同样也具有很大的危险性。没足够手段一般是不敢随便乱闯的。
    “瞧好了。”青禾显得坦荡荡，随即他目光一凝。
    咻！咻！咻！咻！咻！咻！
    在他下方场地中那一尊傀儡忽然身体中飞出了密密麻麻的飞针，无数的碧绿色飞针在半空中便旋转了起来，无数飞针彼此牵引，竟然形成了一个巨大的碧绿色蝎子，这一头巨大的碧绿色蝎子的眼眸更是闪烁着凶残之意。
    而萧一在看到这头碧绿色蝎子后，本来打算施展两仪青火剑，瞬间决定施展出当初在修炼室中学的那招威力极大的由火、金、土三条法则融合而成的三才剑式。
 
第九十九章 四象剑
    他不知……
    青禾，作为紫府修士弟子中公认最强的一个。单单对道的感悟足以媲美一般的万象真人弟子了。也达到了‘道之域境’。在境界上绝对不亚于纪宁，并且那一门‘碧蝎神针’术法他更是钻研数年。如此实力两仪青火剑便有些不足了。
    “哗！”
    三柄飞剑亮起。
    一柄化为金光，一柄化为火光，一柄化为黄光。三柄飞剑成三才之形，在飞行途中便瞬间化为了一朵巨大的莲花，莲花中剑芒更是犀利无比。
    ……
    “赢了。”在论道殿角落的矮子老者感叹，“这剑术脱胎于‘三才莲花剑’，更偏向于五行之火。不过这威力可真不小，这纪平刚入门竟然就能学得如此厉害之剑术，简直不亚于一般的万象真人弟子了。剑仙……便是以杀伐善战出名，有剑仙之心，有如此剑术，虽然境界相当却是赢定了。”
    伴随着矮子老者的一番话，下方的那化为莲花的剑芒，和巨大的碧绿色蝎子在半空中数次交锋。
    每次都引起一些飞针飘散。
    待得第六次交锋，那巨大碧绿色蝎子便完全溃散开来，化为了无数的飞针。
    “嗤！”神针傀儡的护体层也被一丝剑芒划破了。
    整个论道殿瞬间安静下来。
    输了？
    紫府修士弟子中最强的青禾竟然输了？连他都输了，难道得万象真人师兄们出战？为了一个新入门的弟子，让万象真人师兄出战？
    “纪平，赢！”白发老者的声音，回荡在整个论道殿中。
    ……
    对面远处石柱上的青禾站了起来，拱手道：“我输了，心服口服。”
    萧一也起身，也拱手，随即目光扫视向周围整个殿厅，看向那一个个师兄师姐们，朗声道：“还有哪位师兄师姐要指点？”
    声音朗朗，回响在整个大殿中。
    “唉。”青禾摇头叹息下，一跃便出了百丈，直接到了那白发老者身旁，将两玉瓶直接放在了白发老者这。这便是他输掉的彩头，随即转头便离开了。
    论道殿殿厅一时间竟然安静下来，没有一个下场。
    “这论道，比的就是对道的感悟，和术之施展。和自身元力根本没关系。即便是众多万象真人师兄弟中，也有不少也仅仅是青禾师弟相当。”
    “有把握击败纪平师弟的，恐怕就是悟出多重道之域境的了。”
    修练出多重道之域境的，当然有！
    而且还不少。
    比如万象真人弟子中的三个转世仙人，还有悟出完整‘道’的那位火圣。即便悟出‘多重道之域境’的弟子也有一堆，可是谁出场？
    “还有哪位师兄师姐要指点？”萧一站在石柱上，朗声道，“如果没有师兄师姐指点，我就退下了。”
    这一刻，萧一成为了悟道殿当之无愧的焦点。
    “既然其他同门不出手，那我就献丑了。”伴随着一道清冷声音，只见一身白衣白发的青年走了出来，他脚下一迈步便化作流光到了一旁的侧厅，很快一尊傀儡便跟着他走了出来。
    “是血影师兄！”
    “血影师兄擅长神魔炼体，擅长近战。在傀儡论道上不擅长啊！”
    “血影师兄听说在应龙卫中都已经成了‘二爪应龙卫’，真正生死厮杀，怕都不亚于普通的元神道人了。可是血影师兄的手段主要是神魔炼体《血影不灭体》和诸多神通，和他那神魔血炼之兵！如果仅仅操控傀儡，恐怕就差些了。”
    伴随着这白衣白发青年一出场，整个殿厅都是议论声一片。
    萧一耳朵动了动。
    不由暗惊。
    这位血影师兄好大的来头，神魔血炼之术……虽然纪氏那种部族根本没听说，可是在黑白学宫中也是有的，只是需要五百黑白丹去换取。
    “竟然还是二爪应龙卫。”萧一惊叹。
    加入应龙卫，便是最普通的‘一爪’应龙卫，黑白学宫便会奖励一千黑白丹。
    成了二爪应龙卫，便会奖励五千黑白丹。
    成了三爪应龙卫，更是会奖励一万五千黑白丹。
    ……
    不过二爪应龙卫很难，一般差不多要有元神道人战力才行。也就一些很逆天的万象真人才能达到。
    “嗖！”
    白衣白发的血影师兄身影一幻，便已经到了对面的石柱之上。
    “纪平师弟。”血影师兄遥遥和萧一相对，“我更习惯近身厮杀，而操控法宝远攻……是不太擅长。不过比之那青禾师弟还是强些的，你可得小心。”
    “请师兄指教。”萧一肃然。
    “起！”白发老者高声喝道。
    轰隆~~~封禁大阵再度笼罩了整个交战之地。
    萧一盘膝坐下。
    血影师兄也盘膝坐下。
    “师弟小心了！”血影师兄一声冷喝，顿时下方的那九剑傀儡背后的奇异飞剑一柄柄飞出，足足九柄奇异飞剑随着在空中飞行，开始出现了浓郁的血光，飞剑彼此血光相连，很快就显现出了一巨大的……
    有着巨大的蝉翼，三角头颅，长长的宛如利刃的口器，凶光闪烁。甚至杀戮气息比之前‘饮血问剑’施展出的贪狼还要可怕。
    “蚊子？”萧一看到显形的异兽不由错愕，这简直了一巨大的蚊子。
    哗！
    这凶煞之气滔天显得阴冷的血蚊直接呼啸而来，那锋利的口器根本就是其中的一柄飞剑形成。那无形的压力，铺天盖地地向萧一袭来。
    “去！”四柄飞剑从萧一身后飞出，组成了一个四象剑阵，向血蚊快速地冲了过去。
    “竟然能施展出四象剑法？”
    “怎么可能？”在场中修炼过《小五行剑录》的师兄师姐们不由得惊呼出声。
    《小五行剑录》想要真正修炼到极致，不但需要将金、木、水、火、土五行法则全部修炼到道之领域阶段，而且想要施展出四象甚至五行剑法，必须要拥有强大的神念甚至元神。
    旁边的众多弟子一片哗然。
    施展一些顶尖的剑术对心力消耗是非常大的，像三才莲花剑……便已经是紫府修士能够修炼到的最大程度了，虽然众人都是天才，但攻击从没有人听说过有人将《小五行剑录》在紫府境界修炼到四象剑的程度。
 
第一百章 连胜
    在论道殿的角落。
    殿才仙人轻轻点头。
    “居然能够施展出四象剑阵！”旁边的矮子老者摇头晃脑，“看来你这二弟子的元神比想象中的还要强大啊！”
    如此轻易地便施展出四象剑阵，要不是境界超高，要不就是神魂超强。
    ……
    与此同时，四象剑阵与那巨大的血蚊相碰撞在了一起，并没有想象中的剧烈碰撞，当四象剑阵接触到血纹的身体时，血纹的身体便如同烧红的铁棍碰到雪人一般，发出‘刺啦刺啦’的声音，与此同时，巨大的血纹也瞬间解体，变幻回九柄奇异的飞剑。
    而且细心之人能够发现，在九柄奇异飞剑的剑身上，有着不同程度的灼烧，原本气势磅礴的九柄飞剑，此时都萎靡了许多。
    而穿透巨大血纹阻挡的四象剑阵并没有给血影师兄变招的机会，直接穿过了九柄飞剑的封锁，将那毫无防护的傀儡护体层刺穿。
    “纪平，赢！”白发老者高声道。
    “我输了。”遥远处坐在对面石柱上的血影师兄站了起来，摇头一笑，“师弟你刚入门便如此了得，将来成就定不下于我。”
    “师兄谬赞了。”萧一也起身，“若是真正生死厮杀，恐怕便不会这样轻松了。”
    血影一笑。
    这个师弟天资了得，且又谦逊很清醒，没因为论道上的胜利就自得，恐怕将来成就会很惊人，值得相交。
    “哈哈……”血影师兄一笑，一闪身便已经到了场外，直接将两玉瓶给了旁边的白发老者。
    “还有哪位师兄师姐要指点？”萧一环顾整个殿厅，朗声道，声音响彻整个殿厅每一处。
    整个论道殿整个都安静下来，一个个都转头看向其他人，这纪平既然能够在论道上击败‘血影师兄’，要击败他可不是一易事。到底谁上？
    整个论道殿大概沉寂了三个呼吸时间，终于一名青衣女子走了出来。
    “是白雪师姐。”
    “白雪师姐的《青丝罗天阵》可是厉害的很，仅仅比论道，血影师兄也不是白雪师姐对手。”
    “嗯，不过这纪平师弟一直这样的气定神闲，而且每一位对手他都只出一招，可见他还保留了许多实力，不知道白雪师姐能否胜过他。”
    处处皆有议论。
    被数名师弟师妹簇拥着的火圣师兄遥遥看着，轻声道：“如果我猜测的不错，这纪平更本没有拿出真正的实力，以白雪师妹的实力，恐怕是难以获胜啊！”
    ……
    “遇到白雪师妹的青丝罗天阵，这位小师弟应该要拿出自己真是的实力了。”邋遢的胖子少年也轻声道。
    ……
    “师姐，纪宁师弟能赢吗？”九莲正在黑衣少女旁。
    黑衣少女遥遥看着：“虽然白雪师妹实力相当强，但这位纪平小师弟还没有显示出全部的战力，赢下着一场应该没有问题。”
    ……
    在角落中的矮子老者也点头：“四象剑阵应该是你这弟子的极限了，即使拥有元神，但他如今的炼气法门还仅仅只是先天境，应该实现不出五行剑阵，不知道他还有没有什么压箱底的绝技，真是令人期待啊。”
    “嗯。”殿才仙人轻轻点头，继续看着远处自己的弟子。
    ……
    石柱上。
    萧一站立着，默默等候着。
    “纪平师兄，赢，赢，我相信你，一定会赢的。”木子朔在远处拳头捏的紧紧，高声喊道。
    萧一朝他一笑。
    这时从侧厅中出来的青衣女子脚下一点，便飘然直接落到了对面那一石柱之上，她遥遥看着萧一，目光却让人感到清冷，看着她，就仿佛看一个病怏怏的美人，她终于开口了：“纪平师弟，我所选傀儡为‘天罗傀儡’，可要小心了。”
    “师姐，请！”萧一直接盘膝坐下。
    青衣女子也盘膝坐下。
    二人遥遥相对。
    “起！”白发老者一声大喝，轰隆隆~~~封禁大阵再度笼罩了整个交战之地。
    “去！”青衣女子盘膝坐在那目光清冷，下方的天罗傀儡顿时飞出了一条条丝带，化为了道道流光。
    “四象剑阵！”
    萧一眼中闪过一丝锋芒，毫不犹豫便第一时间接连操控着千剑傀儡放出了四口飞剑，形成了一道四象剑阵，朝那丝带流光迎接过去。
    哗~~~
    丝带流光忽然划过道道弧线，瞬间天地一变，这些丝带流光竟然形成了一密封的巨大球型空间。将纪萧一操控的这道四象剑阵困在内部，四象剑剑芒都竭力疯狂攻击着四周，那丝带流光不时凸起出了一大块，可就是将这剑芒束缚在其中。
    “束！”盘膝坐着的青衣女子轻声喝道。
    那丝带流光形成的巨大球型空间开始旋转着缩小，竭力开始压制内部的那道剑芒。
    唰！唰！唰！唰！唰！
    千剑傀儡身后，又飞出了五柄仙剑，朝那丝带流光形成的巨大球型空间冲了过去。
    “去。”青衣女子再次一指。
    哗！
    又一道丝带流光从傀儡上飞出，直接朝萧一飞射出来的五道飞剑冲了过来。
    嗡嗡嗡……
    五柄飞剑在空中组成了一个巨大的剑阵，整个剑阵发出五彩光芒。
    “什么？是五行剑阵！”
    “不可能，怎么回事？”
    台下观战的众人不由得大惊。
    ……
    “什么？五行融合，这……”火圣师兄原本处变不惊的脸上，也突然露出惊色。
    ……
    “还真是绝世天才啊，居然能将五行融合，这一剑的威力，怕是不下于一般的元神强者一击了吧！”邋遢的胖子少年也惊讶地站了起来。
    ……
    “怎么可能，即使是我，也难有这样强大的元神啊！”黑衣少女也震惊地说道。
    ……
    在角落中的矮子老者也惊诧道：“怎……怎么可能？这已经不是单单元神强大的问题了，纪平的五行之道必须全部达到道之域境的程度才可以啊！真是够妖孽的！”
    “是啊！看来我要多多关注这个小弟子了”殿才仙人点头，继续看着远处自己的弟子。
    ……
    在在场众人惊讶之时，五行剑阵毫无阻滞地刺穿了那道丝带流光，直接冲向了那天罗傀儡，很快天罗傀儡表层的护体层被划破。
    “纪平，赢！”白发老者高声道。
 
第一百零一章 北山玄汤
    青衣女子眼中满是难以置信之色，在紫府境居然能够施展出五行剑阵，令她忍不住喃喃道：“妖孽，真是一剑道之妖孽。”
    萧一则是站了起来，环顾整个殿厅，再度高声道：“还有哪位师兄师姐指点！”
    ……
    萧一站在石柱上。
    对面石柱上也站着一名黑衣少年。
    萧一的一双眼睛，隐隐都仿佛有着亮光，朗声道：“师兄，请！”
    “师弟能够在段短时间内将《小五行剑录》修炼到极致，难怪能被殿才仙人收为弟子。”黑衣少年淡淡道，“师弟，我手段可比白雪师姐狠辣些，可要小心了。”
    “师兄尽管出手！”萧一盘膝坐下。
    黑衣少年也盘膝坐下。
    二人遥遥相对。
    周围更是一片寂静，之前的两名万象真人‘血影师兄’‘白雪师姐’接连被击败，现在上场的这位‘毒血师兄’在论道之上自然比那二人更加强，否则也不会上来。
    “去！去！去！”黑衣少年眼中寒光一闪，顿时下方他操控的那一尊傀儡背后直接飞出了一道道碧油油的钩子，足足十八道碧油油毒钩的划过虚空，并且在半空中，这十八道毒钩的尖端则是隐隐呈现三彩毒光。散发着三彩毒光的十八道毒钩直接朝萧一操控的千剑傀儡冲去。
    看起来威能内敛，没有丝毫威胁感。
    “嗯？”萧一面色微变。
    三彩毒光？
    之前交手的血影师兄和白雪师姐，其中那位血影师兄应该是专精一条道，并且也掺杂其他道的感悟，其中一种达到‘道之域境’。其他则没有达到‘道之域境’。
    白雪师姐，应该是两重道之域境！
    眼前这位‘毒血’师兄，应该是三重道之域境！
    可自己所施展出的五行剑阵，可是五重道之域境，而眼前的‘毒血师兄’既然还敢上台，自然是有些一定的底气。
    应该是和他所修炼的毒系法则有关，这种法则可是属于十分偏远的门类，一般很少有修士会涉及，自然，掌握这一系法则的修士，也常常会让同级别的修士吃一个大亏。
    “去！”萧一眼中剑芒一闪，下方的千剑傀儡背后顿时飞出了十八柄飞剑。
    十八柄飞剑划过长空，瞬间就绽放出了朵朵莲花，变成了十八道五行剑芒。虽说五柄柄飞剑一起组合形成一道剑芒威力很大……可对方既然分出十八道来，萧一自然也是要分出十八道来针对！
    比数量，萧一从来没怕过谁！
    “铛！”
    “锵！”
    “哗！”
    一边是十八道五行剑芒，一边是十八道毒钩彩光，就仿佛两边都有十八个修仙者在操控似的，在空中一次次交错厮杀。
    那十八道五行剑芒威力惊人完全压制着十八道毒钩彩光，可却也没有痛下杀手，只是一直与这位‘毒血’师兄僵持着。
    ……
    黑衣少年毒血师兄盘膝坐在那，脸色却越来越难看：“他怎么这么强！”
    半空中，十八道莲花剑芒和十八道毒钩彩光交战越加激烈，那些毒钩彩光想尽方法的挣扎……可是明显是处于弱势。
    “呀！”
    黑衣少年眼中凶光一闪，内心中的疯狂爆发了。
    只见十八道毒光瞬间一个幻化变动，顿时就形成了足有十余丈长的巨大彩光毒钩，整个彩光毒钩散发着蒙蒙光芒，直接朝萧一的千剑傀儡扫荡过去。
    “破！”
    十八道五行剑芒，瞬间也变动。
    六口飞剑为一阵基，瞬间也形成了一巨大的三才莲花剑，直接迎了上去。
    “轰！！！”一次轰然交击。
    彩光毒钩直接溃散开来，巨大的三才莲花剑剑芒呼啸，便将远处的毒钩傀儡的护体层给刺穿了。
    “纪平，赢！”白发老者声音顿时响起，同时封禁大阵也开始撤消。
    “输了。”
    挣扎许久还是输掉的黑衣少年眼中有着一丝黯然，瞥了一眼对面远处石柱上坐着的穿着兽皮的少年，当即脚下一点，便划过流光直接跃出了这交战之地，直接将两个玉瓶递给了那白发老者，转头便走。
    整个论道殿一片寂静，跟着便是各种议论声。
    “输了。”
    “毒血师兄都输了，毒血师兄都已经是三重道之域境了。”
    “连毒血师兄都输了，这下怎么办？”
    一时间论道殿中的大量师兄弟们都在议论，毒血师兄都输了，那么下一个该谁上？
    “好。”
    “纪平师兄！赢的好！”木子朔却是坚定的纪平支持者，唯一一个在高喊着支持纪平的，新弟子阵营也就他和纪宁二人。
    这群师兄师姐们彼此议论着，也在讨论着下一个该谁上。
    ……
    萧一站了起来，站在石柱上，遥看整个论道殿的师兄师姐们，再度开口：“还有哪位师兄师姐要指点？”
    论道殿内那些师兄师姐们，目光开始投到一些人身上，因为‘毒血师兄’在论道上已经算是万象真人中算厉害的，都被萧一击败。那么要出手对付萧一……就必须是更厉害的，那么也就是那么些人了。
    多重道之域境弟子中较为厉害的那十余个。
    “既然如此，我便来感受下萧一师弟你的实力吧。”站在火圣师兄旁边的一名白衣男子淡然笑着走了出来。
    “北山玄汤？”
    “玄汤师兄出手了，玄汤师兄的‘五气大擒拿’威力惊人，可比毒血师兄强多了。”
    “玄汤师兄出手应该能赢了。”
    一时间议论纷纷。
    北山玄汤，在黑白学宫万象真人弟子中也算佼佼者了。当然如果是平常真正厮杀，一般都是神魔炼体弟子更强。如‘血影师兄’等人个个战力滔天。在战斗上，神魔炼体流本身就占有巨大的优势。
    北山玄汤毕竟是炼气流，可如果仅仅比道的境界，绝对算是多重道之域境中顶尖的其中一个，远超毒血师兄等人。
    “北山玄汤？”萧一看到这人，一眼就认出来了，当初自己第一次来黑白学宫看看时，便碰到了这北山玄汤。当时北山玄汤根本没将他放在眼里，“百微兄当初说这北山玄汤是披着羊皮的毒蛇，现在看来，至少披着羊皮我看的出来。”
    北山玄汤面带微笑，风度翩翩，一身白衣，飘然而来。
    的确颇有风范，而且看起来人缘也颇好。
    很快。
    北山玄汤便从侧厅内选了一傀儡出来了，脚下一点，便直接飞到了石柱之上，他那一傀儡也跃下了下方的场地之中。
    “纪平师弟。”北山玄汤站在石柱上遥遥看着，笑道，“当初你我相见，我却没想到今日会在论道殿和师弟你论道……这世事变幻，还真是神奇。”
    “我说过，只有我想去的门派，没有我去不了的门派！”萧一淡然地说道。
    北山玄汤神色微变，不过仍然没有失去微笑。因为出身安澶北山氏的偏远分支，所以他一直很瞧不起那些靠父辈庇护的直系弟子，他早将纪平划归到‘北山百微’那一边去了，之前纪平一场场战胜，也令他心头愈加不爽。
    “天资是了得，不过胜到现在也够了。”北山玄汤暗道。
    忽然――
    论道殿边上站着的众多师兄师弟中一名白衣白发男子开口道：“纪平师弟。”
    纪平转过头看去，一看，当即拱手道：“血影师兄。”
    血影师兄，虽然论道差了些，可正面厮杀却是三代弟子中排在前列的。
    “师弟此次先是连胜紫府修士弟子三人，又连胜我、白雪、毒血三人。如今更是要和这北山玄汤一战……让我也好不钦佩。玄汤师弟悟道极高，而纪平师弟你又天资卓绝，此战胜负难说。我愿拿出一宝，为此战添加点乐趣。只要纪平师弟赢了玄汤师弟，我便将此宝送给师弟你。”
    话一出口。
    顿时一片哗然，血影师兄这么说就有点‘损’北山玄汤面子了，而且明显是在亲近纪平。
    “哼。”北山玄汤心中有些恼怒，可这血影师兄是三代弟子中最不好惹的弟子之一，他表面上还是露出淡然笑意。
    “这如何能成。”萧一连道。
    “不必多谦。”血影师兄道，“这宝乃是人阶法宝，对我而言用途也不大。是我在执行应龙卫任务时，误入一仙府，偶遇之，随手就拿回来的一套剑阵。我见师弟善于操控飞剑，而且更能操纵多口飞剑……我这得到的飞剑剑阵，乃是一套天罡地煞剑阵，共一百零八口飞剑。对我无用，对师弟你定是有大用的，可要得到，还要看这一战师弟你实力了。”
    白衣白发的血影师兄面带笑意，他的确很看好纪平。
    这一次万象真人弟子中他是第一个出手的，其实也是抛砖引玉罢了，特别是经常在生死中厮杀，血影师兄的感觉非常敏锐，他隐隐感觉远处的纪宁此刻整个人就仿佛一柄剑，他明白，这个师弟将来前途无穷。
    拿出这套飞剑……
    说是赢了才赠与，可即便萧一输了，到时候血影师兄也能找个借口给萧一。如此一来二去，二者自然关系就近了。
    “师弟定当竭力。”萧一道。
    这人阶飞剑大阵对血影师兄怎么可能没用，去天宝山也能换不少元牌的，这根本是师兄在亲近他。
 
第一百零二章 胜玄汤
    “血影那小子，倒是第一个亲近你的弟子啊。”矮子老者拿着酒葫芦，边喝酒边悠闲说着。
    殿才仙人轻轻点头：“血影，也是三代弟子中的俊杰。”
    “站在你弟子那边就是俊杰？”矮子老者一瞪眼，随即撇嘴道，“不过说实在话，血影这小子虽然在悟道上虽然慢点，可也踏踏实实。特别是他非常能吃苦，神魔炼体功法中的《血影不灭体》是堪称最痛苦的一种修炼法门，可修炼成了，也诡异非常，威力惊人。而且血影这小子经常在应龙卫中去执行一些有危险的任务，以血影不灭体的特殊性，他一次次行走生死。实力提升也是越来越快。他的神通也越加厉害……刚入门时，他不起眼。现在却是三代弟子中实力排在前列的。我猜测再过上数百年，他甚至可能是我黑白学宫最强的几人之一。”
    “你这么看好他？”殿才仙人一惊。
    “悟道虽然重要，可道心更重要。”矮子老者轻声感慨，“你看多了就知道了。”
    “嗯。”殿才仙人深深看了一眼那血影。
    “交战了。”矮子老者眼睛一亮，看着远处的交战之地，萧一和北山玄汤二人已经开始操控傀儡开始交战了，“殿才师弟，你说他们俩谁会赢？”
    “纪平并没有出全力！你忘了，我们刚遇到他的时候……”殿才仙人微笑着说道。
    “你是说……空间领域！这小子还真是一个妖孽啊！”五疯仙人也同时反应过来。
    五疯仙人之所以忘记萧一的空间领域，实在是萧一在论道殿中表现的太过于惊艳了，以至于五疯仙人忘记了萧一最大的倚仗――空间领域。
    ……
    在封禁大阵外观看的一个个都屏息着。
    “这纪平师弟不知能否再出奇迹。”火圣师兄眼睛眯着。
    ……
    “《小五行剑录》终究只是一门秘籍，虽然纪平师弟将之见到了巅峰，但说起来只能在紫府境横行无忌，但到了万象境，能够将一门绝学修炼到巅峰的虽然少，但并不是没有，最终，还是要看谁的道领悟的更深，更多。”邋遢真人胖子少年皱眉看着，“如果萧一师弟只会这一门绝学，恐怕这场比试就悬了。”
    ……
    “师姐，纪平师弟能赢吗？”九莲师姐在一旁问道。
    黑衣少女火虹仙子余薇却只是默默看着，没有出声。
    ……
    “赢，赢，赢。”木子朔和冬霖师姐站在一个角落，他握紧拳头看着，眼睛都瞪圆了。
    ……
    封禁大阵内。
    石柱上盘膝坐着的萧一虽然并没有处于绝对的劣势，可是面对巨大的‘五气大擒拿’，五行剑阵仍然显得有些力不从心。
    萧一很平静。
    没有丝毫的慌乱，这让对面的北山玄汤心中冷笑：“差不多了，你该输了。”
    他却不知，此刻的萧一正在蓄势，心中不停地回忆着《小五行剑录》中的五行招式，那对剑的明悟不断涌出。
    要知道，萧一虽然并不像纪宁那样，是一个纯粹的剑仙，但萧一对剑道的领悟力，却一点也不弱于纪宁。
    之前由于一直处于纪氏，使得萧一看不上那些所谓的剑道秘籍，因此，才会让纪宁一步步赶超，甚至如今在剑道方面，萧一都有所不如的程度。
    不过，这却不代表萧一的领悟力不行，通过《小五行剑录》中的招式学习，自己他那强大的领悟力，加上对诸多道法的感悟，让萧一内心之中有了一种跃跃欲试的感觉。
    萧一想要创造一式剑招，来弥补五行剑阵攻击力不足的情况。
    “五行归一，出！”萧一目光一凝，顿时哗哗哗~~~千剑傀儡背后的所有飞剑尽皆飞出，包括之前的飞剑，足足上千的飞剑，密密麻麻的飞剑让那些旁观者都个个错愕了，这么多飞剑？干什么？
    上千的飞剑，个个都遥指前方的五气大擒拿手。
    不过上千飞剑并不是全部向着五气大擒拿手进攻，在上千飞剑前方，独独飞出了五把飞剑，从他们剑身上的颜色便可以看出，他们是萧一施展出的五行剑阵。
    这时，萧一身后的上千把飞剑，突然发出了各种各样强烈的光芒，与此同时，前面的五把飞剑似乎受到影响一般，不自觉地向中心靠拢，五把飞剑的颜色渐渐融合到了一起。
    “斩！”
    萧一猛然一声大喝！
    一柄七彩色的剑芒，带着无可匹敌的威势，朝前方斩去！
    轰！！！
    前方那威力滔天的五气大擒拿手根本没有任何抵挡，便支离破碎……
    一些原本坐着的地位极高的师兄们，包括火圣师兄、邋遢的胖子少年、黑衣少女等人都一个个站了起来，个个都露出震惊之色，震惊看着那站在石柱上的兽皮少年。
    封禁大阵内另一个石柱上的北山玄汤更是脸色瞬间苍白了。
    “我，我输了？”
    “我，我怎么会输，我怎么可能会输？”
    “我，我怎么会输，我怎么可能会输？”
    他何等骄傲之人。
    即便是北山百微等北山氏地位高贵的直系子弟他都没瞧在眼里，就是因为他对自身有着绝对的自信。可是一个刚入门的师弟，且还是和北山百微关系极佳的这个小师弟……竟然就在他颇为自信的‘论道’上击败了他。
    “就是那一剑，那一剑……”
    北山玄汤脑海中还清晰记得之前可怕的一剑，由上千飞剑一同施展出来的可怕一斩……甚至让北山玄汤的道心都被斩出了一道裂痕。
    “好可怕的一剑，只有真正面对这一剑，才能感受它的可怕。一剑无悔，无可抵挡。”北山玄汤内心中有着慌乱不愿相信会失败，可一想到那一剑又感到无力。
    “纪平，赢！”白发老者一声大喝，封禁大阵也开始撤消。
    “玄汤师兄，承让。”萧一朗声道，声音回荡在整个论道殿。
    北山玄汤这才清醒过来，强忍思绪烦乱，拱手了下：“师弟果真厉害，我自叹不如。”说完解除了傀儡的炼化，随即一个闪身便已经出了场地，直接将两玉瓶递给了白发老者，便悄无声息进入了一旁的众多师兄师姐人群中。
 
第一百零三章 论道结束
    “好厉害的一剑。”邋遢的胖子少年轻声自语。
    ……
    “再过数十年，我黑白学宫又将出一厉害人物。”火圣师兄脸上带着一丝笑意看着萧一。
    ……
    整个论道殿唯有那两位仙人才真正明白纪宁刚才那一剑！
    “刚刚……刚刚我看到了什么？殿才师弟，你看到了了吗？”矮子老者如见鬼魅，盯着远处的萧一，“那上千把飞剑中，至少凝结了数百条道啊！数百重道之域境，这怎么可能！”
    “没错，确实是数百重道之域境……”殿才仙人也盯着远处的萧一，目光炽热，“而且你有没有一种熟悉的感觉，这些道，似乎都是黑白图上面的道啊！”
    “你是说……纪平在短短一个月间，竟领悟了数百条道，而且这数百条道都已经达到了道之域境的程度！？”五疯仙人即使亲眼所见，也实在不敢相信。
    “哈哈哈，看来我黑白学宫这一次真是收到宝了，你看着，那一个个家伙恐怕很快就要来了。”矮子老者突然嘿嘿笑了起来。
    殿才仙人也笑了。
    “他们肯定会后悔，后悔没来论道殿亲眼看到。”矮子老者怪笑着。
    ……
    黑白学宫掌教碧海道人正盘膝坐在玉床上，前方悬浮的水镜上清晰显示着论道殿的论道场景。
    “那一剑！”
    碧海道人俊美到让女人们都会为之痴狂的脸上露出了惊色，“难道他掌握了数百重道之域境？”
    “唉！”碧海道人恨恨叹息一声，水镜上只能看到场景，可气息、威能、天地波动等一些玄妙的就无法感受了。
    “走。”
    碧海道人顾不得迟疑，一挥手，水镜便直接消散，当即身形一晃就已经消失不见。
    ……
    黑白学宫中不少透过水镜观看这一战的元神道人当看到那一剑时，都骇然了，不过因为没在论道殿亲自感受，所以内心也不敢确定。于是一个个都连朝论道殿赶去……甚至连仙人都有两位赶了过去。
    ******
    论道殿内的三代弟子们还不知晓外面发生的一切，他们正在议论，连北山玄汤师兄都输了？下一个该谁出场？
    多重道之域境中，北山玄汤师兄可是最顶尖的十余人之一了。
    “纪平师弟，不必矫情了，一套飞剑而已。”血影师兄此刻正在纪平交谈着，向纪平赠送了那一套天罡地煞剑阵。
    萧一也笑了：“好，那师弟便收着了。”
    简单的接触萧一也对血影师兄颇有好感，当收下这一套飞剑剑阵，显然是萧一也是认这个朋友了。
    “痛快。”血影师兄点头，“纪平师弟你资质惊人，不过这修仙之路，埋头修炼是没可能有成就的，还需要走四方看的多经历的多。想必纪平师弟要不了几年，就要出去闯荡。估计也会要进应龙卫等等。这些事尽管可以来找我，我对应龙卫内部很是熟悉。”
    “到时师弟定会去麻烦师兄的。”萧一一笑。
    “嗯？”血影师兄忽然转头看去。
    萧一也转头看去。
    只见三代弟子人群中走出来一道人影。
    “是她？”萧一瞳孔一缩，走出来的正是一名黑衣少女，刚才那名黑衣少女便是坐在那，被簇拥着。连九莲师姐都是簇拥着她。显然她的地位极高。
    “纪平师弟。”黑衣少女走了出来，同时冷然道，“在多重道之域境的弟子中，我应该算是其中最强。若是你赢了我，自有天圣师兄他们几个来和你一战。”
    说完，黑衣少女直接朝一旁的侧厅走了过去，去选傀儡了。
    “你惨了。”血影师兄也是倒吸一口凉气。
    “她是谁？”萧一虽然有所猜测，可还是问道。
    “火虹仙子余薇！”血影师兄低声道，“是转世仙人，天赋强的可怕，甚至当初入门时，都没老弟子‘论道’来对付她！修炼速度惊人，如今应该二十余岁，可实力却已经高的惊人了。”
    萧一暗惊。
    转世仙人？
    “难怪敢说自己是多重道之域境中最强的。”萧一暗惊。
    “师弟，师兄可爱莫能助了。”血影师兄当即退去。
    “转世仙人又如何？不过是修为比我高一点而已。”萧一虽然警惕，却没有丝毫畏惧。
    ……
    可仅仅片刻后。
    封禁大阵内，其中一石柱上，萧一惊愕看着眼前一幕。
    他释放出的上千口飞剑，最终让五行剑阵融合为一道五行剑芒，威力可以说是无可匹敌。可是那位‘火虹仙子’余薇竟然同样选择了千剑傀儡，并且释放出的一千口飞剑，全部都化为了滔天的火焰剑光。
    炽热的火焰剑光，凌厉的火焰剑光，无可抵挡的火焰！
    只见这滔天火焰同样凝聚成一道火焰剑芒，向着萧一的五行剑芒冲了过来。
    以硬碰硬！
    以强碰强！
    萧一的剑光是很锋利强势，可是那席卷一切的火焰却更加疯狂，直接碾碎了纪宁的剑光，向萧一的千剑傀儡的护体层刺来。
    唰！
    在近在咫尺之际，萧一的千剑傀儡突然一闪，来到了擂台的另一侧，同时，手中不知何时多了一把飞剑。
    “小心了！如果你能挡下我这口飞剑，我便会认输！”萧一说着，直接将手中的飞剑抛出，向着‘火虹仙子’余薇的千剑傀儡飞去。
    “嗯？”余薇看到萧一这一剑，不禁面色大变，数千柄火焰飞剑全部撤回到身前并且组成了一个繁复的大阵。
    萧一的飞剑速度并不快，甚至在周围弟子看来，这种速度甚至还有些慢，他们不知道，这样毫无威力的一剑，为什么余薇会如今大敌一般。
    ……
    “纪平终于要使出看家本领了，不知道你这位弟子，在空间一道上的成就，能否如同其他道上那样惊艳？”五疯仙人期待地对殿才仙人说道。
    “看着吧！纪平应该不会让你失望！”殿才仙人微笑地说道。
    果然，此时萧一所释放出的飞剑，此时正与余薇所释放出的飞剑正面碰上，没有众人想象的天崩地裂的场景，甚至连声响都没有发出，萧一的飞剑就这样施施然从余薇的火焰剑阵中穿了过去，甚至没有碰撞到余薇的一柄飞剑。
    ……
    “这是……”在场的众人看到萧一的飞剑，与余薇的飞剑明明应该碰撞到一起，却就这样相互重叠穿越了过去，不由得一阵惊讶。
    “空间大道！这是空间大道！”一位弟子突然忍不住大吼道。
    当这位弟子说完，其余的弟子也不由得露出恍然的表情，同时，他们的表情中也带着深深的不可思议。
    空间大道，虽然也被称作大道，但这种道根本不是普通修士能够感悟的，想要感悟这种道，至少要达到地仙之境，而且还必须对空间有极大的契合力，才能够进行感悟。
    但如今这种不输于凡间的力量，居然被眼前的三代弟子施展了出来，这让在场的一众仙人内心不由得一阵翻腾。
    ……
    在众人惊讶之际，这柄飞剑直直地穿过了余薇的一众防守，刺破了余薇的千剑傀儡的护体层。
    “纪平，赢！”白发老者高声道。
    余薇也从惊愕中清醒过来。
    “我输了！”余薇站了起来，笑了，“师弟厉害，师姐输得心服口服。”
    “师姐对各种道之间的融合，确实在师弟之上！”萧一由衷地说道。
    对于各种道之间的融合，萧一确实还只能算是新手，看了余薇的操作，确实也给了萧一极大的启发。
    ……
    而这时一名名元神道人也来到了论道殿，他们险之又险的刚好看到了纪宁和火虹仙子余薇交战的场景，个个都震惊到了当场，同时，他们又不自禁想到，如果这一剑是向着他们攻来，他们能否躲开，结果答案不禁让他们冒出阵阵冷汗。
    ……
    “还有哪位师兄师姐要指点？”萧一环顾整个殿厅，朗声道，声音响彻整个殿厅每一处。
    然而，这一次在场的众位师哥师姐，却没有一位再出声，即使那两位转世仙人和那位领悟了一条完整道的火圣师兄，此时都不由得选择了沉默。
    想要赢过萧一，只有一个方法，那便是在萧一飞剑穿过自身傀儡之前，将萧一的傀儡击毁。
    但想要击毁萧一的傀儡，特别又是掌握了空间大道的修士，自身又怎么会没有一些防护措施，因此，这些平时不可一世的三代弟子中的佼佼者，此时纷纷选择了沉默。
    “既然没有人想要指点师弟，那师弟先回洞府修炼了，欢迎各位师哥师姐经常来指点师弟！”说着，萧一一个瞬移，直接出现在天空之中，接着，就这么不借助任何法宝便飞走了。
    ……
    “这……”看到萧一最后露出的这一手，在场的众人纷纷被震惊到了，即使是在场的几位仙人，也不由得露出一丝苦笑。
    萧一最后露出这一手，即使他们也是完全及不上的，同时他们也明白，有了这个瞬移技能，萧一今后的安全，已经完全不用担心了，除非是那种完全反应不过来的攻击，否则萧一根本不会遇到任何的危险。
 
第一百零四章 道之高低
    萧一离开了论道殿，回到了自己的悟道峰，但他却不知道，由于他今天的表现，他已经被誉为了黑白学宫万年来最天才的弟子。
    ……
    殿才仙人所在的殿宇中，萧一与殿才仙人面对面的坐着，殿才仙人看着眼前这个近乎妖孽的弟子，不由得一阵满意。
    “纪平。”殿才仙人看着萧一，眼神很是奇特。
    “师傅。”萧一恭敬道。
    “你在论道殿中的表现我很满意。”殿才仙人露出了一丝微笑。
    “你可知道，这天地间有着大量的‘道’。”殿才仙人突然转换话题道。
    “知道。”萧一点头。
    萧一当然知道什么是‘道’，他来到这个世界上，便是为了感悟‘道’而来的。
    “道，不计其数。”殿才仙人看着萧一，“而且道，也有高低之分。”
    “高低之分？”萧一表现的有些好奇。
    “嗯。”
    殿才仙人点头，“道，分至高无上的‘天道’，以及极为崇高的‘大道’，和最普通的‘道’。”
    “天道、大道、道？”萧一听着师傅讲解着这方世界的奥秘。
    “天道那是维持天地运转之根本之道，那是至高无上的，比如五行！这盘古开天地，天地便是以五行为根基衍变而生，平常我们所谓的‘天道誓言’‘天道血誓’都是在向天道发誓，天道维护天地运转，一旦我们违背誓言，自然惩罚我们。任谁都逃脱不了天道的惩罚，这乃是至高无上的‘道’。”
    萧一点头。
    “据传，只要能够悟出天道，那便是整个三界中都至高无上的存在。”殿才仙人眼中有着无尽向往之色，对他而言，天道，那完全就是传说了。
    “当然我从来没听说谁能悟出天道的。”殿才仙人笑看向萧一，“听都没听过，传说中都没听过。”
    “不过我今天在论道殿中看到你那五行合一的表现后，却看到了希望。”殿才仙人有些奇异地望向萧一。
    “我？”萧一有些疑惑。
    “没错，掌握五行之道的人浩如烟海，同时掌握五条五行之道的人也有许多，但他们却都难以将五行合一。”
    “但今天我在你的剑道中，居然看到了五行合一的效果，虽然仅仅只是一个招式，但只要你继续向这一方向努力，相信终有一天，你会在五行之道上有所斩获。”殿才仙人有些期待地说道。
    “比天道低一层的就是大道！”殿才仙人看着萧一，“一条条大道，都无比崇高，连入门都艰难的很。”
    “比大道更低一层的，就是数量最多的普通的道。”殿才仙人看着萧一，“例如雨水之道，还有寒冰之道、玄冰之道等等一律都是普通的道。”
    萧一点头。
    他现在明白了，道的高低划分，天道乃是至高！三界运转之根本！
    “而空间之道，便是其中一条大道！”殿才仙人看向萧一，“你在空间方面，应该有着极高的天赋，在这一方面，我没有什么能够教导你的！”殿才仙人对萧一说道。
    “啊！”萧一装作惊讶地说道。
    “大道之入门，都比普通‘道’的道之域境都难。我黑白学宫并没有人掌握空间大道，因此，在这一方面，你只能通过自身感悟来提升。”
    萧一点头。
    “因为你在大道‘空间’上已经登堂入室，所以我代黑白学宫奖予你五千黑白丹。”殿才仙人拿出了一玉瓶递给萧一。
    能够施展出‘瞬移’，自然不可能仅仅是空间之道刚入门，至少也是到了登堂入室的程度，因此，黑白学宫才决定奖励萧一五千黑白丹。
    “怎么黑白书册中没记载？”萧一连问道，“黑白书册中关于‘黑白丹’奖励有很多记载，比如加入应龙卫，成二爪应龙卫、三爪应龙卫都是各有奖励。怎么这领悟大道……没有记载？”
    “天道、大道、普通之道。这划分乃是不轻易告知的。”殿才仙人看着萧一，“如果你没有悟出来，就告诉你，反而会影响你的道心。让你不甘心参悟普通的道，一心想要去参悟‘大道’。可是大道岂是那么好参悟的？没到那一步，对你有害无益。”
    萧一明白了。
    “黑白学宫规定，只有悟出一条完整的道，才会被告知这事的。”殿才仙人对萧一说道。
    萧一恍然。
    “大道艰难，即便是我黑白学宫，即便是北行前辈，也未曾将大道完全悟透。”殿才仙人看着萧一，“大道之路，可比普通道之路，难上千倍万倍。可实力也同样强上不知多少。你务必虔心修炼，不得怠慢。”
    “嗯。”萧一点头肃然。
    “当然，你那五行之道，在修炼空间大道之余，也不要放弃修炼，那可是领悟天道的关键。不过你要分清主次，毕竟天道有些虚无缥缈，而你掌握的空间大道，才是你能否成就天仙的关键。”
    “即使你真的想要研究天道，也完全可以在成就地仙或是天仙之后再研究，那时候你将有更多的时间。”殿才仙人对萧一关切地说道，生怕萧一由于他的话，将精力全部花费在研究五行之道上面。
    “知道了，师傅。”萧一点头说道。
    “好了，时间也不早了，这次论道想必你也应该有不少感悟，赶紧回去修炼吧！”殿才仙人嘱咐道。
    “好的，师傅，我回去了！”萧一向殿才仙人辞行。
    “走吧！”殿才仙人摆了摆手。
    ……
    悟道峰密室内
    “天道？大道？道？”萧一忽然想道，“那创造水府的三寿道人，连仙阶法宝、纯阳法宝都扔在那很多，听说又是开天辟地之前混沌中孕育的神魔，也是三界中的大能者。连悟出的‘摘星手’都那般强大，大道，恐怕是一定悟透的。只是不知这三寿道人有没有悟透天道。”
    “不多想了。”
    “五千黑白丹啊。”萧一看着手中的玉瓶，“还有论道殿之战我也得到了不少黑白丹。”
    “我该去道藏殿得到什么法门呢？”萧一思索起来，“去换万毒蛰？还是煌心眼呢？”
 
第一百零五章 赠宝
    静室内。
    萧一盘膝而坐，周围一道道剑气飞舞，时而斩，时而刺，时而截，一式式……看似平凡，却蕴含着让人心惊的锋利。
    忽然周围一切剑气尽皆消散。
    “呼。”萧一脸上露出一丝笑容，“参悟一夜，的确有所得。也巩固了之前的感悟。”
    “五行合一果然十分神妙，不过以我如今的实力，正常情况下还不能让五行合一，只能通过那上百条普通道来促进五行之力相互融合，完成五行之力的融合。”萧一不停地总结着。
    这一次他创造的招式，不但让他在剑道上的实力大增，也让他打开了一条全新的道路。
    不过如今萧一虽然在五行之道上有所感悟，但距离天道入门，还是有着不小的距离的，否则倒是能够用法则能量快速提升天道的感悟。
    哗。
    萧一起身，石门轰隆开启，很快便到了外面院子中。
    此刻天还蒙蒙亮。
    萧一站在院子中呼吸了一口天地间存在的浓郁天地元气，心情更是大好。
    “纪平师兄。”旁边一道声音响起。
    “什么事，阿七？”萧一对身后之人问道。
    “纪平师兄，外面有一位自称是主人师兄的，就在门口。已经等了有盏茶时间了。”
    “哦？”萧一点头，随即高声笑道，“不知是哪位师兄，让师兄等了如此之久，是师弟怠慢了，还请速速进来。”
    “还不去准备酒水。”萧一看了一旁的阿七。
    “是。”阿七连躬身行礼速速退去。
    “纪平师弟。”一道穿着黑色道袍的青年走了进来，眼神宛如星辰，面带笑意，“之前在入门大典、论道殿上虽然都曾见过师弟，却一直没能说上两句。师兄本名扈永春，道号也是我之名‘永春’。”
    “永春师兄，请。”萧一作为修仙者，记忆自然清晰无比，想起来之前在论道殿时，这位永春师兄便是站在邋遢真人胖子少年旁边的，能站在那位邋遢真人身旁，恐怕也是万象弟子中较为优秀者。
    师兄弟二人相对而坐，旁边下人奉上美酒、水果，二人谈笑风生起来。
    “纪平师弟！”外面忽然传来声音。
    “又来一位。”萧一暗道，之所以今天一大早就从静室出来，是因为萧一明白……昨日自己在论道殿上的表现，恐怕会吸引一些师兄师姐们愿意来和自己相交。而结交的师兄师姐越多，对自己也是好事。
    毕竟黑白学宫的正式弟子，是别人想要结交也结交不到的。
    *****
    一位位黑白学宫正式弟子到来，或是单独而来，或是三两一起来，令这庭院变得倒是热闹不少。时而有师兄师姐离去，可庭院中总是保持着三五人。
    阿七作为总管，自然会在院落外伺候着，看着一位位平常难得一见的人物，此时纷纷来拜见自己的主人，而且听起来……
    自家主人纪平，更是这群绝世天才中最为拔尖的，称得上是妖孽般的！惹得众师兄师姐来结交，这让他不由得一阵激动。
    “纪平师弟，我带了两位师姐过来，不知可否一见。”一道柔和声音传来，瞬间在交谈的萧一三人都转头看去，很快便看到远处半空中飞来的三道流光。
    “九莲师姐要见师弟，师弟怎敢不见。”萧一抬头看着高空中的九莲师姐。
    九莲师姐旁边是穿着红衣的窈窕女子和一名气势凌厉的银衣少女，这三名女子都从高空一同落下。
    “这是青青师妹，这是白水师姐。”九莲师姐笑看向萧一。
    “见过纪平师弟。”红衣窈窕女子看着纪平。
    “见过纪平师弟。”银衣少女也道。
    ……
    待得傍晚时分，萧一这悟道峰才算安静下来，师兄师姐们都离开了，可是……又有一人来了，那便是北山百微。
    “百微，坐。”
    萧一和北山百微坐下。
    “我知晓你今天肯定很忙，会有不少同门来拜访你，所以我刻意等到天快黑了才来。”北山百微笑着。
    “百微你果真是厉害。”萧一夸赞道。
    “你们这兄弟俩也真是，上次你一闭关便是一个月，这次又轮到纪宁兄弟，怪不得你们都这般妖孽啊！”
    北山百微哈哈一笑：“对了，今天我来，乃是奉我父亲之命来的。”
    “你父亲？”萧一一惊。
    北山黑虎……
    那个气势十分恐怖，绝对不亚于黑白学宫掌教，而且在霸气上更加强烈的男人！安澶侯下任候选者之一！
    “来我这是？”萧一一怔。
    “啪啪。”北山百微拍了拍手掌。
    顿时他身后跟随的两名紫府修士侍从立即上前，从各自的储物法宝中取出了一个个黑色玉盘，这黑色玉盘上面雕刻精致有着黑虎，玉盘本身更是透亮，美丽无比堪称艺术品。在黑色玉盘上放着一件件物品。
    一眼看去足足有六个黑色玉盘。
    有两个玉瓶、小舟、黑色羽翼、两套仿佛绣花针大的飞剑。
    “这两套飞剑，一套七十二柄。一套十八柄，都是上好的人阶飞剑。”
    “这黑色羽翼……也是人阶上品羽翼法宝。”
    “这舟船，更是人阶极品飞行法宝。”
    “这一玉瓶，乃是瘴气法宝，乃逃命宝物。”
    “这一玉瓶，则是内存一万斤元液。”北山百微在一旁侃侃而谈，“这些你都收下吧。”
    萧一看的愣住了。
    以他的眼光看这些可都不一般，除了那黑色羽翼略微差点，其他可都是极为贵重的。
    “这，这如何能成。”萧一连道，“太贵重了。”
    “我父亲命令我来的，东西我送到了，其他我可不管了。”北山百微摆手道，“你也不必过谦，你和我父亲也有一面之缘，我父亲送贺礼来，也是善意，收下便是了。”
    萧一迟疑了下。
    之前北山百微是自己的朋友，自己和北山黑虎府的关系便抹杀不掉了，既然如此，那就接下吧。
    “好。”萧一点头。
    “这才对嘛，我父亲的东西不收白不收。这些对他而言不算什么的。对了，父亲还说，如果这些元液不够你突破万象境，尽管开口，他会立刻命人送过来的。”北山百微连道。
    “果然是北山黑虎，消息还真够灵通的，自己刚刚有所动作，他便猜到了自己的意图。”萧一内心不由得有些感动，不管对方目的如何，但这些元液确实是萧一如今却需要的。
    北山百微笑着：“父亲吩咐我的也做了。接下来是我自己给你准备的礼物。”
    “百微，你这是……”萧一连要拒绝。
    “可别拒绝。”北山百微连道，“你我可是兄弟，你这次入了黑白学宫，更在论道殿大放光彩。我这做兄弟的怎能没点贺礼？你也放心，我因为父亲对我限制，可没父亲那么财大气粗，这礼物也算不得贵重。”
    萧一一笑，北山百微都这么说了，自己还能怎么办？
    北山百微一翻手便是一本看似普通的厚厚书籍，虽然书籍用的材质看似不错，可萧一一眼也没发现什么。
    “我猜你要不了多久，就会出去闯荡的。修仙者都是要经历一次次生死磨练，才能在这条修仙之路上走的更远。”北山百微笑着，“所以我给你准备了这么一份地图！这是整个大夏王朝的地图。”
    “大夏王朝的地图？”萧一一阵意外。
    大夏王朝何等之大？
    “别激动，大夏王朝何等之大，这份地图书上仅仅我安澶郡的描述较为仔细。大夏王朝其他广袤上千倍万倍的地方，仅仅只是一个概略，让你不至于迷路罢了。”北山百微无奈，“真正整个大夏王朝的详细地图，连我都接触不到。”
    萧一暗暗感动。
    对修仙者而言……出去闯荡冒险，地图重要性是不言而喻的。因为这片无尽大地，神秘、危险、可怕的地方实在太多太多了，如果懵懂不知，一不小心闯进死地，那死了可就太冤了。
    “事情搞定，我就先走了。”北山百微起身笑着，“我知道你这天才的修炼时间可很紧张的。”
    “这么快就走？”萧一也起身。
    “你黑白学宫也就在安澶城，我想来随时能来。”北山百微随即便带着仆从很快离开了。
    ……
    萧一目送着高空中北山百微等人化作流光离去，这才低头看向一旁六个玉盘上摆放的诸多宝物。
    “我的小千剑阵并不缺飞剑，这两套飞剑还是留给哥哥纪宁吧。”
    “羽翼？”萧一看着玉盘上那黑色羽翼，“比哥哥杀死雪龙山弟子得到的羽翼好多了，这件羽翼也留给他吧！”
    “舟船！”萧一看向第四件礼物，笑了，“人阶极品法宝，以后赶路倒是快多了。”
    直接伸手轻易将舟船给炼化了。
    “瘴气法宝。”萧一看向第五件礼物，拿起了那一白色玉瓶，轻易炼化后，便发现白色玉瓶内正有着一颗白色珠子，白色珠子周围正环绕弥漫着浓郁的白雾瘴气。
    “你等尽皆退开，退远点。”
    纪宁目光一扫周围，站在不远处的阿七连朝后方远远退去，都退出了这庭院。
    “起。”
    萧一心意一动。
    顿时庭院中瞬间弥漫了大量的白色瘴气，白色瘴气弥漫了足足数十丈范围，浓郁的即便是纪宁神魔之肉眼都只能勉强看到自己的手指。甚至都搅动了周围的天地元力，令萧一都无法感应到周围。
 
第一百零六章 纪宁出关
    “传闻瘴气法宝适合逃命，是因为一是肉眼不可视物，二是无法感应周围。”萧一轻轻点头，“果真是如此，连我这释放瘴气之人都看不到周围了。只要释放出瘴气……一时间敌我都看不见，随便选择一方向，立即逃命。”
    瘴气，可不分敌我。
    萧一炼化的是那玉瓶和内部的珠子，瘴气只是存在珠子内罢了。
    “不知神识可否看到。”萧一心意一动。
    哗！
    神识直接释放开，瞬间笼罩了周围整个庭院。
    “嗯？”纪宁露出了一丝喜色，瘴气虽然厉害甚至能搅动天地之力，可是在神识下……依旧是纤毫毕现。
    “好。”萧一大喜。
    “对他人这瘴气法宝都只是逃命之物，可对拥有神识的哥哥而言，他却可以释放开瘴气迷惑敌人。尔后近身厮杀。”萧一心中瞬间浮现了这一策略，哥哥有神识不受瘴气影响，对付万象真人倒是轻松的多。
    没错，这件瘴气法宝他也不打算自己留下，而是送给哥哥纪宁，以提升哥哥的逃命能力。
    萧一随即看向第六个玉瓶，一万斤元液！这可是一笔惊人财富，普通地阶法宝也就十斤元液，也就是说这一万斤元液足以换取一千件普通的地阶法宝！厉害点的地阶法宝，也能换百八十个。
    像北山百微、北山狐当初赌的眼红，彩头也就九十斤元液罢了。
    “北山黑虎手笔真不小。”萧一不再犹豫，收了法宝，拿起了这一玉瓶直接朝静室走去。
    ……
    静室中。
    玉瓶放在前方，塞子拔开。
    萧一盘膝坐在玉床上平息心情，心念一动，一张嘴，玉瓶中立即有元液直接飞出被吸入萧一体内。
    随着元液的不停灌注，原本卡在先天境圆满的修为，悄无声息地便进入了紫府境前期，紫府境中期，紫府境后期，紫府境圆满……
    一百斤元液……五百斤元液……一千斤元液……
    萧一手中的玉瓶，也不断消耗着，当消耗的一千五百斤元液后，萧一的修为才终于达到了紫府境圆满的程度。
    “轰隆隆~~~”
    随着元液的继续灌注，那紫府虚空中巨大的湖泊底部的水源头开始涌出了大量的精纯元力，整个湖泊都开始搅动了起来，以一种无比迅猛的速度开始扩张。
    湖泊的最外围轮廓，不断扩张，朝四周弥漫开去。
    湖泊变得越来越大占了越来越多的虚空，朝那虚空深处溢过去。
    扩张！
    继续扩张！
    一千斤元液，两千斤元液，三千斤元液……萧一丝毫不犹豫，不断的炼化着。自己的根基深厚、悟道足够高，神魂够强……没有其他弟子顾虑，完全可以一鼓作气修炼到万象前期。
    紫府之湖不断扩张，面积越加惊人，甚至可以算是从湖泊的范畴，扩张到‘海’的范畴了。
    紫府之海！
    六千斤元液，七千斤元液！
    按照《水源注》记载，如果在紫府阶段就炼化了八百斤元液，这打下的根基便算是‘天仙根基’了。成就的法相也将是最顶尖的法相。
    而萧一如今已经炼化了七千斤元液，却还没有将紫府之海扩张到极限，这不禁让萧一自豪之余，也有一些忧虑，看来今后的修炼，也不得不为元液而烦恼了。
    虽然北山黑虎说了，如果缺少元液，尽管向他开口，而且萧一也相信，如果他真的向北山黑虎开口，对方绝对不会拒绝自己，但如果萧一那样做了，便相当于欠下了北山黑虎一份人情，这可不是萧一想要的。
    至于元液，萧一其实并不十分担心，之所以如今这么急需，主要是萧一身在黑白学宫内，没有其他获得元液的方法，如果在外部，萧一完全可以用一些宝物来换取大量的元液。
    “哗哗~~”
    八千斤元液……九千斤元液……一万斤元液！
    当北山黑虎赠送的一万斤元液全部用光之后，紫府之海仍然没有饱和的意思，这让萧一也是一阵惊讶，无奈之下，萧一只好停止了修炼。
    萧一记得，原着中，纪宁修炼到万象境，也不过用去了两千斤元液，而萧一修炼同样的功法，为什么他需要的元液，却是纪宁的几倍还多呢？
    想来想去，萧一不由得想到了炼体术，这门从他开始修炼之初，便一直陪伴着他的功法，这门功法每每都会给萧一一番惊喜。
    “纪平师兄！”萧一刚刚出了密室，阿七便来到了他的身旁。
    “什么事？”萧一看着眼前这个敦实的年轻人，不由得露出一丝笑容。
    “纪宁师兄已经出关，此时正在论道殿中与同门进行比试！”阿七也不废话，直接向萧一说道。
    “哦？哥哥终于出关了，不知道这一个月的闭关，哥哥到底成长到了什么程度？”
    “好了，我去论道殿看看！”说着，萧一驾着北山黑虎赠送的舟船法宝，向着论道殿赶去。
    当萧一赶到论道殿中时，论道已经接近了尾声，纪宁也如同原着中一般，在重重压迫下，悟出了三尺剑第一式，成为了一名“剑仙”。
    不过纪宁可没有萧一那样的实力，依旧败在了‘转世仙人’余薇的剑下。
    “哎，命运果然是神奇，还发生的，即使隔了月余，依旧还是要发生的。”萧一看到纪宁和余薇的比赛，不禁心头一阵感触。
    “哥哥！你终于出关了！”萧一没有理会想要上前套近乎的师兄师姐，直接朝纪宁走去。
    原本一些想要与纪宁套交情的弟子们，看到萧一的举动，都纷纷停止了自己的脚步。
    如今的萧一，可不是刚刚进入黑白学宫那个寂寂无名的三代弟子了，而是被公认的，整个黑白学宫万年来最妖孽的弟子，隐隐有超过小邋遢，成为三代弟子中的领袖人物。
    这样的人物向纪宁走去，特别是对方还是纪宁的弟弟，自然不会有人不知趣，上前凑什么热闹。
    “纪平，我一出关，便听到你的事情了，你果然没给我们纪氏丢脸，倒是我这个哥哥，没有争气，在论道殿上被击败了。”纪宁嘴上虽这么说，但从他那隐藏不住的笑容可以看出，他此时的心情还是极好的。
 
第一百零七章 三年后
    时间流逝。
    萧一、纪宁、木子朔三个新晋弟子在黑白学宫过着平静而充实的日子，他们埋头参悟，研究剑术、傀儡之道……他们的实力也不知不觉中变得越来越加强大。他们这三块璞玉，在黑白学宫的雕琢下逐渐有了他们真正该有的光芒。
    转眼便是三年多过去，也到了盛夏之日，而这一年，萧一和纪宁也到二十了。
    盛夏清晨，格外清凉。
    北冥峰的山上那府邸内，依旧是一身黑色兽皮的纪宁走了出来。
    “纪宁师兄。”更加黑壮的孟岩上前，恭敬道。
    “石头，准备些吃的，按照往常的那些。”纪宁笑着吩咐道，三年多来，加上北山百微后来又送来的两个仆从，自己麾下一共有了六个仆从。这六个仆从自己也非常熟悉了，可自己最信任的还是这孟岩。
    孟岩当年因为伤了根基后，进入黑白学宫后，却是开始兼修神魔炼体，整个人也愈加黝黑了。
    “是，纪宁师兄。”孟岩当即退去。
    “纪宁师兄，你出来了。”远处一道靓丽身影走了过来，正是云璐，身后还跟着一道黑袍青年，便是纪宁麾下六仆从之一的‘尾方’。
    云璐眼睛亮晶晶的，在黑白学宫环境熏陶下，气质也多了一丝空灵，“这次师兄闭关了很久呢，都快一个月了。”
    她看着纪宁的目光很是炽热，虽然在黑白学宫中令她的眼界越加开阔……可是在她眼中，纪宁依旧是最耀眼的一个，三年多过去了，和三年多比，纪宁师兄的气质也愈加朴素，就仿佛山野间的少年。
    可云璐很明白，纪宁师兄已经比当年强大了不知多少，在论道殿中愿意和纪宁师兄论道的都已经很少了，不少人暗中都说纪宁是‘转世仙人’了，由此可见其妖孽。
    “我每次出关都能看到你。”纪宁笑着，“云璐，你也要静下心好好参悟修炼，你看尾方……比你们来的晚，却是你们几人中实力最强的一个了。”
    “师兄谬赞了。”黑袍青年尾方连恭敬道，“和师兄一比，相差不知多少万里呢。”
    “我也已经很努力了。”云璐道。
    “你资质不错，唯有道心差了些。”纪宁摇头。
    云璐眼睛咕噜噜转着。
    纪宁暗暗摇头，这个云璐刚入门时一直想要勾引自己，后来见完全没有希望后……虽然对自己还很尊敬，可是却已经开始勾引学宫内的其他师兄了。
    “走上修仙路，不潜心修炼，只想和厉害的修仙者当道侣。真是！”对此，纪宁也无奈。
    他也看透了。
    云璐本性不坏，六大仆从中，他最信任的是孟岩，其次便是云璐了。而其他四名仆从虽然对自己恭恭敬敬，可纪宁却能感觉到那四人都是有着很大的野心的，对那四人的信任还需要多多考虑。
    ……
    纪宁坐在那，喝着熬着的蕴含天地元气的黍米粥，吃着一些美味的食物，本来就很好的心情，自然就越加好了。
    “哥哥，看你心情非常的好啊。”萧一不知什么时候，已经出现在纪宁的身旁。
    “嗯，闭关近一个月，我终于悟出了《三尺剑》之第二式！”似乎早已经习惯了萧一的出场方式，纪宁毫不在意地说道。
    “悟出了？”萧一顿时露出惊喜之色。
    这三年多……有一名仙人教导，又有道藏殿大量剑术典籍参考，脑海中更有完整的《三尺剑》以及北行前辈传承的剑意……纪宁的进步自然是非常惊人的。过去从未有真正厉害的老师，即便是父亲等人，面对纪宁如此妖孽资质，也是嫌不够些的。
    “哎，你要不是一心悟道，恐怕你的‘剑道’早就超过我不知道多少了！”纪宁无奈地望着眼前的弟弟。
    这三年来，纪宁被公认为黑白学宫最天才的剑仙，但只有他自己知道，萧一在‘剑道’上的领悟，其实根本不在他之下。
    只不过与他不同的是，萧一在‘剑道’上虽然感悟极深，但他所会的剑术却并不多，据他所知，至今为止，萧一仍然仅仅只会一部《小五行剑录》，其他的剑术根本没有任何涉猎。
    “太好了，你悟透了《三尺剑》第二式，想必应该能够得到师傅的承认，放我们出去闯荡了。”萧一有些高兴地说道。
    这三年中，萧一除了在不停地修炼者炼气法门之外，其他的时间，全部都放在了黑白图的感悟中，可以说，如今的萧一对不同的道之间的结合，早已远远超越了当初那位‘转世仙人’余薇，如果在战斗一次的话，萧一完全能够凭借几种道之间的结合，便将余薇击败。
    “嗯！有此剑术我也敢和师傅再次交手了。”纪宁露出笑容，“或许这一次我就能得到师傅的承认，让我们出去闯荡了。”
    未得师傅承认，纪宁是不得出师门的。
    虽然萧一早早便被殿才仙人允许，可以外出闯荡，但纪宁却一直不被允许。
    按理说纪宁如此实力早就可以出去闯荡了，可是纪宁的资质既然妖孽，师傅殿才仙人对纪宁的要求自然也更高！至今……纪宁也有过数次和师傅交手，虽然每次都进步很大，可一直未曾得到师傅承认。
    “去吧。”萧一笑着说道，“我们终于可以一同出去闯荡了，黑白学宫我都有些待呆腻了。”萧一不由得说道。
    三年的时间，不光纪宁的实力突飞猛进，萧一也并没有落下，不但修为从紫府境圆满修炼到万象境圆满，更是从黑白图上领悟了大量的道与道之间的融合，而且在五行之道上也更进一步。
    萧一终于发现，想要将五行融合，并没有什么捷径，首先必须要掌握足够多的道，其次还要领悟道与道之间的联系，只有这样，才能够最终领悟出天道。
    不过萧一也并不是完全没有收获，他如今凭借着五行融合，掌握了一种混沌之力。
    可不要小看这种力量，上古那些混沌神魔，之所以如此强横，主要便是因为掌握了这种混沌之力的缘故。
    而后混沌初开，混沌之力慢慢演化成先天元气，这才有了后世的仙、神。
    不过萧一领悟的这种混沌之力极其不稳定，而且这种能量如果暴露在这个世界中，几分钟后便会还原成先天元气，因此，萧一仅仅只是尝试着吸收了一些这种混沌之力，让身体变得更加的强横。
    让萧一感到意外的是，当萧一吸收了这种混沌能量后，修炼缓慢的《赤明九天图》便如同加入了催化剂一般，修为蹭蹭地往上窜，以至于如今萧一已经达到了赤明九天图第十二重的程度，这还是萧一将大部分的心思都用在了悟道之上的情况。
    ……
    站在舟船之上，纪宁在高空破空而行，目光扫视下方，很快便到了师傅殿才仙人的住处。
    哗。
    纪宁降落在府邸门前，门前看守也朝纪宁露出笑容，纪宁本人则是直接走了进去，殿才仙人早有命令……纪宁、纪平可直接进来，无需通报。
    殿厅中。
    黑袍黑发的殿才仙人盘膝坐在玉床之上，三年多的时光，在师傅身上似乎没有任何影响。
    “今天可不是初一，你今天过来，可是要再次和我交手？”殿才仙人看着自己的爱徒，三年多的时间，他也更加喜爱这个弟子。甚至连他部族的后辈子弟都没有这个纪宁讨他喜爱。
    虽然萧一在实际上更加强大，而且也同样领悟了‘剑道’，但殿才仙人明白，正是由于萧一太过于妖孽，以至于他根本不可能安下心来，踏踏实实地修炼‘剑道’。
    而纪宁则不同，纪宁不但有天赋，而且他本人也拥有一颗剑仙之心，因此，纪宁或许才会将‘剑道’走的更远。
    “是。”纪宁看着师傅，应道。
    纪宁眼中都出现了实质般的剑芒，整个人开始逐渐绽放出一股可怕的剑意。
    剑意冲霄！
    “似乎又进步了些。”殿才仙人点头，“来吧，向我出手吧。”
    “师傅小心了。”
    纪宁手中凭空出现了一对北冥剑，双手各持着一剑。
    刷！
    纪宁便化作了一道朦胧的幻影，手中的利剑更是犹如鬼魅，快到极致，瞬间直接刺向坐在云床之上的殿才仙人。
    殿才仙人悠闲自在的坐在云床上伸出了手指，并成剑指，轻轻的一指，顿时一道剑光划过一道弧线，“呼啦~~”这道弧线的剑光和纪宁的剑影在半空中迅速的交错碰撞，纪宁的剑影鬼魅，这剑光轨迹尽皆都是弧线，也飘忽不定。
    “哼。”纪宁剑光一变，变得悍勇霸道。
    轰！
    周围瞬间陷入了炽热的火海，纪宁的剑光也成了其中的的一朵火焰，悍勇无比，直接斩向殿才仙人。现如今的纪宁这一剑……已然远远超越了《雷火剑残编》的意境，恐怕那位创造《雷火剑》的修仙者在剑道上都不一定及得上此刻的纪宁。
    “灭。”殿才仙人也露出了笑意，轻轻的一指，只见他指尖飞出的剑光瞬间化为成千上万的丝线，丝线交缠，宛如一张大网，这剑光大网呼啸笼罩而来，很快便困住了纪宁的那一道火焰剑光。
 
第一百零八章 离别
    “水火无情！”纪宁也露出笑容。
    瞬间周围环境变了，一边是炽热的火焰，一边是无尽的雨水。
    纪宁一手为火焰剑光，一手则化为一道雨水剑光。
    纪宁整个人以无可匹敌之气势直接迎接上那笼罩来的剑光大网，手中的双剑则仿佛漩涡交缠在一起。
    “嘭！”
    水火剑光和剑光大网直接碰撞爆炸开来。
    剑光大网也直接炸裂了。
    “这一式水火无情，总算有点味道了。”殿才仙人剑指再遥遥一点。
    咻！
    一道锋利剑芒，以无比惊人之速度杀向纪宁。同时殿才仙人的剑指又一点，再一点……一道道剑芒接连射出，尽皆快的无比。
    “上次便是败在这一招下，身上多了好些个血窟窿。不知道这次他能不能挡住。”殿才仙人眼中有着期待。
    纪宁不再像刚才那般露出笑容轻松无比了，而是眼睛亮起，整个人完全爆发了。
    哗！哗！哗！
    纪宁手中的双剑动了，一时间纪宁周围都出现了巨大的水火磨盘，水火两种不同的天地之力……却交缠形成了巨大的磨盘。在整个磨盘的中央，水火碰撞却形成了可怕的风的力量。只见这三色磨盘环绕着纪宁，纪宁的剑光掠过处，也是带着无尽强烈的风！
    快！
    快到极致！
    “斩！斩！斩！”纪宁直接将师傅点来的一道道剑芒，接连斩灭。
    水火磨盘环绕，疾风绕体。
    纪宁的剑也飘渺快如闪电每一次都是斩在那些剑芒的侧面薄弱处，而非正面对抗。
    “快点，再快点。”殿才仙人手指一次次点出，空中的剑芒越来越多，疯狂笼罩向纪宁。周围笼罩着巨大的水火磨盘的纪宁，剑光也快的不可思议，一次次斩灭那些剑芒。
    “去吧！！”
    殿才仙人手指轻轻一甩，原本高空中的上千道剑芒，竟然每一个都仿佛一颗璀璨星辰，彼此隐隐共鸣，竟然同一时间联合着一同袭杀向纪宁。
    “不好。”上一次和师傅交手也未曾看到这一招，面对那上千道宛如一颗颗星辰的剑芒一同袭击而来，纪宁也知道自己的‘三才磨盘剑’是抵挡不了了。
    纪宁全身剑意都收敛到极致。
    “刺！”
    纪宁的剑动了。
    仿佛周围有着无穷无尽的阻碍在困着纪宁，仿佛一根根绳子缠绕着纪宁，令纪宁这一剑仿佛在竭力挣扎，竭力刺穿些什么，显得无比缓慢。看似缓缓慢慢，可实际上这根本是精神上的错觉，剑本身已经快到了极限。
    咻！
    一剑宛如流星！
    撕破了无尽的黑幕，撕破了一切阻碍，也将那笼罩而来的上千道剑芒给撕碎了，伴随着其中一部分的撕碎，所有剑芒都烟消云散。
    纪宁身影犹如幻影已经冲向师傅，右手剑刚刚刺破了上千道剑芒，施展出同样招式的左手剑已经直接刺向师傅殿才仙人了。
    “破！”殿才仙人露出笑容，叱喝一声。
    一无形剑气，瞬间撞击在纪宁的北冥剑上，强大而又后劲绵绵无穷的冲劲，让纪宁情不自禁连退数丈这才站定。
    盘坐在玉床上的殿才仙人轻轻点头：“荆棘密布，你这一式总算悟出了。”
    刚才纪宁施展的正是《三尺剑》第二式――荆棘密布，这一式也代表了纪宁这三年多来参悟剑道的最高之成就，“蒙师傅教诲，弟子愚钝，直至今日才悟出。”纪宁恭敬道。
    “哈哈哈，仅仅三年多你就悟出《三尺剑》第二式，如果你这都是愚钝，那为师不就是愚蠢了。”殿才仙人笑着，“当初我悟出第一式后，也是足足十年才悟出第二式的。你之资质，的确是远超于我。”
    纪宁恭敬道：“我之资质，也仅仅和转世仙人相当。我黑白学宫，历代都有转世仙人入门……比如现如今我黑白学宫内就有好些转世仙人，师傅虽然不是转世仙人，可却力压其他转世仙人，是公认最有希望成天仙的。还有邋遢师兄在三代弟子中也是无可争议的第一。加上纪平，我这资质根本算不得什么。”
    殿才仙人满意点头：“您能随时警醒，也是好事。”
    “你……现在可以离开师门出去闯荡了。”殿才仙人微笑看着纪宁，终于说出了这么一句话。
    “我可以出去闯荡了？”纪宁心底也不由兴奋。
    每一次自己有所突破，都认为自己应该能够得到师傅承认，可是……一次次都失望了，像当初达到‘烈火之道’的道之域境，像当初悟出了更厉害剑招甚至自己改良的极为适合自己的‘三才磨盘剑’，自己当时都是豪情万丈。
    可师傅都没点头。
    直至今日！
    自己以《三尺剑》第二式终于得到师傅承认了，自己终于可以真正闯荡外面那充满危险和机遇的那片无尽大地了。
    “纪宁。”殿才仙人看着纪宁。
    “师傅。”纪宁压下心头的兴奋。
    “这两样护身之物你且收着。”殿才仙人手中凭空出现了两样物品，一件看似是一吊坠，吊坠上还有着一些雕刻，美轮美奂宛如仙家宫殿。另外一件物品则是一火红色玉瓶，“这吊坠是我亲手所制，你炼化后随身携带，只需一个念头即可激发其中的剑气护体。一旦剑气护体……即便是散仙地仙，你也能坚持一个呼吸时间。”
    “而这一玉瓶，你更是需要小心，里面放着的是一颗‘两极磁光雷火珠’，威力巨大，一旦扔出，敌我不分，十丈内尽皆化为齑粉。便是地仙散仙怕都要受重伤，元神道人几乎都是有死无生。”
    “此二物，一护体，一为攻杀。”
    “不过都仅仅只能用一次，所以你要好好思量。”殿才仙人看着纪宁，眼眸中有着期盼有着郑重。
    儿行千里母担忧。
    弟子远行，师傅也担忧。
    门下就这么两个弟子，弟子要出去闯荡远行……作为师傅，殿才仙人又怎么会不担忧？毕竟再厉害的绝世天才，如果没成长起来，依旧是敌不过一些老家伙的。比如遇到一名元神道人，自然是毫无还手之力。
    当然，萧一那一边他并不是很担心，拥有瞬移技能的萧一，即使遇到普通的地仙，也能够从其手中从容逃脱，不过殿才仙人也没有厚此薄彼，也是给了这两件宝物的。
    “需记得，凡事谨慎而行，多三思行事，可也需有果断之心。”殿才仙人看着纪宁。
    纪宁忽然心中一酸。
    如此眼神……
    当年自己离开西府城要冒险，父亲和母亲看自己时也是这样的眼神。也是如此担忧且有充满期待的眼神。师傅虽然强大，可是却不能代替弟子去冒险，弟子需要真正的磨砺……才能成才。
    “师傅放心，弟子定会小心的。”纪宁连道。
    “师傅能给你的，就这两样护身之物。”殿才仙人看着纪宁，“其他，就要靠你自己打拼了。”
    “是。”纪宁恭敬接过。
    此二物，尽皆价值无量，甚至都超过了北山黑虎当初送的礼物。
    护身吊坠，可抵抗散仙地仙攻击足足一个呼吸时间。生死厮杀，有时候差的就是一刹那，更别说足足一个呼吸时间了。对修仙者而言，一个呼吸时间怕都能飞出不知道多少里了。
    两极磁光雷火珠，更是能令仙人们受伤，元神道人几乎有死无生，堪称真正杀手锏。
    “下次回学宫时你再来看我，去吧。”殿才仙人挥手道，同时闭上了眼睛。
    “是。”纪宁躬身，尔后退去。
    ……
    离开了师傅处，驾驭着舟船飞在高空中，纪宁心中却是酸酸的，他能够感觉到师傅心中的担忧，师傅的担忧并非没有道理，因为修仙之路乃是逆天之路，一路坎坷，连上天都会有意无意各种危险笼罩修仙者。
    黑白学宫，在外死去的弟子太多了。
    须知……
    黑白学宫中的那些绝世天才弟子们只要不陨落，大多都是能成元神道人的！可是三代弟子数百位，二代弟子元神道人才仅仅三十余位，为何？
    答案便是……死了！
    在各种闯荡磨砺中，死了！所谓玉不琢不成器，可在雕琢时，不知道多少璞玉都被雕琢碎了！‘磨砺’这一把‘雕琢之刀’实在太狠了，走上修仙之路……便是走上了一条无比坎坷危险之路。
    “师傅，我定会活着回来的。”纪宁默默道，随即舟船直接朝师弟‘木子朔’的山峰飞去。
    ******
    双木峰。
    纪宁飞到了上空，直接开口喊道：“朔师弟。”
    声音滚滚，传到下方府邸中，很快一道人影走在庭院中连高声道：“纪宁师兄，快快进来。”
    纪宁降落下。
    和三年多前一样，木子朔依旧是那稚嫩少年模样，不过不管是实力还是道心，木子朔都成长了很多，毕竟他年仅十四岁就入了黑白学宫，且当初在黑白图前顿悟那般久……他的资质也是极高极高的。
    在论道殿上当初之所以输，也是因为他太年轻，又未曾有过像萧一、纪宁般的际遇。
 
第一百零九章 天宝山
    “纪宁师兄怎么想到来我这了？”木子朔笑着，“平常可是很少见师兄来。”
    “我刚刚得到师傅承认，师傅准许我出去闯荡了。”纪宁露出了笑容。
    “真的，太好了！”木子朔顿时欢呼起来，“我等这天可都了一年多了，我可是入门两年就得到师傅承认准许我出去了，纪宁师兄你实力那般强，都足足要三年多，殿才仙人对你的要求还真苛刻。”
    纪宁一笑。
    木子朔师弟当初得到他师傅琼华道人点头后，就来找纪宁，可纪宁暂时没法出去……所以木子朔就忍着，他也不想孤零零独自一人在外闯，想有个伴。师兄弟三人一起闯荡，好歹也算不那么孤独吧。
    于是这一等，就等到了今天。
    “哎呀，我去我师傅那，告诉我师傅一声。”木子朔连道。
    “去吧去吧，你师傅那般疼爱你，你是得好好和你师傅说说。”纪宁道。
    木子朔的师傅‘琼华道人’的确非常宠溺木子朔，一来整个黑白学宫中专修傀儡之道的也格外稀少，难得有如此好弟子。二来，琼华道人困在‘元神道人’多年，三灾九劫下，已经越加难以承受，离大限已是不远。一个将死之人，对待最后才收入门下的天才弟子，且木子朔年龄又那般小……琼华道人当然很宠溺这个弟子。
    在入门后，琼华道人就给了木子朔足足一千斤元液。
    在入门后，琼华道人就给了木子朔足足一千斤元液。
    这在黑白学宫是很少见的！
    黑白学宫有个潜藏的规则就是……师傅不会直接赐予弟子多少宝物，而是引导弟子。学宫会将‘修炼法门’‘神通术法’等等一切都放在那，弟子实力提升了，比如达到‘道之域境’了。于是又能学一些法门术法了。
    金山银山放在地下，你也得去挖，才能拿到手。
    术法神通都在那，你也得认真修炼有所进步，才能拿到。
    如果啥都不认真修炼，一点进步都没有……就想要一切都到手中，这根本就是在养一个纨绔子弟。
    所以潜藏的规则……
    师傅可以帮忙，可以指引，可以提携。可是更需要弟子去打拼去努力！像琼华道人直接给弟子一千斤元液算是少见的了，不过琼华道人对木子朔的宠溺也仅仅如此，其他方面如黑白丹等等，倒是没有肆意的乱赠送。
    “嗯。”木子朔点头，“师兄你先去通知纪平师兄，我见了师傅后准备下……明天便去找师兄你，我们明天一早便出发，离开黑白学宫。”
    “好。”纪宁点头。
    木子朔脚下出现了一条青龙，脚踏青龙傀儡，迅速破空而去。
    “朔师弟去见他师傅了。”纪宁踏着舟船也一飞冲天到了高空，遥遥看了一眼殿才仙人住处方向，“师傅，徒儿定不会让你失望的。”
    ……
    第二天清晨。
    北冥峰。
    “纪宁师兄，我也跟你一起出去吧，我也可以为你奉茶，伺候你啊。”云璐期盼看着纪宁。
    “这是出去闯荡磨砺，危险重重，不是游玩！你还是安心呆在黑白学宫吧。”纪宁看向其他一个个仆从，孟岩、云璐、云舟、忘卫、尾方、冥D六人，“我离开黑白学宫后，在这北冥峰上，便由孟岩管理大小琐事。”
    云舟等人一听都有些惊愕。
    孟岩？
    他们中论实力最差的恐怕就是孟岩了，其他人个个实力都在进步，可孟岩因为根基受损都分心兼修神魔炼体了，至少现在就是实力最弱的。
    “是，纪宁师兄。”云璐等一个个尽皆应道。
    “石头，北冥峰就交给你了。”纪宁看着孟岩，嘱托道。
    高大黝黑的孟岩重重点头：“纪宁师兄尽管放心。”
    纪宁忽然抬头，远处两道流光飞来，正是踏着青龙傀儡的木子朔和踏着飞舟的萧一。
    “哥哥！”萧一喊道。
    “纪宁师兄。”木子朔遥遥喊道。
    “走吧。”纪宁旁边出现了舟船，他踏上舟船，迅速腾空而起，和远处的萧一、木子朔汇合，很快就消失在了远处山峰间。
    ……
    萧一、纪宁、木子朔走出了黑白学宫正门。
    “下次我们回来时定会更加强大。”木子朔转头看着正门，眼中有着期待和渴望，轻声道，“还要带上一堆学宫中没有的法门、术法回来……我已经受够了没有足够黑白丹，没法换取诸多傀儡术法的痛苦了。”
    黑白学宫有海量的法门、术法等等，哪里来的？自然是无尽岁月一代代弟子们从外面发现带回来的。
    弟子贡献出新的法门术法，会有相应的黑白丹乃至元液奖励的！
    “走吧。”纪宁道。
    “哥哥，我们去哪？”萧一问道。
    先去天宝山。”纪宁笑着，“天宝山中宝物无数，出去闯荡磨砺，你想要准备些什么，可以去那买下。”
    “好，我还真想买些什么呢。”木子朔点头。
    当即萧一、纪宁、木子朔便离开了黑白学宫。
    ……
    一鹤发童颜的老婆婆站在庭院中，面前的水镜上显现着黑白学宫正门口萧一、纪宁、木子朔离去的情景。
    “子朔……”琼华道人眼中有着担忧和期待。
    ……
    黑袍黑发的殿才仙人盘膝坐在玉床上，忽然眼睛睁开了，眼中有着期待。
    弟子出去闯荡磨砺。
    有的弟子两三年就回来了，有的数十年才回来，有的数百年才回来的都有！当然，也有的永远都不回来了，死在了外面。
    ******
    天宝山，背后有着大夏王朝皇族的支持，遍布无尽大地的每一座郡城。
    进入黑白学宫三年多来，萧一、纪宁也和北山百微出来过好些次，自然也去过天宝山。
    “纪宁公子，纪平公子，木公子。”天宝山正门处早有一名妖娆的紫府女修迎接过来。
    萧一、纪宁、木子朔便一道进入了天宝山中。
    ……
    天宝山中宝物极多，标价也算高。不过受到天宝山重视的，一般会给予折扣。如黑白学宫中的天才弟子，便能得到‘七折’的折扣。这已经算是接近极限的一个折扣了。因为天宝山对外收购一些宝物时，就是按照标价的六折收购的！
    当然听闻对待一些仙人，卖价也是价格的六折。和收购价一样，完全不赚丝毫。当然纪宁他们还享受不到这样的优待。
 
第一百一十章 赤龙山脉
    “这一套剑阵，卖了。”
    “这法宝也是。”
    “这套剑阵也卖掉。”
    萧一、纪宁在天宝山中迅速的将许多积累在手上的法宝，如当初斩杀雪龙山的诸多修士的法宝都一一卖掉，连北山黑虎、血影师兄赠送的剑阵也是如此。因为这些剑阵虽然好，可是彼此不同源，有的乃是寒性飞剑，有的是火性飞剑，种种不同，对小千剑阵并不好。
    很快半个时辰后。
    萧一、纪宁、木子朔都离开了天宝山。
    纪宁弄了一套足足三百六十口人阶上品水性飞剑，又弄了一套足足三百六十口人阶上品火性飞剑。加起来可是足足七百二十口人阶上品飞剑，虽然都是天宝山中的制式的，最为常见的，没什么特殊，可毕竟是人阶上品，如果全部用元液换可足足需要近千斤元液。
    北山黑虎赠送的两套剑阵，血影师兄送的那套剑阵，都被萧一送给了纪宁，纪宁卖给天宝山倒是换了近九百斤元液。
    ……
    总之，纪宁倒贴了一百斤元液，换了七百二十口人阶上品飞剑。
    又花费了些元液，购买了其他一些闯荡所需之物。
    “啊！”走出了天宝山，木子朔感叹，“进了天宝山就会发现自己穷的很，现在我仅仅只剩下元液十斤而已。师兄你应该比我好点吧。”
    “这三年多，虽然在论道殿中也赢过几场。”纪宁摇头，“可去了一趟天宝山，我现在也差不多是囊中空空了，只剩下近百斤的元液了。”
    “我更不用提了，修炼都不够用，更别说用来交易的了。”萧一也不由得说道。
    木子朔点头，眼睛发亮：“一直呆在学宫中当然得不到什么宝物，我们现在出去闯荡，有的是机会得到宝物……想当初那血影师兄轻轻松松就将一套珍贵的人阶剑阵给纪平师兄你。显然对血影师兄不值一提，我们出去闯荡后，相信很快也能如此的。”
    “嗯。”萧一眼中也有着期待。
    在学宫中，经常听到某某师兄在某处发现了前辈遗迹，得到宝物。
    又听说某某师姐，游转厮杀十余年，杀死其他修仙者数百，得到宝物无数。
    又听说……
    总之萧一、纪宁和木子朔三人从未出去闯荡磨砺过的，自然心中痒痒的。
    “我刚才换了些宝物，我实力可比之前又提高了些。这次出去定要大杀四方。”木子朔豪气万丈。
    “哈哈哈。”纪宁笑了。
    “我的远攻，也能媲美近身战了。”纪宁暗道。
    因为修炼到了《赤明九天图》第九重，能够媲美一般神魔炼体万象前期！又因为悟出‘烈火之道’道之域境，得一千黑白丹，纪宁也将神通《法天象地》和《赤明九天图》第二卷给弄到手了。
    所以靠‘风翼遁法’‘法天象地’两大神通，纪宁近身战同样战力惊人。
    而现在炼气方面有了小千剑阵，也同样极强。
    近战、远攻……尽皆强大。
    “哥哥，我们去哪？”萧一看向一旁的纪宁，“去哪闯荡？”
    “之前师兄师姐们都会先去加入应龙卫。”纪宁道，“加入应龙卫有种种好处，而且我们也可以接应龙卫的任务，有目的的去一些地方闯荡冒险。而且应龙卫办案……也可以震慑一些宵小。也能让我们避免许多麻烦。”
    “嗯。”木子朔点头，“我也是这么想的。”
    三人一讨论，便决定……先去加入应龙卫！
    ……
    萧一、纪宁走前也去了北山黑虎府一趟，和好友北山百微告别，北山百微知晓萧一、纪宁出去闯荡，也是嘱托了好久，他也知晓在外闯荡磨砺是何等危险的。可要成为这片大地上真正的风云人物，是必须去经历残酷磨砺的。
    安澶城外的一片荒野上。
    “咔咔咔咔~~~”
    一条青龙傀儡悬浮在半空中迅速的变身，身体自动展开，竟然化为了宽阔的龙首大船。
    纪宁抬头看着那龙首大船，惊叹看向一侧的木子朔：“朔师弟，你这傀儡还能变形？真是厉害啊。”
    “你个门外汉，根本不懂傀儡之术。变形仅仅只是小技而已。”木子朔得意的很，“走吧，应龙卫安澶分部是在赤龙山脉。虽然离这不远……可自己驾驭法宝飞行，还是没有让傀儡自己飞行轻松啊。”
    纪宁笑着当先一跃上了那龙首大船，萧一也紧随其后。
    站在龙首大船船头上木子朔是豪气万丈，龙首大船很快飞入云雾中，高速飞行着，木子朔更是道：“我这傀儡上自有聚元符阵，这般速度飞行根本都不需要消耗元力。单单吸收天地元气便足够了。”
    “早就听琼华师叔称赞你，说你在傀儡之道上的天赋如何如何的高。在学宫中最多是论道，一直没能见识朔师弟你这方面实力。这次去加入应龙卫……我可要好好瞧瞧。”纪宁笑着道。
    “你们就瞧好了。”木子朔一昂首，得意自信非常。
    萧一也哈哈一笑。
    在黑白学宫三年多，纪氏兄弟虽然也结识了很多师兄师姐，也有交情不错的九莲师姐、血影师兄等人。可是一群同门中在萧一和纪宁心中最亲近的还是这个和自己二人一同入门的木子朔师弟，木子朔师弟可能因为年纪小，从小就沉浸在傀儡之道上，又没有萧一、纪宁这般有前世记忆。所以为人处世上是很稚嫩的！
    简单说木子朔更偏孩子心性！
    喜欢就是喜欢，愤怒就是愤怒，藏不住心事！当初初入门，在论道殿上连输掉两场，木子朔便气的不行了。如果是城府稍微深一点的也不至于如此喜怒显现出来。严格说来……就是太纯真了些。
    和这样的小师弟相处，萧一、纪宁都是非常轻松的。
    “到了，赤龙山脉到了。”木子朔眼睛亮了遥指前方。
    萧一遥遥看去，透过云雾都能看到那连绵起伏的一条宛如龙形的山脉，整个龙形山脉上都覆盖了一层火红之色，从远处看就好似一条火红色的神龙！气息也格外骇人，甚至比黑白学宫长久岁月历代仙人加持的大阵气息还要可怕。
    “不愧是安澶郡最顶尖的两大势力之一。”纪宁惊叹道。
    “两大最强势力，一个是安澶侯北山氏，一个就是这应龙卫安澶分部了。”木子朔也惊叹，“而且这大阵单单远远看之，就绝对远胜过我黑白学宫。不愧是应龙卫啊，这里仅仅只是一个分部而已。一想到大夏王朝统领的无尽大地上每一个郡都有这样一个分部，就让人不寒而栗啊。”
    纪宁点头：“是啊。”
    安澶侯北山氏，整个安澶郡都是其封地，从神魔时代就存在到如今，自然积累了不知道多么雄浑的实力了。
    而应龙卫，表面上实力就无比强大了，且随时可以得到其他分部的支援，甚至得到在‘大夏王朝王都’的应龙卫总部的支援！派出来百个千个仙人，对监控整个大夏王朝的应龙卫而言，根本只是一小事。
    “正因为它太强大了，代表着大夏王朝！所以我们才想要成为应龙卫啊。”纪宁道，“走吧，我们过去。”
    “嗯。”木子朔点头。
    龙首大船立即俯冲而下，直接朝赤龙山脉飞了过去。
    ……
    赤龙山脉整个就好似一条巨龙，龙首的位置便是迎客峰。
    纪宁他们驾驭着傀儡大船俯冲而下，直接降落在了迎客峰的一片坪地上，收了青龙傀儡，纪宁、白水泽、木子朔都落了下来。而这时远处却有着两名穿着火红甲铠的紫府修士走了过来，冷着脸喝斥道：“来我赤龙山脉，何事？”
    萧一、纪宁、木子朔都感觉到对方盛气凌人，可这里是应龙卫安澶分部，他们三人也不好放肆。
    “我等是来加入应龙卫的。”纪宁开口道。
    “哦？”两名火红甲铠紫府修士看了眼，为首的高瘦修士冷然道，“那就随我来。”
    萧一、纪宁、木子朔也一路跟着。
    几人行走在山道上却犹如平地，这座迎客峰上经常能够看到一些火红甲铠紫府修士。
    “你们三个听好了。”在前面带路的高瘦修士边走便冷然道，“要加入我应龙卫的，多的是。不过在加入之前，你们可都不是应龙卫！所以你们就得乖乖遵循规矩。”
    萧一、木子朔听的同时皱眉。
    纪宁还算平静。
    “记住，一，你们不是应龙卫，所以在赤龙山脉范围内禁止动手厮杀，一旦违背，杀无赦！”
    “二，整个赤龙山脉你们能去的地方唯有这迎客峰，如果擅闯其他地方，杀无赦！”
    “三，迎客峰上的阵法禁制你们也不能动手破坏，违者，依旧是杀无赦。”
    说完高瘦男子都根本不看纪宁二人。
    木子朔脸色都有些难看了，传音道：“纪宁师兄，这应龙卫的规矩也太多了，也太嚣张了。我们好歹也是黑白学宫弟子，竟然这般对待我们。”
    “别说是黑白学宫弟子，就算是安澶侯北山氏弟子。到了这也无用。”纪宁看过情报编撰本，知晓应龙卫的一些规矩。
 
第一百一十一章 考验
    萧一、纪宁、木子朔一路跟随着，很快就来到了迎客峰这座山峰的后山，后山上正有着一座座的木屋、石屋，分散在一处处。
    “看。”高瘦修士遥遥指着那大量的木屋、石屋，“那些屋子内住的都是要加入应龙卫的，这些石屋木屋也是过去来加入应龙卫的一些前人留下的，你们随便选一空的暂时住下吧。等凑够了足够人，你们就可以去狱山大荒泽了。”
    说完，高瘦修士转头就走，很快便离去了。
    “这人谁啊，这么嚣张。”木子朔嘀咕道。
    “是应龙卫内卫预备军。”纪宁和北山百微接触的多，知道的也多。
    “应龙卫内卫？”木子朔惊诧道，“应龙卫还有内卫？”
    纪宁点头：“当然，像我们这些加入应龙卫的，都非常自由。平常四处飘荡，偶尔需要执行任务才会出现！可是应龙卫还需要一些长期驻扎或者需要一些非常值得信任的军卫，所以就有了应龙卫内卫！”
    “应龙卫内卫，如同军人，制度森严。规矩也多。不像我们这般自由。”纪宁道，“你知道的，应龙卫是有预备军的！一般内卫，大多是在预备军中选出。”
    “哦！”木子朔恍然。
    “虽然他们自由受限，可是却是最受大夏王朝信任的。他们能在应龙卫中学到更多的神通、秘术，得到大量宝物等等。而我们这些即便成了应龙卫，也需要我们执行任务了，才能得到一些好处。”纪宁道，“有失就有得。”
    萧一连点头：“我可不想当那内卫，一大堆规矩，哪里是修仙，那是受罪。”
    “各人选择不同。”纪宁笑着感慨，“天资高者自然有更多选择……可以自由自在。可是天资差点的，自然放弃些其他，好换取一些顶尖法门、秘术等等。”
    三人一边交谈，往前走。
    那些石屋木屋都很简陋一般有个小院子和住处，部分都已经居住了修仙者了。
    “就这吧。”木子朔指着前方一片杂草地，遥遥一指，顿时一道流光飞出，流光在地面上显现迅速扩张变化，很快就形成了一座颇为雅致的院落。
    “傀儡之府邸？”萧一也有些惊讶，这傀儡之术可真是神奇。
    傀儡之道，的确玄奇。不管是车辇、战船、人、兽、府邸、乃至城池等等，尽皆可以透过傀儡之道制造出来。
    “这出来闯荡磨砺谁知道要多久，在荒野之地，多不安全。我自己亲手制造的‘木月府’即便是万象真人也得好久才能闯进去。”木子朔得意道。
    “不错不错。”纪宁笑着便步入了其中。
    ……
    于是，萧一、纪宁、木子朔都居住在了这‘木月府’中，时间一天天过去，旁边的一座座木屋、石屋的一些修仙者们也发现了他们中多了一个居住在傀儡府邸的。不过大家都没多说，而是默默等待。
    在纪宁他们来到这的一个多月后的清晨时分。
    “诸位！”一道雄浑的声音仿佛雷声瞬间响彻在每一个石屋、木屋，即便是木子朔制作的傀儡府邸都无法阻碍这声音，声音直接在萧一、纪宁、木子朔耳边炸响。
    “该是去狱山大荒泽的时候了。”
    声音滚滚。
    纪宁都感到胸口一窒，脸色一变：“好可怕的实力，如此实力……能让如今的我感到如此无可抵挡的，应该是仙人吧。”虽然对上元神道人也没把握，可不至于有这种毫无反抗的感觉，应该是仙人。
    萧一、纪宁、木子朔都走了出来，木子朔一挥手，整个傀儡之物都收了起来。
    此刻其他石屋、木屋中也走出了一道道身影，都是想要加入应龙卫的。
    ……
    萧一朝周围看了过去，之前一个多月中那一个个修仙者都是在石屋木屋内静修。对于他们而言……静修一个多月是非常容易的事。所以一个多月来，还真的没有真正见到几个修仙者！
    “一百人！”萧一目光一扫，便发现一道道身影全部算起来刚好是一百人。
    萧一随即将目光投向前方。
    前方正有着三道身影，正看着萧一等上百名欲要加入应龙卫的修仙者。
    这三人……为首的是一名银发黑袍老者，有着肃杀之气，目光扫视过来，包括萧一在内都感到无形的压迫。就仿佛一头黑龙在俯视一群蚂蚁。
    “仙人！”萧一暗道。
    银发黑袍老者目光所至，就仿佛刀兵闪烁，让众人个个心惊，同时也冷然开口：“你们这批一百名修仙者已经聚齐，也可以前往狱山大荒泽了。”
    萧一等一百人个个聆听着。
    “你们现在还不是应龙卫。”银发黑袍老者继续冷漠道，“所以让你们住在这等荒凉之地，等你们真正成了应龙卫……自然可以进赤龙山脉腹地。”
    说着银发老者遥指远处，指向赤龙山脉的其他山峰。
    “那里，才是真正应龙卫待的地方，我赤龙山脉并非享受之地，没有安澶城那等繁华热闹。有的只是无尽的平静。”银发老者淡然道，“安心修炼者一般都会占了一赤龙山脉上一洞府潜心修炼。在我赤龙山脉内现如今正在修炼的仙人……便超过二十位！”
    此话一出，萧一等一百名修仙者个个心脏都狠狠抽搐了下。
    应龙卫真不愧是安澶郡两大巨头之一啊！
    超过二十位仙人？
    萧一、纪宁和木子朔是来自排在第三的黑白学宫，可依旧感到一种实力的巨大差距。学宫中的仙人虽然有好几位……可应龙卫单单在那修炼的就超过二十位，且不说随时可以从整个大夏王朝各地支援来的仙人。
    “甚至偶尔都有天仙从王都来，对应龙卫们进行讲道。”银发老者目光一扫，“论实力我应龙卫分部便足以和安澶北山氏媲美。论底蕴，我应龙卫更是远超安澶北山氏。”
    “你们只要进了应龙卫，神通、秘术，乃至前往大夏王朝的核心‘王都’，去我应龙卫总部修炼都并非不可能。”
    “这一切……”
    “都需要你们先成为应龙卫！”
 
第一百一十二章 测试
    银发黑袍老者站在那，都笔直如山，声音同样雄浑震动每一人内心，“而现在你们每一人都将自己的来历、实力告诉我。要加入应龙卫……是必须要达到我应龙卫最低要求的，如果你们连最低要求都达不到，根本无需去狱山大荒泽就可以回去了。”
    哗！
    顿时一面青铜镜子悬浮而起，悬浮在高空。
    “你等将自身来历，实力尽皆说出，如果胆敢虚报，杀无赦。你。”银发老者指着最边上的一名黑胡子青年，青铜镜子也开始照向他。
    黑胡子青年当即道：“裂天剑派，炼气，万象中期，步紫阳！”
    “嗯。”银发老者点头，“下一个。”
    “东河氏，炼气，万象后期，东河飞云。”
    ……
    一个个修仙者开始报出了自身来历，这要加入应龙卫，应龙卫是肯定要知道加入者最基本情报。知道了来历和名字……以应龙卫情报系统自然能够轻易得到详细的讯息。
    没有一个人敢乱说。
    在应龙卫仙人面前乱说那是找死。
    “你。”银发老者指向木子朔。
    木子朔也道：“黑白学宫，炼气，万象中期，木子朔。”
    “是黑白学宫？”
    “黑白学宫也有弟子来了。”
    顿时那群修仙者都注意起了木子朔，虽说他们中也有很多来自一些顶尖大门派，甚至来自超级大部族是和黑白学宫同层次的。可是那些大部族、大门派的弟子都非常众多。唯有黑白学宫的弟子，只要出来的肯定是绝世天才。个个不好惹。
    “你。”银发老者指向纪宁。
    “黑白学宫，炼体炼气兼修，赤明九天图第九重，纪宁。”纪宁直接说道。
    银发老者惊诧看了眼纪宁。
    连仙人都惊诧，更别说其他修仙者了，那群修仙者个个都无比惊奇万分。要加入应龙卫……一般必须是万象真人才算达到最低门槛。当然如果修炼的是传说中第一神魔炼体法门《赤明九天图》则可以例外，只要紫府层次即可。
    不过这种情况还是很罕见的，没想到今天能够看到一个将《赤明九天图》修炼到第九重的。
    “《赤明九天图》第九重，也相当于普通神魔炼体万象前期了，一旦施展神通，实力也不弱啊，毕竟是黑白学宫出来的呢。”
    “太鲁莽了，再怎么样，也就相当于万象前期。他的炼气既然没说，那就没达到万象层次。炼气弱，炼体勉强算可以……可是一旦遭到围攻，敌人完全可以远距离将他给虐死。”那些修仙者们一个个暗想着。
    敢来加入应龙卫的，都是颇有自信的，也算是精英了。
    ……
    “嗯……”银发黑袍老者施展着上方的青铜镜照耀纪宁，尔后才缓缓点头，“的确是第九重。”
    “下一个。”银发黑袍老者手指点向萧一。
    “黑白学宫，炼体炼气兼修，炼气万象境圆满，炼体赤明九天图第十二重，纪平。”萧一缓缓地说道。
    “什么？我没听错吧，《赤明九天图》第十二重，那可是相当于元神境前期修为啊！”
    “太让人震惊了，怎么一下子出现了三个黑白学宫的弟子，而且一个比一个妖孽！”
    “特别是最后这个，居然有元神道人的战力，这……”
    银发老者听了萧一的话后也是一阵惊讶。
    “嗯……，的确是第十二重。”银发黑袍老者看着青铜镜上的显示，不由得嘴角露出一丝微笑。
    “你叫纪平是吧，其实以你如今的修为，想要加入应龙卫，完全不用测试的。”银发黑袍老者面无表情的脸上，在面对萧一之时，也露出了一丝笑容。
    “没关系，他是我哥哥！”萧一指着旁边的纪宁，对银发黑袍老者说道。
    “哦！好吧！那欢迎你加入应龙卫。”银发黑袍老者笑着对萧一说道。
    “下一个。”银发黑袍老者看向另一人。
    ******
    “你。”银发老者问向最后一名修仙者。
    这修仙者穿着华美金袍，恭敬道：“雪龙山，炼气，万象圆满，冬一！”
    萧一和纪宁不由一震，转头看了过去。
    那修仙者正好这时也看了过来。
    三人视线交汇。
    那叫冬一的修仙者脸上却是浮现笑容，还朝萧一、纪宁点点头，萧一却只是淡淡看他一眼，没有丝毫笑容。雪龙山注定会成为历史，萧一根本没必要和死人套什么交情。
    纪宁传音给萧一道：“这个雪龙山万象真人怎么会来？是无意中碰上我们，还是有意追来的？”
    “放心，不管有意还是无意，他们都有来无回。”萧一淡淡地传音道。
    纪宁听了萧一的话，有想到萧一如今的实力，不由得点了点头。
    以萧一疑似转世仙人的身份，加上如今《赤明九天图》第十二重的实力，即便面对雪龙山的元神道人围攻，也是完全不惧的。
    ……
    很快每一人尽皆说完自己的来历、实力。
    银发黑袍老者一挥手，顿时一道道流光飞出，直接飞向每一人。
    萧一伸手接住，正是一枚信符。
    “这是信符。”银发黑袍老者道，“你们炼化了信符，才能进入我赤龙山脉的腹地。通往‘狱山大荒泽’的传送大阵，便是在腹地内。不炼化信符，我赤龙山脉的护山大阵是不会让你们进去的。”
    萧一等人个个不犹豫，都炼化了信符。
    “走吧。”银发黑袍老者周围凭空出现了大量的云雾，云雾也将萧一等人托着。
    不过修仙者们携带的一些大妖灵兽却尽皆仍在原地。
    “入应龙卫的考验，需要你们自己。这些灵兽都不得进入狱山大荒泽。”银发黑袍老者道，“让这些灵兽暂时呆在这，如果你们活着回来，再来找他们吧。”
    随即银发黑袍老者带着一群修仙者们乘云驾雾，迅速朝远处飞去，很快就飞入了远方赤龙山脉的腹地深处去了。
    站在云雾上朝下方俯瞰，隐约能够看到连绵起伏的山脉中有一些仙家洞府。偶尔还能看到一些驾驭法宝飞行的身影，估摸着应该是应龙卫。
 
第一百一十三章 传送阵
    正当萧一、纪宁、木子朔等众多修仙者好奇观看时，忽然――
    云雾直接朝下方俯冲。
    “那是……”萧一一眼便看到远处下方那一座山峰之上，正矗立着一巨大复杂的塔形大阵。
    轰。
    云雾降落，萧一等一群修仙者都看着那座塔形大阵，前方的塔形大阵通体散发着蒙蒙灰色光芒，高约有八百丈！底座直径则约有百丈，底座整个成九宫之形，整个塔形大阵的骨架应该是炼化成的罕见金属，上面还雕刻着大量的符纹，密密麻麻的符纹……遍布了这座高八百丈的塔形大阵。
    塔形大阵全身是蒙蒙灰色光芒，唯有塔尖隐隐有白光。
    在这大阵旁，还有十名穿着朴素的老者在这看守维护着。
    “这就是传送大阵？”木子朔眼睛发亮。
    “应该是了。”纪宁也好奇万分。
    早听说过传送大阵的名头，却从未用过。在安澶郡中唯有应龙卫和安澶侯极少部分人才有权使用传送阵，当然也可以携带灵兽仆从一起。萧一他们这次是要加入应龙卫……才例外有机会乘坐一次。
    “传送阵？”
    “八百丈高的传送阵？我家乡的驻军城内就有一传送阵，可也仅仅百丈高。比这小多了。”
    “我还没见过呢。”
    这些修仙者们虽然也算见多识广，可看到如此高的传送阵，也个个为之惊叹。
    萧一同样感到惊讶，感受着来自传送阵中那庞大的空间能量，萧一不由得露出了一丝微笑。
    那十名朴素老者都朝银发黑袍老者恭敬行了一礼。
    “准备下。”银发黑袍老者直接吩咐道，“他们这一百修仙者将直接前往狱山大荒泽！”
    “是。”十名朴素老者立即走入了大阵中开始做一些略微改变。
    银发黑袍老者看了一眼萧一他们等百人，声音雄浑：“这传送阵，乃是顶尖层次的传送阵。甚至可以传送到大夏王朝的王都！这片无尽大地上任何一个郡的范围，都能透过这传送阵瞬间抵达。”
    “狱山大荒泽离这虽然有两百万里之遥，不过你们马上就能到那了。”银发黑袍老者说道。
    “嗯？”银发黑袍老者面色忽然微变。
    嗖！
    直接消失在了原地。
    让那些正在听的萧一等人也有些错愕。
    “怎么突然消失了？”
    “估计是有什么重要事情吧。”
    “仙人就是不凡，瞬间消失，不知道是什么遁术。”一众修仙者们开始低声闲聊起来。
    那十名维护大阵的朴素老者也都疑惑不解，怎么走了？改变大阵确定传送目的地是很简单的很快的。
    “纪宁师兄。”木子朔低声道，“虽然早就知道狱山大荒泽，却不知道到底有多危险。”
    “名气在外……那可是我安澶郡境内排在前列的危险之地，听说那里很多地方空间都是破碎的，甚至直接连接着一些破碎的其他空间，许多妖怪都潜伏在那，甚至传闻中都有神魔潜伏在其中。”纪宁也道。
    大夏王朝统领的无尽大地，太广阔了。除了像燕山等一些较为安全的地方外，还有一些神秘之地、特殊之地、危险之地！
    在前世地球上，万里大地上都还有许多神秘之地。就更别提大夏王朝统领的这一片广袤大世界了……安澶郡境内，便有好些奇诡之地。甚至神魔时代一些战斗导致很诡异的地方都是存在的，还有些仙府、大能者遗迹等等。
    安澶郡境内排在前十的危险之地中，便有狱山大荒泽！而这些危险之地，也同样蕴含着无尽机遇。
    “我也听说有神魔。”旁边忽然一白袍俊美男子靠近过来。
    萧一、纪宁、木子朔看过去。
    “纪宁道兄，纪平道兄，木子朔道兄。”这白袍俊美男子连笑道，“在下东河飞云，道号也是飞云。”
    “我道号双木。”木子朔干脆的很，同时看了眼纪宁尔后才道，“我师兄纪宁，道号北冥！师兄纪平，道号萧一！对了，你刚才说神魔……难道狱山大荒泽真有神魔？”
    白袍俊美男子连道：“难道三位没听过有关‘狱山’的传说？”
    “狱山的传说？”萧一、纪宁、木子朔相视一眼，都摇头。
    “传说在无尽久远的过去，神魔时代刚刚结束。”东方飞云缓缓道，“当初建立大夏王朝的一群强大仙人们使用了一件强大的法宝，直接将一群神魔镇压住了！这件强大的法宝就是‘狱山’。要杀死这群神魔很难，恐怕仙人也要死一些，所以仙人们便任由狱山镇压他们，被狱山镇压，和外界完全隔绝无法吸收外界力量。神魔们只会越来越弱，等上百万年，神魔们自己就会无比虚弱了。”
    萧一三人听的点头。
    不管修仙者和神魔到了一定层次都可以不吃不喝，可是却是需要吸收外界力量的。如炼气是吸收天地元气……像神魔和神魔炼体的都是吸收一些其他力量，如五行之力、星辰之力、太阴之力、太阳之力等等力量。
    如果无法吸收外界力量，自然是越来越虚弱。
    “可是后来……”
    “那群被镇压的神魔中有一个极为强大者，竟然打破了狱山！冲出了镇压之地！一场疯狂的大战，仙人和神魔的大战，打的那片天地都支离破碎。那一战的结果虽然不知道，可是狱山大荒泽就变成如今这样了。”东河飞云说道。
    萧一笑道：“不愧是东河氏，竟能知道这等秘辛。”
    “我也仅仅是翻看一些记载传说的书籍才看到这种说法的，是真是假都说不清呢。”东河飞云笑着。
    “听闻在神魔时代，是神魔们称霸这片大地。”纪宁道，“现如今却是我人族称霸这片无尽大地。妖族略微次之……倒是几乎看不到神魔身影了。”
    木子朔眼睛也发亮：“对神魔时代，我也好奇的很呢。”
    “我等实力越强自然知道的越多。”东河飞云笑着。
    ……
    “这件事必须查清！”在半空中，银发黑袍老者冷声喝道。
    旁边正是一条黑毛三眼大狗踏着云雾，发出声音：“是！如果遇到安澶侯北山氏从中阻碍……”
    “一律杀！”银发黑袍老者寒声道，“你们不要以应龙卫的身份行事，阻碍者只管杀，必须查清了。”
    “是。”黑毛三眼大狗恭敬应道。
    “这些诸侯在自己封地上称王称霸久了，一个个也不安稳了，时常就要敲打一番。”银发黑袍老者寒声道，“看来安澶侯北山氏又得死一批人了。去吧！”
    “是。”
    黑袍三眼大狗身体一动，便已经一闪便消失了。
    银发黑袍老者这才驾驭着云雾朝下方悠悠飞去……很快就来到了那座屹立着传诵大阵的山峰上，山峰上萧一、纪宁、木子朔等百名修仙者已经等了很久了。
    哗！
    银发黑袍老者降落下来，顿时周围一片安静，那十名朴素老者也都恭敬看过来。
    “你等听清了。”银发黑袍老者道，“你们这一批要加入应龙卫的，你们的考核所在地是在狱山大荒泽！狱山大荒泽……乃是我安澶郡最出名的危险地之一。你们要做的就是，在狱山大荒泽活着度过三个月并且将一名万象大妖的尸体头颅带回。”
    “活着度过三个月且带回万象大妖尸体头颅的，便可进入我应龙卫。”
    “死在狱山大荒泽的，或者回来了却没有万象大妖尸体头颅。或者有头颅却没有呆足三个月的，尽皆算失败。”
    “你等可听清了？”
    银发黑袍老者扫视一眼。
    上百名修仙者尽皆点头没有丝毫犹豫尽皆点头，入应龙卫的考核有很多，而他们遇到的这个只能算是很正常的一个。他们既然敢来……都是自问有一定信心的。
    “好。”银发黑袍点头，“既然如此，那你等就出发吧，希望三个月后能够看你们带着大妖头颅回来，记住了……别小瞧那些大妖，你们要杀大妖。那些大妖同样也想要杀你们。无尽岁月积累的仇恨，他们对你们可不会有丝毫手软。”
    上百修仙者尽皆了然。
    连其中年龄最小的木子朔眼中都有着坚定。
    “都进来。”
    “别出阵基底座范围。”
    那十名朴素老者开始安排了。
    萧一他们一个个都走进了这传送大阵内，整个传送大阵如此之大，便是数千人都能直接传送。
    “纪宁师兄，纪平师兄，我师傅吩咐过……等我们去了狱山大荒泽，不但要小心妖怪。还要小心其他修仙者呢。”木子朔传音道，“他们现在都知道我们是黑白学宫了，我们黑白学宫弟子数量无比稀少。每一个身上都会怀有重宝，所以围杀我们黑白学宫弟子的事也是时有发生。我们现在还不是应龙卫……是不禁止自相残杀的。”
    萧一和纪宁都笑着看了眼木子朔，这个道理他们当然明白。
    虽然如此纪宁还是道：“我们知道，师弟你也要小心。”
    “嗯，我们师兄弟联手，哼，来一个杀一个，来十个杀十个。”木子朔传音道。
 
第一百一十四章 狱山大荒泽
    忽然――
    周围整个传送大阵都亮了起来，塔阵表面的蒙蒙灰光开始大亮，笼罩了整个传送阵。从外面都看不见在传送阵内的萧一等一百名修仙者了。
    刷！
    塔尖的白光忽然瞬间亮度暴涨千倍万倍，耀眼宛如天空中的那一轮金乌。
    待得白光黯淡，蒙蒙灰色光芒又恢复了平常模样时，原本阵内的纪宁等一百名修仙者已经消失不见了，他们这时候，已然抵达那狱山。
    萧一感觉周围空间一阵波动，和当初水府将自己从翼蛇湖挪移过去的感觉很像。
    “嗯？”眼前情景变得清晰，旁边正站着自己的哥哥纪宁和木子朔师弟，周围还有着其他的修仙者们。
    “到了？”木子朔瞪大眼睛看向四周，“还真是快。”
    萧一则是仔细看着四周，他们现在正在一座高约有百丈，比赤龙山脉那边的明显‘小一号’的传送阵内。至于更远处……便是茫茫一片荒野大泽。山脉、大泽、荒野处处尽皆都是，一眼看不到尽头。
    “两百万里仅仅一瞬间。”纪宁明明知晓，可亲自感受一番还是忍不住惊叹，“听闻有些仙人就有瞬间挪移百万里的手段，不知道何时，我也有如此能耐。”
    “都出来吧。”
    “快点。”
    苍老声音响起，只见在传送阵外正有着两名穿着朴素的老者催促着。
    一群修仙者这才一个个走出了底座范围。
    “你们啊，都听清楚了。”一个头发花白略胖的老者喊道，“这里是狱山大荒泽，对你们而言整个狱山大荒泽唯一安全的地方，就是这！这里常年有应龙卫驻扎，周围更是布下大阵，没有谁敢侵犯这的。”
    萧一、纪宁、木子朔都仔细看去，他们也发现了，这座传送阵是建造在一座山峰上，山峰上还有着其他一座座连绵的仙家洞府，怕是驻扎了不少人。
    “还有几个事要嘱托你们。”胖老者又道，“第一个就是在三个月内你们不能回到这，如果回到这避难，便算你们失败了。”
    “第二个你们在狱山大荒泽闯荡时，万万要小心，切切不可在一个地方停留太长时间。比如停留一个月什么的，须知狱山大荒泽中的妖怪可比人多多了。他们对狱山大荒泽也比你们熟悉的多。你们如果长期停留在一处……很容易会让这些大妖们彼此联手，将你们给围杀了。不过偶尔停留一天半日休息休息还是行的。”
    萧一等人个个仔细聆听。
    这都可是保命的啊。
    “第三个就是这狱山大荒泽，大妖们虽然危险，可是狱山大荒泽本身的环境更危险，有些地方说不定就是破碎的空间……一不小心，你就可能出了这一方大世界了。到那时，你们这等实力是必死无疑的。”
    “第四个是狱山大荒泽因为环境缘故，所以方向感难定。你们别靠感觉判定东南西北！你们要根据天上的日月星辰来判定方向。否则的话，单单靠感觉，你们一辈子都走不回来了，会永远在狱山大荒泽中打转。”
    “好了，关键四点都告诉你们了，都去吧，希望三个月后还能够看到你们。”胖老者说道。
    那瘦老者也终于开口说了句：“如果发现太危险自己没把握了，还是赶紧回来，虽然算失败，可至少保住了命。”
    “去吧去吧。”胖老者挥手。
    “去吧。”瘦老者也说着。
    萧一等上百名修仙者看了眼这座山峰上那隐隐约约的一些仙家洞府，也感觉到这座山峰周围弥漫着一股强大的力量，那是阵法的力量。
    刷！刷！
    一道道流光开始迅速飞出了山峰，直接朝远处飞去。有的是独行，有的则是三三两两结伴。
    “纪宁师兄，我们去哪个方向？”木子朔道。
    “哪个方向都一样。”纪宁扫视了一眼，指向了北边，“那里山多，我们就去那边吧。”
    “好！”萧一、木子朔同时应道。
    哗。
    很快一条龙首战船出现在半空中，萧一、纪宁、木子朔师兄弟三人上了战船，这条龙首战船此刻也仅仅十丈长，显然在狱山大荒泽中闯荡。如果显摆的将战船弄的太大……只会让大妖们更早发现他们。
    很快一百名修仙者朝各个方向四散而去。
    负责维护大阵的那两名老者目光都复杂，瘦老者感慨道：“真是羡慕他们啊，我在他们身上感觉到浓郁勃发的生气。显然一个个还很年轻，年轻就是本钱啊，他们有大量的时间继续去拼，可以在修仙路上走的更远。而我们却已经没有这样的机会了。”
    “至少我们也活了数百年了。”胖老者笑道。
    “不知道他们这一批能有多少能活下。”瘦老者遥遥看着。
    “能有一半算不错了。”胖老者道，“不过这群人明知道危险，还是要来闯的。只要成了应龙卫……借助应龙卫的大量道藏宝物等等，他们可以在修仙路上走的更快更稳。甚至真正优异者，都可能去大夏王朝王都那边，我们应龙卫总部那得到栽培呢！”
    ……
    龙首战船在高空云雾中飞行着。
    “这高空云雾中反而是整个狱山大荒泽相对而言，最安全的地方了。”木子朔站在船头。
    纪宁点头：“不过还是得小心，一旦发现出现一些空间扭曲波动，我们都要避开。”
    “我知道，战船飞的还算慢的。”木子朔道。
    “嗯。”
    纪宁点头。
    “看。”木子朔透过下方薄薄的云雾，看到下方一座大山，那座大山雄伟奇诡，甚至直接高耸插入云雾中。而且肉眼就能看到这座大山上有着很多妖怪，一些化为人形的妖怪，正仿佛军队一般在行动。
    “纪平师兄，那座大山上肯定有万象大妖。”木子朔道。
    “据我所知……狱山大荒泽中较为常见的是万象大妖，紫府妖怪更是随处可见。至于元神大妖……则非常稀有。”萧一道，“有些妖怪占山为王，有些妖怪则是独行。能占山为王的，都是实力较强的。”
    萧一将自己从北山百微那里得到的信息说了出来。
    木子朔点头。
    “现在独行的万象大妖想要碰到也难。”纪宁思忖着说道，“所以我们的目标，应该是占山为王的妖怪。可是占山为王的，我等远远看之，根本无法判定占山为王的妖王实力。如果运气差，说不定会碰到元神大妖。”
    “那怎么办？”木子朔道。
    “交给我吧！我们只需要找到妖王的山头就好！”萧一自信地说道。
    “哦？纪平师兄有什么好办法？”木子朔有些兴奋地说道。
    “你们也知道，我最擅长的是空间之道，加上我的神识，普通的元神道人根本发现不了，用来探查刚好！”萧一笑着解释道。
    “太好了！这下我们很快便能完成任务了！”木子朔兴奋地说道。
    ……
    仅仅半个时辰后。
    萧一纪宁、木子朔三人都站在一片荒野上，看着前方的一座险峻大山，这座险峻大山以萧一的视力是能够看到一些妖怪身影的。
    “就这个，我探查一番。”萧一道。
    “嗯。”木子朔手中已经握着了一份道符。
    而纪宁同时也做好了逃跑的准备。
    “哗！”萧一心意一动，顿时一股磅礴澎湃的强大神识直接席卷笼罩了那一座大山。
    萧一那强大的神识将这座大山里里外外，尽皆探查了个仔细。
    “萧一师兄，如何？”木子朔连问道。
    萧一咧嘴一笑看着木子朔：“师兄出手还用问？这座妖山上的确盘踞了不少的妖怪，根据气息大略判断，万象大妖应该是一头。紫府大妖应该是十余头。还有些能够化作人形的先天妖怪，以及一众小妖。”
    才一头？”木子朔撇撇嘴，“真少啊，我们三个人呢。”
    “我们选的这座看起来本就是一般的妖山，盘踞的妖怪也强不到哪儿去。”萧一笑着，“如此一座妖山，你我三人任意一人出手都能够解决。不过这里毕竟是狱山大荒泽，我们还是谨慎点，这次我先出手好了。”
    “师兄说的是。”木子朔点头。
    “我先上去了。”萧一对哥哥纪宁和师弟木子朔说道。
    木子朔担心道：“应该有阵法吧。”
    “这座妖山上虽然有阵法，可神识笼罩下，一切我尽皆都知晓。”萧一对木子朔解释道，不过他没有告诉木子朔，他的空间法则，根本不惧阵法，毕竟阵法也只是空间法则的一种应用，完全悟透了空间法则的萧一，面对阵法就如同面对空气一般。
    哗！
    萧一悄然在荒野杂草中迅速朝那座大山靠近。
    ……
    一名黑脸大汉正盘膝坐在玉床之上，自有一番仙家气度。
    黑脸大汉忽然睁开眼，眼中闪过可怕的煞气，随即很快便收敛了。他看向了远处的石门，心意一动，石门便直接轰隆隆开始开了，外面顿时有一道细小身影冲了进来，正是一瘦小个子，跪下来：“恭喜大王出关！”
 
第一百一十五章 妖王俯首
    “嗯。”黑脸大汉哼了声，“去，让夫人过来，再准备一桌美味。”
    “是。”瘦小个子恭敬应道迅速退去。
    黑脸大汉下了玉床，慢悠悠走出了这洞府大殿，来到石门之外，站在外面甚至都能遥遥看到无尽的大荒泽的景色，他眼眸中也有着一丝杀意：“人族经常一批批杀到我狱山大荒泽来，狱山大荒泽是我妖族的天下，来一个人族便杀一个……呜，很久没有人族到我这了。”
    狱山大荒泽实在太广阔了，来狱山大荒泽的人族修仙者有不少，可分散在整个狱山大荒泽就显得无比稀少了。也就偶尔有一些大妖碰到人族修仙者。
    “三十多年前，那个人族修仙者可给我贡献了不少元液和法宝，法宝也被我换了元液。让我少修炼了两百年，实力大大提升了一层次。”黑脸大汉期待的很，“不知道什么时候再来一个愚蠢的人族。”
    敢在狱山大荒泽占山为王，他自然是在自己老巢中设下重重手段，让人族修仙者来得去不得！
    “大王！”忽然一道柔柔声音响起。
    黑脸大汉一眼看去。
    只见一名妖媚的绿衫妖娆女子端着玉盘，玉盘上有着雕刻精美的兽头酒杯和弧形完美的高细酒壶。
    “夫人。”黑脸大汉笑着。
    “大王修炼了数月，辛苦了，这是我亲自酿造的美酒‘月灵仙酿’。”绿衫妖娆女子走了过来说道，妖怪们成了先天生灵便智慧绝对不亚于人类了，这绿衫妖娆女子也是紫府大妖，这黑脸大汉更是万象大妖。
    修炼这么久……他们也懂得享受，也需要伴侣。这片大地上虽然妖族也有很强的势力，可是真正统一天下的毕竟是大夏王朝，这是人族的王朝。很多妖族的大能者，都是在大夏王朝中为官的。
    正因为此，妖族才能一直存在。
    不过除了最高层还算和平外，一般的人族修仙者和妖族斗的却很激烈。
    ……
    一桌丰盛的美味送了上来，有肉食、水果、美酒。
    黑脸大汉拿起一块肉食啃食着，随即皱眉，对外喝道：“去，去后山圈养的人族中抓个嫩点的人族送过来，这肉吃的真没劲，还是人肉好吃。”
    “是。”外面的妖怪立即高声应道。
    “那些人族吃我妖族之肉，甚至不知道哪个大能者创造出了‘灵兽符’等手段，能够直接奴役我们。”黑脸大汉冷声道，“我妖族自然能吃人族的肉，更应该也能奴役人族！有灵兽符，为何没有‘奴人符’？”
    绿衫妖娆女子端起酒壶为自家大王倒酒：“大王，听说这一方大世界之外，有那纵横三界的妖族大能者也创造出能够奴役人族的手段。可是奈何……在我等这一方大世界，毕竟是大夏王朝为正统。怎么可能让奴役人族的手段传播开呢？”
    “夫人，真有奴役人族的手段？”黑脸大汉看向绿衫妖娆女子。
    “也只是传说。”妖娆女子摇头，“我这小小紫府妖怪哪能知晓。”
    黑脸大汉哼一声：“待我有一日成了妖仙，定要……不好！”
    黑脸大汉豁然站起，看向石门外。
    “大王？”妖娆女子一惊。
    黑脸大汉脸色都变了，猛地一拍桌子，桌子顿时轰的一声化为齑粉，怒吼道：“既然敢来，还不现身？”
    “大王，鲜嫩的人族娃娃抓来了。”外面传来惶恐的声音。
    “啊！”一声惨叫。
    那惶恐声音戛然而止。
    洞府内的妖娆女子也知道不妙了，惶恐不安：“大王，怎么回事？到底怎么了？有人族修仙者来了？我们这不是阵法重重，禁制重重，人族修仙者怎么可能直接摸到这？”
    黑脸大汉却是死死盯着外面。
    “是阵法高手。”黑脸大汉咬牙道。
    他哪里知道……
    大部分阵法萧一是直接穿梭而过的，没碰触到丝毫警戒。而最后保护洞府的迷阵是时刻都启动着的，萧一也不想让这只大妖就这样不明不白地死去，所以才直接破开，这才让黑脸大汉发现惊醒。
    “别哭别哭，等会儿哥哥帮你宰杀了那头大妖。”只见两道人影走了过来，走在最前面的是穿着兽皮的人族少年，手中拉着一名身上仅仅有着树叶遮盖的孩童。
    “呜呜，呜呜呜。”孩童眼泪啪嗒啪嗒流着，刚才那妖怪瞬间被斩杀成一地的血肉，还是让这个孩童感到恐惧。
    萧一淡淡地指着黑脸大汉：“你这妖怪，死期到了。”
    “哈哈哈，好久没碰到人族修仙者了。敢来我老巢，今天是你们的死期到了。”黑脸大汉身前忽然出现了两道黑色弯刀，随即一声怒吼，“去死吧。”
    轰！
    殿厅上方出现了一颗颗斗大的星辰，在漫天繁星中还有着一轮明月悬浮。
    “杀！”
    黑脸大汉面容狰狞。
    萧一温柔地说道：“小娃娃，乖乖在这里站着，我去杀妖怪。”
    说完，萧一便一个健步飞窜了出去。
    萧一怒吼的同时，他上方同样出现了漫天繁星，在无数繁星中还有着一轮明月和一轮太阳同时高悬，日月高悬……这一幕也让那万象大妖看的面色一变。能够修炼出如此法相的，都是人族中根基深厚之辈。
    “死。”萧一手指轻轻一点，原本距离颇远的手指，便如同近在咫尺一般，点在了黑脸大汉的眉心处。
    “呃……”黑脸大汉原本愤怒的表情，瞬间凝固在了他的脸上，接着，整个身体便轰然倒下。
    “大王……”黑脸大汉身旁那位神态妖娆的女子，突然变身成一只白毛狐狸，向远处飞窜了出去。
    萧一根本没有兴趣理会这只紫府境的妖狐，冷漠地看着对方向远处跑去。
    这时站在边上的纪宁却是面色一变，继而露出一个开心的笑容一声：“这只妖王，竟然还有帮手，正好省去我们四处寻找的时间！”
    两道身影化作流光正迅速朝这座妖山的洞府赶去，这两道身影一个是鹰钩鼻金袍男子，一个是黑瘦青年。他们俩乃是离这不远的两座妖山的妖王……狱山大荒泽中危险无比，即便是大妖们也需要彼此守望相助。
 
第一百一十六章 人奴
    周围一带共有十八头万象大妖结下盟约，一旦遇到危险，就立即捏碎信符。其他十七头大妖都会立即知晓，必须最快速度赶来！
    十八头万象大妖为此，可是立下天道誓言的。正因为十八头大妖彼此守望相助……他们盘踞在这一带，甚少有大妖被击杀的事发生。
    “大哥捏碎了信符，不知道是遇到一些独行妖怪。还是遇到了修仙者！”
    两头老妖彼此传音。
    十八头大妖当初论排行，是按照修炼岁月排的，并非按照实力。大哥是黑牙象妖，修炼最久。
    “你们两个进来吧，不要在外面偷偷摸摸的！”正当两头老妖想要偷偷潜入，对萧一进行偷袭之时，突然耳边传来萧一的声音。
    “三哥，我们……？”排行老五的黑C青年对身旁的鹰钩鼻金袍男子说道。
    “怕什么，进去，其他兄弟正向这边赶来！”鹰钩鼻金袍男子犹豫了一下之后说道。
    虽然他也惊讶于萧一能够事先发现他们，不过作为附近知名的妖王，如果遇见人类不战而逃的话，传出去他们恐怕就再难以在这片区域立足了。
    而且正向他说的那样，他的十几位兄弟正从四面八方赶过来，即使对方是元神境强者，只要坚持一下，当众位兄弟到来后，也完全能够将之逼退。
    两头万象大妖彼此相视一眼，本来还想偷袭呢，现在却顾不得了。
    “杀！”
    他们俩化作流光，直接朝洞府石门杀了过去。
    ……
    洞府内的萧一拉着旁边的孩童的手，看着孩童那一脸惊骇的表情，安慰道：“安心，你在我身边别乱跑就行了。”
    轰！轰！
    外面顿时三道流光直接轰击了进来，正是一柄尖刀和两根尖锥，尽皆锋利非常，气势惊人。
    “哼。”萧一见状心意一动。
    哗！
    周围空间一阵波动，快速飞射过来的三道流光突然被定在了半空中。
    轰！轰！
    鹰钩鼻金袍男子、黑瘦青年这两名大妖也步入了洞府中，他们看向纪宁的目光也充满了谨慎。
    能够将他们的攻击定在空中，这种手段他们还从来没有遇到过，更让他们惊骇得是，他们的大哥，刚刚捏碎信符的黑牙象妖，此时已经倒在地上，毫无声息了，这一发现不禁让他们手脚发凉。
    要知道，从黑牙象妖捏碎信符到如今，连半柱香的时间都没到，而他们的大哥居然在自己布置严密的洞府中死去，而且从洞府的情况看，他们大哥根本没有与眼前这个人类进行大战，而且直接被对方轻易杀死。
    “不好，是元神境强者！”鹰钩鼻金袍男子大叫道，与此同时，他的身形也向着洞外飞窜。
    而黑瘦青年反应同样不慢，在看到倒地的大哥后，便开始向洞口飞纵出去。
    “呵呵，想跑，哪里那么容易，给我留下吧！”萧一说着，单手伸出，五指作一个握拳状。
    只见原本距离洞口不远的鹰钩鼻金袍男子和黑瘦青年同时定在了空中。
    “什么？这是空间领域！”鹰钩鼻金袍男子和黑瘦青年同时震惊地喊道。
    如果是元神境人类强者，他们虽然不敌，但毕竟都是万象境级别的大妖，而且在万象境都停留了数百年之久，因此，抵抗一段时间的底气他们还是有的。
    但突然遇到一个施放空间领域的人类强者，这让他们开始便想好的计划，瞬间出现了极大的漏洞，不禁让他们大惊失色。
    “死吧！”萧一根本没有与他们对话的想法，直接两指，他们便灵魂破灭而死。
    “怪不得上册就需要5000黑白丹，果然是物有所值。”萧一对于《灭神术》的威力十分满意。
    唰！
    一挥手，萧一便收了这三具万象大妖的尸体，转身看向自己刚刚在洞口救下的稚嫩孩童。
    “娃娃。”萧一看向旁边的稚嫩孩童，“你怎么出现在这山上的？”
    稚嫩孩童愣愣的，刚才这两人轻易就将那看起来无比可怕，甚至单单凶威就吓得他心颤的三头大妖给斩杀了！太不可思议了。听到询问自己怎么出现在这的，稚嫩孩童愣了片刻，却不由眼泪流了下来，遥遥指着远处：“那。”
    “原来你从那里出来的，怪不得！”萧一说着便抱起孩童向远处走了过去。
    神识笼罩了整个妖山，萧一岂会不知晓？
    嗖！嗖！
    此时，纪宁和木子朔两道身影来到了萧一的身旁。
    “纪平师兄，这个孩童是……？”木子朔十分奇怪，纪平师兄怎么上山转了一圈，旁边居然多出了一个孩童。
    纪宁倒是没有过多的惊讶，显然他也通过神识，观察到了刚刚在山上所发生的事情。
    “这是……”萧一向木子朔解释了眼前孩童的来历。
    与此同时，三人的脚步并没有停歇，三人化作流光攀山越岭，这座妖山的众多妖怪们一个个都战战兢兢早就躲了起来，萧一他们很快就来到了这座妖山的一处幽深峡谷中。
    “啊！”木子朔看到下方场景也不由脸色一变。
    萧一也是默默看着眼前这一切，只见下方的峡谷中有着巨大的深坑，深坑约有百丈长宽，深坑内有着一个个仅仅用树叶、树皮遮盖身体的人类，尽皆都是些孩子、年轻人。没有一个老人，他们正麻木的生活在深坑中，在深坑上方则是有着铁链网，将整个深坑给完全封死了。
    “他们就这么被圈养？”木子朔身体微微发颤，咬牙道，“这些妖怪真是该死，该死！”
    嗖！
    木子朔一跃便窜了过去，在深坑旁还有着些小妖在看守。这些妖怪们还不知道他们家大王已死。
    “你们是谁！这可是象王山！”一名高大独角妖怪手持叉子，怒喝道，在他身后还跟着一群小妖在吼叫着。
    “哼！”
    木子朔怒喝一声，周围天空瞬间变成了黑夜，漫天繁星，繁星中有日月高悬。只见最耀眼的太阳中伸出了一只大手，一把就直接抓住了那些吓得脸色煞白，都仓惶要逃的妖怪。
    被一只金光大手给尽皆抓住，这群妖怪们个个心颤。
    “他们怎么会在这？”木子朔喝道。
    萧一两人则是默默站在一旁。
    “上仙说这些人奴？”那独角妖怪被金光大手给握着，连道，“这些人奴都是很久很久前大王从外面带回山上的，于是就养在了这。大的生小的，小的长大了还能再生！大王喜欢吃人肉，细嫩点的都给大王吃的，一些雌人奴年龄大了肉不够好吃，我们也能分点尝尝。”
    纪宁听的脸色都铁青了。
    “该死！”木子朔暴喝一声，法相大手猛地一捏，顿时那些妖怪们一声惨叫尽皆化为肉泥。就连那个独角妖怪化成了原形，也被法相大手反手一拍，便化为了肉泥。
    “哗啦！”
    法相大手直接朝下方一抓，抓住了封死整个大坑的锁链，随着哗啦一声炸响，大量的锁链几乎同一瞬间尽皆崩断，直接被甩到了一旁。
    那些生活在深坑中的大量人族却瑟瑟发抖，一个个都靠近在一起，惶恐不安看着上方。
    “长时间被圈养，奴性已经深种了。”萧一微微摇头叹息一声，低头看了眼旁边的孩童，“也就这些年龄还小的孩子，还有可塑性。”
    “师兄。”木子朔看向旁边的萧一和纪宁，“我们帮他们一把吧。”
    纪宁点头：“帮，当然帮。对我们而言只是随手之劳……可是对他们，却是命运的改变。”
    “嗯。”木子朔点头烦恼道，“可是我们要在狱山大荒泽呆至少三个月，我们总不能一直照顾他们吧，怎么办是好？”
    “一旦遇到危险，我们也照顾不了这么多人，直接送到应龙卫驻地。”纪宁道，“那里是狱山大荒泽唯一安全的地方，至于那些应龙卫们收不收养……到时候再说吧，即便那些应龙卫们不收养，我们也可以给这些人族一些吃的，让他们熬过三个月。”
    “也好。”木子朔点头。
    轰隆！
    金光大手直接朝下方一按压，顿时深坑边缘被按出了一条通道，直接从深坑可以走到外面。
    “从现在开始，你们不再是奴了！”木子朔看着那一大群被圈养的人族，直接高声喝道。
    这群人族是一直生活在一起，语言自然也传下来，当然听得懂。
    可他们简单的头脑，还是让他们有些不安，惶恐看着远处站着的三个少年――两个兽皮少年，一个白袍少年。不过……在很多年以后，他们却永远忘不了今天改变命运的这一刻。忘记不了这三个少年。
    “朔师弟，让他们上战船。”纪宁道。
    “嗯。”木子朔点头，一挥手，顿时青龙在空中迅速变成了一条龙首大船落在地面上。
    纪宁直接喝道：“全部上船！”
    无形的神念影响，虽然纪宁没有学《迷神术》，可好歹看过《迷神术》的简本，知道些最基本的奥妙，以他如此强大的神魂稍微带一丝迷惑波动，便让这些麻木的奴隶人族们一个个都走上了战船。
    “阿娘。”萧一旁边的孩童，却是直接跑向了他的母亲。
    “我们走。”纪宁抬头看了一眼，“有其他万象大妖来了。”
    “来的好。”木子朔却是杀气腾腾。
    纪宁摇头：“不要逞能，纪平杀那象妖……刚才就突然冒出了两个万象妖怪。现在又杀来了四个万象大妖……这般持续下去，谁知道还会赶来多少万象大妖。我猜测这些大妖们早就结成了联盟，说不定背后还会有元神大妖。”
    木子朔瞬间清醒过来。
    “师兄你说的对。”木子朔点头，“我们得到的万象大妖尸体已经够了，的确无需杀了。”
    哗！
    龙首战船迅速破空而去，朝远处飞去。
    “可惜了！”站在龙首战船上的萧一，看着身后的几只万象大妖，不由得出声道。
 
第一百一十七章 空青蛇
    就在这时，一名美丽无比的彩衣女子和其他两男一女，齐齐降落在了这座妖山的洞府废墟处。
    “我能感觉到大哥、三哥、五哥的气息。”彩衣女子皱眉道。
    “九妹，大哥他们难道都已经死了？”
    “我们来的已经很快了，这才战斗多久，大哥他们可是足足三名万象大妖呢。”旁边的其他万象大妖都不敢相信。
    彩衣女子摇头：“看气息……大哥他们三个恐怕是已经死了。”
    忽然彩衣女子猛地抬头。
    一道流光冲天而起，迅速冲入了云雾之中。那道流光正是一艘龙首战船。
    “是战船。”
    “是修仙者的战船。”
    “一定是之前杀死大哥他们的，九妹，我们杀过去吧，为大哥他们报仇。”其他大妖立即道。他们当初十八名大妖结盟……论实力，排行第九的‘孔雀女妖’却是实力最强的一个。
    彩衣女子却是沉思片刻，道：“能在极短时间斩杀大哥他们三个，而且现场根本没有被破坏多少，我们即便冲过去能报仇，怕也要全部死掉。而要等其他大妖过来……怕是对方早就去远了。走吧，只能怪大哥他们运气不好了。”
    其他大妖们只是嘴里喊着，听孔雀女妖这么一说，顿时一个个也很快点头了。
    “走。”
    “走。”
    一个个很快化作流光，离开了这座象王山。
    这一带的十八名万象大妖死掉了三个，也让孔雀女妖等一群大妖觉得己方势力还是不够强，都决定要和周边其他的万象大妖结盟，甚至想着是不是该去拉拢一些独行万象大妖。
    ……
    在狱山大荒泽的一座深山洞穴中。
    “哗哗~~”一条青色小蛇正在洞穴中的一水潭中游着，这水潭通体泛着青光，散发着寒气，在水潭中央还冒出了一截冰块。如果让修仙者看到……一眼就会认出这冰块便是‘万年寒冰’。乃是在一些天地元气汇聚的极寒之地才会形成的。
    “真是舒坦啊。”
    “狱山大荒泽真是好地方啊，如此危险神秘之地，这宝贝也多的很呢，我轻易就能穿梭虚空避让过重重危险了。”青色小蛇惬意的游着，疯狂的吸纳着寒潭中的能量，“和这比起来，我的家乡燕山简直是荒凉的很啊，几乎都看不到宝贝。”
    “呜呜，好爽好爽。”
    青色小蛇惬意无比。
    “看来师门让我来狱山大荒泽也是对的嘛。”青色小蛇的小脑袋缠绕着万年寒冰，阵阵寒气直接被它吸入体内，“我的实力也增长好快，刚来狱山大荒泽时才是紫府圆满。这才三年多而已，这都增长到万象中期了。”
    “不过和师祖比起来还差的远啊，什么时候我也能成妖仙呢，到时候我也要占下一片大大的地盘，称仙做祖。”青色小蛇一回忆起师祖，眼中便有着羡慕之色。
    “不。”
    青色小蛇眼中忽然有着寒光，“等离开狱山大荒泽，我得先回一次燕山。特别是那个追杀我的铁木占，当初弄的我好惨。我一定要杀了他。灭了整个铁木氏！”想到仇敌铁木占，青色小蛇也想起了另外一人。
    那个很稚嫩的人族少年，那个一直穿着兽皮的少年，那个喊它‘小蛇蛇’的胆大却天赋逆天的少年。
    “唉。”
    “我就知道你是纪氏的，连你名字都不知道呢。”青色小蛇嘀咕着，“你和我一次次交手，我才能更快悟出‘穿梭虚空’。不过当时我也没法救你，你放心吧，到时候我也会为你报仇，将那个铁木占给杀死掉的。”
    “如果你还活着，以你的天赋，恐怕也会很厉害吧。”青色小蛇随即又嘀咕了句，“肯定没我厉害，我有虚空穿梭，奇遇连连呢。”
    就在此时――
    这洞穴之外大概百里外。
    正有着两名修仙者化作流光，悄然落在山上。
    “不会弄错吧。”其中一个灰袍修仙者低声道。
    “绝对不会弄错，那几头紫府大妖在我的折磨下绝对不敢撒谎，他们都说最近一带盘踞着一个空青蛇妖独行者，还和他们家大王交手过。”白袍修仙者道。
    灰袍修仙者点头：“等杀了这空青蛇妖，便算凑足了万象大妖尸体了。这空青蛇妖实力据说不算强，可要小心它的天赋，可别让它穿梭虚空逃走。”
    “这是自然。”白袍修仙者点头。
    洞穴的寒潭中。
    青色小蛇正源源不断的吸纳着寒潭中的冰寒之力来孕养体内的那一口‘寒煞’，忽然它眼珠一动，哗~~~直接化作雾气尔后在寒潭边上凝聚成了一名穿着青衣的少女，唇红齿白，眼睛乌溜溜的。
    “竟然敢来我这？”青衣少女嘀咕着，“只是想要多多孕养体内的寒煞而已，都来捣乱。”
    “不过我现在实力还不够强，还是不宜动手。”青衣少女随即化作雾气，只见半空中一条青色小蛇一闪而逝，便凭空消失了。
    ……
    白袍修仙者、灰袍修仙者正小心翼翼探寻着踪迹，忽然遥远处半空中一道青光闪烁，一条青蛇在空中发出怒喝声：“你们两个人族修仙者敢来我这，你们死定了！”
    声音轰隆。
    哗。
    青蛇在空中一闪便直接消失不见了。
    “是空青蛇妖！”
    “它发现我们了。”两名修仙者顿时大惊，跟着那白袍修仙者传音道：“这空青蛇妖似乎很愤怒，恐怕会对我们下手。我们便将计就计，在周围悄然布下锁空之阵！一旦它靠近，我们立即启动大阵，令它无法穿梭虚空逃脱。到时候再将它击杀。”
    “好，你小心点，悄悄布阵。别被它发现。”灰袍修仙者也传音道。
    ……
    数千里外。
    “哈哈哈，我说他俩死定了，这两个蠢货肯定在那想着要怎么对付我呢。我空青蛇……命宝贵着呢，怎么可能和你们硬拼。”青色小蛇在虚空中一闪，又再度消失不见。
    ……
    萧一、纪宁和木子朔正乘坐龙首大船带着那众多的人族朝应龙卫在狱山大荒泽的驻地赶去。
 
第一百一十八章 半路劫杀
    离萧一他们大概数万里外。
    同样一条舟船之上也有一男一女二人，男的高大俊美，正是东河飞云。女的也是貌美如花，名叫东河白雪。
    “哥，这杀万象大妖也不难嘛，我们俩联手这才一天，就斩杀了两头万象大妖了。”东河白雪开心道。
    “斩杀两头大妖算不得什么，我们也算运气好，选的第一个妖山就盘踞着两头万象大妖，刚杀了这两头大妖。其他几名万象大妖便赶来了，我们也是凭借小挪移符才逃掉的。”东河飞云摇头，“而且应龙卫这一考核更重要的是让我们在狱山大荒泽呆三个月……足足三个月，这狱山大荒泽危险处处，这可比斩杀一两头万象大妖要难的多。”
    东河白雪道：“哥你不是说了，越是靠近应龙卫驻地就越加安全。妖怪们也会离那远些……虽然我们不能进入驻地。可是在驻地外万里内找个地方，呆三个月就行了。”
    “嗯，可还是要小心点。”东河飞云道，“这里不同于部族内……”
    “知道了。”
    东河白雪应道。
    就在这时远处也有一条战船飞了过来。
    “嗯？”东河飞云、东河白雪都看了过去。
    “哈哈，原来是东河氏的飞云道兄。”远处战船上传来笑声，战船上正站着一名风度翩翩的白衣男子，东河兄妹二人一眼就认出了……这人正是此次加入应龙卫一百人中的裂天剑派‘北河昼’。
    “北河道兄。”东河飞云也喊道。
    “能在这遇到飞云道兄你们兄妹二人也是难得，可否到我这傀儡战船之上，共饮一些水酒。”北河昼笑着。
    “好啊。”东河白雪露出笑容。
    “不了。”东河飞云却是摇头，“不必了。”
    这让东河白雪疑惑看向旁边的兄长，东河飞云却是看了她一眼，东河飞雪也没多说。
    “既然如此，我也不强求了。”北河昼也干脆，笑着道，“那我就先走了。”
    话音刚落。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    五道流光瞬间飞向一个个方向，快如闪电。这五道流光……正是五名万象真人，也是此次加入应龙卫的一百人中的其中五人。只见五名万象真人个个体表迸发出了无尽蒙蒙灰色光芒，站在战船上的北河昼身上也迸发了蒙蒙灰色光芒。
    一共六人！
    灰色光芒彼此相连，笼罩天地。
    “锁空大阵！”东河飞云、东河白雪都是脸色大变。
    “你们，你们……”东河飞云脸色铁青看着周围的六名修仙者，“雪龙山的冬一，千川宗的徐满泉，裂天剑派北河昼……你们竟然准备了锁空大阵。”
    小挪移道符，也就在紫府修士和一般的万象真人中有用。
    而万象真人中一些极厉害者，则大多会携带锁空大阵。只要布下……在锁空大阵范围内根本无法进行挪移。
    “四个万象圆满，两个万象后期。”东河飞云、东河白雪相视一眼，眼中都有着决绝。
    “杀死他们。”北河昼眼中寒光一闪。
    “杀！”
    东河飞云、东河白雪也疯狂了。
    ……
    “我东河飞云一定会报仇的，一定会报仇的！！！”凄厉充满怨恨的叫声在远处回响，远处冲出了锁空大阵的满身鲜血都已经断了一臂的东河飞云直接使用了小挪移道符消失了。至于他的妹妹，已然身死了。
    毕竟他们兄妹面对的不是那些没足够传承的万象大妖，而是同样一个个出自门派、部族的万象真人中的精英！
    四个万象圆满，两个万象后期。一旦联手，绝对碾压他们兄妹。
    “让那东方飞云给逃了。”北河昼摇头。
    “算他走运。”
    其他五人也都飞回了战船，北河昼则是拿起了被击杀的东河白雪的储物腰带开始查探起来。
    “怎么样？”其他人询问。
    “还行，一个万象大妖尸体头颅。”北河昼将储物腰带递给了旁边一人，让其他人也来一一查探，他们六人虽然定下盟约彼此联手进行劫杀。虽然定下天道誓言，可是关于这战利品还是要个个都查看下的。
    北河昼笑着：“三个月呢，凑六个万象大妖尸体肯定容易的很。”
    “嗯。”一身金袍的冬一也微笑点头，“那些斩杀万象大妖的修仙者们，恐怕不少都会居住在离应龙卫驻地近的地方。我们在周围巡守……肯定还能再碰到。碰到就斩杀！”
    “继续这么办。”
    这一群人个个充满期待。
    杀修仙者，不但能够得到万象大妖尸体，而且还能得到修仙者身上的法宝等等，可比单单杀大妖要好多了。
    ******
    “我东河飞云发誓，一定要杀了你们。”半空中出现的东河飞云满是血迹，眼神中满是恨意，“北河昼，徐满泉，冬一……”一个个名字，东河飞云咬牙切齿念叨着，仿佛要记忆到灵魂深处中去。
    “小妹。”
    “小妹。”东河飞云眼泪都流下了。
    早知修仙路危险无比，谁想真正第一次出来闯荡，妹妹就死去了。这让之前还意气风发的东河飞云充满了无尽痛苦和恨意。
    他也知道，万象真人之间的彼此杀戮，彼此的师门长辈一般都不会插手的。
    除非出现了元神道人出手对付万象真人，这种‘以大欺小’的情况。己方的师门长辈才会出手。
    只要是同辈厮杀……
    死了，只能怪技不如人！
    当然如果死的是某个厉害人物最为心爱的晚辈，比如是自己唯一的徒弟，厉害人物疯狂起来照样可能不顾规则去为自己的晚辈报仇！
    *******
    萧一、纪宁和木子朔乘坐着战船，不断朝应龙卫驻地前进。
    “纪宁师兄。”木子朔看着那些有些惶恐不安的人们，轻声道，“他们还在恐惧，还在不安。即便此刻……他们依旧害怕我们。也就那些小孩子胆子大一点。”
    “他们被奴役太久了。”纪宁摇头，“奴性深种，要改变很难很难。那些小孩还有些希望。”
    萧一看到了之前最早救下的孩童，露出笑容走了过去，旁边他的母亲一个脏兮兮的女人吓得连拉着自己儿子，可是那孩童却不恐惧，而是看着萧一。
    “娃娃，还不知道你叫什么呢。”萧一道。
    “我叫铁娃！”孩童抬头说着，“三位仙人，你们叫什么呢？”
    萧一笑了：“我叫纪平，旁边这位是我哥哥，叫纪宁。这位是我的师弟，木子朔。”
    “纪平、纪宁、木子朔……”孩童轻轻的念叨，似乎要将这三个名字记住。
    木子朔也笑着走过来：“这铁娃还真聪明。”
    ……
    就在纪宁二人和小娃娃闲聊时，在远处正有着一艘战船在靠近。
    “看，那艘龙首战船。”北河昼遥遥指着道，“如果我记的不错的话，这龙首战船是当初我们一百人中的黑白学宫弟子‘木子朔’施展出的傀儡战船。在这战船上很可能就是木子朔和他师兄三人。”
    “黑白学宫的？”
    “黑白学宫可个个都是绝世天才啊，不太好惹。”
    “要动手？”
    这些人开始犹豫了。
    “我看还是算了，其他人倒还好说，可那个纪平，可是将《赤明九天图》修炼到了第十二重，而且炼气方面也到了万象境圆满，加上黑白学宫的教导，我们上去简直是送死啊！”千川宗的徐满泉有些退缩。
    那金袍冬一却道：“不必担心，那个纪氏兄弟我很了解。他们今年都才二十岁！虽然天赋很惊人，可是修炼时间毕竟短，而且应该也没什么阅历，只要诓骗他们进入我们的战船，以战船上的阵法，加上我们有心算无心，在他们反映过来之前，便能够将他们重伤。”
    “如果他们不上当呢？”北河昼问道。
    “不上当就算了，就当上前打个招呼！”冬一果决地说道。
    “好！就这么定了！”
    ******
    萧一却丝毫没有察觉，还在和师弟谈着这些人奴的事。
    就在这时。
    “嗯？”纪宁转头看去，透过船舷，看到远处正有一艘战船飞来，“这艘战船……当时上百名修仙者分散离去，似乎那个裂天剑派叫北河昼的就是驾驭的这一艘傀儡战船。”
    修仙者记忆力何等惊人，当初一百人每个人说的话，报出的名字，纪宁个个记的清楚。
    “师兄，是那个裂天剑派北河昼的战船。”木子朔也轻声道。
    “嗯。”纪宁点头，遥遥看着。
    那艘战船在朝己方靠近，到底为了何事？
    “哈哈哈……”只见一风度翩翩的白衣男子站在那艘战船的船头，遥遥看着这边，笑着道，“没想到能够在这碰到黑白学宫的三位道兄，北河昼这边有礼了。”
    “是挺巧。”纪宁笑着应道，“看来北河道兄你已经得了万象大妖尸体。”
    别人对自己笑脸相迎，只要没仇怨没恶感，纪宁也不会冷脸相对。
    “运气。”北河昼热情道，“我等在这相遇也是有缘，不如到我这船舱之内，我等共饮一些水酒如何？”
    “共饮水酒？”纪宁心中一动。
 
第一百一十九章 杀戮
    如果仅仅场面话说两句，也就罢了。
    可是邀请自己上对方的战船……纪宁就开始警惕了，毕竟那里是对方的地盘，当即心意一动，强大的神识瞬间铺天盖地，直接笼罩了过去。将那一座战船尽皆笼罩的清清楚楚，这一查探清楚，纪宁顿时心中一惊。
    那战船内竟然还潜藏着五人。
    “大家小心，只要这纪宁、纪平、木子朔二人上了战船，我等就立即发动大阵，务必尽早斩杀他们。”
    “嗯，迟则生变，必须快。”
    “上了战船，他们就死定了。”
    那一个个彼此悄然议论，因为那里是傀儡战船，本身就蕴含一些禁制，内部悄声议论，外界是根本无法听到的。也就纪宁透过神识才会发现这一切。
    “劫杀！”
    纪宁心中顿时浮现了这一字眼，“没想到刚来狱山大荒泽，就遇到劫杀了。”
    纪宁转头，看向身旁的萧一，只见萧一对他微微一笑，点了点头。
    “师兄，我们可要过去？”木子朔看向纪宁，他还是脸皮薄，被人一盛情邀请就觉得拒绝不太好了。
    “师弟。”纪宁连传音道，“你小心点，别露出破绽来。那艘战船之上……还潜藏着另外五名万象真人，也是此次要加入应龙卫的，算上北河昼。可是一共足足六人，其中四个万象圆满，两个万象后期。”
    “什么。”幸亏有纪宁提前提醒，木子朔表面上才装作平静，可心中却吃惊，传音道，“师兄，六名修仙者？其他五个怎么不现身，难道他们是要……”
    “对，劫杀我们。”纪宁应道。
    “竟然敢杀到我们头上。”木子朔也怒了，“我们将他们给反杀了。”
    “小心。”纪宁传音道，“别小瞧他们，他们可不是那些万象大妖，他们都是来自一些顶尖门派和部族，手段定是不凡。而且六人联手……如果一不小心，真有可能栽在这里。”
    “哥哥，一会你表现的高兴一点，同意他们意见，在他们最松懈之时，我们出手，将他们一网打尽。”萧一的声音在纪宁和木子朔二人说道。
    “好。”纪宁应道。
    ……
    师兄弟二人私下传音定计后，对面的北河昼还面带热情笑容等待着答复，同时还道：“我对黑白学宫的众位弟子一直很是羡慕钦佩，今日能遇到三位道兄，也是我的运气。”
    “既然北河邀请，那我们就恭敬不如从命了！走吧！”纪宁说着，转身看了一眼身旁的萧一和木子朔，当先驾着飞剑，飞出了战舰，而萧一和木子朔紧随其后。
    纪宁飞行的速度并不快，不过二者舰船的距离也并没有多远，很快，萧一三人便来到了北河昼舰船外。
    “动手！”纪宁瞬间传音，同时直接心意一动，周围就已经出现了足足七百二十九柄人阶飞剑。
    木子朔周围也出现了两条黑色游蛇，黑色游蛇表面也在不断的幻动，开始在蛇皮表面浮现一个个尖刺，尖刺上还有着大量的符纹，整个游蛇的气息开始变得狂暴和疯狂。
    萧一倒是没有太大的动作，反而一跃便上了北河昼的舰船之上。
    “怎么回事？”北河昼、冬一等一个个惊愕发现，纪宁、木子朔竟然都已经开始施展手段了。
    “杀。”
    “他们发现了。”
    “别留手了。”
    北河昼等六人反应也是极快，立即施展出各自强大的手段。六人彼此透过大阵，元力共用，威能暴涨。
    “冰封万里。”金袍的冬一却是遥遥一指。
    哗！
    肉眼可见的白色冰寒煞气直接朝纪宁二人笼罩过去，纪宁、木子朔都是站在他们战船侧面，这个角度施展冰寒煞气并不会对本身的战舰造成伤害。
    “是寒煞！这雪龙山的冬一，竟然体内孕养了寒煞。”纪宁一惊，体内紫府神秘非常，可以孕养寒煞，也可以孕养地火，孕养风煞等等……这些都是可怕自然之力，经过孕养后威力也无比惊人。
    不过要孕养寒煞，是先要发现藏有天然寒煞的宝地，尔后将寒煞吸入体内。
    如此宝地，可遇不可求。
    有此一口寒煞，简直不亚于一门神通。
    “风！”那穿着黑衣的徐满泉也是遥指纪宁二人，顿时只见九个飞轮在空中高速旋转，化作巨大的旋风飞轮，碾压撕裂开空气，朝萧一碾压过去。
    “无我无剑！”为首的北河昼面前也悬浮的足足九柄飞剑，同时划过长空，天空中都出现了九条剑光长河，直接笼罩向萧一。
    “寂灭！”寂诃更是双手合十，只见周围凭空出现了一些灰色气息，直接朝萧一弥漫过去。
    “死吧。”弄散真人冷然一笑一挥手，手中的拂尘立即化作三千白丝，披天盖地朝萧一笼罩过去。
    “叱！”唯一的女子孟柳青更是捏着一张道符，直接一声冷喝。
    轰！
    空中只见显现出道道雷电，朝下方纪宁、木子朔二人袭击过去。
    ……
    一瞬间，六名万象真人同时施展了各自狠辣手段。他们可不是不懂得秘术的散修，而是真正有古老秘传的强大真人。
    不过他们明显是有所侧重，对于纪宁和木子朔，他们主要是拖延战术，而对于萧一，他们都纷纷痛下杀手，希望能在短时间内将其杀死。
    如果是在舰船之外，他们可不敢与萧一对攻，那纯粹是与找死无异，但在这座布满阵法的舰船之中，短时间内消灭萧一，他们还是有一定的信心的。
    然而，让他们真正恐惧的是，当他们释放出的攻击临近萧一身体时，居然直直地从萧一的身体表面一穿而过，根本没有给萧一造成任何的伤害。
    “怎么回事？为什么我们的攻击没有效果？”如果说萧一能够抵挡住他们的攻击，对于他们来说根本不足为奇。但萧一就在空中站着，他们的攻击却没有任何效果，这不禁让他们一阵惊愕，同时，一丝阴霾弥漫在他们心头。
    “呵呵，你们也接我一招！”说着，萧一便向着空中连点了六下。
 
第一百二十章 反杀
    让萧一意外的是，原本应该应声而倒的六人，却只倒下了两人，分别是那穿着黑衣的徐满泉和手拿拂尘的弄散真人。
    “不好！师门护身符碎裂了！”
    “啊！”
    “怎么可能！”
    ……
    而剩余四人，身上的宝物纷纷碎裂，帮助他们抵挡了一次致命攻击。
    “快撤！”裂天剑派的北河昼最先反应过来，毫不犹豫地捏碎了小挪移道符，而紧随其后，冬一、寂诃、孟柳青几乎同一时间捏碎了小挪移道符。
    “呵呵，在我面前动用空间道符，简直是找死！封锁！”说着，萧一周身出现了一股无形波动，将方圆数万公里的空间都封锁了起来。
    说起来，那什么锁空阵和这小挪移道符都是空间法则的简单应用，在萧一这位将空间之道全部悟透的大能面前，这种漏洞百出的空间物品，根本难去他的法眼，自然，想要让这些物品失去效果，对于萧一来说也是极其容易的。
    “怎么会！”
    “怎么可能！”
    “啊……”
    捏碎小挪移道符的冬一四人，看到面前的景色并没有任何变化，不由得变得万分惊恐，特别是冬一，他几乎能够想到，如果自己落在萧一等人的手中，恐怕就难有活命的机会了。
    “死吧！”萧一根本没有给眼前四人机会，又是连点四指。
    刚刚萧一那六指，只是简单的灭神术，因此，才会被一些法宝所阻挡，而萧一这四指却完全不同，如果有空间之道的大能在此便会发现，在灭神指之上，还环绕着一层若有若无的空间能量。
    噗！噗！噗！噗！
    四人应声而倒，这一次攻击，再也没有引发任何法宝护主。
    ……
    “纪平师兄……他们都死了！？”木子朔有些震惊地说道。
    “嗯，死了！”萧一笑道，“不错吧？”
    “什么叫不错，太厉害了。”木子朔惊讶看向萧一，“师兄，刚才你到底施展的什么手段，看他们身上毫无伤势，却瞬间死亡，应该是一种神念秘术吧。我黑白学宫也就三门秘术，一门撼神术，一门迷神术，一门灭神术。你施展的是？”
    “当然是灭神术。”萧一没隐瞒。
    “厉害，厉害。师兄你的神魂是神识层次的！灭神术威力也惊人，打的他们毫无还手之力……其实他们实力很强的。任何一人都能差不多和我相当了。”木子朔惊叹道，“我还是修炼时间太短了。”
    “我们看看，他们留下些什么吧。”纪宁也笑着说道。
    “嗯。”木子朔也充满期待。
    三人先是直接飞上了龙首战船，龙首战船上那群人奴们还惶恐的很，他们根本不知晓外面发生了什么。
    萧一三人没有管他们，而是开始炼化这些储物法宝。
    虽然被杀的六人都是万象真人，可储物法宝却并非都是地阶法宝，四个是人阶法宝，仅仅两个是地阶的。这储物法宝……是否是地阶，意义也不大。自然没多少修仙者刻意去换。
    炼化了片刻。
    “师兄，这个法宝是谁的？好多元液，这一瓶元液恐怕有五百斤！”木子朔一发现顿时大喜。
    纪宁听了也是一喜，五百斤元液，好多啊，纪宁很快就明白了：“估计是修炼到万象圆满。准备突破到元神道人的。想要突破到元神道人……是需要大量元液积累的，这五百斤仅仅只是个零头。”
    “有理。”木子朔点头。
    纪宁却期待起来，仅仅一个万象真人储物法宝内就发现五百斤元液，说不定借此机会，自己能够一举突破到万象真人期！
    萧一三人不断炼化着储物法宝，查看着所击杀的六名万象真人遗留下的宝物。对于修仙者而言……一些重要宝物都是随身携带的！因为只有自己身边才是最安全的。当然如果身死，那宝物对自己也没意义了，所以修仙者们依旧是随身携带着众多宝物。
    “全炼化了。”木子朔松了一口气。
    “果真个个肥的很。”纪宁笑了，“杀死一个修仙者可比杀那些万象大妖好多了。”
    萧一也同样露出一丝微笑，要知道，他们如今刚刚从宗门出来，因此，根本没有什么修炼资源，而他们遇到的这几个，又是常年打家劫舍的主，身家自然都是不菲。
    万象大妖们虽然也仗着阵法，和一些盟友联手也偶尔杀过修仙者，可是杀死修仙者得到的一些法宝等等都会被他们换成元液、一些所需的奇物等等。萧一杀死那三头万象大妖后，得到的是非常少的。
    “北河昼、冬一、徐满泉、弄散、寂诃、孟柳青。”木子朔感叹，“他们不少都是有法宝大阵的，北河昼的九口地阶飞剑……恐怕是地阶上品飞剑。”
    “嗯。”纪宁也点头，“这几人都算是万象真人中厉害者了，法宝也是不凡。”
    “共得地阶法宝共五十二件，人阶法宝就不必算了，这些法宝恐怕就价值四五千斤元液了。”木子朔兴奋非常，“还有诸多小挪移道符等道符，还有些阵法，灵丹等等……特别是元液，四名万象真人的元液加起来竟然足足有一千八百斤！纪宁师兄，你现在还在紫府圆满，这元液就归你了。师兄有了这些元液，想必也能一举突破到万象前期。到时候实力也能大增。”
    纪宁道：“不急，师弟你也需实力提升些。”
    “一千八百斤元液给我，是否能突破到万象后期都难说呢。”木子朔摇头无奈道。
    纪宁一怔，也微微点头。
    是啊。
    是难说。修仙者每提升一个大境界，他们吸纳天地元力的能力也会十倍数十倍的飙升……同样，在紫府阶段恐怕一千斤元液就能一口气修炼到万象前期。可是万象前期恐怕就需要数万斤元液才能到元神前期！
    元神前期，恐怕就需要百万斤元液，才能到地仙前期了！
    数万斤、百万斤元液？何等夸张？
    而像萧一这种每个境界修炼，都是普通修士几十倍的变态，想要靠元液修炼上去，更是需要海量。
    所以即便是大宗派大部族，厉害的弟子在紫府阶段还能奢侈的使用元液修炼。可是等成了万象真人、元神道人……就需要慢慢修炼了。即便是一些绝顶妖孽之天才，最多得到部族大力栽培。愿意拿出数万斤元液供应算不得了了。
    百万斤元液？
    即便是仙人们也拿不出啊！
    更重要的一点是，萧一发现，由于他的逆天资质，即使普通修炼，修炼速度也是极为快速的，与其费尽心力去获得海量元液，倒不如安安静静地找一处洞府修炼来得快速。
    “纪宁师兄你赶紧突破。”木子朔道，“等你突破到万象前期，你即便炼化天地元力的速度都能暴涨数十倍呢。到时候修炼一年，恐怕就抵得上数百斤上千斤元液了。”
    “好吧。”纪宁点头，“这些元液我便收着。不过那些法宝便全归你和纪平了。”
    虽然他和萧一是兄弟，但在分配宝物上，他却不想占萧一太多的便宜，如果不是之前萧一极力劝说，对于这几个萧一独自杀死的强敌，他和木子朔都是不愿意分摊宝物的。
    木子朔喜道：“好好好，我就愧领了。”
    萧一和木子朔二人简单分配了下，将法宝分成了两份。
    至于那些道符、灵丹等等物品，三人也算是平分。
    “前面就是应龙卫驻地了。”纪宁走到船舷旁，透过薄雾遥遥看着下方远处，“等将这群人奴送到驻地，我们再找一地方，我安心炼化元液。”
    “好。”木子朔点头。
    ……
    狱山大荒泽应龙卫驻地，山峰傲然屹立，上面是洞府座座，驻扎了好些应龙卫。
    龙首战船悬浮在半空，靠近这座山峰。
    “速速退去。”一名黑袍老者踏着虚空，直接出现在龙首战船前，怒喝道，“你等二人是此次欲要加入应龙卫考核的，不得进入驻地。一旦进入驻地，你等便算考核失败了。”
    萧一、纪宁、木子朔三人立即恭敬行礼。
    他们都感觉到这黑袍老者的气息……感觉和黑白学宫中的一些元神道人很像。
    “纪宁（纪平、木子朔）见过前辈。”纪宁三人都恭敬道。
    “你等再恭敬也无用，退去吧。”黑袍老者挥手道。
    纪宁则是道：“前辈，我们并非是要进入驻地。而是因为此次我师兄弟二人去对付万象大妖时，在万象大妖的那座妖山之上……发现了一些被圈养的很多可怜人族。于是我将他们送了过来，希望应龙卫能妥善安置他们。”
    黑袍老者一怔，眼中露出恼怒之色：“这些妖怪真是死性不改。”
    黑袍老者看向萧一三人的眼神也和善了许多，道：“你等将那些人奴放出来让我瞧瞧。”
    “是。”萧一、纪宁、木子朔应道。
    顿时旁边舱门打开，那些在暖和的舱内有吃有喝的一群人奴们惶恐朝外看着。
    看着那些只是树皮树叶遮体，眼露惊慌之色的一群人奴，黑袍老者脸色也愈加难看，轻轻叹息一声：“这些人奴，大人们怕是没希望了。小孩还有些希望。这些被妖怪当做肉食的人族……一代代也是悲惨无比。如今他们逃脱大难，我应龙卫自当要好好照顾。他们就交给我吧，你们仨还是继续去狱山大荒泽吧，待得三个月期满，再来。”
    “是。”萧一、纪宁、木子朔都是大喜。
 
第一百二十一章 异象
    之前还怕应龙卫不照顾呢，现在看来，应龙卫对这些被妖怪们圈养的人奴还是很仁慈的。
    很快。
    那位黑袍老者元神道人便将那些人奴们尽皆带走，那个和萧一、纪宁、木子朔三人最熟悉的叫‘铁娃’的孩子更是一直看着萧一、纪宁、木子朔三人，似乎要将萧一三人完全记住。
    “不知他们将来会怎样。”木子朔轻声道，眼神却很复杂。
    “各人有各人的缘法。”纪宁道，“走吧。”
    “嗯。”木子朔点头。
    师兄弟三人当即又乘坐着龙首战船，迅速的离开了驻地这一片区域，开始朝狱山大荒泽深处进发。
    ……
    半天后，天已经完全黑了。
    纪宁三人选了一座没有任何妖怪的荒凉大山，纪宁神识将整个大山都查探了一遍，确定没有任何妖怪后，尔后才进入了大山其中的一幽深洞窟内。
    洞窟内，有地下河流淌。
    纪宁三人在周围布置下大阵警戒，木子朔也布置下一些傀儡，并且亲自看守。
    “哥哥，你尽管修炼。这一切都交给我。连一个蚂蚁都不会爬进来。”萧一嘿嘿笑着。
    “辛苦你了。”纪宁一笑。
    随即不再多想直接盘膝坐在了一块被北冥剑削平的岩石之上，身前则是摆放着一玉瓶，这玉瓶内便汇集了之前六名万象真人的元液，足足有一千八百斤。
    “呼！”
    纪宁一张嘴，元液犹如酒液琼浆直接飞入纪宁口中。
    而纪宁体内的紫府空间中也开始了疯狂的炼化，整个紫府之海……都在微微旋转着，因为整个紫府之海的底部源头在源源不断涌出大量精纯的元力。紫府之海……不停的四面八方扩张蔓延着。不断侵占着一片片虚空。
    一百斤元液，三百斤元液，五百斤元液……六百斤元液！
    纪宁不断炼化着。
    “嗯？当初我在黑白学宫就炼化了八百八十斤元液。尔后又修炼了三年多，这三年多的修炼……差不多也能抵得上一两百斤元液。等于我体内的元力差不多是一千斤元液。”纪宁思索着，“现在又炼化了六百斤元液，竟然还没到极限。”
    “看吧。”
    “我倒要看看我这紫府之海到底能扩张到什么程度。”纪宁没有丝毫犹豫，继续源源不断的炼化着元液，令体内的紫府之海不断的蔓延侵占周围的虚空，范围越来越大，整个紫府空间也越加凝实。
    七百斤元液、八百斤元液、九百斤……“当初师傅猜测，说我大概需要一千六百斤到两千斤元液之间。可现在都已经……呜，两千斤元液了。”纪宁将之前自己体内的紫府之海算作一千斤元液，此刻又炼化一千斤了。可是纪宁未曾感觉到极限。
    “来吧。”
    “继续。”
    渐渐的，紫府之海的扩展开始缓慢了，似乎开始艰涩起来，周围的虚空开始产生惊人的阻力。阻碍这紫府之海继续扩张。
    轰隆~~~伴随着整个紫府空间的震动，紫府之海再也无法扩张丝毫。整个紫府空间也都无比的凝实。
    纪宁明白，自己的紫府之海终于到极限了。
    算上之前的积累，加上此次的炼化……竟然足足有两千五百斤元液！
    “不管如何我紫府圆满总算真正圆满了。”纪宁默默道，“现在可以突破到万象前期了。”其实三年多前就可以突破了，可那样毕竟根基不够扎实，纪宁可是很有野心的，自然硬是等到了现在。
    纪宁内心中掠过了《水源注》中突破到万象境界的一句句口诀……心念一动。
    顿时整个紫府之海开始了剧变……
    紫府之中，茫茫的元力海洋广阔无尽，随着纪宁心念一动，整个元力海洋的海平面开始下降了，哗哗的不断下降。
    在元力海洋深处。
    大量元力精华正疯狂的不断凝聚，一颗颗巨大的星辰正在不断凝聚诞生，也不知过去了多久。
    “轰隆隆~~~”海平面已经下降许多的元力之海忽然动荡了起来，只见一颗颗巨大的星辰都缓缓上浮，破开了水面，继续上浮。密密麻麻的一颗颗巨大星辰，破水而出，朝高空不断的飞去，每一颗星辰都隐隐散发着光芒。
    升着，升着。
    终于这无数星辰，都高悬在了无尽高空。
    这一刻，紫府空间真正有了黑夜，夜空中是无数的璀璨星辰，而夜空下则是无尽的海洋。
    这便是突破万象的第一个异象――繁星当空。
    “哗哗~~~”整个元力海洋还在继续下降。
    在这海洋的中央，无数的元力精华不断的凝聚，正欲要凝聚成一个更加惊人庞大的星辰，也不知过去了多久，这一颗大了不知道多少倍的星辰。也开始缓缓的朝上方浮起，渐渐的，破开了水浪，继续朝上空飞去。
    不同于刚才无数星辰的飞升，这一刻整个夜空下唯有这一颗无比巨大的星辰，它散发着柔和的光芒，照耀着整个夜空，照耀着整个元力海洋。
    此刻，它是这紫府空间最耀眼的。
    这便是突破万象的第二个异象――海上升明月！
    终于这一轮巨大的明月升到了高空，这一刻万千繁星高悬，簇拥着这一轮明月。
    “哗哗~~~”元力海水继续下降。
    如果元力海洋太小，恐怕要凝聚出万千繁星都做不到。如果做不到……那就代表无法突破到万象境界。而像木晓真人、许离真人等人修炼都只能算是较为不错的法门，在突破时也仅仅是出现第二异象。
    而此刻纪宁的元力海洋却无比的雄浑庞大，虽然下降了如此之久，都未曾达到整个海洋的三成。
    此刻――
    一颗同样无比庞大的星辰，在海洋深处在凝聚着，这颗星辰未曾出世就已经开始散发出惊人的光芒，甚至隐隐令整个元力海洋都开始发着光亮。终于，它也开始上浮了。这一轮巨大的星辰不断的上浮，直至破水而出。
    飞出海平面的一刹那，这颗星辰那炽热刚阳的光芒瞬间便幅散开，笼罩了整个紫府空间，紫府空间一瞬间就从黑夜进入到白天。
    这一轮太阳缓缓上浮朝高空深处飞去。
    正是突破到万象的第三个异象――朝阳东升！
 
第一百二十二章 万象前期
    繁星当空、海上升明月、朝阳东升，这三大异象同时出现便是突破到万象境界时最完美的了。
    ……
    当太阳飞到整个高空的最深处，被万千繁星簇拥时。它和另外一边的明月彼此遥遥相对，一阴一阳，因为飞升到了最高处……太阳的光芒也没有像刚才那般强烈了。明月、太阳一柔和一炽烈两种光芒，笼罩下方整个海洋。
    “凝！”纪宁心意一动。
    只见仅仅下降了小半的整个元力海洋，开始了疯狂的下降。
    疯狂下降的元力海洋中也漂浮出了一颗颗光点，无数的光点破开水面，朝高空飞去……随着元力海洋的不断下降，飞出的光点越来越多。密密麻麻不计其数，比繁星数量还多上百倍千倍的光点，都朝高空飞去。
    这些光点，朝繁星、明月、太阳上飞去，融入进去。
    只见那明月、太阳、无数的星辰都在变大。吸纳了这些光点后，明月、太阳、繁星也都在蜕变着。
    ……
    当整个元力海洋下降到不足一成时，终于一切停止。
    高空中的明月、太阳、繁星也尽皆变大了一倍多。
    “成了。”
    纪宁心中一松。
    高空中的一颗颗星辰开始了缓缓运动，开始非常的慢，艰涩。可是很快就变得很是自然，以太阴、太阳这两颗星辰为核心开始了运转。万千星辰的运转……一切都是自发的。这些星辰和明月、太阳，都是自然和外界真正的无数星辰感应。于是开始了这种运转。
    ******
    幽深洞窟中。
    木子朔转头看了眼远处的纪宁，纪宁还在盘膝坐在那，不过已经不再炼化元液了，便转头对萧一说道：“纪宁师兄应该是要突破了。”
    就在这时。
    突然周围大量的天地元气，疯狂朝纪宁涌去，涌入速度无比惊人，片刻后这种天地元气的波动就停止了，纪宁睁开了眼睛，哈哈笑了起来。
    “恭喜师兄，跨入万象境界。”木子朔喜悦道。
    “恭喜哥哥，跨入万象境界。”萧一也上前恭喜道。
    “我刚才试了一番，果真是如师弟所说。一旦突破到万象，体内紫府中的星辰和外界真正的无数星辰感应。一旦吸收外界的天地元气，速度也是猛然暴涨了数十倍。”纪宁笑着，同时心中也感慨……要制造出元液，可难多了。如果刻意去制造，需要如那火龙仙人布置下大阵，经年累月的转化天地元气，精纯为元液！
    元液自然就无比珍贵了。
    万象真人、元神道人们一般都是宁可自身耗费点时间去修炼。也甚少大肆靠元液迅速提升的。
    “哥哥突破到万象，应该缺最适合的地阶法宝。”萧一笑着，“之前刚得到的北河昼的那一套飞剑法宝，应该很适合哥哥。这一套飞剑便算师弟恭贺哥哥突破的贺礼了。”
    纪宁一惊：“不可！”
    北河昼的那一套飞剑？
    的确是刚好是九柄地阶飞剑，而且显然是极好的，估计是地阶上品。自己现如今小千剑阵的核心‘九阳剑阵’虽然是人阶极品，可对万象真人而言……还是远不如那九柄极好的地阶飞剑的。单单价格其实也能看出来。
    人阶极品飞剑，一般在一百两元液，也就十斤元液左右。
    而北河昼这一套地阶飞剑，每一柄估摸着都要在百斤元液，九口又刚好是一套。恐怕整体需要在一千斤元液左右。
    而且最主要的是，萧一也同样修炼小千剑阵，这样一套地阶飞剑，对于萧一实力的提升也是极大的。
    “放心吧，小千剑阵对我来说可有可无，这套飞剑只有在哥哥身边，才能发挥出他们最大的威力！”说着，九柄飞剑便浮现在了纪宁身前。
    纪宁看了看萧一，随即笑了：“好吧，这一套飞剑我收下了。”
    对于自己的这个弟弟，纪宁感到十分的愧疚，自己并没有给弟弟任何的帮助，反而是弟弟，经常给予自己极大的帮助，这让纪宁在感动的同时，不禁又感到深深的压力。
    “纪宁师兄，这是之前那冬一的护身玉佩，我便作为贺礼赠予纪宁师兄了。”木子朔看到萧一的举动，也拿出了一块玉佩递给了纪宁。
    “这太贵重了！”之前分配宝物之时，纪宁和萧一都是见过这块玉佩的，这块玉佩的功能众人也明白，这块玉佩可以抵御元神道人一刻钟的物理和神识攻击。
    之前，冬一便是凭借着这块玉佩，抵挡住了萧一的神识攻击，后来如果不是萧一在神识攻击中加上了空间属性，恐怕短时间内，还真奈何不了冬一。
    “拿着吧，我们这次闯荡，我也起不到什么作用，主要还是纪宁师兄和纪平师兄冲在前面，这块玉佩对于纪宁师兄来说帮助更大！”木子朔对纪宁诚恳地说道。
    “好吧！这块玉佩我便收下了！”纪宁看了看木子朔真诚的眼神，点了点头说道。
    彼此是师兄弟，又一起生死闯荡。纪宁也不再矫情，只是将这一切记在心底而已。
    ……
    时间流逝，转眼已是半月过去。
    云雾飘渺中，一艘龙首战船正在悠然前进着。前方遥遥可以看到空间扭曲，隐隐还有着裂缝，裂缝之外便是一片灰蒙蒙的虚无。即便已经多次看到这种景象，纪宁、木子朔二人还是为之心悸。
    萧一倒是没有太大的感触，对于萧一来说，即使他不小心被这种空间裂缝卷入异空间，他也完全能够凭借着空间领悟，重新找回这个世界的坐标瞬移回来。
    “这一套飞剑还真是锋芒毕露，杀性极重。”纪宁站在船头，右手伸出，右手周围环绕着九柄大概手指大小的飞剑，九柄飞剑环绕着纪宁的右手，不断的旋转着……时而吞吐着剑芒。纪宁正在熟悉着这九口地阶飞剑。
    因为不知这一套飞剑名字，纪宁起了‘北河剑阵’这名，即是因为北河昼，又是时刻提醒自己，小心其他修仙者。
    “纪宁师兄，你看。”木子朔遥指远处。
    纪宁仔细看去。
    远处正蒙蒙有着一艘战船飞来，一看到那战船样式，纪宁便直接道：“是要加入应龙卫的一百人中的叫‘无相’的万象圆满真人。”
    “无相？”木子朔也看去，“不会像当初遇到北河昼他们吧，那战船内会不会潜伏着一些万象真人。”
    “我瞧瞧。”
    纪宁心念一动，神识直接笼罩了过去，将远处那一艘隐隐约约的战船完全笼罩。战船内一切动静尽皆在纪宁探查中。
    一查看，纪宁便心中一松，道：“还好，那战船中包括无相真人一共才两人。”
    “嗯？”纪宁忽然面色一变。
    ……
    远处另外一艘战船上。
    白袍修仙者‘东旭真人’和灰袍修仙者‘无相真人’也同样看着远处纪宁他们的龙首战船。
    “那艘龙首战船，是那个黑白学宫弟子木子朔的。”灰袍无相真人说道。
    “看他们慢悠悠的，飞行都如此之慢……恐怕早就得到了足够的万象大妖尸体头颅了。”东旭真人道。
    “他们仨毕竟是黑白学宫的。”无相真人皱眉，摇头，“可惜，我们当初刚进入狱山大荒泽运气还不错。还杀了一头万象大妖！可后来对付那头空青蛇时候……倒是运气不佳了，数次都未能成功，三天前那次，更是被空青蛇戏弄了一番，我俩差点就死在了那。”
    东旭真人咬牙道：“第一次让她逃掉，第二次她发现我们，竟然还戏弄我们。让我们身陷险境。如果再遇到她，一定要杀了她。”
    ……
    “空青蛇？”纪宁心中一动。
    当年自己刚刚离开父母的庇护，在西府城方圆万里内进行闯荡时，就和空青蛇有过数次交锋。
    那铁木占后来被自己所杀，自己也没发现空青蛇尸体，当时就怀疑应该是悟出‘空间穿梭’逃掉了。
    “空青蛇还是很罕见的，而且空青蛇因为天赋，一般成长都极快。”纪宁暗道，“也不知道他们遇到的空青蛇……是不是燕山那一个。”
    “师弟，靠过去。”纪宁道。
    “靠过去？”木子朔看向纪宁。
    纪宁点点头。
    木子朔不再多问，当即操控龙首战船过去。
    纪宁则遥遥看着……他要从这二人那得知点空青蛇的讯息，既然在狱山大荒泽还剩下两个多月没事干，那就去追查一番，看看那空青蛇是不是自己认识的那一个。
    “木子朔道兄。”对面那艘战船上的无相真人拱手道，随即也笑道，“纪宁道兄、纪平道兄也在此，能在茫茫狱山大荒泽遇到，我等还真是有缘，等回了应龙卫驻地，定要聚上一番。”
    “那是自然！无相道兄、东旭道兄。”萧一也拱手道，“看两位如此悠然，应该是得了足够的万象大妖尸体头颅了吧。”
    “悠然？”
    对面的两名万象真人彼此相视，其中白袍东旭真人苦笑不得，“纪平道兄哪里看出我们悠然了？我们前不久差点身死，如今只是在歇息些时日，再去找万象大妖而已。毕竟三个月，时间还很足够。”
 
第一百二十三章 围攻
    “不知道二位道兄还差几具万象大妖的尸体，我这里倒是还有剩余……”萧一意味深长地说道。
    “哦，这……”东旭真人有些迟疑，不知道萧一是何用意。
    “两位道兄，不必担心，我对二位并无所图，只是刚刚在舰船上听到，似乎两位遇到过一条空青蛇？不瞒二位，这只空青蛇曾经出现在我们家乡一段时间，与我哥哥有旧，听闻二位这次也遇到一只空青蛇，我们想去看看，是否是当初在我们家乡遇到的那只！”
    “当然，我们也决不会让两位道兄白白浪费时间，这只万象大妖的尸体，就当作我们的谢礼好了，如果不够，我这还有！”萧一笑着对眼前有些紧张的两位说道。
    看着眼前万象大妖的尸体，无相真人和东旭真人原本拒绝的话语，不由得迟疑了一下。
    “两位道兄放心，我们需要的万象大妖的尸体早已经搜集齐了，我们与两位道兄并没没有任何利益冲突！”萧一说着，身前又多出四五具万象大妖的尸体。
    东旭真人终于开口：“我们确实遇到过空青蛇，而且前后遇到了两次。这空青蛇的确狡猾，而且非常滑溜，我们差点死在他的陷阱中。”
    “你们在哪遇到的？”纪宁问道。
    “第一次遇到是北边，大概二十余万里处。”东旭真人也不隐瞒，直接道，“三天前还遇到了一次，就在东北边大概十万里左右的那‘妖莲山’一带。”
    萧一摇头感叹：“这是给两位道兄的谢礼，我们师兄弟这就去寻那条空青蛇，就不多做逗留了。等回了驻地，我等再相聚。”
    “好。”无相真人、东旭真人也满脸喜色地说道。
    很快两艘战船便分开了。
    没想到一条消息，居然凭白获得了一具万象大妖的尸体，这如何不让他们感到惊喜，接下来的两个多月中，他们只需要小心躲藏，便可以顺利地进入应龙卫。
    ……
    那战船上无相真人笑道：“没想到我们居然有如此际遇，这下我们倒是不用去冒险猎杀万象大妖了！”
    “之前我还担心那龙首战船还潜伏着一些万象真人，设下埋伏。”东旭真人也道，“现在看来黑白学宫弟子就是不一般，还是傲气的很。不屑做那等事的。”
    “嗯，毕竟是黑白学宫嘛。”无相真人也点头。
    他们其实一直抱着警惕之心。
    即使萧一将那具万象大妖的尸体送给他们，他们也没有放松任何的警惕，直至此时，才算将警惕的心放了下来。
    ******
    龙首战船内。
    “去妖莲山一带？”木子朔疑惑看向纪宁，“纪宁师兄，你真的和那条空青蛇有旧？”
    “我在家乡曾和一头先天生灵空青蛇妖交手多次，交手多了，反而有了交情。”纪宁感慨，“只是后来它应该是离开了燕山，不知去了哪里。现在听闻这里也出现一空青蛇……我想要去看看，是不是我熟识的那一个。”
    “哦。”木子朔恍然，“空青蛇，乃是神兽，在神兽中都属罕见的。如此稀少，说不定这个就是你家乡那一个呢。”
    “也可能不是。”纪宁道，“可既然接下来我等也无事，就去那一带看看吧。”
    “好。”木子朔当即操控着龙首战船朝北方前进，同时揶揄道，“师兄，来，跟我说说你当年和这空青蛇的事。”
    “便说给你听听。”纪宁将那段岁月的一些事拿出来慢慢说了起来。
    ……
    妖莲山，是专指一座占地数十里仿佛盛开莲花的山峰，据传这座山峰很是神秘……只要进入者，就没有活着出来的。至少周围一带的妖怪们根本不敢进妖莲山。
    妖莲山一带，那范围就广阔了，因为这里天地元气格外浓郁，所以吸引了很多妖怪盘踞在周围一带的一座座山头。
    这里妖怪多！元气多！宝物多！
    空青蛇自然也准备在这安家。
    在妖莲山一带的一片荒野之上，周围忽然出现了一个个巨大的阵旗，阵旗出现在一个个方位，笼罩了周围百里之地。
    “不好！”一条青色小蛇悬浮半空，看向四周，当即尾巴一甩，化作流光就要逃出去。
    “空青蛇！到了这时，你还想要逃？”
    声音如雷，只见远处其中一阵旗下出现了一身高足有三丈高的青皮大汉，大汉双眸放出幽绿光芒，气势滔天。
    “空青蛇，束手就擒吧。”
    “别挣扎了。”
    “反抗，你会死的更惨。”
    一道道声音出现。
    只见在那阵旗的一个个方位，都出现了一道道身影，个个妖气冲天。有妖娆穿着白色毛皮的女子，有凶厉之气惊人的黑壮大妖，有身材瘦高邪异的男子。一眼看去，竟然足足有十余位万象大妖。
    青色小蛇看向四周，随即身体一幻，化为了一名唇红齿白的青衣少女，满脸慌乱色，连道：“这位应该是龙鲸大王吧。”
    “是我。”那三丈高的青色皮肤大汉声音如雷。
    龙鲸大妖，在妖莲山一带名气极大。那是修炼得神魔炼体且有神通在身的大妖，战力惊人。数十名万象大妖都是以他为首……即便是人族修仙者，也不会愚蠢的对付这龙鲸大妖的。
    “不知小妖哪里得罪了大王，让大王如此阵势来对付小妖。”青衣少女惶恐道。
    “就在昨日，你杀了我的生死兄弟。”龙鲸大妖双眸幽绿光芒更加惊人。
    青衣少女一怔。
    “对，那个紫府虎头妖就是我的生死兄弟。”龙鲸大妖双眸满是狂暴杀意，“它和我在普通小妖时便结识，多少年了，没想到栽在你手里。”
    “我，我……”青衣少女惶恐道，“我没有啊。”
    “不用狡辩。”龙鲸大妖冷然道，“你杀我生死兄弟，我定要让你知道什么是痛不欲生。诸位……将她擒拿了。我要用锁元链捆住她，狠狠折磨她十年百年，如此才能泄我心头之恨。”
    “好。”
    “大哥尽管放心。”
    “交给我等。”
    十余名万象大妖都开始围了过来。
 
第一百二十四章 故知
    “要杀你姑奶奶……做梦去吧！”只见还一脸惶恐的青衣少女，一声怒骂，跟着嗖的化作一条青色小蛇。迅速开始逃窜。
    “逃？”龙鲸大妖冷然看着。
    那十余名万象大妖则是直接围堵了过去。
    “这龙鲸大妖还真是阴险，竟然在周围布下大阵锁住周围虚空。让我都无法穿梭虚空。”青色小蛇暗骂着，“看来这次是真的危险了。狱山大荒泽果真是危险之地啊，师兄师姐们没有说错。”
    虽然拜在妖仙门下。
    可那位妖仙，是广收大妖，只要是妖怪几乎是来者不拒。
    她空青蛇虽然也算得到重视，可在外闯荡被杀了，也不会有谁帮她出头的。妖族当中……比人族内部更加残酷更加赤裸裸。
    “这空青蛇真是滑溜。”
    “虽然她无法穿梭虚空，可是速度依旧快的惊人。”
    “寒煞！她竟然孕养了寒煞，诸位小心。”
    逃跑中的青色小蛇，一旦遇到有万象大妖围攻过来，就直接喷出一口寒煞！寒煞对万象真人而言简直不亚于神通。是极为强大的辅助手段，如这‘寒煞’如果对付实力弱小者，可以直接冻死对方。
    即便对付实力强的人，无比冰寒的‘寒煞’也能令对方受到冰冻影响，速度大减，实力减弱。
    “它的寒煞吐不了多久，它体内就没寒煞了。”龙鲸大妖遥遥看着，却是旁观者清，“只需缩小范围，让它逃的范围越加小，那么便注定了，只有死路一条。”
    “怎么办，怎么办，怎么办？”
    被围攻的空青蛇，仗着寒煞影响其他大妖速度，又仗着自身的灵活速度一次次逃脱。可是显然在十几名大妖围堵下，它转圜余地不断的在缩小。这般下去……一定会被活捉了。
    “嘭！”
    青色小蛇尾巴犹如闪电，直接抽打在了一巨大白色狐狸的利爪上。
    二者都震得倒退。
    青色小蛇尾巴一甩划过一道弧线继续逃。
    “逃？”巨大的白色狐狸狭长的眸子中满是戏谑之色，“逃不掉的。”
    “嘭！”“轰！”“哗！”
    空青蛇已经被迫一次次和这些大妖交手了，作为神兽，空青蛇手段也是了得。一对一也是能扛得住的。可是对方毕竟有十余头万象大妖，其中有数个都比她强。特别是那一直没有出手的龙鲸大妖，那更是远远超越她的。
    “看来这次是真的要死了。”空青蛇忽然有了一丝明悟，明白自己是逃不掉了。
    看了远处那冷然看着她的龙鲸大妖，空青蛇顿时咬牙：“宁可死也不能被活捉，死也要拖几个当垫背。”
    “杀。”
    空青蛇也变得疯狂了。
    ……
    妖莲山一带的上空云雾中，一艘龙首战船正在缓缓前进，纪宁来到妖莲山一带已经有近半月了，只是一直未能发现空青蛇。
    “妖莲山一带如此之大，要找一个空青蛇太难了。而且说不定空青蛇早就不在这一带了。”木子朔道。
    “或许它离开这了。”
    纪宁点头。
    “未必！看看那边！”萧一指着一个方向说道。
    “嗯？”纪宁眉头一皱朝远处下方看去。
    “波动。”木子朔也感应到了。
    万象大妖厮杀的元力波动何等强烈，经萧一一提醒，纪宁隐隐也能感觉到。
    “去瞧瞧。”纪宁道。
    “嗯。”木子朔当即驾驭着战船迅速朝那靠近，随着距离的拉近，那波动也越加强烈。
    “就在那。”木子朔遥指下方，透过淡淡云雾，都能看到远处荒野上正在发生着一场大战，气势冲天。
    纪宁看了眼：“应该都是万象层次的大妖，我瞧瞧。”
    纪宁心意一动，神识直接铺天盖地，朝那荒野交战之地笼罩了过去。
    “怎么样？”木子朔站在纪宁身侧。
    纪宁神识笼罩下方，荒野中正在挣扎的青色小蛇自然探查的清清楚楚，那条青色小蛇那愤怒带着决绝的眼神，让纪宁心中瞬间确认了：“是它！”
    每一条蛇的模样彼此都是有些区别的，如蛇鳞、肤色、眼睛、眼神都会有细微的区别。就好像人类都是两只眼、一个鼻子、一个嘴巴……可是就因为一些细微区别，每个人都是独一无二与众不同的。
    “不过那些阵旗……”纪宁神识一扫便发现在方圆百里范围内正插着一杆杆阵旗，对阵法，纪宁也算颇有研究，“这是封禁阵旗，应该也有锁空之能。”
    “这些万象大妖们还真是滴水不漏，即便是空青蛇逃出他们的堵截，那些阵旗也能形成巨大的封禁大阵。令空青蛇无法冲出去。”
    纪宁脑海中的念头犹如闪电般。
    “纪平、师弟。”纪宁传音道。
    “哥哥（师兄）。”萧一和木子朔同时看向纪宁。
    “下面那空青蛇就是我要找的，我准备去救下它，你们可要一起去？”纪宁问道。
    “还用问？”萧一和木子朔都笑了起来。
    “那就立即下去，冲进封禁大阵内。否则封禁大阵一起，因为又是锁空……我们靠小挪移道符都进不去。”纪宁道。
    木子朔也点头。
    嗖！
    龙首战船迅速缩小，并且表面颜色变化，仿佛和天空一色。跟着就犹如一道流光，直接射向荒野交战之地内。
    ……
    “嘭！”一根金色铁杵砸在了空青蛇的身上，空青蛇翻滚着一闪远远躲开，可同时也喷出了碧绿的血液。
    “这次是真的要死在这了。”
    “真的很想再回燕山啊……”
    青色小蛇心中掠过这一念头，跟着继续化作一道流光扑向了那白毛狐狸，浓烈的寒煞也笼罩向那白毛狐狸。
    “滚出去！”
    猛然一声暴喝响起。
    那站在一旁只是在观战未曾出手的龙鲸大妖遥遥看着远处，一声暴喝，同时随着他心意一动，原本插在四方的那些阵旗立即开始亮了起来，巨大的涟漪般光罩凭空形成，直接罩住了这方圆百里之地。
    不过那一艘很小的龙首战船却已经冲入了封禁大阵范围内。
    “嗯？”青色小蛇也瞥了眼，看到远处飞进来的战船和刚刚升起的封禁大阵，“谁闯进来了？这龙鲸大妖为了活捉我，准备还真充足。这些阵旗竟然有封禁之能，即便我摆脱这些大妖的堵截，也逃不出去。”
    “是人族修仙者。”
    “是人族。”
    一个个万象大妖都注意到了冲进来的战船，战船已经消失，三名人族少年飞了过来。
    虽然看似少年，可这些大妖们却不敢丝毫掉以轻心，这修仙者越是看起来年龄小，就越得小心。
    “驱山，拦住他们。”龙鲸大妖直接吩咐麾下保命手段最厉害的万象大妖。
    “好。”
    一弓着身子，身上还有着巨大甲壳的丑陋男子一迈步，大地都震颤了下，便直接冲向了萧一、纪宁、木子朔三人。
    “死！”萧一看也没看，直接挥手一点，背着巨大甲壳的丑陋男子便定在原地，继而“轰”得一声倒了下去。
    丑陋男子死后身体立即化为雾气，尔后变成了一头巨大的黑壳大龟。这一幕让其他万象大妖们也个个为之一惊，连一直站在一旁的龙鲸大妖也皱眉看着三个人族少年。
    ……
    龙鲸大妖挥手道：“停手！”
    其他想要冲上去的一个个万象大妖们都立即罢手，退了开来。
    龙鲸大妖更是朗声道：“人族，我们妖族的事你们还是别插手的好，现在赶紧离去，我会撤开封禁大阵让你们走。如果不走……”龙鲸大妖的幽绿眸子也阴冷的很。
    ……
    萧一、纪宁、木子朔只是看了眼那些大妖们，随即就将目光落在了很是狼狈的青色小蛇身上。
    青色小蛇身上皮开肉绽，也在迅速恢复着。
    她也看向这两名令她暂时逃脱杀身之祸的人族，这一看……顿时呆滞了。
    兽皮少年？
    那模样？和当初东山泽一次次向她叫嚣，向她邀战的那个纪氏少年一模一样。
    “小蛇蛇！”纪宁遥遥看着那有些呆滞之色的青色小蛇，哈哈笑了起来，“你不认识我了？”
    小蛇蛇？
    青色小蛇错愕。
    这个称呼……是那么熟悉，当初那个嚣张的纪氏少年也是这么喊她的。
    “真的是你！”青色小蛇顿时惊叫起来，“那个嚣张的纪氏小子？”
    “听清了，我叫纪宁！”纪宁笑着道。
    青色小蛇一闪便靠近纪宁他们了，甚至化成了人形，变成了一青衣少女。这脸色有些发白的青衣少女仔细看着纪宁，似乎连纪宁脸上的毛孔都要看仔细了，惊愕万分道：“你真是那个纪氏小子？你没有被铁木占杀了？”
    “铁木占被我杀了。”纪宁揶揄笑道，“没想到你化成人形，竟然是一女子。”
    “我本来就是雌的。”青衣少女瞪眼道。
    虽然已经多年不见。
    上次他们俩一个仅仅是后天境界，一个也是一普通先天妖怪。当初他们还一次次交手多次，可现如今二人刚见面却倍感亲切熟悉……或许也是在异地他乡能够碰到熟悉之人吧，这自然更加亲切了。
 
第一百二十五章 碾压
    “你们俩！”远处的龙鲸大妖皱眉，他当然看得出来这个人族少年和空青蛇妖是熟识的，当即喝道，“别在那亲亲我我了，这里是我的地方，你们现在是身处我所操控的大阵之中。”
    “你如果再说一句，我不介意将你们全部杀光！”萧一淡淡地说了一句，随着他这句话说完，一股恐怖的气息从萧一身体中释放了出来，直接作用在龙鲸大妖身体上，顿时让气焰十分嚣张的龙鲸大妖顿时无声。
    青衣少女愣愣看向一侧的萧一，这个少年竟然说这话？也太……太霸道了！
    远处的众万象大妖却是一惊，顿时有万象大妖怒吼道：“人族小子，将我们全部杀光？就你？”
    “你这是在找死。”
    “小小人族也敢如此嚣张。”
    “杀了他。”
    一群万象大妖都怒了，却不敢擅自动手，旁边的龙鲸大妖却伸手令所有大妖都安静了下来。
    “敢问您可是元神道人？”龙鲸大妖不得不小心翼翼地问道。
    要知道，无论是人族还是妖族，当到了元神境后，大多都会回到宗门或是觅地潜修，很少在外界闯荡。
    龙鲸大妖之所以会如此想，是因为刚刚萧一杀死驱山，明显是动用了神念秘术，而驱山可是万象境后期大妖，而且极为擅长防御，甚至一般元神道人想要杀死驱山，都不可能一招致命。
    当然，一些神念秘术除外。神念秘术原本便虚无缥缈，加上元神道人的神识，想要一招杀死驱山，还是极为有可能的。
    再加上刚刚对他施展出的那庞大的气势，相交于一般元神道人都要强上不少，这不由得上驱山心中生出警惕。
    “我确实拥有元神，不过我还没有成为元神道人！”萧一并没有欺骗龙鲸大妖，如实地说道。
    瞬间龙鲸大妖脑中闪过诸多念头，最后才低沉道：“我给你们最后一次活命的机会，现在就离开！”
    他如此威名，岂能被萧一几句话就吓走，如果萧一是元神道人还好说，但他自己都承认不是，这却让龙鲸大妖有些难办。
    “速速离去，别朝死路上走。”刚刚与空青蛇交谈的纪宁，周围突然出现七百二十九口飞剑，对龙鲸大妖等一众万象大妖说道。
    “再不走，我就大开杀戒了。”纪宁淡然道。
    远处的龙鲸大妖瞳孔一缩，幽绿眸子光芒大涨，凶厉之气滔天，当即喝道：“施出全力手段，杀了这三个人族。”
    “就等这句话了。”
    “大哥，交给我们。”
    “上。”
    “宰了他。”
    只见一个个万象大妖立即从人形开始变做原形来，或是飞禽，或是走兽，或是水族，一个个或是碧眼，或是三只眼，尽皆都是些异种。当化作原形后，个个散发着滔天的妖气。伴随着嘶鸣怒吼，尽皆朝萧一三人杀了过来。
    这一幕也让纪宁身侧的青衣少女为之大惊，她看向一旁的纪宁，连传音：“你是在唬人，还是真有手段？九年前你连先天都没到，这才九年过去……这些可都是万象境界的大妖啊。没把握赶紧逃吧。”
    “小蛇蛇。”纪宁揶揄一笑，“你看着就是。”
    纪宁轻轻一弹身前的玉剑，听着脆响，随即一笑：“土鸡瓦狗罢了！”
    “纪平，你帮忙保护其他人，这里交给我了！”纪宁对萧一说道。
    这场应龙卫的考验，由于有了萧一的加入，纪宁根本没有什么像样的战斗，此时看到龙鲸大妖等一众万象大妖，不由得心痒难耐，因此才对萧一说道。
    “好！哥哥尽管施为，其他的事情交给我了！”萧一笑着对纪宁说道。
    咻！
    纪宁身前的玉剑立即化作了水火磨盘流光……快如疾风，呼啸而去，同时眼中厉芒一闪，识海中的神魂身前的那‘撼神符印’光芒都大涨，大量的神念以这撼神符印为核心幅散了开去，在纪宁操控下，尽皆朝前方方向碾压过去……只见滚滚的神念犹如汹涌的浪潮，滚滚向前，一切抵挡者都将迎接神念浪潮的冲击。
    神念速度之快，还在飞剑之上。
    剑光还未到，纪宁的神念浪潮就已经和那十五头万象大妖的神魂碰撞了。
    “轰！！！”
    十五头万象大妖原本还充满了无尽杀意和自信，可突如其来无色无相的神念浪潮冲击，令他们个个感到神魂仿佛遭到铁锤狠狠的狂砸。
    “怎么会……”
    “这……”
    脑海中刚刚浮现惊恐的念头，他们便个个蒙掉了。
    小千剑阵第九层的那玉剑剑光，无比的温润，呼啸如风而来，直接切割在了一名金毛猿猴身上，那金毛猿猴根本没有丝毫反抗抵抗，任由这剑光切割~~哗~~~剑光轻易将它从头颅到尾巴，整个切成了两半，随即呼啸而去又切向下一个白毛狐狸，白毛狐狸同样是瞬间就被切割而过……
    ……
    快！
    太快了！
    剑光速度何等快？
    站在遥远处的龙鲸大妖原本还平静看着，纪宁施展出的剑光他没有放在眼里。他也认为他麾下这十五名万象大妖绝对能够抵挡住，甚至能够大占上风：“恐怕不需要我出手，这个人族就死了。”
    这一念头刚浮现，他便惊愕看到，面对纪宁的剑光，他麾下的十五名大妖竟然毫无反抗，任凭那些剑光攻击。
    须知虽然这些都是些大妖，可如果不丝毫抵挡防御，即便是元神道人也不敢用身体来抵挡一名剑仙的剑光啊，即便这名剑仙仅仅是万象真人。
    “哗！”
    剑光飞舞，傀儡飞舞。
    仅仅一眨眼，剑光便连斩九名大妖。
    其他六名大妖也在纪宁又一次剑光之下被撕成了粉碎。
    短短眨眼时间，十五名大妖尽皆被斩！
    “不！”被斩成两半的白毛狐狸竟然身体又凝聚起来，惊恐的迅速逃逸。
    “竟然是神魔炼体？”纪宁轻轻一笑，“逃不掉的。”
    滚滚碾压的神念，再度轰击在白毛狐狸身上，原本逃跑的白毛狐狸又发蒙了，空中的剑光再度呼啸而来，无比的优雅，轻易的将它身体给切割开。同时一朵鲜艳的水火莲花在它周围绽放，将它重重包裹，很快便将这白毛狐狸的血肉尽皆绞碎，血肉中蕴含的神力没多久便消耗殆尽，死的不能再死了。
    十五名万象大妖，尽皆身死！
 
第一百二十六章 龙鲸大妖
    “杀万象大妖可比杀万象真人容易多了。”纪宁自语道，“尽皆都没有长辈赐予的护身宝物。”
    寂静！
    整个荒野之地都安静了下来，纪宁轻松地面带微笑。可是旁边的青衣少女却呆滞了：“十五名万象大妖啊，可都是些厉害的大妖，很多都是万象中期、万象后期，乃至万象圆满的。怎么面对这纪氏小子，一个个毫无反抗之力，瞬间就被斩杀了？”
    因为纪宁的神念避过了她，她根本没发觉纪宁的神念冲击。
    “这才九年多。”青衣少女看着纪宁，有些呆滞，“我可是空青蛇，去了许多地方，也算奇遇连连了，甚至拜入妖仙门下。这才成了万象而已。怎么这纪氏小子……现在杀万象大妖就像杀鸡一样。他怎么变得比我还强大了？”
    当初在东山泽一次次交手，他们俩实力可是相差无几的。
    空青蛇自信自己实力提升非常快，可现在却…………
    远处的龙鲸大妖先是震怒无比，跟着就很快冷静了下来，他盯着远处的纪宁，声音低沉：“难怪这般自信，竟然拥有神念秘术。而且你好强的神魂，施展出的神念秘术竟然同时令十五名万象大妖都中招。”
    纪宁一笑。
    未入黑白学宫时自己神魂就是‘神识’层次了。现如今三年多过去，不管是境界的提升，剑心的磨练，还是三年多每日都观想《女娲图》带来的神魂进步……现如今即便和元神道人比，纪宁的神魂都算强了。同时对付十五名万象大妖又算什么？
    这十五名万象大妖带来的压力，还没有北河昼六名万象真人大呢！
    不过这龙鲸大妖……
    纪宁有自信对付，逃命也有十足把握。可要击败乃至击杀，纪宁并无十足把握。毕竟对方天赋异禀，又是神魔炼体，又是神通在身。要杀死它的确无比的困难。
    “速速离去，饶你性命。”纪宁看着龙鲸大妖，冷然道。
    龙鲸大妖眼中寒芒闪烁。
    携着之前连杀十五名大妖的威势，纪宁这话还是有着一定威吓力的。
    “杀了这些大妖，就想要吓走我？”龙鲸大妖沙哑道，“我生于北冥大海，游走多地，更进入这片大地来到狱山大荒泽……纵横已有万年之久，便是元神道人，我都战过数次。你们几个小小万象真人，也想要吓走我，真是做梦！”
    纪宁遥遥看之：“那就别废话了，受死吧。”
    “受死？”
    龙鲸大妖哈哈狂笑了起来，笑声犹如奔雷，滚滚响彻百里之地。
    轰~~~
    只见他凭空消失在原地，化为了滔天的雾气，直接在半空中凝聚成了一无比巨大的异兽……只见这异兽有着龙的头颅，鲸鱼的身子。那龙须更是足有百丈长，整个龙鲸体长便超过千丈。随着他体表水绿色光芒大涨，它的身体竟然再度缓缓变大，变成了足足三千丈长。
    三千丈庞大的龙鲸悬浮当空，一时间简直遮盖了天地，令下方都一片黑暗。那无穷无尽的凶厉之气弥漫处处，让人心颤。
    萧一、纪宁、木子朔、青衣少女都抬头看向上方。
    “好大。”木子朔瞪眼。
    “纪氏小子，你真的，能对付它？”青衣少女脸色更加的白。
    纪宁遥遥看之：“小蛇蛇，你就看着好了！”
    纪宁忽然眉头一皱：“我紫府空间内的北冥剑怎么在震颤？”
    当即神识内照紫府仔细探查，紫府空间中悬浮着一件件法宝，其中就有三柄北冥剑。神识探查下……轻易发现有着一丝丝灰色、血红色的的煞气戾气正从外界而来，不断涌向北冥剑，被这三柄北冥剑吸收着。
    北冥剑，乃神魔血炼之兵。吸纳煞气戾气太欢快了都震颤起来。
    “看来这次是杀的万象大妖太多，煞气戾气也够强。上次杀两名万象真人产生的煞气戾气也没这般强。”纪宁暗道，必须自己亲自斩杀的大妖，产生的戾气煞气才会缠绕自己，尔后被北冥剑吸收。如果没有北冥剑吸收……这些煞气戾气就会一直缠绕自己，随着时间流逝逐渐变淡，当然最终还会残留些。
    纪宁虽然有北冥剑吸纳，可依旧会残留些煞气！
    这也是为何杀戮滔天者煞气戾气无比惊人的缘故。
    ……
    遮天蔽日长三千丈的龙鲸高高悬浮，俯瞰下方，泛着绿光的眸子满是冷意，声音轰隆宛如奔雷：“人族，受死吧！”
    纪宁一抬头，眼眸中隐隐有着剑芒。
    “哼。”纪宁一声冷哼。
    轰！
    神念以撼神符印为核心直接轰然冲出，宛如汹涌的浪涛滚滚朝上方碾压过去，瞬间就已经和上方那巨大的龙鲸神魂撞击在了一起。
    龙鲸大妖虽然早有防备，可依旧感到神魂一颤，连高高悬浮在半空的巨大身躯也猛地朝下方坠去，可很快又悬浮停稳。
    “嗯？”纪宁吃惊，“竟然瞬间就摆脱了？”
    “轰！”
    纪宁心意一动，神念再度碾压过去。
    高空中的龙鲸大妖遭到神念冲击，只是眼神中满是疯狂，却显然保持住了清醒。
    “好强的神念秘术！”龙鲸大妖俯瞰下方，声音轰隆，“人族，你的神念秘术都足以媲美元神道人了！不过我乃天赋异禀的神兽，更是活了超过万年之久，漫长岁月磨砺了我的道心，强大了我的神魂。单单凭神念秘术，休想奈何得了我。”
    纪宁也暗暗吃惊，这龙鲸果真是不一般，竟然能够在自己的神念冲击下保持清醒。
    不过纪宁对此也有所预料。
    因为万象真人中就有能够匹敌元神道人的，既然能匹敌元神道人，那么一般也是能够挡得住元神道人的神念冲击的。比如自己的师兄‘血影师兄’。血影师兄就是神魔炼体，又有神通在身，乃二爪应龙卫！
    他修炼的是最痛苦的《血影不灭体》，能够修炼那等法门到如此境界，血影师兄的道心之坚定可想而知。正因为此，血影师兄至少不惧元神道人的神念冲击。
    元神道人毕竟仅仅比万象真人高一个大境界，虽然实力要高的多。可单单靠神念冲击就想横扫……至少面对万象层次中一些真正的绝顶精英，还是不够的。而这万象大妖‘龙鲸大妖’显然就是如此一个道心极强的存在。
    “哈哈哈，能接下我神念秘术，也休要猖狂。”纪宁喝道，“接我一剑。”
    周围悬浮的七百余口飞剑立即浮现光芒，在身前凝聚成的那一柄玉剑光芒立即仿佛破开重重阻碍，无比艰难的朝上方飞去……玉剑剑芒飞的看似很慢很慢，似乎斩破了一层层无数阻碍。可这种慢是精神上的错觉，实则快的离谱！
    三尺剑第二式――荆棘密布！
    “哼！”高空中的龙鲸大妖一声冷哼，只见它的两条长长的龙须，瞬间竟然变长，直接缠绕向纪宁袭来的剑光。
    玉剑剑光美丽的动人心魄，在空中划过了一道简直堪称完美的轨迹，轻易就从两条龙须的缠绕下避让开去，直接斩杀向龙鲸大妖的头颅。
    “好快的剑，好可怕的剑。”龙鲸大妖心中暗惊，他龙须乃是束缚敌人、抵挡敌人的本命法宝，竟然都无法碰触到对方的剑光？
    “轰！”
    龙鲸大妖猛地一声怒哼，只见龙首鼻腔中忽然喷出了两道肉眼可见的青色寒煞，寒煞直接笼罩向纪宁的这一道剑光。
    剑光犹如鬼魅，在半空中划过一道巨大的弧线轨迹，硬是避让开了寒煞，尔后直接从上方刺向了龙鲸大妖的头颅。
    “嗤！”
    太快了。
    龙鲸大妖来不及抵挡，剑光已经刺入了它的头颅。
    这一剑，乃万象前期元力催发，小千剑阵第九层凝聚之剑芒，纪宁现如今最强之剑法化为的一剑……威力可想而知！嗤嗤嗤！！！接连贯穿一层层阻碍，可是龙鲸大妖身体实在太强横了，整个身体就仿佛是法宝，在硬是刺入了十余丈深后，玉剑剑芒终于消耗殆尽。
    “见鬼。”纪宁心中暗骂，“竟然皮肉厚实成这样。”
    须知龙鲸大妖可是足足三千丈长呢，那龙首也有数百丈大小，仅仅刺入十余丈？根本就是刺破了一层皮而已！
    “小小人族，我即便在这任你动手，你都伤不了我，你那剑光……只是挠痒痒。”龙鲸大妖顿时狂笑，笑声轰隆响彻周围百里。
    纪宁也总算见识到一名万象圆满的神兽大妖，又施展了神通后，是何等的难缠。
    如此身体，难怪能在元神道人面前逃掉性命。
    “这才挠痒痒？”旁边的木子朔脸色也变了，“师兄的撼神术没用，连剑阵都只是挠痒痒，这个万象大妖也太可怕了。”
    “纪氏小子，敌不过我们赶紧逃啊，晚了可就逃不掉了。”青衣少女也传音急切道。
    “纪平师兄，怎么办？”木子朔明白，此时能够帮助到纪宁的，只有站在身旁负手而立的萧一了。
    “哥哥，需要帮忙吗？”萧一对前方的纪宁询问道。
    纪宁朝萧一看了一眼，眼神中有着自信，同时朗声道：“你这龙鲸大妖，我刚才不过是和你玩玩而已。”
 
第一百二十七章 改变
    “玩玩？”龙鲸大妖仿佛小湖泊的两颗巨大眼睛俯视下方，“还有什么手段，全部施出来。否则你永远没机会施出来了。”
    “坐井观天。”
    纪宁双手凭空出现了两柄北冥剑。
    “哦？”龙鲸大妖看着下方的人族少年持着长剑，仿佛看到什么不可思议的事情，“你，你难道妄图和我近身战？哈哈哈，你没弄错？人族小子，你现在如果立即逃，凭借着你那神念秘术，我也没有把握留下你。可是你如果近身战，那可真是送死了。”
    作为神魔炼体的大妖，龙鲸大妖最擅长的自然是近身战。
    “纪氏小子，它可是万象圆满神魔炼体大妖，还有神通在身啊，又是龙鲸。”青衣少女大惊。
    纪宁这时却已经脚下一点，直接一飞冲天，化作流光跃起数百丈，朝上方的那头龙鲸大妖杀去了。冲天而起的纪宁眼神中满是冷冽，双手各持着一柄北冥剑，飞在半空中的同时身体就已经笼罩了赤色光芒，身体迅速变大，直接变成了三丈高的巨人。
    简直是放大了后的纪宁！
    “神魔炼体！法天象地？”青衣少女惊呼，她连对旁边同样一脸紧张之色的木子朔传音问道，“纪氏小子去和龙鲸拼杀，有把握没有？”
    “不知道。”木子朔也死死盯着上方，传音道，“不过我听说师兄当年在未曾进入黑白学宫前就是凭借近身战，一战成名的。听闻他最擅长的就是近身战，很厉害……可是我从未见过他真正近身战。”
    “他最擅长近身战？”青衣少女不再追问，因为上方的交手已经让她无比紧张了。
    “放心吧！龙鲸大妖还奈何不了哥哥的！”萧一淡定地说道。
    ……
    纪宁冲天而起的同时，特别是施展神通‘法天象地’时，高空中的龙鲸大妖那两条龙须直接缠绕过来，并且它再度一声怒哼“轰”，龙首鼻腔中直接喷出了两道寒煞，寒煞疯狂弥漫开，令空气都冰冻凝结起来，笼罩向纪宁。
    之前剑光可以躲，可纪宁虽然有风翼遁法却也无法和剑光速度媲美。
    躲不开？
    那就……直接斩开！
    “破！”纪宁猛地挥劈出手中的北冥剑，施展出的正是三尺剑第二式‘荆棘密布’，剑影过处，那一层层寒煞直接被切割开，连那束缚的龙须都被劈的飞来，可纪宁速度也减慢了，可也到了龙鲸的头颅前方。
    “死。”龙鲸整个庞大的身子都是猛地一个翻动，那巨大的龙鲸尾巴遮盖了大地，朝纪宁拍打了过来。
    纪宁却是直接窜上了龙鲸庞大的身躯，施展出了风翼遁法直接冲向龙鲸的头颅。
    神通法天象地，本就令纪宁速度暴涨。
    再辅助风翼遁法，速度灵活更是无比惊人……不过龙鲸大妖身躯乃是三千丈长，厮杀时经常敌人会爬到它身上去。它对此也不屑一顾，因为它有的是办法对付。而且一般的敌人根本连它的一层皮都刺不穿。
    瞬间，纪宁就从龙鲸尾端冲到了龙首。
    “杀！”纪宁眼中瞬间爆发出可怕的战意。
    砰！
    然而，在施展了神通法相天地与三尺剑第二式――荆棘密布后，萧一的两把北冥剑却只堪堪刺入龙鲸大妖身体内部十丈深浅，对于龙鲸大妖来说，甚至连厚厚的皮层都没有穿过。
    “哈哈哈，难道你就仅仅只有这点手段吗？给我滚下去！”说着，龙鲸大妖一个极速翻转，便将纪宁甩下了脊背。
    啪！
    纪宁被从龙鲸大妖身上甩了下来。
    “吼~~~”
    伴随着震天的怒吼，它那铺天盖地的蒲扇般的尾巴，也朝纪宁拍打过来。太快了！而且这蒲扇尾巴单单宽度便足有近千丈，纪宁在半空中无处借力，不及在地面上灵活。一时间都无法闪躲开。
    既然躲不开，那就不躲！
    “给我破！”
    纪宁双手持着北冥剑，暴喝着，手中的剑光化作了两条剑河，直接斩向那拍击来的巨大尾巴。
    巨大尾巴，犹如遮盖天地的蒲扇。
    两道剑光，更好似要刺破苍穹。
    二者瞬间碰撞！
    轰！！！
    天崩地裂般，周围空气都疯狂炸裂，只见鲜红的鲜血瞬间飘洒，甚至都染红了天空。纪宁整个人也仿佛陨石般被拍击的嗖的一声直接砸入了下方的荒野大地，荒野大地也是轰隆的巨响震颤着出现了一道道龟裂开的深沟。
    而纪宁本人早已经被砸入地底深处。
    “人族。”高空中的龙鲸大妖，那巨大的尾巴也出现了一道骇人的伤口，数百丈的伤口几乎将它尾巴撕裂，此刻伤口正在迅速的弥合。
    它俯瞰下方，轻易感应到在地底深处那个人族的气息同样强大狂暴，丝毫没有衰弱。
    它明白……
    对方也是神魔炼体，仅仅一个拍打，即便能伤了对方，对方也能迅速恢复完好无损。
    嗖～
    纪宁从地底深处冲了出来。
    “嘿嘿嘿，人类！你根本无法给我造成什么伤害，以我身体的防御力，你根本难以使我重伤！”龙鲸大妖不怀好意地说道。
    “看来，我做的改变还是起了一定的作用的！”萧一喃喃自语道。
    一直以来，萧一都在潜移默化地改变着纪宁的命运，抢夺他的机缘，占据他的声望，虽然这种改变并不大，而且萧一还察觉到了一股力量，缓缓地平复这种改变，不过此时，萧一还是明白，这种改变终于起到了作用。
    原着中，纪宁虽然没有杀死龙鲸大妖，但却进入了龙鲸大妖的脑部，将龙鲸大妖的头部破坏殆尽，如果不是龙鲸大妖是神魔炼体的大妖的话，恐怕这一下便将龙鲸大妖杀死了。
    然而，此时的纪宁虽然剑术也极其惊人，但却难以攻破龙鲸大妖的身体防御，进入其脑部。
    “我来吧！”萧一明白，纪宁应该没有其他招数了，于是便上前一步说道。
    “哼！你虽然拥有元神，不过你毕竟不是元神道人，根本难以对我有什么伤害！”龙鲸大妖看着站出来的萧一，自信地说道。
 
第一百二十八章 青青认主
    龙鲸大妖可不是什么初出茅庐的小妖，他可是身经百战，甚至连元神道人都交手后的大妖，因此，虽然他震惊萧一那强烈到实质的杀意，但应有的自信，他还是从来也不缺乏的。
    “那你就去死吧！”萧一没有任何废话，直接向龙鲸大妖遥遥一指。
    “哼！没用……”龙鲸大妖看到萧一的这个举动，便知道萧一应该也和纪宁一般，用神念秘术对自己攻击，他不由得出言想要嘲笑几句。
    然而，他的话还没说完，声音便戛然而止，接着便听到“轰隆”一声，三千丈的庞然大物重重地跌落到了地面上，再也没有了生息。
    “你……他死了吗？”空青蛇变成了少女呆呆的望着身旁这个穿着兽皮，样貌和那个纪宁极为相似的前面。
    “嗯，死了！”萧一说着，一挥手便将龙鲸大妖收进了储物装备之中。
    ……
    “纪氏小子！”青衣少女忽然道。
    “嗯?”纪宁看过去，“小蛇蛇，啥事?”
    “你身边有灵兽没，我跟着你怎么样?”青衣少女提议道，“我可是空青蛇，成长起来很快的。而且我还擅长发现一些宝地……你们想要空间穿梭还要使用小挪移道符，可对我来说就跟呼吸一样简单。而且我以后境界再高些，那种锁空大阵都对我没有影响。”
    纪宁眨巴下眼睛：“我身边已经有一个灵兽了。”
    “你有灵兽了?谁?我怎么没看到?”青衣少女看向四周，心头却隐隐有些生气，自己可是万象大妖，只是因为孤独一人闯荡实在是有些累了，所以之前想要在这妖莲山一带安家。
    刚才遭到龙鲸大妖追杀，纪宁的突然出现……特别是当年二者的一些缘分，让她想要和纪宁一起闯天下。
    没想到这个纪氏小子竟然不领情！
    “是我白叔。”纪宁道，“白叔之前是跟随我父亲的，我父亲死后，便一直跟随我。之所以现在没过来，是因为我正进行应龙卫的考核，是不允许带灵兽到狱山大荒泽的。”
    “哦。”青衣少女点点头，不过却没说什么。
    纪宁露出笑容：“虽然我有了一灵兽，可我弟弟如今还没有灵兽啊！你刚刚也看到了他的实力，比我要强大的多，而且我们一般也是一同外出冒险的，成为我的灵兽和成为他的灵兽，根本没有任何区别。”纪宁对空青蛇说道。
    “好吧！成为他的灵兽应该也不错！”空青蛇没有任何犹豫便答应了。
    其实刚刚她也是考虑了好久，才对纪宁说这样的话的，萧一的实力确实太过于惊艳，与之相比，纪宁刚刚的表现，也只能算是“平平”了。
    如果不是因为空青蛇过去与纪宁有旧，她最想要成为灵兽的对象就不是纪宁，而是萧一了。
    萧一露出笑容：“虽然我并不想收灵兽，可既然你这么的想要跟着我，我也勉为其难收下你吧。”
    “什么叫勉为其难！”青衣少女怒瞪。
    “好了，我们先离开这。”纪宁看了周围龟裂开的荒野大地，“之前的交战动静说不定会引来其他一些妖怪。”
    萧一、木子朔、青青三人同时点头。
    随即一艘龙首战船凭空出现，四人都跃入了龙首战船中。
    到了他们这一层次其实早就能御空飞行了，可御空飞行速度却远不如驾驭法宝……驾驭法宝也不如乘坐傀儡战船轻松。
    ……
    嗖！
    龙首战船在云雾间飞行前进，萧一也使用了灵兽符，青衣少女也甘愿成了他的灵兽。
    战船上萧一看着一旁的青衣少女：“我叫你小青吧。”
    “行。”青衣少女点头，“从今天起，我就叫纪青青。怎么样?”
    萧一一怔。
    旁边的木子朔更是打趣道：“在我小时候生活的部族，一些没有姓氏的女人嫁给男人后，一般会跟男人姓。”
    “纪平，你这个师弟竟然这么调皮！我比你们奶奶岁数还大呢！”青青瞪眼。
    萧一也笑了：“好吧好吧，你就叫纪青青。从今往后你就跟着我……如果哪一天你不想跟着我了，你再和我说，我便放你自由。”
    受父亲纪一川影响，萧一对灵兽也是宛如对待自己的兄弟姐妹般。不可能做出现强迫灵兽送死、奴役灵兽的事。
    “反正你们救我一命，我以后反正就跟定你们了。”青青撇嘴道，“而且你们竟然成长的比我还快……我倒要看看你们以后会什么样。”
    “小青。你当年东山泽一役之后到底发生了什么?怎么到了这?”纪宁问道。
    旁边萧一、木子朔也听着。
    青青道：“当年我悟出虚空穿梭，从铁木占手中逃脱后。很快就离开了燕山……开始在外闯荡，我凭借着穿梭虚空这一天赋，也发现了一些奇果灵髓，很快就成长到了紫府境界。尔后我慕名前往了白龙山。”
    “白龙山?”纪宁一怔，“是白龙妖仙?”
    人族，除了最强的安澶北山氏、应龙卫外，就是黑白学宫、裂天剑派、百花仙境、东河氏、猎龙氏、木蓝氏、天圣教、血神教八大势力。
    这是人族势力。
    妖族同样也有些大能者，一些妖仙等等。白龙妖仙就是其中名气颇大的一位，这位白龙妖仙乃是一条母龙。却实力滔天，有教无类，只要去的几乎是来者不拒。可她也同样教导出很多厉害的妖族强者，甚至诞生出地仙、散仙。
    “在白龙山我颇受重视，也被赐予了法门。”青青道。“在白龙山修炼数年，我到了紫府圆满后。师门便让我出来闯荡，说空青蛇一族只有在不断的闯荡中才会迅速成长。师门让我来狱山大荒泽，我也来这三年多了，从紫府圆满修炼到了万象中期。”
    纪宁连问道：“你万象法相是什么层次?”
    “我可是受师门重视，自然是明月高悬。”青青自信道。
    纪宁、木子朔相视一眼，都暗暗咋舌。
    三年多……
    从紫府圆满修炼到万象中期，纪宁二人很清楚需要多少元力，纪宁前后炼化两千多斤元液都才万象前期而已。
    “你在狱山大荒泽，有了多少奇遇?”纪宁问道。
    “七八次吧。”青青随意道，随即眼睛一亮，“对了，那些能吃能喝的我都用了。不过有两处地方对你们估计有大用。”
    “什么地方?”萧一、纪宁、木子朔都期待起来。
    奇遇?
    除了少年时去那水府九死一生后，其他倒还真没什么奇遇。
    “我发现了一条寒煞脉，和一条地火脉。”青青说道。
    “寒煞脉?和地火脉?”萧一、纪宁、木子朔二人眼睛无比炽热，异口同声道，“在哪?”
    何谓寒煞?何谓地火?
    盘古开天地后，自然诞生了许多自然之力。
    如水、火、雷、光等等。
    比如萧一成就神魔之躯就是那至尊的‘太阴星’‘太阳星’传递下了太阴真水和太阳真火，让萧一成就了神魔之躯。这太阴真水、太阳真火……如果用来进行战斗，一旦碰触即便是地仙怕也得丧命。
    因为这乃是至尊星辰的力量啊，所以在突破成为先天生灵那一刻，仙人们也无法打断破坏。
    火，从低到高，可分为人火、地火、天火、真火。
    这人火就是人间的凡人之火，最为普通。
    地火……便是大地孕育出的一些特殊火焰了。理论上紫府修士就能吸纳一丝地火在紫府中进行孕育，不过这样危险太大，一般都是到了万象层次才会去吸纳地火。在紫府中进行长时间的孕养。
    地火分九品，从下九品可以一直孕育到上一品！
    九品、八品、七品都为下品。六品、五品、四品都中品。三品、两品、一品都为上品！
    一品地火……代表地火的极致。
    其实只要达到上三品……就可以再去吸纳一丝‘天火’。让自己体内的地火进化到‘天火’层次。
    ……
    火如此，水也如此。
    水也分人水、地水、天水、真水。人水自然无需多说就是最普通常见的水，地水其实就是‘寒煞’了。
    不管是要孕养地火，还是要孕养寒煞。
    都需要找到大地中自然蕴含的一条地火脉或者寒煞脉！吸纳足够的地火或者寒煞入体，‘栽种’成功，体内有了火种了，才能孕育地火。如果找不到地火脉、寒煞……那就没有任何办法了。这是大自然的瑰宝，可遇不可求啊。
    “就在狱山大荒泽，寒煞脉离这近点，地火脉离这远点。”青青直接道。
    “青青，你太厉害了。”木子朔激动万分，钦佩不已，“我们一个都找不到，你轻而易举就找到两个。”
    “嘿嘿，那些平常你们根本去不了的地方，我就会经常空间穿梭进去小心翼翼查探……查探多了，就自然发现了。”青青得意道，“人迹罕至，时间久了，自然会孕育些瑰宝出来。”
    纪宁连问道：“寒煞是什么寒煞?地火是什么地火?”
    地火可以分成上百种，什么‘阴炎地火’‘青雷地火’等等，连天火都可以分成很多种，乃至那威力不可思议让仙人们都惧怕的‘真火’都可以分成好几种。都是一个总的称呼。
 
第一百二十九章 湖底寒潭
    “我在白龙山就弄了一本‘天地珍宝杂记’，都是记载的那些灵果灵草等等。没记这些地火寒煞。你们去了就知道了。”青青连道，“那一条寒煞……我估计，应该还能用三五次。那条地火就危险了，怕只能用一两次。”
    吸纳地火栽种体内，是采种。一条寒煞是承受不了几次采种就消耗殆尽了。
    “我偏向水木，我选寒煞。”木子朔道。
    “我修炼的是赤明九天图。”纪宁笑道，“我这身体都是太阴真水、太阳真火孕育而生。这寒煞、地火……我都要去采一次。”
    “我和哥哥类似，寒煞、地火我都需要！”萧一淡淡地说道。
    说起来，萧一修炼的是《赤明九天图》，早在燕山之时，他的身体便能够承受太阴真水和太阳真火的冲击，萧一的身体之所以比其他修炼《赤明九天图》的修炼者要强，也是因为构筑他神体的太阴真水和太阳真火，相比于普通修炼者只能引动一丝丝太阴真水与太阳真火构筑的神体，自然不能同日而语。
    虽说如此，但萧一的神体还没有强大到采摘太阴真水与太阳真火火种的程度，按照萧一原来的想法，是要等到成为地仙之后再尝试采摘太阴真水和太阳真火的火种。
    不过眼前既然有这么一个机会，那萧一自然不会放弃，而且有了太阴真水与太阳真火的加入，相信用不了多久，萧一采摘的火种便能晋升到真水与真火的层次，这对于萧一的实力提升，也是有着极大的帮助的。
    而且随着火种的提升，在无形当中，萧一的神体也会随之加强，这对于萧一《赤明九天图》的修炼也是极为有利的。
    “那好，赶紧出发。”青青站在船舷边，朝下方俯瞰了下，随即遥指向北方，“朝那出发。”
    “好。”木子朔应道。
    龙首战船立即按照青青指着的方向前进。
    纪宁也颇为期待。
    自己的神纹本就有驾驭水火之能。体内再孕育地火寒煞，到时候配合起来，至少‘水火莲花’威能肯定大增。而且自己还能多出其他一些手段。这地火、寒煞孕育强大了，那可绝对不亚于一门神通啊。
    ******
    龙首战船在云雾中迅速的朝北方前进着，木子朔更是时而透过薄雾朝下方俯瞰：“青青，快到了吧！”
    萧一则是坐在一旁，手腕上正缠绕着一条青色小蛇，青色小蛇忽然昂起脑袋朝外看了眼，口吐人言：“还没到呢，到了会告诉你的，反正今天肯定能到，你就别在那晃悠了。”
    “那可是寒煞我能不急么?”木子朔嘀咕道，“慢点，说不定就被其他人给抢了。”
    “真那么巧，就算你倒霉。”
    青色小蛇说了句，随即又缠绕着纪宁手臂，悠闲悠哉眯眼睡了。
    或许是因为同样修炼空间法则的缘故……
    她很喜欢贴着萧一，这种感觉好舒服。
    “师兄，她瞧都不瞧外面，会不会我们飞过去了她都不知道。”木子朔担心道。
    “那就再飞回来。”萧一揶揄道。
    “嗯真不知道是什么寒煞。”木子朔嘀咕着，“我还从来没遇到过这等奇遇呢。”
    萧一也好好奇……
    到底是哪一种寒煞，是否适合自己。因为自己的神体乃是‘太阴真水、太阳真火’孕育而生。所以这寒煞最好和‘太阴真水’契合点，有些寒煞是和太阴真水格格不入的，比如‘血孽寒煞’就不适合。
    当然除了少数极端的大多都会适合自己的。
    “呜。”
    青色小蛇瞬间化作雾气凝聚成人形。
    “差不多要到了。”青青站在船舷朝外看，“嘿，木头你赶紧改变方向，朝东边转弯点。”
    “我叫木子朔，不是木头。”木子朔瞥了她一眼，“我师兄都没称呼我木头。”
    “称呼你木头怎么了?”青青瞪眼道，“纪平是我主人，你又不是我主人……你拿我好处得到寒煞喊你几声木头就不高兴了。”
    木子朔无奈：“喊吧喊吧。”
    纪宁笑了。
    自己这个师弟还真是谁都能欺负，连青青都能轻易欺负到他头上。
    “呜，到了。”青青指着下方，“就是那一座巨大的湖泊。”
    ……
    龙首战船迅速变小同时俯冲向下连战船表面色彩都和天空一色，尽量不让其他人发现。很快战船便到了这广阔湖泊的上方随即战船被收起，萧一、纪宁、木子朔、青青都站在了湖水之上。
    “在哪呢?”木子朔看向四周，“这湖泊可是足足上千里宽广呢。”
    “在湖底。”青青悄然传音道，“我也是天生喜欢水，无意中进入了这湖水中。尔后才发现了这湖底中的一处隐秘之地……放心，这湖底不少地方都比较危险，所以妖怪很少。更没有万象大妖在这。你们跟着我，一切放心。”
    “走，下水。”
    青青领头，当即都一起入水了。
    体表元力隔绝外界的湖水，轻易的不断朝下方钻去。
    “还真深。”木子朔传音道。
    “足有数里深。”纪宁也点头，他们已经看到了湖底，如此深度，以他们的视力也仅仅勉强看到些湖底景色。路途中虽然遇到些小妖，可青青刻意散发开的强大气息早就吓得那些水族小妖们远远避开了。
    青青指着下方一幽暗的峡谷：“沿着这条湖底峡谷，继续往下！”
    ……
    进入湖底峡谷后，湖水温度越加的低，周围都出现了很多碎冰。
    接着，在这湖底峡谷最下方更是浓郁了厚厚的一层坚冰，萧一、纪宁、木子朔、青青他们也站在了坚冰之上。
    “我之前是直接穿梭虚空进入这坚冰内玩耍的。”青青传音道，“在这坚冰下约千丈处，便蕴藏着一条寒煞脉。如果没有我指点，你们随意乱闯，根本找不到。”
    “千丈?”
    纪宁心意一动，神识便直接浩浩荡荡笼罩了下去。
    这无比巨大的寒冰深处，的确蕴藏着一条寒煞脉，仅此一条寒煞脉。
    “遁。”
    为了谨慎，萧一、纪宁和木子朔先施展遁术遁入百丈深，随即便横冲直撞了，轻易就撞出了一条通道。这些寒冰虽然宛如岩石，可对于万象真人而言……自然轻易就能分开。
    寒冰中的寒气，对他们而言根本不算什么。
    片刻后……纪宁他们便来到了那一条‘寒煞脉’所在处。
 
第一百三十章 变数
    “这是?”萧一、纪宁、木子朔都看着这条寒煞脉。
    眼前这条寒煞脉，尽皆都是些冰寒煞气凝聚，约有十余丈长，而且这些寒煞隐隐还有些人形精灵在其中玩闹，令整个寒煞也充满了灵性。
    “雪魂寒煞?”纪宁露出喜色。
    “是雪魂寒煞！”木子朔也露出喜色。
    旁边青青连追问道：“怎么样，这个寒煞如何?我也是吞吸的这个寒煞脉……在体内孕养寒煞的。”
    “它叫雪魂寒煞。”纪宁道，三年多时间在黑白学宫一些常识自然都是知道的，“在寒煞中也算是极顶尖的，本身充满了灵性。你可知道，寒煞可分九品。”
    “嗯，知道知道。”青青点头，“这我知道。听说孕养到最顶尖的一品寒煞，威力会无比惊人呢。”
    “对，可是有些寒煞是很难孕育到一品的。”纪宁道，“寒煞分九品，九品、八品、七品尽皆是下品，六品、五品、四品尽皆是中品。三品、两品、一品才是上品。一般的寒煞孕养到上三品就算不错了。孕养到上二品就很罕见，孕养到上一品更是稀有。”
    “雪魂寒煞，是极好的寒煞，潜力极高，完全可以孕养到一品。”纪宁道。
    “看来我运气还不错呢。”青青欢呼。
    木子朔在旁边道：“看这寒煞还是能让好几人用的，我们还是立即准备采种吧。”
    “青青，护法的事就交给你了。”萧一翻手拿出了六杆阵旗，“这是一套迷阵，威力颇强。对阵法没足够研究根本进不来。我们在体内栽种寒煞时，你就帮忙盯着。寒煞栽种非常危险，不能中途断绝，你务必用心。”
    “好。”青青点头，“放心吧，主人。”
    她当然明白，寒煞本身是攻击性极强的，否则修仙者也不会如此重视的。而这种自然中的寒煞更是疯狂，栽种，是吞吸这些寒煞进入自己的紫府。一旦中途受到影响，寒煞在紫府内破坏了，甚至可能伤了紫府，有些当场丧命都是有可能的。
    当然，对于萧一来说，这寒煞的栽种便如同吃饭喝水一样的简单，毕竟他的整个神体都是有太阴真水与太阳真火构筑而成的，对于这种仅仅只是地水层次的寒煞，根本不会给萧一造成任何的影响。
    不过萧一没有事，却并不代表纪宁和木子朔也没事，特别是木子朔，他并不是神魔炼体修士，因此，如果稍有差池，对于他的伤害还是极大的。
    ……
    在这湖底峡谷深处的寒冰层中，萧一他们迅速挖出了一个寒冰密室，寒冰密室也将那一条寒煞脉给包含其中。并且在周围布置下迷阵!由青青护法。
    萧一三人都盘膝坐在冰块上，面对着前方的那一条寒煞脉。
    “师弟，务必小心。”纪宁郑重提醒。
    采种寒煞，自己和弟弟纪平最多伤了紫府，需要休养数年。可师弟最糟糕情况下是可能丧命的。
    纪宁也打定注意，如果中途真出现意外……自己宁可受伤停下来，也必须保护好师弟。
    “放心。”木子朔笑道，“傀儡之道，本就是运用无数奇材。采集寒煞……我小心点，是手到擒来的。”
    萧一笑了。
    随即转头看向眼前的这一条充满灵性的冰寒煞气，当即轻轻一张嘴，吸！
    元力裹挟下，顿时前方的冰寒煞气源源不断直接被萧一吸了进来。
    与纪宁和木子朔小心翼翼不同，萧一直接吸收了大量的冰寒煞气，寒煞一入体，萧一顿时感到身体一阵凉意。不过作为神魔炼体，特别是身体还承受过太阴真水的萧一，对于这小小的寒冷自然不在乎。不过旁边的木子朔自然是吃了苦头。
    萧一心中浮现了《水源注》中有关采集寒煞、地火、风煞、光煞的一些要诀。
    “凝！”
    紫府空间中，空中的万千繁星还有那一轮明月、一轮金乌同时朝下方射出了光芒，这些都是精纯的万象元力，迅速就在那无尽的元力海洋上方凝聚成了一座通透的小岛，在整个元力海洋中很不起眼。
    跟着萧一吸入体内的那大量的寒煞，便直接从外界而来，出现在了紫府空间中。
    一出现……
    萧一便没有丝毫犹豫，立即引领着这些寒煞直接飞入那一座通透的小岛上。
    哗！
    仿佛大树被植入地面，这寒煞也直接钻入了这通透岛屿中。
    ……
    当萧一、纪宁、木子朔三人在寒冰层中吞吸那一丝丝寒煞，努力栽种到体内紫府时……在妖莲山一带的‘龙鲸山’上方，却正风起云涌，大量天地元气汇聚，更在天地间隐隐显现一巨大的龟蛇缠绕之相。
    “那是……”
    “龟蛇，是龟蛇！”
    龙鲸山上的大量妖怪们一个个抬头惊愕看着高空中的场景，元气汇聚，龟蛇显现，它们这些踏上修仙路的妖怪们当然明白这意味着什么。
    “元神！”
    “我们龙鲸山上有万象大妖突破到元神境界了。”
    “是元神境界。”
    一个个又惊骇又激动。
    炼气流一旦踏入元神阶段，不管是神魔，还是人族，还是妖族，只要靠炼气法门达到这一阶段都会成就出‘龟蛇元神’。龟蛇盘结，自然生出源源不断的‘元火’。这龟蛇元神也蕴含着天地间至高的玄妙。
    “是谁达到元神境界?我龙鲸山可是有好些万象大妖的，万象圆满的大妖都有好几个。”
    “听闻上次龙鲸大王带着一群万象大妖出去，可一个都没有回来，连大王都下落不明。”
    “如今我龙鲸山万象大妖只剩下那么三两个，不知道这次突破的是巨象大王还是黑猿大王呢？”
    ……
    当群妖议论纷纷时，龙鲸山深处巨象大妖走出了他闭关的密室。
    “哈哈哈……哈哈哈……”体型高大魁梧的巨象大妖，畅快笑着。笑声仿佛雷声滚滚而动，响彻整个龙鲸山。
    听到如此笑声，那些妖怪们哪里还不明白，是他们家二大王突破了。
    “恭喜二大王，贺喜二大王。”
    在龙鲸大妖前方的一群妖怪们，尽皆都跪伏下，高声道。
 
第一百三十一章 栽种寒煞
    “恭喜二大王，贺喜二大王。”远处的妖怪们也接连喊道，甚至还有更远处……总之整个龙鲸山上的妖怪们此起彼伏，一个个都喊了起来:“恭喜二大王，贺喜二大王。”
    声音轰隆，直冲云霄。
    元神?
    一旦踏入元神，即便是在整个安澶郡都已经算得上是风云人物了。而且以巨象大妖自身的天赋，虽刚刚突破，可战力依旧无比惊人。
    “二大王苦修过万载，如今一朝突破成就元神，得长生。以后成就仙人也定不在话下。”一名尖嘴猴腮的猴妖在一旁吹捧道。
    一旦成了元神，寿命的确无尽。可是越来越强的‘三灾九劫’却会让元神道人们最终死去。
    所以成了天仙才真正算是长生。
    不过吹捧起来这倒也没错。
    “大王天赋了得，更是巨象之身，又是神魔之体……即便是龙鲸大王在此，怕也奈何不得大王。”旁边另外一名妖娆女妖也吹捧。
    “住口！龙鲸大王也是你可以议论的？”巨象大妖大吼道。
    “奴婢知错了，不过如今龙鲸山群龙无首，又恰逢巨象大王实力大进，这是上天给大王的暗示啊！龙鲸山还需要大王来引领啊！”妖娆女妖不但没有住嘴，反而继续蛊惑巨象大妖道。
    “如今龙鲸大王刚刚身死，我虽然实力大进，但如果立刻统帅龙鲸山，恐怕……”巨象大妖看了看周围，发现都是自己的心腹，才将自己的顾虑说了出来。
    “大王，我有一策，保证让大王短时间内掌控龙鲸山，而且也不会有人再有非议。”那名尖嘴猴腮的猴妖突然说道。
    “哦？快说！”巨象大妖对猴妖说道。
    “大王，之前我们已经探查清楚，杀死龙鲸大王的是三个人类和一条空青蛇，那三个人类应该是应龙卫这一次前来历练的学员，如果大王能够将他们捉拿回来，当着龙鲸山众妖的面将他们杀死，大王便能够顺理成章地成为龙鲸山之主，到时候，龙鲸山也会改成巨象山了！”那名尖嘴猴腮的猴妖对巨象大妖说道。
    “好！这个主意好！如果我成为龙鲸山之主，到时候我会重重奖赏你！”巨象大妖高兴地说道。
    巨象大妖点头：“我这就派人送信，送往各方妖王，让他们帮忙查找。”
    “大王如今突破，各方妖王也得给大王面子。”
    “相信很快就能找到他们。”
    妖猴对巨象大妖说道。
    巨象大妖则是随手拿出了一份兽皮，在上面写上内容，将萧一、纪宁、木子朔和青青人形模样尽皆画在其中，栩栩如生。并且还描述了龙首战船，描述了一些其他特征，这些都是龙鲸山上的一些小妖查探得来的，虽然他们实力不高，但在查探情报上，却是有着独到之处的。同时，兽皮上也有着他强大的元力气息。
    “水印术。”巨象大妖如今成为元神境强者，施展水印术非常轻松，接连施展数十次，拓印了数十份兽皮。
    随即吩咐麾下的一大群紫府妖怪去送信。
    很快，一众紫府妖怪个个化作流光前往其他一股股妖怪势力了。
    ……
    孔雀妖王高坐王座。
    淡然拿着兽皮看了眼，一看顿时面色一变，俯瞰下方：“你家巨象大王，突破到元神了?”
    “我家大王在今日刚刚突破。”下方的紫府猴妖略显得意道。
    孔雀妖王点头：“我知道了。这三名人族和那空青蛇，我会吩咐下面的小妖们帮忙查找，你去回禀吧。”
    ……
    一个个妖族势力得到了巨象大妖的传信，从传信中他们都看出来龙鲸大妖突破到元神了。那些原先和巨象大妖算是平起平坐甚至高出一些的厉害大妖们顿时不敢怠慢。一个个都传令下去，开始查找那三名人族少年和空青蛇……萧一三人还丝毫不知外面发生的一切。
    寒冰层中。
    寒冰密室内，萧一三人盘膝坐在那一条寒煞前，原先十余丈长的寒煞现如今已经不足十丈。明显小了一大圈。
    “吸。”
    一道道寒煞不断从萧一的口中涌入，而旁边的纪宁、木子朔只能一丝丝地吸收，显然萧一的吸纳速度明显要快的多。
    “差不多了。”萧一全部精神都聚集在紫府当中，根本不敢丝毫分心，紫府的元力海洋中那一座小岛上的寒煞已经凝聚成大概模样了。
    这个时候。紫府空间内的寒煞，就仿佛一颗毒瘤，随时会爆炸。令整个紫府受创！
    很危险！
    因为这些寒煞都未曾定型，萧一吸纳的越多就越加危险，必须等栽种成功，才算安全。
    而萧一虽然神体强大，但同样的，他吸收寒煞的数量也要远远超出纪宁、木子朔许多。
    “寒煞吸纳的差不多了，应该可以凝聚成种了。”萧一准备了片刻，尔后心念一动，紫府高空中的万千星辰、月兔、金乌尽皆射出一道道光芒，射向那一座寒煞岛屿。这些光芒都是无比精纯的元力，在落在寒煞岛屿上的一刹那，就汇聚在一起。显得无比通透，直接镇压在这些寒煞上。
    嘭！
    就仿佛一层土壤直接笼罩上去，完全笼罩了这些寒煞。
    只见整个寒煞岛屿晶莹剔透，上面更有道道符纹，那些寒煞也渗透在每一处符纹上。这些符纹就仿佛一棵大树的每一丝根须……
    过了些许片刻。
    “嗤！”
    仿佛杂草破土而出，一道很稀薄的寒煞从岛屿表面冒了出来，颤颤巍巍的，可这一道寒煞依旧这么生长着。
    一条‘寒煞脉’就此根植在了体内紫府中。
    “成了！”萧一顿时露出喜色睁开了眼睛，一眼就看到远处正小心护法的青青，也看到旁边依旧在吞吸寒煞的纪宁和木子朔。
    “主人，你成了?”青青兴奋道。
    “嗯。”萧一点头，“哥哥和师弟没发生什么事吧?”
    青青摇头：“没有，只是他们吞吸寒煞速度明显比你慢的多，你一天就栽种成了。按照他们这速度，估计最迟的木子朔要三天才能炼化成。”
    萧一点头。
    自己的紫府空间比哥哥和师弟的更稳固，自己的神念也更强，加上神体能够无限制地承受寒煞的冲击，栽种寒煞快也在自己预料中。
    “主人，我有一礼物算是恭贺主人成功栽种寒煞。”青青笑道。
    “贺礼?你我还谈什么贺礼。”萧一哑然失笑。
    “主人肯定喜欢。”青青神秘一笑，随即翻手拿出了一巨大的木盒，木盒通体深灰色，散发着一阵阵香味。
    纪宁疑惑道：“还用沉木盒收着?”
    “看。”青青得意打开这沉木盒，盒内正是一块约有两尺长、一尺宽、一尺厚泛着一丝绿光的冰块。当这冰块一露出来，周围气温都开始下降了。须知这里本就是寒冰层密室内，竟然令温度再下降，这冰块?
    “这是万年寒冰。”青青得意道，“也是我在狱山大荒泽发现的。那里还有一座寒潭，我当时很舒服的在寒潭着躺着，吸纳着寒气孕养我的寒煞。可谁想有修仙者来……我于是直接挖走了万年寒冰溜了。”
    萧一的确心中惊喜无比。
    青青还真是小宝库啊。
    自己体内的寒煞，才是一个小幼苗。只能算是九品寒煞。需要不断的孕养，元力孕养虽然可以，可速度太慢。用一些奇物孕养就快多了。万年寒冰就是其中之一。
    萧一虽说如今栽种寒煞成功，但如今他体内的寒煞还很弱小，如果直接用太阴真水去培育，不但不能让寒煞快速地成长起来，反而会被太阴真水同化，彻底失去灵性。
    “你自己不需要?”萧一问道，“你自己用吧，我不急。”
    青青露出尴尬色：“嘿嘿，我挖了很多，我给你的才是一小块。”
    “你自己的万年寒冰多大?”萧一问道。
    “三丈多高。”青青低头道，她伸出芊芊小手，半空中凭空出现了一巨大的冰块，仿佛一座小冰山。跟着又消失了显然被她收起来了。
    萧一眨巴下眼睛，还真是三丈多高?再看看给自己的贺礼，仅仅两尺长的万年寒冰……
    萧一摇头笑了，当即接过来，随即开始借助这万年寒冰去孕育自己的寒煞了。
    ……
    萧一坐在那，右手伸出，蒙蒙的元力直接笼罩了旁边沉木盒中的那一万年寒冰，万年寒冰的寒气不断的被萧一吸纳……直接吸入送到体内紫府中。在紫府内的那被孕养的那一条寒煞一碰触到这寒气，顿时显得激动的疯狂吸纳。
    “主人。”旁边迟疑许久的青青忽然开口。
    “嗯?”萧一转头看去。
    “主人你这块万年寒冰用完了，我再给。”青青小心翼翼看着萧一，“再给一块两尺高的。”
    萧一顿时笑了，他看出来了，这小青还是个财迷。
    “青青，你认主这么久，主人还没给你什么礼物，倒是你，不但带主人找到寒煞，还送主人万年寒冰，这样吧，主人也送你一样东西。”说着，萧一手中突然出现了一个光团，缓缓地朝青青飞了过去。
 
第一百三十二章 暴露
    “不要抵抗！”当光团即将进入青青身体中时，萧一提醒道。
    “好的。”青青乖巧地说道。
    如今萧一已经是青青的主人，虽然萧一只是将青青当做一位伙伴，但这种认主方式，本身便会有让灵兽更加依赖主人，更加听从主人话语的成分在其中。
    “嗯……这是……”当光团进入青青脑海中后，青青突然感觉一震。
    虽然她原本便是一只空间灵兽，本能地便拥有一些空间能力，但却不代表她在空间感悟上比他人要强大多少。
    但此时萧一这团能量光团进入体内后，让她不由得有一种眼前一亮的感觉，同时，青青感觉到周围那无处不在的空间能量。
    “这是我凝炼的一枚空间印记，你可以通过感悟我的这枚印记，更快速地领悟空间之道。”
    “不仅如此，有了这枚空间印记，今后像这种简单的锁空阵法你都不用担心了，只需要激发我的印记，你便能够在空中自由穿梭了。”萧一随意地说道。
    “什么！这么神奇！你太厉害了，主人！”青青激动地说道。
    ……
    转眼在这寒冰层中已经过了三天。
    纪宁早在萧一醒来不久便已经转醒，他们此时都在等待着师弟木子朔的醒来。
    “嗯?”纪宁看着不远处的木子朔。
    木子朔睁开了眼。
    “成了。”纪宁道。
    “嗯。”木子朔眼中有着喜色。
    “木头。”青青却道。“我准备了一礼物给你，算是你成功栽种寒煞的贺礼。”
    “贺礼?给我?”木子朔顿时惊诧万分。
    “嗯。”青青得意点头，芊芊手掌中也出现了一娇小的木盒。
    萧一看着这般娇小的木盒。顿时捂住额头。
    “看。”青青打开了木盒。
    “万年寒冰！”木子朔顿时惊呼，之前全身心栽种寒煞，连心神都无法分心丝毫。自然也没注意外界对话。
    萧一瞥了一眼，那‘娇小’木盒中的万年寒冰仅仅只有半尺长。
    青青连看向萧一，眨巴下眼。
    青青由于与纪宁有旧，因此，之前给纪宁的木盒与给萧一的是一样的，都是大约量尺发展。
    而此时，他给木子朔的木盒就要小的多了。
    “这我怎么能收……”木子朔还在推辞。
    “你就收下吧，我们都有的！”萧一起身，“收下我们就赶紧出发，前往下一处的地火脉。”
    旁边的那条寒煞脉仅仅只剩下之前大概一半略多点，纪宁完全可以去找其他万象真人做一番交易……不过在狱山大荒泽的两次群战，一次是对战六名万象真人，一次是对战十余名万象大妖。让纪宁迅速明白，他如今实力在外面闯荡，得到宝物并不难。耗费时间勾心斗角去和一两个万象真人做交易还真没必要！
    纪宁之所以不要，还因为这寒煞灵脉很难被收取，只能将他人带到这里进行交易，操作起来十分繁琐。
    但纪宁放弃了这里，并不代表萧一也不要。要知道，由于神体的原因，萧一急需大量的元液，之前萧一甚至打起了万象大妖的主意，可见萧一对元液的迫切。
    “收！”萧一站在寒煞灵脉前，双手呈环抱状，直接使用空间法术，对这条寒煞灵脉进行收取。
    这条寒煞灵脉之所以难以收取，主要是因为寒煞灵脉中存在着雪魂精灵，这些小家伙可不是那么容易对付的。
    果然，当萧一对寒煞灵脉进行收取之际，这些雪魂精灵便纷纷从寒煞灵脉中冲了出来，向着萧一攻了过去。
    “定！”正在收取寒煞灵脉的萧一，看到眼前这些寒煞精灵，没有一丝的意外，反而犹有余力地对这些寒煞精灵施展出空间封锁的能力，将他们通通定下了空中。
    “收！”只见寒煞灵脉旁边，突然出现了一个漆黑的洞口，直接将这条寒煞灵脉吞噬了进去。
    “小家伙，你们也进来吧！”说着，萧一伸手一招，原本被定在空中的寒煞精灵，纷纷向着洞口飞去，最终被吞噬进了洞口之内。
    “主人！你太厉害了！你是怎么做到的，快教练我！”青青双眼都浮现出了小星星，满脸崇拜地对萧一说道。
    “呵呵，不要着急，我给你的那枚空间印记中，包含了一部分我对空间之道的领悟，你慢慢参详，终有一天，你也同样能够做到的。”萧一笑着对青青说道。
    不是萧一吝啬，不愿意直接教导青青，而是萧一对空间法则的领悟，根本难以形成文字或是需要来教导他人，这是这个世界的规则。如同萧一凝聚出的那枚空间印记，都是费了好大的力气才做到的。
    ******
    一座荒山上，正有一名先天小妖蹲守着。
    “大王让我们去各座山头巡查，查找那人族修仙者，狱山大荒泽这么大，谁知道那人族修仙者去哪了，我在这一座山头苦苦蹲守哪里这么巧能碰得到。”一名黄发妖依靠在一块大石。作为一名先天妖怪，即便是在燕山等地方也只能仰部族鼻息，在狱山大荒泽更只能算是小妖而已。
    “就这三个人族少年，竟然让那龙鲸山上的一众万象大妖死伤殆尽，甚至连赫赫威名的龙鲸大妖都死在了他们手上，真是不可思议。”黄发妖还清晰记得那兽皮信的内容。
    凭水印术，当初巨象妖王送往的兽皮信早就被复制出了千份万份，一众先天小妖们尽皆都看了，都牢牢记下了。
    咻！
    远处云雾中忽然一道流光飞下，俯冲飞向不远处的一座荒山。
    “那是！”黄发妖顿时一惊，仔细看了看，露出惊喜色，“没错，是龙首战船。”
    只见远处那一艘龙首战船飞到荒山后，便下来了四道身影，分别是萧一、纪宁、木子朔、青青，跟着他们四个便凭空消失了。
    ……
    “就是那座荒山，周围没什么妖怪，都是些小妖不足为惧。”青青说道。
    龙首战船立即俯冲而下。
    纪宁也是释放开神识笼罩周围近三百里范围，这也是现如今纪宁能探查的极限范围，一查看……的确周围数百里内都是些小妖，勉强有一个可能是紫府妖怪的，还在一座密室中苦修。
    “走。”
    直接施展遁术，进入了荒山山腹中。
    山腹中青青在前面带路：“沿着这洞口，很快就到地下河了，我们沿着地下河走，要不了多久，就能看到那地火脉了。”
    果真。
    片刻后在幽深昏暗的地底，旁边是一条地下河，另外一边幽深处有着大约两丈宽的裂缝，裂缝处正朝外泛着一朵泛着金色的火焰。
    “地火脉。”纪宁眼睛一亮，“应该是……金焰地火！”
    纪宁立即分辨出来。
    “这也是不错的地火。”纪宁心中愉悦的很，随即朝下方看去，那幽深裂缝下方便是滚滚流动的炽热岩浆，金焰地火出现在岩浆边上是很正常的。可是纪宁在看到这岩浆时……不知道为何，忽然有一阵心悸！
    一种隐隐的威胁感，那是神魂冥冥中的一种感应，给自己的警示。
    纪宁转过头去不再看岩浆流。那种威胁感顿时消失了。
    “难道下方有破碎空间?”纪宁暗道。
    平常看到一些扭曲的空间裂缝，也会隐隐有心悸，在狱山大荒泽这种地方……碰到这种情况太常见了。
    “纪平，你感觉到了吗？”纪宁询问着萧一。
    “感觉到了！下面似乎有些什么东西！”萧一也感应到了。
    “嗯，果然没错，你们俩可别进岩浆。特别是小青你，别进入乱闯。”纪宁对木子朔和青青叮嘱道。
    “别进岩浆?”青青看向纪宁。
    纪宁点头：“应该有空间扭曲裂缝什么的，还是小心点。对了，这次我和纪平采种地火，时间可能要长的多。因为我们体内有寒煞，现在采种地火就更加需要小心翼翼。估计短则三四天，长则五六天。”纪宁随即便盘膝坐在了那金焰地火脉旁。
    “交给我们。”青青道。
    “师兄尽管放心，我现在就去布阵。”木子朔也道。
    他们俩先在山腹中布了一警戒阵法，尔后在金焰地火脉周围数里范围布置下一迷阵。
    萧一同样盘膝坐着。
    一张口，在元力裹挟下一股金焰地火就被萧一直接吞吸入体。
    地火和寒煞乃是截然相反的，因为之前已经在体内栽种了寒煞，所以此刻吸纳地火就要愈加小心……一旦出了纰漏，地火爆发和寒煞碰触在一起，轰的一声，萧一即便靠神魔炼体不死，恐怕紫府空间也得完全被毁掉。
    当然，对于萧一来说，这不是什么大事，不过那也毕竟不是什么舒服的事情，因此，萧一修炼起来还是小心翼翼，比之栽种寒煞之时小心的多。
    ……
    转眼三天过去。
    先天小妖这才辛苦赶回去禀报，尔后紫府妖怪亲自前往‘龙鲸山’去通禀。
    “禀巨象大王，这就是地图。在三天前巨象大王要追杀的这人族就是去了这。”下方站着的黑毛熊妖正恭敬说着。
    “在这?”
    巨象妖王高坐王座，看着手中的地图，很快便明白位置。
    “很好，回去告诉你家老狼，这次他帮了我，我记下了。”巨象妖王声音轰隆。
    “是。”黑毛熊妖恭敬应道随即便退下了。
 
第一百三十三章 危机
    巨象妖王幽绿眼眸中满是兴奋，他身上的气息也比刚晋升元神之时强烈浓郁了十倍不止，成了元神大妖后……他实力自然大涨了许多。
    “恭喜大王，这么快便找到了这几个人类，只要大王将他们擒拿，大王这个‘代理’的这个称号便彻底地去除了。”尖嘴猴腮的妖猴从巨象妖王的身后走出，对巨象妖王说道。
    “是啊！看着吧，等我正式接管龙鲸山，这些不服从管教的小妖，我会一个个慢慢收拾！”巨象妖王气愤地说道。
    之前果然如同巨象妖王想象的那样，当妖猴在龙鲸山众妖面前提出让巨象妖王接管龙鲸山之时，却遭到了巨大的反对之声。
    虽然大多数反对的都是先天、紫府境的小妖，但巨象妖王明白，他们身后，都站着一个个万象妖王。
    虽然这次龙鲸大妖带去的十几个万象大妖都死了，但他们的部族中，或多或少都存在着万象大妖的存在，而且有许多，还是曾经和巨象妖王有过矛盾的大妖，因此，自然不希望巨象妖王成功接掌龙鲸山。
    最后无奈之下，妖猴只得提议，谁为龙鲸大妖报仇，谁就是下一任龙鲸山妖王，这才将事情平息了下来。
    ……
    在一片绿叶之上正站着三名万象真人，正在云雾中飞行。
    “冬淼道兄，你说的那地火脉所在之地可到了?”旁边一名黑衣光头女子催声说道，这光头女子脸上却有着红色花纹，显得妖异。
    “两位尽管放心，我等都立下天道誓言了，还有什么好担心的。”一身金袍的冬淼微笑道，如果萧一在此便会发现，这个冬淼真人的长相和当初萧一杀死的那位雪龙山冬一真人极为的相像。
    “那地火脉所在之处非常隐秘……就连那山腹也无比隐秘，我是机缘巧合才发现的，相信短时间应该没谁会发现。”冬淼真人接着说道。
    冬淼心情极好。
    因为他用那一条地火脉换了不少宝物，当然现在只是约定，双方立下天道誓言。等真的到了地火脉那，对方才会给他。
    “到了，就下方那座低矮山头。”冬淼指着下方，透过云雾隐隐能看到那座低矮的小山，“那种荒凉的低矮山头，连个妖怪都懒得在上面，很不起眼。”
    旁边的一男一女两名万象真人，眼中也有着期待。
    “随我来。”冬淼自得说道，随即驾驭着飞行法宝朝下方俯冲而去。
    ……
    幽深地底深处。
    萧一正盘膝坐着，一丝丝地火不断被他吸入体内紫府中。那地底裂缝渗透出来的那条金焰地火脉已经比过去微弱的多了。
    “嗯?”木子朔脸色忽然一变。
    “怎么了?”青青连看过去。
    “有人来了！”木子朔面色郑重起来，“也可能是妖怪，总之有生灵闯入了山腹当中。”
    之前他在山腹中留下了警戒阵法，警戒阵法既然有‘警戒’之能，自然隐秘非常，甚至都没有元力波动，只要闯入洞府就会无意中破掉这警戒阵法。不过木子朔也无法得知来者的身份。
    “开启迷阵。”木子朔连吩咐道，“即便是万象真人或者大妖过来……他即便进入地下河，远远看过来，也会受迷阵迷惑的。”
    “好。”青青连将当初萧一给她的迷阵开启了起来。
    ……
    雪龙山的万象真人冬淼此刻正心情好的很，带着其他两名真人非常熟悉的朝地下河走去。
    “这里的确很隐秘。”旁边的黑衣光头女子笑道。
    旁边的白衣光头男子也点头：“竟然只能靠遁术才能进山腹……如果没有神识，还真进不来。冬淼道兄当初如何进的这山腹?”
    “你们错了。”冬淼摇头，“这山腹和外界是有一条极隐秘入口的，我也是巧合才发现，不过那入口被我毁掉了。”
    “原来如此。”黑衣光头女子、白衣光头男子都点头。
    他们三人很快来到地下河。
    “看。”冬淼遥遥指向远处，“顺着这条地下河不断前进。要不了多久，就能看到那地火脉了。”
    “等发现了地火脉，我师兄弟二人也会遵守承诺。”白衣光头男子微笑道。
    “那就好。”
    冬淼点头。
    嗖！嗖！嗖！
    三人顺着地下河迅速的不断前进，前进片刻，冬淼忽然伸手喝道：“停。”
    “怎么了?”旁边的师兄妹二人都看过来。
    “不对。”冬淼皱眉看着前方，“按理说走到这，应该能够远远看到那地火脉了，可现在看不到。”
    “什么！”师兄妹都是一惊。
    “你耍我们！”那女子更是厉声道。
    旁边的白衣师兄摇头道：“别急。冬淼道兄立下天道誓言，应该不会有假……而且我隐隐能感应到前方有元力波动。”
    “波动?”冬淼和黑衣女子都看过来。
    “嗯。”白衣师兄点头，“我们继续前进，你们也能感应到。”
    “不愧是红叶。”冬淼心中暗惊，“血莲寺的天才弟子！单单神魂感应，就比我更强一筹。”之所以选这一对师妹。就是因为他知道‘红叶’实力极强，如果不是因为其他事情耽搁，恐怕早就入应龙卫了。
    红叶身上的宝物也肯定多，他才和红叶做这一交易。
    又朝前走了半里地，冬淼和那女子都感应到了元力波动。
    “是迷阵。”白衣师兄红叶轻声道，“而且是颇为复杂的迷阵，看来冬淼道兄，在你走后，又有其他修仙者进来了。”
    “怎么会这么巧?”冬淼咬牙。
    他哪里知道，在他之前那空青蛇就知道这了。
    “这迷阵是一套地阶法宝，施展者应该是万象境界。”红叶传音道。“而且去采种地火的……一般也是万象真人。如果我猜测的不错，我们的到来，他们已经发现了。可是他们没有主动杀出来，定是没有把握。”
    “对。”冬淼、黑衣女子都点头。
    “稍待片刻，待我破了这迷阵。”红叶说道。“你们俩都在阵外不要入内。”
    “师兄小心。”黑衣女子也连说道。
    “放心。”
    红叶眼中有着十足自信，随即便迈步走向迷阵。
 
第一百三十四章 黄雀
    迷阵之内。
    “是冬一、红蕊、红叶三人！”木子朔悄悄透过迷阵，遥遥看着远处正沿着地下河飞窜而来的三人，一看不由大惊。
    “他们是谁?”青青也连问道。
    “冬一是雪龙山的，红蕊和红叶师兄妹二人是血莲寺的。”
    “不过怎么可能，冬一明明被纪平师兄神念秘术击杀，怎么会又出现在这里？”木子朔不可置信地说道。
    在他们二人议论时。
    正在盘膝采种地火的纪宁心中却急了，因为神魂无比强大。比很多元神道人都要强些，所以在采种地火的同时，纪宁并没有闭绝自己的六识。
    “冬一?红蕊?红叶?”纪宁分出一点念头，“竟然是这三人，当初在赤龙山脉我们一个个报出名号的时候……那红叶报出名号，可是惹得一群万象真人吃惊的。显然这红叶真人应该很是不凡。”
    “而且这个冬一也很是古怪，纪平明明将他杀死了，为什么他又出现在了这里？”纪宁神情凝重地想到。
    “必须加快了。”
    纪宁之前还很谨慎，一切以最安全为前提。可实际上再加快些也是完全能承受的，只是稍微多一点风险。
    “哥哥，你放心修炼，这里的事情交给我了！”突然，萧一的声音在纪宁脑海中响起。
    “纪平！你……好吧！你要多加小心！”纪宁知道，自己这个弟弟无论任何方面都要强于自己，既然他做出了承诺，应该是有把握的，同时，纪宁的修炼速度也不自觉地加快了一些。
    ……
    阵外红叶走向迷阵，同时高声道：“阵内不知是哪一位道兄，现在还请收了这迷阵。一切我们好说，如若不然……如果我强行破阵，那可就撕破脸皮了。”
    “红叶。”一道冰冷声音从阵内传出，“立刻从这里滚出去，否则不要怪我大开杀戒！”
    “你是……黑白学宫的纪平！”红叶原本淡定神色突然一变，惊疑不定地说道。
    这次应龙卫筛选，红叶最在意的人便是这几个黑白学宫的成员，特别是说话的这位纪平。
    当时萧一爆出自身的修为之时，即使是红叶这中天才式的人物都为之色变，同时也将萧一定位最不能招惹的人物。
    而此时在这迷阵旁，居然听到了萧一的声音，这让红叶不由得一阵心虚。
    “没错，是我！知道是我还不滚出我的阵法中！”萧一的声音淡淡地传到了红叶三人耳中。
    “这……”红叶一阵犹豫，虽然他对萧一极为的忌惮，但他同样不想放弃即将到手的地火脉。
    虽然红叶是与冬淼公平交易，用诸多宝物换取的这地火脉，但说到底还是他占了便宜。
    要知道，以他的境界，获得宝物是十分容易的事情，但想要找一个合适的地火脉，却是需要机缘的。
    “红叶道兄，不要被对方唬住了，虽然听声音确实是那位黑白学宫的纪平，但也不排除一些人类修士模仿！”
    “而且，即使对方真是那位黑白学宫的纪平，但这里是什么地方，这里可是地火脉，而对方实力明显强于我们，却没有直接出现，很可能正在吸收地火的关键时刻……”冬淼真人对红叶分析道。
    “道理我明白，可是……”红叶真人依旧有些犹豫，在他看来，进入迷阵明显有些不划算。
    “师兄，不要想那么多，冬淼道兄说的有理，我们直接将迷阵破除，即使里面真是那什么纪平，以我们的手段，逃离这里应该没有什么问题。”红蕊对身旁的红叶劝说着。
    要知道，不仅仅红叶一人需要这地火，红蕊也十分需要，而且以红蕊如今的实力，地火对她的帮助更加巨大。
    “好吧，那我便将这迷阵破除！”红叶真人冷然便直接步入了迷阵中。
    一入迷阵，顿时周围一片混沌，迷雾飘荡，难辨东南西北。站在迷阵当中，红叶真人随意走了几步。感应阵法变幻，顿时笑了。
    “师妹，冬淼道兄。一个时辰内我定可破阵。”红叶真人直接高声道。
    时间一分一秒过去。
    木子朔、青青身上也是杀机隐现。
    “一共才三人。”木子朔咬牙道，“青青，你到时候托住那个看起来最弱的女子，其他两个交给我。”
    “你行不行?”青青看向他。
    “放心，我还有师傅赐予我的手段从未施展过呢，到时候定要一举灭杀了他们俩，我黑白学宫的弟子岂是好惹的?”木子朔眼中寒光闪烁。
    “嗯嗯，我也听过你们黑白学宫的大名，据说里面个个都是绝世天才。”青青点头，“那女人尽管交给我……”
    木子朔、青青都谨慎万分，准备好一战了。
    “吸！”
    萧一也在疯狂的吞吸地火，虽然萧一有能力将阵法外的几人杀死，但不到万不得已，他还是想要将地火栽种成功的。
    ……
    与此同时，体型高大的巨象妖王出现在了这座低矮山头的上空，俯视着这座山头，他幽绿色眸子中充满了兴奋的光芒。
    “就是这?那几个人族，希望你还在这！”
    巨象妖王心意一动。
    轰！
    浩浩荡荡的神识便直接朝下方幅散了开去。他毕竟修炼过万年，虽然一直被龙鲸大妖压制，但神魂早就无比强大，道心也极坚定。所以一成为元神大妖……仅仅一天就拥有了神识！有些元神道人一般突破后一年半载才会有神识。底蕴不同，这拥有神识时间自然不同，像萧一、纪宁这种在紫府阶段就拥有神识的……太妖孽。难怪被人认为是转世仙人！
    神识笼罩百里之地。
    “嗯?没有?”巨象妖王皱眉，“不对，那山腹内有警戒阵法。”神识笼罩，一切纤毫毕现，很隐秘的警戒阵法连红叶、冬一等人都没有发现。可是巨象妖王却轻易发现了。
    “定是有人。”巨象大妖哗的一声。
    直接俯冲数十里到下方的低矮山头，跟着一个遁术，便进入了内部的山腹中。
    山腹内。
    巨象大妖继续幅散着他的神识。
    “哈哈哈……”龙鲸大妖脸上顿时露出狰狞的笑容，这一次他轻易发现了离这不足百里处的地下河边上的那几名人族修仙者。
    “哈哈哈，那两个厉害的人族在采种地火?还有人族修仙者在外破阵?真是天助我也！”巨象大妖冷笑，“这些人族还自相残杀……真是可笑。可惜，都得死。”
    “我且在周围布下封禁锁空大阵，然后再将他们尽皆杀了。”
    巨象大妖立即开始施展起来。
    ……
    巨象大妖的到来其他人都没有发现，巨象大妖都是刻意避开了警戒阵法范围。唯有二人发现了……那就是萧一和纪宁！
    当龙鲸大妖的神识幅散笼罩时，萧一、纪宁的神识自然也感应到了。
    毕竟单单论神识，萧一和纪宁比巨象大妖的更强。
    “神识?”纪宁一惊，“元神道人?元神大妖?”
    纪宁真正惊了。
    纪宁心意一动，甚至减缓地火的吞吸，顿时神识朝四面八方幅散开去，瞬间就发现已经施展遁术到了低矮山头高空的巨象妖王，巨象妖王已经将那一杆杆阵旗插在四方，进行封禁锁空。
    “哈哈哈……人族小儿?”巨象妖王感应到纪宁的神识，顿时神识传音，“我可得感谢你们，如果不是你们，即使我突破了元神境，想要掌控龙鲸山也不是那么容易。哈哈哈，为了感谢你们，那些要对付你的人族修仙者我全部会杀死，当然，你们也得死。哈哈哈……”
    嗖。
    巨象大妖便已经施展遁术进了山腹中，很快沿着地下河，杀了过去。
    而此刻的冬淼、红蕊还在阵外看着，阵内的‘红叶真人’正在努力的破阵。
    “阵内的万象真人死定了。”红蕊眼中满是期待。
    “对。”冬淼也期待着。
    冬淼和红蕊二人都在阵外等候着。
    “嗯?”冬淼、红蕊都有所察觉的转身看向后方，只见幽暗的地下河尽头一道高大魁梧身影正漫步而来。
    足有两层楼高的高大身躯，这显然不是正常人族所能拥有的，而且那丝毫不掩饰的汹涌妖气也肆意弥漫着……他那双幽绿眸子更是带着高高在上的意味。
    “你是谁?”红蕊喝道。
    冬淼却谨慎道：“妖族，你还是速速离去，我们现在不想杀妖。”
    “你们不想杀妖，可我现在想要杀人。”巨象妖王悠闲无比，那是实力占据绝对上风后的那种悠然自得。
    “杀人?”
    冬淼、红蕊面色都一变。
    “你们要怪，就怪阵内那几名人族吧。”巨象妖王刚说完，一柄黑色大剑上面缠绕着汹涌的金色火焰，直接朝红蕊二人冲了过去。
    “他们?”冬淼、红蕊顿时疑惑万分，可是面对那袭来的黑色大剑，他们俩也不再多想，率先迎敌。
    “哼。”
    黑袍光头女子红蕊忽然一挥手中，顿时两条血红绸带划过长空，飞行在半空时就仿佛两条血龙，发出了龙吟，直接缠绕向那一柄黑色大剑。
 
第一百三十五章 功成
    “定。”冬淼遥遥一指，寒煞直接笼罩过去，要冻结住那一柄黑色大剑。
    “嘭！”
    黑色大剑势如破竹，直接撞散了两条血龙。黑色大剑表面的金色火焰更是无比耀眼……轻易就驱散了寒煞，眨眼便到了黑袍光头女子红蕊面前。
    “怎么可能！”红蕊连脚下一点。化作流光就要退，手中也出现了青铜色铃铛。
    那柄黑色大剑表面的金色火焰忽然大涨，轰，这金色火焰瞬间掠过了这名女子红蕊，“不！”一声凄厉惨叫，在金色火焰中的光头女子红蕊发出一声惨叫，尔后身体就瞬间被烧成灰烬了。甚至连神魂也烧成灰烬丝毫不存。
    “这是什么地火?”冬淼吓得脸色大变。
    “师妹！”阵内的红叶真人听到外面惨叫，也急了，“冬淼，我师妹怎么了?”
    “哈哈哈，地火?”巨象妖王冷然一笑，“这是元火！”
    冬淼脸色大变。
    阵内的红叶真人脸色也变了。
    元火?
    火焰单单从表面还真难辨。毕竟地火分上百种，金色的、白色的、绿色的，什么样的火焰都有。单单从外表还真难分辨。而元火……却是龟蛇元神自然孕育出的元火，威力极大，地火恐怕必须孕养到上三品才可能一拼。
    “她死了，你也死吧。”巨象妖王心意一动，驾驭着法宝飞剑直接斩杀过去。
    这一柄天阶飞剑，乃是他偶然得到。以他的地位，得到一柄普通的天阶法宝也不难……虽然他不是很擅长用飞剑，可既然成了元神道人。以他如今的元力来驱使天阶法宝携带着‘元火’，威力之大就足以和当初他神魔炼体施展神通时媲美了。
    巨象大妖也是神魔炼体流的，不过由于先天的缘故，使得他与龙鲸大妖同样是万象圆满，但实力却不如龙鲸大妖许多。
    “上次遇到会施展神念秘术的黑白学宫弟子。这次又遇到一个元神大妖。我怎么这么倒霉！”冬淼脸色惨白，一咬牙，瞬间就化为了一道血光。
    嗖！
    远远遁逃，速度之快让龙鲸大妖也有些惊诧。
    “可惜啊我早就在周围布下封禁锁空大阵了。”巨象妖王摇头冷笑。一迈步，就已经窜出数十里了。
    ……
    在龙鲸妖王追杀冬淼时，在阵内的红叶真人脸色也难看。
    “师妹死了?”
    “元神大妖?”
    在迷雾中的红叶真人一咬牙，手中出现了一黑色长梭，这黑色长梭上散发着邪恶古老的气息，这乃是红叶真人在外闯荡冒险时发现的一件逃命奇宝。乃是神魔时代流传下的，名为‘九天十地遁光梭’，一旦施展速度会快到极致，这长梭本身尖端冲击力也极惊人，便是一座巍峨大山也要轻易被刺穿。
    可施展一次，这九天十地遁光梭内蕴含的力量就会消耗一空，需要十年再能恢复。
    “顾不得了。”红叶真人当即心意一动。
    哗。
    邪恶的黑色长梭迅速变大，他整个人也躲进了长梭中。
    咻！
    黑色长梭瞬间化作了一道流光，快的惊人，那小小迷阵根本无法影响这黑色长梭丝毫。轻易便被贯穿……黑色长梭化作一道流光快如闪电，直接穿透了层层山石阻碍，尔后更是刺在了那封禁大阵的涟漪上。
    噗！直接刺穿而过。
    黑色长梭迅速的就消失在了远处荒野尽头。
    ……
    妄想逃跑的冬淼看着面前的封禁大阵的涟漪，顿时绝望了，他已经尝试过两次攻击，都奈何不了这封禁大阵。
    “你逃不掉的。”巨象妖王跟着就出现了，只见两只手掌快速地拍向冬淼，手掌上还有着灼灼燃烧的元火，直接笼罩向冬淼。
    冬淼露出绝望之色。
    虽然他也有护身之物，可那也只能坚持短时间，逃不出这封禁大阵，还是一个死字！
    “要怪就怪你命不好吧。”巨象妖王冷笑，“你们只是开胃菜。呜?竟然逃走了一个?那长梭是什么宝贝，速度好快。”
    以他的见识，都未曾听说过神魔时代流传下的古老宝物‘九天十地遁光梭’。
    “可恶啊，你等着，我会找回来的！”冬淼露出疯狂之色，轰！在那巨掌轰来时，他整个直接爆炸了开来。
    明知道对方是元神道人，他可不会任由元火烧死自己。因为被元火烧死，连神魂都会被烧死的。
    那可是魂飞魄散！
    “死的倒是干脆。”巨象妖王也不在乎，一挥手就将冬淼遗留下的法宝尽皆收起，他也懒得查看。脚下一动，便又杀到迷阵那边了。
    ******
    “这个冬一果然有古怪！”萧一的神识从刚刚开始，便一直关注着冬一，直至此时冬一自爆，他的神识几乎全部笼罩在了冬一所在的那片空间。
    果然，在冬一自爆以后，一股无形地法则波动一晃而过，如果不是萧一曾经见识过这种法则，恐怕根本难以辨别的出来。
    “死亡法则！”萧一震惊地说道。
    要知道，这种生僻的法则十分难以修炼，如果没有专门的修炼之地，恐怕即使领悟亿万年，都难以领悟死亡之道。
    “呵呵，被我定下坐标，看你这下还能逃出我的手掌！”萧一心情大好地想到。
    ******
    萧一盘膝坐着，一团团地火不断被吸入他体内紫府。吸入速度之快，让旁边的青青、木子朔都感到心惊肉跳。
    “纪平师兄怎么样了?不会有事吧。”木子朔担心。
    “主人想要尽快栽种地火成功。”青青也看着纪平。
    同时纪宁也在拼。
    之前三天多的吸纳地火已经很多了，刚才红叶真人等人来破阵，萧一、纪宁就开始以加快吞吸地火。
    “地火总算够了。”萧一当先停止了吸纳地火。
    “凝！”
    紫府空间中那万千星辰、月兔、金乌都射出万千光芒，落在了那座地火岛屿上，仿佛土壤直接盖住了所有的地火。地火迅速的渗透缠绕在每一份符纹上，令那些符纹都变成了金色。
    嗤！
    地火岛屿上，一朵微小的金色火焰生长了出来。
    “成了。”萧一松了一口气。
 
第一百三十六章 神魔
    睁开眼看着一旁正在修炼的纪宁和站在一旁的师弟和小青，萧一露出一丝微笑。
    “放心吧，修炼成功了！”萧一对关切地师弟和小青说道。
    “师兄，外面怎么了?”木子朔连问道，“我发现迷阵内的红叶真人都逃掉了，外面也有杀戮。”
    “是龙鲸山上一位元神大妖。”萧一笑着解释道。
    “龙鲸山?元神大妖”青青震惊道。“难道是来报仇的？”
    萧一点点头。
    青青、木子朔顿时心都冷了。
    元神大妖，那可是拥有元神的存在啊？虽说萧一和纪宁同样拥有元神，但与真正的元神大妖相比，还是有着极大的差距的。
    “哈哈哈……”雄浑的笑声响起，“阵内的几个人类听着，我是龙鲸山巨象妖王，这次前来。便是将你们捉拿回去，用来祭奠龙鲸大王的！”
    “哦？好大的口气！”萧一直接从迷阵中走了出来，期间并没有惊动任何阵法。
    “你现在离去，还能保住一命。否则……”萧一看着面前的巨象妖王，戏谑地说道。
    “我能突破到元神，还得感谢你们，所以我帮你杀了那两个人族。那两个人族应该是你们的仇人吧。”巨象大妖看着萧一，睥睨道，“我可不是龙鲸大王，虽然龙鲸大王神魔炼体十分厉害，但你和阵内的那小子都拥有元神，想必你们是靠着神念秘术将龙鲸大王杀死的吧？”
    “去。”巨象大妖眼中寒光一闪。
    哗。
    一柄黑色大剑足足十余米长，就仿佛一艘战船，上面还燃烧着灼灼的元火，直接朝萧一劈来。
    “哼。”萧一见状冷哼一声，同时自己的神念直接施展出了灭神术，滚滚的神念犹如汹涌的浪涛，狠狠的直接撞击在巨象大妖的元神上！嗡~~巨象大妖也感到一阵元神一震，操控的法宝“当啷”一声掉在了地上。
    这让巨象妖王心中暗惊，这萧一的神魂竟然这般强，难道是转世仙人?
    不管是不是转世仙人，都要杀！
    “呼！”
    黑色大剑带着元火，呼啸飞向萧一。
    萧一一声怒哼顿时身体暴涨，也变成了三丈高的巨人，手持着一柄长剑化作了一道幻影迎接了过去。
    “轰！”
    剑光和黑色大剑在半空撞击在一起。
    这一剑迸发出超强威能，硬生生将那一柄黑色大剑给劈的翻滚着倒飞回去，萧一本人却根本没有移动分毫。
    “单单靠法宝就想杀我，也太瞧不起我了。”萧一哈哈大笑。
    巨象妖王也看出来了。
    这萧一实力可不是之前那两个万象真人能比的，特别是近身战，是极为强大的。
    “我就如你的愿。”巨象妖王猛地一声嘶吼，顿时身体化作滔天的雾气，随即在这地底地下河通道中开始要显现出它的原形来了。
    萧一连传音给一旁的木子朔、青青：“师弟，小青，这巨象一旦化作原形定是天崩地裂，周围山石都会粉碎。我和他厮杀的时候顾不上你们，你们可要看顾好哥哥，别让他栽种地火受到影响！”
    木子朔迟疑了下，应道：“好，师兄你也要小心。”
    “放心。”
    萧一低头俯瞰了眼师弟和青青，施展法天象地变成巨人的感觉，的确很奇怪。
    “轰隆隆~~~~”在地底中巨象大妖开始显原形了，它的身体太大了，而这地下河通道相对而言就太窄了。特别是施展神通的它，可是足足二千丈长，身体也有数百丈粗细。如此庞大的身体立即挤压的周围山石开始裂开。
    “都破开！”
    巨象也觉得周围太小了，紧巴巴的。幼年它是生活在平原中。即便来到这片无尽大地，平常厮杀他也是在广阔的空中，它的身体自然是喜欢‘宽广’，在地底自然就不舒服。
    他庞大的身子猛地一个翻动，摆动，长长的鼻子更是一个抽打。
    划拉！
    宛如地龙翻身，原本上方的那座占地十余里的低矮山头整个就轰然倒塌，还有很多大石更是被震得抛飞冲天而起，大地都裂开了，地下河也断流了，地底从之前的十余丈宽，瞬间就被硬生生撑到了过千丈宽。
    “哗啦啦~~~”连下方的滚滚岩浆也冲天而起，完全喷发了起来，还有一些岩浆更是倒流。
    巨象妖王一个显原形，简直是天崩地裂。
    萧一手持长剑看着这一切，周围一股无形地撕扯之力，将靠近他周身的山石撕成粉碎。
    而萧一所处的位置，正是木子朔所布置迷阵的前方，将汹涌而来的山石，大部分抵挡了下来。
    “死吧。”
    巨象大妖将只巨大的耳朵，突然变大直接从天而降，笼罩向萧一，耳朵上也缠绕着元火，快如闪电直接淹没了萧一。
    “破！”
    萧一剑光耀眼。
    “嘭！”萧一手持的这柄长剑，一次碰撞，直接将巨象大妖的耳朵来了个对穿。
    要知道，萧一手中的长剑虽然不是什么宝物，但在萧一施展‘摘星手’的情况下，这把飞剑早已变得无坚不摧，难以阻挡，不要说仅仅是万象圆满的神魔炼体，哪怕真是元神境神魔炼体，相信也绝对会是一剑刺穿。
    “什么！？”巨象大妖不由得一阵惊呼，虽然这一剑对于提醒超过二千丈的巨象大妖来说，并不算什么，但仅仅凭借一把飞剑将他的身体刺穿，可见萧一的实力。
    “哈哈哈，你居然让我受伤了，看来我也不能留手了，受死吧！”巨象大妖气极反笑地说道。
    巨象大妖之所以留手，是想将萧一等人生擒，再在龙鲸山当着众妖的面杀死，名正言顺的收服龙鲸山。
    但此时，他看到萧一的实力后，原本轻视的心不由得放了下来，之前生擒的想法也随之消失，同时，冲向了站在了地面之上的萧一。
    忽然，天地安静了。
    那些倒流的岩浆也停止了流动。
    地下河飞溅的水滴也停在了半空。
    那炸飞开的碎石也定在了半空。
    巨象大妖还维持着急冲的姿势……
    木子朔也站在封禁大阵前一动不动……
    这一刻，周围一切仿佛都完全静止了。
    可是萧一、纪宁、木子朔、空青蛇、巨象妖王他们这四个生命却非常清楚，这不是静止！
    “这是……”纪宁清晰感觉到一股无比可怕的力量瞬间降临，这股力量之强，完全镇压住了自己。让自己就仿佛蚂蚁在冰块中一样。动也无法动。自己甚至连脸部表情都无法做出，那股压力太大了。
    其实，早在刚刚萧一和巨象大妖战斗之时，纪宁便已经苏醒，成功栽种地火，不过他却没有第一时间冲过来，而是自信观察巨象大妖的弱点，想要给他致命一击。
    “这，这怎么回事?”纪宁感到震惊不安，神魂更是传来一阵阵警示，那是非常可怕的威胁感。
    纪宁有一种感觉，面对如此威胁，自己恐怕瞬间就会被灭杀。
    ……
    “怎么，怎么了?”刚冲到封禁大阵前的木子朔也焦急万分，内心也震惊无比，他也感觉到自己被完全镇压，连手指都动不了丝毫，他也看到周围半空的碎石也一动不动，这让他愈加心惊惶恐。
    ……
    巨象大妖更是震惊。
    他可是元神大妖，更是巨象一族出身的大妖，他的力量何等强?他一个翻身，便天崩地裂。可是此刻他庞大的巨象身子在半空中，却动不了丝毫。
    “我都已经跨入元神了，到底是什么力量，让我都毫无还手之力。仙人应该也没这么强吧。难道是天仙?或者是一些很古老活了数十万年乃至百万年的散仙?”巨象大妖心中也浮现众多念头，惶恐不安。
    ……
    纪宁虽然动不能动，可肉眼还能看到。
    “那是！”
    纪宁忽然惊愕看到远处的滚滚岩浆中开始分了开来，整个大地都裂开了，只见一巨大的上面还缠绕着岩浆的火红色大手从大地中冒了出来。这一只大手……仅仅出现，便让纪宁感到了一种绝望。
    那是实力差距达到一个极致才会出现的情况。
    这一只大手，单单手掌便有千丈，上面的掌纹更是清晰可见，斑驳古老的掌纹仿佛是雕刻成的，这火红大手从岩浆大地中伸出来后，直接抓住了半空中的巨象大妖的脑袋。
    噗嗤！
    仿佛捏碎一个鸡蛋，火红大手就这么轻轻的捏碎了巨象大妖的脑袋。虽然巨象大妖是神魔炼体，可是在捏碎的一刹那，连巨象大妖的魂魄真灵也同样被捏碎了，绝对的魂飞魄散，连投胎转世都不可能了。
    堂堂一名元神大妖就此身死！
    “这……”纪宁心中无比震惊，可是面部表情却完全被定住了，面部肌肉都无法丝毫变化。
    “轰~~~”
    只见那裂开的炽热岩浆中竟然冒出了一个更加巨大的火红色头颅！
    是的，头颅！
    有着一只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴。它单单一个头颅便超过千丈高，只见他整个庞大身子缓缓从大地深处朝外出现，露出了大半身子后他才停下，他的身子就仿佛岩浆岩石凝聚，散发着无尽热气，他看了眼已经跌落在碎石堆中的那巨象大妖尸体，他那唯一的泛着红光的竖瞳有着冷色。
 
第一百三十七章 吓退
    “一个小蚯蚓竟然敢毁我洞府，打扰我睡觉，真是该死。”这巨人发出了轰隆的声音。
    纪宁表面依旧无法露出丝毫表情。
    内心则是在惊呼：“神魔，一定是神魔！”
    这一刻纪宁想不到其他，不管是仙人、大妖都不符合，眼前这无比古老可怕的存在……不管是模样，还是气息，还是实力，唯有一种存在符合，那就是神魔！神魔们乃天地孕育，大多都体型无比巨大。
    他们实力强大，甚至曾经这片无尽大地无尽岁月，那无尽岁月便是神魔时代！
    “还有三个人族，一个小蛇。”这沉睡了不知道多久的古老神魔，竖瞳扫视了一眼萧一、纪宁、木子朔、空青蛇，就仿佛在看着蝼蚁。
    然而让他意外的是，其中一位身穿兽皮的少年，不但没有被他的气势压迫的动弹不得，反而饶有兴趣地打量着他。
    萧一、纪宁、木子朔、空青蛇三人都感觉到了那古老神魔的一丝杀意，萧一他们四个对这古老神魔而言其实就是蝼蚁，杀不杀区别不大。可毕竟他沉睡在地底岩浆深处，被唤醒了，还是有着些怒气的。那罪魁祸首巨象大妖自然第一个被杀死，萧一他们则算是被殃及的池鱼。
    “不。”木子朔感觉到那一丝杀意，心底不由升起了绝望。
    要死了吗?
    “不，我不能死。我不能死！我才刚进黑白学宫，我在母亲坟前发誓的……要让木蓝氏为他们的决定后悔！我还没有做，我什么都还没做，我不甘心，不甘心。”木子朔眼神中有着无尽的焦急和不甘，可是在那无尽压力下他连面部表情变化都做不到。
    ……
    “要死了么?”空青蛇正在木子朔的手臂上，她眼角余光也看到了那巍峨的古老神魔，那古老神魔给她的感觉，就仿佛是这广阔的天地，升不起一丝抵抗之心。
    “可惜怎么死在这个木头身上，要死，我也该和主人死在一起。”空青蛇心中默默想着，也看着萧一的方向，因为山石阻碍，她根本看不见。
    ……
    纪宁同样也感觉到了死亡是那般接近自己。
    从未有过如此强烈的感觉，即便是在水府闯三道关卡，也未曾如此无力过！没有丝毫反抗之力……这种无比接近死亡的感觉，让纪宁很不甘。
    “雪龙山我还没有毁掉。”
    “我更没有成为三界大能者。”
    “父亲、母亲……我还没有好好孝敬他们。”
    “还有秋叶姐，她一定还在等我吧。”
    纪宁感到无力。
    虽然胸口前一直挂着一枚吊坠，那是师傅殿才仙人给自己的护身宝物，只要一个念头就能引动吊坠内的护体剑气。可是这护体剑气面对散仙地仙也仅仅能坚持一个呼吸，面对杀元神大妖如同踩死一只蝼蚁的神魔还有用吗?
    ……
    正当纪宁三人绝望之时，他们突然发现，眼前的神魔似乎并没有理会他们，而是将目光注视到了一个方向。
    “那里是……纪平！”纪宁终于知道那只神魔看向何处了，不过知道之后更让他感到不安。
    一位实力堪比天仙的神魔不怀好意的关注，可不是什么让人心情愉悦的事情。
    “你是谁？为什么不受我的气势所迫，你到底是哪位转世仙人？”古老神魔突然对萧一开口说道。
    “我劝你还是赶快离开这里为好，也不要想着杀死我们，相信我，我有能力杀死你！只不过代价很大而已！”萧一突然面无表情地说道。
    在他说完这句话后，萧一整个人突然变得虚无缥缈起来，与此同时，一股恐怖的气息从空中降临，落在萧一的身上。
    在这股恐怖的气息降临后，萧一的修为不停地增长着，不过萧一似乎是不愿意让修为如此快的增长，当修为即将突破元神境时，萧一突然停了下来，整个人又重新变回了那个普通的兽皮少年。
    “这是……”古老神魔惊恐地说道。
    “看到了吧！我可以轻易地杀死你！不过代价真的很大，你还是赶快离开这里吧！”萧一笑着对古老神魔说道，此时萧一再也不复之前的冷漠。
    “能遇到您是我的荣幸，我们后会有期！”说着，古老神魔身体瞬间出了大地。
    一迈步。
    哗。
    虚空都是扭曲，古老神魔直接进入了扭曲的虚空中，消失不见了。
    这片大地上原本悬浮在半空的那些碎石，飞溅的水滴也尽皆坠落，一时间天崩地裂。
    “走了?”纪宁惊愕看了萧一一眼，随即瞥了一眼旁边地面上的巨象大妖尸体，当即一挥手，将千丈长的巨象大妖尸体整个收进自己的储物法宝内。
    跨入万象前期后，纪宁也换了一个地阶储物护腕。
    这是之前杀万象大妖缴获的战利品，空间大的很。不过巨象大妖尸体就占据了内部过半空间。
    “师兄。”木子朔也兴奋跑来。
    “主人。”空青蛇更是化作一道青影，直接缠绕在萧一的手臂上。
    接近过一次死亡，他们的心思也都有了些变化。
    “师兄，刚才那神魔怎么走了?”木子朔连问道，“而且都没有杀我们?”
    由于距离太远，刚刚萧一与古老神魔的对话，只有纪宁全部看到。
    “我也不知道。”事关弟弟的私密，即使这里的人都是自己人，纪宁也选择了隐瞒。
    就在这时――
    半空中忽然出现了一血袍老者，这血袍老者更是头戴高冠，身上的血红色袍子更是华美无比，只是他此刻眼中有着不甘：“竟然让它给逃了，逃的还真快，算它好运。”他感应到这里的波动后就立即赶来了，也在赶来途中就发觉那神魔开始逃窜。
    他也去追，可惜，没追到。
    “你们四个。”血袍老者出现在半空后，俯视下方的萧一、纪宁、木子朔、空青蛇。
    他目光落下来，便让纪宁三人感到心底发麻。
    “应该看到刚才出现的神魔了吧。”血袍老者冷声道，渐渐周围天地都开始凝滞，萧一、纪宁、木子朔、空青蛇身上也感觉到了无形的压力，和之前神魔的手段很相似，不过那种压迫要比神魔的弱的多。
    即便如此，眼前这位仙人依旧让纪宁他们感到无法匹敌。
 
第一百三十八章 封印
    “告诉我，他是什么样的?”血袍老者指向空青蛇，“你这小妖，先说。”
    空青蛇露出惊恐色，正要说话，突然感觉一道身影站在了她的身前。
    “老头，他是我的灵兽，不是你能够呼来喝去的！”萧一淡淡地对眼前的血袍老者说道。
    “你……”血袍老者没想到萧一会有如此动作，顿时感到一阵意外。
    “你可知道我是谁，敢这样与我说话？”血袍老者反应过来，有些生气地对萧一说道。
    “我不管你是谁？不经过我的同意，欺负我的灵兽，我没有杀你，已经算是给应龙卫面子了！”萧一淡淡地说道。
    “哦？好胆！”血袍老者说着，神识便冲向萧一的脑海。
    由于萧一之前的出言不逊，因此血袍老者并没有留手，一上来便使出散仙最大的武器――元神攻击，意在直接将萧一震杀。
    噗！
    空气中响起一声沉闷的碰撞声，接着萧一便连退数步，身体都有些摇晃。
    “嗯？”血袍老者看到自己的全力一击，并没有对萧一的元神造成多大的伤害，同时也感应到，自己和萧一的元神差距并不大。
    “哼！看来留下不得！”萧一看到血袍老者出手如此狠辣，原本只是想要教训一下对方的想法瞬间熄灭，直接使出杀手锏。
    “锁！”随着萧一这一声话语，整个空间如同被层层锁链封锁住一般，以血袍老者为基点，向四周扩散出去。
    “嗯？不好！”血袍老者感应到周围空间的变化，头一次露出了震惊的表情。
    不过萧一并没有给他任何反应的时间，一个瞬移便来到红袍老者的身旁，一拳向红袍老者的头颅轰去。
    噗～
    红袍老者的头颅应声而碎，化成一股烟气消散开来，不过很快，红袍老者的头颅有又重新长了出来。
    “怎么可能？为什么你能攻击到我！？为什么我身上的护身法宝没有起作用！？”红袍老者惊怒地说道。
    “呵呵……死吧！”萧一再一次出拳，轰然老者的头颅应声而爆。
    “哈哈哈……没用的！我的身体只是由天地灵气组成，你即使毁坏千万次，也不会对我造成伤害的！”
    “我已经通知应龙卫了，如果你现在束手就擒，应龙卫会对你从轻发落。”红袍老者对萧一说道。
    “幼稚！仅仅只剩下一具元神，也敢大言不惭，我这就灭了你！”说着，萧一便连出数拳，将红袍老者的身体化为了灰烬，只剩下一个肉眼难见的元神矗立在原地？
    与此同时，萧一左右手中同时出现了一团火焰和一团寒冰。
    “绞！”只见萧一两手相合，两手之间出现了一道太极图神纹，与此同时，萧一手中的火焰与寒冰分别出现在了太极图的两侧。
    “嗯？”让萧一看到诧异的是，萧一的这融合了地火与寒煞的太极图神纹，却没有如同萧一想象的那般，将红袍老者的元神磨碎，只是在红袍老者身旁不停地旋转，却难以对红袍老者造成太大的伤害。
    “哈哈哈，我说过，你根本不能对我造成伤害的！你一位散仙和元神道人仅仅只是力量上的差距吗？”
    “实话告诉你，散仙之所以称之为‘仙’，那是因为我们所领悟的道已经被天道所认可，元神已经与道相合，只要我的道不破，你就永远也杀不死我！”红袍老者傲然地说道。
    “那我就让你活下去！”突然，一股强烈的空间波动袭来，直接将红袍老者周围那火之法则包裹了起来。
    “封！”一层层空间能量，将红袍老者如同蝉蛹一般，捆绑得密不透风。
    接着，红袍老者身前出现了一道空间之门，封印红袍老者的‘蝉蛹’直接穿过空间之门，消失在未知的空间中。
    这道空间之门，是萧一在狱山大荒泽中发现的无数空间裂缝中的一道，以萧一如今的能力，只要知晓了空间裂缝所到之处的空间坐标，便可以虚空构建一道通往那里的空间之门。
    萧一并不是不能杀死红袍老者，正如萧一对那位古老神魔说的那样，付出一定的代价，萧一完全能够灭杀对方，但杀死对方，对于萧一来说，并没有任何的好处，而且还需要付出极为昂贵的代价，甚至有肉身解体的可能。
    不仅如此，杀死面前的红袍老者，还会有着无尽的麻烦，不仅这次进入应龙卫的事情彻底的泡汤了，而且还要面临应龙卫无尽的追杀。
    但入股萧一仅仅只是将红袍老者流放出去，却并不会让应龙卫过于关注，要知道，应龙卫中的散仙都是极其自由的，他们往往一次闭关或是一次探险，都需要几时上百年的时间，只要他们在应龙卫内部的本命玉牌没有碎裂，应龙卫一般是不会出动大批人手对他们进行寻找的。
    而且萧一也并不担心红袍老者脱困后对他的报复，虽然红袍老者贵为散仙，但在道的领悟上，却相差萧一太多，想要从他的空间束缚中脱困，没有数百年的时间，根本是不可能的事情。
    而几百年之后，如果萧一仍然在应龙卫的话，他的地位绝对会远远超过红袍老者，因此，根本不担心对方凭借应龙卫的势力对付他，而红袍老者本身的实力，萧一根本没有放在心上。
    ……
    “主人……你将他……”青青本是天不怕地不怕的性格，但此时也被萧一震惊的有些结巴。
    “我并没有杀他，我只是将他流放到了一个小世界中。”萧一看着青青那紧张的小脸，不由得上前捏了捏说道。
    “那他会不会回来？”由于激动，青青并没有在意萧一的举动。
    “放心吧！百年之内他是难以挣脱我的束缚，即使挣脱了出来，想要找到回这个世界的办法，也是千难万难的事情。”萧一对青青说道，同时也让哥哥和师弟放下了心。
    “对了，纪平，刚刚他说已经通知了应龙卫，我们是不是快些离开这里？”纪宁对萧一说道。
    “放心吧，在我封锁的空间中，他根本没有机会发出求救信号的！”萧一笑着解释道。
 
第一百三十九章 回归
    龙首战船在云雾中飞行着。
    萧一、纪宁、木子朔三人却是满脸喜色炼化着储物法宝。
    “师兄，这巨象妖王的身家比当初我们杀的六个万象真人都要大的多呢。”木子朔兴奋无比，“之前杀的十余个万象大妖加起来……也比不上这巨象妖王一个。”
    “那是当然，这巨象妖王可是纵横万年，而且最近还成为了龙鲸山主人的大妖，甚至现如今自身也是元神级别。”纪宁道，“他是刚刚突破成为元神，如果让他在元神阶段修炼个上千年，身家肯定会更加惊人。”
    木子朔连摇头：“就算是元神阶段修炼了千年，遇到那古老神魔，一样是个死字！”
    纪宁也是一阵心悸，不过看到了眼前的诸多宝物，又是一阵的欣喜。
    这巨象妖王身家的确很惊人啊，单单体内紫府中携带的法宝，死后和尸体一样掉落在地面上的，就有八件，其中两件地阶储物法宝，四件地阶法宝，两件天阶法宝。单单那两件天阶法宝就值个数千斤元液了！
    现在萧一、纪宁二人正埋头炼化着储物法宝。
    “好多法宝。”
    “这是什么宝贝?”
    “还有储物法宝。应该是冬一真人和红蕊真人的。继续炼化！
    “这里有一瓶元液，呜，六百斤多点。”
    “这件我猜的不错，应该是冬一真人的护身法宝。能够抵挡住巨象大妖一柱香的攻击，可惜这件法宝并没有攻击性，因此冬一真人才如此果决地选择了自爆?。”
    “看来这位冬一真人果然没有死去，这储物法宝中的物品太少了，完全是为了这次试炼而准备的。”萧一暗自感叹道。
    ……
    萧一二人拿出一件件宝物鉴定着价值，而一旁的青青则好奇拿起这个，好奇拿起那个。她毕竟是一头大妖……而且修炼岁月还短，对很多奇特法宝的价值也没有个准确判定，只能在一旁跟着欢喜兴奋。
    “全部查探完了。”纪宁松了一口气。
    “贼痛快了。”木子朔眼睛放光，嘿嘿笑着，“师兄，好多宝物啊！这下我们发了！”
    纪宁也笑了：“看有没有你需要的?”
    木子朔仔细看了看，摇摇头：“他们都不是走傀儡之道的，还真没有我特别需要的。”
    “也没我特别需要的。”纪宁也摇头。
    冬一的那件护身奇宝虽然不错，可威能一般。面对元神道人都坚持不了太久。像纪宁凭自身实力都能从元神道人面前逃命了，自然不在乎。他的护体剑气法宝可是能够抵挡散仙地仙足足一个呼吸时间的。
    “我也是，这些东西对我没用！”萧一也肯定地说道。
    “那元液我们三人平分。”纪宁道，“这些法宝奇物全部送到天宝山卖了，然后我们在平分。”
    “这可是师兄你收的。”木子朔瞪眼。
    他们野外探险，早就定好了规矩，一般大家一起获得的宝物，可以按需分配，不过事后需要将多出的部分折成元液分配给另外两人，而如果是个人所获得的宝物，则归自己所有。
    “别废话了。”纪宁笑骂道。“我也是顺手捡的。”
    “我呢，我呢?”旁边青青道。
    纪宁瞥了她一眼：“你这个找宝贝就跟吃饭喝水一样容易的守财奴，就别跟我们穷修仙者抢宝贝了。”单单青青那块小山似的巨大的万年寒冰，就价值上万斤元液。
    青青顿时撇嘴：“小气！”
    ……
    时间流逝。
    接下来的日子萧一他们干脆去了寒冰层的寒冰密室中去修炼了，那里的确隐蔽非常，待得三个月期满，萧一他们这才开始返回应龙卫驻地。
    “到了。”
    龙首战船在高空云雾中飞行，纪宁站在船舷旁遥遥看着远方大地，很快远处出现了那一座山峰，正是应龙卫驻地。
    “哈哈哈，回来喽。我们马上就是应龙卫了！”木子朔满脸喜色欢呼。
    战船俯冲而下。
    这次没有人来阻拦萧一他们，萧一他们直接飞到了这座驻地的山巅处，也就是那座传送阵旁的空地上，萧一一眼就看到了那在传送阵旁的两名穿着朴素的老者，也是萧一熟悉的胖老者、瘦老者。
    “又活着回来三个。”胖老者笑着道，随即目光落在萧一手腕上缠绕的小蛇身上，“妖?”
    “这是晚辈在狱山大荒泽收的灵兽。”萧一道。
    “你这年轻人倒是厉害，狱山大荒泽那般危险……你活着回来就罢了，还带回来一头灵兽。”胖老者摇头唏嘘，“你们三个先去一旁歇息吧，再等等，还有三十多名修仙者没到。”
    纪宁惊诧看了眼不远处一个个或是坐着，或是站着闲聊的修仙者，远处一共才十六人，算上自己三人才十九个。
    “前辈怎知还有三十多人没到?”纪宁好奇问道。
    “对啊，我们一百人出去，死多少人你们怎么知道?”木子朔也疑惑问道。
    胖老者和瘦老者都笑了。
    “难道你们忘了，你们刚去赤龙山脉时，每人都炼化了一枚信符?”胖老者问道。
    萧一三人顿时回忆起来了，炼化了那枚信符才能进入赤龙山脉一些重要的地方，否则去不了。
    “你们一死，信符也成了无主之物，我应龙卫这边会立即知晓。”胖老者道，“而现在还有五十份信符都还完好，其他都成了无主之物了。”
    萧一三人恍然。
    当初一个小小信符……竟然就潜藏了这么一招，应龙卫的手段还真是防不胜防。
    “前辈。”木子朔问道，“前些日子我和师兄们曾经送回驻地一批普通凡人，那些都是被妖怪圈养的凡人，不知道他们现在如何了?”
    “他们可还好?”纪宁也追问。
    胖老者惊讶道：“是你们送回来的?放心，他们当然还好。对这些可怜的族人，我们应龙卫都会善待的，不过他们早早就被挪移走了，自然早就不在狱山大荒泽了。我们应龙卫对这些族人都是有妥善安置方法的。”
    萧一微微点头。
    这就好。
    只是不知……当初那个叫‘铁娃’的小娃娃，以后会成什么样。
    “走吧。”萧一当即和哥哥纪宁、师弟木子朔也朝一旁走去，三人都是单手一指被斩平的石头，嗤嗤嗤~~~寒霜凝结，石头上顿时凝结了一层冰层。这些石头都是历代来这的应龙卫斩平了歇息的。风吹日晒自然脏兮兮的，萧一三人露出的这一手，让旁边不少修仙者看过来。
    寒煞?
    很快就有修仙者过来和萧一三人攀谈，萧一三人也聊着，结识一些朋友。
    ……
    一名名还活着的修仙者从狱山大荒泽各处赶回来。
    和萧一三人也算熟识的‘东河飞云’也回来了，不过东河飞云却是独臂回来的，身上煞气也重了许多，这让不少修仙者彼此悄然议论。
    “怎么回事?”木子朔传音道。“这东河飞云过去还很健谈，现在怎么冰冷了许多?而且他竟然是独臂……断一条手臂而已，一些断肢重生的灵丹多的是。一名万象真人就是多消耗些元力，也能让断臂慢慢长出来。他怎么丝毫没治?”
    纪宁摇头。
    他也察觉出……这东河飞云经过这一次磨砺后，整个人都有很大的变化。
    很快所有活着的修仙者都回来了，那红叶真人也回来了。红叶真人丝在有过萧一一行三人身旁之时，深深地看了一眼萧一三人。
    “你等五十人尽皆活着，如果你们又带了万象大妖尸体头颅回来，自然可加入我应龙卫。”瘦老者道，“去吧，进传送阵，去赤龙山脉。”
    五十名修仙者都进入了传送阵中。
    很快，传送阵亮起。
    萧一他们五十人被传送到了两百万里外的赤龙山脉。
    赤龙山脉连绵之遥远之尽头，即便是修仙者的肉眼也无法看清。
    其中一座山峰之巅，那座巨大的塔形传送大阵光芒亮起。
    “哗！”
    萧一等五十人都出现在了大阵中。
    “真快。”纪宁看了眼四周，虽然已经乘坐过一次，可传送阵的速度还是让他惊叹。
    “你们就在这等着。很快应龙卫就有人来接你们了。”旁边专门维护这传诵大阵的十名穿着朴素的老者为首的一个红脸老者高声喊道。
    纪宁等五十人也乖乖走出了底座大阵，在一旁默默等待。
    很快。
    远处一条宽阔的大船从远处云雾中飞下，碾压着气浪，直接降落在了这山顶。
    大船上飞下来一名无比妖娆的粉衣女子，在她的后面也跟着一群妖娆美女们，一时间……仿佛仙女下凡，一群女子就这么大船上飞了下来。紧跟着就是一些灵兽跟着飞下，这些灵兽却是分别扑向一些修仙者。
    当一众修仙者和自己的灵兽亲近时，那一群美丽妖娆们则好奇看着一群人，为首的粉衣女子略微等了片刻，才开口：“诸位。”
    五十人都看过去。
    “先恭喜你们都活着回来，你们可以称呼我‘虞兰道人’。”粉色轻纱衣中的肌肤若隐若现，她的声音更是有着一种强烈的魅惑，如果说纪宁的仆从之一云璐的魅惑是天生的，那眼前这女子的魅惑则是后天修炼的法门以及一些秘术的缘故。
    这种魅惑反而更加强烈！
 
第一百四十章 一爪应龙卫
    特别她又是元神道人，甚至都影响到一些万象真人的道心。 .
    “还请都拿出万象大妖的头颅，让我一一辨别。”虞兰道人风情万种，眼角都满是媚意。勾人的很，“那些没有得到万象大妖头颅的，最好主动站出来，也让我少点麻烦。”
    顿时走出来七道人影，都走到了远处。
    萧一等人都一一在旁边空地拿出了万象大妖的尸体头颅。
    大妖的尸体和人族尸体不同，人，身体天生弱，除非修炼神魔炼体，否则都弱的很。
    可是大妖不同，它们很多都有些天赋手段，肉身天生强大，虽然远远不及神魔，可是也算在‘人族’和‘神魔’之间了。许多妖族们都会将身体的某个最厉害的部位直接炼制成本命法宝，由此可见它们身体的确不一般。
    所以根据头颅很容易辨别是否是万象阶段的。
    “嗯。”虞兰道人直接释放开神识，侵袭进入每一个大妖尸体头颅，仅仅一个呼吸，虞兰道人轻轻点头，“很好，都达到了万象大妖层次。”
    “你们七人在这，等会儿有人安排你们离开。”虞兰道人看了一眼另外有些狼狈的七人，随即目光转向萧一等一群人，“你们四十三人带着各自的灵兽，跟我船。”
    很快。
    这风情万种的虞兰道人带着纪宁他们都了大船。
    ……
    “这虞兰道人真是！”纪宁额头都微微冒汗，甚至腹下隐隐有着一股火烧，像云璐那等妖娆、九莲等女子纪宁都不会心动。可是眼前这虞兰道人的魅惑感根本是修炼法门、修炼的秘术的缘故。
    一名元神道人的魅惑秘术，岂是那么容易抵挡的?
    像旁边的木子朔师弟都满脸通红了，甚至有些万象真人眼神都满是欲望了，只是磨练的道心令他们保持着最后的冷静。
    虞兰道人目光扫了一眼，轻声笑了笑。
    这眼神的一瞟，一笑。
    顿时让不少万象真人都闭眼。
    “祸水，祸水。”纪宁暗暗道，“难怪一世地球历史有很多因为祸水毁掉国家的，这些万象真人们个个道心坚定，都被魅惑成这样。如果她去魅惑凡人帝王，自然令凡人帝王不要江山只要美人了。”
    “呃……”纪宁转头看了下面色平静的萧一，不由得一阵羞愧，看来自己的道心修炼的还是不够啊！
    ……
    大船在云雾飞着。
    虞兰道人同时一挥手，一本本书籍也飘到了萧一等四十三人面前。
    “恭喜你们四十三个成为新的应龙卫！”虞兰道人说道，“自你们成为应龙卫那一刻，你们拥有了属于应龙卫的一些特权。可是同样，你们也需要肩负着应龙卫的一些责任。”
    “你们先仔细看。”
    虞兰道人说道。
    萧一等人都翻看着各自的书籍。
    “不愧是应龙卫。”纪宁暗暗惊叹。书籍的特权描述，应龙卫的确堪称霸道无！那是修仙者披了皇皮，走路都可以横着走了。
    像安澶北山氏，也在安澶郡内可以横着走。
    而应龙卫，却是可以在整个大夏王朝任何一个郡都横着走！
    “责任?”萧一看了一眼。
    倒也简单。
    一爪应龙卫，每十年需要完成一功德的任务(一功德是最普通的任务)。
    二爪应龙卫，每百年需要完整一百功德的任务(正常二爪应龙卫完成一个任务即可)。
    三爪应龙卫，每千年需要完整一万功德的任务(正常三爪应龙卫的一个任务便有一万功德)。
    四爪应龙卫，每万年需要完整百万功德的任务(四爪应龙卫一个任务一般便有百万功德)。
    五爪应龙卫，为应龙卫最高地位者，可调动应龙卫大军，地位媲美诸侯。
    ……
    述是最基本的要求，也是应龙卫肩负的责任！
    像萧一他们这些万象真人，十年去完成一个普通任务行了，如追杀孛子善这种小任务，只要完成基本任务，应龙卫分部不会去烦恼他们。
    像一些散仙，那是千年乃至万年，才需要完成一个任务，相对而言同样很轻松。
    “真轻松啊。”木子朔传音给萧一。“师兄，当应龙卫的确轻松，按照面所说，我们干脆直接接‘十功德’的任务。完成了后，一百年内我们都可以悠闲悠哉。”
    “是悠闲悠哉，可你什么秘术、神通、法宝、宝都得不到。”萧一传音道。
    “呃……”木子朔连往后翻看，顿时瞪眼。“什么?神通秘术，还需要功德去换?还对地位有要求?”
    很多神通，必须二爪应龙卫，甚至三爪应龙卫才能看。
    不过有一个例外！
    那是成为应龙卫内卫！
    ……
    “看完了吧?”虞兰道人目光扫过一众新晋应龙卫。“我应龙卫内的神通、秘术堪称是最丰富最多的，即便是安澶北山氏也没法和我们。因为我们应龙卫是整个大夏王朝最强大的。”
    “可这些神通秘术，乃至诸多宝，都不会随便让你们学到。”
    “毕竟……”
    “像你们这么轻松，完成一个任务可以轻松百年千年。想要得到神通、秘术，这付出和得到也不公平。”虞兰道人道，“所以要么你们慢慢修炼，等你们成了二爪应龙卫乃至三爪应龙卫，才能逐渐得到神通。”
    萧一等人暗自摇头。
    二爪应龙卫，那是媲美一般元神道人战力了，如血影师兄。
    三爪应龙卫，恐怕都媲美一般散仙实力了。
    等到那时再修炼神通，也太晚了。
    “要么成为对我大夏王朝无忠心的应龙卫内卫！我应龙卫自会大力栽培你！”虞兰道人扫视过去，“你们可以好好想想，不管是一年还是十年百年，我们随时欢迎你们成为内卫的一份子。”
    萧一等人都很清楚。
    普通的应龙卫……相当于客卿！非常的自由，还有一些特权！
    而应龙卫内卫，则相当于大夏王朝的忠诚士兵！
    其实应龙卫在最早期，对每一个入应龙卫的都是按照‘内卫’来要求的。可是修仙者骨子里是追求逍遥，追求自在的！越是天才的修仙者越是如此，所谓如果太苛刻，只会让很多绝世强者、天才都离开应龙卫……
    所以应龙卫，不得不广招英才，尔后再单独设一个‘内卫’。
    如此一来，很多闲云野鹤的散仙，一些独行者，都主动加入了应龙卫。应龙卫顿时声势大涨，成为整个大夏王朝无可争议的第一武力！应龙卫的隐藏的大能者之多，恐怕整个大夏王朝都没几个说得清。
    谁也不知道应龙卫藏着那些老怪物。
    而今天……
    萧一等人也成了应龙卫的一员，当然只是最普通的一爪应龙卫。
    ……
    一个时辰后。
    领了‘应龙卫令牌’的萧一等一群新晋应龙卫，在虞兰道人带领下来到一座雕栏画栋的美轮美奂宫殿前，宫殿高约有百丈，占地更是近千丈。
    “这是道藏宫。”虞兰道人笑着说道，“藏有无数法门、秘术、杂流，你等可以去仔细瞧瞧，不过你们带的灵兽不能进去。”
    “小青，你在外等我。”
    萧一、纪宁、木子朔都随着其他人一道进了这座宫殿内。
    应龙卫分部的道藏宫，太大了。
    “我们黑白学宫的道藏殿都大的多。”木子朔感慨。
    “嗯。”纪宁也走马观花迅速看着。
    “仙阶炼气法门竟然有三百六十种?这，这简直……”忽然远处传来惊呼声。
    萧一、纪宁、木子朔听了也是脸色一变。
    三百六十种仙阶炼气法门?
    黑白学宫才二十八种！
    “炼气法门竟然还有‘纯阳阶’?纯阳炼气法门，凌驾在仙阶炼气法门之?”远处更传来一声惊呼。
    萧一、纪宁、木子朔听了都嗖的迅速跑过去。
    那是雕刻的无精美的晶莹条桌，条桌放着两本书籍，书籍封面有着点点星辰光芒在流转。旁边还站着一名银发青年，这银发青年手正拿着一本封面有着星辰光芒的书籍在看着，同时还在惊呼:“紫府境界竟然少则两千斤元液，多则三千斤元液才能突破到万象?”
    “这么厉害?”
    “仙阶炼气法门，一般也八百到一千五百斤元液。”不少人都过来了，手快有手慢无，萧一三人虽然遥遥看到条桌那两本书籍。可惜被其他新晋应龙卫直接抓到手了。
    他们个个看着，同时摇头惊叹：“练纯阳法门，成返虚地仙之境都要仙阶法门容易数倍，根基扎实是好！”
    在场的很多人都没听说过纯阳炼气法门。
    大家都只知道人阶、地阶、天阶、仙阶这四大层次的炼气法门，没想到还有更高的‘纯阳炼气法门’。须知连出过天仙的‘黑白学宫’都没有如此法门。
    “你们这不知了。”
    一名面容姣好的绿袍女子得意道。“炼气法门，分人阶、地阶、天阶、仙阶、纯阳！不过即便是最顶尖的一些门派甚至是安澶北山氏这些诸侯，一般也拥有仙阶炼气法门。像应龙卫，乃是整个大夏王朝无尽大地第一势力……方才有纯阳炼气法门！”
 
第一百四十一章 诱惑
    “连安澶北山氏都没有?”纪宁暗自嘀咕，“或许有，只是不敢公开吧。 .”
    无尽大地各大诸侯，即便有些底牌也得藏着，唯恐被大夏王朝怀疑其有造反可能！
    “什么！”
    “必须应龙卫内卫才能学?即便应龙卫内卫，也需要一千功德才能得到?”
    “像我们这些普通应龙卫不是永远学不到?我本来还想转修纯阳法门呢！”
    很快翻看到最后面看到学这纯阳法门的条件，顿时一个个痛骂不已。
    纪宁心一动。
    嗖！
    直接窜到了放着三百六十本仙阶炼气法门的那巨大条案，也立即翻看了起来，同时还有其他新晋应龙卫也想到什么，来到这翻看起来。
    “应龙卫内卫需一百功德可学，一爪应龙卫需一万功德可学。二爪应龙卫需十万功德可学……”纪宁看着面的要求，也不由摇头。
    仙阶炼气法门，毕竟也很珍贵。
    普通应龙卫要弄到一万功德，必须一次次去拼，厮杀数十年恐怕才能积攒这么多。
    “黑。”
    “真黑。”
    不少修仙者摇头。
    纪宁也摇头，本来纪宁也想自己转修‘水属性’纯阳法门的，可惜纯阳法门只有内卫才能学！
    转修法门……也算常见。如纪宁在燕山时修炼的很普通的《水元功》，到了黑白学宫则是用《水源注》打下自己根基，如果转修更好的纯阳炼气法门……虽然及不一开始用纯阳法门打根基，可总要好不少。
    可惜……
    如此法门，岂会轻传?
    ……
    很快来到宫殿第二层。
    “神通也这么难学。”
    “足足八十九种神通，竟然大半都必须应龙卫内卫才能学！”
    “法天象地要求最低……一爪应龙卫十功德可学！”
    纪宁等人看着那一本本神通。
    《法天象地》《火虹遁术》《移山倒海》……一门门神通看的纪宁无眼馋。
    条件也高低不一。
    《法天象地》自然最容易学。
    最难的则是一门叫《烛龙之眼》的神通，必须应龙卫内卫，尔后千万功德方可换取！
    “千万功德?”纪宁暗暗咋舌。
    纪宁早听说过‘烛龙之眼’的名字，这一门神通只是出现在传说，和‘后羿射日’等一些传说的神通媲美。可没想到今日也能看到，显然大夏王朝底蕴无深厚，拿出了这一门传说的神通。
    “烛龙之眼……不过只是拿出来诱惑人而已。”纪宁摇头，“必须应龙卫内卫，显然是绝对忠诚于大夏王朝才行，且还有得到千万功德。这对地仙都无艰难，显然能够达到这一条件都是真正的神魔炼体大能者！神魔炼体大能者，因为一本神通，要卖身给大夏王朝?”
    当然纪宁也能猜出这一门神通定是厉害无。
    ……
    仙阶炼气法门三百六十种，纯阳炼气法门三种。
    神通八十九种。
    神念秘术六十一种。
    禁忌秘术一百零二种。
    ……
    还有一些宝、珍材无数。虽然都仅仅只是书籍目录，可既然该摆在这，标明了换取的条件……以应龙卫的底蕴，自然是拿得出的。
    “竟然都可以换仙阶法宝。”
    “仙阶法宝啊，听说很多仙人都没有仙阶法宝呢。可惜这也是必须要成为应龙卫内卫，且需要巨额功德才能得到。”
    ……
    一路看下来，即便是出自安澶郡第三大势力黑白学宫的萧一、纪宁、木子朔三人，也为之心神摇曳，为之眼馋不已，可以想象其他新晋应龙卫的心思了。
    一个个心痒啊。
    论道藏之丰富……的确称得大夏王朝第一！
    “诸位觉得如何?”当萧一他们走出来时，虞兰道人看向一群心有不甘的众人，“只要加入我应龙卫内卫，便可真正一飞冲天。”
    纪宁等人都安静。
    “不急。”
    “你们随时都可以要求成为应龙卫内卫。”虞兰道人摇头道，“不过你们加入应龙卫内卫越晚，你们耽误的时间也越长。说不定在修仙路，因为这一段时间的耽搁，无法跃一层次呢。”
    忽然众人一名矮胖男子走出，眼神冷厉，低沉道：“我加入应龙卫内卫。”
    虞兰道人顿时笑靥如花：“很好，你是这一批的第一个！”
    ……
    是选择逍遥闯天下，还是放弃大部分自由换取顶尖的‘法门秘术’从古到今都未曾有一个定论。
    纪宁是因为有黑白学宫的神通、秘术、法门，所以才不心动。
    而萧一更是对这些法门神通不是很在意，毕竟他来这个世界主要是为了修炼法则，至于肉身和修为，完全只是为了能够更好的生存这个世界而不得不去修炼的。
    “大夏王朝一次次诱惑着，想尽办法让一些应龙卫成为内卫。”纪宁暗叹，“最重要的是大夏王朝从来没有强迫，一切都是自愿！那些加入者也怨不得谁，果真是好手段啊！”
    “诸位。”
    虞兰道人高声说着：“成为应龙卫，更可以福泽部族。你们可以在部族的领地划出一块万里方圆的地盘。只要你们活着，这万里地盘绝对受到应龙卫的庇护！绝对没有任何势力胆敢侵入！包括安澶侯！”
    纪宁笑了，自己少年时碰到木晓真人，木晓真人说过了。
    “即便你们死了，这万里地盘依旧会被庇护足足千年。”虞兰道人忽然一笑，笑容如百花盛开，“你们如果成为力龙卫内卫，即便你们死了，你们的部族地盘则会被庇护足足万年！”
    “万年?”纪宁一惊。
    “一万年?如此长时间，潜心培养，部族定会培养出厉害人物的。”
    “一万年的和平?”
    之前书籍可没记载，除了少部分提前知晓的外，大多数新晋应龙卫还是无震惊的。
    “想要加入应龙卫内卫，随时可以。”虞兰道人转身道，“走吧，去给你们的部族领地划定地盘吧。”
    前往了一处古老的殿厅内，每个新晋应龙卫进去划定地盘。
    “纪氏，万剑城。”纪宁拿着毛笔轻轻在地图点下，尔后以万剑城为心划了一个圈，大概万里方圆，将东南西北四座府城都勉强包括进去了。
    那坐在书桌前的老者点头，便拿过了纪宁画下的地图兽皮直接卷起来收起来，司时递给纪宁一块令牌，说道：“拿去，让一名至少是紫府层次的修仙者炼化，随后悬挂在这万剑城的城主府门前。”
    纪宁接过后随即离开这座古老殿厅。
 
第一百四十二章 回安澶城
    一个个进去，一个个出来都为各自部族划定地盘，有些散修没有部族地盘，暂且就不画了。
    “想要加入应龙卫内卫，随时都可以。”
    虞兰道人脚下出现了一片荷叶。直接悬浮了起来声音依旧回荡着：“现在你们想干什么便干什么吧，不过记住一点，你们现在都是一爪应龙卫。每十年必须完整一功德任务，这是你们身为应龙卫的责任，如果你们做不到……你们会被抓来强行去做，如果完成不了，就会被驱逐出应龙卫。”
    声音还在半空回荡。
    虞兰道人已经踏着荷叶飘然飞向远处云雾中的山峰了。
    “师兄，我们现在干什么?”木子朔问道。
    “能干什么?”纪宁摇头，“这应龙卫分部虽然有很多道藏，可必须功德换取。我们现在可一点功德都没有，……还是速速去接了任务，完成任务应龙卫这边也不会来烦我们了。我们先去接任务，尔后去安澶城一趟将狱山大荒泽的收获都卖掉。”
    木子朔笑了：“对。”
    “走。”
    纪宁走在当先，萧一紧随其后，手臂上缠绕着绿色小蛇，旁边则是师弟木子朔。
    仅仅片刻，萧一三人便接了任务。
    “回安澶城！”
    萧一、纪宁、木子朔、青青当即乘坐着龙首战船，迅速破空而去，很快就冲进了云雾中。
    “纪宁师兄，这任务也不算难啊。”木子朔道“要我说我们完全可以选二十功德、三十功德的任务。我们三人联手，在万象真人中还真是难逢敌手！”
    “谦虚些。”纪宁揶瑜道“如果遇到血影师兄、邋遢师兄、火圣师兄他们任何一个，我们俩个敌得过?”
    “这不是还有纪平师兄吗？那可是连散仙……”木子朔不在意地说道。
    “噤声！”木子朔还没说完，纪宁便赶紧传音道。
    木子朔同时也反应过来，不由得有些心虚地望向四周。
    要知道，虽然有着萧一的空间封锁，萧一将红袍散仙的封印的事情并没有被应龙卫知晓，但这却不代表应龙卫弱小，相反，大夏王朝的应龙卫可谓极其强悍，各种奇人异士也是层出不穷，保不准就有那种监听能力者。
    ……
    “不去军务殿，真不知道这片大地上竟然如此多恶人，什么样的人都有啊。”有了之前的教训，木子朔闭口不谈散仙的事情。
    “嗯。”纪宁眼中也泛起杀意。
    军务殿内有很多任务，绝大多数都是斩杀一些罪孽极大者。这里的‘罪孽’乃是天道判定的罪孽缠身，杀这些大罪孽者……能增加大夏王朝的气运，大夏王朝自然是持续不断的长期做这种事。
    “这二人，一人是大肆屠戮凡人练就他的‘血狱魔眼’。另一人则是孕养出一头‘鬼婴王”真不知道杀死了多少婴儿。”木子朔摇头“而且这都是仅仅十功德的任务，那些上万功德、百万功德的……需要斩杀的可是真正的大魔头啊，连大夏王朝都为之头疼的可怕存在。无尽罪孽缠身，可是却能一直扛过三灾九劫。”
    走正道，需要悟性，需要磨练道心，一步一个脚印。
    而走邪道，那就快多了。
    虽然会导致罪孽缠身……三灾九劫威力会更强。可邪道也能让自身实力飙升，抵挡三灾九劫也会容易的多。
    不过邪道强横一时却终不长久！待得面对天劫时，走正道的还有可能成为天仙，即便不济还能成为散仙……可走邪道的，几乎没有可能成天仙，成散仙的也寥寥无几，因为邪道修仙者的天劫太可怕了！
    ……
    “到安澶城了。”木子朔俯瞅下方。
    龙首战船俯冲向下飞向下方的那座庞大而又古老的安澶城。
    回到了安澶城，萧一、纪宁和木子朔都感到了无比熟悉，毕竟他们在这生活了超过三年。
    在天宝山半个时辰后，萧一他们出来了。
    “你的。”萧一递给旁边的青青一玉瓶。
    青青接过后连仔细探查了下，里面正是五千三百斤元液，正是萧一刚才将一半万年寒冰卖掉的收获，这才满意点头。
    与青青相比，萧一的收获更加的巨大，这次在天宝山，萧一几乎将狱山大荒泽得到的一切宝物，包括冬一的护身奇宝，还有龙鲸妖王的宝物也都卖掉了，连其本命法宝都卖了高价。一头龙鲸妖王的本命法宝‘两条龙须’可比一般天阶法宝贵重多了。
    萧一、纪宁、木子朔三人都得了一万六千多斤元液。
    木子朔买了不少材料。
    萧一和纪宁都仅仅买了一瓶‘火莲髓’耗费了五百斤元液，这是为了孕育‘金焰地火’的。
    “走，回黑白学宫，在学宫内修炼最是安心，不用担心有谁打搅。”纪宁道。
    “嗯，我们都要回去好好闭关，一鼓作气修炼一番。”我应该能修炼到万象圆满了。”木子朔兴奋道“师兄你也应该能达到万象圆满。”
    纪宁笑着：“走吧，回去一起修炼。
    当即三人一灵兽朝黑白学宫走去。
    黑袍黑发的殿才仙人盘膝坐在玉床上，忽然他的嘴角有了一丝笑意：“这两个小子，看来是加入应龙卫成功了，这么快就回来了。”
    此刻萧一、纪宁、木子朔三人已经进了黑白学宫，三人都飞行在半空中。
    “师兄，明天一早我去你们那。”木子朔道。
    “回去好好闭关修炼，待得修炼结束了，再去执行任务不迟。”纪宁道，他们俩早就做好了准备，等炼化元液实力一提升就立即出去先将那个罪孽滔天的邪道修仙者斩杀了。
    萧一虽然得到了一万多斤元液，但这些元液对于萧一突破元神境，可以说只是杯水车薪。
    嗖！嗖！
    纪宁驾驭着一艘小船，木子朔则是驾驭着他的龙首战船傀儡，分别朝各自的岛屿飞去。
    萧一也同样拿出一艘楼船，和青青跳了上去，向着自己的悟道峰飞了过去。
    飞在空中。
    “萧一师兄。”
    “萧一师弟回来了?上次去师弟那，发现师弟出去游历闯荡了呢。”
    从黑白学宫飞到悟道峰，就碰到了六个普通仆从弟子以及一名正式弟子。
    “那就是悟道峰。”在舟船上萧一遥指下方的那座山峰，此刻已经是傍晚时分，夕阳西下，余晖洒在悟道峰上也是飘渺美丽，“小青，你是我的灵兽，在黑白学宫中很多禁地是不能乱闯的，你今日便乖乖在静室中修炼，不要去其他地方乱闯给我惹祸，知道吗?”
    “放心吧，主人。”青青自从进了黑白学宫，就兴奋异常。
    萧一一笑。
    楼船立即俯冲而下。
    悟道峰府邸内立即走出一道道身影，正是萧一留在北冥峰的六名仆从修仙者，为首之人便是小七。
    “纪平师兄。”这六人都迎接过来。
    “纪平师兄你这么快就回来了，是加入应龙卫了?”六人中唯一的一位女性修炼者云魅对萧一说道，作为一个天生的妖娆，自然是招蜂引蝶。追求她者甚多，单单萧一的仆从中便有三位是他的追求者。
    更别提其他山峰上的一些仆从弟子了。
    可叹……
    看惯了仆从弟子，等一看到萧一，云魅顿时心中暗道：“和萧一师兄一比，那些都是些土鸡瓦狗！哼！我云魅的道侣，就算比不上萧一师兄，也要达到萧一师兄的一半吧，他们连萧一师兄的一星半点都及不上。”
    “嗯，是入了应龙卫。”萧一微笑道。
    “恭喜师兄。”
    六人都齐声道。
    萧一点头，指着一旁跟随的青衣少女：“这是我的灵兽青青，你们也认识下。”
    “青青师姐。”包括云魅在内个个都恭敬，因为他们感觉到青青散发开的强大妖气，那绝对是万象层次的大妖，他们几个可都只是紫府修士呢……青青是故意的，就是要震慑这些人。
    “好了，都退下吧，小七，你安排给青青一个静室。”萧一说了后，随即便独自朝静室走去。
    “一回来就修炼，难怪如此天才。”云魅看着萧一，更是点头，“我要找的道侣，也要如师兄这般勤奋的。”
    静室内，一颗颗明珠镶嵌在穹顶，照射在巨大的静室中。
    静室中央的那雕刻精美的玉床之上，萧一盘膝坐着，面前摆放着一瓶‘火莲髓’，正是萧一之前唯一购买的宝物。
    如今萧一的寒煞经过万年寒冰的孕养加上萧一本身那特殊的水火体质，如今萧一的寒煞已经提升到三品层次，而且更为重要的是，萧一今后完全能够凭借着太阴真水来提升寒煞的品级。
    不过当寒煞晋升到三品之时，萧一便停止了修炼，甚至连青青送来的万年寒冰都笑着婉拒回去，不是萧一不想提升寒煞的品级，而是他的地火还只是一颗火种，如果寒煞被提升得过高的话，那他想要提升地火的品级，相对来说，便困难了许多。
    当然，有了手中这瓶‘火莲髓’，萧一便完全能够让自己的地火快速地提升，只要提升到能够顺利吸收太阳真火的程度，那他的地火与寒煞便算是修炼完成了，之后便只需要不停地用太阴真水与太阳真火慢慢培养即可。
 
第一百四十三章 品级提升
    萧一看着手中这瓶‘火莲髓’，没有任何犹豫，直接打开瓶口，将‘火莲髓’吞入了腹中。Ωヤ看C阁免费载ノ|丶d读网メ
    ‘火莲髓’，顾名思义，便是一种火莲植物的精华，这种火莲，生长在地底岩浆之中，随岩浆不断流动，而且熟练极其稀少，因此，其价格才如此的昂贵。
    但这种‘火莲髓’却是提升地火的绝佳催化剂，能够快速地提升修炼地火的修炼者的地火品级。
    随着‘火莲髓’入腹，萧一便感到一股股火热而醇厚的火属性能量向着自己的地火岛屿涌来，使得自己的地火岛屿不断地提升着……
    ……
    时间流逝，转眼天便亮了。
    清晨。
    木子朔便来了。
    “纪平师兄，纪平师兄。”木子朔意气风发，“我一口气修炼到了万象圆满，还剩下不少元液呢。”
    “得意什么，我也是万象圆满！”青青瞪眼道。
    “你那么点元液就万象圆满了?”木子朔吃惊道。“你之前和我一样只是万象中期。我耗费的元液可比你多的多。”
    青青撇嘴：“我耗费六百斤元液就到了万象后期，又耗费了四千五百斤元液，才到万象圆满。显然之前我就很接近万象后期了，比你更强。”
    萧一坐在一旁，喝着果酒，笑看着这一人一妖斗嘴。
    一晚上的修炼，成过让萧一很满意。
    虽然萧一并没有将地火提升到三品，但却也提升到了四品，而且勉强能够吸收一些太阳真火，可以说，在接下来的一段时间中，他所掌握的地火与寒煞，将会出现一个爆发期，萧一也多了一门杀手锏。
    “纪平师兄，你呢?”木子朔坐下来。
    “万象圆满。”萧一淡然笑道。
    “啊……”木子朔有些失望地说道。
    “我的身体特殊，虽然我的实力比同阶的修炼者强上许多，但同样的，想要晋级，需要的元液也是数十上百倍的，按照我的估计，没有百万斤元液，我根本难以晋升到元神境。”萧一笑着解释道。
    “百万斤！？”木子朔头一次听说，不由得被萧一说的内容震惊到无以复加。
    “不用担心，虽然想要凑够这些元液十分困难，但我修炼的速度却不慢，而且还能汇聚天地间的灵气，改善悟道峰的灵气等级。”萧一有些高兴地说道。
    “哦？怪不得我一来到这座山峰便感到格外的舒服，原来这是由于纪平师兄修炼的缘故，我还以为这里被纪平师兄布置了聚灵阵法呢！”木子朔恍然大悟地说道。
    “这算什么！这座山峰的地下，如今已经形成了一条超大型的矿脉，其中极品灵石都随处可见。”青青骄傲地说道，显然忘了昨天当她第一次来到悟道峰时那种震惊。
    “好了，好了。我们去哥哥的北冥峰吧！想必他也等着我们了。”萧一对木子朔和青青说道。
    ……
    当天，朝阳东升时，萧一他们又再次离开了黑白学宫……这次离开，却注定会是很长一段时间的离开了。
    萧一和纪宁回黑白学宫时碰到不少人，有心人自然很快知晓这对兄弟回来了。
    “哗。”
    九莲一挥手，前方出现了一水面镜子。
    看着镜子中自己的模样。
    “嗯?”九莲微微蹙眉，只见身上的蓝衣款式开始变化，甚至连衣服，上的花纹都在变化。作为一件法袍，自然可以变换模样颜色。
    许久，九莲才露出笑容挥手眼前水面镜子便消散了。
    “哗。”
    一朵雪白莲花飞行法宝出现，九莲踩着雪白莲花，直接破空离开了自己的府邸。
    片刻。
    踏着雪白莲花的九莲。便看到了远处的比冥峰，待得飞近后，才开口：“听闻纪宁师弟归来，不知可否一见。”
    声音回荡在北冥峰之上。
    很快一黝黑大个子和妖娆女子都出现了，正是孟岩和云璐。
    孟岩连一躬身：“九莲师姐，纪宁师兄昨日归来，今日一早又离开了。”旁边云璐看着高空中踏着雪白莲花上的九莲师姐，感觉九莲师姐仿佛谪仙，不由很是羡慕。
    “离开了?”九莲一怔。
    “不知何时回来?”九莲问道。
    “不知。”孟岩摇头，“纪宁师兄说这次离开，恐怕要很久才能回来。”
    “很久么?”
    九莲轻轻点头，眼中掠过一丝隐隐的失望，随即踏着莲花法宝直接破空而去，消失在远处天边。
    纪宁不知道九莲师姐在他离开不久去找过他，此刻的他正和萧一、木子朔、青青踏上了缉拿要犯的旅程。
    因为有应龙卫提供的情报，纪宁他们耗费了一个多月后，游转三地，终于追到了那一直潜逃中的被称之为‘黑角真人’的邪道修仙者，这黑角真人仗着一头‘鬼婴王’也一直未曾有谁降得住他。
    可惜，他遇到了萧一他们。
    先是萧一将周围的空间封锁，令黑角真人无处可逃，随后纪宁他们现身……甚至萧一、纪宁都没有出手，师弟木子朔仅仅祭出了‘吞天魔蛇’傀儡就直接绞杀了那鬼婴王，没了鬼婴王后，黑角真人顿时仓惶无比，轻易就被斩杀了。
    “师弟实力明显大进啊。”纪宁夸赞，“杀这凶名昭着的黑角真人都如此轻松了。”
    “嘿嘿。”木子朔摸了摸头，“修炼到万象圆满了嘛，而且最重要的是我之前在‘天宝山“换了不少材料，将我的‘吞天魔蛇傀儡’又改进了一番，威力自然大增。”
    纪宁也明白，傀儡之道……对各种珍奇材料需求很大。
    “走，去缉拿下一个要犯。”纪宁道。
    “这种要犯我们四个万象一起上，还真轻轻松松。”旁边小青也得意万分，萧一则是默默站在一旁看着笑着。
    嗖！
    龙首战船再度破空而去，萧一他们又再度踏上征程，开始缉拿另外一个要犯――牵兜真人！
    藏匿的再厉害，也抵不住应龙卫的情报厉害。
 
第一百四十四章 牵兜真人
    “那牵兜真人躲的真远，这里离安澶城都足有三百万里了，算是整个安澶郡绝对的偏远荒僻之地了，如果再逃，就要出安澶郡范围了。”
    “如果出安澶郡范围，就不是我们安澶分部追杀他们了。”
    在赤龙山脉的传送阵中萧一三人聊着。
    哗！
    三百万里外的东裕城内，一座高百丈的传送阵光芒亮起，萧一、纪宁、木子朔等人出现了其中。
    “见过应龙卫大人。”旁边有一名老者恭敬行礼，旁边还有六名紫府修士还有一群先天生灵们都恭敬无比。
    萧一扫视了一眼。
    东裕城是类似‘燕山城’的一座大夏王朝驻军的城池，惟一的区别是这座城池内应龙卫的一个小型传送阵！像‘狱山大荒泽’那等危险之地会有元神道人乃至散仙驻扎，可是东裕城太普通了，所以仅仅数名紫府修士在此。
    “嗯。”萧一点了点头。
    “哥哥，师弟，我们走。”萧一也不和这些人多说，当即乘坐着龙首战船迅速破空离去，按照他们从应龙卫分部得到的最新情报，那牵兜真人就潜藏在离东裕城数万里的一座古老山脉中。
    萧一他们小心翼翼寻找着。
    很快都已经深夜了。
    “找到了。”夜空中站在船舷旁的萧一神识释放着，笼罩着下方三百里范围，顿时发现了大山中一座真正的‘凶城”这座凶城应该障眼阵法笼罩，肉眼根本看不到。幸亏萧一有神识，否则怕是要数月才能找到。
    “好一座凶城。”纪宁眼中杀机隐现。
    “在哪？”木子朔连问道。
    “就在下方。”纪宁低沉道，“走，随我下去。”
    纪宁直接一跃而下，脚下出现了一道剑光，撕裂长空，迅速冲向下方。萧一、木子朔也跟着从高空飞下。
    俯冲而下。
    “破。”纪宁遥遥一点，水流凭空诞生，直接缠绕住了一杆阵旗轻易拔出。
    顿时周围十余里范围开始了扭曲变幻，原本看似普通的荒山瞬间消失，变成了一座巨大的城池，城池中大量的奴隶在做着苦活，他们在抗着石头，在雕琢着石壁，甚至去周围伐木，来建造这一座城池。
    “真是……”看着眼前突然出现的城池，木子朔也瞪眼说不出话来。
    “穷奢极欲。”萧一冷声道。
    “他一个邪道修仙者，屠戮凡人练就邪法就算了，何必让这些凡人为他建城呢？还如此压榨他们？”木子朔一眼能看出，那些凡人被压榨着去建城，很多凡人奴隶活活累死。
    萧一没有吭声。
    他因为神识笼罩了整个凶城，所以感觉到这座凶城内的无数凡人们的绝望、痛苦、悲哀和麻木！那是一种绝望到极致后的麻木，还有部分凡人心底有着无穷无尽的怨气，那种怨恨甚至萧一神识都能清晰感应到。
    “地狱！”纪宁猛地冲天而起，化作流光，直接悬空站在了整个凶城的上空。
    一朵巨大的水火莲花环绕着纪宁。
    水火莲花之光，在黑夜中何等夺目？一时间下方那夜里都被压榨做活的凡人奴隶们抬起了头颅，他们看到了上方巨大的水火莲花，更看到了其中一个看似渺小的身影。
    “牵兜老魔，还不出来受死！”纪宁猛然一声暴喝。音如雷，响彻整个凶城。
    “啊。”
    “嘭！”
    “嘭！”
    只见一名名监管着整个城池的凶戾无比的大量先天强者都痛苦哀嚎，七孔流血，当场暴毙。
    他们都是牵兜真人的徒子徒孙，为非作歹。
    纪宁神识笼罩下，也能发现这些人身上有着‘罪孽浊气’缠身……一般的凡人身上是没有‘功德清气’也看不到‘罪孽浊气’的。单单出现罪孽浊气，就已经代表罪孽已经很大了。这些罪孽浊气缠身的，纪宁尽皆施展撼神术，彼此差距太大，这些人当场七孔流血身死！
    “怎么？”
    “这大魔头怎么会？”那些凡人奴隶们错愕看着那些平时无比凶残可怕的先天生灵个个倒毙，难以置信。
    就在这时……
    “不知是哪位道兄！”一名穿着白色道袍，留着长须的男子便直接毛起出现在半空，遥遥和远处的纪宁相对。
    纪宁看着他，却丝毫不怕对方逃！
    因为早在萧一冲进来之前，己经将周围的空间全部封锁了。
    “牵兜老魔，还有不少小魔头。”纪宁目光扫视了远处的宫殿一眼，宫殿门口站着不少紫府修士，显然是一名名老魔的弟子。
    “敢问道兄是？”牵兜老魔依旧带着笑容。
    纪宁踏着水火莲花，俯瞅了下方的地狱般的惨景，轻轻道:“你死了，去了阴曹地府。都要在十八层地狱受尽折磨，这些被你折磨无数凡人受的苦，都会加在你身上，而且是千倍万倍。”
    “死？”牵兜真人摇头，“只要我成了地仙，到时候一丝真灵投入地府，以我仙人之果，自愿当鬼仙，哪里还需受那等苦。”
    “地仙？”纪宁冷漠看着他，“等着去十八层地狱吃吃苦头吧，你如此罪孽，恐怕撑不了多少年，就会被折磨的魂飞魄散了。”
    此人罪孽之大，已经远超孛子善。
    牵兜真人身上已经不再是浊气了，而是血光！刺目的血光！让人心悸的血光！如此罪孽……，简直骇人。
    纪宁话音刚落，对面的牵兜真人便怒喝:“我看是你死！”
    哗。
    他的头顶上方突然出现了一巨大的血色竖瞳，巨大的血色竖瞳带着无尽罪恶煞气看着纪宁，当它看向纪宁的一刹那……轰！无比强烈的血煞直接侵袭纪宁的神魂。
    “蚶蜉也想撼树？”纪宁的识海中出现了一尊女娲神像，女娲高悬无尽虚空，放出无尽光芒，那些血煞一侵袭进来，便仿佛积雪消融，瞬间就化为虚无。
    “不好。”牵兜真人面色一变，便要转头逃跑。
    “死！”纪宁冷然喝道。
    滚滚的神念，汹涌无比直接碾压在牵兜真人的神魂上，牵兜真人顿时感到一阵眩晕。纪宁更是遥遥一指，只见牵兜真人周围凭空出现了一朵水火莲花，陷入昏晕没有丝毫反抗之力的牵兜真人被一水火莲花的旋转一搅……顿时化为肉泥！
 
第一百四十五章 情报
    “什么！”
    “快逃！”
    在宫殿中的五名紫府修士顿时加陛万分，这五人跟随牵兜真人为非作歹，早就罪孽缠身，纪宁遥遥一指，一朵朵莲花盛开，莲花圣洁，将这五人直接绞成肉泥。
    一切了账。
    萧一、木子朔也从远处飞了过来，他们都没有喜悦，看着下方那无数被压榨的凡人，便无法喜悦。
    “怎下得了手。”木子朔叹息。
    因为对方有‘血狱魔眼”非常难缠。纪宁神魂强大又有神念秘术，而且还有克制罪孽的女娲神像，刚好克制他，因此纪宁在之前便主动请缨，要求这一场由他来出战。
    “这世间有善，自然也有恶。”萧一淡淡道。
    ……
    第三个任务更加的轻松，对付一个罪孽更加深重的人类修士，由于之前两个任务，纪宁和木子朔都出手了，因此，这一任务便由萧一出手。
    萧一用出了水火太极图，如今的太极图，已经不复当初那样的简陋，有了如今已经晋升到了一品等级的地火与寒煞，水火太极图的威力，和当初已经不能同日而语了。
    仅仅一个照面，对方便在萧一的水火太极图，化为了灰烬，而且还是魂飞魄散那种。
    “主人，你这招的威力太强大了，我感觉我也接不下这一招呢！”化为人形的青青震撼地说道。
    ……
    “师兄，我们三个任务都完成了，那接下来？”木子朔看向纪宁。
    纪宁一怔。
    接下来？
    顿时被纪宁一直压在心底深处的那三个血腥名字冒了出来冬七！虞侗！水易！这三个人纪宁从未曾忘，这三个人的名字就仿佛烙铁，烙印在灵魂中。因为自己在这世上最重要的亲人啊，自己的母亲，自己的父亲，如果不是因为弟弟纪平，恐怕现在都已经死去，即使如今，父母的修为都已经停滞不前，纪宁只能一点点看着他们老去，毫无办法……都是因为这三个人！
    汹涌的情绪充斥纪宁的胸膛。
    杀！
    杀！
    杀！
    当纪宁将这深埋心底的事情再拿出来时，纪宁有的就是仇恨和杀意，这是这个世界上他最仇恨的三个人！
    “接下来……”纪宁望了望萧一，“报仇！”
    “报仇？”木子朔疑惑，“报什么仇？”
    “父母之仇！”萧一从旁插话道，这让旁边的木子朔听了脸色都变了，青青也低伏下蛇头靠近着萧一的手臂，似乎在安慰萧一。
    “此仇，不共戴天！”纪宁说道。
    纪中说的很轻，可木子朔和青青他们都能感觉到纪宁话语中蕴含的无尽仇恨和杀意！
    此仇，早已深入灵魂！
    此仇，早已根植在骨子里！
    作为家中的长子，纪宁远比萧一知道的多，对于当年的事情，在纪宁临走之时，纪一川也详细对他说过，因此，他对于仇恨更加的执着。
    “父亲，母亲，舅舅。”纪宁心中默默道，“那三个人，儿一个都不会放过！绝不放过！”
    “师弟。”纪宁转头看向身侧的木子朔，“我要去报仇……我带着纪平、青青去就可以了，你不必冒险。
    “师兄说什么话！”木子朔怒道，“自从我母亲死后，我在这世界上早就没有亲人了！我早就无牵无挂，师兄不必担心连累我。父母之仇，何等痛苦，师弟也知道，当年我就是亲手斩杀了那恶贼为我娘报仇。此次，师弟定然是要一起去。”
    显然，木子朔误会了，以为萧一和纪宁的父母被人所害，才说出这样的话。
    “……”萧一想要解释什么，不过看到这样的局面，显然不适合破坏气氛。
    纪宁一怔。
    母亲死后？为娘报仇？
    师弟木子朔竟然已经没有亲人了，这才之前师垩弟可从来没说过。
    “放心吧，哥哥。就凭雪龙山那些人，如今我自己就能够轻易对付了。”
    “木子朔师弟的安全就由我来保护，你放心施为即可，而且哥哥也不要有什么压力，父母的病我会治好的！”萧一对纪宁说道，显然，他也不适合这样凝重的场合。
    “好！”纪宁点头，轻轻拍了下萧一和木子朔的肩膀，“好兄弟。”
    “走，去安澶城。”纪宁说道。
    木子朔连问道:“去安澶城？对了师兄，你不是要报仇么，依我看虽然我们现在完成了两个任务。可暂时没必要回赤龙山脉交任务。我们到时候完全可以以缉拿凶手的名义，去对付你的仇敌，这样我们也有借口。”
    纪宁点点头，这样的做法很普遍，
    一般应龙卫有仇敌，都是用任务的理由进行解决。
    “我也是这么想的。”纪宁道“不过我去安澶城，还有些准备。一是要查看我仇敌的情报，二也是要购置一些宝物。”
    “购置宝物？”木子朔顿时疑惑道，“师兄的仇敌，难道实力很强？”
    “不强，应该都是紫府修士，即便突破了，也就是普通万象真人吧。”纪宁说道。
    “那为何师兄还要购买宝物？”木子朔疑惑。
    纪宁低沉道:“因为，我要他们魂飞魄散！”
    话语中的寒意让木子朔、青青都一惊。
    木子朔回忆起了当初还是孩童的自己，斩杀仇敌的场景，当时的他就是同样的疯狂……他完全能够理解纪宁此刻的心态。
    其实萧一倒是能够让仇敌魂飞魄散，而且方法还很多，不过这对于以炼体和剑术建长的纪宁来说，却是十分困难。
    而且看眼前纪宁的表现，显然是想要亲自手刃仇敌，萧一此时说话显然也不太合适。
    “走吧。”纪宁道。
    “嗯。”
    当即众人乘坐龙首战船，迅速离开了安澶城。
    萧一、纪宁先去拜访了好友‘北山百微’。
    “我已知晓最近一批应龙卫中有你们两兄弟的名字了，还有你师弟木子朔的名字。”北山百微坐下看着纪宁、萧一和旁边的木子朔。
    此时有侍女上来奉上酒水。
    纪宁看了那些侍女一眼。
    “你们退下吧。”北山百微一挥手，侍女仆从尽皆退下。
    “百微兄我来找你是有一事请你帮忙。”纪宁郑重道。
    “尽管说。”北山百微道。
    “我要查三个人的情报。”纪宁道“是雪龙山弟子冬七、水易、虞侗三人！不过我不想天宝山知道我查探过这情报。”
    北山百微轻轻点头:“我明白了，我马上安排人去天宝山上一趟，查看下。”
    “麻烦了。”纪宁道。
    杀这三人不难。
    难的是他们背后的雪龙山，水易和虞侗的地位还差些，那冬七可是雪龙山元神道人的孙子。一旦自己出手，即便隐蔽些雪龙山恐怕也会查……如果他们发现有人曾经在雪龙山查过三人的情报，肯定会怀疑。
    所以尽量隔断线索。
    纪宁之所以如此的小心，其实并不是怕雪龙山众人，萧一如今的实力完全能够碾压雪龙山所有的元神道人，而纪宁本人，对于元神道人也并不是太过于畏惧，至少他完全能够在元神道人的进攻下保得性命。
    不过纪宁却担心如果自己和萧一真的对上，如果没有将对方一击全部杀死，很可能招来对方致命的报复，毕竟纪氏太弱，哪怕一点点风浪都是经受不起的。
    “我现在就安排人，要不了一个时辰，就能查出来。”北山百微起身“你们在这歇息下，我这就去安排。
    仅仅年个时辰。就有一名仆从进入了厅内将三本厚厚书册递给了北山百微。
    “下去吧。”北山百微吩咐道。
    那仆从悄然离去。
    北山百微将手中的三本书册递给纪宁:“这是天宝山关于他们三人最详细的情报，情报分数个层次，这是最高层次的，算是最详细了。将他们的一些隐私都挖出来了。不过天宝山毕竟也是一情报组织，并不是老天，不可能什么事情都能查到。比如这次纪宁兄弟你要这三人的情报，他们就不知道。”
    纪宁点头。
    人力有穷时，天宝山再厉害，不可能什么事都知道的。
    “冬七。”纪宁翻看了起来。
    一旁的北山百微则是陪着萧一慢慢品酒，木子朔也是如此，他们都没有出声打扰纪宁。
    纪宁看的很快。
    书册上记载的算是很详细了，从幼年到现如今大量的事情都记载下，比如在雪龙山内部曾经惹下的一些祸，甚至奸淫过的女弟子。大量事情都有记载……可其中并没有当初劫杀舅舅‘尉迟山’和父母的事。
    “天宝山毕竟不是上天，修仙者在外偶尔一次劫杀。没有人对外叙说，的确难查。”纪宁摇头。
    “这冬七……当真是一祸害。”
    纪宁看了后就发现，这冬七是一个被宠坏了的孩子，现如今也只是紫府圆圆满罢了。
    冬七，出身大部族‘冬氏’。
    冬氏因为有一名元神道人族人‘寒阳道人”这冬氏部族自然也强大，冬氏内有不少英才，如冬一，便是冬七这一辈分中的老大！也是惊采绝艳者，当然那冬一在‘狱山大荒泽’不知所踪，不过萧一确信，对方并没有身死，只是萧一如今没有时间处理冬一的事情而已。
 
第一百四十六章 虞侗的真面目
    寒阳道人只有一个儿子，他儿子在外闯荡身死，他儿子也只有一个血脉，那是‘冬七’。三寸人间
    所以冬七乃是寒阳道人唯一的亲孙子，自然宠溺无。
    像冬一等一些同辈弟子虽然也能得到些好处，可自然是无法和‘冬七’媲美的。所以在冬氏很多人都奉承着冬七，养着了冬七嚣张的性格，他最大的爱好是一些奸淫美女，必须是气质俱佳的美女。
    所以祸害者极多，不过因为他背景大，后台硬，还有一群仆从，所以从未出过事。
    “什么？”纪宁皱眉“他竟然住在雪龙山，在寒阳道人那？”
    冬七太受宠了。
    平常弟子难得见元神道人一面，可他却是一直陪伴左右。
    “他如果在雪龙山，我倒是没办法了。”纪宁摇头，他虽然自信却也没有疯狂到冲击一个传承悠久的古老门派的山门。便是一名散仙恐怕都得掂量掂量。毕竟那里是山门根基所在，单单一些大阵、同归于尽的手段便足以让散仙都色变了。
    “下一个。”
    纪宁又翻看了虞侗的资料。
    虞侗是一个很有野心的修仙者，心计极强。为了得到足够资源，所以甘愿为冬七的爪牙！后来利用完冬七后，便悄然离开了“现在已经是一名万象前期真人，和他的师傅另外一名万象圆满的真人居住在‘残月山’。虞侗本人其实真正为祸极少，至少天宝山的记载此人做的恶事非常少，两件。当然对付纪宁父母的那件未曾被记载！
    他的师傅‘残月真人’反倒是为祸不少，是一个阴冷小人，修炼到万象圆满都有两百多年了实力极为强大！
    “虽然有一个师傅，不过在残月山？”纪宁心一松“这种荒野之地，对付起来倒是容易。”
    “下一个。”
    纪宁又翻看了水易的资料。
    水易……
    乃是冬氏部族的家仆出身，属于家仆极为出色者，得到了冬氏的栽培，现如今也是一名紫府圆满修士。因为潜力有限，所以早从雪龙山回来了，一直居住在冬氏部族内。
    “冬氏部族内？”纪宁头疼了，“这个麻烦些，不过，”……要杀他，也能做得到。”
    冬氏，乃是寒阳道人的部族。
    可是寒阳道人是坐镇雪龙山的，所以冬氏部族内并没有元神道人坐镇，可也有一群万象真人，不过显然，冬氏部族的森严程度是远不如雪龙山的，纪宁还是有自信的。毕竟他要做的是杀死水易，而不是灭掉冬氏。
    “先杀虞侗，再杀水易。这二人也是当初真正对付我舅舅、我父母的两个直接凶手。”纪宁暗道。
    旁边的北山百微感应到纪宁身的杀气，还有眼神一次次闪烁的凶芒。
    “我纪宁兄弟如此好脾气之人，竟然也有如此疯魔的时候。”北山百微暗道，“看来是定有大仇啊，而且不是一般的仇。”
    “百微兄。”
    纪宁起身，北山百微也连站起来。
    “此次麻烦百微兄了，百微兄也帮过我数次，大恩不言谢，纪宁一切记在心底。”纪宁拱手道，“我们兄弟不逗留了，先告辞了。”
    “纪宁兄和纪平兄你们有什么事情，尽管说。”北山百微说道。
    “一切我有计划了。”纪宁一拱手随后便带着萧一和木子朔师弟离开了。
    又过了一个多时辰，待得夕阳西下。
    纪宁他们便乘坐着一艘龙首战船破空而起，离开了安澶城。
    “有此法宝，定要让你等连投胎转世都不得！”纪宁握着一香炉般的法宝，随即抬头，“师弟，向南，去残月山。”
    残月山，乃是周围十余万甲的圣地，因为这里居住着一名强大的万象真人‘残月真人”，也令周围一些部族、妖怪们不敢造次。
    一座美轮美奂的殿厅内。
    散发着阴冷气息的老者正盘膝坐在玉床，手正有着巴掌大的黑色弯刀在悬浮转动着。
    “师傅。”外面传来一恭敬的声音。
    “爹。”还有一清脆声音。
    阴冷老者露出一丝笑容：“进来吧。”
    只见一名低矮丑陋的汉子和一名身材高挑妩媚的青衣女子一并走了进来，这丑陋汉子却显得很是稳重。
    “这虞侗。”阴冷老者看了眼丑陋汉子，暗暗点头，“当初拜入我门下，我还没将他放在眼里，没想到我众多弟子却是他最先成了万象境界！而且仅仅数十年突破，也算极快了，当真是不可小瞧。”
    至于容貌？修仙者们倒不是太重视容貌，如果实力差容貌也差，自然被人瞧不起。可如果实力强……即便再丑也会被尊重。
    “而且看起来，薇儿也对这虞侗有了心思。”阴冷老者暗暗点头，“看来我这一脉，最终还是要传到虞侗手里。”
    “符儿，过来。”阴冷老者喊道。
    那青衣女子直接走了过来，也坐到了玉床边，抱着阴冷老者的手臂，很是亲昵。
    “爹，这次虞侗师兄弄了一份礼物给爹呢，爹肯定喜欢。”月薇连道。
    “哦？”阴冷老者笑看了过去。
    虞侗立即恭敬道：“师傅，弟子刚刚搜罗到一瓶‘三仙酿”所以特来献给师傅。”
    “三仙酿？”阴冷老者顿时眼睛一亮，鼻子都情不自禁嗅了嗅，他困在万象圆满都两百多年了，离大限也近了，也活不了太久了。一个近死亡的修仙者，对享受反而会看重的多。
    三仙酿那也是顶级仙酿了，难寻的很，一般在安澶城那等地方才会有，残月山这等偏僻之地倒是难遇。
    “你有心了。”阴冷老者满意点头。
    他对虞侗是越加满意了。
    成了万象，依旧在他门下，依旧恭敬。
    且真的将他当成父亲一样恭敬侍奉着……
    “师傅待弟子有教导传授之恩，这点又算什么。”虞侗手出现了玉盘，玉盘有着一瓶仙酿，单单仙酿存放的如白玉般的瓶子雕刻无的精美活灵活现，对凡人而言也算是绝世珍宝了。
    师妹，请。”许久后，虞侗和师妹月薇一道离开了殿厅。
    遥遥看着自己麾下最得力的弟子和自己的爱女，特别是虞侗那般尊敬他的女儿更是令阴冷老者微微点头。
    残月山另外一座府邸内这里便是虞侗的府邸了。
    周围自然也是遍布阵法防止他人侵入。
    “你等都退下。”虞侗进入府邸后便吩咐道。
    “是！”
    那些仆人们侍女们尽皆恭敬退去，都去了府邸外的偏院。府邸内只剩下他和旁边的师妹月薇。直接坐在了庭院虞侗瞥了眼师妹月薇淡然道：“跪下。”
    月薇立即妩媚一笑身的法袍很快消失露出了赤裸美丽的身体，轻轻的跪下，仿佛一条小狗，慢慢的爬了过去，尔后靠近虞侗的胯下开始舔舐起来。
    “当初那般不将我放在眼里，现在不还是跪在我胯下？”虞侗看着胯下那仿佛狗一样的月薇。
    “师兄你别调戏我了。”月薇娇哼了声。
    虞侗伸手抓住了她的脑袋，硬是猛顶了起来，顿时让月薇咳嗽起来。
    “哈哈哈……”
    虞侗狂笑着，“忍着。”
    月薇只能忍着。
    许久……
    “嗯。”发泄了一番的虞侗坐在那沉思着，旁边月薇也是坐在他的大腿，“师妹，那老东西什么时候才会将残月刀阵传授给我？我成了万象后，已经伺候他这么久了，他还是不传授给我！”
    月薇娇声道：“放心吧，师兄，我之前和我爹说过一次，我爹当时也犹豫，看样子最近爹更加喜欢你了，回头我再说说，一定能成的。”
    “这老东西可别死了，将那刀阵也带进阴曹地府里。”虞侗眼眸有着寒意。
    “放心。”月薇连道。
    虞侗微微点头，然后默默沉思着，月薇在一旁也不敢打扰。
    “三年，最多三年，在老东西这最多再等三年，我的时间不能这么浪费下去。”虞侗低沉道，同时看了眼月薇，“尽快让老东西将刀阵传授给我，我半个月后，便去求一次，尔后你再帮我劝说。”
    “嗯。”月薇乖乖点头。
    虞侗忽然怪笑道：“师妹，如果你爹看到你这样，会不会直接气死？哈哈哈……哈哈哈哈……”
    笑声邪恶怪异哪里有平常的淳朴样。
    整个府邸仆人尽皆下去了，阵法也启动，声音根本传不出去，外界也看不到里面，虞侗也根本不在掩饰自己。
    年幼时他早看透了这个世界是个弱肉强食的世界，所以他一步步攀爬，或是杀戮、或是献媚，总之为了强大，他无所不用其极。不过他一直隐藏的很好，知道他真面目的不是被他完全控制，是被他杀死。
    连纪宁得到的情报资料，也没有虞侗的一些真实面目记载。
    毕竟……
    这么一个小人物，天宝山也不会花费太大力气的。
    “这老东西的残月刀阵，乃是得自一死去的散仙留下的。在我雪龙山都没有如此威力的法宝阵法。”虞侗当初只是没有选择权，被分到了残月真人门下。只是以他的手段，长期贴身伺候，也发现了残月真人的秘密。
    所以他愈加殷勤了。
    “如果再不到……杀了他。”虞侗眼眸闪烁着寒光。
 
第一百四十七章 残月真人
    从一凡人，一步步爬到现在。请百度搜索看最全！!
    虞侗自然是很有心计的，被他算死的人物有很多，当年的部族小公子，甚至那个三长老，甚至连雪龙山天才弟子都有两个死在他手，只是，至今都没谁知道。
    像冬氏‘冬七’公子也只是他利用的一个棋子而已。
    一艘龙首战船正在残月山空。
    纪宁遥遥看着下方。
    “哥哥，不杀进去？”萧一疑惑，他能够感觉到纪宁的杀机是何等的盛，可走到了残月山竟然停下了。
    “不急。”纪宁看着下方，神识则早已经释放了开去，笼罩下方整个残月山。
    这让他看到了之前的一幕。
    在那残月真人面前，虞侗是一幅样子……回到府邸后竟然又是另外一幅样子。
    “这虞侗看起来不是一般人啊。”纪宁默默道，单单他神识的观察，此人在残月真人面前的伪装是他都发现不了丝毫破绽，如此一个人物如果接近自己，自己恐怕也会信任他，绝对是个沉稳之人。
    “能从一凡人，一步步走到现在。”纪宁回忆起情报有关虞侗的成长经历，暗暗道，“恐怕不像资料那般简单，资料看来，这虞侗一路顺风顺水，抱着别人的大腿，竟能青云直。原本我以为是他天资不错，运气好。现在看来恐怕不是这么简单。不过！”
    “即便你是枭雄，今日你也必死无疑！”纪宁眼寒光一闪。
    修仙的世界，实力更大于权谋心计。
    如纪宁这般有神识的，更是可以观察到对方的一举一动，虞侗掩盖的一面一下子被纪宁发现了。
    “走。”纪宁道，遥遥指向远处的一座府邸，“去虞侗的府邸。”
    “好。”萧一和木子朔连应道。
    嗖！
    龙首战船俯冲而下。
    “纪平，将残月山周围的空间封锁起来。”纪宁传音道。
    “嗯。”萧一点头，随即，以萧一为心的一股空间波动向远处传了过去，很快便将整个残月山包裹了下来。
    从外表看，残月山此时根本没有任何变化，即使那位残月真人都没有任何的察觉，不过此时如果有人使用挪移道符的话便会发现，那些道符如今已经没有任何的效果了。
    龙首战船飞到了虞侗的那座府邸空。
    虞侗正赤裸着在庭院和他的美丽娇媚的师妹在白日宣淫，处于疯狂的虞侗眼神却很冷静，只是时而发出邪恶的笑声。
    “虞侗！”
    忽然一道声音从高空传来。
    虞侗一惊顿时停了下来，他那师妹也停下疑惑道：“师兄，是谁？”
    “赶紧起来。”虞侗身变幻，很快法袍显现，那师妹月薇也是如此。
    虞侗更是高声热情道：“不知道是哪位道兄来么？”同时他已经撤掉了阵法，一眼看到远处空悬浮的龙首战船，一看到龙首战船，虞侗便心微惊，他毕竟是有眼光的，如此一艘傀儡战船可不是一般修仙者拿的出的。
    “师妹，赶紧让师傅过来。”虞侗传音道。
    “知道。”师妹月薇掌心出现了一块叶子，轻轻便捏碎了。
    在这时――
    一名穿着兽皮的清秀少年从龙首战船飞下，身后跟随着一名同样身穿兽皮的清秀少年，他的手腕更有着一条青蛇、一名白袍少年。这为首的兽皮清秀少年更是淡然道：“自然是旧人！”
    “薇儿？”一―残月山那最高外的宫殿，阴冷老者却是面色一变，女儿竟然捏碎了他给的信符，而且他清晰感应到信符碎裂时在‘虞侗’府邸处。
    “怎么回事，有虞侗在一旁保护，薇儿到底遇到了什么情况竟突然捏碎信符？这里可是我残月山啊。”残月真人无法相信在自己的地盘，自己的女儿会遭到危险。
    嗖！
    残月真人立即脚踏一道黑光，立即飞出了殿门，直接冲天而起，化作一道流光直接飞向虞侗的府邸。
    其实月薇之所以能够发出信符，完全是在萧一的控制之下的，否则这枚信符根本传送不到残月真人手。
    可以说，萧一根本没有将残月真人放在眼，所以才选择了无视这枚信符。
    万象圆满真人速度何等之快？纪宁等人刚刚走出了龙首战船，这残月真人已经飞到了。
    “这是？”残月真人遥遥看到那悬浮在高空的那龙首战船，特别看到萧一、纪宁、木子朔等人后更是不由暗惊……单单远远观之，以他的经验，这些人不是一般的修仙者，难怪他的女儿会立即捏碎信符。
    “不知是哪里的道友来到我残月山。”残月真人朗声笑道，“不去我那，反倒走到我徒弟这。”
    声音还在高空回荡。
    残月真人已径直接落在了那府邸，站在了虞侗、月薇二人身前，虞侗、月薇二人也都退后恭敬在一侧。
    “他们是谁？”残月真人传音问道。
    “爹，我从未见过他们。”月薇连传音。
    “师傅，我也不认识这几人。”虞侗也连道。
    “哼，如果不认识，他们怎么突然来到我们这，而且不去我那，专门到你这府邸。”残月真人传音喝斥，虞侗乖乖不敢吭声。
    残月真人面却是带着微笑，看着站在空的纪宁等人：“几位道友，我这弟子似乎不认识诸位，诸位所谓‘是旧友’又从何而来？”
    “残月真人。”纪宁一迈步，也从高空飞下落在了庭院，萧一、木子朔也跟在纪宁身后。
    纪宁道：“我有事和你这弟子虞侗谈谈，还请残月真人和你这女儿暂且离开。”
    虞侗脸色一变。
    残月真人不由一惊，之前他和女儿也仅仅是传音交谈，可眼前这兽皮少年竟然知道他们是一对父女……显然是早有所准备。
    “离开？”月薇也焦急，她的心思早在虞侗身，忍不住传音道，“爹，这来人也根本不认识，不能让师兄独自一人面对他们啊。”
    “女生外向。”残月真人皱眉看了眼自己的女儿。
    虞侗则是连传音道：“师傅，我看这几人怕是有阴谋。”
    “交给为师。”
 
第一百四十八章 斩杀残月真人
    残月真人传音喝道，同时哈哈笑了起来，“几位要单独和我弟子谈谈，可是现在我都不知道几位的身份，几位是不是有些失礼了？”
    纪宁早神识笼罩整个残月山，所以之前残月真人迅速赶来虽然时间很短，可纪宁完全可以在短短刹那击杀虞侗……可是，父母大仇，早让纪宁内心充满了仇恨，在短短刹那直接击杀对方，未免太便宜对方了。
    纪宁要的是，让对方后悔、痛苦、绝望死去！
    如此，方能消心头之恨啊！！！
    “残月真人。”纪宁脸色一沉，“我也是敬重你让你退去，实话和你说了，我之所以要单独和你弟子虞侗聊聊，是因为我怀疑他和我要缉拿的要犯有关。”
    “缉拿的要犯？”残月真人一惊。
    “缉拿？”
    月薇、虞侗都是大惊。
    纪宁当即一翻手，手出现了一块令牌，令牌有着一条应龙。
    “应龙卫！”残月真人面色肃然，他知道麻烦了，能够成应龙卫的在万象真人都算是精英了，即便是他，也没有十足把握对付眼前这个少年。
    月薇心慌不安，对她一个紫府修士而言，任何一个应龙卫都是无强大的存在。
    虞侗则是焦急万分：“我根本没有招惹过应龙卫，这几人我都从未见过，到底是怎么回事？”他迅速的思考着一个个被他弄死的人物，可虞侗想来想去都觉得自己做的天衣无缝，根本找不到原因。
    “我来残月山，是要找虞侗谈谈。”纪宁冷然道，“残月真人，你可要干涉我应龙卫办案？”
    残月真人面色一窒。
    这个罪名，他可抗不起。
    虞侗这时候开口了，恭敬道：“不知道应龙卫大人找我有何事，办案问事何必要避开我师傅？有什么要问的，尽管问。我虞侗绝对知无不言，言无不尽。”
    从幼年六步步爬到如今的位置，虞侗的心思是非常灵敏的，眼前这‘应龙卫’硬是要支开他师傅，那他绝对不让师傅离开……一旦没有师傅在场，少了师傅的震慑力，恐怕自己任由对方揉捏了。
    “对，要问便在这问吧。”残月真人连说道，“我可不会干涉应龙卫办案……”
    纪宁脸色一沉。
    这残月真人毕竟达到万象圆满足足两百多年了，这老家伙都已经接近大限快死了，正因为如此，纪宁才丝毫不敢小瞧对方。对方即便天资不如‘冬一’等人物，可毕竟修炼的久，际遇也多，这种老家伙手段也多。
    要在他面前，带走虞侗可是个难事。
    “残月，我应龙卫办事，也是你能阻挠的？速速离去，再敢说一句，我让你死在这里！”萧一看着眼前的残月真人，冷漠地说道。
    “三位。”残月真人依日面带笑容，可同时却拿出了一块血红色令牌，这块令牌却有着北山二字，“这是安澶北山氏的令牌，你们可以不给我雪龙山面子，不过应该给安澶北山氏面子吧。要问话直接问话，如果没有话要问，你们几位还是速速离去吧。”
    “北山令牌？”
    纪宁一惊。
    安澶北山氏的令牌可不是一般人能够拿到手的，连北山百微当初给自己的，也是他父亲‘北山黑虎’的令牌。而不是真正北山氏的令牌。
    自己和北山百微乃是好友，也知道不少，能拿出‘北山血令’的绝对和安澶北山氏是有大的关联。
    “这么多年，这也是我第二次拿出北山令牌。”残月真人看向纪宁等人，“我这老家伙也活不了多久了，也不想再烦请北山氏帮忙。”
    说的轻松。
    可却是实实在在的威胁。
    这让月薇、虞侗都露出了一丝喜色。
    “哈哈哈……”萧一听了残月真人的话后，突然大笑了起来。
    “残月真人，实话告诉你，不要说你只是拿出一块‘北山血令’，算北山族人在此，他也一样要死！”萧一身手指着虞侗。
    “至于你，我已经给过你机会，不过你并没有珍惜，那你便死在这里好了！”萧一对脸色大变的残月真人说道。
    萧一话音刚落，一柄柄飞剑便从他的身后飞起，组成了小千剑阵，向着残月真人杀去。
    虽然残月真人有些可恶，但萧一却能够看到，残月真人身确实没有太多的罪孽，让残月真人魂飞魄散确实对他有些残忍，因此，才使用了许久未用的小千剑阵。
    数千柄飞剑组成了一个繁复的大阵，不仅如此，剑阵所组成的飞剑，分别带着地火与寒煞属性，让整个小千剑阵显得更为的不凡。
    “刀阵！”残月真人也没有犹豫，在萧一施展小千剑阵之时，残月真人也施展出了那出自一名散仙处的刀阵。
    周围半空突然出现了十六把黑刀，彼此凝结成阵去抵挡萧一的小千剑阵，然而，萧一所施展的小千剑阵实在是太多，而且每一柄飞剑的威力都不在残月真人所释放出的黑刀之下，一阵碰撞后，一柄飞剑从飞出……尔后直接斩过了残月道人的身躯。残月道人手拿着的两柄弯刀，虽然在竭力抵挡，可也被撞的飞起。
    “嗤！”身躯断裂，鲜血飘洒。
    萧一则是出现在了残月道人的身后，手则是一柄长剑。
    在刚才一刹那。
    萧一将小千剑阵的威力完全发挥了出来，虽然没有纪宁施展剑术‘三尺剑之荆棘密布’那样的威力，但对付残月真人这样的万象圆满级别的修士，却是十分的容易。
    “你，你杀了……”虞侗清醒了过来，看着残月真人分离的身体不由面色大变。
    虞侗感到了绝望，眼前的少年太可怕了，竟然连他师傅残月真人都被直接斩杀……特别是刚才的剑术，之残月真人的残月刀阵都要高出许多。而且看萧一那气定神闲的状态，显然并没有尽全力。
    “应龙卫大人。”虞侗焦急万分，他当然感觉到对方对他的冲天杀意，“你们是不是弄错了？我虞侗一直不愿得罪人，也根本不会得罪什么人。应龙卫大人你是不是受了谁的蒙骗，杀死我不要紧，可是放走了真正的元凶才是大事啊。”
    虞侗竭力想要劝说纪宁和萧一，他也看出来了，这批人，真正对自己存在杀意的，只有眼前的两名兽皮少年。
    “蒙骗？”纪宁笑了，笑的让虞侗发冷，父亲母亲难道会骗自己？
    “元凶现在还在逍遥，大人你被蒙骗来对付我。”虞侗焦急连道。
    看着虞侗焦急、慌乱、不安，竭力想要劝说的样子，纪宁却感到一阵痛快。这大仇人越是慌张焦急，越是痛苦绝望，越是痛快啊！
    “父亲，母亲，舅舅，你们看到了吗？”纪宁在心默默道。
    “这虞侗只是第一个，他们会一个个在绝望、后悔死去。”纪宁默默道。
    虞侗见纪宁眼寒意更盛，不由更加焦急。
    怎么办？
    怎么办是好？
    我还没有真正成为雪龙山的宗主，我还没有真正威震天下，怎么可以死？虞侗内心有着强烈的不甘，他最渴望的不是一直低调的用心计谋略一步步攀爬，而是以绝对的实力名传天下，让无数人敬仰。
    他还没有真正爆发啊！无尽大地还不知道他的威名啊。
    “必须一搏！”虞侗感到自己仿佛陷入儿时刺杀时的场景，那时也是生死一线刺杀成了，他可以一飞冲天。刺杀失败他死无葬身之地。
    这一次也是如此。
    逃掉，他能升天。
    死了，那真的没葬身之地了。
    “师妹。”虞侗看向一旁的师妹月薇，传音喝道，“帮我拦住他，不惜一切拦住他。”他相信他的师妹，因为他相信自己的手段，长时间的引导下他毫不怀疑，他让她师妹送死，师妹都不会犹豫。
    月薇眼睛一红，眼有着无尽的依恋。
    “动手！”虞侗传音喝道。
    嗖！
    月薇直接飞扑向纪宁，像一扑火的飞蛾，她的紫府之湖更是瞬间汹涌开始引爆。月薇眼角更是有着泪花，她依依不舍看着虞侗传音道：“师兄，我是真的爱你！”
    轰！
    纪宁周围水火莲花环绕，有地火、寒煞蕴含其。现如今的水火莲花威能也是大涨……一名紫府修士的自爆根本撼动不了它。
    “师兄，我是真的爱你。”声音还在耳边回荡，虞侗也是一心颤，随即立即将思绪压掉他明白她师妹的‘爱’，根本是被连心灵也被驯服后自然出现的爱意。正因为心都被驯服，才会愿意为他死。
    这叫爱吗？
    仅仅只是奴役！
    “轰。”自爆爆炸的同时，虞侗已经嗖的闪身远远开始逃逸，逃逸的同时手更是出现了一虫巢，“孩儿们，去，挡住他们。”
    旁边萧一、青青、木子朔只是在一旁看着，他们没有插手。
    纪宁则是周围水火莲花环绕先是抵挡了那女子的自爆，接着那密密麻麻的毒虫过来。可迎接它们的却是一朵无巨大的水火莲花，都谁寒煞、地火不亚于一门神通，而纪宁的寒煞地火所形成的水火莲花威能还要更高一筹。
 
第一百四十九章 复仇
    绞杀之力，无数毒虫个个化为粉末，没有一个撑过一瞬。
    只是一小会儿，那密密麻麻披天盖地围攻纪宁的毒虫就全部化为灰烬。
    “哈哈哈……”虞侗却趁此冲到了远处，启动了迷阵顿时虞侗所在处周围场景变幻，依然是处于迷阵范围内。
    “躲在迷阵内，你以为逃得掉？”纪宁直接迈步走了过去。
    纪宁看似嚣张。
    实则是非常谨慎的，因为他的神识早就笼罩了周围百里之地，一切掌握中。如果突然冒出个元神道人来，纪宁就不会拖延下去而是迅速杀死虞侗。可现在？既然没谁阻碍，纪宁就慢慢折磨对方。
    纪宁心头压抑了许久的恨意，是不甘心让对方痛快死去的。
    “怎么？”虞侗在迷阵内，惊愕看着纪宁进入了迷阵中，并且纪宁丝毫不为迷阵所迷惑，直接朝他这走来。
    “怎么会这样？封禁！”虞侗又连施展阵法，这是他的府邸，自然有不少阵法。
    蒙蒙涟漪出现，庇护着他。
    哗。
    剑光一闪，纪宁便穿透了这封禁大阵。
    “太弱。”纪宁依旧一步步走过去。
    “挪移。”虞侗手持着珍贵的小挪移道符想要逃跑，可是根本无用。
    “周围空间早已封锁。”纪宁依旧走来。
    虞侗终于疯狂了，怒吼道：“你们到底要干什么？迷阵对你无用，毒虫你轻易灭杀，连我师傅你们都一剑斩杀，甚至你们都早早就锁住了虚空……你们实力如此强，算计如此周密。我到底怎么惹你们了？”
    一道幻影瞬间出现，快如闪电，一道剑光直接刺在了虞侗的腹部丹田中。只见一件件法宝从他身上脱落，唯有穿在身上的法袍、带着手臂上的护腕都还在。可也无法再操控了。
    剑之快，虞侗甚至都没来得及抵挡。
    “你，你！”虞侗瞪大眼。
    “你的丹田紫府被我毁掉了。”纪宁淡然道。
    虞侗惊恐万分，丹田紫府啊，他修仙的根基啊，就这么被毁掉了？体内紫府被毁掉的刹那，那种虚弱感瞬间遍布全身，这让虞侗无比惊恐……
    “你为什么不干脆杀了我。”虞侗怒吼。
    “杀你？”纪宁摇头“毁掉你丹田紫府，是怕你自杀。”
    紫府若是在，可以轻易引爆紫府之湖。
    可是紫府毁掉了，这虞侗也就变成了一个普通人，当然这普通人的身体是长时间经过元力孕养，也算强健，能媲美一般的先天生灵。可惜现在他连法宝都无法运用，在纪宁面前是自杀也做不到的。
    “怕我自杀？”虞侗露出惊恐色，到底得是多么大的仇恨啊才会让对方都不让自己自杀。
    虞侗紫府被毁掉，周围的大阵早就撤销了。
    萧一、青青、木子朔也都走了过来。
    “享受吧。”纪宁冷然一笑，元力在身前迅速凝结成了一符纹光芒，看到这符纹光芒虞侗想到了什么，顿时露出惊恐之色，当即转身要逃，纪宁轻轻一指那符纹光芒瞬间就投入了虞侗的体内。
    “不！”虞侗惨叫一声，全身皮肤骨骼就开始扭曲，皮肤甚至都泛红。
    “啊，啊。”
    惨叫声从喉咙中挤出。
    虞侗就仿佛被煮熟的虾子全身泛红，直接躺在地上开始抽搐，他皮肤下面仿佛有无数虫子在爬甚至可以看到他的皮肤都开始焦化、发黑了。
    “焚心术？”木子朔暗惊，这是黑白学宫道藏殿内记载的一门折磨人的秘术，因为没多大战斗力，所以无需黑白丹即可观看。
    纪宁早早就记下了。
    他当初记下……就是等着让这些仇人尝尝这滋味！尝尝焚心般的滋味！要知道，原本健康的父亲母亲，一个油尽灯枯，一个仙路被毁，这样的打击，对于纪宁的打击何等之大，而且还有一个死去多年的舅舅，这些伤痛，都是拜眼前之人所赐，纪宁早就决定一定要报仇！
    “告诉我告诉我。”虞侗沙哑盯着纪宁，眼神中有着疯狂。
    “竟然还能保持清醒，即便你是万象真人的神魂，能保持清醒也不可思议了。”纪宁冷声道“看来你的道心，比我想象的还要强。”
    “为什么，为什么！”虞侗泛红的眼睛满是不甘。
    纪宁看了看神情扭曲的虞侗，手中突然出现一副父母和白水泽的画像。
    “虞侗你还记得他们吗？”纪宁看着虞侗。
    虞侗那痛苦的眼眸中忽然露出了震惊之色、不甘心之色，修仙者的记忆力何等的好？看到画像之后，他立即记忆起来了当年的那一幕……
    “公子，你看，那小娘么长得不错吧，那姿容，那仪态……啧啧。”
    “嗯，是不错！而且看起来还怀着孩子……呜，我喜欢。你们俩过去，将那小娘们给我活捉过来。不过小心点，那小娘们旁边的那两个男人应该是紫府修士，你们俩出手可别大意失手了。”
    “放心吧公子。”
    “公子，一切交给我们，我们一定将那小娘么抓来送到公子这来。”
    当初那一幕，那一场大战，他记忆犹新。
    他记忆最深刻的是那两个男人都为了那女人不惜性命。
    “小妹，你们走。”
    “雪儿，走。小白，带她走！”
    那两个男人都施展禁术拼命了。
    那一战他和另外一个帮凶‘水易’，都只是紫府圆满，面对施展禁术的对手。特别是那个女子的哥哥……实力格外强大！硬是托住了他们俩，让那女人，还有那重伤的另外一个青年都逃掉了。
    不过那个女子的哥哥，他和水易愤怒下自然也是斩杀了。
    “他们，他们……”虞侗全身都开始焦化，他红着眼看着纪宁。
    “他们是我们的父亲，母亲，还有舅舅！”萧一神情冷漠地说道，“我们就是那个女子当时怀着的孩子，我们现在，来报仇了！”
    “我的舅舅尉迟山，我的母亲尉迟雪，我的父亲纪一川！纪宁看着他，眼神中满是痛苦和疯狂，“你们当初根本没有将他们放在眼里吧，甚至可能早就忘记了这事，而现在我们来了，为他们报仇！”
    纪宁的声音，一个个字从心底最深处迸出来。
 
第一百五十章 闯祸了
    虞侗能够感觉到这两个兽皮少年的那种仇恨：“这两个少年，就是当初那女子怀着的孩子？”
    “二十年……”
    “仅仅二十年，那个女子肚子中的孩子便出生了，现在一个更能轻易斩杀我的师傅残月真人。我，我虞侗到底是得罪了什么样的敌人啊。”虞侗一直小心翼翼不敢得罪一些厉害人物，即便杀一些天才人物，也是不留丝毫破绽的。
    可没想到仅仅是为了拍马奉承那位‘冬七，公子，所对付的一个孕妇竟然就诞生出两个如此可怕的少年。
    “我，我竟然栽在这上面。”
    虞侗被折磨的痛苦无比，可是脑海中却是浮现了一幕幕场景，那是他从孩童时代一步步走过来，为了爬上更高位置，他不折手段！甚至很多厉害人物都被他玩弄，成了他的棋子，直至如今成了万象真人。
    “我算计一生，却败在这上面。”虞侗眼眸中满是痛苦，猛然发出了一声沙哑怒吼，“天不佑我！我不甘心，我不甘心啊！！！”
    伴随着怒吼在庭院中回荡，虞侗焦化严重的身体忽然嗤嗤嗤的冒出了火焰，整个身体都开始焚烧了起来。
    纪宁默默看着这一幕，掌心出现了一香炉法宝。
    “收！”纪宁心意一动。
    纪宁的神识都清晰‘看’到了一魂魄，直接被吸纳进了香炉法宝中。
    有很多专门针对魂魄的法宝，比如‘万鬼幡，之类的，能够将魂魄直接吸纳进去……而纪宁这香炉法宝就有异曲同工之效，不过仅仅只有吸纳魂魄和侵蚀灭掉魂魄的威能，算是一鸡肋法宝，无法主动攻击。
    “这虞侗也算一厉害人物。”木子朔轻声感叹，“能一步步从普通人直至现如今成万象真人，甚至能够让残月真人的女儿，为他送死！厉害！”
    说着木子朔忽然收住了，他不由看向一旁的纪宁和萧一，那虞侗可是他们的大仇人。
    纪宁目光深邃如湖水，默默看了一眼地面上烧成灰烬的尸体，淡然道：“的确是一厉害人物，可做事没有底线……为了踏上更高的位置，什么都做！为了讨好那个冬七公子，我母亲当初还是孕妇！他们竟然还敢下手，为了保护我母亲，我舅舅当场战死，我父亲更是断了修炼一途。”
    “母亲最终还是油尽灯枯了……，要不是纪平，恐怕……”
    “仅仅为了讨好冬七公子，就那般做……”纪宁回忆起之前神识看到的虞侗仿佛对待女奴般对待那个‘月薇’的场景，“此人做事不折手段，常在河边走，哪能不湿鞋。即便今日不栽在我手里。待得将来还会有其他强者斩杀了他！”
    修仙之路，靠的还是自己！
    凭权谋心计，借势、利用他人、劫杀等等手段……只能兴盛一时，最终还会跌大跟头。
    唯有靠自身才是长久之道！
    “呼。”
    纪宁一挥手，就将整个庭院中的那些法宝等等尽皆收了起来。
    “我们赶紧走。”纪宁看向一旁的萧一、青青和师弟木子朔，“刚才那残月真人给我的感觉很不好，此人怕是有很深的背景，此处不宜久留。”
    “嗯。”既然已经达成了目的，萧一也不会在这件事情上执拗。
    “对，那个北山血令看起来就很渗人。”木子朔也连道。
    很快纪宁他们一行人便悄然离开了这座残月山，根本没谁发现。
    高空中。
    龙首战船又变的颜色模样，通体漆黑，缓缓飞行着。
    “父亲，母亲，舅舅。”纪宁默默道，“三个仇人现在已经斩杀了一个，你们放心，仇人一个都活不了！还有舅舅唯一的血脉……我将来也会想办法找到。”
    按照父亲所说，舅舅只有一个女儿。
    可惜，这位表姐到底在哪？叫什么名？长什么样？纪宁一概不知。想要找到表姐也是难的很。
    不过纪宁也没放弃，因为修仙者越是强大，手段也越加厉害……听闻一些传说中强大的仙人，掐指一算，甚至都能算出将来的一些事。如果将来自己也有了这等手段，恐怕找自己的表姐也不难了。
    旁边的萧一默默看着，这次能斩杀这一仇敌，他同样心中无比的激动，父母的仇怨，虽然在他的挽救下，父亲母亲并没有身死，但仇恨毕竟是仇恨，并不会随着时间和事情的改变而消逝，只会如同陈年老酒一般，发酵的越久，最终爆发的越剧烈。
    ……
    “纪宁师兄。”木子朔开口。
    纪宁看过去。
    “我们现在去云野？”木子朔问道。
    雪云野，就是冬氏部族的根基所在，那水易是部族‘冬氏’内部的一个紫府修士，要杀水易，自然得去雪云野。
    “对，现在就去。”纪宁道。
    木子朔的龙首战舰转换方向，同时战舰内的萧一纪宁等人也开始检查起残月真人遗留下的法宝等物，那残月真人，纪宁总觉得很危险。
    当即他们一个个开始炼化残月真人遗留的法宝、储物法宝等，开始检查起来。
    ……
    残月山，一如既往的平静。
    那些仆人下人们，甚至都不知道残月真人等人已死。在纪宁他们离开近一个时辰后。
    周围空间荡起了涟漪。
    哗！
    一艘通体漆黑的剑形战船直接出现在了高空中，那剑形战船内‘嗖’‘嗖’‘嗖’接连飞出了一道道血袍身影，一转眼，半空中便站着足足十三道血袍身影。为首的一名血袍男子，他的袖口有着银色飞剑图案。
    其他十二名血袍男子袖口都有着灰色飞剑图案。
    “嗡～～～”强大的神识直接笼罩了下方。
    为首的血袍男子秃顶，在脑壳最上方还有着诡异的纹路，他的目光更是阴冷，俯瞰着下方。
    “队长？二哥他？”在其身旁的一名血袍人低声道。
    “死了。”秃顶血袍男子声音沙哑，仿佛刀剑撞击般刺耳，“虽然尸体已经被凶手毁掉，可是之前战斗的气息还在，老二血液的气息还在周围飘荡。其实之前我们‘玄’军内摆放的众多心灯，老二的心灯灭了，就已经死了！只是你们一个个还不愿相信……”
    “怎么会？老二哥都快接近大限了，回到残月山也是颐养天年，而且也没什么仇敌，并且真的有仇敌，老二哥拿出我们北山血令，还震慑不住对方？谁硬是要杀了老二哥？”
    “老二哥实力也极强，残月刀阵可是老二哥多年军功换取，威力极大。在万象真人中或许有一些天才逆天人物能击败老二哥，可老二哥拖延时间应该还是能做到的。以他的逃命手段，逃命应该不难。”
    “除非是有人知道老二哥的底细，专门设了局，一举灭杀老二哥。
    一个个议论纷纷。
    “老二哥在我们小队可是征战超过百年，一辈辈不知道多少老兄弟和他有生死交情！他现在在自己的残月山，却被人杀了，其他老兄弟知道了也不会咽下这口恶气的，我们不欺负人就算不错了，没谁能欺负我们！这个仇，一定得报！”
    “必须要报！”
    “谁杀了老二哥，定要杀了他，灭了他的魂魄。”
    “我们玄军的兄弟，不是谁都能杀的。”
    其他血袍人一个个煞气冲天。
    为首的血袍秃顶男子冷声道：“查！一查到底！查出来到底谁杀死的老二，老二都回来颐养天年了，竟然还不放过……必须找出凶手。”
    “嗯。”
    “对。”
    个个点头。
    “回去，我去请老队长帮忙，让玄军总部那边进行查探，查出凶手。”血袍秃顶男子冷声道，“走。”
    哗。
    这一群血袍人个个都飞回了那剑形的漆黑战船，跟着周围空间再度荡起了涟漪，这条漆黑战船便直接穿梭虚空消失不见了。
    萧一、青青、纪宁和木子朔都在查探着残月真人遗留下的法宝。反倒是那虞侗遗留下的储物法宝是人阶的，最先被炼化，那虞侗的储物法宝内的物品也让纪宁他们有些惊讶，因为虞侗此人的宝物竟然不亚于冬一、北河昼等人。
    不过纪宁他们主要还是炼化残月真人的法宝，查探着，终于炼化了残月真人的储物法宝，里面的一件件物品都拿了出来，纪宁他们开始一个个仔细查看。
    这一查看，便让他们个个脸色都变了。
    “闯祸了。”青青嘀咕道。
    炼化了残月真人的储物法宝后，取出来的一件件物品，看便让纪宁等人脸色变了。
    “这是！”
    纪宁他们目光都落在了其中一套血袍上，整个血袍散发着血腥气息，袖口位置还绣着一柄灰色飞剑图案。
    “制式的战袍。”木子朔低声道，“这血袍上还有诸多符纹，也兼有傀儡法宝的功效……如果我猜测的不错，应该是一群穿着这战袍的人一同催发，这一群人便能形成一整体，施展出某一种强大的合击阵法。”
    木子朔可是走傀儡之道的天才，瞬间就发现了。
    纪宁虽然不如师弟木子朔一眼看穿，可也是精研阵法，也发现这战袍类似于‘道兵甲铠’。
    “看这血袍符纹之复杂程度，绝非一般势力所能研制出来。”木子朔皱眉道，“像雪龙山这种宗派，根本不可能弄出这类制式的战袍……即便是我师傅，恐怕都不一定研制得出。”
 
第一百五十一章 定计
    “他有北山血令。”纪宁也低沉道，“很可能和安澶北山氏有关。”
    “看。”青青指着旁边的兽皮。
    从储物法宝内取出的众多物品中，的确有几块兽皮。
    “这些都别用手碰。”纪宁喝道，随即就这么仔细看着那块兽皮上的内容。
    “老二哥，兄弟我也退役了，不过我就留在‘天方世界’不想回去了，我无牵无挂……在天方世界征战多年，已经习惯了这。这里还有那么多老兄弟，真的不想走了。你当初请我去你残月山，就算了。如果老二哥没事也可来天方世界……”
    兽皮上的内容，看的让纪宁头皮发麻。
    退役？
    老二哥？
    天方世界？
    “退役？”木子朔惊呼道，“那残月真人应该之前是一支军队中的，而且看那血袍……那血袍应该就是残月真人当年穿的战袍！他因为岁数太大接近大限，所以就回来颐养天年了。”
    “老二哥？”旁边青青也出声，“这残月活了这么老，估计其他还活着的兄弟中他应该算是老的了，才被称之为老二哥吧。不过这天方世界……”
    “天方世界？”纪宁也皱眉。
    “难道是亿万小世界之一？”萧一低声道。
    三界浩瀚无比，特别是凡人界是最为浩瀚的，可分为三千大世界、亿万小世界。这亿万小世界有些是天然诞生，而有些是大能者直接开辟出来的！
    “征战天方世界？”纪宁暗道，“北山血令？”
    纪宁思索着。
    同时仔细看着其他的兽皮，有兽皮上是异域地图，有兽皮上是信，纪宁又看了看其他的物品。
    渐渐的……
    一个猜测在纪宁脑海中形成。
    安澶北山氏应该有暗中的秘密军队，而残月真人应该是这支军队的其中一员！对于安澶北山氏有秘密军队……纪宁也没觉得奇怪，因为在大夏王朝的历史上，甚至有过诸侯造反的例子。都敢造反了，可见诸侯的底蕴之强大。
    从神魔时代到如今，实在是太悠久了。
    谁都不知道诸侯们的底蕴多深，有一些秘密军队非常正常。
    而‘天方世界’，应该是亿万小世界之一，或者是大能者开辟的某一个独立空间。总之那里应该也生活了一些生命，所以才需要去‘征战’。
    “师兄，怎么办？”木子朔低声道，“现在看来这残月真人很可能是安澶北山氏的某一个秘密军队的，而且看样子，他们在外征战多年……那些生死中厮杀的兄弟感情肯定极好。”
    纪宁点头。
    漫长岁月的征战，军旅中的兄弟感情完全可以想象！现在回残月山颐养天年却身死，那些人怎么会罢休？
    “麻烦了。”纪宁皱眉。
    即便知道其背景，纪宁依旧会下手，这残月真人回残月山颐养天年……可依旧为祸极大，自己在天宝山弄到的有关‘虞侗’的资料中关于残月真人的描述也只是……阴冷小人，得罪人也挺多。
    可能过去憋狠了所以一从秘密军队退役后回来，仗着实力强自然本性暴露！
    纪宁对这人可不会手软。
    “主人？”青青也看着萧一，有些担心。
    “放心吧，只不过是一个为北山氏服务的士兵而已，不用那么担心，这件事交给我好了，保证他们来多少死多少！”萧一不在意地说道，同时，内心也开始谋划着如何突破进入元神境的事情了。
    萧一如今的实力极强，不过由于境界的限制，如果萧一想要爆发出太过强大的实力，很可能身体承受不住自行崩溃。
    这种同归于尽的手段可不是萧一希望的结果，不过萧一却也有解决的办法，那便是短时间内将萧一的身体素质提升上去。
    萧一如今的修为，经过这段时间的修炼，虽然仍然处在赤明九天图第十二重，但随时都能够突破到赤明九天图第十三重。
    如果说在第十二重时，普通修炼赤明九天图的修炼者能够媲美元神境初期的强者的话，那萧一便完全能够与元神圆满的修士相媲美，甚至付出一丝微小的代价，将元神圆满的修士斩杀。
    不过对于地仙或是散仙，萧一便没有任何的办法了，不是不能够杀死，只不过这代价实在太大，以至于上一次萧一宁愿将那名红袍老者封印也不去杀死对方。
    但如果萧一的身体强度突破到赤明九天图第十三重的话，以萧一的手段，对付地仙和散仙的话，便十分容易。而且突破第十三重的话，萧一的赤明九天图还会有一个爆发期，短时间内便能将赤明九天图修炼到第十五重圆满，如果到了那时，以萧一的实力，对付起地仙和散仙与屠狗无异，除非是像北行仙人那样逆天的散仙。
    ……
    “纪平，虽然你的实力十分强大，但北山氏根本不是你能够对付的了的，虽然残月真人并不是北山氏宗族之人，但北山氏会为他做到什么程度，谁也不知道。”
    “如今之计，我们只有尽量将这件事与我们彻底撇清，至少不能让他们短时间查出我们与这件事有关，否则不说其他，至少会让报仇出现诸多变数。”纪宁思虑了一阵说道。
    纪宁皱眉道：“元液我们留下，其他法宝等一切物品尽皆放回储物法宝，尔后青青……你施展穿梭虚空，到地底深处，将这储物法宝直接扔进地磁深处。”
    “地磁深处？”青青点点头，“明白了。”
    随即只是将那两千斤多点的元液留下，甚至连存放元液的那玉瓶都被纪宁他们扔了！唯有元液无比精纯不可能留下任何暗记，其他的法宝等物品尽皆可能有问题。
    “我去了。”
    青色小蛇在空中一闪，便轻易穿梭虚空消失不见了。
    在地底深处，遍布无尽地磁，更是肉眼可见地磁神光……青青小心翼翼的将那解除认主的储物法宝，直接扔进了地磁神光中。
    盏茶时间。
    青青回来了。
    “已经扔了。”青青看着纪宁。
    “嗯。”纪宁点头，随即道，“大家想想，我们还有没有什么遗漏。”
 
第一百五十二章 顶罪
    “师兄，之前我们在残月山出现……残月山上那些仆人下人们，还有残月真人的一些弟子等人，会不会发现我们的踪迹？”木子朔担心道
    纪宁摇头：“放心，我的神识笼罩整个残月山，一切都在我的观察中，唯有三人无意中发现了我们的龙首战船。不过当时龙首战船已经改变了模样，也改变了色彩……仅仅看到一条战船，根本查不到我们。”
    “嗯。”木子朔点头，此次本来就是秘密前来，战船自然变成最为常见的普通样式，“单单看到战船，绝对不可能查到我们。”
    “那就好。”纪宁点头，“大家觉得还有什么遗漏吗？”
    一个个都摇头。
    来时他们谨慎无比，甚至都没有通过传送阵赶来，而是一路在云雾中飞行赶来。在残月山见过他们三人容貌的仅仅是残月真人、虞侗和月薇，那三人可都已经死了。
    ……
    “大家觉得该如何对付那水易。”纪宁看向周围。
    青青连道：“简单的很，你有神识……轻易笼罩了整个冬氏部族，只要寻找到机会，直接斩杀水易不就行了？”
    “没那么简单。”木子朔则是摇头，“那可是冬氏部族的老巢，更是一名元神道人的家乡。肯定是有重重镇族手段，是绝对不可能让外人无声无息就潜入进去的……”
    纪宁也点头：“傻子都能猜到，那里定是阵法重重，根本不可能无声无息进去。”
    青青撇嘴。
    “宁儿。”白水泽道，“我们要进入冬氏部族杀水易有难度……那么，何不让水易出来呢？”
    “哥哥。”萧一道，“我们要进入冬氏部族杀水易有难度……那么，何不让水易出来呢？”
    “水易出来？”纪宁眼睛一亮。
    “对。”木子朔也叫好。
    纪宁迅速思索着，脑海中掠过那水易的大量资料，很快就想到了办法。
    “难以进去斩杀，那就吸引他出来。”纪宁点头，“好，那我们现在就出发……”
    “走。”
    当即已经变成普通样式的漆黑战船很快就消失在云雾深处。
    杀了残月真人，纪宁他们能做的都做了，其他也管不了了！
    不过正如他们担心的那样……
    残月真人的那群老兄弟们是不会让残月真人就这么死的！而且整个‘玄军，也不会让回去养老的老兄弟就这般死去的！玄军中的一个个修仙者们在外征战，漫长岁月，死了不知道多少。能够活到退役养老的，其实非常非常少。
    如果养老，都不明不白被杀，这如何能成？
    “你们放心，我们玄军的老兄弟不会这么白死！在其他地方天宝山的情报查探很厉害，可是在安澶郡……我们安澶北山氏的情报才是最厉害的！”在玄军的一个分部，一名红发老者直接对一群血袍人高声说着。
    安澶郡，是北山氏的封地。
    这安澶北山氏才是真正的根深蒂固。
    仅仅半日之后。
    安澶城内，北山黑虎府上。
    “嗯？”正坐在那喝着酒，听着曲的北山百微眉头一皱，他听到了外面的脚步声。
    “我听曲儿，谁敢来打扰？”北山百微眉宇间有着一丝怒意。
    忽然院门直接被推开，只见一穿着黑色华服雄壮魁梧的光头男子走了进来，旁边跟随的是面白无须的三角眼老者，三角眼老者总是带着一丝笑意，只是让人感觉到寒冷。
    “父亲！”北山百微连站了起来。
    面对父亲，北山百微总是情不自禁紧张。
    “百微。”北山黑虎目光深邃犹如无尽寒潭，“我问你，之前你派人去天宝山取了‘虞侗’，‘水易’，‘冬七’的情报？”
    “是。”北山百微点头。
    “为何？”北山黑虎问道。
    北山百微连恭敬道：“是我的兄弟纪宁带着他弟弟纪平和师弟木子朔，来请我帮忙，他不想让天宝山知道……所以我也很谨慎，这事情除了我们府上去办事的人和我外，还没其他人知道。”
    “哦？”北山黑虎眼眸幽冷，淡然道，“看来凶手就是纪宁他们了。”
    “凶手是纪宁？”北山百微焦急道，“父亲，你在说什么，什么凶手？什么意思？”
    “你还猜不到？”北山黑虎看着自己的儿子。
    这是他寄予最大希望的儿子，也一直倾力培养栽培。如果不是寄予希望，他完全会放任北山百微……任由北山百微成一个纨绔子弟，让他就那么逍遥无知一生。可正因为寄予希望，所以才苛刻要求。
    “父亲的意思是？”北山百微也不傻，皱眉道，“纪宁兄弟当初不想天宝山知道，就应该是做一些见不得光的事！他去杀死了某个有背景的仇人？冬七、虞侗、水易……那三人，也就冬七有些背景！难道是他杀死了冬七？可冬七背后也就一名元神道人，不值得父亲你如此吧。”
    北山黑虎点头：“不是冬七，他去杀的是虞侗。”
    “虞侗？一个小人物而已。”北山百微摇头。
    “可虞侗的师傅‘残月真人，因为当时也在场，所以应该因为阻碍了纪宁，被殃及了池鱼，被纪宁斩杀了。”北山黑虎看着自己的儿子，“而这残月真人，乃是我安澶北山氏的其中一支修仙者军队‘玄军’的退役修仙者。”
    “什么！”北山百微脸色顿时变了，他当然知道自己北山氏有一些隐秘的强大修仙者军队。
    任何一个诸侯，都会有一些修仙者军队的。
    大夏王朝也是知道的，只是，诸侯们到底有多少隐秘的军队，每一个军队到底有多少修仙者，又潜藏了多少强大存在……这就是秘密了。
    “玄军的退役修仙者？”北山百微喃喃念着，“能退役？肯定在其中服役很久很久……那定有很多老兄弟这种能活的退役的，一般是修仙者军队的逆鳞。”
    “对，逆鳞！”北山黑虎低沉道，“他们为我北山氏征战，死伤无数，能活着退役者少之又少。退役的老修仙者如果被杀了……自然会让军队中众多修仙者愤怒！他们是绝对不允许这种事发生的，如果发生了，他们也要查出凶手是谁，为他们的老兄弟去报仇！”
    “这是修仙者军队的逆鳞！碰触则死！”北山黑虎眼眸中也有着郑重。
    这是一个军队的潜规则。
    他们不允许自己的老兄弟还受罪！
    决不允许！
    “纪宁他们的手脚非常干净。”北山黑虎道，“玄军的情报分部开始调查，残月山上很多凡人记忆都被搜查，甚至连那‘残月真人，当初的血袍也找到了，不过是被扔在了地磁深处去了。”
    “不过因为当时死的是三个人，分别是残月，和他的弟子虞侗、女儿月薇。所以玄军情报分部也开始在虞侗、月薇身上调查……”
    “很快就查探到最近有人在天宝山弄了有关虞侗的资料。”
    北山黑虎看着自己儿子，“玄军那边顺着这条线索，查到了我北山黑虎府上！所以我知晓了这事。
    “那怎么办？”北山百微担心道。
    “玄军现在有好几条线索都在查……”北山黑虎道，“不过如果‘水易’，‘冬七’二人接连也身死，那么玄军恐怕就会认定凶手很大的可能是在天宝山买下三人资料之人。”
    北山百微急切道：“那我立即找纪宁兄弟，让他暂时别去杀水易、冬七？”
    “没用的。”
    北山黑虎摇头“其他线索相信玄军很快会否决，到时会来我府上查问这事。”
    “那怎么办是好？”北山百微担心。
    “两个办法。”北山黑虎道。
    北山百微看着自己父亲。
    “一，放弃纪宁两兄弟。”北山黑虎道，“这样我们也没什么麻烦。”
    “不行。”北山百微摇头。
    北山黑虎见状却笑了起来：“哈哈哈，不愧是我的儿子。对，别轻易放弃你的好友兄弟，如果轻易放弃……那么你也交不到真正的好友兄弟！要让别人为你拼命你就得真正尽心你明白吗？”
    北山百微一怔。
    “那只有第二个办法。”北山黑虎道，“直接承认这事是你带人干的。”
    “我？”北山百微错愕。
    “对，直接对玄军那边承认是你干的，你派人去查了情报随后带人去杀虞侗！只是受到残月真人的阻碍……所以也杀了残月真人！”北山黑虎直接道，“你也不知道残月真人是退役修仙者，所谓不知者不罪，玄军也没法强行怪罪你……你身为我北山氏嫡系子弟将来更是有望登上安澶侯的，无心之失杀了一个残月真人也只是小事。”
    “这件事你来抗，是小事。因为再如何，玄军也是我北山氏养的军队，我北山氏嫡系子弟无心之失，玄军那些修仙者也不敢闹腾的。”
    “而如果其他人来抗，几乎有死无生了。”
    北山黑虎看着自己儿子，“不过这样一来，玄军那边恐怕会有一些老家伙，对你厌恶。”
    “仅仅厌恶罢了？一个退役的万象真人……真正和他有交情的散仙存在能有一个就不得了了！真正厌恶我的，恐怕也极少极少。”北山百微摇头，“反正我现在也接触不到玄军，而纪宁兄弟和纪平兄弟我看的出，是能够为兄弟肝胆相照的，这个事，我抗了！”
 
第一百五十三章 水氏部族
    “那好。请百度搜索看最全！!”
    北山黑虎点头，“关于虞侗、水易、冬七三人如何得罪了你，我也会编织一个好的理由。”
    “一切拜托父亲了。”北山百微恭敬道。
    “记住！”北山黑虎看着自己儿子，低沉道，“对兄弟尽心，你做的很好。可是你要记住……你为他做的事，你也要让纪宁知道。”
    “让他知道？”北山百微一怔。
    “对，让他知道你为他的牺牲。”北山黑虎淡然道，“你付出大的代价，如果他根本不知道，不是白做了？如果让他无意知道了这事情真相那么他自然会对你感激。”
    北山百微皱眉：“那太做作了吧？”
    “做作？”北山黑虎看着自己儿子一眼，“让他无意发现真相行了，毕竟，你是真的为了他抗了事……记住，在对待好友兄弟时，虽然要一片赤诚。可是也得稍微加点谋略，如此才是用人之法！”
    “你自己慢慢想吧。”
    北山黑虎皱眉看了自己儿子一眼，这儿子很聪慧，自己也寄予了很大希望。可是自己儿子受他母亲影响也大待人有时过于赤诚了。虽然这样更能交好友，可这样的性格却很难真正统领一方势力。
    “走。”北山黑虎带着三角眼老者直接离去。
    庭院从之前凝固的气氛瞬间变得轻松，原本在一旁唱着曲的美丽侍女这才清醒过来：“怎么了，刚才怎么了？”
    刚才她什么都没听到，什么都没看到，甚至都少了一片记忆。
    只是隐隐记得府主‘北山黑虎，出现了，等他再次清醒看到府主北山黑虎又离去了。
    “谋略？用人之法？”北山百微皱眉，“父亲，对任何人你都用心计……所以母亲才会离开你，你是你，我是我。”
    父亲想要栽培他，让他成为另外一个北山黑虎。
    可是他是北山百微。
    独一无二的北山百微！
    “不知纪宁他现在怎么样了。”北山百微担心着。
    纪宁一行人经过大半个月的飞行，来到了安澶郡D河湾。
    D河湾，地域和燕山差不多大。
    “水易的部族还真弱小。”一条舟船在足有两百丈宽的D河漂泊着，D河是一条足有百余万里长，贯穿了小半个安澶郡的大河流。
    舟船木子朔感慨，“竟然连一个大夏城邑都没有！”
    “是很弱小。”纪宁点头。
    纪氏都有一个大夏城邑万剑城呢，至少拥有一个大夏城邑才能算是真正的土着大势力。
    可水易的部族‘水氏，真的非常弱小。
    在水易之前他们部族根本是一个普通的部落，后来水易因为成了超级大部族‘冬氏’的仆人，在冬氏部族被栽培，一步步提升都成了紫府修士，甚至都跟随着‘冬七’公子许久，他自然反哺自己的部族‘水氏’。
    有水易的帮忙，水氏才逐渐成长强大起来也建造了一座城邑，当然不是大夏城邑是类似‘纪氏西府城’这种自建的城邑。
    水氏也依靠在另外一个部族势力下。
    因为水氏有‘水易’在冬氏部族……所以倒也没谁去招惹水氏，水氏这么成长着，甚至现如今族内都有一名紫府期的修士坐镇了。
    “师兄，准备怎么引出水易，让水易自己离开冬氏？”木子朔笑看向纪宁。
    “太容易了。”纪宁摇头，“他的部族‘水氏’太弱小了，整个部族内仅仅才一名紫府修士坐镇，我有的是办法让这水氏混乱慌乱！让水易急忙赶回来！”
    方法的确很多。
    部族水氏太弱小，只要一遇到大麻烦，肯定会送信去向‘水易’求救。
    “纪宁，杀，大杀一番混乱了。”青青叫道。
    纪宁摇头：“不必。”
    像当初杀死‘江边部落’的江禾，对江禾的儿子，纪宁没有牵连一样。
    纪宁也不会牵连水氏部族其他人。
    至于水易死了，水氏衰败……纪宁只会淡然看着这一切。
    作为一名有着强大道心的修仙者，纪宁对自己是有着十足自信的，他不会去做违背自己道心的事……像当年如果杀死了江禾的孩子，影响了道心信念，反而对修仙之路有着巨大的影响。
    “不杀？怎么让他们混乱？”青青嘀咕。
    “快的很，你们在这，我去一趟，盏茶时间便回。”纪宁脚下出现了一道剑光，直接破空而去，飞向数千里外的水氏部族根基‘易水城’。
    易水城。
    这是一座崭新的城邑，是部落‘水氏’逐渐强盛后建起，而现如今水氏族长乃是紫府修士‘水天一’。
    “嗯？”
    纪宁站在高空云雾之俯瞰下方，神识笼罩着下方整个城邑，现如今的纪宁拥有着覆灭下方整个城邑的实力，不过作为修仙者……纪宁是不敢随意杀戮凡人的，修仙者杀凡人乃是禁忌，罪孽深重！当然如果凡人胆敢冒犯，自然是能够出手惩戒的，可如果大开杀戒，杀多了，会罪孽缠身……如同孛子善一样，遭到应龙卫的通缉追杀！
    “看起来，这十余人都可能是水氏族长。”纪宁神识一扫，其一些神魂较为强大者，气势较为惊人者被纪宁关注了。
    不过单单从表面，纪宁也无法判定对方准确实力。
    仅仅观察了约盏茶时间。
    “是他。”纪宁很快确定出了水氏部族的族长。
    “族长。”
    “族长。”
    当水天一行走在石板路时，其他族人都无恭敬，因为这是他们现在族内唯一坐镇的紫府修士！当然还有一位更强的‘水易’却是在遥远的无强大的冬氏部族。
    这些人却不知，正因为他们恭敬的喊‘族长’让高空的纪宁确定了谁是族长。
    “嗯。”一身青袍的水天一，长须飘荡，自有一番气度。
    很快他来到了自己平常静修的静室当，没有任何仆人、族人胆敢靠近……对那些族人、仆人而言，一名修仙者静修修炼是非常神秘的，谁也不敢去打搅。
    静室内。
    水天一盘膝而坐，眼皮耷拉着：“我水氏部落越加兴盛了，易长老次送来的‘元液’也让我部落新出了三名先天圆满。这些先天圆满，如果能有一个突破到紫府境界，那太好了。现在我水氏的紫府修士还是太少了！”
    作为一名部落的族长，水天一也无渴望着部落能够强大。
 
第一百五十四章 水易
    水氏的地位太尴尬了。
    说它弱？
    它也有紫府修士！
    说它强？
    连一个大夏城邑都没有！这尴尬的地位，自然令水天一以及‘易长老’这两名紫府修士想尽办法让自己部落强大起来。
    “忍。”水天一还记得当初‘水易长老’和他说的那番话“天一，不要着急，要一步步慢慢来。”我们部落的根基太过薄弱……如果太过急躁，恐怕会遭到这D河湾其他强大势力的敌对，到时恐怕有灭族之祸。我们慢慢来，我又在冬氏内……D河湾其他势力也不会和我们开战的。等我们部落的紫府修士更多，我自然会带冬氏内的一些好友归来，为我水氏打下一片根基！”
    “易长老为我部落牺牲太大了。”水天一默默感叹。
    正因为水易甘心进入冬氏，成了仆从，这才逐渐帮助到水氏。
    “嗯？”
    水天一忽然感到一股强烈的冲击，直接轰击在他的神魂上。
    轰！
    水天一瞬间懵了。
    一道剑光闪过，直接穿透了静室的屋顶，一道人影也随之进入了静室。纪宁出现在了静室中，手中凭空出现了一乳白色的口袋。
    “收！”纪宁张开大口袋，这大口袋顿时产生了狂风吞吸力量。
    哗哗哗～～
    吞吸力量令周围的碗筷碟子都飞了起来，那眩晕中毫无反抗之力的水天一，也被吸的直接飞向袋子里。这袋子名叫‘一气袋”，只能算是人阶法宝，袋子内具有吞吸之力能将外物吸纳进去，袋子看起来不大，可内部实则有数丈大小。
    这袋子，无法主动攻击。
    唯有当敌人毫无反抗之力时，才会被吸纳进去。简单说就是用来装人的！在‘一气袋’内是无法呼吸的，如果是普通后天的凡人会在里面活生生憋死，可先天生灵乃至修仙者不呼吸也是没事的。
    “哼。”纪宁立即一拽绳子，便收紧袋口，随即一挥手，神魔炼体的强大力量令这一挥手产生强大的气压，直接领周围的桌木碎裂，一片狼藉。
    “走了。”纪宁扛着这大袋子，化作一道流光直接沿着之前劈开的洞口，冲天而起瞬间消失不见。
    静室中的轰隆声响，外面当然听得到。
    “怎么了？”
    “好像有一道流光冲天而起。”
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    水氏的一些先未生灵们，一个个都迅速化作残影赶来，他们中不少人都看到有流光冲天而起的。那流光速度太快……他们也只能隐约判定应该是一人影。
    “这么快，应该是修仙者。”
    “修仙者从族长的静室中飞出？”
    “不好。”
    个个慌了。
    “看，静室屋顶破了个大洞。”那些飞速赶来的先天生灵中，有些飞跃的够高倒是一眼看到了静室屋顶的大洞。
    “走，进去。”
    “快！”
    一个个都跃起从那洞口飞进去。
    也是这部落水氏太弱，整个部落中最强的‘水易’也仅仅是冬氏部族内的一个仆人而已。所以即便是族长的静室也仅仅是用材好点，一般先天生灵破不开，可紫府修士一般就能强行破开了。
    像黑白学宫正式弟子们修炼的静室，那可是连散仙们都无法强行破开的。
    “族长呢？”
    “里面一片狼藉。”
    “桌子都碎了，屋顶都被刺破了，族长也消失了。”整个部落水氏顿时慌乱了起来，他们最先去宗祠查看族长的命简。
    这一查，他们也松了一口气。
    “族长的命简还没碎，族长还没死。”
    “可族长怎么就失踪了？”
    “那袭击的修仙者到底是谁？”
    水氏内依旧惶恐不安，他们中最强的族长都失踪了，他们如何能安？这时候他们想到了整个部落的最强着――易长老，也是在冬氏部落中当仆从的水易。
    “快，将请易长老。”
    “快请易长老回来。”
    高空云雾中的纪宁肩上扛着一气袋，神识笼罩下方。
    “果然是去请那水易了。”纪宁咧嘴一笑，“不过从这到冬氏的雪云野很远，慢则一两个月时间，短也需要大半个月。”
    纪宁瞥了眼肩膀上的一气袋，“这家伙也是紫府修士在其中被困上一两个月倒也死不了。”
    ……
    “哥哥，这是我的信符，趁这段等待水易的时间，我想要会黑白学宫闭关一段时间，以备不时之需。”萧一对龙首战舰上的纪宁说道。
    “闭关？”纪宁打从萧一修炼开始，就很少看到过萧一修炼，更不要说闭关了，或许只有黑白学宫领悟黑白图那一次算是萧一闭关时间最长的一次了，因此，听到萧一说要闭关，不由得一惊。
    “嗯，我准备突破到赤明九天图第十三重！”萧一没有隐瞒，直接对纪宁说道。
    “……小心些，实在不行也不要勉强。”纪宁当然知道萧一为什么在这个时候突破，那是为接下来的大战做准备。
    “青青，这段时间你就就在这里吧，我很快会回来的。”萧一对身旁的青青说道。
    “主人，你小心一些！”自从上次萧一为了青青而和那位散仙大战，青青便真正认可了萧一这个主人。
    “好，我明白！遇到危险就捏碎信符，我会立马出现的。”萧一对青青说道。
    “纪平师兄，珍重！”师弟木子朔对萧一说道。
    “嗯，你们也要小心，如果不敌，立刻捏碎信符。”萧一再次叮嘱道。
    “知道了！”
    ……
    时间流逝。
    水氏当初是直接捏碎了一块信符，令远在冬氏部族中的‘水易’顿时大惊，他知道自己的部落一定是出了大事了，否则不会捏碎信符。
    “立即回去。”
    水易连向冬氏高层告假，作为一名紫府圆满修士，他自然也不是一般的仆从，也算是颇有些地位……告假回一趟老家也是小事，冬氏部族的高层自然直接便点头了。
    当天，水易便踏上了归程。
    大半个月后。
    离易水城外仅仅百里外的荒野山林中，正有着一座华美的洞府，乃是木子朔的傀儡洞府周围更是布下阵法，那些凡人、先天生灵们即便到了这也发现不了。
    纪宁他们便暂时居住在这。
    “纪宁，那水易不会不回来吧。”青青担心道。
    “这是他的部落，而他又是部落中的最强者，怎么可能不回？”纪宁摇头除了极少数受过部落欺辱的外，正常在部落成长的族人都会有强烈的归属感。这也是这片莽荒大地的生存法则决定的。
    要想活的好整个部落必须抱成团，无比团结。
    一代代下来……
    为了部落而战，早就成了无数族人的信念。即便没有达到为部落痴狂的地步，部落有难，一般还是会回来的。
    “嗯？”纪宁眼中忽然隐隐显现剑芒。
    旁边一身白衣的木子朔也看向纪宁：“来了？”
    “来了！”纪宁点头。
    “走。”纪宁对木子朔和青青说道。
    “嗯。”木子朔和青青点头。
    嗖！嗖！嗖！
    纪宁、木子朔和青青一道冲天而起，迅速的迎接向那一路赶路即将抵达易水城的‘水易’。
    高空中。
    一绿叶法宝正破空飞行，上面站着一灰袍道人。
    水易的脸上有着一颗黑痣，脸上总是挂着笑所以整个人显得有些滑稽。可就这么一个滑稽的人……却在庞大的部族冬氏中硬是攀爬到高位，以仆人之身份成为紫府圆满修士。
    其实除了那些背景真的很大的以外，那些从底层一步步爬上来能成为修仙者的，个个都不能小瞧！
    “到底发生了什么事，捏碎信符让我回来？以天一的实力都震慑不住了？”水易直到现在，都不知道到底发生了什么事。
    “到了。”
    水易已经遥遥看到了远处的易水城。
    易水城易水之名……就是为了感激他‘水易’对整个部落的贡献所以才起这名。
    “嗖。”正当水易驾驭着绿叶法宝，要从云雾中俯冲下去，忽然……
    咻！
    远处一道流光迎面飞了过来。
    “嗯？”水易面色一变，在他即将抵达易水城的时候竟然有其他修仙者过来，这让水易嗅到了‘危险’。
    仔细看去，远处站在半空中的是一名兽皮少年和一名白衣少年，白衣少年身后跟着一位青衣少女。兽皮少年就这么御空而立，遥遥看着水易，眼神中也满是冰冷，冷然道：“你就是水易？”
    “不好。”水易暗暗心惊，他能够感觉到眼前这穿着兽皮的少年给他带来的威胁感。
    也是纪宁心存杀意。
    所以水易能感觉到心悸、威胁。
    “我是水易，三位在这拦下我，怕是早就知道我是谁了。”水易看向纪宁三人“我从遥远的部落冬氏赶回来，怕也在你们的预料中。我部落水氏只是一个小部落，没有多大的野心，两位到底要干什么尽管说，我若是能做的……自然不会推辞。”
    简单的一番话，把他的后台‘部族冬氏’拿出来威胁一番，又放低姿态，如果是一般势力争夺，就可以进行谈判了。
    可是………
 
第一百五十五章 回翼蛇湖
    “我要你……”纪宁身形忽然一动，施展开了风翼遁法，一道剑光瞬间贯穿了水易的腹部。
    水易虽然想要闪躲，甚至身前都悬浮起了一些飞剑，可惜二者实力差距太大了……不管是基础，还是道的境界，都相差太大。以至于一个照面，水易的腹部就被贯穿了。
    “你，你！”水易瞪大眼睛。
    空中的飞剑开始直接坠落。
    旁边空中也出现了其他数件法宝，他的储物手环虽然还在手上，却已经是无主宝物了，因为他的紫府都完全被破了。
    “你毁了我的紫府……”水易不敢相信。
    “收。”
    纪宁一挥手，将那些法宝尽皆收了起来，随即冰冷看着他。
    虽然紫府被毁掉，可水易依旧在半空中丝毫没有坠落……因为一朵巨大的水火莲花正悬浮着，水易刚好站在莲花的中央核心，莲花并没有旋转，自然没有绞杀之力。
    “你为什么毁掉我的紫府，我，我根本不认识你。”水易都懵了，瞬间灾难的降临令他感到难以置信“你到底是谁？到底是谁！！！”水易的面孔都有些扭曲，紫府破碎，他的修仙路完了，再也没有希望了。
    “水易，你还记得他们吗？”纪宁手中出现了一副画像，画像上面是纪宁的父母和舅舅还有一条雪白的大狗。
    水易一看，那二十年之前的记忆瞬间浮现了。
    那还是他跟随‘冬七’公子时的事，那时跟随冬七公子，为非作歹……也丝毫不怕。反正有冬七公子顶着，那段岁月真是痛快啊。
    当初他和虞侗就奉命去捉拿一女子……
    而那时，这女子的哥哥、丈夫却施展禁术拼了命的抵挡，而一条雪白大狗则是背负着那名女子逃离。
    水易看向纪宁“你，你是？”
    “当初你们对付的是我的舅舅，我的父亲，和我的母亲！”纪宁盯着他，眼神中的冰寒，让水易心都颤了起来。
    “你是那女子怀着的孩子？”水易瞪眼。
    天。
    这才二十年。
    那女子怀着的孩子竟然强大如此？难道那女子怀了一个转世仙人么？
    “哼。”纪宁心意一动，体内元力就在身前形成了一符纹光芒，正是焚心术，那符纹光芒瞬间投入了水易体内。
    “好好享受吧。”纪宁冷然道。
    水易顿时惨叫一声，全身皮肤骨骼都开始扭曲，皮肤完全泛红，痛苦的开始哀嚎起来。
    “杀了我，杀了我。”水易喉咙中发出了嘶吼。
    纪宁只是默默看着他。
    “杀了我！”水易咆哮“给我个痛快。”
    “给你个痛快？我满足你的愿望，那谁来满足我的愿望，你能让我父亲母亲重新步入仙道？让我舅舅复活吗？”纪宁冰冷看着他。
    水易的皮肤开始焦化，眼睛都开始血红。
    这简直是地狱。
    “我诅咒你，我诅咒你，你也会死的很惨，死的很惨。”痛苦到极致，水易有着冲天的怨气，死死盯着纪宁。
    嗤嗤嗤~~
    他的身体开始冒出了火焰，整个身体都焚烧了起来……
    纪宁的手中则走出现了一香炉法宝“收！”一条魂魄直接被吸纳进了香炉当中，被侵蚀灭掉，跟着纪宁一挥手将周围的法宝等都收了起来，原本眼中无比冰冷的纪宁忽然变得平静下来，只是眼神很是复杂。
    “死了两个了。”纪宁轻声道。
    “还剩下最后一个冬七，只是他在雪龙山，那是一个门派的山门所在只便是散仙要去闯都需要小心，我现在去一点希望都没有。”纪宁轻声道“等吧，便让这个冬七再活些时日，到时候我一样让他魂飞魄散！”
    报仇，自然不会给敌人一丝机会。
    这些敌人都是修仙者，神魂强大，即便死了去了阴曹地府一般都会成为‘鬼兵’，照样有可能修炼成鬼仙。
    纪宁是不允许这样的事发生的。
    纪宁随后将那水天一悄然放回了部族，毕竟对方和自己无冤无仇，纪宁自傲的性子是不屑去屠戮的。而随着水易的死去，接下来部落‘水氏’注定将要走下坡路了。
    离安澶城不远的应龙卫分部‘赤龙山脉’内。
    纪宁、木子朔也交了各自的任务。
    “得了十功德，至少百年内悠闲了。”木子朔看向纪宁“不知道纪平师兄什么时候能够出关，师兄你准备去哪儿？”
    “我想回一趟家乡。”纪宁道“我应该会在家乡燕山翼蛇湖长住……偶尔出去闯荡冒险，大多数时间我都会在翼蛇湖长住吧。”
    那里，是自己的家乡。
    那里，有自己的父母亲人。
    那里，有自己儿时的回忆。
    同样……自己已经很久很久没有在翼蛇湖上乘坐小船飘荡了，自己也想念那种感觉了。
    “回翼蛇湖？”木子朔沉吟了下“师兄，那我就暂时和你分开了，我还想要钻研傀儡之道……我准备回学宫，师傅她在傀儡之道上研究非常深和她在一起对我帮助也很大。而且师傅也邻近大限，我想要好好陪陪师傅。”
    纪宁感觉得出，师弟对那琼华道人有一种依恋。
    有点像母子的感情。
    毕竟师弟的母亲早就去世了。
    “好。”纪宁点头“我们暂且分开，如果你以后无事，也可以去燕山翼蛇湖。”
    “嗯，到时候一定去看师兄。”木子朔点头。
    随即木子朔乘坐了他的龙首战船直接冲天而起，朝安澶城方向飞去。
    而纪宁目送着师弟离去后。
    “走吧。”纪宁带着小青，走向赤龙山脉内的传送阵走去。这里离燕山也的确比较远，乘坐传送阵比较快。
    燕山，依旧是那山，依旧是那水。
    高空中一艘舟船在破空前进在舟船上有着一兽皮少年，一条青色小蛇。
    “回来了。”纪宁看着家乡的景色，露出了一丝笑容“当年离开时是寒冬，一片白雪皑皑。现在回来时依旧是寒冬之时。”
    当初离开黑白学宫去加入应龙卫时，还是盛夏。
    不过经过狱山大荒泽，还有在外缉拿要犯，杀虞侗、水易，现如今的确已经是寒冬了，俯瞰下方更是满地的积雪……燕山本就是苦寒之地，在冬天几乎绝大多数都是被积雪覆盖着。像纪宁当初出生时，也是大雪覆盖。
 
第一百五十六章 九莲
    纪宁也看到了那广阔的翼蛇湖，虽然湖岸上满是积雪，可是那一望几乎看不到尽头的湖泊却依旧水波荡漾。这等湖泊，便是冰寒时也很难完全冻结上。
    “翼蛇湖。”纪宁看到这片湖泊便感到了温暖。
    “父亲，母亲！”纪宁神识一扫，便看到在翼蛇湖上泛舟的纪一川和尉迟雪。
    此时，尉迟雪正依偎在纪一川的怀中，两个人面容都极为的祥和，突然之间，纪宁有一种错觉，或许父母失去了修为，反而对于他们也不是一件坏事。
    纪宁并没有去打扰父母，而是直接从空中落到翼蛇湖湖面上，随即便无比悠闲舒适的躺在舟船上，在湖面上飘荡着，真的非常舒服，比睡在床上还舒服，特别是在水面上舟船还会非常轻微的有节奏的摇晃，就仿佛婴儿时自己睡着，母亲不断摇晃着自己一样……
    舟船摇晃着，旁边一条青蛇也缠绕。
    逐渐的，舟船朝中央的明心岛飘去。
    当傍晚时，舟船才靠了明心岛的岸边，纪宁也感觉到明心岛上的大量人的气息，就自然而然站了起来，当他从舟船上站起来的一刹那，便看到了远处皑皑积雪中，一名白衣女子俏立其中，正看着这，眼中有着掩饰不住的泪花。
    “秋叶！”纪宁也露出了笑容“我回来了。”
    ……
    “公子。”秋叶眼中泪花闪烁，那是喜悦的泪花。
    纪宁也笑了。
    好久没见到秋叶了，从小到大自己最亲近的人就那么几个，父亲、母亲、白叔、春草、秋叶……春草已经去世了，父母和白叔都是长辈，只有秋叶是自己最熟悉最亲切的，纪宁也知道，自己对秋叶不是什么爱情，而是一种亲情。
    “四年了，秋叶你倒是没什么变化，你应该是突破到先天了吧。”纪宁走了过去。
    秋叶连抹掉眼泪，连道：“还是公子当初留下的丹药帮助，我才能突破到先天生灵。”
    对于秋叶能突破纪宁丝毫不奇怪，因为被选为当自己的侍女，……本身资质就算不错的了，加上自己当初留下的丹药等物，秋叶的确是有很大的概率突破为先天生灵的。
    “这四年一切还好吧。”纪宁问道。
    “还好，明心岛一切如旧，纪氏则是越来越强了。”秋叶说道，“当初那一战令燕山分支实力大损，虽然雪龙山又有三名紫府修士过来入驻燕山分支。可自从公子和纪平公子你们加入黑白学宫的消息传出后，雪龙山燕山分支也不敢造次。”
    纪宁点头。
    论实力，雪龙山燕山分支有宗门的支持，高手源源不断，底蕴自然远胜纪氏。
    不过当初自己加入黑白学宫，北山百微当初又一直派人在燕山这收‘元石矿脉’，所以顺便派人过来告诉了纪氏……纪宁和萧一加入黑白学宫的消息。
    此消息一出，纪氏顿时声威大涨。
    天。
    黑白学宫啊！对燕山的其他势力而言，黑白学宫那就是高高在上的巨无霸，传说中每一个能加入黑白学宫的那都是绝世天才，妖孽般的天才。即便是当初和纪宁有仇怨的雪龙山，也暂时放下了仇怨，息事宁人。
    “父亲母亲呢？”纪宁不由得询问道。
    “禀公子，老爷夫人正在赶过来！”秋叶对纪宁说道。
    “宁儿，快让娘看看！”突然，从一众人身后传来尉迟雪的声音。
    ……
    纪宁就这样在翼蛇湖安心地住下，每日除了陪父母之外，纪宁大多时间便乘坐小船，漂浮在翼蛇湖之上，偶尔高兴之时，也会教导教导纪氏族人中一些天才弟子。
    ……
    这日，纪宁正在教导纪氏中天才弟子纪墨之时，忽然――
    “纪宁师弟可在？”一道非常熟悉的声音，瞬间响彻整个翼蛇湖。
    “纪宁师弟？”
    “喊我家公子为师弟？”秋叶露出错愕之色。
    “喊岛主师弟？”明心岛上的很多侍女等人都露出惊愕疑惑之色，岛主自然便是明心岛的主人纪宁。
    “师弟？”
    一瞬间，翼蛇湖岛屿上个个疑惑好奇，只有极少部分知道纪宁拜入黑白学宫的人猜测到：“恐怕是黑白学宫弟子来了。”
    听到这声音，纪宁同样惊诧不由抬头循声看去。
    只见遥远处一艘帆船飞来，帆船上隐隐有着两道美丽的身影。
    嗖。
    纪宁当即御风破空而起直接迎接过去：“九莲师姐，青青师姐。”
    在翼蛇湖的上空那水蓝道袍的九莲和一身银衣的青青也都飞了下来。
    “从木师弟那知晓纪宁师弟你居住在此。”九莲笑道，“此番出来闯荡，路过燕山，便想来来这拜访。师弟的确颇有眼光，选择了这一美丽之地……广阔的翼蛇湖，还有湖心的岛屿也很是美丽。”
    纪宁转头看去，的确，一眼看去，波光粼粼宛如碧玉，那湖水中央的岛屿那无数花草中的一些亭台楼阁，的确是一避世桃源。
    “师姐不知，当初这里乃是一妖怪盘踞。”纪宁笑道，“后来那妖怪被我铲除，我纪氏也安排不少人长期的改造梳理，才将那一座妖怪盘踞的岛屿变成了如今模样。两位师姐，我们就别在这空中多说了，走，且我这岛上瞧瞧，也好让师弟一尽地主之谊。”
    “走。”
    九莲师姐、青青师姐和纪宁，三人当即飞下。
    让明心岛上的一些凡人仆人侍女们为之嘀咕：“哇，仙女！”
    “在飞。”
    “好漂亮。”
    “神仙。”
    凡人们为之兴奋。
    纪宁他们三人很快就降落下，空青蛇自然也跟了过来。
    “这头大妖就是木师弟所说的空青蛇‘青青’？”九莲笑着道。
    “什么，青青！”旁边的银衣女子顿时瞪眼。
    “对，青青，她也叫青青。”九莲憋着笑，她这话可一直憋着，只等到两个‘青青’见面再说的。
    “我叫雒青。”银衣女子看着空青蛇。
    空青蛇道：“我叫纪青青。”
    伴随着一些谈笑声，反而这两个‘青青’的关系亲近了起来，自此，九莲师姐她们也暂时居住在了明心岛上。
    待得傍晚时分，雪已停。
    明心岛练剑坪上。
    “公子。”纪墨恭敬万分，眼中更是有着期待和狂热，“请指点。”
    纪宁则是负手站在不远处，心意一动，顿时周围空间中直接出现了一道道水火剑气，这些水火剑气无比的凌厉，开始环绕着纪墨。让纪墨脸色都变了……虽然纪宁仅仅是引动的天地之力，可对一名先天生灵而言依旧有着无尽威胁。
    “凝。”纪宁目光看着那些剑气。
    只见空中飞行的大量水火剑气，很快就凝结成了一足有数十丈方圆的巨大剑气莲花，这剑气组合成的盛开的莲花，也将纪墨完全包裹在其中。
    “纪墨。”纪宁说道，“这朵剑气莲花，蕴含了用剑的一些基本诀窍奥妙，围绕你的足足有九十一瓣莲花花瓣，每片花瓣之剑气都不同……你要做的便是破掉所有的花瓣，等你破开所有花瓣那一日，你的剑法才算是真正入了门。”
    “我现在难道都不算入门？我可早就天人合一了。”纪墨忍不住道。
    “连道之意境都未曾感悟，算什么入门。”纪宁摇头，随即便坐到了一边，悠闲端着一酒壶，在那一边喝着一些秋叶专门准备的美味果酒，一边思索着《三尺剑》第三式。
    自从纪宁回到翼蛇湖便有中感觉，他的三尺剑即将要突破但第三式了，只需一个灵感，便能够让《三尺剑》更进一步。
    就在这时。
    “纪宁师弟。”远处一对女子走来，走来的九莲师姐、雒青师姐……单论容貌在明心岛绝对是最顶尖的，论气质她们俩可都是黑白学宫弟子，雒青师姐气质本身就很独特，九莲师姐在黑白学宫内都是无比耀眼的，吸引不知多少弟子追求的。
    纪宁转头一看，连起身：“九莲师姐、雒青师姐。”
    “你在培养族人？”九莲饶有兴趣看着那朵巨大的剑气莲花，也莲花中竭力攻击花瓣的纪墨。
    “莲花？”旁边的雒青也惊讶笑了，“竟然能够引动天地之力凝聚成剑气莲花，看来纪宁师弟你在‘莲花’上颇为厉害啊。”
    纪宁摇头：“仅仅是略有所得，自创了一门护身法术‘水火莲花’……所以在莲花上也有些感悟。”
    莲花……
    单单它本身的存在，其实就蕴含无尽奥妙。
    在三界中，很多大能者或是莲花法座，或是莲花法宝，或是某种莲花法术。
    “九莲师姐在莲花上也很有感悟呢。”雒青连道。
    “比纪宁师弟还是差些。”九莲摇头。
    “谦虚作甚？”雒青皱眉撇嘴道，“论剑术你是比不上纪宁师弟了，可是在莲花上……九莲师姐你可是出自有‘青莲部族’之称的‘东延氏’啊，你们部族的镇族秘典可就是‘青莲秘典’在莲花上我们黑白学宫的三代弟子，恐怕没谁能比得上师姐你。”
    纪宁惊讶看向九莲，东延氏？
    自己可是看过安澶郡内各大势力情报的，这东延氏，可是一非常强大的部族。
 
第一百五十七章 道侣？
    东延氏虽说没有名列安澶郡八大势力之一，可是它的实力，实际上是比黑白学宫、裂天剑派、东河氏、猎龙氏等这些八大势力要更强的！因为东延氏的根基，是在另外一个叫做‘上水郡’的地方。
    东延氏根基在上水郡，且幅散到其他郡城。
    可以说东延氏足足横跨三大郡！是真正古老而又强大的部族，因为一般是算作上水郡的势力，这才没排在安澶郡八大势力中。
    单单论整体实力，安澶郡内恐怕就安澶侯和应龙卫分部能压它一头。
    “难怪这九莲师姐气质如此卓然，在黑白学宫中都如此与众不同。”纪宁暗暗惊叹，“原来是来自东延氏这样的古老部族，这种底蕴深厚的部族天才子弟……的确非同一般。”
    “师姐来自东延氏，而东延氏的青莲秘典早就声名远播。”纪宁笑道，“不知师弟有所疑惑，师姐可否解惑？”
    “师弟尽管问，我懂的自然会说。如果我回答不出，师弟别见怪就是。”九莲道。
    纪宁暗喜。
    九莲师姐来自东延氏，恐怕在莲花方面研究是极为深的。
    “我曾自创水火莲花这一门法术。”纪宁立即开始询问起来，甚至手中凭空浮现了一朵绽放的水火莲花，开始叙说一些自己的疑惑。
    “师弟你其实研究颇深了，只是未曾注意这法术中的彼此的引动。”九莲师姐的掌心中也出现了一朵青色莲花，她只是轻轻一点其中一朵花瓣，只见一个个花瓣接连绽放，就仿佛真正的莲花，甚至上面还能看到露珠。
    纪宁听的眼睛一亮。
    “只是师弟你这水火莲花……”九莲也询问起来。
    “其实奥妙很简单。”纪宁也解释。
    二人都是有着极为强大道心的，都修仙之路都是非常坚定的，一旦沉浸在‘论道’中，自然顾不得其他了。
    他们俩，一个是真正的剑道妖孽天才，更有水府为依仗，在莲花上颇有感悟。
    另一个更是出自大部族东延氏，更参悟了青莲秘典，在莲花上更是了得。
    二者彼此论道，彼此触动，彼此提高。
    这也是修仙者为何喜欢和一些同层次的存在论道的原因了，如果真正将自己的一些心得领悟说出，不敝帚自珍。那么这种彼此的论道，是对双方帮助非常大的。
    水火莲花，乃是纪宁的一辅助法门，乃是他自己悟的，自然不必保密。
    而九莲更是心中有谱，毕竟东延氏底蕴何等雄厚之部族，对于部族子弟在外论道，什么该说什么不该说都是有严格要求的。九莲仅仅将一些已经不再是真正绝密的一些奥妙拿出来说说而已，却已经让纪宁无比痛快过瘾了。
    “这两个人倒是谈的痛快。”旁边雒青无奈，纪宁、九莲沉浸在论道中，根本不理她了。
    “哼。”雒青坐在一旁，拿起了原本是给纪宁准备的酒水喝了起来。
    这一论道，便是一夜都过去了。
    秋叶他们也不敢打扰。
    待得第二天傍晚，太阳都快落山了。
    “什么，你们俩还在这？”一身银衣的雒青走了过来，瞪眼喊道。
    这一声喊，将纪宁、九莲喊醒了，他们俩也都立即醒悟已经过去了一天一夜了。
    “这纪宁师弟的确是天才横溢，即便是他研究不算深的水火莲花上，竟然都有如此多心得。”九莲也愈加钦佩，她入黑白学宫多时，可是纪宁当初一入门，就在论道殿上击败众多的师兄师姐，九莲如果当时也和纪宁论道交战，那也是必定输的。
    那时，九莲就开始佩服纪宁了。
    现在在自己最擅长的莲花方面，纪宁都如此多感悟，九莲愈加钦佩。
    “这九莲师姐待我真是好，如此多隐秘都告诉我了。”纪宁也暗暗感激，毕竟这些法门可都是不轻传的，虽说只是隔了一层窗户纸，九莲一点破自己就明了了。可如果没人点破，自己恐怕得很久很久以后才会悟出来。
    “纪宁师弟，论道如此久，我收获颇大，就先回去好好参悟了。”九莲起身说道，说完便拉着一旁的雒青，从她们俩的住处走去。
    纪宁目送着九莲师姐离去，回想起那一天一夜的论道交谈，不由心中有着一丝异样。
    似乎……
    自己和九莲很是契合。
    “嗯？”纪宁一转头，旁边由自己操控的剑气莲花还维持在那，莲花内的纪墨已经是脸色苍白、双眼满是血丝。显然一天一夜的竭尽全力的欲要破阵，也令他心神疲累。
    “倒是让这纪墨在这耗了一天一夜。”纪宁心意一动。
    哗。
    剑气莲花凭空消散。
    “花瓣呢，花瓣呢。”纪墨连看向四周，眼中血丝很是吓人。
    “纪墨。”纪宁心有惭愧，可还是高声道，“你破阵一天一夜看来是比较累了，先回去吧，待得明日再来破这剑气莲花。”
    说完纪宁转身就走。
    让纪墨愣了片刻，随即有些担心：“我一天一夜都没能破开这剑气莲花，是不是让纪宁公子生气了？”
    时间流逝。
    九莲、纪宁在论道上都是有所得，自然乐得如此，每过上三五日就彼此论道一次，转眼间这悠闲的日子就过去了三个多月。
    在明心岛的幽静院子内，便是雒青、九莲的住处。
    此刻雒青正和九莲坐在宛如玉石般的黑石桌旁，桌上也摆放着一些水果、果酒。
    “师姐。”雒青道，“我们在这也三个多月了，是不是该走了？我们这次出去闯荡，就在这翼蛇湖‘闯荡’了，没去其他地方呢。”
    “不急。”九莲说道，“再呆些时日，这三个月我的莲花法进步颇大，比过去三年的进步都大，纪宁师弟的确厉害，总有种种感悟，独辟蹊径。”
    “还不走？”雒青瞪眼。
    雒青审视着眼前的九莲，仔细看着，仿佛要看清九莲脸上有没有痣。
    “看什么呢，这么看着我。”九莲微微蹙眉。
    “师姐，我说……你是不是看上这纪宁了，想要让他当你的道侣？”雒青直接问道。
    九莲一怔，一直很从容的她也不由有了一丝窘迫。
 
第一百五十八章 仰慕者
    雒青真的非常熟悉九莲，她们俩相识多年，她还从未在九莲脸上看到如此表情，在她的记忆中，她的九莲师姐一直是很从容的，而且背景惊人，早就被定为东延氏的继承者。所以作为未来的东延氏首领，九莲自然从小被栽培，要让她露出窘迫、害羞……是几乎不可能的一件事。
    “你，你……”雒青瞪大眼睛张大嘴巴，指着九莲，“你真的……”
    “有必要如此吃惊么？”九莲很快恢复过来。
    “吃惊，师姐，你当初还在东延氏时，追求你的就不知道有多少了。即便在黑白学宫，很多同门都不知道你的背景来历，可依旧追求你的极多。你可从来没看上谁！”雒青吃惊道，“你怎么就看上他了，他一个小部族弟子，对你将来执掌东延氏可没多大帮助。”
    九莲皱眉露出不悦之色。
    “我没别的意思，只是你……”雒青摇头。
    “纪宁出身的部族虽然很弱小，可是他本身潜力却很惊人。”九莲道，“你要知道有一些人是不需要管他出自哪一个部族的，因为他独自一人就比一些强大部族整个都要强大。”
    九莲眼中有着一丝期待，“而且……选道侣，更遵循的是心的感觉，他给我的感觉很好。”
    “真选他当道侣？”雒青看着九莲。
    “不急。”九莲摇头，“修仙者寿命悠长，道侣更是影响一生之大事。自然要多多观察，多多感受，我和他才接触三个多月，现在谈道侣的事还很早。”
    凡人谈情说爱都会一两年才结为夫妻。
    修仙者……
    一些彼此纠缠数百年才最终成为道侣的，那都是有的！
    “如果传出去，知道东延氏将来的女首领选定了道侣，啧啧！”雒青感叹，“定会引起渲染大波啊！”
    “我选道侣，谁又管得着？”九莲很平静道。
    雒青感觉到九莲的决心，当即道：“师姐，你决定了我也不劝你了，你在这，还能提升你的莲花法术，也在观察你未来的道侣。我在这却是根本无用……我准备明天就走，出去先闯个一年半载就回黑白学宫。”
    九莲露出惭愧之色，拉着雒青的手：“青青，说好一起出来闯荡的，是我不对。”
    “没事，师姐选道侣，做师妹的当然是支持了。”雒青笑着。
    待得第二日，雒青便在纪宁等人的送别下离开了。
    而纪宁和九莲则和之前一样，在明心岛上过着很是平静的日子，过些时日便论道一次。
    某天深夜。
    原本正盘膝静坐的纪宁心中一动，露出一丝喜色，“看来和九莲师姐这五个多月的论道，在‘水火，彼此的相生相克上提升也颇多，总算明悟最后一丝关卡了，可以突破到赤明九天图第十重了。”
    纪宁瞬间冲出屋外，来到了明心岛上一处开阔的山谷之中。
    纪宁在一处山坳处盘膝坐下，法袍都收入体内，完全赤裸着。
    “开始吧。”
    既然明悟了窍门，纪宁也直接运转起了赤明九天图的法门。
    哗！哗！
    纪宁赤裸的后背上那太阴神纹、太阳神纹猛地亮了起来，无比的耀眼，瞬间和隔了不知道多少空间阻碍的遥远虚空深处的两颗至尊星辰――太阴星、太阳星感应了起来，太阴星和太阳星也立即传递出了一道太阳真火、太阴真水。
    从第九重跨入到第十重，是大境界的跨越。
    每一次大境界的跨越都会得到太阴星、太阳星的辅助，令神体得到再次的蜕变。
    纪宁周围凝聚出的一片片荷叶、花瓣，一栩栩如生的莲花就此诞生，开始包裹着纪宁，每次都有太阴真水、太阳真火的辅助。这样的神体完全有潜力将来操控太阴真水、太阳真火。
    那一朵包裹着纪宁的水火莲花已经逐渐变得透明，显然内部的真水、真火已经被纪宁身体逐渐完全吸纳，跟着这透明的水火莲花缓缓绽放，露出了其中赤裸的纪宁，纪宁的身躯每一丝都完美无比，这乃是神魔之躯！
    纪宁睁开了眼，体表也出现了兽皮衣，依旧是母亲当初制作的样式。
    “突破了。”纪宁露出笑容。
    雄浑的神力。
    身体中汹涌澎湃的力量！
    第九重时，仅仅媲美万象前期神魔炼体。而第十重时就已经媲美万象后期神魔炼体了！重要的是……每三重一个大境界，每次大境界跨越都是最难的。小境界跨越则要容易的多，只要吸收的太阴、太阳之力足够就能突破。
    所以从第十重到第十二重，都不会遇到瓶颈了。
    “我有万象后期的神魔之躯，《三尺剑》也悟出第三式！”纪宁暗道“我如今实力，比在狱山大荒泽时要强多了。如果再遇到元神阶段的巨象大妖，正面硬抗想必也不难了。”
    “和血影师兄比，我怕也相差无几吧。”纪宁心中喜悦。
    论神魔炼体，血影师兄是万象圆满自己则是媲美万象后期，稍微差些。
    可是剑道的破坏力！自己则强多了。
    “如此实力，完全可以和元神道人一拼。即便敌不过，逃命也有把握。”纪宁暗暗想着。
    ……
    时间流逝。
    转眼九莲在翼蛇湖已经呆了一年了。
    遥远的安澶城，黑白学宫中。
    “青青师妹，青青师妹。”一座山峰上空，一名穿着黑色华服的青年高声喊道。
    “流云师兄倒是难得来小妹这。”一身银袍的高挑少女雒青走到院子中抬头笑着说着。
    高空中的黑色华服青年便直接降落下落在庭院中。
    “流云师兄，坐。”雒青道。
    这黑色华服青年也坐了下来，笑道：“听闻青青师妹出去闯荡回来了，所以我便来看望下……我记得青青师妹你是和九莲师妹一起出去的，怎么一年了，你回来了，九莲师妹却没有回来呢？”
    雒青迟疑了下，道：“陈进！”
    黑色华服青年一怔，陈进是他本名，不过这青青师妹一般是称呼他‘流云师兄，的。可现在称呼他本名……怕是有重要事了。
    “你，我，还有九莲师姐，都是一起来安澶城的。”雒青低声道，“你我也都清楚九莲的背景。”
    陈进点头：“当然知道。”
    “当初九莲师姐在东延氏内时，你就一直追求着九莲师姐，九莲师姐带着我来安澶城黑白学宫，你也进入了黑白学宫……我知道，你一直痴心不改。”雒青道。
    陈进笑了：“虽然九莲一直没点头，不过我会等，等上十年百年，慢慢等。”
    “有件事……”雒青咬牙道，“我想我得告诉你。”
    “什么事。”陈进笑着，这雒青如此难开口的样子，难道是想要追求自己？
    雒青深吸一口气：“九莲师姐选定道侣了。
    陈进一怔。
    “可惜，不是你。”雒青看着他。
    晴天霹雳，陈进都有些懵了。
    “你说什么？”陈进盯着雒青，眼神都无比可怕，“你再说一遍！”
    雒青很熟悉陈进，当然猜的出陈进此刻的心理，当即郑重的说道：“我说……九莲师姐已经选定道侣了，选定的是另外一人，而不是你。”
    陈进脸色煞白，身体都是一晃。
    “可怜……”雒青暗暗嘀咕，毕竟多年的交情她也不忍心让这陈进一直不知道，可是说出来，她也清楚对陈进是何等的打击，“追求了九莲师姐这么多年都没追求到，反而那纪宁师弟没去追，却吸引了九莲师姐。”
    陈进摇头：“不可能，九莲可是未来的东延氏首领，她的眼光何等之高，即便是黑白学宫如此多天才，都未曾有谁入她的眼。不声不响，九莲怎么会突然选定道侣？”
    “他叫纪宁。”雒青直接道，“是我们的小师弟，道号北冥。
    “北冥师弟？”陈进一怔。
    北冥真人纪宁在黑白学宫内的名气是很响的，当初入门的论道殿之战，那可是最终转世仙人火虹仙子‘余薇’亲自出手才压制住了这个疯狂的师弟。不过当初他陈进正在外执行应龙卫任务，并不在学宫内，也没见过纪宁。
    可他也清楚……
    初入门，便能如此厉害。且能被殿才仙人收为大弟子，这纪宁师弟在黑白学宫众多弟子中也算是资质最顶尖的。
    “是他？”陈进忍不住道，“怎么可能，他们才认识多久？九莲作为东延氏未来的首领，她的性子是非常谨慎的，考虑事也非常全面，即便是选道侣，也会慎之又慎。真是如此性格，才让东延氏的那些个仙人们认同了九莲，否则即便九莲背景惊人，也无法被直接定为下任首领。她这样的性格……选道侣，不可能这么快！”
    雒青点点头：“你是很了解九莲师姐，选道侣是影响一生的事，九莲师姐的确不会这么快就完全确定，可是我告诉你……九莲师姐已经在纪宁隐居之地‘燕山翼蛇湖’呆了一年了。”
    “在纪宁隐居之地呆了一年？”陈进脸色一变。
    任何一个男人都无法忍受自己喜欢的女人在别的男人居住的地方呆一年！
    即便是修仙者，也是如此！
    甚至修仙者们道心纯粹，他们执着起来比凡人更可怕。
 
第一百五十九章 来势汹汹
    “呆一年又如何？”陈进强忍内心的愤怒，依旧道。
    “我当初是和九莲师姐一起去的过了三个多月，我就离开了。”雒青道，“我也是女人，我能够感觉到九莲师姐的心思，当时仅仅才三个多月……九莲师姐甚至在我面前露出了害羞窘迫的表情。现在都过去一年了，我无法猜测此刻九莲师姐和纪宁师弟，到底是什么情况！”
    陈进脸色铁青！
    发蒙。
    一阵阵发蒙，脑中一片混乱。
    害羞窘迫？三个多月？
    现在过去一年了？
    会发生什么？到底会发生什么？难道他们俩已经……
    “不可能！”陈进低吼一声，直接化作一道流光，直接飞向远处。
    看着陈进破空飞去，雒青不由摇头：“竟然失态成这个样，看来打击的确大。真的不想告诉你的，可是现在告诉你，你还能去争上一争……再晚告诉你几年，恐怕你一点希望都没了。”
    论感情，她和九莲、流云师兄‘陈进’毕竟是一起来安澶城的，感情当然深。
    在纪宁、陈进二人中……
    她也是更偏向于陈进！
    陈进在空中盲目飞着，脑中完全一片混乱：“不，不，我不能这样下去……必须马上去纪宁的隐居之地，那个叫燕山翼蛇湖的地方。马上去！立即可去！现在就去！”
    焦急、担心、不安的情绪充斥了他的的膛。
    “流云，进来吧。”一道声音忽然响起，带着禅意，竟然令陈进的焦急情绪瞬间被压制了下去。
    “火叔？”陈进一怔，看向前方那座山峰之巅通体泛着赤红色的府邸，那是黑白学宫三代弟子中的领袖人物‘火圣师兄’的居住之处。
    “之前我内心烦乱，竟然不知不觉来到了火叔这。看来整个黑白学加…我内心深处还是认定这里是让我最心安的地方吗？”陈进当即飞了过去进入了那座府邸中。
    府邸的一厅内。
    穿着火红袍子的光头俊俏青年正盘膝坐着，他赤着脚整个人给人感觉就仿佛一琉璃，无比的洁净，并且他整个人就仿佛是火焰，令周围气温都上升了。
    “火叔。”陈进走了进来。
    火圣师兄虽然和他同是三代弟子，可是论年龄，火圣师兄却比他大了过百年。在他还是孩童时……火圣师兄就已经是黑白学宫三代弟子中的翘楚了，因为火圣师兄和他部族‘陈氏’关系颇好，所以从小、他就喊火圣师兄为‘火叔’。
    即便后来他入了黑白学宫，依旧是这么称呼火圣师兄。
    “我见你气息不定，眼神更是混乱疯狂，长此下去，你的道心都会受损。”火圣师兄摇头，“你到底遇到了什么事。”
    “火叔，我，我……六陈进有些难以启齿。
    火圣淡然一笑。
    论道心，论道的感悟，其实很多元神道人都及不上他。单单论实力，甚至有些元神道人都要在他面前败北！而且火圣也准备好了……就在近几年突破到元神道人阶段。整个黑白学宫三代弟子中，只有邋遢真人真正压他一头，不是他不够强，而是邋遢真人的确够妖孽。
    连同是万象真人境的转世仙人们，面对邋遢真人也是心服口服。
    邋遢真人才是公认的三代弟子第一人。
    当然，前几年出现了一位更为妖孽的纪平，当时在论道大殿之上，甚至连他都没有把握胜过对方。
    不过火圣是何等自傲之人，他虽然没有把握击败对方，但如果到了真正生死对决之时，火圣有着绝对的信心，他至少会立于不败之地。
    “说吧。”火圣开口，他的声音有着让人心宁静的力量。
    陈进点头：“是因为九莲，火叔你知道，我和九莲可以说是从小一起长大，我的父亲和她的父母也是旧识好友，心情冷静下来的陈进，将事情一一说了出来，可说到后来，他还是忍不住焦急起来，“可她现在在那燕山翼蛇湖已经呆了一年了！那是纪宁的地方，我，我……
    “别慌。”火圣淡然道，“你慌，也无济于事，那何苦慌呢？你的道心，磨练的还不够啊，儿女之情，也只是情劫中的一道而已，你如果陷入过深，将来遇到三灾九劫，怕是要栽大跟头。”
    陈进惊醒。
    “我知道你等不住，那我陪你走一趟，好好瞧瞧，那纪宁师弟到底是如何手段，竟然能够吸引住九莲女娃娃。”火圣笑着。
    “火叔你跟着我一起去？”陈进露出惊喜之色。
    陈进，早就进入应龙卫，在黑白学宫三代弟子中也是极厉害的，也就比最逆天的那几个差些，还有那转世仙人余薇比他略微强些罢了，可以勉强排在前十。
    这里说的是真正的实战实力。
    所以陈进的资质还是很高的……这也是陈进一直极为自信的其中一点。
    “走。”
    很快，一团火云上站着两人，分别是火圣师兄和陈进，迅速的破空离开了。
    翼蛇湖。
    如今已是春暖花开之日，一艘木船正在翼蛇湖上的飘荡着，纪宁正躺在船内睡着，睡得很是香甜，船内还有另外一人……坐在船内的九莲。
    九莲坐在那，静静看着那睡觉的纪宁。
    一年的时间……
    他们俩也无比熟悉，甚至隐隐都感觉到彼此内心的一种欣喜。只是定道侣……不管是九莲，还是纪宁，心中都是有着犹豫的。道侣之事何等之大，九莲是东延氏下任首领，纪宁更是有着现代人的思维，他的目光更早就超出了这一方大世界，他的目标是将来纵横三界，成为三界的大能者。
    两个人，野心都非常大，道心都非常坚定。
    所以都不会轻易选定道侣。
    可是……在翼蛇湖上飘荡，愿意让九莲也在船上，这也表明纪宁内心的一些想法了。
    “纪宁他……”九莲不由伸出手，轻轻触摸着纪宁的脸。
    纪宁依旧睡着。
    九莲还轻轻为纪宁理了下头发，在一旁默默看着，她感到格外的心静。
    空中。
    一团火云正急速飞来，火云上站着二人，二人都俯瞅向下方，一眼看到了下方广阔的翼蛇湖上飘着的那一艘小船，小船上纪宁正躺着，头靠着九莲。九莲则是坐在一旁，帮纪宁理着发丝。
    “九莲！”火云上站着的陈进，瞬间眼睛就红了。
 
第一百六十章 撒野
    从小一起长大，跟随着她从水郡来到安澶郡，一起进了黑白学宫！追求这么多年……突然看到眼前这一幕，陈进如何不怒？
    “流云。三寸人间
    “火叔。”陈进转头看过来。
    “冷静。”火圣看着他，目光深邃平静。
    陈进痛苦道：“我怎么还能冷静，我一定要问个明白，九莲她到底是怎么想的，她怎么会看这个纪宁小子的。”虽然是同门师兄弟，可是陈进心底此刻对纪宁却有着无尽的厌恶。
    “冷静了你才有机会。”火圣看着他。
    陈进只是被眼前一幕给刺激了，并非是傻子，他很快强压下怒火，点头道：“火叔，放心，我不会乱来。”
    “嗯，再怎么样也是同门师兄弟，不能做出同门相残的事来。”火圣吩咐道，“走，我们下去见见北冥师弟、九莲师妹。”
    陈进乖乖跟随在一旁。
    二人一道朝下方飞来……
    小船。
    空那一股澎湃的力量波动，让九莲不由抬头看去，那股波动也令陷入沉睡的纪宁睁开了眼。
    “那是？”纪宁一眼认出来那穿着红袍的赤脚光头俊俏青年，对方眉心处还有着*字神纹，这让纪宁露出惊色，“火圣师兄？火圣师兄怎么会突然来我这，我在燕山翼蛇湖的消息，应该没几个人知道。”
    火圣，那可是掌握了一条完整‘道’的存在并且更是神魔炼体早达到万象圆满，甚至都击败过元神道人的存在。
    黑白学宫三代弟子真正的领袖人物！
    “火圣师兄，流云师兄。”旁边的九莲忽然脸色微变，“他竟然也来了……看来是青青告诉他的，有麻烦了。
    一看到这二人九莲猜出了大概。
    “纪宁。”九莲连传音道，“那在火圣师兄旁的，是流云师兄！你要小心他。”
    “小心他？流云师兄应该是同门吧，我虽然没见过，却也听说过他的名字，他实力也极强。我为何要小心他？”纪宁疑惑，自己和这流云之前从未见过面，无仇无怨啊。
    “你小心是了。”九莲咬着嘴唇。
    在这时高空的火圣师兄带着陈进已经飞了下来，直接落在了水面，二人行走在水面，宛如走在平地。
    “火圣师兄，流云师兄。”纪宁笑道，“两位师兄怎么会来我燕山？”
    “偶然得知。”火圣也微笑道。
    陈进只是冷着脸应了声，却没说话，这让纪宁心一惊……自己没招惹他啊，怎么冷面对着自己？之前九莲也让自己小心这流云师兄，看来还真有些秘密在其，纪宁心瞬间掠过诸多念头。
    “两位师兄来师弟这，师弟自然得尽地主之谊，两位师兄，请。”纪宁热情道。
    “不必了。”一身黑色华服的陈进冷然道。
    纪宁眉头一皱，脾气再好纪宁也不会热脸贴人家冷屁股：“哦，那流云师兄来我这，所为何事？”
    火圣轻轻摇头却也没出声。
    陈进却只是看着九莲，盯着九莲的眼睛。
    纪宁心头却不由怒火升起，一年的相处，纪宁也能感觉到九莲的心意，二人现在也有着默契，没急着挑明而已。可这陈进却盯着自己的九莲师姐看这么死死盯着，自然让纪宁不忿。
    “流云师兄。”纪宁喝道。
    “闭嘴。”陈进怒看了他一眼。
    纪宁眼神顿时锐利起来之前虽然愤怒，可纪宁至少保持着起码的礼节。可是这个流云师兄竟然直接让自己‘闭嘴’。显然是丝毫不给自己面子了，既然如此，自己何必给这个流云师兄面子，当即喝道：“流云，这是我地方，容不得你撒野，还是滚出翼蛇湖吧。”
    陈进被纪宁喝的一怔，随即暴怒：“凭你想让我走，也太不自量力了吧。”
    旁边的火圣只是默默看着。
    九莲却忍不住了。
    “陈进！”九莲怒喝道。
    陈进眼有着痛苦，看着她。
    “九莲，交给我。”纪宁开口，这流云虽然名气大，可纪宁还真没将对方放在眼里。现如今在万象真人，也只有最顶尖的如火圣师兄等人令他忌惮。
    “让我来。”九莲摇头，她看着陈进。
    陈进依旧痛苦看着她：“小芸，你真的决定了？”
    九莲轻轻叹一口气，她毕竟和陈进从小一起长大：“陈进，你不必执着了，放弃吧。”
    放弃吧？
    放弃吧？
    放弃吧？
    这三个字不断在陈进脑海回荡，令他原先还存有的一丝念想瞬间破灭了，这让他脸色都变了，甚至有着涨红，他急切指着纪宁吼道：“因为他？”
    “陈进！”九莲急道。
    陈进却痛苦道：“小芸，我们从小一起长大，小时候，你不是也喜欢和我在一起吗？而且为了你，我甚至都离开水郡，和你一起来安澶城拜入黑白学宫！你知道的，我离开了水郡，对我在部族的地位是有很大影响的，可是为了你，我没有犹豫，我牺牲这么大，这么多年对你更从未有过二心，你，你，你是这么对我的？”
    纪宁在一旁听明白了。
    原来他们俩属于从小认识啊，可从小认识又如何？从小认识一定要成道侣？
    “陈进。”九莲摇头，“这么多年我从未应允你，难道你还不明白？”
    “明白什么？”陈进冷笑道，“你不过是变了心罢了！”
    九莲一怔。
    陈进眼却闪烁着冷光，这么多年的追求换回来眼前这一切，仅存的念想又被打破。陈进原先的妒火……完全变成了怒火！他愤怒愤怒这些年的付出尽皆如同东流之水，愤怒这九莲竟然看这个小部族的小子！
    “不用多说。”陈进看了眼九莲，“东延芸，我今后自然不会再纠缠你。可是你的眼光真有问题，竟然看这么一个小子！毕竟你我多年交情算是我帮你一把，让你知道，你看的这个小子是多么的不堪一击！”
    “纪宁！”
    陈进一声大喝。
    轰～～～～
    忽然整个翼蛇湖空猛地轰隆炸响，并且开始凝聚出大量的云雾来，一时间简直是天地变色。只见一身黑色华服的陈进周围凭空出现了一百零八件金光圆盘，这一百零八金光圆盘立即飞向高空，飞向各个方向。
    大量云雾也疯狂朝这一百零八个金光圆盘飞去，很快高空的无数云雾变成了一百零八朵个大型的云朵。
    一个个云朵，或是成狮子模样，或是成战车模样，或是成神龙模样，尽皆不同。
    一百零八云朵，环绕各处。
    而陈进则是站在半空，遥遥看着纪宁喝道：“纪宁，如果你还有点胆色来和我一战，我会让九莲知道……你是多么的不堪一击。当然如果没有胆色，害怕了，那速速滚离九莲的身边。九莲不是你配得的！”
    “谁敢来我翼蛇湖撒野？”突然，一道声音传遍整个翼蛇湖和明心岛空，接着，湖面突然揭起滔天巨浪，一直巨大的手掌从湖面升起，直接拍向空的陈进。
    陈进被这突如其来的巨大手掌弄得愣了一下，接着便想要逃出这巨掌的范围。然而，原本在他想来易如反掌的事情，没想到却根本不是那么回事，他的动作仿佛被放慢了无数倍，只能眼睁睁地看着这巨掌向他砸来。
    “住手！”原本一直十分淡定的火圣，突然焦急地喊道，同时，火圣也快速向天空飞去，想要挡下这一掌。
    “啪！”火圣根本没有来得及阻止，这一掌便将陈进结结实实地拍到了翼蛇湖湖底。
    与此同时，翼蛇湖的湖面缓缓分开，一道身影缓缓从湖底升了来。
    “纪平！”纪宁看到居然是许久未见的弟弟，不由得高兴地喊道。
    “哥哥，我闭关这段时间，一切还好吧！”萧一笑着对纪宁说道。
    “好，好，一切都好！”纪宁看到萧一，不由得笑着说道。
    “火圣！你们来我翼蛇湖闹事？”萧一转身对扶着陈进从湖底出来的火圣说道。
    “纪平，这是他们三个人之间的事情，我们作为局外人，还是不要插手过多为好！”火圣又重新恢复了之前淡定的神色，面对萧一强大的气势，也是露出了一丝微笑。
    “哼！我想怎样还不是你能管得了的！”萧一停了火圣的话后，不以为然地说道。
    “纪平，这里的事情交给我吧，既然陈进想要和我试一场，那我答应他的要求。”纪宁突然对身前的萧一说道。
    “哦？既然哥哥有兴趣，那好吧！”萧一说着，将身形让到了一旁。
    “看来弟弟的修为又大幅度的提升了！”纪宁看着面前狼狈不堪的陈进，不由得一阵感叹。
    “哼，纪宁，你终于敢出来了？好，今天我让你明白，你根本配不九莲。”陈进虽然看去有些狼狈，但萧一并没有用出真正的实力，因此，陈进并没有受到太大的伤害，此时早已在灵丹的作用下恢复如初。
 
第一百六十一章 纪宁战陈进
    “陈进。”纪宁一步步走在半空中，却是越走越高，同时淡然道，“看来你是恼羞成怒了，结为道侣，乃是两人的事。难道你苦苦追求，九莲就一定要答应你？你也未免太瞧得起自己了。至于你说要让九莲知道我是多么的不堪一击，恐怕你还是太瞧得起你自己了。”
    “废话少说，敢不敢一战？”陈进遥遥看着纪宁。
    纪宁踏着虚空，很快站在半空中，二人在半空中遥遥相对，纪宁手中也凭空出现了北冥剑。
    一声剑吟，响彻在翼蛇湖上空。
    “来吧。”纪宁冷然道。
    二人在空中。
    而萧一、火圣、九莲都是站在水面上抬头看着，九莲焦急传音道：“纪平师弟，你不阻止纪宁？”
    “我为什么要阻止他？”萧一神情有些古怪地望着九莲。
    “陈进可是能排在黑白学宫前十的天才，而且入门时间也早，纪宁不可能是他的对手！”九莲试图劝说萧一去阻止纪宁的行为。
    “虽然你跟哥哥相处了一年多，但你并不了解哥哥，至少不了解他如今的实力有多强。天才是不能用时间来衡量的，也许只是一转眼，他便成长到你望尘莫及的程度。”萧一略有深意地说道。
    萧一知道，九莲最终是和纪宁分开了，而且萧一本人也不喜欢这种控制欲极强的女人，因此，对于九莲的态度，萧一可以说是极其冷漠的。
    “可是，你完全可以阻止这种毫无意义的比试啊？”九莲怒道。
    “哦？你觉得毫无意义，那我问你，在这种情况下，你希望哥哥毫无反应，只是冷眼旁观看着你和陈进争吵而无动于衷吗？”萧一直视着九莲说道。
    “这……”九莲被萧一这么一问，也不知道说什么好了。
    空中的纪宁、陈进遥遥相对。
    “你这个土着部族的小子还真有点胆量敢来应战。”陈进冷笑传音道，“可是这更加能看出你的愚蠢！”
    纪宁眼中隐隐有着火焰在燃烧。
    那是怒火！
    “我会让你知道，你是多么的脆弱，多么的弱小，多么的不堪一击！”陈进眼眸中满是疯狂，“论部族我上水郡陈氏比你这个土着小部族强了不知道多少倍，论父母，你父母仅仅只是先天，而且还损坏了根基，仙道无望，而我父亲却是元神道人！论自身，在黑白学宫三代弟子中我都能排在前十，你呢？一个刚入门的小师弟，现在就让师垩兄让你清醒下，让你知道……和我比起来，你就是一坨屎！”
    声音在纪宁耳边回荡。
    纪宁甚至都难以置信……这，这是一名黑白学宫弟子说出的话！
    “果真，即便是修仙者，平常仙风道骨，可真正狰狞疯狂起来，比那些凡人罪恶犯人还要丑陋千倍万倍。”纪宁心头也燃垩烧着怒火。
    比部族？
    比父母？
    比自身？
    特别是提到父母，更是让纪宁心头震怒。
    “陈进，你不就是追求九莲，九莲根本没理你吗？”纪宁传音讽刺，“追求这么多年，九莲都没搭理你，你竟然都没有一点自知之明。我都会为你觉得害臊！你瞧瞧，你仔细瞧瞧……现在的你气急败坏的样子，是多么的丑陋，真的，你还不如一坨屎呢。”
    纪宁的话，完全刺到了陈进的要害。
    九莲不理他……这是他无法反驳的一点。
    至少在和九莲的感情上，九莲已经选择了纪宁这边，纪宁是胜利者。
    “你真是该死啊！”陈进眼眸中都有着凶光。
    “风！”
    陈进猛然一声嘶吼。
    原本天空周围的那一朵朵巨大的云立即汇聚出一道道光芒，在陈进的身前凝聚成了一条巨大的青色风鸟，这一条巨大的青色风鸟高傲的抬着头颅，头颅上的羽毛都清晰可见，它的眼神也满是高傲。
    “跟我比，你什么都不是！”陈进传音在纪宁耳边怒吼，同时空中的巨大青色风鸟也迅速俯冲杀向纪宁。
    纪宁站在半空。
    “哼。”
    纪宁冷哼一声，周围立即出现了密密麻麻大量的悬浮着的飞剑，特别是核心的那九柄黑色寒冥飞剑更是令整个小千剑阵威势都整整提升了一个层次，只见所有飞剑上光芒浮现，很快，纪宁身前凝聚出了一柄玉剑般的剑芒。
    小千剑阵第九层！
    “斩！”纪宁一声怒喝。
    玉剑剑芒瞬间划破长空，在空中都隐隐留下了三色莲花的残影，现如今纪宁在雨水之道、烈火之道、疾风之道上都早已达到‘道之域境’。这三才莲花剑的威力也自然达到一个惊人的地步，且这一剑还蕴含着一些剑道的奥妙。
    剑光出，犹如天空中出现一条游龙。
    “轰～～～”
    空中那急速俯冲的青色风鸟，和这迎接而去的剑光游龙瞬间交击，犹如庖丁解牛。
    这一套游龙般的剑光，直接划过了青色风鸟，令青色风鸟直接分割了开来。
    “什么！”火圣露出了惊色。
    陈进的实力他非常清楚，在黑白学宫三代弟子中是能排在前十的，“虽然那一招并非陈进的最强实力，可是也是他的厉害手段了，怎么被这纪宁给压制了？而且这纪宁施展的还是飞剑，而不是近身战。”
    在火圣一旁的九莲同样吃惊，她一直不知道纪宁的真正战力是多么强人，因为在翼蛇湖的一年内，纪宁也从未真正全力爆发一战过。
    “竟然，竟然……”九莲不敢相信，同时眼睛又不由得看向身旁的萧一。
    明心岛上的纪九火、影婆婆等一众人个个都悬着心看着，两名万象真人交手简直是天地色变，那威势远远超过了他们当初牛角山一战的程度。包括纪一川、尉迟雪、秋叶、白叔、青青，都是非常紧张担忧的。
    可看到纪宁的剑光斩开了那青色风鸟后，个个松了一口气。
    “看来能赢了。”白水泽微微点头。
    半空中的陈进更是脸色铁青，他本想狠狠在九莲面前狠狠蹂躏一番纪宁，让九莲明白……这纪宁是何等的不堪一击。让九莲明白，他陈进才是真正强大的。
 
第一百六十二章 弄巧成拙
    陈进很清楚，修仙的世界其他都是虚的，实力才是决定一个人地位最根本的。
    自己要用实力证明，自己是比九莲看上的这个小子‘纪宁’强大的。
    “怎么会？”陈进无法接受。
    “风！云！”陈进猛然一声怒吼。
    一时间周围天地再度能量汇聚，一巨大的青色风鸟，一纯粹金色的神龙尽皆出现。
    风鸟神龙彼此交缠，威势惊人。
    直接袭击向纪宁。
    “斩！”远处的纪宁再度冷然喝道。
    小千剑阵第九层的威能再度爆发，这一次的玉剑剑光则仿佛画笔画下一道笔画，在空中的轨迹简直美丽的让人心颤……而就在这天空之幕上画下这一道轨迹时，一道惊人的剑芒猛地显现出来。
    三尺剑之第三式――剑芒乍现！
    “什么！”下方看着的火圣看到这一招，眼睛瞬间瞪得滚圆，“三尺剑，剑芒乍现！”
    “这是！”九莲也吃惊了他们都是黑白学宫弟子，而《三尺剑》前六式是一直代代相传的，他们当然认得出来这招式。
    哗！
    乍现的剑芒，却有着无可匹敌之威势，虽然风鸟神龙彼此相辅相成，韧性十足，威能滔天。可是在这剑意冲天的一剑面前……还是直接被斩杀成两半，完全溃散了开来。
    “三尺剑第三式？”陈进眼睛中更满是难以置信“不可能，这根本不可能，他的剑法不可能这般厉害，他才入门多久，怎么可能就悟出了三尺剑第三式。”
    “就算他有三尺剑第三式，他也不应该是我对手。”
    “我早就达到万象圆满境界更是有风云大阵在手，这风云大阵的法宝更是父亲亲自帮我凑集……足足一百零八件地阶上品法宝构成，威能之大绝对不亚于一门神通。”陈进摇头，眼中满是难以置信，“他的剑法虽然厉害，可三尺剑第三式……也仅仅比我强一丝罢了。”
    他毕竟是三代弟子中排名前十的。
    他很清楚三尺剑的威势。
    三尺剑第四式，大约相当于一条完整‘道’的威能。
    而三尺剑第三式，则差上一筹。
    在黑白学宫中也就火圣师垩兄、邋遢真人等少数几个人在境界上比纪宁强，单单这一剑，其实已经和陈进、火虹仙子余薇等能排在前十的几人相当了。
    “哼。”纪宁冷笑。
    似乎很难以置信？
    这陈进的‘风云大阵’声名远播，可自己的‘小千剑阵’也更加强大，甚至仗着其中的九柄寒冥剑，爆发出强大的多的威能，如此才能力压对方。
    “不可能，你这个土着部落小子怎么可能比得上我？”陈进脸上满是狰狞，“我一定会打的你跪下，打你的服气！”
    陈进只有一个念头！
    一定要打败这纪宁，一定要！
    “风云锁天地！”陈进怒吼。
    可就在这时，远处的纪宁身后忽然出现了一对黑色羽翼，羽翼猛地一震，纪宁犹如一道流光直接飞冲过来。
    一时间天地间一条条青色锁链、金色锁链，直接缠绕向了纪宁。
    “划拉！”
    纪宁手中的北冥剑，剑芒一闪。
    纪宁现如今神魔炼体可是达到了第十重，媲美万象后期神魔炼体了！
    “轰隆～～～”青色锁链、金色锁链尽皆碎裂。
    “不――”陈进大惊要闪躲。
    可他哪里还逃的掉！
    纪宁的左手直接伸出，仿佛神魔之手，直接一把掐住了陈进的喉咙，令陈进喉咙‘嗬嗬’的发出声音却根本说不出话来，他眼中也有了惊恐之色。
    “谁是一坨屎？”纪宁掐着陈进的喉咙，冷然喝道，“告诉我，谁是一坨屎？”
    陈进被掐住了喉咙，纪宁的左手看似普普通通。却蕴含着能撕垩裂大山的力量，让陈进根本挣扎不开。
    “不，不。”陈进眼睛都红了。
    羞辱。
    被纪宁这般掐住喉咙，令他感到了前所未有的羞辱……
    “不说？”纪宁掐住陈进的喉咙，冷然道，“那我告诉你，你就是一坨屎！”
    虽说是同门，可纪宁对这陈进有的只是无尽憎恶，九莲和这陈进只是旧识罢了……九莲选谁为道侣，又关他陈进什么事？就因为九莲对自己有意，这陈进就将一肚子火完全撒在自己身上，丝毫没将自己放在眼里。
    “如果不是禁止同门相残，我不会这么轻易放过你的。”纪宁掐着陈进的喉咙。
    “你敢杀我吗？敢吗？你敢吗？”陈进盯着纪宁，眼眸中满是疯狂。
    “杀你？杀了你，尔后我受学宫惩罚？”纪宁摇头冷笑，“你不配！”随即纪宁一甩手，神魔炼体的强大力量，令纪宁这一甩手，直接将陈进摔得宛如一颗陨石，远远倒飞出去。
    半空中的一幕，让远处明心岛上的纪九火、影婆婆等一众等个个紧张无比。
    “更强了，比当年更强了。”纪九火眼中有着狂热，“这才几年啊，就能击败万象真人了，而且这名万象真人还是强大的黑白学宫弟子，依旧被纪宁轻易击败。纪宁的进步速度实在太快了，这般下去，再过上数十年那还了得？”
    “公子。”秋叶也默默看着，眼中满是激动。
    纪一川和尉迟雪虽然没有说话，但从他们互相紧握的双手便能看出他们此时激动的心情，纪一川更是心情复杂，想起当年自己第一次教导纪宁剑术的情景。
    “太厉害了吧。”青青眨巴下眼，有些愣愣的，纪宁这次出手可比当初和巨象妖王交战时明显强了许多，“难怪我一次次奇遇，依旧比他弱的多。这样进步速度也太妖孽了。”
    宛如陨石倒飞出去的陈进，直接撞击在翼蛇湖水面上，溅起了百丈的水浪，很快他稳了下来。
    “流云。”红袍赤脚的火圣则踏着水浪，走了过来。
    “火叔。”陈进低下头，脸色无比难看。
    他从未想过……
    会输得这么惨！
    本来他是想要让九莲看看，他是多么强大，而纪宁是多么的不堪一击！本来他想要狠狠蹂躏一番这个纪宁发泄一番的，可是事实和他想象的不一样，他没有能击溃对方，反而他被对方击溃了。
    “纪宁的天资，的确称得上是妖孽。”火圣轻声感叹，“当初第一次在论道殿见他战众多同门，我就知道他的天资妖孽……现在看来，还是小瞧了他。说不定我黑白学宫又要出一个邋遢师兄了。”
    “就他也配？”陈进忍不住咬牙道。
    邋遢真是……
    公认的黑白学宫三代弟子第一人，虽说修炼了多年，可是邋遢真人是属于越到后期越是惊艳的。一般修仙者是越往后进步越加缓慢，可邋遢真人却截然相反，他的那种源源不断的无尽潜力，令他一次次突破，他的战力更是无比惊人，不管是神魔炼体强者‘火圣’还是转世仙人等人，个个都是心服口服。
    而火圣此刻感觉这个纪宁有潜力成为下一个‘邋遢真人’。
    “邋遢师兄就仿佛是汹涌的涛浪，涛浪不断汇聚，越往后，威能越大。”火圣道，“而这纪宁却仿佛一柄利剑，斩破一切阻碍，以一种不可思议的速度一直在前进。这种惊人的进步速度，即便是我黑白学宫的几名转世仙人，也没有如此夸张。实在是太妖孽了！”
    陈进咬牙。
    火圣越是夸赞纪宁，他越是难受。
    “你现在可悟了？”火圣看着他。
    “悟？”陈进看着远处的纪宁，心头却感到难受的很。
    憋气！
    愤怒！
    不甘！
    多年的追求，原本的妒火变成怒火！原本要狠狠蹂躏一番尽情发泄一番随即潇洒离开，可是反而被纪宁蹂躏了一番，这怒火被憋在心底更加难受……这种痛苦感，令陈进明白了，这就是心魔！
    “悟了。”陈进点头，遥遥看着远处纪宁。
    火圣微微点头。
    “他纪宁，就是我的心魔。除非我击败他蹂躏他，或者他身死……否则我心头怒火难消。”
    陈进咬牙道，“我这一生都未曾受过如此屈辱，从未感到如此憋气过。”
    “你”火圣惊愕。
    他原以为受打击后能够恢复清醒，哪想这陈进却越陷越深了。
    “糟了。”火圣瞬间明白了，他是他看得起陈进了。陈进是和九莲同龄人，岁数不大，从小在部落陈氏中也是天之骄子，所以从未受过什么屈辱过。并且陈进……其实也属于天资极为惊人的，否则也不至于九莲当初还在紫府时，他就已经在三代弟子中排名前十了。
    天资高，一直被捧着！
    部族内他的长辈也鼓励他去追求‘九莲’成为九莲的道侣。毕竟九莲是东延氏下任首领，东延氏那是比陈氏更强大的存在，那是横跨三郡的古老部族。
    因为内心本身也喜欢、长辈的鼓励、对自身的自信……
    陈进一直认为九莲的道侣会是自己！
    为了九莲，他都跟来加入黑白学宫……他自问，他的付出够多了。
    可是这次先是九莲选择了纪宁，令他感到发蒙，满腔妒火……跟着是愤怒下要对付纪宁，反而被纪宁给击溃了……这种屈辱感是他出生后从未遇到过的。
 
第一百六十三章 杀意
    “纪宁就是我的心魔。”陈进也明白这一点，他也是极为聪慧的，明白这一点后也急了，“我还要成元神道人，乃至成仙人。这心魔必须破掉，必须破！”
    “怎么办？怎么办？”
    “击败他？令他死？”
    陈进想不到办法，刚才都交过手了，他不是纪宁的对手。至于让纪宁死？纪宁可是黑白学宫弟子，殿才仙人的大弟子，谁会来杀纪宁？
    “怎么办？”陈进摇头，“不，心魔必须尽快破掉”
    那种憋气愤怒屈辱感令他难受，他明明知道这样对他修仙有很大影响，可是他无法将这些情绪给切割开。
    明白是一回事。
    能不能做到是另外一回事了。
    “纪宁！”陈进猛然抬头，看到高空中正在交谈的纪宁、九莲，不由凶芒一闪，嗖，直接一飞冲天飞向纪宁。
    九莲正处于震撼中，她也没有预料到纪宁会有如此强大的实力，陈进可是三代弟子中排名前十的，在纪宁手里竟然如此干脆就败了，那岂不是说……在黑白学宫中，真正能当纪宁对手的，也就是那几个掌握完整一条道的火圣等人了？
    “纪宁，你，你怎么实力达到了这般程度。”话一出口，九莲本人都笑了，她竟然说出了如此稚嫩的话，连改口道，“你击败了陈进，想必那陈进应该会离开了。”
    “希望他醒悟。”纪宁转头看向下方……
    话音刚落。
    下方一道流光冲上来，正是那陈进。
    陈进飞到了半空中看着纪宁、九莲二人，冷然笑道：“纪宁。”
    “还要打一场？”纪宁嗤笑道。
    陈进感到怒火在燃烧，他强压下怒火低沉道：“纪宁，我劝你离开九莲。”
    “离开？”纪宁感到很可笑。
    九莲叹息道：“陈进，你还是离开吧。”
    而这时火圣也从下方飞了上来，只是站在一旁默默看着，没有多说什么。这次没能帮到陈进，反而让陈进生出心魔……火圣也是有些懊恼的。
    陈进此刻却看着纪宁，冰冷道：“你的确天资很高，可是你一人强大又有何用，你的部族纪氏太弱小了……连一名万象真人都没有，要灭这样的部族太容易了，简直是不费吹灰之力。”
    纪宁脸色一沉。
    “你什么意思！”纪宁冷然道。
    “我的意思你明白！”陈进看着纪宁，“你最好离开九莲，否则……别怪我心狠！我根本无需自己出手，对付像纪氏这样的小部族，我有的是办法。”
    纪宁脸色铁青。
    威胁自己的部族？
    为了部族……父亲、族长他们一个个都可以不惜自己的性命。虽然受前世影响，纪宁对部族的重视是不如父亲、族长他们的。可是毕竟也受到父亲他们影响，对部族看的还是很重要的。
    “你……”，纪宁心中杀机大盛，只是黑白学宫禁止同门相残令他在克制。
    “我知道你是应龙卫，你纪氏万里范围是应龙卫庇护的地盘。”陈进看着纪宁，“谁胆敢侵犯，就一定会遭到应龙卫的报复！可是，这无尽大地上，还是有很多根本不在乎应龙卫的，比如……那些被应龙卫通缉的罪犯，他们早就被通缉了，就不怕再得罪一次应龙卫了！”
    纪宁目光一寒。
    “跟我无关，出手灭掉你纪氏的是通缉的罪犯。”陈进看着纪宁，“真的，和我一点关联都没有。”
    纪宁也明白……所谓的铁律，那些顶尖大部族是有一些办法避开的，应龙卫是讲证据的，如果没有证据，应龙卫的确不会对付陈进。
    陈进看着纪宁，冷然道：“选择吧，是选择九莲，还是选择你的部落。”
    九莲也是大怒：“陈进，你………”
    “这是我的心魔，为此，我不惜一切。九莲，你是拦不住我的。”陈进看向纪宁，“纪宁，你到底选哪一个？说！”
    “选择？你也配！”突然，一个声音出现在了陈进身后，直接掐住了陈进喉咙。
    “住手！”火圣大喝。
    “滚！”萧一直接朝火圣挥出一拳，将相距很远的火圣打得倒飞了回去，一头扎进翼蛇湖之中。
    萧一左手掐住陈进的喉咙，手“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”狠狠抽打在陈进的脸上，一口气抽了数十巴掌：“你敢叫嚣要灭我纪氏，你今天就要做好死在这里的觉悟！”
    陈进的脸瞬间就肿了起来。
    “住手！”火圣直接从翼蛇湖底冲了上来，焦急地喊道。
    萧一停了下来，瞥了一眼远处的火圣，“火圣，你想阻止我？”
    火圣一惊。
    萧一瞥向他的眼神极为淡漠，仿佛在看一具尸体般。
    “纪平，住手！我们黑白学宫严禁同门相残！”火圣无奈，只得用黑白学宫的门规来压迫萧一，希望萧一能够理智一些。
    “纪平，住手！”九莲也上来劝诫道。
    然而，萧一面对火圣与九莲的劝说毫无所动，反而杀气更甚。
    “纪宁，你快劝劝纪平，不要让他做傻事！”九莲见劝不动萧一，对身旁的纪宁说道。
    “纪平，你……”纪宁犹豫了一下，开口对萧一说道。
    “哥哥，不用担心，我如今已经突破元神境，杀了陈进，黑白学宫也顶多会让我闭关思过，并不会对我有太大的惩罚的！”萧一对面前的纪宁说道。
    “什么！？”火圣听到萧一的话后，不由得面色巨变，如果萧一与陈进是同辈，或许黑白学宫的惩罚会严厉些，但如果萧一已经突破进入元神境，那他杀死陈进，又会是另一种情况。
    首先，萧一进入元神境，已经高出陈进一个辈分，加之陈进还威胁了萧一的宗族，在这样的情况下，黑白学宫即使会惩罚萧一，也会仅仅象征性地让萧一面壁而已，对于萧一来说，根本无关痛痒。
    “萧……萧一，能否放过陈进，让陈进立下天道誓言，给他一个改过自新的机会？”火圣语气谦卑地说道，面对萧一，师叔二字他实在是说不出口。
 
第一百六十四章 结为道侣
    “答应他，没必要为了一个陈进，将自己的宝贵时间搭去！”纪宁传音萧一道。三寸人间
    要知道，虽然成为元神道人之后，又大把的时间可以修炼，但众所周知，越年轻，修炼的速度与潜力越高，一个一百岁的元神道人和一个一千岁的元神道人，虽然他们的实力相当，但他们今后的成绝对是天差地别的，因此，纪宁可不希望萧一因为陈进的事情，被宗门强行面壁百年。
    萧一转头看着陈进：“你有两条路，一，你发出天道誓言，永远不对我纪氏有丝毫侵害，否则立即魂飞魄散。另外一条路，我现在让你魂飞魄散。选吧！”
    萧一没有太多的恐吓，甚至表情都十分的平淡，但正是这种平淡，让陈进感受到了剧烈的死亡气息。
    萧一不在乎陈进怎么选择，选择第一条路，萧一会放了陈进，选择第二条路，萧一会毫不犹豫地杀了陈进，在他看来，无论陈进做出哪种选择，对于他萧一来说，根本没有任何影响，因此，才表现得如此的淡定从容。
    “你选哪一条路？”萧一看着陈进，淡淡地说道。
    “我，我……”，陈进身垩体隐隐颤抖，有着痛苦和羞辱，说出了他一辈子忘不了的一句话，“我愿立天道誓言！”
    “呼。”火圣松了一口气。
    不远处看着这一幕的九莲也松了一口气，她一直紧张万分，因为这事主要是她引起的，虽然她很无辜，可是依旧愧疚紧张。
    九莲身旁纪宁的表情也从紧张瞬间缓和了下来。
    “我先说一遍，按照我说的，你来立下天道誓言，一字都不准错！”萧一掐着陈进的脖子，冷然道，“听清楚了，我陈进在此发誓，天道为鉴………”
    “我陈进在此发誓，天道为咚……”，陈进虽然不甘，依旧一字字说着。
    无形的波动降临。
    那是至高的天道波动，这誓言也受到了天道的承认，一旦违背，那面临天道的惩罚！即便是仙人一旦违背天道誓言，也会立即遭到反噬，如果当初誓言说‘魂飞魄散”那自然会立即魂飞魄散。
    “如违此誓，我陈进立即魂飞魄散，永世不得超生。”陈进咬牙说着，看着萧一，“纪平师弟，你可满意了？”
    萧一冷然一笑，一挥手。
    嗖。
    直接将陈进给远远扔开，在空陈进稳住了，冷冷盯着萧一。
    “想要对付我，尽管来，你能让什么样的强者出手，我纪平在这等着。”萧一看着陈进，“不过当你对付我的时候，要做好准备，迎接我的报复！”
    “够狠。”陈进咬牙。
    他当然想要杀萧一，更想要杀纪宁，可是他做不到！
    他毕竟只是陈氏内的一个较为地位的子弟而已，都不是下任首领！他的父亲也仅仅只是一名元神道人……即便他陈进的面子够大，能够去请部族内的一名仙人。可是部落内的仙人怎么可能去对付‘殿才仙人的弟子’‘黑白学宫的妖孽天才’？
    一个部族要生存，是绝对不允许好勇斗狠的，那样的部族长久不了！
    “走吧。”火圣飞到了他的身旁。
    陈进看了一旁的火圣，虽然心仿佛被火烧着，可他没有任何办法，点点头：“好。”
    “纪宁。”陈进走前看了一眼纪宁，低沉道，“奉劝你一句，九莲可是东延氏下一任的首领，这已经是定下的。东延氏那是黑白学宫都要更强大的古老部族，这样的部族的下任首领的道侣，可不是谁都能当的，即便是我，都略显背景不够，还需要自己拼命修炼。至于你……哼哼。”
    “这无需你操心了。”纪宁淡然道。
    “哼。”
    陈进、火圣随即便乘坐着一火红色的云朵，迅速化作了一道流光，消失在了远方的天际。
    翼蛇湖的空只剩下萧一、纪宁和九莲。
    “我去见见父亲母亲！”说着，萧一便向着明心岛的方向飞去，他可不想在这里打扰纪宁和九莲谈情说爱。
    虽然他不看好纪宁的这段感情，甚至对九莲也有着淡淡的厌恶，但他却没有阻止事情的发展，九莲的出现，对于纪宁的成长，是有着至关重要的作用的。
    翼蛇湖的空只剩下纪宁和九莲。
    “纪宁。”九莲站在一旁，脸有着愧疚之色，“都是因为我，让你多了这一仇敌。”
    人和人是这样。
    在这之前，纪宁和陈进还是陌生的同门师兄弟，可一转眼，纪宁成了陈进最大的心魔！而陈进也因为威胁要灭掉纪氏，让被纪宁认定为‘仇敌’了。
    “这也怨不得师姐你。”纪宁笑道，“放心师姐，这个陈进只是一跳梁小丑，现在他蹦Q的欢快……可也只能蹦Q，能奈我何？”
    ……
    自己乃是黑白学宫现如今唯二的剑仙之一！一个是自己师傅殿才仙人。
    另一个是自己！
    “对，你之前施展出的三才剑第三式‘剑芒乍现’。”九莲轻声道，“如果被黑白学宫知晓，黑白学宫对你的重视程度肯定会大大升。《三尺剑》乃是黑白学宫最强的剑术，你乃是修炼剑术之天才，黑白学宫定会竭尽全力保你！那陈氏也和黑白学宫相当，可陈氏是在水郡，在安澶郡的影响力是非常低的，且陈进在‘陈氏’地位也一般……所以你的确无需担心什么。”
    纪宁点头。
    半空纪宁、九莲二人靠的很近，九莲说话，纪宁隐隐都感觉到九莲的气息。
    这让从未有过男女感情经历的纪宁心有了冲动，特别是之前的一战击退了‘情敌’陈进，纪宁冲动更加强烈，直接伸出手抓住了九莲的手。
    九莲的手，很软，仿佛水做的。
    “嗯？”九莲有些措手不及。
    “当我道侣吧。”纪宁说道。
    九莲一时间心有些乱了，她其实一直在犹豫，这一年来她虽然逐渐确定了，可是她的性格令她觉得想要再多观察几年，可此刻面对纪宁的‘进攻’她一时间不知如何是好。
    “修仙路坎坷，至少还有一道侣陪伴。”纪宁看着九莲，“师姐，你愿意陪我走在这条修仙路千年、万年乃至无尽永恒吗？”
    九莲忽然眼睛红了，轻轻点头。
    “哈哈哈……”，纪宁畅快笑了。
    “记住你说的。”九莲看着纪宁，“我们在这条修仙路一起走，走千年，万年，乃至无尽永恒。”
    “嗯。”纪宁点头。
    二人目光相视。
    而远处明心岛的秋叶遥遥看着，也露出了一丝笑容：“公子，找到他的所爱了。”
    安澶城黑白学宫。
    流云真人‘陈进’回到了自己的府邸内，他一人坐着，一口又一口的喝着酒。
    “纪宁。”
    “纪平。”
    陈进一次次念叨着，眼神很是可怕。
    自己钟爱的女人被夺走，自己反而被击败，甚至被掐着喉咙被逼着立下天道誓言，这一切都让陈进无痛恨纪宁和纪平两兄弟，可是他没有任何办法。纪宁和纪平的修炼岁月他要短的多，可是他们的进步速度连他都得咋舌。
    “我赶不他，我不是他的对手。”陈进都升不起战斗之心。
    “怎么办？”
    痛苦煎熬着陈进的心。
    “对了。”陈进眼睛忽然一亮，“我虽然得不到九莲，可是这纪宁出身我要差的多，虽然天资妖孽……可是对于‘东延氏’如此古老庞大的部族，他们哪里会在乎一个妖孽天才。嗯，想必现在东延氏还不知道九莲和纪宁的事，那我帮这‘纪宁’一把！”
    “只要东延氏知道了，肯定会阻止他们的，肯定会！”
    陈进也是大部族子弟，非常清楚大部族的做事规则。
    一切……为了部族！
    即便是部族的首领也得如此，除非像纪宁、萧一在‘纪氏’的地位一样，能够让个人的地位影响力完全超越整个部族。那么才能真正超然，反而让部族跟随他而舞动。
    显然，九莲单独她一人，是无法超越整个东延氏的！
    “走。”
    嗖。
    陈进化作流光又迅速离开了黑白学宫。
    东延氏，是何等强大的部族，既然横跨三那，自然在安澶城也是有它的据点的。
    当天，陈进把消息传给了这一分点。
    分点的负责的一名元神道人丝毫不敢大意，这消息毕竟牵扯到下一任的首领‘九莲’。
    很快……
    消息传回了东延氏的老巢――水郡东延山脉，在这座连绵十余万里的山脉，建造了密密麻麻的大量建筑，东延氏的以‘亿’为单位的族人，生活在这片山脉。而且这山脉潜藏了不知道多少古老阵法，这毕竟是一个横跨三郡的古老部族，在这部族诞生‘天仙’都是有过好些次的，当然无尽岁月太过悠久，天仙虽然寿命无尽，可同样会陨落身死。
    现如今的东延氏，到底有没有天仙还活着，谁也不知道。
    论底蕴，东延氏是绝对超过安澶郡八大势力的，是接近安澶北山氏的！或许和安澶北山氏最大的区别是没有被封侯。
 
第一百六十五章 东延来人
    “小芸选定道侣了？”
    “道侣叫什么？”
    “纪宁？”
    消息迅速在东延氏部族高层引起了震荡。
    “将小芸带回来！”东延氏一位隐居无尽岁月的老祖亲自下令。
    “是，老祖。”
    散仙‘北瞿仙人’恭敬应命，当天带着一群修仙者浩浩荡荡离开了水郡‘东延山脉’。
    春暖花开，人花娇。
    一叶扁舟飘荡在翼蛇湖，扁舟仅仅纪宁、九莲二人。过去他们俩没有捅破那层窗户纸，可当二人都认定对方为自己的道侣，认定了在接下来漫长的修仙路有对方一直陪伴后……二人的心自然更近了。
    二人相对盘膝坐着，面前桌案则是有着等的仙酿，这等仙酿自然是九莲准备的，九莲出身不凡，随身带的器具、美酒等也是纪宁所没有的。
    “这是什么酒？”纪宁端着精致的碧玉酒杯，轻轻品了下，顿时全身自内而外都是一阵舒坦，心仿佛都悸动了。
    “这叫董仙酒。”九莲也端着酒杯，“这酒说来还有一番来历，在另外一个大世界，那是和我大夏王朝统领的这一方大世界同样辽阔恢弘的世界，在那个大世界，天界一仙子下凡，偶遇那大世界一普通修仙者‘董游’二人产生了私情，欲要结伴终生。奈何这仙子在天界身份尊贵，她背后的长辈是绝对不允许她堂堂一名天仙和一名凡间普通修仙者成为道侣的，所以硬是拆散了。”
    纪宁顿时唏嘘。
    天界仙子？凡间修仙者？
    “后来这董游立誓，定要天界，夺回自己的道侣。”九莲轻声道“一名凡间修仙者竟然要去天界夺回自己道侣，何等的不可思议。可是这董游竟然硬是历尽重重劫难，度过天劫，成为逍遥自在的天仙，甚至成为了那一方大世界的领袖人物，率领那一方大世界的众多仙人，直接杀天界，最终……那名仙子背后的势力低头了，他夺回了这名仙子，这一传说也传遍了三界。
    纪宁惊叹。
    成天仙，带领一方大世界的仙人杀天界？
    “这董游，又被称之为‘东游仙’乃是三界赫赫有名的大能者，连我孩童时都听说过他的故事。”九莲感叹，“而这仙酿，便东游仙‘董游’创出的，这仙酿也令很多大世界的仙人们喜欢，我东延氏也得到了些，我随身带着三壶，一直没有用过。”九莲说着看了纪宁一眼。
    有一句话她未说，之所以一直没用，是因为她是准备和自己的道侣一起享用，因为这董仙酒也是爱情忠贞的象征，像大夏皇族、东延氏等一些顶尖大部族的女子们，一般都是喜欢收藏这董仙酒和自己的道侣享用的。
    纪宁也感觉到九莲的心意，当即又喝了一小口这仙酿。
    那种心灵都悸动的感觉，当真仿佛见到自己钟爱的女子。
    “嗯？”纪宁忽然皱眉抬头。
    九莲也抬头。
    只见原本万里无云的长空出现了一艘巨大的玄黑色战船，战船无巨大，面战旗猎猎，有‘东延’二字。同时整个战船更是散发着令天地都战栗的气息，船舷旁站着一排排穿着制式道兵甲铠的修仙者，他们的目光冰冷而又霸道，每一个修仙者都是一名万象真人，且他们训练有素。
    整个战船，碾压开气浪，直接行进向翼蛇湖，那无形的气浪令遥远处的翼蛇湖湖面都掀起了巨浪，纪宁、九莲他们乘坐的小船都因此被掀起。
    “收。”纪宁立即收了小船。
    他和九莲直接站在了翼蛇湖水面，他们俩周围的湖水直接平静下来，周围虽然惊涛骇浪，可是他们俩周围却是水波不兴。
    “怎么回事？”纪宁传音给一旁的九莲，“师姐，这是你们东延氏的战船，可似乎来者不善。”
    “定是部族内知道我和你的事了，可你我的事知道的很少，雒青早在近一年前知道了，如果她传给我部族，部族早来了…“直到今日才来，恐怕是那陈进说的。”九莲脸有着一丝担忧，“我最担心这一天，可还是来了。”
    纪宁看向九莲。
    “师姐。”纪宁轻声道。
    “我是东延氏下任肯领，我不信我连决定我道侣的权力都没有。”九莲看着纪宁“放心吧。”
    纪宁却感到了无形的压力。
    这一刻纪宁忽然明白为何九莲会准备董仙酒了：“师姐也是要我坚定吧。”
    ……
    “嗯？”正在与父母闲唠家常的萧一，也感应到了外界的变化。
    “父亲母亲，有一艘战船向着翼蛇湖驶来，我出去看看，一会回来！”萧一对纪一川和尉迟雪说道。
    “有没有危险？”尉迟雪担忧地说道。
    “母亲放心，如今孩儿的修为，哪怕天仙亲至，也奈何不了孩儿分毫！”萧一平淡地说道，不过强大的自信让纪一川和尉迟雪都心一安。
    唰！
    萧一身形出现在纪宁身旁。
    巨大的战船缓缓下降，落在了翼蛇湖，刚好停在萧一、纪宁、九莲三人前方。在这艘超过千丈的巨大战船面前，萧一三人显得很是渺小。
    “哗！”
    战船船头开始分离开自动降下一条宽敞的通道，直接平铺到湖面。
    只见一名穿着金色道袍的男子当先走来，身后则是跟随着九名气息滔天的元神道人，再后面则是跟着一群穿着甲铠的万象真人。这一群修仙者走来……简直令天地都为之战栗，这样的武力去灭杀雪龙山这样的宗派都是轻而易举。
    “为首的是我东延氏北灌仙人，在他后面的是他的九名元神道人弟子，再后面则是我东延氏的玄冥卫，个个都是万象真人境。”九莲传音道，同时她也发现纪宁脸色有些发白，“纪宁，你怎么了？”
    “没事。”纪宁低沉道。
    一股股可怕的神念，正碾压而来。
    那北灌仙人和其背后的九名元神道人同时在施展神念冲击，即便是纪宁也感到无吃力，识海更是默默观想‘女娲图’一尊女娲神像出现在识海，散发亿万光芒，令纪宁的神魂无稳固，硬是顶住了这一次次的冲击。
 
第一百六十六章 东延老祖
    当然，这十股恐怖的神念的目标不仅仅只是纪宁，还有站在纪宁身旁的萧一。
    噗～噗～噗～噗……
    然而，当十股神念距离萧一身前三丈之时，一股空间波动直接作用在九股神念之上，直接让这九股神念全部消失。
    轰～轰～轰～轰～轰……
    更加不可思议的是，十股神念直接出现在了那北灌仙人和其背后的九名元神道人面前，让他们措不及防之下，身体一阵晃动，使得原本神色淡然的他们，显得极其的狼狈。
    “嗯？”一身金袍的北瞿仙人眉头微皱，他带着一群人来就是要震慑这个土着部族出身的小子，神念冲击更是要给他留下深刻的印象，可是这个刚过二十的叫纪宁的年轻人，竟然顶住了他和麾下九大弟子的神念冲击。
    更加让北瞿仙人震惊的是，纪宁身旁那个同样穿着兽皮，与纪宁极为相似的少年，居然将他们的神念不知道用什么手段反弹了回来，让他们一阵狼狈。
    “这是……空间大道？”北瞿仙人不敢置信地说道。
    “小芸。”北瞿仙人虽然有些震惊，但仍然没有忘记此行来的目的，“该回去了。”
    “不是等我成为元神道人，才回去吗？”九莲皱眉，“为何这么早让我回去，谁让我回去的？”
    她在部族内地位极高，即便是仙人，也没资格随便命令她。
    “老祖亲自下令，让我带你回去。”北瞿仙人郑重道。
    “老祖？”九莲一怔。
    在一些部族中，偶尔会有某个强大存在比族长首领的地位还高。比如纪宁在纪氏当中的地位就是如此！他的地位，超越了族长，虽然不是族长首领，却是真正的领袖。
    而在东延氏……
    东延老祖，便是东延氏真正的领袖，那是一个活了不知道多久的古老存在，他存在的岁月是以‘亿年’为单位，能够活那般久，自然不可能是散仙！东延氏高层都认定老祖定是天仙，不过老祖自己没承认也没公开过。
    他的实力一直是个谜，可偶尔的几次出手，所谓的散仙在他面前连抵抗的资格都没有。
    他的话无人能抗，他长期隐居，几乎不插手部族事，可一旦发话，却是个个遵从。罢免部族首领，对东延老祖而言也只是一句话的事，由此可见其地位！
    “老祖？我，我……”九莲咬牙，她能被定为下任首领，其中就有老祖的关系，老祖非常喜欢她宠溺她。
    我跟你回去。”九莲应道。
    北瞿仙人轻轻点头，他丝毫没怀疑过九莲敢反抗，在东延氏没人敢反抗老祖！除非真的要背叛部族了。
    九莲看向一旁的纪宁，传音道：“等我。”
    “嗯。”纪宁轻轻点头。
    “走吧。”北灌仙人催促道。
    九莲当即走向北灌仙人，那九名元神道人，还有一众东延氏的玄冥卫都簇拥着九莲朝那战船上走去。
    北瞿仙人则是转头看了纪宁一眼，直接传音道：“你叫纪宁？我看你还是清醒清醒，看清了……小芸她不是普通的部族子弟。如果是我东延氏普通的一女子，结为道侣就罢了。可她注定是我东延氏的下任首领，而你……还不配。”
    说完还冰冷看了眼纪宁，转身便要登上战船。
    “谁给你的胆子，敢在我的地盘上撒野？像你这种连天劫都渡不过的废物，有什么资格评论我的哥哥？”萧一的声音直接在北瞿仙人身后响起，声音不大，却让战船上的众人清晰听到。
    “好大的胆子！”
    “敢对师尊不敬！罪该万死！”
    “找死！”
    ……
    北瞿仙人麾下九大弟子听到眼前这个兽皮少年居然对师尊如此的无礼，不由得十分的气愤。
    “哼！”北瞿仙人听到萧一的话后，饶是以他的修养，也不由得生起气来。
    虽然他贵为散仙，但到了他这个层次，自然知道，他在仙道方面已经无望。
    因而，北瞿仙人对于萧一揭露他内心深处最脆弱的伤疤，感到无比的愤怒。
    “蝼蚁一般的存在，居然也敢在这里大言不惭，找死！”北瞿仙人说着，身前出现了一把飞剑，直接向萧一射来。
    虽然由于之前神念反弹的事情，使得北瞿仙人对萧一颇为忌惮，但在北瞿仙人心中，并没有将萧一真正的当成对手，因此，才简单地使出飞剑攻击，准备将眼前这个小子震杀在这里。
    虽然由于九莲的原因，北瞿仙人并不想与纪氏产生太大的矛盾，但仙人的尊严不容冒犯，自己将眼前这小子震杀，即使九莲也完全不会怨恨自己。
    “封元指！”看着北瞿仙人恼羞成怒，直接一把飞剑向自己射来，萧一却不慌不忙，朝着北瞿仙人的方向遥遥一指。
    嗖～啪！
    让人震惊的事情发生了，原本直直朝萧一射来的飞剑，在萧一一指之下，飞剑如同喝醉酒一般，摇摇晃晃向着地面落去，最后如同普通刀剑一般，直接砸落在了地面之上。
    “你……你对我做了什么？”北瞿仙人突然震惊地说道。
    北瞿仙人震惊地感觉到，原本周身无处不在的天地元气，在萧一这一指之下，便再也感觉不到一丝。
    自从萧一上次与红袍老者一战之后，他便开始仔细地琢磨起如何对付散仙乃至天仙的手段，思来想去，还真被萧一想除了一种应对之法。
    散仙之所以能够源源不断地吸收外界天地元气用于自身，主要是凭借着他那被天道所承认的“道”，说简单些，天道承认了他们掌握的一段法则链条。
    因此，法则链条才会源源不断地吸取这四周的天地元气，用于自身的修炼与战斗。
    不仅如此，没有了肉身的束缚，法则链条吸收起天地元气来，反而更加的快速，因此，散仙根本不必在意肉身损毁的事情，只需要注意保护自身的法则链条不被损毁即可。
    因此，虽然散仙实力并不十分强大，但却只有同样成就仙道的修炼者，才能够将散仙杀死。
    而萧一虽然也同样拥有空间法则链条，而且空间法则链条还极其的完整，想要杀死一名散仙，只需要将自己掌握的法则链条与对方相互碰撞，法则链条领悟深的便会生存下来。
    不过萧一却没有这么做，毕竟，这种硬碰硬的方法，虽然能够杀死对方，却对自身的伤害也是不小，而且还存在这一定的风险。
    萧一发现，虽然散仙的法则链条能够吸收周围大量的天地元气，但如果凭借着自身空间法则的属性，直接将散仙法则链条周围包裹起来，使得他们难以再吸收周围的天地元气，那散仙便在难以战斗，甚至连保持形体都十分艰难。
    这相当于另一种形式的封印，不过这种封印更加的便捷，除非能够破解萧一的空间封印，否则散仙只能在元力消耗完毕后，陷入深层次的沉睡。
    不仅如此，因为这种封印是作用在散仙法则链条层次上的，因此，即使散仙们直接吞食元液，也根本于事无补。
    “这只是给你一个小小的教训，如果你不想过早陷入沉睡，我劝你还是不要动用身体中的元力！”萧一面无表情地说道。
    “你……我们走！”北瞿仙人知道，连自己都不是眼前这个兽皮少年的对手，他的弟子们上去也是无济于事。
    ……
    “轰～”周围空间开始荡起了涟漪，整个巨大的战船凭空消失了。
    纪宁目送着九莲随那战船消失，一时间内心空落落的。
    “不配？”纪宁喃喃自语，眼神却更加坚定了。
    “公子。”
    “主人。”
    远处一片绿叶法宝飞来，上面有秋叶、青青，他们刚才也看到了之前的那一幕。虽然因为距离远不知道对话内容，可是却清楚看到九莲被带走了。
    “公子，没事吧。”秋叶担心万分。
    “没什么，师姐她的部族的长辈想念师姐了，要见见师姐而已。”纪宁说道。
    ……
    上水郡，东延山脉。
    这里是东延氏的老巢，根本禁止外人进入，而此时那蔚蓝的天空中一艘巨大的战船浩浩荡荡飞入了东延山脉之中。
    “回来了。”九莲遥遥看着这座熟悉的山脉，这是她的家乡。
    “小芸，走吧，去见老祖。”北瞿仙人眉头紧皱地说道。
    九莲乖乖跟着。
    顿时云雾凭空显现，北瞿仙人带着九莲驾着云雾，直接朝东延山脉的禁地飞去。
    “老祖真的要阻止我么？”九莲默默想着，在孩提时，老祖就宠溺她，她也最是崇拜老祖，最是听老祖的话。
    而北瞿仙人也是心事重重，他只希望东延老祖能够解除他身上的封印，否则……
    哗。
    一路飞行，穿梭过东延氏的一处处禁地。那些禁地守卫们看到北瞿仙人和九莲，没谁来阻拦。
    飞行了片刻，来到了幽静的普通峡谷。
    峡谷中有着一条河流在流淌着，在河流边上正有着一名穿着朴素的蓝衣男子悠闲坐在边上，正垂钓着。
 
第一百六十七章 何为道侣？
    “老祖。”北瞿仙人降落下恭敬道。
    九莲看着这蓝衣男子，眼中有着敬慕之色，连轻声道：“老祖。”
    “北瞿，你……你被封印了？”蓝衣男子转头看向北瞿仙人，不由得一阵惊愕。
    “是！我被小姐喜欢的那位纪宁的弟弟纪平封印的！那位叫纪平的少年仅仅只有十几岁，如今便已经成就元神，而且在空间大道上的领悟更是极深，被黑白学宫誉为‘万年来最天才的弟子’。”北瞿仙人对东延老祖恭敬地说道。
    他回来的这一道上，便询问了座下弟子，虽然东延一族并没有刻意去查询纪宁的身世，但东延一族自然有收集情报的部门，稍加询问，北瞿仙人便将萧一的身世查得清清楚楚。
    萧一的身世并不难查，即使在黑白学宫中的情况，由于是在悟道殿施展出的空间法则，因此，也被天宝山记录在案。
    “哦？十几岁？成就元神？掌握空间大道？这是那位大能转世？好了，你身上的封印随后再说，你先退下，小芸留下。”
    “是。”北瞿仙人恭敬退去。
    峡谷中只剩下这蓝衣男子和九莲，九莲对这峡谷很熟悉，因为孩提时她就是在这度过的，正因为有老祖的支持……她才能毫无争议的直接被定为下任首领。
    “小芸。”蓝衣男子转头看过来，他的面容带着一丝浅浅的微笑，让人心生亲切之感，坐在那垂钓就仿佛一凡人没有丝毫强者气息。可是整个东延氏的那些仙人们在他面前，却是恭恭敬敬不敢丝毫冒犯。
    “老祖。”九莲顿时有些拘谨起来。
    “我听说你定了一道侣。”蓝衣男子笑着说道，“叫纪宁？”
    “是。”九莲点头。
    “暂时先忘掉他吧。”蓝衣男子吩咐道。
    九莲急了：“老祖，你让我当部族下任首领，难道我连选自己道侣都不行吗？我知道我东延氏需要更加强盛，我的道侣最好是大夏皇族，或者是一些诸侯部族的直系子弟。可是即便选一个大夏皇族为我的道侣，对我东延氏的帮助也就那样，难道老祖你真要逼我吗？”
    “你觉得我会逼你？”蓝衣男子看着她。
    九莲一怔。
    “就是大夏皇子当你的道侣，对我东延氏帮助也有限。我会为了这个逼你？”蓝衣男子摇头，“九莲，你真是太年轻了。”
    “可老祖你你让我忘掉纪宁师弟……”九莲急了。
    “你懂什么是道侣吗？”蓝衣男子忽然说道。
    九莲迟疑了下。
    道侣？
    “道侣不就是在坎坷的修仙路上，彼此扶持在一起千年万年，乃至永恒，一直不离不弃的伴侣吗？”九莲轻声道。
    蓝衣男子感叹一声：“说，谁都会说。可是真正彼此扶持不离不弃的道侣，是何等罕见啊。我这一生，见过太多的道侣背叛，道侣残杀抛弃自己的道侣……太多太多了，这世间没有什么是一定的。”
    九莲一怔。
    “你太年轻。”蓝衣男子摇头，“那纪宁也太年轻。你们俩确定……真的懂得道侣的意思吗？你们懂得道侣意味着什么吗？”
    “道侣，便是你，可以为他死！”
    “道侣，便是你，即便隔着仙佛阻碍，你都会诛仙灭佛去找回你的道侣。”
    “道侣，便是他死了，即便过去了无尽永恒岁月你都依旧忘不了他，仿佛他一直活在你的身边。”
    “道侣……便是你生命的另一半！没有了他，你的生命就不再完整！”
    蓝衣男子看着九莲，眼神中有着无尽的沧桑，“你确定，你可以为他死吗？你确定你有为他诛仙灭佛的勇气吗？”
    九莲张了张嘴。
    为他死？
    为他和漫天仙佛而战？
    “如果当你确信，你能毫不犹豫的这么做。那么我不会阻拦你只会支持你。”蓝衣男子叹息，“可是我从你的眼睛看的出，你在犹豫，你在迟疑……”
    “如果你无法将他当成你生命的另一半，没有为他死，没有为他和漫天仙佛一战的勇气，那么，你何必找道侣？”
    “没这等决心，那就不必选道侣。”
    “修仙……是逆天之路。”
    “可以一人独行。”
    “也可和道侣结伴而行，这是条艰难坎坷的路，如果要选道侣，则必定选真正和你共生死的道侣。你能为他死，他也能为你死。否则……不如一人独行。”
    蓝衣男子看着九莲，“九莲，你觉得呢？”
    “我，我……”九莲完全懵了。
    我错了吗？
    “你还太年轻，那纪宁比你更年轻。你们经历的都太少！根本还没有到选定道侣的时候，因为你们的内心都不够坚定，只是因为对对方的一种朦胧眷恋罢了。”蓝衣男子摇头，“这种朦胧眷恋，不会长久的。”
    “我不会强行阻止你和纪宁。”蓝衣男子说道。
    九莲眼中顿时有了一丝喜色。
    “可是你需要有耐心，等你成为元神道人那一天。如果你还觉得，纪宁应该是你的道侣。那么便去选吧，而现在你则需要忍。”蓝衣男子说道。
    “等成为元神道人？”九莲一怔，“这都多久？”
    “是我太宠你了，你的道心磨练真的很一般，去‘万莲洞’吧，我会布下阵法，你什么时候能走出万莲洞才允许出去。”蓝衣男子吩咐道。
    九莲急切道：“万莲洞？老祖你布下的阵法我如何破得出去？”
    “那仅仅是一映照你道心的幻阵。”蓝衣男子摇头，“不必多说，去吧。”
    “我要派人告诉纪宁。”九莲知道拒绝不得，连说道。
    “去吧。”蓝衣男子淡然道。
    九莲随即立即驾驭着莲花法宝，迅速离去开始安排人通知纪宁了。
    蓝衣男子看着九莲离去，轻轻摇头：“真是稚嫩啊，不过‘如音’…她长的真的和你很像啊，多久了……还记得你我并肩在‘天光大世界’征战，那一战，便是再久都忘不掉，忘不掉啊……”
    随即他又默默垂钓着，他的鱼钩吸引着大量的鱼儿环绕而来，可是鱼钩是直的，永远钓不上鱼。
 
第一百六十八章 九年
    翼蛇湖上空。
    一名穿着银白色甲铠的高挑女子驾驭着一柄巨剑出现了。
    “纪宁！”银白甲铠女子直接高声道。
    嗖！
    从明心岛上一阵风呼啸而过，便已经出现在了半空中，正是纪宁。
    “不知你是？”纪宁看着这银白甲铠女子。
    “我家主人便是你的九莲师姐，我奉我家主人之命，来告知你。”银白甲铠女子直接道。
    纪宁看到这女子也猜到应该和九莲有关。
    “我家主人说了，如今正在部族内，短时间内不得出来，让你耐心等待。”银白甲铠女子冷然干脆道，“主人还说了，借暂时分开的时机，也希望自己和纪宁你一起思索下……当初认定道侣是否过于仓促了。”
    纪宁皱眉。
    九莲在部族内出不来了？还让自己考虑认定道侣是否仓促？
    什么意思？
    “话已经带到。”银甲女子说完便直接驾驭着巨剑，迅速破空而去，消失在远方天际尽头。
    纪宁满肚子疑惑回到了明心岛，秋叶正在滩边默默等待。
    “怎么了，公子？”秋叶见纪宁心神不宁的样子，不由问道。
    “刚才那人是九莲师姐的仆从。”纪宁皱眉道，“奉九莲师姐命令来传话，说短时间无法离开部族，还说让我好好冷静思索，当初认定道侣是否仓促了。这到底什么意思？既然选定道侣了，什么叫仓促？”
    不管是前生，还是今世，在男女感情上纪宁的确是白纸一张。
    “公子。”秋叶连道，“我看这话不一定是九莲姐姐说的，九莲姐姐待你真心，哪会说这话。可能是东延氏高层暗中吩咐的，让这女仆多说这么一句，让你心中有疙瘩。如果你主动放弃，那他们就算成功拆散你们了。”
    “对。”纪宁眼睛一亮，“你说的对，恐怕还真是他们的计谋，这东延氏的确不太愿见到九莲和我在一起。”
    秋叶见纪宁斗志又起来了，不由笑了。
    只要纪宁开心，她便开心了。
    没有九莲的日子纪宁依旧居住在翼蛇湖，他认定了当初九莲命人传的话，是东延氏从中挑拨！所以纪宁丝毫没怀疑九莲的想法，而且纪宁还憋着一股气，想要让那狗眼看人低的东延氏大吃一惊。
    所以纪宁在翼蛇湖的日子，也非常勤奋。
    时常独自参悟剑法……
    偶尔会找来萧一与自己切磋。
    偶尔去应龙卫分部接一些任务，去追杀通缉要犯，追杀为祸的一些大妖……
    也经常躺在小船上，在翼蛇湖上飘荡，这是他心灵最静的时刻……
    转眼，已是近九年过去。
    斩杀多名强大要犯的纪宁，现如今名气也大的多。
    而萧一，在这九年当中，却也是过上了宅男的生活，每天泛舟在翼蛇湖上，钓钓鱼，做做美食，生活好不悠哉。
    当然，萧一也没有忘记父母的病情，经过多年的研究，终于让萧一想到了一个解决父母身体的办法。
    纪一川的病情还好些，由于他的紫府受损，不能动用元力，因此，只需要如同纪宁方面一般，修炼炼体法决，当炼体法决修炼到高深程度之时，纪一川的病情自然会得到缓解，甚至不药而愈。
    修炼的仍然是《赤明九天图》，萧一为纪一川准备了大量的宝物，来弥补资质上的不足，更是每天都会抽出时间来，父亲纪一川进行讲解《赤明九天图》本身的细节，因此，虽然纪一川资质不如萧一和纪宁，但修炼起来仍然是突飞猛进，已经进入先天阶段。
    而母亲尉迟雪的身体就有些麻烦，还好，萧一另辟蹊径，想到了另一种解决办法。
    萧一将一条完整的“疾风之道”从身体中剥离了出来，形成一枚法则种子，直接种在了尉迟雪的身体之中。
    原本尉迟雪由于修炼《风翼遁法》多年，虽然没有将疾风之道修炼太深，但本身对于疾风之道却并不陌生，因此，在接受了萧一“疾风之道”种子之后，没过多久便应用自如了。
    萧一之所以将“道种”种到尉迟雪的体内，主要是想到了散仙那种不停吸收元力的能力。
    要知道，这个世界的元力，可不仅仅是提升修为而已，还能够延长修炼者的寿命，如今萧一将这枚“道种”安放在尉迟雪的体内，便相当于给予了尉迟雪一个随时能够吸收元力的体质，在加上萧一提供的大量资源，让尉迟雪的修为快速提升，只要修为提升到一个极高的程度，将来尉迟雪身体上的损耗也就不算什么了，甚至在成仙之时，还可以将之剔除。
    萧一本身在这九年中，进步也是极为巨大的，身体原本所掌握的地火与寒煞，经过九年不间断的蜕变，已经真正变成了太阳真火与太阴真水。
    而由于有了这两种异能之助，萧一身体的进化也是相当快速的，如今《赤明九天图》已经修炼到第十五重圆满，战力更是可与天仙相媲美。
    不过到了这个时候，萧一却没有尝试着去突破，要知道，如果萧一真的突破了第十六重，那他炼体方面，将会在短时间内进入第十八重，到时候天劫降临，对于萧一来说并不是什么好事。
    萧一在这个世界，最主要的目的并不是快速的提升修为，而是进行法则上的修炼。
    而有了水府中星辰殿的帮助，萧一这些年在各种法则之道上的进步也是极其明显的。
    之前萧一在黑白图上掌握的那数千条“道”，经过这些年在星辰殿中的领悟，早已经将这数千条小道补全，而且在其他“道”方面，由于星辰殿的帮助，也是进步不小。
    ……
    翼蛇湖，明心岛。
    书房内。
    纪宁正站在书桌前，握着一支毛笔写着大字，旁边秋叶则是帮忙磨墨。
    ‘写毛笔字’也是纪宁这几年喜欢上，也是纪宁练心练剑的法门之一。
    一笔一划，宛如剑光纵横。
    纪宁的字……有着扑面而来的强大剑意。
    “公子的字，剑意越来越强了。”秋叶暗暗惊叹，“我的剑术是公子一手指点，而且更是先天圆满层次。可单单看这字，都感到心中发颤，再无丝毫反抗之力。这几年，公子的剑意是越来越惊人了。”
    没谁知道九年后的纪宁的实力多么强大，不过纪宁偶尔执行应龙卫任务的几次出手，却早就让各方惊颤。
    最成功的一战就是纪宁斩杀了‘毒鸠真人’。
    须知不顾罪孽缠身走上邪恶之路的修仙者，一般战力都会远超同辈，这毒鸠真人更是其中饺饺者，能够从元神道人手下逃命的，却未曾从纪宁手中逃命！这就让外界看似揣测……这纪宁的实力到底达到了什么层次。
    唯有最接近纪宁的秋叶，有更精确的感官。
    “公子写字，剑意一直在提升，进步惊人，即便和三年前相比，都有了质的蜕变。更别提和九年前相比了。”秋叶暗暗想着。
    “好了。”
    纪宁放下了笔，笑着道，“秋叶把这字拿去烧掉。”
    “是公子。”秋叶乖乖应道，当初纪宁早先写字的时候吩咐她烧掉，秋叶还有些不情愿，当时她还说：“公子，这多么好的字啊，我都能感觉到其中澎湃的剑意。这字留在部族内给部族后辈们观摩也是好事啊。”
    可当时纪宁却道：“我每日写字，多年后，那该积累多少？而且这都是我随性所写，不值得留下。我每年都会留下一幅字，藏于部落内。至于其他的全部烧掉。”
    纪宁说过一次之后秋叶再也没多问。
    “公子，公子。”外面突然传来声音。
    纪宁抬头。
    秋叶则是走出去，问道：“什么事。”
    来通禀的外面的女仆则连道：“族长他们来了，正在迎客厅那等着。”
    “留真叔？”纪宁笑着吩咐道，“我这就过来。”
    “帮我收拾下。”纪宁看向一侧的秋叶，秋叶也点点头像纪宁一些常用的物品……一般都是秋叶亲自收拾，是禁止一般侍女等人碰触的，特别像纪宁蕴含剑意的文字……像一些后天武者恐怕会直接被文字中散发的剑意直接给吓死！
    普通先天生灵，都会吓得当场瘫俐，秋叶也是学的纪宁这一脉，又是剑术极高平常也是感到心悸的。
    迎客厅。
    穿着兽皮衣的纪宁笑着走了进来，一看到厅内竟然有纪留真、纪九火、影婆婆、老仆阿醒四人，不由惊讶笑道：“还以为只是留真叔呢，没想到老族长你们也来了。你们这四人来，看来肯定是有大事了。”
    如今的翼蛇湖，纪一川和尉迟雪已经不问世事，每日除了在湖中泛舟，便是专心修炼萧一带来的功法。
    而萧一，更是根本不管族中的事物，除了纪氏到了生死存亡的时刻，否则萧一根本不会插手纪氏的事物。
    相较来说，还是纪宁，不但帮助族中培养天才，而且族中遇到一些大事，纪宁也会出手帮助。
    是有大事。”纪留真点头。
    “说吧，什么事。”纪宁直接坐下。
 
第一百六十九章 手书
    纪九火、纪留真相视一眼，微微点头。 .
    纪留真才道：“纪宁你也知道，我纪氏自从有你帮助，实力开始迅猛增加后，自然开始了扩张。”
    纪宁点头。
    任何一个部族，实力强大后都会扩张的！自己也去‘应龙卫分部’用功德换取了一些可传授给部族的法门，须知有一些炼气法门，稍微强大些的部族都会有。所以这些法门，应龙卫分部也会允许传授给部族，可兑换的功德可高的多了。
    纪宁执行几次任务，也是为了这个。
    除了法门，纪宁还准备了元液、灵丹等等，加偶尔亲自指点，纪氏现如今的紫府修士也有了十余位，有三位都走出了燕山去拜入了门派。
    “像寇氏、边河氏等一些部族，和我纪氏也是多年交情。”纪留真感慨，“可是关系到部族繁衍强盛，我纪氏也不能心软，让他们主动开始迁移离开燕山。”
    纪宁点头。
    他知道这些事，也不为怪。
    像东延氏，老巢便是占了数十万里的山脉，抵得过百个燕山！像雪龙山同样占领一大片领地为自己的山门所在！当然像黑白学宫是走精英路线，无需那般大领地。可那是宗门，黑白学宫可以招收外界天才弟子。
    可是对部族而言，他们更相信自己部族子弟，部族繁衍，自然需要越来越大的领地。
    “现如今整个燕山，只有那雪龙山分支未曾迁移。”纪留真道，“其他势力都――迁移了，而雪龙山燕山分支，仗着背后有雪龙山。根本不理会我纪氏。还公开说，如果我纪氏胆敢侵入，他们便敢杀。显然时刻准备好进行战争。我纪氏这些年虽然底子厚了些，可那雪龙山燕山分支背后毕竟有宗门源源不断的支持，真的战争……对我纪氏也很吃力。”
    纪宁听明白了，皱眉道：“这燕王山分支，如此不知进退？”
    “他们算准了我纪氏不敢和他们斗吧，还派使看来见我，说他们不会扩张，可也不会迁移，态度非常强垩硬。”纪留真咬牙道，“哼，说来，当初我纪氏弱的时候，那时候洞子启率领燕山分支，不同样威逼我纪氏，甚至要灭我纪氏，现在见纪宁你不好惹，他们却说自己不会扩张，哪里是不会扩张……根本是没实力扩张！”
    实力弱时，说什么不会扩张，根本是在脸贴金。
    当初燕山分支强盛时，不是一直在逐渐渗透扩张地盘？硬是从一外来者，成为燕山最强的势力。
    “纪宁，你说我纪氏现在该如何是好？”纪留真看向纪宁，“现在我们的决定，也影响到整个族群，不敢丝毫怠慢啊。”
    “这燕山分支当真不自量力，一个小小分支，都敢如此。”纪宁皱眉，直接道，“我手书一封，留真叔，你派人送给燕山分支。还有这封信卷好后绝对不要打开，我会在面设下些禁制。”
    “好。”纪留真点头。
    纪宁当即拿出兽皮纸，写了一封信。
    纪九火、影婆婆、纪留真、老仆阿醒都在一旁看着，看了后不由色变。
    “这，这不会太过了吧？”纪九火担心。
    “放心。”纪宁淡然道，“雪龙山，我还真没放在眼里。”
    九年了。
    自己的实力，纪宁当然最清楚。
    自己在黑白学宫三年多能悟出《三尺剑》的两式，如今九年过去，纪宁实力九年前，那是远远超过了不知多少。
    “闯雪龙山？那是它山门之根基，不知道藏了多少手段，连仙人都不敢擅闯，我现在实力还不够。可是在外面……没有山门内诸多阵法加持，雪龙山的元神道人，我还真的不惧。”纪宁暗道。
    雪龙山是有后台，它的后台是安澶北山氏！
    安澶郡内势力一般都会投靠安澶北山氏，或者投靠应龙卫分部（也是大夏王朝）！
    可纪宁也有后台！
    他和安澶北山氏关系更近，背后更有师傅殿才仙人，更加重要的是，身边还有一个实力神秘莫测的弟弟纪平，要知道，早在九年前，纪平面对散仙便稳压一头，如今的实力，更是纪宁所想象不到的。
    当天傍晚。
    燕山境内的雪龙城，这也是现如今雪龙山燕山分支唯一的城邑，至于其他两座城邑……当初洞子启等人身死时有两块臣子令被纪氏得到了，得到臣子令，纪氏如今实力一强，自然轻易得到了两座城邑。
    可雪龙城，却仿佛一个钉子，钉在燕山境内。
    “纪氏的使者？”
    “哼，这小小纪氏，不过是仗着那个叫纪宁的这才强盛起来。那纪宁才多大……虽然潜力惊人，可说不定途陨落了。不知道多少天才，都是死在修仙路途的。”一名银发老者脸色难看。
    他叫‘许方’是雪龙城的主事者。
    现如今的燕山分支，是由许氏掌控，许氏是雪龙山较强大的一部族了，单单万象真人便有好些个。
    可纪宁进步太惊人了，许氏在雪龙山真正的首领，许可真人，吓得都回了宗门，只留下紫府修士，许方，在此做主。
    毕竟对纪宁而言，杀万象真人如杀鸡，许可真人自然不敢在这冒险。只有一些大事，许方才会传信给宗门内的许可真人。
    “许方，这是我家公子给你的手书。”一名高大魁梧老者冷然道。
    大殿。
    许方坐在大殿之，旁边还有其他三位紫府修士。
    “你家公子？”许方顾不得斥责对方无礼，他被‘公子’二字吓得一跳。直接给他手书的公子……也传说的那翼蛇湖纪宁了！
    殿内其他三名紫府修士也被吓住了，面对纪留真等人他们可以不屑，可对传说的翼蛇湖纪宁，他们还是发自心底的恐惧的。
    “接好。”纪氏老者直接扔了手书过去。
    许方伸手接下，旁边其他三名修士也靠近过来。
    打开了卷好的兽皮。
    面字扑面而来的剑意首先让许方四人心一颤，个个腿都发软了。
    “燕山分支许氏，限你等十日内滚出燕山，如若到时你们还没迁移，休怪我剑下无情。”很随意的一句话，却有着扑面而来的霸道！平常纪氏和燕山分支彼此扯皮，可从来没有实质的，而纪宁这手书，却是不留丝毫余地。
 
第一百七十章 传讯
    十日内必须搬，否则动手！
    “这，这……”，许方瞪眼，怒吼道，“这根本不将我雪龙山放在眼里啊，速速禀报宗门，速速禀告宗门！！！”
    话音刚落。 .
    哗
    那兽皮的禁制引动天地间的火焰，顿时兽皮燃烧起来，化为了灰烬。
    “哼！连字都不留下？”燕山分支的许方等四名紫府修士都气的咬牙，刚才他们看到兽皮的字，都能感到扑面而来的剑意，甚至吓得腿发软。他们明白他们境界太低，根本无法理解这字蕴含剑意之高深。
    如果这兽皮字让雪龙山的高层看到，应该能够推断出纪宁的实力，可显然纪宁非常谨慎，根本不给他们机会。
    “公子手书已经带到，我不逗留了！”纪氏使者直接转身，光明正大走了出去。
    燕山分支许方等人只是眼睁睁看着使者离去。
    “怎么办？”
    “那翼蛇湖纪宁下了通牒了，我们怎么办？”
    他们一个个相视，眼都有着惶恐不安，看到那兽皮字他们知晓……纪宁的实力已经达到一个远远超乎他们的层次，恐怕一招便能灭杀他们。这种实力的巨大差距，使得他们面临的压力也很大。
    “不管怎样，翼蛇湖纪宁，那可是杀万象真人都轻而易举的，不是我们所能对付的，我们必须禀宗门。”
    “对，必须禀宗门。”
    “三哥，我们燕山离雪龙山实在太远了，短短十天，我们都来不及赶到雪龙山，根本无法详实通禀啊。”
    许方他们四人彼此相视，眼都有着无奈和苦闷。
    是啊。
    纪宁仅仅给他们十天时间，可是他们都只是紫府修士，十天时间都赶不回雪龙山，根本无法让雪龙山宗门知道纪宁下达手书威胁的事。
    “没别的办法了，只能透过信符了。”许方摇头道，“虽然无法让宗门知道详细情况，可也能让他们知道大概的形式。”
    “嗯，捏碎信符吧。”
    “只有捏碎信符了。”
    四人都赞同。
    雪龙山燕山分支的首领是许可真人，只是许可真人因为惧怕纪宁，所以躲回了宗门。走的时候他留下了三块信符，同时嘱托：“这三块信符大小不一，你们捏碎时我也能感应到。你们捏碎这最小的一块信符……便代表纪氏即将来攻！捏碎间一块信符，代表纪宁即将来攻！捏碎最大的一块信符，便代表燕山分支已经被攻破。记住必须到了真正紧急时刻，再捏碎信符。”
    三块信符代表的危险程度也不同。
    纪氏来攻？
    说明情势还不算糟糕，毕竟单单论底蕴，雪龙山燕山分支还真的不怕纪宁。可如果纪宁来攻……那才叫真正糟糕的情况。燕山分支根本没谁能够抵挡那妖孽般的存在‘翼蛇湖纪宁’。
    许方一翻手，手出现了三块信符。
    三块大小不一。
    “纪宁这次要出手……我们是没办法了。”
    “只能期盼宗门，派出高层和那纪宁谈判了。”
    他们心也不认为宗门真的会和纪宁进行一战，毕竟那可是黑白学宫的弟子，背后还有一名仙人！和黑白学宫一，雪龙山可差了不知多少了。雪龙山虽然和安澶北山氏关系好，可黑白学宫的宗门都是在安澶城内，和安澶北山氏那更是关系无的亲近。
    对安澶北山氏而言，黑白学宫是它的左膀右臂，雪龙山仅仅只是它的马前卒小喽喽。
    “啪。”许方捏碎了那第二块泛着黑色的信符。
    遥远的雪龙山，这里终年积雪，万年不化。
    那一座座高矮不一的山峰，也有着修仙者居住其，在其一座很普通的山峰内，这座山峰的峰主便是‘许可真人’。
    许可真人，面白无须，显得很是俊朗。
    盘膝坐在玉床之，一身白袍的许可真人闭目养神，悠闲自在。
    一旁的两名童子伺候着，随时等待吩咐。
    “嗯？”许可真人面色微变，一翻手，他手也出现了一枚黑色信符，这块信符此刻已经碎裂。
    信符本是一对，另一块碎，这一块也会跟着碎。
    “这块信符是……”许可真人略一回忆，便面色一变，“是第二块信符，代表纪宁即将对付燕山分支！”
    “纪宁，低调蛰伏了九年，他终于要出手了？”许可真人有些心慌。
    许氏当初入驻燕山境内，是想要给自己部族多占点地盘，哪里想到他们刚占领没多久，传来消息……纪宁拜入了黑白学宫，这让许氏当初都后悔不已，可是烫手的山芋是甩不掉了，雪龙山的威名……是绝对不容许他们许氏这么退缩的。
    可随着时间流逝，纪宁的名气也是越来越大！
    许可真人都吓得躲回宗门了，只留下许方他们四个紫府修士在那，即便四个紫府修士都死了，对许氏而言也算不得大损失。
    “纪宁终于要出手了，这下该怎么办是好？我许氏虽然有数位万象真人，可是恐怕一起联手也敌不过这纪宁，那可是连毒鸠真人都能斩杀的妖孽存在！”许可真人急速思索着，“没别的办法，只能去拜见师尊了。”
    雪龙山，共三名元神道人，分别是雪羽道人、寒阳道人、黑龙道人。
    分别占据了最高的三座山峰，而许可真人的师尊便是‘雪羽道人’。
    像黑白学宫那等走精英流的宗门，二代弟子元神道人们在和三代弟子接触时，也会较客气，不会摆谱！可是那些鱼龙混杂弟子众多的门派，越是强者，那派头越大。
    作为雪龙山三位元神道人之一的雪羽道人，那排场自然更是惊人。
    “许可师兄求见。”
    “许可师兄求见。”
    先是山峰看门的童子通禀，接着是九十九名男紫府修士、九十九名女紫府修士的一位去通禀，最后是一名随身伺候的万象真人亲自去通禀。
    “师尊，许可师弟求见。”一名灰袍男子恭敬站在静室外说道。
    “准。”静室内传来淡然的声音。
    很快经过一重重的传音，许可真人这才来到静室门外，一般情况下只有受重用的弟子才会被‘雪羽道人’带在身边，而许可真人等一些根本没希望突破到元神的，早被打发出去了。偶尔有重要事情才允许来拜见。
    “弟子拜见师尊。”许可真人恭敬跪伏在静室门外，静室外都有着积雪，一身白袍的许可真人跪在洁白积雪，倒也很有观赏性。
    “吱呀。”
    门开了。
    一身羽袍的俊秀道人走了出来，他一头黑发披散开来，狭长的眸子更是有着一丝笑意。
    他，便是雪龙山三巨头之一的雪羽道人！
    雪羽道人收徒有一个关键的共同点……必须要俊美，他本身非常爱美，弟子也是如此。不管是跪伏下的许可，还是一旁的灰袍男子，容貌都是，很有美感。
    “何事啊。”雪羽道人淡然道。
    “禀师尊。”许可真人依旧跪伏着，“当初我雪龙山在燕山的分支，因为那纪氏的缘故近乎覆灭。当时我和我的一些同族入驻了其，帮我雪龙山这一分支又稳固了领地。可是现如今那纪宁实力滔天，纪氏携着纪宁之威，根本没将我雪龙山放在眼里，在今日，我得到消息，那纪宁即将对我雪龙山在燕山的分支动手，是他亲自出手！弟子实在是无法，所以来求见师尊，请师尊指点到底该如何应付那纪宁。”
    “纪宁？”雪羽道人眉头微皱，“他亲自动手？你怎么得到消息的，从燕山到我雪龙山距离可挺远的，怕是现在燕山分支已经覆灭了吧。”
    “应该不会。”许可真人恭敬道，“我当初离开燕山，留下了三枚信符给我族人，捏碎了不同的信符代表不同的讯息！他们捏碎的这一枚信符……代表纪宁即将来攻！他们一捏碎，我立即知晓，我也立即来师尊这了。”
    雪羽道人点头：“当年燕山分支和纪宁的事，我也听说过。这纪宁未免也太猖狂了，我雪龙山一直息事宁人，一直不愿和他结怨，甚至当初雪龙山众多紫府修士身死……我雪龙山也只是当做没发生过，毕竟真正说来，当年是我雪龙山吃了亏。”
    “可他竟然还嫌不够，还要撵走我燕山分支？”雪羽道人眼有着一丝煞气。
    能成元神道人，岂会是善茬？
    “对了，有没有他弟弟，那位纪平的消息？”雪龙山对于纪氏还是详细调查过的，自然知道，纪宁有一位同样妖孽，甚至当年更胜纪宁一头的弟弟纪平。
    不过九年过去了，纪平仿佛人间消失了一般，外界根本没有再传出他的信息，只知道，他和纪宁同样隐居在翼蛇湖明心岛。
    “没有，根本没有这位纪平的消息。”许可真人恭敬地说道。
    “哼！再怎么样他们也是两个万象真人，还没资格欺我雪龙山如此退避！”雪羽道人冷然道，“走，随为师去一趟这燕山。”
    然而，他不知道，萧一在九年之前便已经成为了元神道人。
 
第一百七十一章 雪羽道人
    许可真人、灰袍男子都大惊。
    师尊亲自去？
    他们原先都猜测是不是派使者去谈判。
    “两个万象真人而已。”雪羽道人冷然道，他乃是修炼过千年的修士，如今更是达到元神圆满！虽说一些逆天的万象真人能和元神道人一战，可元神道人也有‘元神前期、中期、后期、圆满’之分。
    他岂会在乎一个纪宁？
    “黑白学宫的万象真人有一大堆，最逆天的天才弟子也有火圣他们好几个，且每数百年就又多了一批天才，可最终黑白学宫的仙人也就才那么几个。”雪羽道人心中暗道，要成为仙人，可不是那么容易的，“纪氏兄弟虽然是天才，怕也难成仙人！即便成了仙人……同是安澶侯麾下，又能如何！”
    “走，去瞧瞧这纪氏兄弟到底是如何的天才，如何的妖孽，敢如此的不将我雪龙山放在眼里。”雪羽道人淡然道。
    “是。”许可真人二人立即躬身应命。
    随即一艘大型战船，带着一群手下，浩浩荡荡的就这么离开了雪龙山。
    燕山境内。
    那古老的仙家战船正碾压着气浪，朝翼蛇湖方向飞去。
    “拜见师祖。”
    许方等四名紫府修士正战战兢兢跪伏下，甚至都不敢抬头去看，对他们四个紫府修士而言……元神道人距离他们太遥远了，而且他们也没有想到仅仅是捏碎一块信符，竟然惹得雪龙山三位老祖之一的雪羽道人赶来了。
    “将事情一一说来。”坐在那一身羽袍的雪羽道人俯视瞥了一眼，随即闭着眼淡然吩咐道。
    “是。”为首的许方咽了下喉咙，紧张说道，“就在昨日，那纪氏使者来到我雪龙城内，将纪宁的手书扔给我等观看，我等一看那手书……就被手书中那些文字中蕴含的可怕剑意吓得个个心颤腿软。”
    “吓得你们心颤腿软？”雪羽道人眼睛忽然睁大，盯着下方跪伏的许方。
    “对，师祖可以问他们三个。”许方连道，旁边同样跪伏的三名紫府修士也连连点头：“我们是吓得心颤腿软，那手书上的文字的确剑意惊人，我等都从未见过如此可怕的剑意，文字蕴含之剑意……就已经让我们胆寒了。”
    “我等不敢撒谎，此等剑意，我们听都没听过。”
    “这是那翼蛇湖纪宁亲笔所书。”
    一个个连说道。
    这让雪羽道人皱眉，喝道：“将那手书拿给我瞧瞧。”
    许方连道：“那手书上有着禁制，我等打开一看，刚看完，那手书就已经自动焚毁了。”
    雪羽道人脸色都不太好看了。
    这让许方等四人吓得个个心慌不已，唯恐惹怒了这位老祖。
    “他手书中说了什么？”雪羽道人喝问道。
    “他手书中所写仅仅是一段话，说的是――燕山分支许氏，限你等十日内滚出燕山，如若到时你们还没迁移，休怪我剑下无情。”许方毕竟是修仙者，记忆力好的很，将当初纪宁手书内容尽皆说了出来。
    雪羽道人听了后顿时笑了：“还挺嚣张，真没将我雪龙山放在眼里啊。”
    “你们几个退下吧。”雪羽道人挥手。
    顿时许方等四人连迅速退出了舱室，舱室内只剩下雪羽道人和两名弟子。
    “师尊。”许可真人、灰袍男子都看向他们的师尊，等师尊下令。
    “文字中蕴含剑意能够吓得紫府修士心颤腿软，如此之剑意……在我雪龙山中还未曾有人能做到。”雪羽道人轻轻点头，“听闻这纪宁擅长用剑，现在看来，果真不凡。不过再如何，他也仅仅只是一万象真人，使用的法宝最多也就是地阶极品法宝罢了。”
    雪羽道人有着绝对的自信。
    被万象真人击败的元神道人，大多是些元神前期、中期罢了。
    而他是元神圆满！
    修炼过千年，作为一派三位老祖之一，他使用的法宝都是天阶法宝中的一些上等宝物……其他方面且不谈，单单最基本的元力、法宝这两方面，便足以镇压纪宁了。且不说他体内自然诞生的‘元火’，且不说他更孕养了比寒煞更高一层的‘天水’……
    “去瞧瞧这个剑道天才。”雪羽道人淡然笑着，“我还真好奇，他凭什么敢如此欺我雪龙山。当真以为有个黑白学宫弟子的名头，就可以无法无天了？”
    ……
    翼蛇湖明心岛上。
    书房中。
    纪宁正做着几乎每天都做的一件事――写字！旁边的秋叶则是帮忙磨墨，纪宁手持着毛笔，一笔一划写着，写字对他而言就是一种享受，一种对心的磨练，对剑道的体会。
    “轰~~~”
    一股碾压般的神念，几乎瞬间便波及了整个翼蛇湖，直接也扫荡过了整个明心岛。
    嘭！！！
    而纪宁的神魂则仿佛其中的一块礁石，那碾压来的神念撞的直接分散开。
    “神识？看来外界都小瞧纪宁你了，你年纪轻轻就已经拥有神识，怕是仙人转世吧。”另外一道神识也意识到在神魂方面没有丝毫优势，也和纪宁交谈了起来。
    纪宁神识直接逆袭了过去。
    撼神术！
    汹涌的神念宛如滚滚浪涛直接碾压过去，碾压撞击在了在翼蛇湖上空的雪羽道人的神魂上！
    嘭！！！
    雪羽道人虽然修炼过千年，可纪宁在十余年前就已经达到神识层次，这十余年他可从未懈怠过观想《女娲图》，神魂之进步，极为的大。现如今纪宁的神念都已经可以幅散近千里了，这已经让绝大多数元神道人们都无法企及了。
    至少雪羽道人在神魂上就比纪宁差些，他现如今神识只能幅散六百里！
    “秋叶，收拾下，我出去瞧瞧。”纪宁说道。
    “是，公子。”秋叶点头应道。
    ……
    翼蛇湖上空正有一艘古老的仙家战船悬浮，战船上众多修仙者簇拥着一名穿着羽袍的元神道人，正是‘雪羽道人’，雪羽道人此刻脸色却是微微一变，显然被纪宁的撼神术撞击的有些难受，不过他们俩神魂上差距不大，这种碰撞影响也小。
 
第一百七十二章 开战
    “好一个纪宁！”雪羽道人吃点暗亏，低沉道，“难怪如此妖孽，原来真是仙人转世！”
    “仙人转世又如何？三灾九劫恐怕更难抗。”雪羽道人冷笑。
    三百年一次劫难降临。
    一般都会伴随着心魔劫……所谓知道的越多，心魔劫也越可怕。转世仙人们的心魔劫也比普通修仙者的心魔劫要大的多。所以仙人们选择转世，在刚开始是一路突飞猛进，越往后反而越加吃力。
    转世仙人渡过天劫成天仙的，更是几乎没有。概率远远低于正常修仙者。
    “转世仙人？”许可真人和灰袍男子彼此相视，暗暗惊骇。
    “这纪氏真是走运，竟然转世仙人投胎到他们部族。”许可真人暗暗道。
    雪羽道人淡然道：“别被他的名头给吓着了，转世仙人又怎么样？很多转世仙人还没有达到前世成就成为仙人，就在修仙路上身死陨落了，这太常见了。”
    这是实话。
    像邋遢真人、火圣等一个个，个个有成仙人之根基！可修仙本是逆天之路……上天会自然降临一些无形的考验，使得大量天才中途陨落，连转世仙人也可能在万象真人乃至元神道人阶段就陨落的。
    “可是雪龙山雪羽道人？”远处传来声音，声音响彻天地。
    雪羽道人直接走到船舷前，遥遥看去。
    远处正有一穿着兽皮的少年，就仿佛土着部落的很普通的少年，御空而立，遥遥看着这边。
    那仙家战船上，雪羽道人的确仙风道骨，也是高声笑道：“正是，我听闻黑白学宫弟子纪宁，天资惊人，实力了得。初初一见……当真是名不虚传。”
    “谬赞了。”纪宁说道，“不知道雪羽道人来我翼蛇湖，所为何事？”
    战船上的雪羽道人也直接道：“这次前来，便是因为你纪氏和我雪龙山燕山分支的一些事。你纪氏在燕山进行扩张……我雪龙山燕山分支不会阻碍，可听闻你下了通牒，命我燕山分支十日内迁移？”
    “是有这么回事。”纪宁点头。
    “你不会觉得，太猖狂了吗？”雪羽道人看着纪宁。
    纪宁摇头：“据我所知，你雪龙山的山门根基就占地十余万里，并且在整个安澶郡多个地方都有分支。而且现在还在源源不断渗透各地，扩张分支。难道就容许你雪龙山疯狂扩张，我纪氏仅仅在燕山一地扩张都不可？”
    实力强的，自然会扩张。
    “你纪氏安能和我雪龙山相提并论！”雪羽道人皱眉道。
    “当年我纪氏弱小，你燕山分支敢不断渗透侵占，从一外来者成为燕山最强势力。甚至要强行夺走元石矿脉！”纪宁看着雪羽道人，“现如今我纪氏强了，难道撵走你一个分支还不可？难道只允许你欺负人？就不允许我纪氏扩张了？”
    雪羽道人脸上有着怒色：“你当真是要驱逐燕山分支？”
    “对。”纪宁点头。
    “你这是不将我雪龙山放在眼里！”雪羽道人怒道。
    “随你怎么想，驱逐燕山分支，我势在必行。”纪宁看着雪羽道人。
    二人眼神交汇。
    雪羽道人瞬间明白，这个纪宁不可能低头。
    “你以为你黑白学宫弟子的名头能吓住我？”雪羽道人脸色阴沉下来，声音更是响彻天地，“我劝你还是知道点进退，否则，今日我就要亲手教训教训你，让你知道……有多大实力，才能说多大的话。”
    纪宁遥遥看着雪羽道人，咧嘴一笑，声音同样轰隆隆响彻天地：“有多大实力，说多大的话。这话有理！我也正想请教一番，看看雪羽道人你的高招！”
    雪羽道人顿时大怒。
    “不自量力。”雪羽道人怒喝，宛如雷神震怒，周围天地都开始变色，“我便如你所愿。”
    “请！”纪宁冷然道。
    雪羽道人驾驭着云雾，直接飞到了半空，和遥远处的纪宁遥遥相对。
    “真交手啊！”
    许可真人和灰袍男子眼中都有着震惊之色。
    “卢师兄，这个纪宁怎么这么大胆，敢和师尊交手？”许可真人怎么都没想到纪宁竟然这般傲气，丝毫不给他师尊面子，“师尊可是元神圆满的存在，更有我雪龙山倾尽全宗之力在后面帮助，在元神道人中也算很强了。”
    “疯了，真是疯了。”灰袍男子也摇头难以置信，“难道这个纪宁认为他能敌得过师尊？师尊可不是那些刚踏入元神的新手，师尊踏入元神可已经数百年了，根基无比深厚，早就闯出了偌大的威名！”
    他们两名万象真人都如此震惊，更别谈战船上的那些紫府修士了。
    雪龙山的这一大群紫府修士们都处于震撼、发蒙中，那个纪宁竟然敢挑战在他们眼中高高在上的老祖‘雪羽道人’，简直是不要命了！
    “我便如你所愿！”
    “请！”
    雪羽道人和纪宁那响彻天地的声音一前一后响起，也传遍了整个明心岛。
    明心岛边上早就站了不少人了。
    “纪宁要和元神道人一战？”纪九火脸色顿时大变。
    “纪宁怎么这么乱来，那是元神道人，而且还是元神圆满……就算要和元神道人一战，也得选一个元神前期、中期的先比试比试。怎么一来，就挑战元神圆满的雪羽道人。”纪留真也慌了，焦急万分。
    甚至他都后悔了，后悔询问纪宁该怎么对付雪龙山燕山分支，谁想到纪宁这么‘强硬’，竟然连对方元神道人来了，都顶着上！
    “雪羽道人，那可是元神圆满啊。”影婆婆也担忧起来。
    纪氏因为和雪龙山关系不佳，所以纪宁也从天宝山购了一份有关雪龙山的极为详细的情报，他看了后，也放在了纪氏部族内。自然纪留真、影婆婆他们一个个也看到了，也对雪龙山的实力非常清楚。
    正因为清楚，他们才更担忧。
    “纪平呢？纪平去哪里了？”纪九火不由得说道。
    “主人闭关修炼去了！主人闭关期间，甚至连我都联系不上他！”青青无奈地说道。
    正常修炼者与灵兽之间是有着心灵感应的，不过萧一闭关之所是在水府之中，这层感应自然被阻隔了下来。
    ……
    人人都觉得纪宁在玩火，可纪宁才是最清楚自身实力的，这次敢写那份手书……纪宁是真的不怕雪龙山的元神道人！
    元神道人，有高低之分。
    如黑白学宫的元神道人，那是绝对精英中的精英，甚至能和仙人一战！而一些差些的初入元神的道人，则相对而言要弱的多了……即便是九年前的纪宁都有把握全身而退。像雪羽道人这种才是最适合现如今自己的对手。
    “即便你是转世仙人，恐怕以你如今实力，还没有完全觉醒前世吧。”雪羽道人摇头一笑，“我便让你知道，万象真人和元神道人的差距到底在哪。”
    雪羽道人手中出现了一羽扇，很随意的一扇。
    哗！
    这一扇，顿时凭空生出火焰来，只见耀眼的金色火焰疯狂连绵波及开去，一下子就形成了火海，直接笼罩向纪宁。
    “元火？”纪宁一眼看透。
    元火，乃是每个元神道人皆有的，如当初在狱山大荒泽巨象妖王便是凭这一招烧死了红蕊真人，不过那时候的巨象妖王初入元神，他的元火威力还不够强，远远及不上这雪羽道人的元火。
    “凝。”
    纪宁轻声喝道。
    顿时周围绽放开了一朵有着红绿相伴的莲花，绿色的是莲叶，而红色的花瓣。只见巨大的绿色莲叶环绕着，中央的红色花瓣则密集的多，一层层自然旋转着，纪宁则是站在中央，被这一朵莲花完全保护。
    正是护身法术――水火莲花。
    “轰~~~”
    那元火形成的火焰，披天盖地而来，可火海中的莲花却依旧绽放着，旋转着，显然火焰无法侵入丝毫。
    “什么！”手持羽扇的雪羽道人面色一变，露出惊色，“这纪宁竟然轻而易举就挡住了我的元火，而且他施展的不是剑术，而是这护身法术？”
    之前听闻纪宁的手书文字中的剑意能吓得紫府修士心颤腿软，他早就猜测纪宁剑术肯定极高，本以为……纪宁会施展剑术，一剑破万法，直接斩破他的火海。他也是借‘元火火海’来探一下纪宁底细的，可没想到竟然凭借一朵莲花，就挡住了。
    “莲花？这纪宁在水、火之上，感悟极高啊。”雪羽道人暗暗惊叹。
    他说的没错。
    纪宁在雨水之道、烈火之道上的成就的确极高，九年的时间，纪宁进步是无比惊人的，他这九年抵得上普通天才九十年！在这两条道上，纪宁都隐隐达到了一个瓶颈，只要再进一步，便能悟出完整的雨水之道、烈火之道！
    加上当初和‘九莲师姐’论道谈论过莲花方面的奥秘，也帮助纪宁完善了这一门法术。
    又加上九年的时间，令纪宁体内的寒煞地火，都提升到四品层次。
    以寒煞地火为引……身体的太阴神纹太阳神纹引动天地间水火之力……又灌以雨水之道、烈火之道的玄妙，再以莲花秘法结合而成。这才形成了这么一朵‘水火莲花’，当真是一门绝顶的护身法术。
    莲叶、花瓣层层叠叠，防御之能无比惊人。
 
第一百七十三章 势均力敌
    二人一交手。
    一个出元火火海，一个是火海中种莲花。
    让远处观战的两方人马都无比的紧张。
    “没事，纪宁没事。”
    “纪宁在莲花里。”纪氏一方松一口气。
    “这纪宁施展的什么法术，师尊孕养数百年的元火都奈何不了他？”雪龙山一方则是焦急。
    ……
    空中。
    “看来果真有几分手段。”雪羽道人冷然喝道，随着他的话音，原本弥漫天空的火海凭空消散，“不过我看你能撑到何时。”
    只见半空中出现了一滴滴水滴。
    拳头大的水滴，足足一百零八滴，悬浮在雪羽道人周围。
    “天水？”纪宁却露出了好奇兴奋之色，地火上升一个大层次是‘天火’，寒煞上升一个大层次便是‘天水’，元神道人中也只有少数才拥有‘天火’‘天水’一类的手段。
    “去。”雪羽道人又是一扇羽扇。
    顿时一滴滴水滴，仿佛一百零八颗陨石，划过长空直接砸向纪宁。
    嘭！
    第一滴水滴直接砸在了纪宁周围的护身莲花上，直接砸的最外层的一层莲叶碎裂，不过却被内层的红色花瓣给挡住了。
    “好强的威力。”纪宁感觉到了那可怕的冲击力。
    自己现如今的水火莲花，可是能够横扫绝大多数万象真人的，连之前的元火都能轻易抗下，却被这一滴‘天水’就砸成这样……怕是这一滴天水，便足以砸死一般的万象圆满修士。
    “哗哗哗~~~”大量的一滴滴天水砸来。
    纪宁不敢靠水火莲花硬抗。
    “绕。”
    纪宁双手各持着一柄北冥剑，剑光一闪，那些气势滔天凶狠砸来的一滴滴天水……顿时滴溜溜的随着纪宁的剑光旋转起来，竟然尽皆被纪宁的剑光给牵引了。
    剑光如水，引动一滴滴天水……
    “嗯？”远处的雪羽道人一惊，“看似简简单单的一剑，却有这般奥妙，这个纪宁的剑术，已经超乎了我雪龙山任何一人。”
    “看来唯有以势压人了。”
    雪羽道人不敢迟疑，当即心念一动，原本那一滴滴被北冥剑牵引的乱飞的天水忽然“嘭嘭嘭”炸裂开来，一时间周围温度迅速降低，空气都开始凝结，纪宁脸上都出现了冰霜，覆盖了一层白霜。
    “好冷。”纪宁神魔炼体也感觉到了冰冷，“不愧比寒煞更高一层次，这天水之寒冷，不爆发则已，一爆发却如此惊人。”
    周围大量的冰霜凝结，隐隐还有着雾气弥漫。
    雾气中忽然出现了两道雪白蛟龙。
    “杀！”
    远处的雪羽道人终于祭出了他的杀招，真正威震八方的强大攻击法宝――鸳鸯分光剑！
    鸳鸯分光剑，分阴阳二剑，剑化蛟龙，威能惊人。是天阶法宝中罕见之物，单独分开……每一柄剑都算是天阶上品法宝，一旦二者结合起来还有叠加，威力更加惊人。
    “师尊祭出鸳鸯分光剑了。“
    “是鸳鸯分光剑，这纪宁好厉害的实力，竟然能逼得师尊使出鸳鸯分光剑，他即便是输了，也足以自傲了。”远处的许可真人二人都为之震惊，被逼得使出鸳鸯分光剑，显然是他们师尊其他手段是奈何不了纪宁的。
    忽然一声大笑――
    “这就是鸳鸯分光剑？”伴随着朗声大笑，一直站在半空未曾移动的纪宁背后忽然出现了一对黑色羽翼，同时身体猛然变大，变成了足足有十丈高的巨人，一股雄浑可怕的神魔气息散发开，让远处旁观者心中都胆寒。
    “神通！”
    “是神通法天象地！”许可真人等人，甚至连小青、纪九火等人都咋舌。
    他们都知道神通法天象地，可一般只是变成两三丈高，厉害的变成五丈高，可纪宁竟然能变成十丈高，这法天象地……可是变得越是庞大，威能越是惊人的。
    “轰！”
    化为十丈巨人的纪宁背生羽翼，周围莲花朵朵，一迈步就化作一阵风，手中的剑光瞬间划过天地，天地间一瞬间只留下了耀眼的剑光痕迹，只听得一声炸响，那袭击向纪宁的鸳鸯风光剑就震得倒飞开去。
    “嗯？”一远处的雪羽道垩人脸色大变，纪宁的实力显然远超他的预料，不过作为宗门老祖之一，他岂会轻易罢手？
    轰！轰！
    那震得倒飞开的鸳鸯分光剑忽然光芒大涨，一剑化为了全身泛着青色的蛟龙，另外一剑则是化为了全身泛着金色的蛟龙。两条剑光蛟龙都足足有百丈长，身上的龙鳞都清晰可见，那一双龙眼都有着杀意，仿佛活物！
    两条威能暴增的剑光蛟龙发出了震天的龙吟，直接杀向纪宁。
    十文高的巨人纪宁也感到了压力，手中的北冥剑再度一划，仿佛划破天地，天地间再度留下了耀眼的剑光痕迹。
    “嘭！”
    “嘭！”
    纪宁全身巨震，就仿佛被两座大山给撞了，不由震得倒退数步。
    “好家伙。”纪宁不惊反喜，身后的黑色羽翼震动施展开神通风翼遁法……”一时间宛如鬼魅，再度冲上去。
    “阴阳分化！”
    远处的雪羽道人也面色凝重，将纪宁当成了真正的大敌。
    只见那青色剑光蛟龙、金色剑光蛟龙在高空中发出一阵阵震天的龙吟，疯狂的围攻纪宁。而纪宁持着双剑一次次迎击……每一次碰撞，都引起了周围空气的炸响扭曲，甚至连下方的翼蛇湖湖水都被震得有的地方凹下数十丈，有的地方掀起数百丈的巨浪。
    即便距离十余里，明心岛上的纪九火、纪留真、影婆婆、秋叶等众人都感觉到劲风扑面。
    “好强的威势。”
    “纪宁竟然这般强大。”
    纪九火他们个个瞠目结舌。
    远处十丈高的纪宁，就仿佛一尊天神在和两条蛟龙厮杀！
    “竟然和元神圆满道人杀的不相土下？”
    “那可是雪龙山的三位老祖之一啊！”
    “太强了。”
    “牛角山一战过去才十余年，纪宁进步就已经如此了，我们纪氏有望了。”纪九火等人又是震撼又是激动，毕竞此刻那无比耀眼的存在就是他们纪氏的绝世存在。
    纪氏一方为之激动兴奋。
 
第一百七十四章 活捉
    雪龙山一方则为之惊怒了。请百度搜索
    半空和两条剑光蛟龙厮杀的纪宁，忽然剑法一变，原先那至阳至刚的剑法，变得内敛无。
    “嗤！”
    “嗤！”
    半空的剑光，仿佛月光，柔和无，又仿佛情人的抚摸……悄无声息的剑光顿时令两条剑光蛟龙开始溃散。
    “什么？”雪羽道人大惊，他的剑法‘阴阳分化’算是极厉害一式了，竟然也抵挡不住了，顾不得了，当即施展出了他现如今最强的剑招，“鸳鸯缠绵！”
    那两条开始溃散的剑光蛟龙，竟然开始彼此缠绕起来，连接了起来。
    仿佛一体双生。
    这彼此缠绕的两条剑光蛟龙，彼此辅助，阴阳互生，完全抵挡住了纪宁的剑法。
    “论剑法奥妙，他根本不如我。”纪宁很清楚这点，“不过这个雪羽道人毕竟根基太过雄浑，而且这两件天阶法宝也格外强大。”
    北冥剑是神魔血炼之兵，杀戮越多，吸收戾气煞气越多威能越大，不过这九年时间，纪宁杀的并不多……北冥剑也相当于地阶极品罢了，和鸳鸯分光剑起来还是要差不少的。
    剑法的优势，被兵器方面的劣势给抵消掉了。
    “必须发挥神魔炼体的优势了。”纪宁这一战主要目的是为了检验自身实力，不过现在对方的两柄飞剑‘鸳鸯分光剑’已经能抵挡住自己的最强剑法。纪宁便不再靠剑法优势了。
    咻！
    咻！
    一时间周围狂风呼啸，纪宁整个人都化作了一阵风，快如鬼魅，直接杀向雪羽道人。
    九年的时间，不但神通法天象地进步极大，连神通风翼遁法，进步同样惊人。全力爆发下……雪羽道人顿时大惊，连操控鸳鸯分光剑去拦截纪宁。
    “铠！”
    “铠！”
    纪宁的剑法愈加阴柔，只挡不攻。
    一眨眼便已经冲到了雪羽道人身前。
    “不好。”雪羽道人大惊，他哪里敢跟纪宁近身战？纪宁即便了他一剑，凭借神魔炼体瞬间能恢复。可是如果他一剑，运气好点那是重伤，运气差点可直接陨落了。
    “哗！”
    雪羽道人立即施展开遁术，只见一道雪白光芒一闪，雪羽道人已径直接躲避到了战船之。
    “师尊。”许可真人、灰袍男子都惊愕看着突然出现在一旁的雪羽道人，远处的两道剑光也飞了过来，正是鸳鸯分光剑。
    雪羽道人脸色却较难看，开口道：“好一个纪宁，不愧是剑仙，佩服佩服！”
    “我们走。”
    雪羽道人说完后，当即那巨大的战船便要转头，准备离开翼蛇湖。
    “翼蛇湖也是你们想来来，想走走的？”萧一的声音突然在半空响起。
    “嗯？”雪羽道人不由得一愣，转头望去。
    只看天空之不知何时出现了一个身穿兽皮的清秀少年，面貌与之前交战的纪宁极为相似。
    “哼！你是那个黑白学宫天才弟子纪平？怎么？想要留下我？那要看你有没有这个本事了，我们走！”一个纪宁雪羽道人便对付不了，如今有加一个更加妖孽的弟弟，雪羽道人更加不可能是其对手，因此，只能撂下一句狠话转身便走。
    战舰飞行速度极快，加又有着诸多防护，雪羽道人相信，哪怕眼前的萧一是一位元神道人，也不可能阻止战舰的去留。
    然而，雪羽道人虽然想到了萧一有可能是一位元神道人，但他却没有想到，萧一这位元神道人可是能够媲美天仙的妖孽级元神道人。
    “哼！收！”萧一懒得与雪羽道人废话，直接对雪羽道人所在的战舰一伸手，便见雪羽道人所在的战舰连同战舰的修士纷纷缩小，最终变成一只巴掌大的迷你小船，被萧一收到了一个袋子了。
    这个变化只在眨眼之间便已完成，现场除了纪宁，其他人都被这一变化弄得一愣。
    “赢了？”纪九火一众不由得缓过神来，对于萧一刚刚的表现，他们至今还是难以置信。
    那可是一位元神圆满的道人啊！这么被萧一随手封印，这怎么都有一种不真实的感觉啊。
    “太棒了，主人！”青青高兴地叫了起来，作为灵兽，主人越厉害，它们自然越觉得光荣。
    “我纪氏真的要崛起了，大崛起了。”纪九火哈哈笑着，笑声朗朗，“哈哈，我纪九火即便现在大限到来死去，我也甘心了，多少年了，多少年了，我纪氏终于出如此人物了，纪宁，纪平，相信要不了多久，你们的大名会传遍整个安澶郡！”随着青青的话语，纪氏高层不由得从梦幻清醒了过来。
    “名传安澶郡？恐怕他们会名传整个大夏王朝！”纪留真也激动。
    纪氏，仅仅只是燕山的一个小势力。
    却出了萧一、纪宁如此人物。
    特别是萧一，刚刚那随手封印元神圆满道人的场景，还在他们眼前历历在目，在猜测萧一的修为之时，也让他们的心情无激动。
    这样的手段，即使是一位散仙都是难以做到的啊。
    ……
    “哥哥，是该和雪龙山清算清算了！”萧一回头，对着身后的纪宁露出一丝微笑。
    “好，好！好！是该清算了……”纪宁激动地说道。
    虽然由于父母的原因，纪宁这一世心态平和了不少，但每日看到尉迟雪那病恹恹的模样，不禁也让纪宁心如刀割，同时，也对雪龙山产生极大的仇恨。
    ……
    此战的消息开始以惊人的速度传播了起来，当然，最先传播开来的是纪氏那边，因此，并没有多少人相信，然而，随着时间的推移，雪龙山一方却并没有反驳，这不由得坐实了这一消息的可信程度，让萧一、纪宁一时间名声鹊起。
    不过纪氏高层却没有公布此战的具体细节，这也是没有办法的事情，实在是纪平的手段实在是太过于惊世骇俗了，即使纪氏高层说出去，也没有多少人会相信。
    消息很快传播到了整个安澶郡的核心‘安澶城’内。
    萧一、纪宁的一众朋友，最先得到消息的还是北山百微。
    “哈哈哈，好，好，好啊。”北山百微兴奋的一拍面前的条案，条案的果盘、酒壶都震得飞了起来，跌的一地，令旁边的一些乐师们都吓得一跳。
    “朴安。”北山百微看着下面跪伏着送信的仆从，当即笑着道，“你送这情报过来，大大有功，诺，便赐你十两元液。”
    直接扔了一玉瓶过去。
    下方刚踏入紫府的仆从连激动接下，这是北山黑虎府的情报部门的讯息，他仅仅负责传信罢了……竟然得到十两元液，显然北山百微公子是非常开心。
    “我这两个兄弟真是厉害啊，厉害厉害。”北山百微激动的在殿厅内走来走去，“这才多久，他们进入黑白学宫才十余年，竟然能够直接将雪羽道人拿下，看来应该是有人进入元神境了。”
    “而以黑白学宫的规矩，想要进入元神境，那必须是掌握一条完整的‘道’才可以，这样看来，成为元神道人的人应该是纪平兄弟了。”北山百微暗自想到。
    激动的北山百微忽然瞥到一旁那群傻愣愣的乐师们，这才醒悟到之前他正在听着演奏呢。
    “都下去，都下去。”北山百微挥手。
    乐师们包括侍女，这才尽皆退下。
    北山百微眼有着期待：“我纪宁、纪平两兄弟在修仙路可别跌倒陨落了，以他们这般远超邋遢真人、火圣他们的进步速度，甚至远超一般转世仙人的进步速度……只要不死，将来成为仙人，那也是仙人顶尖的，到了那时，我也真正有了强力臂助。”
    消息也传到了黑白学宫。
    黑白学宫的流云真人‘陈进’正从无忧洞享乐归来，正惬意自在的很，刚刚飞降落进自己的那一座山峰府邸内。
    “师兄，师兄。”
    “流云师兄。”
    他麾下的十大仆从的两个女弟子立即迎。
    “何事啊？”陈进瞥了眼这两女弟子。
    “流云师兄，你不是让我们注意有关北冥师兄、萧一师兄的消息么?”其一略瘦小的女仆从弟子连道，“我们刚刚听说……北冥师兄纪宁和雪龙山的三大元神道人之一的‘雪羽道人’在翼蛇湖一战，纪宁实力滔天，令雪羽道人最终选择退避离去，而萧一师兄更是了得，居然直接将雪羽道人抓获。”
    “什么！”陈进的好心情瞬间消散，脸色都铁青，“你们没听错?这个纪宁能够让雪羽道人退避?他有这般强的实力?”
    “还有那个纪平，居然能够将一位元神圆满道人抓获？这简直是天方夜谭啊！”
    “我们没有听错，今天消息刚传到黑白学宫，整个学宫都传遍了。”
    “对，现在处处都议论呢。”
    两名女弟子都说道。
    陈进脸色铁青，纪宁、纪平两兄弟早成了他的心魔，纪宁、纪平大发光芒，自然令他恼怒万分，低喝道：“你们将听来的消息，详详细细给我说来。”
 
第一百七十五章 事后余波
    “流云师兄，这事情源头是那燕山纪氏和雪龙山燕山分支……”瘦小女弟子说了起来。请百度搜索
    “小邋遢，这纪宁看样子实力进步很大呢，至少已经达到了火圣他们这一层次，甚至有可能和你相当了。”在一宽阔奢华的殿厅内，一名穿着乞丐衣的矮子老者却席地而坐，面前摆放着一个个碗碟，里面放着一份肉类美食，他直接伸出油腻的大手抓着肉食直接吃了，另外一手则是端着酒葫芦喝着。
    在他的对面，同样是一很邋遢的胖子少年，也在那丝毫不讲究的抓着美味直接吃着，另外一手也拿着一酒葫芦。
    “和我相当又怎样?”胖子少年丝毫不以为意，继续吃喝着。
    “小邋遢，那你黑白学宫三代第一人的名头，可要被夺过去了。”矮子老者连说道。
    “那个纪平早超越我了许多！”胖子少年随意地说道。
    “话不能这么说，如果我没有猜错的话，那个纪平应该已经成为了元神强者，他已经不能算是三代弟子了。”矮子老者连忙说道。
    “那又如何，超过是超过，而且我也不在意这些虚名，我当初刚入黑白学宫时，可丝毫不显眼。当时我强的师兄师姐多了去了，可后来他们一个个被我超过……我才成了三代弟子第一人。可这所谓的三代弟子第一人，难道对我实力有半分好处?”
    “一点好处都没有”胖子少年满不在乎，“在黑白学宫我能排在最顶尖，可若是放眼整个大夏王朝统领的这一方大世界……在万象真人层次单单转世仙人成千万，我强的恐怕不知有多少。”
    “所以在黑白学宫内我能排在第几，根本没意思，我的对手只有我一个，我只要不断的超越我自己……那可以了。”胖子少年摇头，“这也是为何我不去大夏王朝王都的缘故。”
    “对哦，大夏王都这次可是吸引了这无尽大地几乎各个郡城的最强的天才人物，甚至海外的一些绝世天才也个个前往王都，这可是三百年才有的一次机会，必须必须是元神道人以下才能去的……三百年一次的机会啊，一旦赢了其他各地的诸多转世仙人、天才们，你可真正一飞冲天了。”矮子老者连道。
    “不过有些可惜，那个纪平居然这么直接突破了，如若不然，这次他代表咱们黑白学宫去参加，那将会给我们黑白学宫大大的露脸。”
    “我怕死。”胖子少年摇头。
    “你这邋遢货。”矮子老者气着骂道，“修仙之路岂容懈怠?”
    “不急，我慢慢修炼，好酒喝着，好肉吃着，日子过的美美的，能够修炼成啥样啥样，我才不去拼杀呢。”胖子少年摇头。
    矮子老者无奈。
    不过他也很佩服这胖子少年，甚至他自问……单单论道心，恐怕整个黑白学宫的元神道人、仙人，说不定是这胖子少年的道心最强不过道心强大与否，表面看不出来，认为胖子少年道心是黑白学宫最强的，至今也他一人罢了。
    “纪宁、纪平师兄真厉害啊，十年没见，都这般强了。”一直埋头钻研傀儡之术的木子朔一听到消息，格外兴奋，“这么多年都没见师兄，也该去见见了。”
    萧一、纪宁一战如此厉害，有心去拜访他们的还真不少。
    木子朔稍微一联络有了一群人。
    “走。”
    “我们去翼蛇湖。”
    “多年不见萧一师弟、北冥师弟没想到他们都如此厉害了。”足有十余人去拜访萧一、纪宁，大多都是和他们关系颇好的，甚至还有两名转世仙人。
    实力到了一定层次，自然会得到认同。
    很快，这一群十余人便离开了黑白学宫前往翼蛇湖。
    盘膝坐在玉床的黑袍黑发的殿才仙人，睁开眼露出笑容。
    “这么多小家伙去纪宁、纪平那，看来我这两个徒儿的实力是得到了他这群同门的承认了，说来……能够令雪羽道人退避，纪宁的《三尺剑》定是达到极高深地步了，第四式还是第五式?纪平那小子有些着急了，这么早便突破元神，对他来说可不是一件好事啊！不过谁有能说清呢！那小子根本不能用常理来推断。呜，不过这两个小子十年了，一次也不来见我。”殿才仙人暗暗想道。
    《三尺剑》因为只有六式是公开在黑白学宫内的，所以殿才仙人也仅仅只会前六式。
    当然殿才仙人的最强剑法并非是《三尺剑》，而是走出了自己的路。
    萧一、纪宁这一战是真的名传整个安澶郡了，他的朋友、师门长辈，甚至连其他的大门派、大部族都开始注意起了萧一和纪宁，从这时候起，萧一、纪宁也算是安澶郡这一片大地的风云人物之一了。
    遥远的水郡，东延山脉。
    在一幽静的深洞。
    一身雪白道袍的九莲正盘膝坐在岩石，她被困在这万莲洞已经近九年了。几乎每日她都尝试破阵，可是‘东延老祖’布下的阵法映照道心，要想破阵，其实也是要悟透自己的道心，看透自己，一个真正明心的过程。
    九莲一直没有成功。
    “主人，主人。”外面传来声音。
    九莲睁开眼，开口道：“何事?”
    虽然出不去，可她的仆从还是会将外面发生的重要事直接通过‘在洞外喊话’的简单方法传进来。
    “主人，刚刚得到消息，那燕山纪氏逼迫雪龙山燕山分支迁移，惹得雪龙山的三大老祖之一的雪羽道人亲自抵达翼蛇湖，尔后那纪宁丝毫不肯低头，雪羽道人于是便出手了。”那仆从在外说着。
    九莲顿时又气又急又担心：“这个傻子，怎么能硬来，那可是元神圆满道人。”
    “雪羽道人施展绝招鸳鸯分光剑和纪宁一战，可纪宁施展神通化为十丈巨人，施展无惊人的剑术……硬是打得雪羽道人主动退避。”仆从在外说着。
    “什么！”九莲错愕了。
 
第一百七十六章 拜访
    九莲真的吃惊了，虽然她很钦佩纪宁，可一幅清秀少年模样的纪宁仿佛自家弟弟般，甚至纪宁喜欢躺在小船内在翼蛇湖飘荡，也触动了九莲内心的柔软处……九莲对纪宁，一直是有一种母性情怀。
    她知道纪宁天资很高，可没想到会如此的高，如此的妖孽！是的，已经妖孽的超乎她的想象了。
    “那雪羽道人想要乘坐战舰离开之时，纪宁的弟弟突然出现，直接将雪羽道人生擒！”仆从继续说道。
    “哦～”相起来，九莲对于萧一的实力倒是有所了解，当初能够将北瞿仙人身体封印，便可知对方的实力，如今生擒雪羽道人，并没有出乎九莲的意料。
    “我怎么了？”九莲一阵心慌。
    “我怎么会心慌？我怎么会不安？”
    九莲立即发觉自己情绪的不对，“纪宁实力强，是好事。我怎么会心慌不安呢？”
    一次次询问自己的本心！
    一次次拷问。
    加被困在这万莲洞近九年的时间她也一直去闯‘东延老祖’施下的映照道心的大阵，她其实已经很接近‘明悟本心’这一步了。此刻纪宁能够令元神圆满退避低头的事，却令她不自禁的感到心慌不安……终于令她突破了最后一层的阻碍。
    “这是我？”九莲忽然平静了下来，她的眼神不再迷茫，有的只是如同汪洋大海般的平静，“原来这才是我。”
    “我习惯于掌控。”
    “我喜欢掌控一切。”
    “我要我身边的一切都在我的掌控范围内，我要统领东延氏走的更高，在整个大夏王朝都留下我的名字。”九莲轻声自语，从小她是有野心的，只是她一直没有明悟自己的本心，过去的一切都是潜意识选择那般做。
    去黑白学宫当弟子，是因为她想要证明自己！证明自己即便没有东延老祖的帮助，也能进入黑白学宫这等只收绝顶天才的门派。
    对陈进从未动心，是因为陈进背后的‘陈氏’是她无法控制的，她潜意识会抵制。
    对纪宁动心……正是因为纪宁的部族‘纪氏’很弱小，完全在她掌控范围内！而且纪宁本身天赋也很高，却依旧在她未来东延氏首领的控制范围内，只要纪宁不成天仙，那在她的控制范围内。
    而纪宁的身世，更触动了她的内心，想要保护纪宁。
    “他我预料的还要强。”九莲明悟本心后也平静了下来，“不过即便他将来真的成为天仙，那也是很久很久以后的事了。这么漫长的岁月，他和我的感情一定会无的深的。”
    九莲骨子里不信一见钟情。
    她更信……日久生情。
    “老祖说，道侣，是要能够为他而死。”九莲默默道，“或许现在我做不到，可是过千年，相信我会发自心底愿意为他而死，他也会愿意为我而死吧。”
    九莲不再犹豫，直接朝大阵走去。
    那映照道心的大阵，阻拦了九莲近九年，可是这一次却没能阻碍。
    九莲走出了万莲洞。
    “主人。”外面的女仆看到九莲走了出来，连惊喜跪伏下，“恭喜主人，贺喜主人。”
    九莲微微一笑。
    当天。
    九莲离开了水郡东延山脉，前往安澶郡燕山。
    阳光灿烂，峡谷正悠闲钓鱼的东延老祖露出了惊诧之色，轻声自语：“如音啊，她虽然长的和你像，表面性格看起来也像，可本心却是截然相反啊，这九莲的内心可你要强硬的多，她可是真正天生的领袖啊，看来我选择她当东延氏的首领，恐怕对我东延氏还有大益处呢。
    燕山翼蛇湖，明心岛。
    北山百微和萧一、纪宁相对而坐，推杯换盏，高谈阔论，好不热闹。
    “对了，有一件事情一直没和你说。”北山百微连说道。
    “什么事？”纪宁笑着。
    “之前杀了虞侗、残月真人的应该是你们吧。”北山百微先是在周围施展了一法术，隔绝了声音，尔后才低声道。
    纪宁没有犹豫，点了点头。
    当初他们买那虞侗、水易、冬七三人的情报资料是让北山百微帮忙的，北山百微能够猜测到，也不怪。
    “残月真人的背景很不一般。”北山百微低声道。
    “什么背景？”纪宁一惊，他们当初可早猜到了，所以才那般谨慎。
    “残月真人是我北山氏其一支秘密修仙者军队‘玄军’的退役修仙者。”北山百微郑重道，“你们也知道，军队一次次经历生死，彼此感情都会很深很深的。而真正能活到退役的，是少之又少。退役的修仙者如果惨遭杀害，他的那些老兄弟们肯定会站出来，而且整个玄军也会支持的，因为他们必须要保证退役修者能够安享晚年。”
    纪宁一惊。
    原来是这样，果真是安澶北山氏的秘密修仙者军队。
    “以北山氏的情报，应该会查到我们吧。”纪宁皱眉。
    “如果查到你们，你们没这十年安生日子了。”北山百微摇头，纪宁他们当初和陈进一战时已经在翼蛇湖一年了，后来又过去近九年……的确回来翼蛇湖差不多十年了。
    北山百微低声道：“玄军的人是查到了我北山黑虎府，不过玄军再如何，也是为我安澶北山氏效力的。不敢对我北山黑虎府如何，这事情被我府给顶回去了，玄军那边只能无奈罢手，没法再查了。”
    纪宁恍然。
    原来是北山黑虎府帮忙。
    不过纪宁不知道，一支军队的忠诚是很重要的，安澶北山氏也需要照顾到军队修仙者的情绪，所以不可能像北山百微说的这般简单。是北山百微自己本人抗下这事，让玄军知道，是北山百微这位大公子在不知情的情况下干的，玄军没法去对付北山氏的大公子，这才无奈放弃。
    纪宁不管是前世还是今生，对这些都不太懂，自然也不了解北山百微做的牺牲。
    当然，萧一自然明白这个道理，也明白北山百微所做出的牺牲，不过他并没有说出来，朋友之间，如果说的那么清楚，反而会让朋友间的情谊变淡不少。
    萧一只是在内心将北山百微这份情谊暗自记了下来，将来必定会有所回报。
    “谢百微兄了，也谢谢伯父了。”纪宁在一旁说道。
    “小事，小事。”北山百微笑着摆手，随即压低声音道，“纪宁兄，我可是听闻你和你的师姐‘九莲’的一些事。”
    “这你都知道了？”纪宁惊诧。
    北山百微点头：“一次在无忧洞喝酒，我宴请了火圣，当时陈进也在，当时提到了你，我本以为你们是同门师兄弟……提到你的名字，也好拉近点关系，谁想那陈进顿时脸色很难看，很快离席了。我后来问火圣，才知道了详细情况。”
    纪宁了然，摇头笑道：“说来也好笑，九莲从未对这陈进倾心过，完全是陈进一头热！还硬是要对付我……可惜反被我对付了！”
    北山百微摇头：“我看的出，他对你敌意很重，如此心胸……怕是难成大事。这陈进好歹也是水郡陈氏子弟，竟然心胸如此狭窄，恐怕这水郡陈氏对‘陈进’的教导也很一般，恐怕陈进不是陈氏的下任首领吧。”
    大部族，对首领的教导、磨砺，都是非常看重的。
    必须磨砺培养出一个合格的领袖！
    显然陈进很不合格。
    “纪宁师兄！纪平师兄！”
    忽然一道朗朗声音，瞬间响彻整个翼蛇湖。
    “哈！”纪宁、萧一同时站了起来，满脸喜色。
    是我们朔师弟。”纪宁喜道。
    当即萧一、纪宁、北山百微二人都飞到了半空去迎接，只见那飞来的龙舟战船也飞下来一群修仙者。
    “这么多人。”萧一、纪宁不由吃了一惊。
    这群人可都是万象层次的同门，连血影师兄、余薇师姐都来了，在黑白学宫都算是精英了。仔细一数，足足有十五个呢！
    “纪宁师兄，纪平师兄！”木子朔最先飞到纪宁、萧一身边，兴奋地说道，“厉害啊，连元神圆满的老家伙都能被你们活捉，看来这十年师弟落下得更多了。”
    “当初并未分出个胜负来，活捉我也并没有帮什么忙！”纪宁连辩解。
    白衣白发的血影师兄则是开口道：“师弟不必谦虚，师弟可是神魔炼体流，那雪羽道人是炼气流……在实力相当的情况下，炼气流的一般都不敢和神魔炼体流拼杀的。他退避，的确是怕了你，怕死在你手。”
    “对了，纪平师弟，你是否已经突破元神境？”血影师兄突然对纪宁身旁的萧一问道。
    听到血影师兄的话后，身旁的一众黑白学宫的师哥师姐纷纷停下手的动作，侧耳倾听了起来。
    “没错，早在九年前，我便已经突破进入元神境了！”萧一没有隐瞒，直接说道。
    萧一说完，一众黑白学宫的弟子纷纷露出了各色不一的表情，大多数都是露出惋惜的表情。
 
第一百七十七章 仙缘大会
    “可惜了！”血影师兄听到了萧一的话后，不但没有任何高兴，反而露出了极度惋惜的神色。 .
    “哦？不知道血影师兄何出此言？”萧一不解地问道。
    “师弟可知仙缘大会？”血影师兄对萧一说道。
    “不知！”萧一淡淡地说道。
    血影师兄道：“这仙缘大会，是我大夏王朝的开国大帝定下的一个盛会，但凡是元神以下的修仙者都可以去参加，这也是真正的巅峰的天才之战。我大夏王朝统领这一方大世界，麾下有三千六百郡，还有诸多海外之地……不知道多少天才妖孽、转世仙人们都会去参加这一场盛会。”
    “天才之战？”萧一惊讶。
    “对，说是仙缘大会，实际是天才之战。”血影师兄感慨，“因为必须是元神以下……所以一般参加者都是万象圆满，一个个万象圆满的真人去参战，来自各个郡城、海外之地的天才……想想都不寒而栗，一般敢去参战的，至少也能媲美元神道人！”
    纪宁面色郑重了起来。
    他明白了。
    如果真的是整个大世界的天才汇聚，须知，单单一个安澶郡的黑白学宫，有邋遢真人、火圣、沧江真人、余薇等等数人。安澶郡内还有其他的门派、教派、大部族，一样会培养出一些逆天天才。
    一个郡，有数十个。
    而大夏王朝有三千六百郡，还有海外之地！
    也是说单单火圣、沧江真人这种水准的，整个大夏王朝恐怕都是超过十万的！
    “没点实力，去参战是送死。”血影师兄道，“你们之所以不知道，是因为你们之前实力不够，黑白学宫也没通知你们。毕竟你击退雪羽道人，纪平活捉雪羽道人也是刚刚发生的事。”
    萧一点头。
    “仅仅只是一场天才大战，想必师兄还不会为此叹息吧？”萧一笑着说道。
    血影师兄继续说：“没错，如果单单仅限于此，确实不值得惋惜。不过这仙缘大会的奖励，却是让众多天才前赴后继的关键。”
    “这仙缘大会，排名前三者都能得到一件仙阶法宝。”
    “仙阶法宝？”木子朔惊呼。
    “单单仙阶法宝，也没这么大吸引力吧。”纪宁皱眉，能够三百年悟出数条完整‘道’的，绝对是真正妖孽级天才，这等人物一旦成为地仙，弄到一件仙阶法宝想必不是什么难事。
    “这仅仅只是彩头。”黑衣少女余薇开口，“参加仙缘大会，乃是一步登天的机会，真正能够让整个大夏王朝都注意到你，如果能排在前十，单单一些大部族为了结下点善缘，都会送万斤元液乃至更多的元液，一个大部族不算多，一群势力累加起来……单单元液能收到你手软。”
    “这些都是其次的。”
    “重要的是‘仙缘’。”黑衣少女看着纪宁，“在仙缘大会排在前十，便可能拜在一些真正大能者门下，一旦在那些大能者门下，成为天仙的可能可高多了。”
    “大能者？”纪宁连问道，“哪里的大能者？”
    沧江真人则是低声道：“或许是这一方大世界真正隐藏着的最顶尖存在，或许是这一方大世界之外的强大存在。总之，肯定是超越天仙的！我再告诉你们俩一件事……已知的成为天仙的存在，超过八成都是在仙缘大会崭露头角，被大能者收入门下的。”
    “我之所以可惜，便是因为你的修为已经进入了元神境，不能参加这个三百年一次的盛会了，否则，以你的能力，想要取得好名次很容易。”血影师兄遗憾地说道。
    “没关系，哥哥的天资不下于我，没有我，他也完全能够取得好成绩，让黑白学宫名传整个大夏王朝。”萧一毫不在意地说道。
    “纪平，你……”纪宁此时剧烈波动。
    要知道，如果不是纪宁执意为了报仇，去杀雪龙山三人，恐怕萧一也不会为了避免接下来可能出现的厮杀而早早突破元神境，如果那样的话，以弟弟纪平的资质，拜入大能成天仙，几乎是十之八九之事。
    别人不知道弟弟资质有多么恐怖，他这个做哥哥的又如何不知呢！
    “哥哥，没有关系，只要你成为大能的弟子，到时候再帮我引荐即可。”萧一察觉出纪宁的纠结，直接传音道。
    纪宁忽然心一动。
    对。
    能和那么多天才交手，必须是元神以下，待得突破了元神没这等机会了。
    “我去不去呢？”纪宁思索了起来，“余薇说悟出三条道的，一般能排名前十。修仙者每多悟出一条道，那实力是直线飙升的……我现在的实力，离那悟出三条道的，还差的很远。”
    “还有三年。”
    “等等看，看这三年我实力能增加到多少。”
    纪宁暗暗道。
    这一刻纪宁下定决心，在这三年内竭尽全力尽快提升实力，不仅是为了自己，而且还是为了弟弟纪平。
    “余薇师姐，沧江师兄。”纪宁看向两位师姐师兄。
    余薇、沧江二人都看向纪宁。
    “不知两位可否在我翼蛇湖多呆些时日，师弟也好多向师兄师姐你们请教。”纪宁无奈道，“我在翼蛇湖这些年，也雪羽道人我算是真正拼了一把，其他几次缉拿要犯等等都未曾尽兴过。至于纪平，他的实力已经高出我太多了，已经不适合作为对手了。”
    “哈哈哈。”沧江真人也笑了，“对手难寻啊，师弟你是走的剑仙一道，听说很是善战。我也很想和师弟你一。”
    余薇也点头笑道：“仙缘大会前我也无处要去，在和整个大夏王朝无数天才交手前，和纪宁师弟你切磋试……或许也能令我实力再增一筹。只是纪宁师弟你可要多多准备些美酒佳肴，我和沧江师兄可是很挑剔的。”
    “这点交给我。”萧一笑道，“定让你们三个满意。”
    三人都是万象真人最顶尖的一类。
    余薇二人是转世仙人，纪宁其实也被很多人认为是转世仙人，否则神魂岂会那般强大？很多人认为纪宁前世定是一非常非常强大的仙人，正因为前世太过强大，所以想要觉醒前世记忆也非常的难。
    前世越强，觉醒越难。像雎华仙人、北行仙人这类能够媲美天仙的散仙如果转世成功，那么转世后修炼成了地仙，都不一定能觉醒前世记忆。
 
第一百七十八章 九莲归来
    “你们三个，怎么都无视我了！”木子朔瞪眼道。
    纪宁、余薇、沧江三人都看向木子朔。
    木子朔怒道：“我操控法宝或许不是你们对手，可是我有真正的底牌傀儡，是师傅和我共同造出的，虽然消耗元液极大。但是绝对能媲美一名元神道人。而且这傀儡可是法宝之身，神魔炼体的身体还要坚不可摧！”
    “算你一个是。”余薇笑道。
    “傀儡之道，一些强大傀儡是很厉害。”沧江真人也点头，“可惜仙缘大会不允许傀儡之道者参加。”
    “为什么不允许傀儡之道者参加？”木子朔愤怒道，“太不公平了。”
    纪宁也笑了：“这点我知道，因为我从未听说过哪一个大能者悟透了傀儡之道的，既然没有大能者这条道，又如何指点你成天仙呢？”
    木子朔哑然。
    是啊。
    仙缘大会的根本是让一些大能者发现一些资质妖孽的天才，尔后收入门下。大能者不擅长傀儡之道，自然不会选。
    傀儡之道，追求的是发挥各种物质的物性，追求天地自然的极致！可是天地万物何等之多，单单将天地万物全部看一遍都不知道多少年了，要真正将傀儡之道完全悟透。在传说都是不存在的！每一个走傀儡之道的修仙者都知道这一点……同时他们都认定，这条大道，是没有极限的，他们追求着更强大。
    余薇、沧江、木子朔三人暂且在翼蛇湖住下了，北山百微则是回去了。
    萧一、纪宁和他们三人时而试，时而论道，这也令他们几人都有了或大或小的进步。
    一日，大船在翼蛇湖飘。
    纪宁四人正在谈天说地。
    萧一由于修为的原因，只有在平常论道之时，才会和他们在一起。
    一道长梭正划破长空，从遥远的水郡赶往安澶郡燕山。
    因为九莲并非应龙卫，她也无法使用传送阵，于是便一直飞行赶路……
    “终于到了！”
    长梭停下。
    一身雪白道袍的九莲飞了出来，挥手便收了长梭，她遥遥看去，一眼便看到了下方翼蛇湖湖面的一条船正有着纪宁、木子朔、火虹仙子余薇、沧江真人他们四人在喝酒畅谈。
    “余薇师姐，沧江师兄？”九莲也惊讶。
    而此刻下方船的纪宁四人都感应到了空的波动，都抬头看去。
    一看到高空的九莲，纪宁便露出喜色，连站起。
    余薇等人也都站起，余薇和九莲本感情极好，当即便高声喊道：“九莲妹妹。”
    嗖！
    九莲直接从空飞下，落在了船，先是和纪宁眼神交汇，二人眼神都有着一丝情意，随即九莲转头看向余薇，欢快道：“师姐，没想到能在这看到你，我都好久没见你了。哦，还有沧江师兄、子朔师弟。”
    “我也好久没见你了，有十年了吧。”余薇也开心，“你怎么一消失是十年。”
    “别说了。”九莲无奈摇头，“我被部族困在万莲洞，一直出不来，直到前些天才刚刚破解了阵法出来。我这一路从水郡飞到安澶郡，飞都飞了好久。”
    “以你的身份，你部族为何困你在万莲洞？”余薇惊诧道，她算是九莲在黑白学宫关系最近的一个，如果说雒青是因为从小长大，那么余薇和九莲便算是真正脾气相投，所以九莲的一些背景，余薇也是知晓的。
    九莲无奈瞥了一眼纪宁：“还不是因为他。”
    “他？”余薇却感觉到九莲那一瞥，不太对劲。不像是正常师弟师妹，反而像是一对感情缠绵的道侣。
    纪宁则是走过去，牵住九莲的手，也不知道该说什么，憋了许久只是憋出三个字：“没事吧。”
    “没事，是闷了些，不过我出了万莲洞，以后我东延氏再也不会插手你我的事了。”九莲看着纪宁，眼满是欢喜。
    “不会插手了？”纪宁也不由露出喜色，东延氏的阻碍一直是纪宁的一块心病，现在好了，一切烟消云散了。
    “他们俩？”
    余薇看着纪宁和九莲如此模样，不由愣愣的。
    “还看不出来，他们俩结成道侣了！”沧江真人则是笑了起来。
    “纪宁师兄，你结成道侣竟然都不告诉我！”木子朔大喝道。
    而余薇则站在一旁默默看着，只是保持着淡淡的微笑。
    ……
    在九莲刚刚抵达翼蛇湖不久，在遥远的安澶郡赤龙山脉，在高大的传送阵旁正聚集着一大群人。
    一个个气息强大，显然都是不凡。
    北山狐则是站在一名高瘦男子身侧，传音道：“父亲，你拉着我来到底要见谁啊？在安澶城的时候还不准我问，硬是要等到这应龙卫分部才准告诉我。”
    高瘦男子穿着一身黑色华服，头戴高冠，眼眸深邃，只是眼眸开合间有着让人心惊的寒芒。
    此人，便是北山狐的父亲――北山胤！
    下一任安澶侯候选者呼声最大的便是北山胤和北山黑虎，他们俩性格也完全不同，北山黑虎仿佛一头远古巨兽，有着一股天生的霸道……让人看了胆寒，行事也是强横无，追随者也极多。
    而北山胤却是真正善于隐忍的枭雄。谁都看不透北山胤到底在想什么，这是一个迷一样的存在。
    “如果在安澶城告诉你，以你的性格，如果外泄了那糟了。”北山胤摇头，“此事事关重大，知道者极少，你看旁边同样候着的应龙卫分部的东石仙人虽然带着一群手下过来，可真正知晓在等谁的估计也东石仙人一人。”
    北山狐顿时心痒痒。
    让东石仙人、父亲亲自来等，且都如此保密，甚至对自己这个儿子都保密，到底是谁？
    “到底是谁？”北山狐渴望万分。
    “此人便是少炎氏的少炎农。”北山胤传音道。
    北山狐顿时色变，露出震惊之色，传音惊呼：“大夏王都四公子之一的少炎农公子？他怎么会来我们安澶郡，这这怎么可能？”
    “明白了吧，为何我一直不告诉你。”北山胤看了一眼自己儿子。
    北山狐连连点头。
    明白。
    当然明白。
    安澶北山氏虽然是一诸侯，无古老强大。可是如果放眼整个大夏王朝……还是有北山氏更强大的势力的。如最强大的大夏皇族，以及其他当年扶持大夏皇族‘夏芒氏’一起统一天下的那几个最强大的部族。
    少炎氏，便是辅佐大夏皇族的肱骨之臣！
    据传在神魔时代少炎氏是和大夏皇族‘夏芒氏’同样古老强大的部族，他们的历史甚至能贯穿到这一方大世界的最原始古老时期。
    后来，少炎氏向‘夏芒氏’臣服！跟随夏芒氏征战天下，是夏芒氏麾下最有力的部族之一，至于北山氏等一个个部族都是后期逐渐加入，论实力也是远远不如这少炎氏。
    而现如今……
    少炎氏的族长，被尊称为‘羽神公’，同时少炎氏内还有足足三位封侯！拥有的那三郡封地也是无的广阔安澶郡要大的多。毕竟大夏王朝三千六百郡，每一郡大小不一，安澶郡只能算是普通的。有的超大的郡，一郡都能抵得数十个安澶郡。
    而即将到来的‘少炎农’便是少炎氏年轻一代的领袖，不出意外，下一任少炎氏的族长羽神公便由这少炎农继任！
    当然少炎氏这样的部族首领，不可能百分百确认的，还需要经历一系列的考验，可这些考验一般都会轻易通过。
    可以说，少炎农在‘少炎氏’的地位，仿佛当初还是婴儿的纪宁在西府城的地位！
    几乎内定的首领‘羽神公’。
    将来足以影响整个大夏王朝的权势人物，这样的人物到来，让北山胤、东石仙人亲自迎接，还如此保密唯恐他人知晓也不怪了。
    “来了。”
    “来了。”
    一个个都眼睛一亮，只见传送阵光芒亮起，跟着那传送阵内便出现了一群人。
    为首的一人穿着青衣看似朴素，可如果仔细看……便能发现这青衣的丝线都是采集‘东海神龙’的龙须炼制而成。他脸总是带着淡淡的微笑，可是来迎接的一群人都能感觉到这青衣青年那种自然的贵气！
    那是少炎氏那等古老部族培养下一任领袖才有的真正贵气！
    像少炎农这种地位的，在大夏王都都是被称呼为四大公子之一，即便是大夏皇族的皇子皇孙们，也必须是地位够高的才能和他平起平坐。一些空有皇族身份却没什么地位的都没资格和少炎农结交的。
    “少炎公子。”北山胤笑着行礼。
    “少炎公子。”东石仙人也是行礼。
    少炎农看了二人点头：“北山胤、东石，次在王都见你们转眼都过去好久了。这次我来安澶郡，还要麻烦你们，真是惭愧。”
    “能够帮少炎公子，是我等荣幸。”北山胤、东石仙人先后都说道。
    他们俩都情不自禁看了一眼那少炎农身侧的一人，在少炎农身侧站着一名皮肤黝黑高瘦眼眸狭长的年人，这年人散发的气息让北山胤、东石仙人都暗暗吃惊。
    “神魔。”
    “是神魔。”
    北山胤、东石仙人都迅速确认。
 
第一百七十九章 少炎农
    不过豢养神魔，对少炎氏这种古老部族而言不算什么，毕竟这等古老部族在这一方大世界刚刚形成没多久已经开始兴盛，早不知道捕捉了多少神魔了。请百度搜索神魔虽然傲骨，可面对死亡，还是有很多神魔会臣服的。
    “少炎公子。”东石仙人指着身后一群人，“这些我都已嘱托过，是绝对可以信任的，有两名万象圆满真人和百名紫府修士，少炎公子有什么事尽管吩咐他们。哦，这两名万象真人也是我应龙卫的二爪应龙卫。”
    “二爪应龙卫？”少炎农听了点点头，能成二爪应龙卫，至少能媲美一般元神道人，算是有用了。至于那百名紫府修士？不过仅仅只是些炮灰罢了。
    “步游见过少炎公子。”一名乱发青年恭敬道。
    “雪红衣见过公子。”一红衣少年也恭敬行礼。
    少炎农轻轻点头：“这次便麻烦二位了。”
    “能为少炎公子效力，也是我等荣幸。”雪红衣和步游真人都谦逊说道。
    在另外一边的北山胤见状也开口道：“我也安排了十名万象真人和百名紫府修士，他们尽皆都是死士，忠诚不二，十名万象真人或许不如那雪红衣、步游。可若是联手……便是元神道人也得退避。”
    “死士？”少炎农听了顿时眼睛一亮，露出了笑容。
    让修仙者当死士是非常难的，一般先是训练死士，尔后将死士培养成修仙者！可死士的心性要在修仙路走远是非常难……所以北山胤能够送出十名万象真人死士，绝对算是大礼了。
    毕竟应龙卫分部的东石仙人虽然安排了雪红衣和步游，可显然仅仅是帮助他，不可能当死士的。
    “这是我儿北山狐，从未见过少炎公子，早听闻少炎公子大名，此次硬是央求我，让我带他来见少炎公子一面。”北山胤微笑着。
    “见过少炎公子。”北山狐激动万分，连道。
    少炎农轻轻点头：“北山狐，嗯，我记住了。”
    简单的一句话，便让北山狐兴奋万分。
    “此次我来安澶郡，也是部族对我的小小考验。”少炎农看向东石仙人、北山胤，“所以也不适宜大张旗鼓，有两位赠与我的一些人手，我把握便更大了。此次考验，我也松懈不得，所以不在这多逗留了，你等也不必送了。”
    “那我等祝少炎公子胜利归来，再为少炎公子你庆功。”北山胤、东石仙人也目送着少炎农等一大群人离开了。
    传送阵旁只剩下北山胤、北山狐、东石仙人三人。
    当然还有一些负责维持阵法的老仆，不过刚才谈话时，东石仙人自然引动天地力量，隔绝了声音，那些老仆根本不知道之前到来的是什么人。
    “父亲，我们送了死士，少炎公子这么走了？”北山狐眨着眼睛。
    北山胤看了自己儿子一眼：“能收便算是你的运气了，现在他还经历考验，正需要人手，他会收。等将来他成了‘羽神公’，成为整个大夏王朝举足轻重的人物。我们送的他可瞧不眼了，现在送一分，抵得将来送百分千分！”
    北山狐若有所思。
    “走吧，回去。”北山胤吩咐道。
    通体暗红色的巨大战船，古朴万分，飞行在高空。
    战船内有紫府修士共六百，万象真人十余人，少炎农和一旁的黑瘦狭长眸子年人都站在船舷旁，遥看万里大地。
    “雪红衣，步游。”少炎农问道，“你们安澶郡可有哪些厉害人物？元神道人、仙人算了。”
    “不算仙人、元神道人，……”雪红衣道，“在我安澶郡境内的万象真人真正强的，首先当数天才汇聚的黑白学宫最厉害的那几个，当然裂天剑派、木蓝氏、猎龙氏内都有些培养的精英，不过这也是这些势力的真正种子，让他们冒险，怕是难。”
    少炎农轻轻点头。
    雪红衣，是雪龙山年轻一代最优秀者，因为雪龙山在整个大夏王朝是小宗派，所以雪红衣甘愿当马前卒。
    而那些更优秀者可不一定了。
    “咦？”旁边的步游真人眼睛一亮，“看样子要到燕山地界了，在燕山有两位绝世天才，是黑白学宫万象真人真正最顶尖的，便是北冥真人纪宁和他的弟弟纪平。”
    “不过那纪平由于与雪龙山雪羽道人一战时，直接将雪羽道人活捉，因此，应该是突破了元神道人。”步游真人继续说道。
    “雪龙山？”少炎农看向一旁的雪红衣，“红衣，你是雪龙山的吧，可有这事？”
    雪红衣憋屈郁闷的很，可还是低声道：“是有这事。”
    “雪羽道人是何等境界？”少炎农追问，他生活在大夏王都，对安澶郡内一个小门派雪龙山的元神道人哪会知晓。
    雪红衣低沉道：“元神圆满。”
    “嗯，能够活捉一位元神圆满境界的元神道人，确实极有可能进入了元神道人。”
    “你再说说那位纪宁！”少炎农听到这里，便对萧一的兴趣大减，转头对步游真人说道。
    “纪宁乃是剑术天才，初入黑白学宫在论道之战击败了好些师兄师姐，最后还是转世仙人火虹仙子余薇击败了他。而现如今他实力更是了得！与雪龙山雪羽道人一战之时，直接将雪羽道人击退，之后才被那纪平活捉。”步游真人连说道。
    “哈哈哈……这纪宁的确值得一见。”少炎农笑着点头，这一次出来是部族对他的重要考验，甚至部族也不会给他多少助力。真正从部族内带出来的，只有从小保护他的老仆‘相柳方’，至于其他人手都是他让别人主动‘献出’的。
    此次考验，颇为麻烦。
    老仆需要贴身保护他，所以他还需要些厉害手下，请元神道人？仙人？少炎农很不放心，因为一些逆天的元神道人甚至有仙人的战力，恐怕可以在一瞬间灭杀了他少炎农！他是绝对不允许这种威胁存在的。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/40978.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/40978.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================