详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/44149.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《万界典当行》
作者：雨夜魂
 
内容简介：
    【【2016星创奖之玄幻参赛作品】】
    修真秘籍换基因强化液？可以！
    上品灵石租单兵电磁炮？准了！
    天材地宝求灭元婴强者？小事！
    “若贵门派愿意将这颗星球作为典当物抵押那本店倒是可以考虑全力出手一次。”面对老者的质疑墨宁懒洋洋地回道。
    诸天星辰，万界生灵，尔若敢当，吾定敢收。
 
第一章 流落异乡
    夕阳斜下，奇石镇的当铺里，一个黑发棕瞳的年轻人正手持一把折扇端详着。
    “你这把折扇扇骨为金丝楠乌木，浮雕细腻，做工不凡，扇坠由中品灵玉雕刻而成，整体毫无瑕疵，至于扇面……”墨宁看着扇面上的字画，微微皱眉，“非名家作品，毫无价值，总体而言，我只能给出两块6品灵石的价格，如何？”
    “行，年轻人，谢谢你了。”闻言，柜台外的老者赶紧点头。
    墨宁递出一张合约，“当期三个月，利息照旧，没问题就签字画押吧。”
    老者接过合约，填完，随即收起柜台上递来的两块灵石和一张当票，冲墨宁微微作揖后离开当铺。
    “唔呐，又搞定一笔。”
    交易完成，墨宁在椅子上愉快地伸了个懒腰。
    “墨哥哥真棒！”这时一少女面带微笑从身后走到他旁边，边说边把她那白嫩的小手放到墨宁肩膀上熟练地按捏起来。
    少女外表年龄也就16岁左右，身着一袭月蓝色云纹对襟半臂襦裙，淡蓝色秀发披肩垂落，肌肤白皙无暇，脸蛋精致至极，但与墨宁不同的是她头顶还有一对毛茸茸像狐狸耳朵一样的兽耳，同时臀部也有一条雪白色狐尾，似乎并非人族。
    感受着肩部传来的舒适感，身心放松下墨宁开始思考自己未来的路该怎么走。
    从被“空间裂缝”吞噬直至现在已经过去两天。
    身为银河联邦精英部队成员的他本打算转业后用军功换来的官职帮助父母渡过难关，可没想刚接到一个机密任务就被空间裂缝吞噬并流落到了这颗星球上。
    如果一个人流落至此也就罢了，有证据的情况下军方并不会怪罪于谁，但问题在于他好像只是被空间裂缝“顺带”吞噬的，主要目标是当时位于他身旁的一台超级量子计算机，同时也是那次机密任务的护送目标――阿尔法智脑。
    一名精英士兵和一台即将投入战争的顶尖科技结晶在同一时间离奇消失……面对这件事，银河联邦军方会怎么想？
    墨宁表面上安逸自在，其实内心早就五味陈杂。
    他父亲，也就是墨家族长，之所以把他送入军队就是想在磨砺他的同时也能创造利益，毕竟军人退伍后的好处很多，军衔越高、功绩越多，越是如此，可是现在他人不见了，再加上阿尔法是和他一起消失的，这个连带责任，恐怕会令父亲的处境雪上加霜，送上军事法庭都算轻的。
    更重要的是，根据阿尔法的判断，无论银河联邦军方做出了什么决定，他都看不到了，因为他脚下这颗星球压根就不在银河系内。
    “咯吱！”
    就在墨宁越想越愁时一老者推开店铺后门走进了柜台。
    目光在少女指尖微做停留后老者开口道：“墨家小子，那老家伙的金丝楠乌木折扇只值一块6品灵石的价，你给他两块作甚？”
    老者名曰雪乾，既是这家雪乾典当行的老板，也是少女的爷爷，面对他的问题墨宁不敢不答。
    “那把……”
    墨宁正要解释，少女却抢先说出了他想说的话。
    “墨哥哥临摹的名家作品几乎难辨真伪，那把折扇只是扇面很次而已，若是绝当，凭墨哥哥的能力重画一张扇面肯定能卖出高价，所以并不亏呀。”
    望着表情严肃的孙女，雪乾不知道他现在是该喜还是该悲。
    孙女有意中人，这是好事，但还没过门就帮着外人说话，这点就让他很无奈了。
    “童老是镇上的熟人，我以为多给点比较好呢，不过典当的价格越高利息也就越高，应该无所谓吧。”这时墨宁补充道。
    孙女刚说完准女婿又接着回答，两人这一唱一和搞得雪乾尴尬无比。
    “算了，当我没说过，以后你自己把握，雪伊，过来帮爷爷清理货物。”雪乾摆了摆手，边说边往屋后仓库走去。
    两人离开，墨宁的心也重归平静。
    与店主雪乾的擅自判断不同，他和雪伊其实并不是情侣或爱慕关系。
    两天前，刚到这颗星球时雪伊是他见到的第一个智慧生命，当时误以为自己遭到敌袭的他差点就让少女命丧黄泉，要不是最后灵机一动决定先收集情报，把特战手枪的攻击模式从原子分解调成了击晕，那这会上演的恐怕就是外星人入侵的戏码了，并且所谓的外星人正是他本人。
    击晕少女后，通过身上多功能战斗装甲里的记忆读取装置他获得了雪伊的全部记忆以及知识。
    得知事情真相，为了安全地活下去，他凭着忽悠大法成功让不谙世事的雪伊误把“开启反重力装置的多功能战斗装甲”当成了这个世界里高阶修真者的战斗装备“法宝”，而能使用法宝的他自然就成了所谓的“上仙”。
    鉴于阿尔法的存在他当时不敢离后山太远。
    山林中偶遇上仙，而这上仙还有不得不留下的理由，接下来的事情自然就顺理成章了。
    雪伊拜了他这个假仙人为师，而他却以要隐藏身份入世修行为由混进了小镇。
    ……
    回忆完这两天发生的大事，墨宁不禁又陷入沉思。
    “从小到大，父母帮了我那么多，如今还没得到回馈却要先被我连累？那道空间裂缝到底是怎么回事，我要怎样做才能回家？”
    一个个看似无解的问题就像挥之不去的阴影一样徘徊在他脑海中。
    被空间裂缝带到这颗星球时他身边只有一套多功能战斗装甲、两块备用能量块、一台臂腕式军用光脑、一把电磁步枪、1500发子弹、一把特战手枪、四枚电浆手雷、六枚迁跃炸弹和两立方分米的纳米机器人群。
    其中那六枚具备虫洞迁跃功能的炸弹分别是两枚核弹、两枚氢弹和两枚反物质炸弹，应用空间折叠技术后它们看起来并不大，足够放在战斗装甲背后。
    本来还有一把高周波短刀，但收徒时送给了雪伊。
    硬要算的话，镇子后山洞窟里那台超级量子计算机阿尔法也是他所拥有的物资之一，因为作为本星域唯一银河联邦公民的他已经自动获得了阿尔法的最高使用权限。
    不过就凭这点东西，别说恒星系之间的旅行，就算只是去最近的星球他都办不到。
    “呵呵，宇宙何其浩瀚，我这辈子真能回去？”想到在这里连一艘民用飞船都不可能弄到，墨宁自嘲的笑了笑。
    ……
    典当行外，夕阳渐渐落下。
    袅袅炊烟自镇上各处升起，暮色笼罩中，这座烛光点点的边陲小镇尽显祥和之色。
    见没有客人来，感觉无聊的墨宁抱着试一试的心态通过小臂上的光脑向后山洞窟里的阿尔法智脑发送了一条信息。
    “阿尔法，你资料库里有制造星际飞船的完整工序吗？”
    下一秒，回复传来。
    “有，请问您需要民用飞船还是军用飞船？”
    墨宁一愣，随即再次询问。
    “有详细制造工序的军用飞船资料有哪些？”
    “银河联邦所有巡星级、巡海级、巡宇级飞船的设计资料我信息库内都有。”
    看完这个回复墨宁目瞪口呆，震惊莫名。
    所有巡星级、巡海级、巡宇级飞船？
    这台量子计算机到底知不知道自己在说些什么？！
    在银河联邦军用飞船里，巡星级，全称“星球巡逻飞船”，简称巡逻船，是星球上的顶级治安部队，通常只在星球内和不远的外太空区域作战。
    巡海级，全称“星海战舰”，简称战舰，是一支能应对所有任务的万能部队，因体积太大不宜靠近星球大气层，但战斗力强悍。
    至于巡宇级……这种东西全称为“行星要塞”，简称要塞，是银河联邦最强大的兵器，体积与星球同等，自带引力、气候和生态系统，乍一看有点类似流浪行星，实际上却是战斗力恐怖至极的人造武器。
    巡海级战舰用主炮全力攻击一次就能永久摧毁一颗半径7000公里星球上的生态环境，如果幸存者不离开，那后续的生物大灭绝将祸及星球上的一切生灵。
    巡宇级则更加恐怖，仅需一轮普通齐射就能彻底轰爆一颗同等大小的星球。
    这台量子计算机的数据库里竟然有此等国家机密的详细设计资料，联邦到底准备把它运到战场做什么？
    对于阿尔法的能力墨宁很是震惊，但转念一想，就算有星际飞船，没有远距离人工虫洞之类的技术他也不可能回家。
    一念及此他又发出一条信息。
    “你的信息库里有跨星系虫洞的建造资料吗？”
    消息刚刚发出，就在这时，一阵百马奔腾的轰隆声从小镇远方迅速接近，硬生生掐断了他心中的期待。
    阵阵喧哗声从当铺外传来，镇上居民惶恐不安，各处都开始关门关窗，奔跑时的脚步声和呼唤子女归家的叫喊声不绝于耳。
    小镇里的安宁气氛瞬间消失。
    墨宁有种不好的预感。
    同一时间，正在屋后整理典当物的雪乾也表情凝重的皱了皱眉头。
    “这么多马蹄声，难道是那些家伙来了？”墨宁离开座椅，挥手招呼一旁处于阿尔法远程控制下的战斗装甲一同走向前门。
    有雪伊全部记忆的他自然能猜到这些马蹄声来自于何人，只不过他不太希望事情和他所猜测的一样，毕竟他才刚来这个世界不久，惹麻烦和被麻烦惹都不是他想见到的事。
    忽然，一声暴喝猛地回响在天地间。
    “奇石镇的镇长，速速滚出来！”
 
第二章 麻烦找上门
    一声暴喝猛地回响在天地间。
    “奇石镇的镇长，速速滚出来！”
    话音未散，密集的马蹄声从当铺门口经过，朝小镇中心广场方向涌去。
    墨宁走出当铺，只见数百名手持兵刃的骑者绝尘而过，他们造型各不相同，但多数都是一副凶神恶煞的模样，看起来绝非善类。
    不一会，身着一袭华贵锦服的镇长慌忙出现并在小镇中心广场旁迎上了这群人的首领。
    “郭首领好。”镇长躬身赔笑。
    马背上，一个背着一把巨剑的中年男子笑着点了点头，“赤霄镇长别来无恙啊！”
    镇长微微作揖：“托郭首领的福，过得还行。”
    “哈哈，那就好！”镇长的奉承首领很受用，“废话不多说，这个月的保护费准备好了吗？”
    闻言镇长脸色一变。
    “这个……这几年我们奇石镇上的情况您也知道，以前名声响亮，税收高昂，可现在镇上奇石渐少、古玩掺假，就连书画都有高仿品横流于市，旅客越来越少，这个月税收实在太低，首领可否宽限几天。”
    话音刚落，周围匪徒们的脸上都露出了或是凶狠或是不爽的表情。
    见状首领伸手做了个阻拦的动作，示意众人不要妄动，完后摸着下巴上的胡须，邪笑道：“宽限啊？其实，也不是不可以……我听闻你有个孙女，相貌非常出众，传言说有倾国之颜，若能陪我一夜，别说几天，宽限半月也行呀。”
    待首领说完，那群匪徒全都一脸淫笑的趁机起哄。
    “这个山匪首领想动雪伊的闺蜜？”听完这番话，一直处于旁观中的墨宁眉头一皱，可就在他犹豫着要不要出手时一个身影却抢先打断了匪徒首领的话。
    “灵渊派首席弟子池泷在此，谁敢撒野？！”
    隔得太远墨宁看不清来人的相貌，只知道他衣着不凡，身后还跟着一把凌空悬浮的长剑，似乎是一名修真者。
    首领看了来人一眼，仍面不改色：“看来镇长你找了一个不错的靠山啊！那好，不让你孙女陪我也行，只要你在此地磕三个响头，我便宽限你奇石镇三天。”
    镇长左右看了看，一时不知该怎么办。
    这时那个自称池泷的男子又道：“赤霄，若你愿意把孙女许配于我，今夜这些人全都不能活着离开。”
    闻言，原本还有所顾忌的镇长当即就朝那郭首领拜了下去。
    一连三个响头，毫不犹豫，磕完便起身道：“首领可言而有信？”
    见状所有人都一愣。
    镇长的行为不仅旁观的墨宁看不懂，就连身处其中的郭首领也不明白为什么会这样，不过这三叩首却给了他极好的台阶下，毕竟真要打起来他也不敢保证身后那几百弟兄能活下来多少。
    修真者的杀伤力对他们这些普通武者而言实在太过强大。
    “我们走！”
    得令，众匪徒调转马头，原路离开。
    路过典当行门口，匪徒首领身边一脸上有刀疤的男子看着雪乾典当行的招牌献媚道：“首领，我记得这家当铺里也有个挺漂亮的小妮子，要不要带上山给您泄泄火？”
    当男子在看店铺招牌时，首领的目光却一直停留在墨宁身边的战斗装甲上。
    墨宁很不爽这个匪徒的说辞，但碍于外星人的身份他并不敢随意在人前暴露能力，至于匪徒首领的目光他却是一点都不在意。
    在这个星球，或者准确说是这片星域里，所有智慧生命都只分人族、妖族和灵族这三类。
    其中人族以血统和氏族区分，只看长相极难分辨出族群；妖族以种族区分，多为飞禽走兽、花鸟鱼虫或青藤古树之类，没成年以前特别容易辨认，例如有狐耳和狐尾的雪伊；至于灵族，这些家伙种类繁多，通常以本相区分，若概述的话，山河湖泊、刀剑丹鼎，一切死物成灵者都属灵族。
    有鉴于此，战斗装甲这种“会走路的金属”换做这世界任何一人都会把它当作灵族对待，例如眼前的匪徒首领。
    墨宁只在忽悠雪伊时当面脱离和装备过这套单兵装甲，就连雪伊的爷爷雪乾都误以为它只是一个灵族随从，甚至还付工钱。
    马背上，听到声响，首领疑惑的回过头，“你说什么？”
    “我说这家店铺的掌柜也有一个漂亮的孙女啊，老大你不记得了吗？”刀疤男又道。
    “哦，当然记得，这事下次再说。”首领皱了下眉头。
    灵族生灵数量较少，但战斗力却比人族和妖族强上太多，一个灵渊派的修真者就够他受了，要再招惹一个灵族他感觉今天真会把命丢在这。
    烟尘中，马队越跑越远，渐渐离开小镇。
    “墨哥哥，怎么了？”墨宁背后的店铺内，雪伊和老者雪乾一同走了出来。
    “没事。”墨宁看着这帮匪徒离开的方向，语气平静，但眼中却有一抹寒芒闪过，“我去附近镇上买点东西，晚饭不用等我了。”
    “嗯，好的。”雪伊乖巧点头。
    雪乾若有所思的看了他一眼，并未多说什么。
    交代完，墨宁带着战斗装甲离开了小镇。
    路上他打开小臂上的光脑询问了下阿尔法，“刚才那些山匪往哪个方向走了？”
    这些人的存在严重影响到了他隐藏和融入这个世界的计划，换种说法就是威胁到了他的生命安全，若不趁早解决以后只怕后患无穷，越来越难以收拾，甚至最后可能得当着一众原住民的面暴露科技文明的秘密进行反击。
    与其等事态发展到无法控制，不如现在就解决掉，惩奸除恶虽不是他分内事，但路见不平拔刀相助却是一个军人该做的。
    “雷达显示目标正往西南方向前进。”
    战斗装甲中响起了电子合成声。
    这时，正在查看光脑的墨宁发现了一个奇怪的地方。
    那是一条十几分钟前由阿尔法传来的信息，信息状态为“未读”。
    疑惑的点开后，信息框里，一个“有”字出现在他眼前。
    “有？有什么？”
    墨宁楞了几秒，随即想起之前的操作，“我最后向阿尔法发送的语音消息似乎是询问它是否拥有跨星系虫洞建造资料，然后，这个是回复？有，天呐，这种东西居然也有！？”
    这台量子计算机给他带来的震惊实在太多。
    按道理讲，一些尖端科技都会分开由特定的量子计算机或光子计算机保存和使用，而且不会被纳入广域网，这样即使遭到敌袭或入侵也能自毁掉设施保全大局，但阿尔法所透露出的信息却打破了他的常识。
    巡星级、巡海级、巡宇级，所有主力战舰的详细制造资料都放在一台电脑上，甚至还有跨星系虫洞这种堪称国家顶级军事机密的科技存在，如果这台智脑发生意外了怎么办？
    把所有鸡蛋放在一个篮子里，以银河联邦高层的尿性显然不可能犯这种愚蠢至极的错误，可既然这些都是事实，那就只有一个还算合理的解释。
    阿尔法的用途……特殊到联邦不得不把这所有机密资料放在一起。
    “阿尔法，你被制造出的用途是什么？”想到这墨宁问道。
    “我的主要功能是战场指挥，更多功能只有联邦首席执政官以及我的研发者才有权限知晓。”电子合成音再次响起。
    闻言墨宁无语。
    联邦首席执政官，这职位和曾经的总统是一个意思，只不过权利更大、地位更高，至于研发者，他显然也不是。
    看来所谓的最高权限真的只是“使用权限”，并不是他原先以为的“管理权限”。
    “算了，没权限知道就没权限知道吧，反正按你的意思是我有回家的希望了，对吗？”墨宁无所谓的耸了耸肩。
    对他而言只要知道自己能回家就好，其他事那都不是重点。
    “对。”战斗装甲回道，“但建造跨星系虫洞需要的物资太过庞大、太过特殊，我不觉得你有能力收集到。”
    听到搜集物资，联想到来到这个小镇时所感受的一切，一个灵感在墨宁脑中闪过，这个灵感的出现甚至令他没有注意到战斗装甲说话时用的称呼是“你”而非“您”。
    一个渺小的细节，所包含的意义却比末日降临更加恐怖，但墨宁却因为脑中思绪而没有察觉到。
    说到收集物资，最方便的行业应该是贸易之类，但若想收集包括植物、矿物、土地、知识、信息、国家乃至星球在内的一切，却只有一个行业能办到。
    典当行。
    这个行业在这个文明里都是用“以物换钱”的方式存在，但在银河系里其主要交易模式却是“以物易物”。
    奇珍异宝换飞船战舰。
    高新科技发明换穹顶城统治权。
    拥有特殊dna的异国美姬换荒芜星球使用权。
    暗域星图换巨额财富。
    或者反过来。
    这些，才是银河联邦里盛行的典当风格！
    想到这墨宁微微一笑，“收集物资？能有多难，你太小看我了吧。”
    得知还有机会回家他心里格外安稳，就像原本有一块巨石压在心中而现在消失了一样。
    “我欠父母的已经太多，这次意外对他们和家族而言也许是祸，但对我来说肯定是福，若是能尽早回去，我们墨家一定能成长为银河联邦的一等家族，甚至成为凌驾于众多一等家族之上的特殊存在也不是不可能！”
    对此墨宁充满信心。
    因为这个世界就像一个巨大的宝库一样，装满了银河系里找不到的宝贝。
    例如这片星域里弥漫着一种当地人称之为灵气的特殊能量，通过摄取这些能量他们发展出了一套独特的文明体系――修炼文明。
    与银河系里的多元文明、机械文明、生物文明、能量文明等等文明体系不同，在这里无论人族、妖族还是灵族，全都走着相同的发展道路，他们只有修炼方法、所属门派、所属种族的区分，没有机械文明与生物文明这种质的区别。
    这整个世界，整片星域，全都是修炼文明。
    通过摄取灵气这些原住民能获得比太空机甲更加强大的个体战斗力，一些站在金字塔巅峰的强者甚至能成长到肉身遨游宇宙，一击覆灭恒星的恐怖程度。
 
第三章 弱肉强食
    肉身遨游宇宙，那是什么概念？
    一击覆灭恒星，那又是什么概念？
    各种对生物有害的宇宙射线和气候暂且不提，不用呼吸，不用吃喝，还不力竭，这说明他们肯定有摄取虚空中某种能量的方法，而更重要的是……遨游宇宙。
    宇宙浩瀚无垠，两颗星球之间的距离就远得超乎想像，更何况各星系之间的天堑。
    没有恐怖至极的速度，别说遨游宇宙，就算去最近的星球都得花上好多年。
    在墨宁的理解中，人形生命根本不可能在不借助外物的条件下进行太空旅行，哪怕是进行过极限基因强化并被赋予了5重基因拘束的超级强化人也不可能办到，这种事对他来而言根本就是匪夷所思的，可在这片星域里这却是个事实。
    至于一击覆灭恒星就更不用说了，那是生命体能办到的事情吗？
    作为修炼文明，这些原住民的修炼方式主要分为【灵力修炼】和【武力修炼】。
    其中灵力修炼分为吸收天地灵气的【仙道】，夺天地生灵精气的【魔道】，以及借万物之灵气的【奇道】。
    三种修炼方式的成长阶段大致相同，能量等级从低到高依次为炼气、凝元、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大成、渡劫和只在传说中存在的混元期。
    在这里面，炼气、凝元、筑基期因为本质与凡人差别不大所以统称修真者。
    结丹、元婴、化神、炼虚期因能掌握各种匪夷所思的能力所以统称仙人，依次有散仙、真仙、玄仙、天仙之分，那些诸如飞天遁地、移山倒海、呼风唤雨、身化万千、夺舍重生之类的能力正是从这些阶段才能开始掌握。
    当然了，仙道、魔道、奇道修炼者的称呼在细节上各有不同，不过鉴于能量等级相同，不知底细的话人们通常会尊称对方为上仙。
    再往后是合体期。
    这种肉身元婴合二为一的强者已达似人非人、似神非神之境，此时“武力修炼”已经对其丧失意义，淬体者能轻松学会驭器者的所有手段，驭器者也已经肉身成圣，根本无需学习淬体者的武力修炼技巧。
    为了便于与其它修真境界区分，取“超凡入圣”之意命此阶为圣，谓之圣人。
    至于圣人之后的3个修炼阶段，雪伊记忆中并没有相关信息。
    在这些修炼阶段里，炼气期可以使用【法器】，筑基期才能使用【灵器】，元婴期方可操控【法宝】，最后，炼虚期开始才有资格接触这个文明的最强装备――神器。
    灵力修炼耗时耗力，但能同时获得战斗力与寿命，是必选项。
    武力修炼则比较简单，只分【驭器】和【淬体】两种，消耗更多的是资源和金钱，而非时间，目的也更纯粹，只是为了获得更强更无解的战斗力。
    驭器者，以精血真元育养器物，使其成为如臂指使，犹如身体一部分的工具。
    兵刃、衣着、配饰，任何物品都可经此道变成驭器者的本命法宝，不仅可收入体内使人无法察觉，还可以激发力量使其形成能量护盾之类的护体能量。这种武力修炼方法的好处是修炼速度快，容易成型，坏处是容易器损人损，器毁人毁，本命之物越是损毁严重，自身受到的反噬就越强，重者甚至会当场殒命。
    淬体者，为抗衡驭器者千里狙杀式的攻击手段，把自身身躯当作器物炼制，淬体凝神，以身做器。
    每一根须发，每一滴鲜血，都是淬体者的力量源，不过他们无法像驭器者一样把法宝等物收入体内，而且使用这类装备时威力要比前者低，可即便不使用装备他们也能凭借肉身力量与驭器者战斗。这种武力修炼方法的好处是生存能力和战斗能力都极强，不过修炼消耗甚大，没有足够的物质基础会比驭器者武力成长速度慢很多。
    无论文明体系还是各种独一无二的资源，这个世界的一切对银河联邦来说都是财富，都是宝藏，取之不尽用之不竭。
    只要掌握了这些资源，只要能回家，墨宁相信自己能拥有一切。
    “只要我能尽早回去，一切灾厄都将变成福祉！”
    想到这墨宁紧握双拳，更加坚定了赶紧收集物资建造跨星系虫洞的想法。
    阿尔法所掌握的机密信息实在太多，根据这个前提，他和阿尔法一同消失后联邦不可能不问责，所以尽早回家解决麻烦是必须的，其次是在这个世界习得自保的能力，以便应对回家之后可能发生的任何变故。
    ……
    土路上，墨宁带着战斗装甲跟随那帮匪徒留下的马蹄印不紧不慢的追着。
    没过多久，见附近已经了无人烟，他停下身装备上战斗装甲。
    有这套装备掩盖真容，他再也不必隐藏实力。
    右脚踏地，屈膝，发力，紧接着反重力装置和脚部推进装置同时启动，脚离开地面的时候人也飞了起来，在天空划过一道巨大的弧线后落下，然后左脚落地，同样屈膝发力，同样腾空而起，一次跳跃就能跨过数百米的距离。
    这种前进方法既省能又效率，比直接飞行划算很多。
    就这样“跳”了十几次后，当他又一次腾空而起时正好在远方一处林荫小道里发现了目标。
    “这群山匪居然在原地休息？”
    此时太阳已经落山，天边只剩一抹赤红色的云霞，这些人不回山寨却原地吃喝，看来是打算去下一个小镇。
    “阿尔法，标记目标首领。”墨宁在空中下令。
    落地，他拿出背后的电磁步枪装弹上膛。
    “目标已锁定，直线距离628米！”
    得到情报，墨宁开启飞行装置和光学隐形迅速朝目标冲去。
    土路旁的树林里，这帮匪徒该吃的吃，该喝的喝，各处都是嘈杂的谈笑声，不时还有几段污言秽语从人群里传出，引得周遭人群大笑不止。
    就在这时，一阵他们从未听过的异样轰鸣声迅速逼近。
    许多匪徒心中一紧，迅速警戒起来。
    突然，一股不算猛烈的气浪扫荡而过，紧接着似羽箭破空的“咻”声连绵不绝响起，每响一声便会有一名匪徒倒下，两秒不到就有数十名匪徒倒在了血泊中，与此同时，在没人察觉到的情况下一发眩晕弹穿过人群准确命中了他们的首领。
    “敌袭！！”
    一轮突袭结束，这帮匪徒纷纷拿起手边的武器，但却没发现敌人在哪里。
    电磁步枪是电磁炮小型化的产物，攻击原理和电磁炮一样，都是靠电磁力加速金属子弹造成纯动能杀伤的武器，虽说发射时没有火药子弹的巨大声响和后坐力，但也需要实体弹药，所以弹夹打完墨宁必须更换。
    半空中处于光学隐形状态下他根本不担心会被这些普通武者发现，冷静换完弹夹，随即再次开枪。
    子弹急速划过空气的刺耳声再次响起。
    纯金属质地的子弹经过电磁加速并击中目标后简直比步枪打豆腐更夸张，其恐怖的气流没等子弹击中敌人就已经撕碎目标的血肉，紧接着携带恐怖动能的子弹穿身而过，朝更后方的匪徒飞去。
    弹雨所过之处，尸横遍野，无人能挡。
    面对全副武装的墨宁这些连炼气期都没到的匪徒根本毫无抵抗之力，场面与其说是战斗倒不如说是一场屠杀。
    作为一名银河联邦的精英士兵墨宁击杀过的生灵何止数万，克隆人、异族、机械、基因改造生命、半机械生命，凡是手持武器站在银河联邦对立面的一律都是敌人，而对他来说，只要是敌人，那就只有你死我活这一种选择。
    弱肉强食，这不仅是生物界的规则，还是宇宙通用的法则。
    唯有强者才能去赦免他人，若不够强，那放过敌人就等于给自己创造了一个随时可能爆炸的大麻烦。
    要知道，在墨宁家乡，那个37世纪宇宙殖民时代的银河系里，能灭绝一个种族的武器简直多得数不清，放过敌人？若敌人强大了，那到时谁来放过你，放过你的家人，放过你的种族？
    不足三分钟过去，匪徒们能逃的逃，逃不掉的死，最后只有被墨宁用特战手枪击晕的匪徒首领留了下来。
    原本郁葱一片的树林里如今尸横遍野、血流成河，在远方红霞的衬托下显得异常悲凉，而这一切的始作俑者却丝毫不为所动。
    墨宁并非冷血，也并非无情，他只是习惯了这种生活，习惯了在这种你死我活的规则下战斗。
    确认无一活口后墨宁走到首领身前。
    “资源，有什么资源比一个人的毕生所学、毕生所见更昂贵？知识与智慧，这才是世界上最宝贵的资源呢！”他边说边启动装甲脱离程序。
    细微的喀嚓声从战斗装甲上不断传出，一道裂缝开始在装甲背后蔓延，数秒后，身着普通布衣的他从完全展开的裂缝中走了出来。
    战斗装甲重新变形成作战姿态，自动开启了警戒模式。
    墨宁手持便携式光脑，以匪徒首领作为目标向战斗装甲发送了“读取记忆”的指令。
    得令，战斗装甲移步到首领面前，从头盔下巴处的间隙里展开了几十条发丝状金属触须，边闪着电弧边向匪徒首领头部延伸。
    金属触须或缠绕或刺入匪徒首领头部各处，不一会，成千上万个画面和记忆片段显现在光脑上，这些片段就像剧情混乱并且以最大速度在快进的电影一样疯狂闪过……
 
第四章 文明的碰撞
    得到这些记忆信息的一瞬间，地处奇石镇后山洞窟里的阿尔法智脑通过路上纳米机器人组成的信息中转站实时获得并处理着这些信息，其分析速度甚至比战斗装甲读取的速度更快。
    当记忆读取完成，金属触须收回时，阿尔法也正好把处理完成的记忆上传完毕。
    “让我来看看你都知道些什么吧。”
    重新进入战斗装甲后墨宁打开了一个名称为“未命名2”的知识库。
    知识库，这是由某一种或数种纯知识信息组合而成的信息库，通过特殊设备能把这些知识直接灌输到生物的大脑里，比阅读之类的记忆手段强无数倍，银河联邦千年前就用这种技术取代了书本。
    接收完知识库，墨宁得知这群匪徒只是“玉鼎皇朝”的一个大家族“常青藤”家用来敛财的工具而已，同时他们山寨里还有一名这个家族派来压阵的散仙驻扎。
    “此人不除，后患无穷。”
    这种立场邪恶而且实力强大的不安定因素比这帮匪徒更令他不能容忍。
    散仙，也就是结丹期修真者，那可是能飞天遁地、腾云驾雾的强者，各个方面都要比奇石镇那个不知哪来的修真者厉害太多，至于那帮匪徒更是不用比，两者简直就不属于同一个世界。
    临走之前他从匪徒首领身上翻出了一块光华流转的玉符，随后瞄准对方脑门补了一枪。
    照着得来的记忆，墨宁启动推进器与反重力装置向目标方向全速前进。
    ……
    全速推进下没过多久他就飞到了一座略显陡峭的山峰上空。
    有匪徒首领的记忆帮助他对这里的信息简直是了如指掌，无论暗道、陷阱、岗哨还是人员分布，甚至有必要的话他连这些人的名字都能叫出来。
    既然已经知己知彼……那便无需再小心翼翼。
    “藤鸿小儿，速速出来受死！！”墨宁的爆吼声在战斗装甲的帮助下瞬间传遍整座山头。
    话音未散，一个淡青色的人影从山寨中飞了出来。
    结丹期方可腾云驾雾、飞天遁地，见来人也在空中，藤鸿并没有急着发难，只是怒道：“知道我姓藤还敢来找事，你是不把我常青藤家放在眼里还是与我藤鸿有血海深仇！？”
    听到他的话墨宁并未做回答，只是默默地解锁了纳米机器人的杀戮模式。
    战斗装甲腰间，那块1立方分米，像金属砖块一样的东西瞬间瓦解成粉尘向山寨飘去，粉尘细微至极，不细看的话什么也看不见，就好似隐形的一般，可实际上只是因为太过渺小。
    做完这些，他拿出电磁步枪，解除安全锁后毫不犹豫的向藤鸿开始射击。
    破空声“咻”的响起，一连串纯金属质地的子弹以近10倍音速的飞行速度向藤鸿瞬间袭去。
    普通人若是遭到这一轮射击恐怕会当场死透，可事实是当子弹击中藤鸿时却像打在了战斗装甲的偏导护盾上一样，当即就被偏导开然后不知飞向何方。
    “找死！”
    被偷袭，藤鸿大怒，右手凌空猛地一扇。
    一股半透明状的淡绿色能量冲击突然汇聚成型并从墨宁身上扫荡而过。
    磅礴的巨力震得墨宁气血翻腾，眼冒金星，要不是有战斗装甲保护这一巴掌下来他恐怕就当场死亡了。
    “这么强！？”墨宁惊惧不已。
    一个结丹期散仙就差点隔着战斗装甲震死他，要是惹上真仙、玄仙或者天仙那他岂不是连条活路都没有？
    “修真者的力量果然不能小看，看来得赶紧收集资源让阿尔法制造基因强化液。”
    他算是看明白了，若肉体不够强大，再强的装备在这些原住民面前都只是浮云，一个不小心隔着战甲都能被弄死。
    藤鸿边施展攻击边退后着，似乎打算降到地面上。
    盯着正在拉开距离的藤鸿，墨宁发自内心的羡慕他所拥有的这股力量。
    这种真正属于自己的力量才是男人所向往的东西，它比金钱更加实在，比美女更具诱惑，比权利更为霸道！
    “你的记忆，你所知晓的一切，我要定了！”
    抱着这个目的，墨宁开启偏导护盾，加大推进装置输出，边开枪边向藤鸿俯冲过去。
    藤鸿自持护体灵盾强大，边战边退，企图拉开距离使用杀招，墨宁边俯冲边用电磁步枪压制，同时另一只手拿出特战步枪，用眩晕攻击模式瞄着对手，只待距离够近就能开枪。
    双方一个在天一个在地，你来我往间子弹横飞，能量冲击四溢，余波与流失搅得整个山头动荡不安，哀嚎四起，不时便有没找到掩体的倒霉匪徒被这些流弹击中殒命。
    当两人激斗时，在山寨一处不起眼的地方，一股粉尘模样的东西突然朝一个正在掩体背后惊恐躲避流弹的匪徒笼罩过去，紧接着，这些肉眼难见的粉尘状物体在对方的肌肤上以堪称恐怖的速度增殖起来，同时一阵撕心裂肺的惨叫声也一并响起。
    不到十秒的时间里这些粉尘就倍增了成千上万倍，离去时这名匪徒已经消失不见，地面上除了一堆衣物什么都不剩下。
    没有一滴鲜血，不剩一缕毛发，把目标的一切都吞噬殆尽，这就是杀戮模式下的纳米机器人。
    纳米机器人又称分子机器人，是一种大小仅为1纳米左右，能在分子层面进行受控操作的万能机器人。
    而它们“操作”的方式全都基于“分解”和“重组”两种。
    其中分解指的是拆分原子和分子，重组也差不多，只是把拆出来的分子或原子进行重新构建，不过对它们来说最简单的构建方法就是利用获得的物质重新制造一个自己，也就是所谓的复制、增殖，如同细胞分裂一样。
    墨宁在释放这些小家伙时就已经下达了明确的命令，除了他本人和藤鸿，其他所有在这个山头上的生命体全都是目标。
    天上飞的、地下跑的、水里游的，无论是什么，全都只有一个下场。
    当两人刚刚把战线从天空推到地面时，一个边跑边呼救的匪徒却短暂打断了这场死斗。
    “上仙，救我，救救我！”这匪徒看到藤鸿就像看到救星一样。
    墨宁调转枪口准备送他下黄泉。
    忽然一阵尘埃飘过，男子以肉眼可见的速度化成了飞灰，只留下一套衣物散落在地。
    身为始作俑者他自然知道这是纳米机器人在作祟，可对面的藤鸿却被吓到了。
    “灵族孽障，你脚下这个世界可是妖族领地！在我族地盘上不入仙道却走魔道，你想找死不成！？”一个大活人在他面前灰飞烟灭，以藤鸿的理解这种事情只有修为惊天的强者才能办到，可墨宁在战斗时和他有来有往，根本不可能多强，那么就只剩一个解释。
    对方，乃魔道修真者！
    魔道功法以修炼速度快和招数诡异着称，但走这条路的人在修炼时或多或少需要夺取其他生灵的生命、精血甚至魂魄之类的东西来加快修炼进度，所以绝大多数世界都会打压、追杀甚至屠戮这类修真者。
    资质比人族甚至妖族都要强上许多的灵族居然走入魔道，藤鸿实在不理解这是什么情况，但刚刚发生的景象无疑与魔道功法有关。
    听到藤鸿的话，结合之前得到的一些记忆，墨宁立刻就明白了对方什么意思。
    他穿的是战斗装甲，所以被误认成本体是金属的灵族。
    纳米机器人的杀敌方式过于诡异和凶残，所以被当成了魔道功法。
    想到这墨宁冷笑一声，顺势回道：“哼，杀了你不就没人知道我是魔道修真者了吗，蠢货，知道我的秘密还敢说出来，你才是在找死啊！”
    “你！”
    藤鸿愤怒无比却不敢反驳。
    本来若力量相等他还有把握凭家族功法《源木圣典》磨死对手，但看到那阵泯灭掉一个生命的尘埃时他就明白今天这战恐怕不会轻松结束。
    源木圣典里他能施展出的几招全都要求必须身处地面，空中势均力敌，地面上就算打不过他也有信心自保，毕竟源木圣典之所以盛名就是因为它的防御力和持久力非常强。
    “这是你自找的！”脚下坚实的土壤给了藤鸿拼死一搏的信心。
    “神木擎天！”
    一阵半透明的绿色光芒从他体内扩散而出形成了一棵树影，紧接着漫天绿芒似蜂拥的萤火般朝他急速汇聚，绿色树影一秒便暴长十倍，不足五秒就已经长成了一颗树干粗壮的参天大树。
    大树头顶枝繁叶茂，脚下盘根错节，肉眼就能看到有不少能量根须扎在地底。
    藤鸿突然施展功法，墨宁看得目瞪口呆。
    “这就是玉鼎皇朝三大盛名功法之一的源木圣典？”
    别说银河系没有，就连雪伊和那匪徒首领的记忆里都没出现过如此景象。
    “哼，一个小小散仙也敢招惹我们常青藤家！源木圣典同级防御无敌难道你没有听说过！？”半透明能量树干中间，藤鸿边说边捏碎一块玉符。
    魔道功法太过诡异，察觉到不能力敌后他早就决定要求援。
 
第五章 阻我者死！
    藤鸿的小动作墨宁看在眼里，但眼前这个比机甲能量护盾更夸张的绿色树影却令他有种无从下手的感觉。
    “要不然炸了？”考虑到电浆手雷的威力墨宁当即否决了这个想法，“万一他被炸死那我岂不是血亏，没得到记忆以前绝不能杀。”
    墨宁还在思考，但感觉自己处于绝对劣势的藤鸿可不会有丝毫犹豫。
    “古树盘根！”
    半透明巨树下方，原本就刺入地底的粗壮根须瞬间变得更为粗大，更为细密，地面震动中甚至能感觉到树根的深度也在增加。
    “繁叶傲世！”
    完成防御后藤鸿紧接着就施展了攻击手段。
    在功法催动下能量巨树树冠上顿时生长出了无数新的树枝和树叶，新生树叶随同原本就存在的那些翠绿色树叶一起变得越来越亮，3秒不到就如同冒着光芒的真实绿叶一般，然后在墨宁疑惑的目光下脱离树枝，像离弦之箭一般朝他袭来。
    树叶离枝，新的嫩叶瞬间长出，随即再次急速生长，变得鲜艳、真实，然后继续脱离树枝。
    第一轮攻击还没到达，第二轮攻击就已经发出，第三轮攻击也在酝酿。
    “靠！”
    看到叶片发光墨宁就察觉到了不妙，但他逃跑的速度似乎并没有能量叶片飞行的速度快，眨眼之间就被这股绿叶潮席卷。
    报警声在战斗装甲里疯狂响起，慌忙中墨宁赶紧激活了光学隐形和备用能量块。
    能量告急的声响立刻消失，但他仍在遭受攻击。
    近二十秒过去，墨宁发现自己不管往哪个方向冲，不管冲了多远，不管是否脱离能量叶片攻击，居然都会在接下来的几秒内被笼罩，然后命中！
    联想到雪伊记忆里的一个词语，他理解了眼前的局势。
    “难道这就是所谓修真者才能拥有的特殊感知能力，灵识？”能量仅剩20%的时候墨宁终于醒悟，“妈的，光学隐形居然没用！这些人怎么都和银河联邦的异能者一样变态！”
    激活最后一块备用能量块后他总算做出应对。
    匪徒们和这片区域内的生灵都已经全部死绝，两人战区周围，那些如同沙尘暴一般庞大的纳米机器人再一次找到了目标。
    漫天飞舞，数量已经恐怖到遮天蔽日的纳米机器人突然向藤鸿冲去。
    在纳米机器人的袭击中，能量巨树就像之前那个匪徒一样被迅速瓦解着，看起来要不了半分钟就会变成尘埃。
    “我的援兵就快到了，再不收手你连逃跑的机会都没有！”藤鸿胆寒了。
    他就是怕墨宁用这种诡异的手段攻击才全力施展功法，可没想即便是这样也无法抵挡片刻。
    “你就要死了，我为什么要收手？”墨宁站在攻击圈外冷笑着。
    体内灵力急速损耗，藤鸿抱着最后一线生机怒道：“无知灵族！我常青藤家势力遍布玉鼎皇朝，除皇室与辅国橡家之外无一能敌，数百年来没人敢和我们做对，你现在收手我们还能言和，否则事情闹大，后果你绝对承受不起！”
    听到这番说辞，墨宁有种想要笑出声的感觉。
    待他开始大肆收集物资、购买土地，又有多少人不会与之发生冲突？
    自古以来，有利益的地方就会有冲突，无论哪个世界，无论哪个文明，全都一样。
    如果想尽早回家，尽早让父母洗清罪责，他势必要大肆收集物资，剥夺其他利益集团的利益，这种情况下怎么可能不发生冲突？归根结底，他选择开典当行也只不过是想尽可能的规避这种冲突而已，但若是避无可避……
    “无知？”
    “做对？”
    身为一个外星人，从原住民口中听到这两个词墨宁真的很想放声大笑。
    “念在你是个将死之人的份上我就告诉你一些事实吧。”
    “在这里，在这个世界上，我若活着，便算是与这世间所有生灵做对，我若死去，这天上地下，诸天万界内的所有生灵、植被、矿物乃至肉眼可见的一切，都将为我陪葬！做对？别说只是一个大家族，就算是和这整个世界做对又如何，你以为我会惧怕！？”
    墨宁神色严肃，句句肺腑，一番话既是说给藤鸿这个将死之人听，也是在说给自己听。
    宇宙浩瀚无边，他需要一种信念，一种绝强的信念，来维持其回家的决心。
    “我墨宁在此对本源起誓！从今日起，一人挡我路便杀一人，一族碍我道便屠一族，一界阻我心便灭一界！诸天万界内，顺吾意则生，逆吾心则死！归乡之前若违此誓，形神俱灭，不得好死！”
    待他说完，万里无云的天空中居然响起了滚滚雷鸣声，同时数道只会出现在星球磁极的极光也于空中亮起。
    异象中，一股浩荡无边的亘古气息骤然降临然后轻抚过整个星球。
    所有生灵都感受到了这个气息。
    他们有的跪地祈福，有的不知所措，还有的心惊胆颤冷汗直冒，唯恐做出触怒这股意志的举动。
    天地间，唯独墨宁一人不为所动，冷静得可怕。
    异象来得快去得也快。
    当一切异象消失时，藤鸿只觉得自己面对的是一个彻彻底底的疯子。
    “你……就凭你一个结丹期魔头也敢口出如此狂言？有本源为鉴，你死定了！”
    墨宁无视藤鸿的话语，只是像看死人一样看了眼身处能量巨树中的他。
    从雪伊记忆中他得知这个世界的某些誓言是会受到天地约束的，可是没想他一个普通人发的誓竟然也能惹来本源关注，这绝不是什么正常情况。
    本源到底指的什么他并不知晓，从雪伊和山匪首领的记忆里也无从考究，对这些人来说“本源”是一个神圣的词汇，如同上帝一般，具体指什么每个人的理解都略有不同。
    事情已经发生，他不可能反悔，而且仔细想想的话就会发现，有这种违背就会付出代价的誓言存在对他来说似乎是件好事。
    有压力才会有动力，人们前进的动力通常取决于前方和后方。
    后方的名曰压力，是一种能迫使人前进的力量，前方的则有很多种说法，有人称它为梦想，有人管它叫理想，还有人笑称那只不过是欲望，但无论那是什么，无论意思有多么地不同，都会像夜里港口明亮耀眼的灯塔一样为迷途者指引方向。
    宇宙浩瀚无边，墨宁根本不清楚有生之年能不能回家，更何况他的目标是尽早回家。
    本来就是一件几乎不可能完成的事情，还要再给它加个完成期限，这已经不是嘴上说说那么简单了，若不找一个强烈至极的信念，他真的觉得自己会放弃。
    在这里他是独一无二的，无数异界知识与科技绝对能让他立足于权利金字塔的顶端，面对如此诱惑，要不是担心父母的生命安全他会非常愿意留下来。
    ……
    能量巨树在纳米机器人的撕咬下摇摇欲坠，几近崩溃，身处其中的藤鸿更是脸色发白，浑身颤抖，墨宁刚刚的誓言句句在耳，历历在目，再加上本源为鉴，他深知自己已经没有活路。
    既然功法无效，那便只能舍命一搏。
    墨宁仍在等待这个能量护盾模样的巨树被纳米机器人瓦解，就在这时，一道利物划过空气的爆响声突然出现，还没等他反应过来战斗装甲的偏导护盾上就多了一把长剑模样的武器。
    长剑外层有一些淡绿色的能量层，顶端已经刺入护盾内，剑尖顶着装甲外壳捅出了一道浅痕，就好像护盾对它来说比装甲金属外壳更容易穿透一样。
    飞剑袭来，墨宁惊出一身冷汗。
    “这家伙的‘武力修炼’选择的驭器？”
    护盾被穿透人居然没受伤，这种情况在他家乡根本就是无法想像的事情。
    在银河联邦里护盾一旦被穿透那装甲什么的根本就抵挡不了几秒，而藤鸿这把武器的特点却好像完全相反，穿透护盾易如反掌，但奈何不了合金外壳。
    “不愧是金属类灵族，够强！”感应到飞剑停止前进，藤鸿万念俱灰，“魔头，今天栽在你手上算我藤鸿倒霉，但惹恼了常青藤家你也别想好过，有本源为鉴，要不了多久你就会给我陪葬！”
    墨宁对藤鸿的话无动于衷，但心口那把飞剑却吸引了他的注意力。
    没有主人控制的长剑被他轻而易举的拔了出来，随后，兴趣大发下他试着用力一掰，紧接着，在他好奇的目光中长剑“砰”地一声折断了。
    同一时间，等死中的藤鸿就像突然遭受到什么重创似的喷出一口鲜血，然后手捂胸口跪倒在了地上。
    “切，我还以为是什么好东西呢，原来一掰就断啊？”墨宁大失所望。
    这种东西在雪伊和匪徒首领的记忆中可算得上是高端大气上档次的奇物，可没想到居然这么脆，不过按战斗装甲的臂力，似乎就算是一把合金剑也能给掰弯，到底是飞剑太弱还是他装备太强墨宁自己也说不清楚。
    “哼，胜者王败者寇，随你怎么说吧，若不是因为我的本命之物只是灵器而非法宝，今天谁生谁死还不一定！”
    藤鸿心中怒火冲天，却拿墨宁无可奈何。
 
第六章 源木圣典到手
    藤鸿虽作恶多端，但依稀记得从未招惹过什么大人物，杀生也只是针对那些不交保护费的顽固小镇，而且只杀为其出头的强者，以常青藤家在玉鼎皇朝的威慑力和他的行为风格来看，除非是想找死，否则正常情况下不可能有人愿意招惹他。
    碰上一个敢对本源发毒誓的疯子，他也只能在认栽的同时感叹自己时运不济了。
    “元婴期才能使用法宝，你一个结丹期的把自己当什么了？”
    墨宁撇撇嘴，懒得再和他废话。
    见能量巨树在纳米机器人的吞噬下终于崩溃，他拿出特战手枪赏了藤鸿一发眩晕弹。
    “你知晓的一切，你创造的一切，全都会变成我前进的踏脚石！”
    用战斗装甲读取完记忆，墨宁得到了《源木圣典》的全套修炼功法和许多雪伊与匪徒首领记忆里没有的知识。
    为了避免和前来救藤鸿的人撞上他并没有仔细查看这些记忆，而是补充完子弹后就把藤鸿灭口并离开了这座山头，甚至连战利品都来不及收刮。
    离去时，漫天飞舞的纳米机器人在他的指令下互相把对方拆成了分子或原子，除了他带走的那1立方分米，其余全部消失在天地间。
    ……
    一段时间过去。
    远离山寨后墨宁终于有空查看刚得到的记忆。
    这种由设备灌输到大脑里的知识库只是纯粹的记忆，获得之后需要经过长时间反复调用、熟悉才能完全融会贯通，变成属于自己的记忆，刚开始的时候必须得像翻书一样寻找。
    “功法分四级九等，修炼功法以后灵力属性会随功法改变，常见的有金、木、水、火、土五种灵力属性，换其他属性功法需要大量额外时间转换灵力……原来如此！”
    把战斗装甲的控制权暂时交给阿尔法后墨宁边走边思索着。
    从藤鸿的知识中他得知修炼功法分为四级九等。
    四级，从高到低依次为天、地、玄、黄。
    九等，指的是1到9个等级的意思，其中1至3等又称上品，4至6等为中品，7至9等为下品。
    以源木圣典为例。
    在这个分级中它属于玄级4等，其中黄级9等的功法最差，天级1等最强，但由于源木圣典比较偏重防御和战斗，实际上可以与玄级1等甚至某些地级下品的功法相抗衡。
    至于它为什么明明有战斗力却不能被归类为地级，完全是因为修炼速度和综合战斗能力方面有严重短板。
    在这个世界，修炼功法的分级非常严谨，由适用族群、灵力修炼增幅速度、学习难度、同级战斗力、战场适应性和成长上限为主要判定标准。
    源木圣典对灵力修炼的增幅速度较差，战斗招式共分七式。
    其中第2式古树盘根、第3式神木擎天、第4式繁叶傲世、第5式树海壁垒都要求施展时本人必须尽可能的接近地面，而第6式落叶归根和第7式万象枯荣的使用前提条件则是必须先施展第3式神木擎天。
    那么也就是说，人不在地面这个功法的威力就要减七成，若招数间无法衔接则威力再减七成，等于废掉。
    源木圣典之所以厉害，完全是因为各招数之间的威能可以叠加，就像游戏中的连击一样，对手技能等级100，随便一招伤害上万，你的技能等级才50，但却能无缝衔接，一放就是一套连招，同样能伤害上万，可问题就在于到底连不连得上。
    源木圣典只要被破掉神木擎天这一招，后面的招数就一个都用不出来，要不是这功法以防御力着称，同级破招难度非常大，有如此弱点的情况下恐怕连玄级都排不上。
    查看到这里，墨宁突然想起他离开小镇时用的借口是“去附近镇上买点东西”，可目前为止他还都是两手空空的。
    “买点什么好呢？”
    要圆谎就得带点东西回去。
    走了这么久太阳已经完全落山，这颗星球的月亮也正巧不在空中，虽说繁星璀璨，但地面上却伸手不见五指，要不是有战斗装甲他恐怕连回去的路都找不到。
    目光流转间，墨宁想到了从山匪首领那里弄来的玉符。
    “一块能使用三次的普通护身灵符，不错，咱买了，不过就这点东西似乎不够呢……”
    就在这时，路旁一块黑色石头吸引了他的目光。
    “石块，黑色，这玩意会不会是碳？说起来，女孩子好像都喜欢闪亮的东西，要不然我再买几块钻石或者首饰？”
    想到这他立即行动起来。
    腰间那块刚进入待机状态不久的纳米机器人再次分解成粉尘状，随着他的命令向四周飞去。
    钻石几乎整个都是由碳原子组成，而碳原子可以从树木、土壤、石头乃至空气中提取出，只要纳米机器人能按照指示用特定的排列方式组合这些采集到的碳原子，就能制造出钻石，同理，只要有“原料”，理论上纳米机器人能制造出这个宇宙内的任何物质。
    这和之前补充电磁步枪子弹时用的是同一种方法，只不过那些子弹并不是钻石。
    为了便于圆谎，墨宁在制作的时候从阿尔法的数据库里弄到了一条钻石手链的图纸。
    没多久，在纳米机器人的辛勤工作下一条由特殊合金和一百多颗大小不一的钻石所组成的“繁星钻石手链”完工。
    “哈哈，不错不错，一条钻石手链加一块护身玉符，做我徒弟一点都不亏嘛！”看着手中在照明灯下显得璀璨无比的手链，墨宁满意至极。
    做完这一切，他启动推进器往奇石镇方向飞去。
    ……
    降落在小镇外，墨宁脱离装甲后带着它一同步行走进小镇。
    回到典当行，他刚进屋就看见雪伊趴在柜台上昏昏欲睡，同时客厅的小桌上还摆着几碗仍在冒热气的饭菜。
    被开门声吵醒，雪伊抬起头，正好迎上了墨宁柔和的目光，见状她小脸一红，道：“师父，饭菜我准备好了，您快趁热吃吧。”
    墨宁微微点头，没有回应，只是径直走向小桌。
    出门以前他说过不用留饭菜，可没想到这丫头还是留了，并且一直为他热着。
    雪伊的举动触动了他的内心，此刻，面对这个经常被他骗的小丫头他心中竟然产生了些许愧疚感，以至于不敢言语。
    “也许，我应该做一个称职的师父。”
    吃着桌上热过好几次，口感全无的饭菜，墨宁只觉心中有一股暖意滋生。
    那是一种被人在乎的感觉。
    就和父母从小到大给他的感觉一样，充满了包容与关爱，如果细细品味，那也许应该叫幸福。
    “雪伊，以后无论在哪都喊我墨哥哥吧。”说完，怕被误会，墨宁又加了一句，“免得被人发现我的真实身份。”
    “嗯，好的！”雪伊乖巧点头。
    墨宁思索了一会，又道：“你是雪狐一族对吧？”
    “嗯，镇上好多人也都是狐族。”
    “我听闻雪狐一族最适合修炼水属性功法，过段时间我弄一套给你开始修真吧。”说完，墨宁拿出早就准备好的护身玉符和繁星钻石手链，“这是我今天出去买的，拿着，送给你了。”
    钻石手链在烛光下闪烁着迷人的璀璨光芒，看到师父说要送给自己，雪伊瞬间睡意全无。
    “师父真棒！”
    她以极快的速度跑到桌边，抓起礼物便在墨宁脸颊上亲了一下，随即好像意识到什么似的又道：“墨哥哥，嗯，是墨哥哥。”
    突然被这小丫头亲了一下搞得墨宁一时不知道该说什么好。
    “呃，你先回去睡吧，这段时间记得收敛一下心性，为修真做好准备。”
    一本正经的胡说八道完以后墨宁继续吃了起来。
    钻石，也就是金刚石，由于其不含灵力、产量低、脆性大，在这个力量为尊的世界里价格并不算高，一直以来都只是作为普通商品存在，只具观赏性不具备实用性的本质导致就连普通人都很少购买，更别说视实用性为唯一要求的修真者们。
    墨宁这条繁星钻石手链虽说是复制的名家精品，但就价格而言恐怕还不及从山匪首领那里抢来的护身玉符，也就雪伊这种小女生会双眼冒光的把它当宝。
    雪伊回房休息，客厅里只剩墨宁和战斗装甲。
    “阿尔法，我记得灵渊派好像是鱼妖和水族妖类的门派吧，似乎还是仙道一脉？”
    “是，您说的完全正确。”阿尔法回道。
    确认想法是对的以后墨宁有了目标。
    记得在这股山匪来的时候有一个自称“灵渊派首席弟子”的男子在镇里出现过，那么，只要击晕并窃取他的记忆，一套水属性功法轻轻松松就能得到。
    “既然伪装的是强者，那就应该给徒弟一套适合她的修真功法，至于我本人，有源木圣典足矣。”
    在心底做出这个决定后墨宁吃完饭便回房洗洗睡了。
    他的房间位于柴房旁边，平时除了要看店外还要负责烧火、砍柴、打水，偶尔也做做饭，毕竟是以杂工兼学徒的身份住在这里。
    ……
    一夜无事。
    清晨，在战斗装甲这个人形闹钟的唤醒下墨宁早早就爬了起来。
    像往常一样，他拿着斧子，肩挑水桶，带着战斗装甲离开店铺一同向后山方向走去。
    路上，不少和他目的相同的杂役与镇上居民纷纷走上大街，彼此间或是打着招呼或是结伴而行，没多久就聚集了三四十人，谈笑声也越来越大，直至踏入后山，开始一天的生活。
 
第七章 生意来了
    后山树林里。
    墨宁走到一个合适的地方，递给战斗装甲一把斧子后两“人”就像旁人一样干起活来。
    若仔细观察就会发现，包括墨宁在内这所有来后山砍柴的人所挑选的树木都有一些共同点，其中有些人砍的树是枯死的朽木，有些人砍的树上面有种植者的名字，还有些更是只捡枯枝与落叶，并未动斧。
    这种奇怪的现象全都是因为这个世界属于妖族地盘。
    准确的说，在这片恒星系里，有三分之一的星球都属于妖族，另外两部分则分别属于人族和灵族。
    妖族为动物和植物摄取天地灵气化形之后的统称，也就是说，任何飞禽走兽、花鸟鱼虫、草木森林，全都有可能在其一生的某一个特殊时间里化形成智慧生命，变成妖族中的一员。
    就因为这个，在妖族所属的星域里，任何故意砍伐、破坏、践踏野生花草树木的行为都属于违法，于此同时还有禁止捕猎一切野外兽类，禁止采摘一切野生灵草灵果的种种奇葩法律存在。
    除非是自己种的，否则任何人都无权干涉这些有可能成为妖族的物种。
    当然，若是有人偷偷“违法”了那也很少会被抓，毕竟世界这么大，没有哪个国家或强者有闲工夫刻意监管那种旮旯角的小地方，不过妖族星域里的生灵大多数都是妖族，会自觉遵守这种规则，毕竟他们或者他们的祖辈也曾经是这些物种中的一员。
    同样的，在灵族所属的星域里也有类似的奇葩法律。
    例如禁止炸山开矿，禁止污染任何江河湖海等等，还有些星球上甚至会禁止买卖法宝灵丹等物。简单来说就是想要什么必须自己动手用原材料造，毕竟对灵族而言那些山河湖泊、刀剑丹鼎，全都有可能在某一天化形成为新的灵族。
    正如妖族会维护妖族的权益一样，灵族自然也会维护自己族人的权益，这种护犊、利己、排他的思想不仅在法律法规上存在，就连实际生活中也存在，而且不止妖族和灵族，整个世界都是这样。
    人族地盘里，妖族和灵族多多少少会受欺负，连法律上都得不到真正的公平对待，同理，在妖族和灵族的地盘里，其他两族生命也只能得到有限的公平。
    非我族类，其心必异。
    这句话就和弱肉强食一样是通行宇宙的至理。
    有理行遍天下，无理寸步难行，可有些时候即便你有理、占理，那也毫无意义，因为你在那个圈子里属于“异类”，而异类是无法得到公平的。
    正是因为这个事实墨宁才不得不采取低调做人高调做事的行为模式来应对规则。
    他虽然拥有整个银河联邦的科技做后盾，但也不得不暂时屈服于规则，因为他是个人族，而脚下的世界却属于妖族。
    因为弱小，因为没有力量，在这个世界面前他就连一只蝼蚁都不如，充其量只能算是个细菌，而就算蝼蚁在这世界都属于妖族的同类，可他呢，彻彻底底的异类而已。
    没有绝对的力量，就无法得到公平对待。
    在银河联邦里这种“力量”指的是财富与权利，但在这个修炼文明里，力量，指的就是武力，纯粹至极。
    砍完柴，墨宁又命令阿尔法去挑了些水，随后一同离开后山。
    这里值得一提的是，阿尔法的本体，也就是那台超级量子计算机，就在后山一个隐秘的钟乳石洞窟里，并且不是被搬进去的，而是和墨宁一样从一开始就被空间裂缝扔在了那里。
    后山的隐患暂且不提，因为那个洞窟的唯一入口已经被伪造出的山体滑坡给彻底堵住，回去的路上，墨宁从路人的闲聊声中听到了一段内容似曾相识的对话。
    “你们听说了吗，三天前天衍宫护山大阵一夜被毁，门主盛怒之下联合其兄弟施展‘九龙囚天阵’封锁了方圆百里，可是三天三夜都没抓到敌人，直到今天才解除阵法。”
    “是啊，这事最近传得沸沸扬扬，据说是皇室出面调解天衍宫才停手，要不然封十天半月都很有可能。”
    “哈哈，你们聊这事？关于这件事我可是知道一些内情哦。”
    “什么内情？赶紧给哥几个说说。”
    “据一个门内弟子透露出来的说法，天衍宫护山大阵是被一道漆黑色裂缝摧毁的，连同阵眼处的修炼圣地‘九幽寒潭’一起，瞬间吞没，当时除了那个弟子还有七八个人亲眼目睹，场面可惊人了！”
    “哦？还有这么一说？”
    “……”
    听到这里，剩下的对话都是闲聊与吹捧，墨宁并未关注。
    “三天前，漆黑色裂缝？”
    这两个关键词使他联想到了来这颗星球的过程，“阿尔法，记住‘天衍宫’这个门派，以后有机会一定要去打探一番。”
    “是。”挑着两桶水的战斗装甲回道。
    回到镇上，把劈材升火这些琐事全都交给阿尔法以后墨宁进入了前屋的雪乾典当行内。
    既然要开典当行，那首先得了解一下这个世界典当行的开业流程，而这些问题问雪伊的爷爷雪乾自然是最简单不过了。
    屋内，墨宁刚进门就看见镇长赤霄正在用祈求的语气和雪乾说些什么。
    “老家伙，你就行行好让你儿子儿媳回来一趟吧，我实在是拿这些人没辙啊！”
    闻言雪乾表情有些为难，但思索一会后还是点了点头，“行，念在多年交情的份上我尽量吧，但那些山匪有后台你也是知道的，还是做两手准备为好，先筹筹钱，让各家各户都捐一点。”
    “是是，有你这句话就好，我再去求求其他几个老家伙，看事情有没有新转机。”
    从对话中墨宁发现镇长似乎还在为山匪的事揪心。
    见赤霄说完话准备离开，墨宁赶紧道：“镇长，掌柜的，你们没听说么，今天有人在西南方的官道上发现了那些山匪的尸体，包括首领在内无一幸免，好像就连山寨都被一锅端了。”
    “有这回事！？”
    “什么！”
    两个老人同时被惊得目瞪口呆，但赤霄的语气更多是喜，雪乾则纯粹是惊。
    仔细打量墨宁一番后，雪乾表情凝重的转过头，似乎在思考些什么。
    “呼，那真是太好了，烦心事总算少了一件。”这时赤霄感叹道。
    见状墨宁疑惑道：“还有什么事情令镇长烦心吗？”
    “唉，别提了，还不是那个灵渊派的池泷，雪乾啊，你儿子儿媳恐怕还是得回来一趟，算我欠你个大人情，帮帮忙。”说完，赤霄冲雪乾微微作揖便离开了典当行。
    听到那个修真者竟然和镇长有冲突，墨宁若有所思。
    似乎，这是个“做生意”的好机会？
    “我典当行的第一笔生意，就从你开始吧，赤霄镇长！”下定决心后墨宁转身走向后屋，在没被雪乾和雪伊看到的情况下从侧门离开了院子。
    大街上，他跟着镇长的前进路线走到了一家酒楼前，但并未入内。
    十分钟过去，见镇长出来，墨宁赶紧迎上前，“镇长，我有一笔生意想和您商议。”
    闻言镇长一愣，心想一个人族青年能有什么生意，但念在典当行里出言提醒的份上他还是回了一句。
    “什么生意？”
    墨宁左右看了看，见人流不少，便小声道：“能解决您麻烦的生意，具体的，可否移步僻静之地详谈？”
    镇长微睁双目，难以置信，“此话当真？”
    “君子岂能言而无信。”墨宁微笑以对。
    镇长点头，随即左右看了眼后带头向一条无人小巷走去。
    不一会，见两人已经远离人群，镇长急忙道：“说吧，什么生意？”
    墨宁思索了几秒，道：“据我理解，您是想让那个家伙滚出奇石镇永远别再回来对吧？”
    “差不多是这样。”镇长点头。
    “好，那无需雪掌柜出面，我就能帮忙解决这个麻烦，但事情解决以后您打算付出什么代价？”说完墨宁紧盯着镇长。
    面对一个没有后台的人族所提出的交易，这些妖族会有什么反应？
    “代价，难不成你也想要‘镇山印’和我孙女？”镇长脸色不善，颇有一言不合就要转身走人的姿态。
    “镇山印，那是什么？”这个回复并不在他意料之中，“我想要的东西世间人人都有，它既可以说是无价之宝，也可以说是一文不值的垃圾。”
    闻言镇长不耐烦的皱眉道：“直说吧，你到底想要什么？”
    “我要你毕生所学，毕生所见，毕生所闻的一切，也就是你的记忆。”墨宁平淡道出了他真正的目标。
    收集的记忆越多能提取出的知识也就越多，之前雪伊、山匪首领和藤鸿所提供的记忆已经让阿尔法分析出了一大片星图，若能再得到一个老者的记忆，那在短时间内找到银河系坐标这事恐怕也就不再只是一个梦了。
    更何况，知识就是力量，身为异域生灵他迫切想要知道有关于这个世界的一切。
    “你！把记忆给你，那我和死了有什么区别？难不成你是魔道修真者？”听到这回答镇长差点被吓死。
    一个人若没有记忆那该是多恐怖的事，面对这种交易换做任何一个人都不可能答应。
 
第八章 道友请留步
    看到镇长的反应墨宁一愣。
    感觉对方似乎误会了什么，他急忙解释道：“你可能理解错了我说的话，若同意交易，我只会把你的记忆复制一份拿走，而非夺取，真要算的话其实你什么都不会失去。”
    “世上真有如此好事？”镇长满脸不信。
    废话了这么久居然还没搞定，墨宁很是不爽，怒道：“你可以不信我，但胆敢怀疑我所拥有的力量那可是会后悔的！”
    虽然有私心存在，但归根结底这件事办成了镇长也是主要受益人之一，白给的便宜都不要，还能有比这更令人不愉快的事吗。
    “只是复制我的一份记忆？”见墨宁发怒，镇长怕了。
    一个筑基期的修真者他都不敢惹，更何况敢让名这修真者永远滚蛋的人。
    “对，并非夺取，只是复制。”墨宁点头，并随口道出了昨夜刚想好的店名，“我以‘万界典当行’的招牌保证，此话绝无虚假。”
    “万界典当行？”镇长不记得有听说过这个店名。
    “当然，不然你以为是雪乾典当行么？”墨宁撇撇嘴。
    “行，我也不管你是干什么的，能解决麻烦就行，一份记忆而已，给你就给你。”镇长想通了，反正请那些老友帮忙也会得罪一个修真门派，既然如此不如直接让墨宁去得罪。
    “很好，那完成任务以后我就来找你取典当物，顺便把典当合同带来。”
    事情搞定，墨宁悬着的心终于放下。
    闻言镇长一惊，“不不，典当合同这种东西就不用了，这种交易不适合记于纸上。”
    墨宁想了想，点头道：“好吧，那就不用合同。”
    道别镇长以后，他立刻用隐藏在衣袖下的光脑命令阿尔法控制战斗装甲到镇外汇合。
    ……
    没多久，在镇外一处隐秘的小树林里墨宁装备上了战斗装甲。
    虽说从年龄判断那个修真者的实力应该没有藤鸿厉害，但为了避免万一他还是打算全力以赴。
    敌在明我在暗，最好的方法自然是偷袭。
    离开树林，还没进入小镇墨宁就开始释放纳米机器人搜寻目标所在地。
    这些比尘埃更细微的小家伙们在程序命令下一群一群组合成了肉眼可见的微型侦查机器人，随即散开向镇内飞去。
    过了一会，等待中的墨宁收到了阿尔法传来的目标位置。
    穿过几条街道，跟着视觉辅助系统的提示他走到了一栋装修精致的三层楼阁面前。
    “群芳阁？”
    看着楼阁上的招牌，从得来的记忆中墨宁发现了一些特别的名词，随即和银河联邦的某个行业对上了。
    “青楼？切，我还以为是什么有趣的地方呢，原来只是间高档妓院。”
    当他在重新审视这间楼阁时，站在楼阁门口拉客的女子们也在审视他。
    妖族和人族来这种地方都很正常，即便没有欲望也可以喝喝花酒，看美女弹琴跳舞展示才艺什么的，但一个本体是金属的灵族站在门前却令她们异常好奇，这种既没有生理需求也不存在口腹之欲的家伙来这里有什么意义，难不成是一个钟爱乐曲的灵族？
    好奇心驱使下，其中一位女子抱着试一试的态度冲墨宁打了声招呼。
    “这位客官，要听小曲儿么，我们红袖阁的头牌姑娘在琴艺方面可是方圆百里内的一绝！”
    听到门口迎宾小姐的呼喊墨宁有些好奇，但并没有进去。
    比起满足好奇心，他还有更重要的事情要做。
    从来到这个世界时他的时间就很有限，携国家机密逃跑那可是死罪，抓不到他本人，那极力推举他进入军队的父亲必定会承担连带责任，若没有尽快回到银河系，万一家里出了什么事他恐怕一辈子都无法原谅自己。
    目前除了父母的死活他不在乎任何事。
    墨宁无视青楼迎宾小姐的话，左右看了眼后往一条僻静的小巷里走了进去。
    不管那个修真者在里面干什么，显然不会很短时间就出来，小巷这种地方是很好的埋伏和等待地点。
    在雪乾典当行里他这个杂役的主要职责只有挑水砍柴、跑跑腿、擦擦桌椅货柜什么的，但自从见识过他匪夷所思般的书画临摹能力后这些工作就只有早上的挑水砍柴是必做项了，其它全凭兴趣，不做雪乾老头也不会说些什么，所以此刻埋伏那修真者并不会影响他在雪乾典当行里的身份。
    至于他所谓的临摹，那不过就是借助阿尔法的数据分析和执行能力所制造出的假象，并且执行者还是战斗装甲，并非他本人。
    有这种条件别说是临摹普通书画，就算是华夏的《清明上河图》或者《山河万里图》这种等级的长卷画作他也能轻易复制，达到与原作难分真假的程度。
    时间一点点流逝。
    等待是无聊的，但碍于这个世界的规则墨宁只能选择等待。
    正午时分，那个修真者总算走出群芳阁。
    在微型侦查机器人的锁定下墨宁注视着他的一举一动。
    “啧啧，还是镇长家的孙女标志，若要不到镇山印的话干脆连人带货一起抢走算了。”刚离开群芳阁，满脸醉意的池泷似乎还没醒酒，竟然在大街上嘟囔出了这种置自己于不利的话语。
    以修真者的能耐只要自己愿意，要不了几分钟就能用灵力驱散这股酒精作用，想到这，墨宁觉得现在是个出手的好机会。
    就在目标要路过小巷时，墨宁拿出特战手枪并叫住了他。
    “道友请留步！”
    池泷迷茫的转过头，见是一名灵族在打招呼，疑惑道：“喊我何事？”
    “有一笔生意想和道友做。”趁着他还有醉意，墨宁边说话边招手，示意应该靠近一点听取详情。
    “生意，什么生意？”在墨宁手势暗示加语言引导下池泷晃晃荡荡的走进了小巷。
    几步之后，见池泷已经离开人群视线，墨宁果断拔枪射击。
    细微的破空声响起，池泷应声倒地。
    墨宁微微一笑，走上前装作搀扶的样子把他搬到了小巷深处一个堆杂物的隐秘的角落。
    “用你毕生所学换取一个可以活着离开这里的机会，这可是笔大生意……唔，等等，似乎应该是暂时活着离开，这么一说，果然只是笔普通生意？”墨宁看着角落里的池泷就像在看一笔白捡的巨款。
    记忆读取装置启动，金属触须从战斗装甲头盔下巴处的间隙里展开，向昏迷中的池泷延伸而去。
    没多久，由阿尔法处理完成的知识库被传回了他小臂上的光脑里，紧接着又通过战斗装甲灌输到了他脑中。
    仔细翻看完这股新记忆后墨宁发现了不少新信息，同时也对镇长为什么反感此人有了清晰的了解。
    此人名曰池泷，是南边灵渊派的一名弟子，因为姐姐池映月是灵渊派副掌门伴侣的关系混了个首席弟子的称号，资质不行又不肯安稳修炼的他在一次拍卖会上偶然得知这座小镇的镇长家里有一件攻击型法宝“镇山印”，随即见财起意，冒着触犯玉鼎皇朝法律的风险来到这里，企图讨要或强取宝贝。
    可打着这个心思的他踏入镇长家后却发现了一位美貌能与法宝珍贵度比肩的女子，也就是镇长的孙女，同时也是墨宁印象中雪伊最要好的闺蜜，赤璇。
    “呵，你为财而来就已经惹怒镇长了，居然还想财色兼收，难怪镇长完全不要面子，又是下跪又是求老友帮忙的。”墨宁冷笑一声，仅剩的一丝愧疚感也消失无踪，“异域的智慧生命，呵呵，本来我还觉得有点对不起你，现在嘛，能活多久就看你运气了。”
    一个有后台的修真者若是死在这里那后果一定很严重。
    墨宁不想看到这种事发生，却又不得不杀他，毕竟战斗装甲的样子他看到了，如此看来便只剩一个选择。
    让这人活久一点，死远一点。
    除了这些人际关系之类的信息以外墨宁还得到了不少重要信息，例如他的主要目标之一，水属性修真功法。
    “万涛诀，地级7等？居然比《源木圣典》好这么多？！”
    之前强杀一个为山匪压阵的结丹期散仙只不过弄到一份玄级4等的木属性功法《源木圣典》，而现在呢，随随便便用特战手枪击晕了一个附近唯一的修真者就弄到了一份地级7等的功法，足足比奋战之后得到的强一个大层次。
    “每一个修真者都有修真功法，我真的有必要开典当行吗？”
    幸福来得太突然，墨宁不禁开始怀疑自己的决定是否正确，不过当他想到“隐藏身份”和“大肆收集资源”这两个关键点后便做出了决定。
    功法确实贵，卖掉以后换来的灵石和其他东西也确实能迅速壮大他的物资储备，但做这种事的风险也同样很大，若就这样一个人拿着无数修真功法出去兜售，他完全找不到任何合理的借口告诉买家这些东西来源合法。
    身为妖族地盘上的人族，他本来就比旁人更显眼，若在做出这种容易惹上大麻烦的事情，无异于找死。
 
第九章 鱼妖你碍我事了
    一个结丹期散仙就能破掉他的偏导护盾，若在没有制造出太空机甲或者基因强化液之前遇上天仙级或圣人级的强敌，那他还有希望活着回到银河系么？
    “物资换功法，功法换物资，生意开张以后谁都不知道我拥有什么，而且都会先入为主的认为这些是客人的典当物。”思来想去，墨宁还是觉得用典当行之类的名头来遮掩比较靠谱。
    “万涛诀，水属性，进攻能力强，不算个人资质的情况下修炼速度比源木圣典快50%以上，战斗技巧共12式，依次为浪涛冲击、潮起潮落、十涛连袭、水利万物、海枯石烂、百涛合击、怒海漫天、蜃楼领域、千涛叠影、水磨绞杀、浪卷八方、万涛汇流。”
    检阅完功法介绍，墨宁非常满意。
    把雪伊修真功法的问题解决以后他总算能当个真正的师父了。
    待他做完这些，昏迷中的池泷也渐渐醒来。
    “唔，发生了什么，我怎么在这……”池泷酒意未醒，迷迷糊糊中只记得刚刚离开青楼，然后遇到个灵族。
    见池泷醒来，察觉到不妙的墨宁赶紧伸出手去抢他背后剑鞘里的飞剑。
    还没彻底清醒的池泷反应速度当然不及墨宁快，眨眼间便被夺去了主战武器，紧接着，在他惊恐的目光下墨宁用战斗装甲徒手掰断了飞剑。
    本命器物被毁，池泷受到反噬，喷出一口鲜血后捂着胸口跪倒了下去。
    武力修炼选择驭器路线就是这点不好，碰到强者容易器损人损，内伤之下就连功法的威力都施展不出几分，瞬间丧失反击能力。
    “你！无耻灵族，有胆就杀了我，否则日后相见定让你求生不得求死不能！”
    遭到如此打击，池泷瞬间醉意全无。
    修真者之间的战斗只有各自所属的门派会管，正常情况下国家并不会插手，但若是不知缘由就死了一个修真者，那无论死者所属门派还是国家都会派人处理。
    正是知道这一点他才敢当面指责墨宁。
    “鱼妖，你碍着我的事了，速速滚出镇子，否则我现在就让你求生不得求死不能。”墨宁冷声反驳道。
    池泷被他的话惊到了。
    一个“灵族”竟敢在“妖族星域”这么嚣张，这种事他实在无法理解。
    愣了几秒，回过神来，他像看傻子一样看着墨宁，“这个世界属于妖族管辖范围，你一灵族光天化日之下毁我本命灵器不说还敢出言威胁我，知不知道死字怎么写？这周遭的生灵可都是妖族，你以为欺负了我就只需要面对我一个？”
    “若惹怒了我，你要面对的可是这整个世界！”
    灵族本体乃山河湖泊、刀剑丹鼎，池泷以为墨宁是刚化形成人的金属生命，就像婴儿一样什么都不懂。
    闻言墨宁有些无语。
    让一个人滚蛋怎么就这么难呢？
    “这些我当然知道，可是你碍着我事了，现在，要么滚，要么死。”墨宁突然有种想要把他击晕然后弃尸荒野的想法。
    “你……”
    池泷有些蒙逼，但联想到镇长家的法宝后瞬间释然。
    若眼前这灵族的目标也是“镇山印”，那就能解释他为什么不怕死了。
    一枚好用的攻击型法宝对元婴期真仙都是很有诱惑力的，更何况对方只是一个身处妖族星域里的灵族，本身就更难获得修真资源。
    “我可是附近灵渊派的首席弟子，副掌门乃是我姐夫，真仙级强者，若我命灯熄灭，不出一天时间他就会带着人来收拾你，杀了我你也活不下去，如果你的目标也是镇山印的话，我们其实可以合作。”
    池泷的话让墨宁听得一愣一愣。
    都说两遍让他滚蛋了，怎么屁话还这么多，法宝这种东西，他若想抢岂不是要多少就有多少，还需要合作谋夺？
    墨宁并不是普通人，所以池泷的如意算盘注定打错。
    “你烦不烦啊，我再说最后一遍，滚，或者死！”墨宁已经没有耐心再和他废话。
    他还要赶时间去研究怎么开典当行，怎么修真，怎么制造基因强化液等等事情，根本没闲工夫在这里和一个无关紧要的九流修真者周旋。
    “我……”
    见池泷还想说些什么，墨宁再也不打算留情，当即手持断剑对着他右手挥去。
    利刃划过，一只断手落下。
    “呃啊！！”
    池泷撕心裂肺的惨叫声响彻整座小镇。
    “滚！或者死！”墨宁语气冰冷，手中用带血的断剑顶着池泷的咽喉。
    惨叫声戛然而止，用灵力抑制疼痛对修真者来说并不困难，比起疼，池泷更在乎的是会不会死。
    命只有一条，若有选择，谁也不希望死掉。
    墨宁坚决的态度彻底吓傻了池泷，唯恐被杀的他捂着还在渗血的断臂匆匆离开小巷，随后在微型侦查机器人的监视下头也没回的跑出了小镇。
    分配一只微型侦查机器人去跟踪他以后墨宁总算松了口气。
    “早点滚不就什么事都没有了，浪费我时间。”
    事情搞定，接下来只要去找镇长结账就好，完事以后池泷应该也已经跑出很远，正好可以去截杀。
    断手和喷出的血液在纳米机器人的啃噬下分解成了原子和分子。
    清理完事发地，把微型侦查机器人重新分解成纳米机器人并打包后墨宁走出了小巷。
    街道上，议论纷纷的人们看到从小巷里走出的他就像老鼠见到猫一样唯恐避之不及，不到三秒整条街上就只剩摆摊的商人还没离开，但也都是神情惶恐，连抬头看一眼都不敢。
    似乎，池泷捂着断臂跑出小巷这件事目睹的人并不在少数。
    虽说这暴露了他和池泷有冲突，但仔细想想也算是件好事，因为人们只看到他伤了池泷，然后池泷跑出小镇，那也就是说，接下来他只要想办法让池泷尽可能的死远一点就不会有丝毫嫌疑沾身，并且要是能让战斗装甲一直出现在这些村民或路人的视线中的话那事情将被掩盖得更加完美。
    作完决定，墨宁无视街上的行人，径直向雪乾典当行走去。
    不一会，典当行前，他人还没到，门口早已等待多时的雪伊就迎了上来。
    “午饭我做好啦。”雪伊满脸期待的看着墨宁。
    闻言墨宁微微点了下头。
    见状雪伊大喜，一蹦一跳的返回了店铺内。
    这个世界里只有她知道这身金属铠甲并非灵族，而是师父墨宁的一件物品，所以每次发现墨宁不在的时候她都会婉转的和战斗装甲对话，以检验墨宁是不是真在这身铠甲里，不过与事实不一样的是她只把这东西当作一件特殊的“法宝”，而非科技造物。
    所谓善意的谎言，大概就是如此了。
    在自己的屋子里脱离战斗装甲后墨宁匆匆吃完午饭，紧接着喊来雪伊，让她和阿尔法一起出门逛街。
    师父的话雪伊自然会听，刚收到指示就拉着由阿尔法控制的战斗装甲跑了出去。
    做完这些，墨宁离开店铺，向镇长家走去。
    他让战斗装甲去街上晃荡除了有吸引注意力的目的外还有让它充能的意思，在和藤鸿打完那一战以后战斗装甲就没有备用能量储备了，万一再遇到恶战恐怕不用敌人动手他就得玩完。
    战斗装甲身上的太阳能转换装置效率并不算强，充能一下午也只够偏导护盾挡几招攻击，不过比没有强。
    走在大街上，路旁的人群里十个有九个都在议论先前发生的事。
    一个修真者被人在城里斩断手臂，这种事放在大城市也能成为谈资，更何况奇石镇这种僻壤小镇。
    墨宁无视这些闲聊，穿过几条街道后站在了镇长家门前。
    敲门。
    过了一会，门打开，一个满脸疑惑正上下打量他的小姑娘出现在视线内。
    “赤璇？”
    也许来人不认识他，但他可认识对方。
    这个一头红发，外表年龄18左右，拥有倾城容颜，身着粉色绣花对襟齐腰襦裙的女孩就是雪伊最要好的闺蜜，同时也是镇长赤霄的孙女，赤璇。
    简单打量一番后墨宁发现此女果然生得很貌美，肌肤精致无暇，五官黄金比例，身材虽有襦裙阻挡，但仅从能看到的轮廓里就能推断出此女绝对是该凸的凸该翘的翘，应该没什么发育不良的地方。
    光容颜就能和银河联邦里那些修改dna降生的美女相媲美，若再算上气质的话，绝对有过之而无不及，完全称得上是倾国倾城。
    要知道，妖族虽然化形后能改变面貌，但一个身体有瑕疵的妖族哪怕再怎么变化，人形也会有瑕疵，例如伤疤、高矮胖瘦、先天疾病等等之类，这些都会在化形后保留，赤璇这种美貌在妖族里也是稀少至极，难怪池泷和山匪首领都对她起过色心。
    看完美女，墨宁收起爱美之心，平静道：“镇长在家吗？我是来谈生意的。”
    比起勾搭美女，他更在乎镇长的典当物。
    年龄等于阅历，一位老者的记忆，其价值怎么算都应该比一个年轻修真者的更大吧？
 
第十章 修真？
    “爷爷在家，你稍等一会儿。”赤璇说完就关上了大门。
    没多久，大门再次打开，镇长探出头左右看了看，随即把墨宁拉了进去。
    “池泷被人砍断手这件事真是你做的？”重新打量了下墨宁，镇长仍旧难以置信，“他在灵渊派可是有后台的，你为何要斩他一只手呢，这岂不是结下死仇？”
    墨宁听不出镇长到底是担心他还是担心这个镇子被波及，但为了以后的安全着想他决定出言点悟一下。
    “也许确实是死仇，但死的只会是他池泷，无论他是喊师兄师弟来寻仇，还是把整个门派里的人都叫上，全都没用，结局永远是同一个，更何况，只要我愿意，现在就能让灵渊派从这个世界上永远消失。”
    听完墨宁的话镇长冷汗直冒，生怕惹怒了这位凶神。
    作为一个普通人，对于墨宁到底是仙道、魔道还是奇道修真者他已经完全不在乎了，因为无论哪种对他而言都一样。
    既然麻烦解决，那他现在唯一该做的事情就是“付钱”。
    “那个，代价，你是打算现在收取吗？”见赤璇没在附近，镇长压低声音道。
    墨宁摇头，“不不，那个叫典当物，只不过记忆这种东西比较特殊，所以交易了就算死当，不可以赎回。”
    战斗装甲此刻正和雪伊在大街上溜达，他并没有收取记忆的工具，自然没打算现在完成交易。
    “我来这里只是想通知你任务已经完成，晚上或者一天之内我就会来找你收取典当物。”说到这墨宁行了个很简略的礼，“下次见，有生意还可以来找我，只要能付出足够的代价，本店可以满足你的任何愿望。”
    “任何。”说完他又强调了一次，然后无视镇长惊讶的表情自行转身离去，没再废话。
    ……
    事情谈妥，离开镇长家后墨宁回到了典当行。
    从后门走到前屋典当行，见雪乾正在打扫浮尘，墨宁问道：“掌柜的，做典当行这种生意需要什么特别的条件吗？”
    雪乾一愣，停下手中的动作，反问道：“小子，你这么快就想自立门户了？”
    墨宁有些尴尬，他目前的身份是杂工兼学徒，在没得到出师许可就打这种自己开店的主意似乎会显得他为人轻浮，不过思索了一会儿后他还是如实回答了。
    “算是吧。”
    比起是否会给人留下不好印象，他更在乎的是能否尽早回家。
    见状雪乾点头，道：“妖族开店自然不需要什么特别要求，人族的话，做之前告知镇长一下就可以了，他会把你的店铺信息登记在册，不过你若是真想开典当行我可以把这间铺子送你，只是有个条件。”
    听到可以获得这间典当行墨宁大喜，急忙询问道：“什么条件？”
    “这个嘛。”雪乾斟酌了一会，接着道，“若你娶了雪伊，这间铺子自然就归你了。”
    闻言墨宁愣住了。
    反思自己住在这里的一些行为后，他理解了雪乾为什么会这样说。
    他和雪伊是师徒关系这事只有两个当事人自己知道，仔细想想的话，在外人眼中他和雪伊似乎总是很亲密，再加上年龄也差不太多，不知道的情况下完全有可能把两人误认为是情侣。
    不能说真话，也不能直接拒绝，墨宁感觉很尴尬。
    短暂犹豫后他想到了最佳答案。
    “呃，这个，我们还没到您想的那一步。”
    一番话，既没同意也没否认，完美避开了雪乾的催婚要求。
    “这样啊……”
    雪乾思考了一会，又道：“不娶的话先定个亲也行。”
    墨宁彻底无语。
    刚想到完美答案反驳，结果又被圈了进去，果然撒谎的结果只能是用更多谎言去掩盖么……
    和雪伊定亲或者娶她也并非不可以，但一想到首要目标是回家他就不敢答应这种事，如果回乡后在银河联邦里发生点什么事导致他不能再回到这里那岂不是辜负了一个爱自己的人？
    不能久伴就别接受一份感情，这是墨宁所信奉的原则之一，更何况雪伊什么意思他也不知道，毕竟俩人是师徒相称。
    一念及此，他决定用真话来回绝雪乾的提议。
    “我以后需要离开一段时间，去往很远很远的地方，办完事以后到底能不能再回来自己也无法确定，所以……”说到这，墨宁只是一脸认真的看着雪乾，并未继续说下去。
    该说的和能说的他都已经说了，意思也很明确。
    “唉。”闻言雪乾轻叹一声，微微点头，“好吧，我也不为难你了，以后想通再说。”
    “既然你迟早都要走，那这间铺子就暂且送给你吧，以后临走之前还我便是。”给出答复后雪乾摆了摆手，示意墨宁离开。
    “那店铺名我可以改吗？”墨宁小心翼翼地问道。
    “随你。”
    “哦，招牌我想改成‘万界典当行’，做招牌的钱从我和阿尔法的工钱里扣就好，不够我这里还有。”说完墨宁冲雪乾微微作揖便离开了前屋。
    听到这个店名雪乾心中一震，但下一秒便恢复了正常。
    早在墨宁带着战斗装甲走进这间当铺时他就明白墨宁不是一般人，之后山匪被灭一事更是令他肯定了这个判断，更何况这颗星球上没有谁有能力让“灵族”服服帖帖像跟班一样跟在其身后，就算是皇族也不行。
    雪乾误解了什么并不重要，重要的是他得出的某些关键性结论的确是对的。
    例如，墨宁确实不是普通人。
    ……
    离开前屋后墨宁回到了柴房旁的小屋里。
    战斗装甲还在和雪伊逛街，在去追杀池泷之前他并没有什么必须要做的事情。
    “玄级4等源木圣典，战斗招数共七式，擅长防御反击，地级7等万涛诀，战斗招数共十二式，以攻击为主，我该选择哪一种呢？”
    闲来无事，墨宁坐在床上开始研究修真。
    “万涛诀的修炼速度比源木圣典快上不少，按道理应该选择万涛诀，不过……攻击型招数对我而言似乎没用呢。”
    有特战手枪、电磁步枪、4枚电浆手雷以及6枚威力恐怖的超级迁跃炸弹在手的情况下墨宁感觉自己完全不缺少攻击手段，更别提阿尔法的数据库里还有无数战争装备可以制造，攻击怎么看都不是他的短板，倒是防御手段就那么点。
    “嗯，万涛诀还是给雪伊那丫头吧。”
    想了想，他放弃回忆万涛诀这门功法，转而思索源木圣典的修炼方法。
    “源木圣典，由数千年前某强者所创，乃是参悟树木生长得到的一门特殊功法，此功法在植被茂盛的森林内修炼能明显增加修炼速度，人族、妖族、灵族中树妖一族修炼此功法有事半功倍之效……”
    “修真入门阶段，炼气期，吸收天地灵气形成周天，凝炼成灵力存于周身经脉中，修成后可强身健体，后期可控使‘法器’御敌。”
    墨宁按照源木圣典的内容修炼着。
    每种功法吸收灵气在身体里的运行路线都有些许区别，而种族的不同导致各生灵身体结构也有所不同，所以哪怕是天级功法也不等于就是最好的，对修真者而言最好的功法必然是最适合本人的那种，而非天、地、玄、黄中最强的天级功法。
    时间一点点过去。
    一个多小时后，盘坐在床榻上的墨宁睁开了双眼。
    “感知并摄取天地间的灵力进入体力，我按照源木圣典的吐纳法做了这么久为何没有一丁点反应？修真有这么难么……我再试试。”
    起初墨宁以为是自己坚持时间不够久和分心的原因，但又一个小时过去，他甚至感觉自己已经进入了冥想状态，退出状态后整个人的思维都清晰了许多，可即便这样也仍然没感觉到所谓的灵力，无论是体内还是天地间。
    浪费了两个多小时，墨宁已经明白问题可能不是出现在操作过程上。
    “记得这个世界里也有不能踏上修真道路的生灵，我还是问问阿尔法吧。”
    据他所知，这个世界上99%以上的生灵都能踏上修真道路，虽说能前进的距离各有不同，但入门还是不难的，唯独那不足1%的人连入门都无法办到。
    打开光脑后他发送了一条询问信息。
    一秒后，回复传来。
    “这片星域里弥漫着一种当地人称之为灵气的特殊能量，能感知到这种能量是修真的第一个条件，感知过程和联邦异能者的念能感知方式很像，还有一些长年冥想的宗教人士也能做到这种事，但您似乎并未开发过这种脑域能力，所以不能修真。”
    看完阿尔法的回复墨宁有些无语。
    果然事情和他之前猜测的有些相似，这个世界的修真者全都拥有联邦异能者的那种感知能力，无论修真还是无视战斗装甲的光学隐形，全都是基于这种能力办到的。
    他在银河系只是一个普普通通的人类，念能、脑域开发什么的和他根本毫无关系。
    拥有一座金山却不能用，这种事任谁都无法接受。
    想到这墨宁又发了一条信息，“那我永远都不能修真了吗，你有没有办法帮我？”
    小臂光脑上，回复传来。
    “高等级的基因强化液可以帮您开发和增强脑域功能，使您能踏入修真之道，但若想在这条道路上走得更远还需要一些别的东西。”
    “从雪伊的dna样本里我发现了一些数据库里不存在的dna片段，而这个世界里，在修炼资源完全相同的情况下，有些人勤奋上进却修炼速度奇慢，还有些人全凭心情安排修炼时间却能屹立于力量金字塔的巅峰。”
    “两种人摄取的都是灵力，也就是能量，付出更多时间的生灵理应得到更多的灵力，可事实却并非这样，所以，您还需要收集各种生灵的dna来分析这其中的原因。”
 
第十一章 星图更新
    得知目前还不能修真墨宁显得很遗憾。
    屋外的阳光依旧灿烂，没入夜之前无论是去截杀池泷还是去找镇长收取记忆都显得太早，正常情况他现在应该去前屋典当行里帮忙看店，但鉴于雪乾催婚时他的答复很糟糕，此刻似乎不该再去触人霉头。
    “不能修真，不用照看店铺，难道只能去陪雪伊逛街？或者，用纳米机器人制造点什么东西？”
    目前他能使用的物资只有阿尔法本体所在那座洞窟里的土壤、石块和一些杂草树木。
    仔细想想的话，就这些东西哪怕用纳米机器人分解然后重组也做不出什么目前需要的物品，更重要的是，现阶段他好像还没暴露联邦科技的资格。
    战斗装甲可以在普通人和低等修真者面前伪装成灵族，电磁步枪和其他武器可以当作法宝之类的战斗装备，但飞船战舰之类的大家伙一旦出现，靠几句忽悠绝对不可能解决问题。
    据他所知这个世界的“飞船”外形看起来都像木船，是一种消耗灵力飞行的载具，多数都有帆有桨，有些甚至还有炮，与银河联邦那种看起来像金属巨鸟、巨蛋或碟状的飞船造型格格不入，傻子都能从中看出点异样，更何况普通人或者修真界强者。
    哪怕不造飞船，只是造一辆悬浮汽车他也没那个胆子开出门。
    就目前来看，无论制造出什么，风险都要比收益大无数倍，在不具备承担这种风险的力量之前似乎不能乱搞。
    思索了一会，墨宁发现自己的确没有选择。
    “逛街？唉，真是浪费时间。”摇摇头，他无奈的离开小屋。
    走出院子，通过小臂上的个人光脑他得知了战斗装甲的坐标，也就是雪伊的所在地。
    “这个地方不是镇长家旁边那条街么？”
    全息地图上，代表战斗装甲光点旁的那座建筑吸引了他的目光。
    发现可以顺道收取记忆后墨宁顿时来了兴致。
    本来让战斗装甲去大街上闲逛只是为了吸引居民注意力，为晚些时候的截杀做不在场掩护，但若能在这期间顺便收取镇长的记忆那自然是再好不过的事情。
    大街上人来人往，如今的奇石镇虽不比从前，但来往的商贩依旧很多，少的只是那些慕名而来的文人与游客，不过也正是那些文人游客才使这个镇子繁荣起来。商人唯利是图，能为这个小镇带来的远不及他们拿走的多，一旦无利可取便会去往别处，这个镇子现在虽然看起来热闹，但其实已经在逐渐没落的道路上越走越远。
    走在路上，周围人群的目光吸引了墨宁的注意。
    “这些人在看什么？”
    疑惑中墨宁顺着行人的目光看去。
    街道旁，一名身穿青衣亮银铠的中年男子正在街道旁拉住过往的行人询问着什么，交谈中不时还会四下张望一番，似乎是在打探消息或者寻人寻物之类。
    此情此景并不会引得诸多路人侧目，令人们在意的主要原因是男子身后还背着一个剑匣。
    剑匣，储剑之物，一柄剑一个剑鞘足以容纳，只有两柄甚至更多的剑才需要用到剑匣这种东西，更重要的是，对武者而言，把剑放在剑匣里并不利于战斗，整个世界只有仆役和修真者才会背负剑匣。
    以男子英气逼人的姿态来看他显然不会是仆役，那么，一个带着至少两把飞剑的修真者为何会出现在这个僻静小镇？
    旁人不理解，墨宁也想不通。
    如果是在荒郊野外遇到这个人墨宁一定不会放过，毕竟修真者在他眼中都是“人形自走atm”，但目前是在镇子里，人多眼杂，他也就没生出什么多余的想法。
    “这镇子什么时候开始受修真者欢迎了？”
    摇摇头，甩掉这个念头后墨宁继续向镇长家走去。
    不过是一个修真者而已，再特殊能有他本人特殊么，路人之流，不值一提。
    穿过几条街道，墨宁来到了镇长家附近。
    顺着光脑提示的方向，他在大街旁一家小店门口看到了雪伊和战斗装甲，并且早上在镇长家见过的美女赤璇也同在。
    “常氏豆腐坊？”
    看到店名，墨宁想起这家店铺除了卖普通豆腐以外还做油炸臭豆腐的小吃生意。
    “这丫头挺会挑地方吃啊。”
    油炸臭豆腐口感外脆里嫩，入口醇香四溢，再配上几碟新鲜蔬菜的话绝对堪称完美，是一种非常棒的特色小吃。
    墨宁走上前，还未靠近就闻到了那股刚出锅的异香，臭豆腐虽然闻起来臭，但做成菜品并加上佐料以后还是非常香的。
    “雪伊，在干什么呢？”打声招呼后墨宁走到了两人跟前。
    雪伊转过头，见来人是墨宁，脸上喜悦之情更甚了几分，“墨哥哥，快，刚出锅的油炸臭豆腐，一起尝尝！”
    “好嘞，正巧我肚子也饿了。”
    说完墨宁装模作样的张望了一番，随后看向一旁的赤璇，“赤璇，镇长没和你一起出门么？”
    “爷爷他有些疲倦，正在家中休息。”赤璇没多想便回答了。
    闻言墨宁顺势道：“这样啊？反正你家就在旁边，不如让阿尔法带一份给镇长，和我们一起饱饱口福。”
    “嗯，也好，那我带一份给爷爷。”赤璇点了点头，准备起身行动。
    见状墨宁赶紧阻拦，“啊，不用这么麻烦，阿尔法不需要吃喝，让它带去就好。”
    赤璇疑惑的看了墨宁一眼，并未反驳。
    不一会，阿尔法带着一袋打包好的油炸臭豆腐离开小摊向镇长家走去，仅留下墨宁、雪伊和赤璇三人在那吃喝。
    “墨哥哥，我们要不要带一份给爷爷？”看到阿尔法的举动，雪伊也有了“分享”的念头。
    “好呀。”墨宁随口应付了一句，随即离开座位，“我再去拿点豆浆，你们先吃。”
    摆脱两人的目光后，他趁机用光脑向阿尔法传达了“击晕并收取镇长记忆”的指示，然后按照所说的那样去买了几碗豆浆。
    三人吃吃喝喝，没多久，当他们快吃完时阿尔法才回来。
    “呃~”墨宁打了个饱嗝，“真不错，看来今天不用吃晚饭了。”
    “嗯，是呢，墨哥哥，爷爷的那一份我打包好了，我们现在回家吗？”雪伊道。
    墨宁看了眼天边赤红色的云霞，道：“这么晚是该回家了，要不然掌柜会骂我们的，走吧。”嘴上这么说，但他心里其实是在思考这个时间出发截杀那个修真者算不算早。
    “嗯，好的。”说完，雪伊向赤璇看去，“再见，明天再来找你玩喔！”
    赤璇微笑着点了点头。
    “再见。”墨宁也象征性的挥了挥手。
    一行人就此分开。
    路上，墨宁和阿尔法平静的跟在又蹦又跳的雪伊身后。
    没多久，当几人走到雪乾典当行前门的那条街时，墨宁又看到了之前路上遇到的那个身着青衣银铠，背负剑匣的修真者。
    两人迎面遇见，但那人的目光仅在墨宁身上微做停留便移到了战斗装甲身上。就这样足足盯了三秒，直到阿尔法若有所觉般的转头向他看去，这才使他转移目光，不过这一幕也恰好被墨宁看见。
    “这个做贼心虚的动作是怎么回事？”
    他可是看的清清楚楚，男子移开目光的动作并不是自然平视，而是突然低头看路，就像做贼心虚的人畏惧和警察对视那样。
    身为一个强者居然畏惧对视这种事，男子的举动墨宁完全不理解。
    鉴于还有更重要的事情要做，墨宁并没有深究这个异样。
    回到典当行，雪伊把带回来的食物送给雪乾，墨宁则带着阿尔法走进柴房旁的小屋。
    关上房门，确定无人跟踪或偷听后墨宁打开了光脑。
    光脑上，一行文字提示异常醒目。
    “记忆读取完成，星图更新，已确认本星系宇宙坐标！”
    点开提示，和阿尔法沟通一会后他得知了这个提示的详细情报。
    “m33？三角座星系？哈哈，居然这么近，看来回家不再是一件不可能的事情了！”墨宁难掩内心激动之情，兴奋得跳了起来。
    这个好消息无疑就像黎明曙光一样消弭了他心中的重重浓雾。
    若他之前只是靠虚无缥缈的希望在前进，那现在就是顺着高悬天穹的朝阳在前进。
    至此，墨宁心中再无一丝迷茫。
    据阿尔法的说法，若他想得到银河系的准确坐标那就得收集物资建造一台“射电望远镜”或“光学望远镜”，因为肉眼可见的星群并不够清晰准确，在茫茫宇宙中能被串联成星座的星群多得数不清，光凭肉眼所见的星星来判断坐标的话那准确度实在太低。
    查看完镇长的其他记忆，墨宁向战斗装甲问道：“阿尔法，那个断了一只手的修真者现在跑到哪里了？”
    “目前在‘灵渊派’内，上一次停留的地方是‘清源城’。”战斗装甲回道。
    “这么远？”墨宁一愣，“清源城，这不就是那个有‘传送阵’的小城么，该不会……”
    这个世界的传送阵和银河联邦用虫洞科技建造的传送门有些类似，只不过前者可以在任何地方使用，传送范围也不限距离，后者却只能用来进行远距离穿梭，这倒不是说银河联邦的科技不如这个世界，只是他们负担不起短距离使用的消耗。
    得来的记忆终究不属于自己，就因为思考计划时少加入了这一条信息，导致他现在骑虎难下，不知如何是好。
    “唉，追不到就追不到吧。”
    “阿尔法，警戒此人，一旦他出现在距离我十公里的范围内就告诉我。”
    搞定这件烦心事，见天色已晚，墨宁洗洗便睡了。
 
第十二章 开张
    深夜，当墨宁还在安睡时，玉鼎皇朝某处，一间典雅大气的三层小楼内，两个人影正交谈着。
    “大人，那座山头附近的村镇里只有一个灵族很可疑，我感知不到他的灵力强度，实力可能在我之上，如果藤鸿不是被过路强者杀死的，那就一定是被这个灵族杀死。”
    说话的男子单膝跪地，背着一个造型古朴的金属剑匣，正是墨宁下午遇见的那人。
    “比你还强？”
    男子对面，奢华而庄重的璀璨龙纹座椅上，一身着华贵青衣的中年男子皱了皱眉头。
    对于下方男子的实力他很清楚，身为元婴期强者，能让他感知不到灵力强度的人，那至少得是巅峰的化神期玄仙或者任何炼虚期天仙，前者比元婴期的真仙强一个大层次，后者则强两个大层次，但除此以外还有第二种可能性……
    “你确定那个灵族不是用宝物隐藏了自身灵力波动？”
    闻言位于座椅下方的男子惊恐的低下头去，“那灵族身上杂物确实很多，可都没有灵力波动，恕我无法判断。”
    男子所说的“杂物”自然是指战斗装甲身上携带的武器、弹药等物品，但那些东西就连他这个看的人都不知道是什么，更何况听的人。
    “哼，到处都没问题，就你这出了个变数！”
    青衣男子不爽的呵斥了一句，闻言那背负剑匣的男子头低得更贴近地板了。
    “大事将近，一切照原计划进行，你先派一批人马过去，若这灵族还是为那个小镇出手，就再派一批人过去，但要无视掉那个小镇和它临近的村落展开行动，如果这样它都仍然出手阻碍的话……那就别怪我常青藤家不客气了！”
    “是！”
    得到命令，男子恭敬的退出小楼，与此同时，座椅上那人也化作一堆光芒消失了。
    居然是身外化身。
    这招只有天仙或更强者才能熟练使用，同时它还有另一个名字，身化万千。
    ……
    清晨，墨宁刚起床就用纳米机器人制造了一本无字书，然后拿来笔墨让阿尔法把《万涛诀》的所有内容写了下来。
    “这下我总算能当个称职的师父了！”看着手中的万涛诀全本，墨宁高兴极了。
    喊来雪伊，把这本“地级七等”的修真功法给她并叮嘱绝对不可以告诉任何人以后墨宁带着阿尔法像往常那样从后门离开典当行去小镇后山开始了一天的生活。
    砍柴、挑水，然后升火、做饭。
    几个小时以后，做完这些的他走进典当行打算开始工作时却发现雪伊的爷爷雪乾正在给店铺换招牌。
    店铺门口热闹非凡，围观的行人比往常任何时候都要多，但这些人在意的并不是老字号当铺换招牌的这个举动，而是对那块新招牌的名字议论纷纷。
    “万界典当行？雪老头什么时候变得这么高调了？”
    “是啊，这年头没点实力谁敢用这种招摇的名字做店名，一个不小心恐怕就会被路过的仙人砸掉。”
    “就是就是，我们这种小地方还真不能用这种店名，容易招灾。”
    “……”
    阵阵议论声中，墨宁也正好带着阿尔法从店铺里走出。
    “掌柜的，您这么快就换了招牌啊？”墨宁看着头顶的漆金招牌惊讶道。
    “唉，我这把老骨头早就想退休了，既然你要这店那我还不得赶紧弄好休息？”面前，雪乾笑着指了指刚刚挂上去的招牌，“连夜赶制的，怎么样，看着还凑合吧！？”
    “嗯，不错，目前来看，这样就足够了。”墨宁点头道。
    给完工钱和招牌的运费，两人走进屋里。
    同一时间，屋外的喧哗声却更大了。
    “哇！雪老头竟然把这店给了那小子？”
    “恐怕不是给而是卖吧，也有可能是亲家关系，说不好呢……”
    “有灵族撑腰，怪不得那个小子敢用这么嚣张的名字。”
    “此子背景非凡啊！”
    “……”
    无视掉屋外吵闹的议论声，两人一进屋就谈起了正事。
    “招牌已经挂好，以后你只要每个月给我你收益的三成，这家店就完全归你了。”这个家唯一的收入来源就是这间典当行，既然墨宁拒绝了娶雪伊这个要求，那雪乾自然不能把店铺白送给他。
    听到雪乾的话，墨宁尴尬的挠了挠头。
    收益抽成这种条件他不是不能接受，只不过他这家当铺所经营的内容和雪乾所理解的完全不同，恐怕很难计算出真实收益。
    思来想去，墨宁觉得还是租借条约比较适合当前局面。
    “那个，‘分成’执行起来可能会很麻烦，原因要不了多久您就会知道，我们还是换成租借怎样？每月付租金的那种。”
    “恩，也行，那租金你打算给多少？”这种改变雪乾倒是无所谓，只不过他不理解墨宁哪来的钱。
    据他所知，墨宁从来到他店里打工开始就没带什么行囊，除非他口中的租金是在那灵族的“储物装备”里，例如须弥戒、乾坤袋或者储物首饰，否则根本不可能拿出钱来。
    “我去拿钱，掌柜的您等等。”墨宁说完就领着阿尔法一起离开了前厅。
    柴房旁的小屋里，墨宁关上门启动了纳米机器人。
    他本来是打算制造金锭银锭等货币，但金原子和银原子并不像碳原子那样随处可见，所以在有限的时间中他选择了以前从未触及的领域，也就是这个世界的硬通货币，灵石。
    “灵石的样本早就有了，可做多大才刚好适用于租金呢？”
    在这个世界里，灵石按杂质程度分为1至9品，其中1品最好，毫无杂质，修真者能非常快的吸收炼化，9品最次，含九成甚至更多杂质，炼化过程麻烦无比。
    至于价值，一斤重的9品灵石市价100铜币，8品则价值500铜币，往后每高一个品级价格翻五倍。
    也就是说7品灵石价值为2500铜币，相当于2两多白银，6品灵石价值铜币，相当于1两多黄金，这种价格直到5品都没什么浮动，但4品开始市场需求就大于供货量了，实际价格将不止翻5倍。
    最后的1品灵石，一斤就相当于3900两黄金，实际上更是有价无市，万金难求。
    因为纯净到这个程度的灵石在战斗中甚至能帮修真者赢回一条命，钱和命一比当然是命更重要，所以1品灵石价格非凡。
    “灵石里杂质的随机性太高，植物细胞、生物细胞，甚至矿物都可能出现，这么一看我现在果然只能制造1品灵石么？”灵石就是固态的灵气，灵气这世界上到处都是，但杂质可不太好弄，鉴于时间有限，墨宁根本没得选。
    简单思考后他对阿尔法下达了指令。
    灵石这种东西他携带的光脑里没有相关资料，第一次操作只能由阿尔法亲自来完成。
    四散开去的纳米机器人们先是用四周的材料把自己复制了成千上万倍，然后从空气中单独剥离出了灵力元素，进而汇聚、组合它们，没多久，一块和手指差不多大的灵石被制造完成。
    “整间院子和那么多高空中的灵气就造出这么小一块？”感受着手心里传来的异样感，墨宁惊讶无比。
    虽然看着很小，可据阿尔法的判断这块灵石足有1两多重，也就是说最低也相当于390两黄金，绝对够他拿来交租金了。
    搞定这些，处理并回收完纳米机器人群后墨宁带着阿尔法离开了屋子。
    “给，这个月的租金。”
    典当行里，墨宁把刚造好的一品灵石递给了雪乾。
    “这，这是……上品灵石？”与墨宁不同，雪乾刚一接触就察觉到了这块灵石的特殊之处，不过并非修真者的他不用外物实在判断不出这具体是那个品级的灵石。
    “每个月一块，做租金应该够了吧？”墨宁适时出声。
    雪乾依然处于震惊状态，并没反应过来。
    4品和比4品更高品质的灵石就很少在市面上流通了，无论他手中这颗灵石是1至3品中的哪一种，那都是非常罕见的，尤其在奇石镇这种偏僻小镇，更是不可能有流通。
    “什么？你刚才说什么？”雪乾回过神来，但依稀感觉没听清墨宁刚才说什么，亦或者是他不敢相信墨宁所说的话。
    “我说以后每个月一块这样的灵石，应该够做租金了吧？”
    墨宁微笑着重复了一次。
    这一次，听完他的话，雪乾彻底呆住了。
    上品灵石，一个月一块？
    这种东西在大家族或者有点实力的修真门派里都是用来笼络门客或者外姓长老的，如今这小子居然说一个月给他一块当作房屋租金？这种灵石若是一个月给一块的话，散仙真仙之流那绝对要多少就能招来多少，甚至玄仙都可以请到！
    一句话下来，雪乾感觉自己脑子有点不好使了，就像有些什么东西破碎了一样。
    准确的说，他是感觉自己的人生观、世界观、价值观，全都在墨宁那句话下崩溃了，也就是所谓的三观尽毁。
    “掌柜的你怎么了？没问题的话我去外面招揽生意了哦。”墨宁猜到了雪乾会震惊，但却没猜到会震惊至如此地步，不过这也不能怪他，毕竟别人万金难求的东西，他随随便便就能做出来。
    文明的差距，也就体现于此吧。
    一方求之不得的，另一方却视如草芥，彼此都是如此。
    见雪乾开始回过神来，墨宁走出当铺，冲还未散去的围观人群大声喊出了早就想好的口号。
    “万界典当行今日正式开张！”
    “无论各位客官想要什么，只要能付出足够的代价，本店将满足您的任何愿望！任何！”
    一番话下来，场面顿时就炸了锅。
 
第十三章 七宝琉璃扇
    只要能付出足够的代价，本店将满足您的任何愿望。
    这番话可比“万界典当行”这个店名更具杀伤力，只见墨宁话音刚落人群便炸了锅。
    “什么！满足任何愿望？这典当行到底是典当什么的？！”
    “这小子什么来路，做生意都这么狂？！”
    “不得了，不得了，看来这奇石镇要变天了！”
    “这种口号不一定是真的，谁去典当点东西试试水？”
    “……”
    喧闹声中，不一会便有两个人被推举了出来。
    “俺薛青山正巧有一物要典当。”第一个人身着布衣皮甲，貌似是个农户。
    “在下白嵘，也有一物想在此典当。”第二个人锦衣华服，富贵逼人，看起来是个富商。
    见状墨宁微微一笑，点头后做了个“请”的手势。
    两人同时步入典当行，围观人群紧接着跟上，但都自觉地在门口停下了脚步，围得典当行水泄不通。
    店内，回过神来的雪乾静静地坐在一旁，同样对墨宁的典当规则很期待。
    “两位，本店的基础典当规则你们都已经知晓，还是那句话，只要付出足够的代价，就能满足任何愿望，不过为了便于理解我还是给你们简单的解释一下吧。”
    柜台上，墨宁对着两人说道。
    “本店，也就是万界典当行，其业务范围上至国家庇护、星球改造、种族迁移、基因设计，下至财物典当、军火租借、生灵抵押、记忆贩卖，简单来说，无论什么要求，无论多么不合理，多么不可能，只要各位能付出与之相等的‘代价’，本店就能办到。”
    听完这番话，屋内屋外的气氛瞬间安静了下来。
    如果之前他们只是觉得墨宁所说的那番店铺口号很夸张的话，那现在就是彻彻底底的震惊了。
    国家庇护？星球改造？种族迁移？
    这些只有强大修真门派或者圣人乃至更强者才能办到的事情他一个典当行居然说能做到？
    至于后面基因设计和军火租借什么的这些人倒是没怎么听懂，但仅听懂的那部分就足以让他们震惊得说不出话了。
    “那啥，财物典当，也就是说你这也做普通典当生意吧？”听完墨宁的话，第一个名叫薛青山的客人甚至不敢直面他的目光。
    “对，这种生意本店也做，你问这个是因为要典当财物吗？”
    薛青山点头。
    “好，既然是第一笔生意，那我就教教你该怎么提要求吧。”墨宁笑道，“你要典当何物？”
    闻言薛青山走到柜台前，从衣兜里拿出了一个光华流转的玉佩。
    “咦？”墨宁惊讶的接过玉佩，“竟然是刻有‘微型聚灵阵’的天然灵玉？”
    聚灵阵，顾名思义是用来聚集天地灵气的，很受修真者青睐，价值通常比同等重量的5品灵石更贵，但在墨宁眼里这东西却要比1品灵石更贵十倍不止，因为别人拿来只能用，他拿来却可以解析原理，然后复制、增幅、修改甚至衍生出其他产品。
    “好东西！这个程度的聚灵阵和重量，正常来算应该价值15两黄金吧？”
    说完墨宁接着道：“你原本是打算换黄金还是灵石？”
    “俺家里缺钱用，所以想换黄金。”薛青山回道。
    墨宁点点头，随即开始把话题向自己所需要的方向引导。
    “那换来的黄金你打算拿去做什么呢？”
    “供我儿加入天剑宗修真，多的钱做点小生意。”薛青山如实答道。
    “这样啊，那具体是什么生意呢？”
    “种田、养猪之类。”
    “恩，好的，我明白了。”
    谈到这里，墨宁已经得到了足够的信息。
    “据我所知，就你能典当到的这点钱哪怕让孩子进了天剑宗也只能从外门弟子做起，至少打杂一年以上才能获赠修真功法，从而转为内门弟子开始修真之路。”
    “也就是说这样投资不仅回报慢，而且收益不定，对吗？”
    薛青山一脸茫然的点了点头，这种事他怎么可能知道，哪怕墨宁说的是假话他也无从判断。
    “好，那么，对你这块刻有微型聚灵阵的天然灵玉本店开出的价格是……一本黄级一等功法《万剑诀》加一本《蔬菜种植技术》，交易完成立刻死当，以后不可以赎回典当物，同意的话我这就让阿尔法去拟制典当合同，不同意再谈。”墨宁道出了他真正的意图。
    “这么好？同意，同意，谢谢掌柜的！”
    听到“黄级一等功法万剑诀”时薛青山就有了决定，至于后面那本书的价值他却一点也不在乎。
    一本修真功法对他们这种普通生灵而言就是通往另一个世界的大门，与加入修真门派立下天道誓言后习得的功法完全不同，这本功法可以说能让他们一家人都踏入修真领域，意义非凡。
    “好，稍等一会。”
    交易谈妥，墨宁命令阿尔法去自己小屋里用纳米机器人制造出了典当合同和那两本书籍。
    把合同递给薛青山并让他签字画押后，交易完成。
    收起《万剑诀》和《蔬菜种植技术》，薛青山开心的走出当铺。
    临走前墨宁又叮嘱了他一句：“今日所得之物只可自家使用，不可转赠、转售于人，若敢违反本店定会让你全家老小于同一天下葬，要是有人强求你告知本店便是，不出一日那人就将尸骨无存，同党和所有相关人员也不会幸免，这些典当合同上都有写，你可别忘了。”
    闻言薛青山赶紧转身道“是”，生怕慢了会惹怒墨宁。
    第一笔交易完成，比起客人，墨宁其实更加高兴。
    给薛青山的那本《万剑诀》来自池泷，另一本《蔬菜种植技术》则是删减掉科技工具之后的特殊书籍，内容完全适应这颗星球，仔细一看就会发现，他给出的是知识，获得的却是知识与实物，若再算上阿尔法的解析能力，简直能叫“无本万利”。
    一份聚灵阵的基础信息加上一块刻有微型聚灵阵的天然灵玉，换两份对他而言几乎没有价值的知识，这种交易他根本不嫌多。
    用实际行动展示完万界典当行的规矩后墨宁看向另一个客人。
    “他拿走了他想要的，你呢，你想典当什么？”
    目睹整个过程的白嵘依旧感觉震撼无比，这种典当风格他行商这么多年以来从没见过。
    “我？”对一个富甲一方的商人而言，还想要什么自然不言而喻，“我想典当这把‘七宝琉璃扇’，换修真功法。”
    银河系的富商有钱以后都想要权，但权利这种东西在墨宁所处的这个世界里却只是“力量”的附带产物，越强大的修真者权利自然就越大，无需谁去赋予他，所以白嵘想要的当然是力量。
    墨宁接过白嵘递来的折扇。
    “七宝琉璃扇？”
    一入手他就发现这扇子宝气非凡。
    “此扇扇骨由纯琉璃打造，色彩斑斓，做工不凡，其间镶嵌着琥珀、玛瑙、翡翠、碧玺、夜明珠、红珊瑚，比例协调，雕纹完美，选材更是一等一的上品，确实称得上七宝。”说到这他打开折扇，“恩，扇面的提字与百花图也均出自名家之手，整体堪称极品。”
    “掌柜的学识更是非凡！”白嵘适时的拍了个马屁。
    墨宁瞥了他一眼，并未搭话。
    “此扇若在别处典当恐怕最低也得数百两黄金，但在我这……”
    听到这话白嵘翘首以盼，心都提到了嗓子眼。
    “一文不值。”
    “什么？！”白嵘很难相信这四个字是墨宁对他这把折扇的评价，“你刚才还说堪称极品，现在却道一文不值？什么意思？！”
    见白嵘如此失态，墨宁故意怒视了他一眼。
    “对不起，鄙人言语过于放纵，望掌柜见谅。”四目相对间白嵘吓得赶紧躬身道歉。
    回想起墨宁之前的狂言，白嵘浑身冷汗直冒，眼前这人虽然年轻，但无论怎么看都不是他有资格招惹的。
    “哼，这次就算了，若有下次……”墨宁轻蔑道。
    “不敢，不敢，绝不会有下次了。”白嵘连连躬身，就差直接下跪道歉了。
    修真者在这个世界拥有超然于规则之外的力量，尤其是那些位于力量金字塔顶端的强者们，一念间就能决定亿万生灵的死活，白嵘正是怕墨宁展露这种力量才如此恐惧。
    墨宁满意的点了点头，随即继续道：“刚刚我所说的一文不值的准确意思是此物对本店而言毫无价值，要么只能照市场价换钱，要么什么都不能换。所以，你现在是想换黄金、灵石，还是依旧想要修真功法呢？要功法那就得换一种典当物哦。”
    “可我身边只带了这些俗物啊。”发现事情有戏，白嵘急道，“可以现在回家拿吗？”
    “哈哈，当然不可以。”
    看到事情的发展方向和自己预料中的一样墨宁非常开心，“我所要的典当物这世间人人都有，它既可以说是无价之宝，也可以说是一文不值的垃圾。”
    听到这番话，门外身处围观人群中的镇长心中猛地一惊。
    这么多人里唯有他知道墨宁接下来要说什么。
    “我要你毕生所学，毕生所见，毕生所闻的一切，也就是你的记忆。”
    同样的台词，同样的反应，不同的是，这次墨宁是对所有人说出了这番话，被吓呆的也是所有围观者。
    再次听到这番话，镇长心中感慨万千。
    最后，碍于墨宁的威慑力，他只能把这些感慨都化作一句微不可闻的轻语。
    “奇石镇，要变天了。”
 
第十四章 誓言
    “记忆？把记忆典当掉那我岂不是会变成行尸走肉？”
    怕被当场杀死的白嵘没敢质疑墨宁是魔道修真者，但这种想法并不只是他一个人有，而是所有围观者都这么想，包括正坐在一旁的雪乾。
    所有人都不敢出言质疑，只是静静地看着白嵘和墨宁协商。
    典当行的名号、墨宁先前的狂言，还有战斗装甲这个“灵族”，三者无不在提醒围观人群“这个年轻人不是自己可以招惹的”。
    所谓心理暗示，大致就是如此了。
    人的名，树的影，有些东西一旦成型是很难被遗忘的，墨宁在开业时所展露出的威慑力彻底封住了这些人的嘴，但这些都只是暂时的，若接下来处理不得当，他恐怕会陷入万劫不复的境地。
    “不，若你同意交易，我只会把你的记忆复制一份并取走，不会损伤你丝毫，这一点我可以对天道起誓。”
    这个世界里的誓言受天地约束，其中最常见的是天道誓言，另一种则被称为本源誓言，天道誓言只要离开发誓的那颗星球就会暂时失效，直到重新回到发誓的那颗星球，本源誓言则在任何一个地方都有效，非常强大，但两者到底有什么本质区别却没人知道。
    “这……”
    墨宁的回复给了白嵘一些信心，但这还不足以让他同意条件。
    见状墨宁果断开始起誓。
    “我墨宁对天道起誓，若刚才所述的交易内容有任何虚假之处，愿遭天雷地火之劫惩罚。”
    天雷地火之劫，那正是传说中修真者迈向永恒层次的最后阻碍，跨过这一步便能不朽，成为真正的神，但纵观古今，就算加上亘古传说中的那些强者也不过寥寥几人成功，雷劫火劫之威，由此可见一斑。
    见墨宁敢发这种誓言，所有人都打消了质疑的念头。
    虽然还是有人怀疑他的身份，但交易真实这点却是得到了确认。
    说起来，墨宁之所以如此嚣张狂妄的开店也正是为了自己的安全着想。
    无论哪个世界，生灵都只会畏惧比自己更强大的生灵，若他换一种姿态，低调开店，那这种偷偷摸摸的样子恐怕不可能不招人怀疑，更别提，越是低调畏缩，旁人就越是会觉得你弱小好欺负，哪怕事实并不是这样。
    从一开始就展示自己的强大，到后来再用那种刻意展现出的强大来威震世人，就算只是虚张声势他也能让自己达到目的。
    只要撑过最开始物资匮乏的这一段时间，接下来不管舆论如何传播墨宁都将无所畏惧。
    “好，那就按掌柜所说的条件交易。”白嵘彻底打消了疑虑。
    “我手头的功法数量有限，只能给你同样的黄级一等功法《万剑诀》一份，若想要更好的就下次带更好的典当物来，没问题的话我就让阿尔法去拟制典当合同了哦。”
    “谢谢掌柜的，有一份黄级一等功法我就很满足了。”
    白嵘的情况与那农户区别不大，只不过他更有钱，得到修真功法的难度更低，但只能自己修炼这一条恐怕永远都不会改变。
    在这个世界里，几乎所有小的修真门派都是由某个更强大门派里的弟子自立门户创办的，创派所用的功法也并非自身绝学，而是搜集而来的那种没有誓言约束的功法。
    简单来说，一个凡人若想踏入修真领域，要么拜入门派，要么花重金买有誓言约束的功法，而想要那种没约束，所有人都可以用的修炼功法，就只能花更多的钱或物资去雇佣修真者帮自己拼杀抢夺其他修真者的功法。
    除了这些选择，普通人根本没办法接触到修真一道，从零开始自创那简直是天方夜谭。
    正是因为这些情况白嵘他们才对一本最次等的黄级功法都这么在意，毕竟墨宁这里得到的功法没太多约束。
    签完典当合同，白嵘在阿尔法的带领下从后门走向他们住的屋子。
    没多久，击晕并读取完记忆后白嵘又被带了回来，值得一提的是他并不是自然清醒，而是被水浇醒的。
    “好了，暂时就到这里，我要关门了，还想典当的请下午再来。”
    见时间已经正午，墨宁想先去吃个饭再来搜集物资。
    “还是那句话，无论在场的各位想要什么，只要能付出足够的代价，本店就能满足，所以，大家先回家想想自己最想要什么吧，然后带好典当物来找我，下午见。”
    闻言，嘈杂的人群渐渐散去，直到墨宁关门为止，没有一个人敢说出心中的质疑。
    “呼，真累，希望这些人能老实点，别给我找麻烦。”门后，墨宁呼出一口浊气，有些担心未来的路。
    该做的都已经做了，现在他只能期盼自己对大局的分析是正确的。
    无论接下来的影响是正面还是负面，至少他今天树立了强者的形象，而奇石镇这帮人最畏惧的就是强者，只要这份畏惧还在，只要他还没做出格的事，这里就是安全的。
    世界核平、纳米狂潮什么的想想就行，能活着谁会想死呢。
    屋子里，见墨宁打算离开，一直处于旁观中的雪乾出言叫住了他。
    “小子，你不会真是魔道修真者吧？”
    从想把雪伊许配给墨宁这件事上就能看出雪乾其实很看好墨宁，但魔道修真者在这里是人人闻之色变的存在，国家会通缉，各仙道门派也会自发追杀，说过街老鼠都算轻的，他实在不希望墨宁是这种人。
    雪乾的疑虑墨宁早有所料，并且准备了一番说辞。
    “掌柜的，我是人族对吧？”
    “对，怎么了？”
    “那您应该知道那些终生不能修真的人里面有一大半都是人族吧？”
    “这个我当然知道，你的意思是……”
    “您不是感觉不到我身上的灵力吗，其实那是因为我体内本来就没有灵力啊，没有当然感觉不到，我就是人族中那极少数一辈子都不能踏入修真一道的人之一。”
    听到这些话，雪乾沉默了。
    “除了记忆，我以后还会搜集很多乱七八糟的东西，也许看起来会很像魔道修真者，但其实我只是想研究出我为什么不能修真而已，不信的话我现在就可以起誓……”
    说到这，雪乾打断了他的话。
    “不，不用，是我误会你了，以后我不会再问这种问题，你还是按照自己的想法做吧。”
    说完，雪乾神情落寞的离开了屋子。
    一个人族带着一个愿做他跟班的灵族流落至此，其中怎么可能没有隐情？
    院子里，雪乾步伐很慢。
    他很后悔刚才为什么要问出那种问题。
    这个世界里没有修真资质的人连废物都不如，而他却当面让一个没有修炼资质的人道出了这件事，此情此景，想想都残忍，更何况做出来。
    由始至终，墨宁说的每一句话每一个字都是真的，但让不知情的人听到了却会产生心理引导的效果，例如雪乾。
    虽然他现在是军人，但从小却是在商人家庭里长大的，耳熏目染之下学到的东西可不止这么一点，心理引导这种经常用的招数对他来说只是小儿科。
    “唔，只要确定我不是魔道修真者这些家伙应该就不会给我找麻烦了吧？”
    雪乾他可以忽悠过去，但外面那些人可不是这么好骗的。
    前往厨房的路上，墨宁觉得有必要再当面起誓一次，反正这些人都吃这一套，不如就这样再来一次，一举打消他们的所有疑虑，这样也能让自己的安全更有保障。
    一段时间过去。
    小屋里，墨宁边吃饭边思考着将来的路。
    忽然，地面轻微的颤动了起来，碗筷噔噔作响，水杯中涟漪阵阵，就连房梁上的灰尘都有不少洒落而下，搞得他一阵不爽。
    不一会，就在他以为这是地震时屋外却传来了一阵连绵不绝的马蹄声。
    “妈的，那帮匪徒不是都死完了么！什么情况？”
    饭菜里全是灰尘，半饱之下墨宁拿起特战步枪就冲了出去，随行的还有处于阿尔法控制中的战斗装甲。
    刚静下不久的小镇又一次沸腾了起来。
    大街上，正在议论万界典当行的人群被这阵马蹄声转移了注意力，在人们带着恐惧的眼神下，一队光看样子就不是好人的马队进入了小镇。
    “所有人都给我听着！”
    马队刚进镇为首那人就大声吼出了来意。
    “不要以为‘血刃’那帮人死掉你们就不用交保护费了！从今天开始，这周围二十七个村镇就全归我们‘黑骸’管了，若有不从者，血刃那帮人就是你们的下场！”
    喊话的人嗓门极大，一阵咆哮下来整个小镇都听到了这番话。
    典当行门口，墨宁刚出门就听到了这阵咆哮声，顿时气不打一处来。
    “妈的，又是这种人，没完了是吧。”
    愤怒归愤怒，但仔细一想就能发现，这帮人的到来对他似乎并不是坏事，反倒可以说是好事。
    门前，观望中的墨宁发现自己找到了一个新的生意契机，为此他决定尽可能的不出手，然后引导镇内居民典当点什么来换取他出手帮忙。
    这样不仅可以收取资源还能正大光明的展现力量加强威慑力，可以说是一举两得。
 
第十五章 本源再临
    山匪入镇，这种时候自然得镇长出面协商，但没等人群中的镇长跑出，一柄飞剑后却发先至的代替他给出了答复。
    围观的人只看见一道亮光闪过就有十多个匪徒倒了下去，紧接着又一柄飞剑凌空而至，飞到一半突然威势大涨，灵气汇聚间形成了一把冒着冰寒之气的巨剑向马队扫去。
    巨剑扫过，温度骤降，百人落马，尸横遍野的地面上寒气逼人，连血液都被冻住。
    “真是坏我好事！”
    看到这一幕，身处围观人群中的墨宁只能在心底发泄自己的不满。
    一波攻击结束，绕场一圈的飞剑再次把矛头对准了黑骸这帮人，但第一轮攻击建功不见得第二轮也能建功，突然遭到袭击，别说人会惊恐，就算马也会吓得往安全的地方跑去。
    飞剑又一次闪过，这次，那把一开始没有施展力量的飞剑也同样化作了冒着冰寒之气的半透明能量巨剑。
    两波攻击结束，称自己为黑骸的这帮匪徒逃的逃死的死，仅留下一地冒着寒气的尸体。
    力量为尊的世界，就是这么残酷……
    暖阳当空，但小镇门口的大路上却寒风凛冽，没有一个人敢靠近。
    “快看，天上有两个人！”
    这时不知是谁喊了一句，闻言所有人都向天空看去。
    云层中，两个人影在所有人的注视中渐渐落下，能不借外物凌空飞行，两人至少也是散仙，可散仙为什么要帮这个小镇呢？
    许多人脑中都有这个疑惑，但直到两人逐渐接近地面他们才得出答案。
    “诶，那不是雪晨和白泠吗！”
    “雪老头的儿子和儿媳什么时候晋级到结丹期了？”
    “这老家伙最近好像一直走大运呢。”
    “哈哈，咱镇上总算出了两个有点实力的！”
    “……”
    待看清两人的面貌，议论声和赞赏声顿时如雨后春笋一样冒了出来，不一会就让整座小镇都沸腾了。
    人影越降越低，渐渐地，人群中，雪伊眼中涌出了点点泪花。
    一年只回家一次，这么多年以来她见父母的次数实在太少太少，以至于每逢寂静深夜便会回忆小时候一家人在一起的时光。
    维系生灵间感情是记忆，共同的记忆，而这种记忆却需要花时间来塑造。
    时间与感情，两者到底哪个更珍贵，很多人都分不清，亦或者，这根本就是个没有答案的问题。
    人影落下，雪伊冲上前一头扑倒在母亲白泠怀里。
    “爹，娘，你们回来啦！”
    围观中，墨宁发现两人和雪伊记忆中的样子略有不同，其中父亲雪晨看起来更显年轻，甚至可以说是俊朗帅气，气质也超凡脱俗，母亲白泠貌美无双，温文尔雅，灵力涌动间一眼看去会发现其美得不食人间烟火，与曾经的样子差别不小。
    此情此景，看来两人是刚突破不久。
    在心底得出结论后，墨宁乖乖的看着这一家人团聚，没打算做任何举动。
    他的存在、来历、人品、背景之类的事情由雪伊讲述会比他主动展示效果好上无数倍，所以这种时候等待就好。
    没多久，短暂的温馨过后一家人向典当行，也就是墨宁所在地这个方向走来。
    路上雪伊和父母有说有笑，直到见到雪乾，并看到典当行的招牌时，这融洽的气氛才被破坏。
    “爹，你怎么把当铺招牌换了？”雪晨皱眉问道。
    白泠也很疑惑，尤其是对新招牌的名字。
    雪乾笑着看了眼身侧的墨宁，回道：“租给这个小家伙了，你爹我现在可是无事一身轻呀，哈哈，来进屋说！”
    闻言雪晨仔细看了眼墨宁，随即暂时压下心中的疑惑，和妻子白泠以及女儿雪伊一同走进典当行。
    待几人进屋，街上的居民顿时又像炸了锅一样热烈讨论起来。
    话题无非是接下来会发生什么，既然奇石镇出了雪晨和白泠这种强者，那今天是不是应该暂停营业然后在镇子里摆上几百桌宴席等等之类的事情。
    典当行里，雪晨盯着跟进门的战斗装甲，眼神中的疑惑更甚了。
    “这位灵族是？”由于感受不到战斗装甲的灵力波动，雪晨没敢对其无礼。
    “这位强者是这小子的随从。”雪乾平淡的解释道。
    听完这番话，雪晨一改之前的质疑和反感，瞬间就被震惊填满了整个脑海，于此同时雪伊的母亲白泠也惊讶得张开了小嘴。
    再次审视了墨宁一番以后，雪晨心中充满了疑惑，可是却不敢说出口。
    “爹，我们去院子里谈一谈吧？”
    碍于战斗装甲这个感知不到灵力波动的“灵族”存在，雪晨只能婉转的表达出自己有很多问题想问。
    雪乾点头，随即和雪晨一同离开了当铺。
    屋子里仅剩墨宁、白泠母女还有像个忠实仆从一样站立在墨宁身后的战斗装甲，其中墨宁故作镇定的乖乖坐着，雪伊则一直缠着母亲问这问那，白泠边答边偶尔抬头看一眼墨宁，心中和丈夫雪晨一样疑惑重重。
    没过多久，雪乾和雪晨谈完回来。
    这一次，看着乖乖坐在椅子上的墨宁，雪晨眼中再也没有疑惑，甚至偶尔会流露出怜悯的神情。
    “你好，你租下我爹典当行的这件事我已经知晓了，既然是第一天开张，那我们就不打扰了，你若有事可以到后屋来找我们。”得知事情缘由和全部过程后雪晨礼貌的带着他们一家人从典当行后门离开了。
    屋里，感觉局面已经被控制下来，墨宁恢复了往常的样子。
    “该干活了。”
    微微一笑后他推开了当铺的大门。
    当铺门前人声鼎沸，比早上的人更多，更嘈杂，就像镇子里所有闲来无事的人都聚集到了这里。
    “本店开始营业了，有所求者请赶早，本人精力有限，过时不候。”
    平静的嗓音，换来的却是不平静的回应。
    门前还在议论雪乾一家子的人群被他的话语声惊醒了过来。
    比起两个刚踏入结丹期的修真者，万界典当行的开业能为他们这些普通居民带来的好处明显更多，早上那两个得到修真功法的出头鸟可是让众人羡慕了好久。
    “掌柜的我想典当记忆换修真功法！”
    “我！我有一法器要当！”
    “仙人洞府地图一份，传家之宝，绝对物有所值！”
    “……！”
    经过早上的两次交易，大部分都知道了万界典当行的规矩，此时墨宁一开口，人群中的喧哗声顿时就上了好几个台阶。
    “不急，排队一个个来，插队的人会被阿尔法教训。”墨宁边说边指了指身侧的战斗装甲，“在我的地盘就得守我的规矩，违者，我将无法保证他的生命安全。”
    听到这话，人群就像被泼了一盆冷水一样瞬间安静了下来，落针可闻。
    突兀而又诡异的安静只持续了短暂的1秒，然后就被推嚷与叫骂声打断，但哪怕是对骂他们也不敢太大声，生怕触怒了墨宁。
    见这些人很懂事，墨宁觉得是时候解决自己最后的安全问题了。
    “听说你们之中某些人怀疑我是魔道修真者？”
    一言出，全场鸦雀无声。
    典当行门前，比起刚才的害怕，现在这些人完全就是冷汗直冒。
    质疑他是魔道修真者？
    这可不是某些人的想法，而是所有人都有这种念头。
    说完第一句，见效果如己所料，墨宁接着道：“中午雪乾问过我这个问题，我也回答了，但既然有那么多人质疑我，那择日不如撞日，咱们就在今天把这个疑问彻底解决掉吧。”
    闻言在场的这些人心都提到了嗓子眼，生怕墨宁做出什么不利于他们的举动。
    在修真者面前凡人就如蝼蚁般渺小，他们的担忧并不是空穴来风。
    这时墨宁举起右手冲着人群大声道：“我墨宁在此对本源发誓，我并非魔道修真者，以后也绝不会踏入魔道，今生若违此誓，愿魂飞魄散不得好死！”
    待他说完，异象突生。
    晴朗的天空中突然传来沉闷的雷鸣声，雷声滚滚如潮，连绵不绝，就像在人们心头响起一样令人震撼，与此同时道道霞光显现，遮天蔽日，仔细一看就能发现那其实是星球磁极处才会出现的极光。
    紧接着，当人群刚注意到这些异象时，一股浩荡无边的亘古气息骤然降临……
    所有生灵都感受到了这个气息。
    所有生灵都跪了下去，无论何等身份。
    与感受到这股气息后跪天拜地的人不同，典当行前，所有听到墨宁誓言的人全都面朝他五体投地的跪了下去。
    本源誓言，亘古至今，数千年以来发这种誓的人不计其数，但能引来本源关注的却寥寥无几，纵观人、灵、妖三界，至今为止，无论传说还是有记载的事迹，没有哪一个人能在一生中引来两次本源关注。
    看着眼前向他朝拜的人群，墨宁浑身都在颤抖。
    上一次他心如止水，镇静至极，这一次却是毛骨悚然，惊恐万分。
    本源，这个在这些原住民心中等同于创世神或上帝的存在，居然连着两次回应他的誓言，这种情况可不是什么常见的事，甚至可以说亿中无一，千载难逢。
    本源降临来得快去得也快，轻抚过这颗星球便消失无踪。
    “我，除了异域人的身份以外，还有什么与众不同的地方吗？”望着眼前这些看他就像看神祗的人群，墨宁心中惊疑不定。
 
第十六章 基因强化液
    本源气息消失，门前，所有目睹这一切的人都改变了对墨宁的看法。
    无论之前是否出现过怀疑的念头，现在都烟消云散。
    本源降临比任何解释和担保都更具效力，更别提，凡是曾经引起过本源关注的人，最后都成为了一方强者，或是统治一界的神帝，或是一流门派的天尊，每一个都是能只手遮天的顶级强者，每一个都能达到“一击覆灭恒星”的程度。
    有这些前车之鉴在，怎么可能还有人敢质疑他。
    “好了，静一静。”墨宁按耐住心底的疑惑，打算让局势重新回到他的计划中，“誓言有效这个你们已经看到了，接下来开始做生意吧，多余的话希望你们不要提。”
    要是一个普通人说出这番话肯定没有多少约束力，但鉴于本源降临和阿尔法的存在，所有人都很听话。
    门口，一改之前嘈杂推嚷的局面，人群自发的开始排队，整个过程安安静静，无比有序。
    见局势终于稳定下来，墨宁点点头后回到了店铺内。
    不一会，第一个客户进门。
    “掌柜的，我想典当这块护身灵玉，换一本最低级的修真功法。”来者是个须发皆白的老人，面相和善，布衣布鞋，看起来很普通。
    护身灵玉这种东西极为常见，比刻有聚灵阵的玉佩便宜多了，所以这个提议墨宁当然不同意。
    “本店目前最低等的功法是黄级4等的《冰心录》，仅仅一块护身灵玉是不可能换到的。”说到这墨宁话锋一转，接着道，“不过你若是愿意加上你的记忆和少许鲜血，这笔交易就可以达成。”
    听到要记忆时老人还很正常，但一听鲜血却愣住了。
    见状墨宁当然能猜到他在想什么，当即说道：“如果你质疑本源誓言的有效性，那可以换一种更具价值的典当物再来谈。”
    此话一出，老人立刻想起记忆中和本源降临有关的传说，然后神色惊恐的向墨宁跪拜下去。
    “鄙人不敢，交易内容就按上仙所说的来吧。”
    “好，那你起身签约。”
    谈妥，收到指令的阿尔法立刻在隐蔽处制造了一份典当合同出来。
    签字画押后墨宁得到了一份新的记忆和一小管鲜血，其中记忆是用来提取知识和世界信息用的，鲜血则是为了让阿尔法拿去分析dna，以研究出他为什么明明诡异得和原住民长相一样但却不能修真这个问题。
    老者满意离去，第二个客人急忙进屋。
    “掌柜的，我这有一份仙人洞府的地图，是祖上传下来的，据说地图所指之处连玄仙去了都有生命危险，您看看能换什么。”
    这笔交易令墨宁眼前一亮。
    仙人洞府？
    这种地方可是真正的无主之地，绝不受国家和各势力管辖，谁占了就是谁的，对他来说简直比任何东西都珍贵，至于“玄仙去了都有生命危险”这话却被他自觉无视了。
    玄仙乃是能元婴出窍夺舍重生的强者，能真正威胁到这种人生命的只有纯能量攻击，但这种攻击墨宁并不怎么畏惧，毕竟他不需要用自己的生命去探路，战斗装甲、纳米机器人，既能战斗又能探路的工具他多得是，有必要的话甚至能无限制造。
    说白了，这种地方运气好的话他能弄到一大票珍贵修真物资，运气差也不过是一个无主但灵气浓度较高的空洞府而已，在那里干些什么也不会有人干涉，当作后勤基地之类的一定非常棒，更何况，即便运气差到极点，洞府被人抢先占据了，他也可以靠武力强攻下来，反正这种地方原本就是修真者必争之地，打打杀杀很正常，不会有人管闲事。
    想到这墨宁心痒难耐，赶紧先打量了一下这个客人。
    只见此人布衣革履，手腕上有一对皮质护腕，左肩还有一个皮护肩，乍一看有点像个猎户。
    “放到台上，容我先鉴定一番。”心里有底后墨宁出言道。
    闻言这人犹豫了一下，但目光流转间似乎又想通了什么，紧接着走上前，从胸口的衣领里拿出一张羊皮卷放在了柜台上。
    “此物已经在我家传了至少四代，不可能是假的。”
    墨宁点头应付了一下他的说法，随即把羊皮卷摊开，叫来处于阿尔法控制中的战斗装甲一同观看。
    卷轴上，亮着各色光芒的简单线条勾勒出了一副有着大地、海洋、高山、河流、湖泊的画卷，其中一个位于地图正中间的交叉状血红色标记更是醒目至极。
    此图不仅清晰易懂，线条更是全都由灵力组成，似乎是用某种特殊方法以灵力为墨创作的。
    “目标地点是在‘碧澜国’与‘玉鼎皇朝’之间的海峡里，如果这图是真的，那洞府一定是在海底深处。”看了不到5秒后，阿尔法给出了答案。
    听完墨宁微微点头，然后思索了一下回复的说辞，紧接着开口道：“你这地图我目前无法断定真假，也不知道有没有抄写的备份，所以给你两种交易方法，你自己选择。”
    “掌柜的请说。”那人抱拳道。
    “第一种交易方法，本店给你一份黄级1等功法，但如果这地图日后被本店发现是假的，你需要在本店劳役十年来抵偿，如果是真的，本店会额外再送你一份玄级4等功法。”
    “第二种交易方法就比较简单了，本店会以一份黄级1等功法和你交易，日后无论此图是真是假都不再追究，但你必须额外加上你的记忆和少许血液做典当物。”
    说完墨宁看向这猎户。
    短暂的犹豫后这人选择了第二种交易方法，并没表现出什么异样，毕竟典当内容和前面那个客人差不多。
    第一种交易方法利益大风险大，十年劳役，万一中途因为工作与修真者发生冲突而死了该怎么办呢？根据这间“万界典当行”的生意内容来看这种事完全有可能发生。
    第二种方法乍一看确实很亏，可一他不敢保证这地图没有备份，二他家几代人里面没一个能真正的出人头地，有了这份功法至少能保证他和他的家人以后能“毫无约束”的踏入修真界，这对普通人来说简直就是人生的重大转折，一步之隔两个世界。
    签字画押，一笔生意又搞定。
    就这样又交易了数次之后，直到日落关门，墨宁一共获得了23份记忆、血液样本以及一些乱七八糟但略有价值的杂物。
    虽然完成了这么多笔交易，但他最想看到的土地类大型交易却是一次都没出现，就连矿物都也只弄到了两块稀有的，简直和他最初所想完全不同，不过好在这只是第一天，将来他有的是时间改变策略。
    “阿尔法，你有‘基因强化液’的相关制造资料吗？”
    厨房里，蹲在炉灶边的墨宁边添柴边向正在做饭的阿尔法问道。
    比起修炼功法这种世上到处都有的东西，能在极短时间内让人变得无比强大的基因强化液理论上价值应该更高，如果能批量盛产，那他获取物资的速度一定会比现在快上很多倍，更别提第一个获利的就会是他自己。
    基因强化液这种东西在银河联邦很贵，入伍以前他只强化过一次，不过倒不是因为没钱，而是当时的他心性不坚，忍受不了强化时的那种痛楚。
    这种强化共分两个阶段15个等级。
    其中前10级为第一阶段，强化到顶之后还能和正常人差不多，简称强化人；后面5级则是第二阶段，每强化一次都必须对体内的基因增加一层拘束，以此保证目标日常吃喝的食物能满足身体消耗，简称超级强化人。
    超级强化人，也就是体内有“基因拘束”的强化人，每解开1重拘束，身体机能就将在现有基础上翻一倍。
    换句话说，1阶超级强化人解除拘束后身体机能是其常态下的2倍，而这个常态指的是10级强化人的程度，2阶解开全部基因拘束则身体机能翻4倍，3阶全开8倍，4阶16倍，5阶则是恐怖的32倍，完完全全的非人类程度，用人形核弹这个词来形容绝对合适。
    10级强化人每天吃的食物是正常人的2倍以上，但解开基因拘束的1阶超级强化人每活动一小时就必须在事后多吃一碗饭，长时间作战的话就连普通食物都无法满足其要求，必须使用高能营养液。
    2阶超级强化人和1阶差不多，只是解除拘束一定时间后需要补充更多的能量而已。
    3阶，这种程度的人全开力量以后“食物”已经满足不了他们了，不使用高能营养液就一定会虚弱、疲惫或者昏厥，这种状态下还强行开启的话甚至会导致寿命缩减，重则死亡。
    4阶同理，只是绝不能长时间解除拘束，否则后果将严重至极。
    至于5阶，这类人只能解开基因拘束30秒左右，超时就会减寿，超过一分钟则会全身dna崩溃，必死无疑。
    只要阿尔法有完整的相关资料，这堪比作弊一般的变强速度和恐怖至极的力量一定会受到这些原住民的欢迎，毕竟修真需要时间，需要资质，需要许多昂贵物资，而基因强化只需要来到他这间典当行并“付出一定的代价”。
    听到墨宁的询问，正在做饭的阿尔法答道：“基因强化液的所有资料我都有，不过目前只能给您一个人强化，而且还需要一间实验室和配套的设备，若想给这个世界的智慧生命强化目前是不可能的，因为基因强化液必须完全匹配目标dna才能发挥作用，不匹配的强化液可以轻易杀死一个生命。”
    闻言墨宁点了点头。
    说到底不过就是要一间实验室和一套设备嘛。
    既然典当行已经开张，那他现在若是制造一些4~6品的中品灵石拿出去买物资恐怕也不会有人质疑这些灵石的来路。
    …
    …
    ps：基因拘束在最初设定的时候是打算用“基因锁”的，但这个词是《无限恐怖》中最先出现的，并且含义和我书中的“基因拘束”完全不是一种东西，所以我就弄了个基因拘束的说法出来。
 
第十七章 信息优势
    制造灵石换资源这种事墨宁从一开始就想到了，只不过那时的他还是“来路不明”的外人，大量购买物资会有未知风险。
    之前给雪乾作为租金的一品灵石有一半原因是因为没太多时间制造，另一半原因则是可以增加他的神秘感和威慑力，所以才这样做，而现在万界典当行已经开张，他想制造多少中品灵石都行，反正可以说是典当行营业得来的，毕竟他的典当行是有真实营业额的店铺。
    假戏真做，假店真开，差不多就是这么回事了。
    “实验室和相关器材你可以用纳米……”
    当墨宁打算再问问是不是可以直接建造时，光脑上，一段警报声打断了他的话。
    “那位被您斩断一只手的修真者池泷出现在了上次消失的地点！”
    “什么，这么快？战斗装甲能源恢复多少了，够不够打一场硬仗？”听到这个消息墨宁惊得都快跳了起来。
    上次和藤鸿大战时他使用了两块备用能量块，如今充能全靠太阳，但战斗装甲上的太阳能接收器远没有飞船战舰上的给力，目前为止储存下来的能量别说是支持一场战斗，就算只开启偏导护盾硬抗十分钟都办不到，这种情况下墨宁怎能不急。
    这个名叫池泷的修真者虽然远不及藤鸿厉害，但他要是把门派里师叔师伯之类的人喊上来找茬，绝对会是一场硬仗，甚至可能比和藤鸿打的那一次更为激烈。
    “战斗装甲的能量已经恢复七成，由于没有备用能量块，我建议您使用电磁步枪以外的武器来迅速解决战斗。”
    阿尔法的回答让墨宁心里轻松了一点。
    七成，哪怕不战，至少也够逃跑了，至于阿尔法的提议他已经有了决定。
    “迁跃核弹的爆炸效果容易引起不必要的关注，可以的话尽量使用电浆手雷解决战斗，4枚应该足够，既然你的主要功能是战场指挥，那这次行动就全权由你负责了。”
    说完墨宁又思索了一会，随即好像想通了些什么，起身去把战斗装甲腰间的纳米机器人拿了下来。
    掂了掂手中这金属砖块模样，处于待机状态下的纳米机器人，墨宁信心十足。
    上次他是装备着战斗装甲对付的池泷，也就是说对方并没有看到他本人，只要他不出现那个修真者就永远不会知道他才是罪魁祸首，这样即使战败他也能安全跑路。
    不过这个想法唯一的弱点就是典当行这件事。
    由于万界典当行的开张，镇里所有人都知道了战斗装甲这个“灵族”是墨宁的仆从，对方只要稍加打听就能得知这个消息，不过也正是因为想到了这个破绽墨宁才拿走纳米机器人让阿尔法独自操控战斗装甲战斗。
    如果局势真往最坏的方向发展了，他必然会让纳米机器人开启“无限增殖”状态，用纳米狂潮解决之后的所有隐患，而这也是他最后的反击手段，不到万不得已绝对不会使用，如同“世界核平”一样，因为处于这种状态下的纳米机器人一旦失控所造成的结果将无法估量，轻则星球毁灭，重则一个太阳系都会消失，若是足够倒霉甚至可以更加严重……
    纳米机器人工作时就如同人体细胞分裂一样，每次都有极小极小的概率会发生错误，但与细胞不同的是纳米机器人一旦出错所导致的后果会严重无数倍，尤其是在无限增殖的状态下。
    想好退路后墨宁一点也不急了。
    “阿尔法，既然你能通过跟踪机器人感知到他，那能不能让那机器人解体成纳米机器人然后干掉目标？”
    “不行，除非您允许我用纳米机器人再制造一些微型信号中转站，否则控制信号无法传达。”
    得到答案，墨宁彻底打消了远程干掉那家伙的念头。
    “算了，现在杀不一定是好事，莫名其妙死亡会让这些修真者联想到一些不好的东西，还是等他们来比较好，免得再生变数，反正现在是敌在明我在暗，这点时间不在乎。”
    打定主意后墨宁吃完晚饭便睡了，仅留下阿尔法监视那个修真者是否正在靠近。
    ……
    一夜无事。
    清早，墨宁刚醒来不到几分钟就听到了阿尔法的警告。
    “昨晚目标没有移动，但在刚才却突然开始往奇石镇方向移动了，速度很快，请做好战斗准备。”
    得到提示，墨宁回道：“交给你了，立刻出城迎击，战场最好选在没有人或人烟稀少的地点，我会在这里做好撤离准备。”
    得令，阿尔法控制着战斗装甲走出小屋，开启反重力装置与飞行系统后瞬间离开了这里。
    屋子里，墨宁坐在床上拿着纳米机器人块开始等待，虽然脸上毫无表情，但他心中却充满了不安感。
    这台由银河联邦制造，为战争而生的超级量子计算机到底能力如何，就看这次了……
    只剩七成能量的制式精英战斗装甲，面对比藤鸿更强大的敌人，在不动用迁跃炸弹的情况下墨宁实在想不出如何能赢，把命运交给别人不是他的风格，可这次他实在是没有更好的选择了。
    被空间裂缝吞噬到这个星球上时他身上只有六枚迁跃炸弹，其中两枚是核弹、两枚是氢弹，还有两枚是反物质炸弹，威力绝对毋庸置疑，但鉴于这些东西的科技含量太高，目前对他来说就是一次性消耗品，根本无法用纳米机器人制造更多。
    ……
    离开小镇后，处于阿尔法控制中的战斗装甲径直向雷达上池泷等人的所在地飞去。
    与告知墨宁的模糊信息不同，阿尔法在行动之前就已经知晓了敌人的队伍组成，并通过池泷的记忆得出了这些人的力量强度。
    根据池泷的记忆和微型侦查机器人的情报，正向奇石镇前进的敌人一共有十人。
    他们分别是“灵渊派”副掌门江玄，元婴期；池泷的姐姐池映月，同时也是江玄的妻子，结丹期；再加上一个元婴期的门派长老和几名与池泷关系较好的凝元期普通修真者。
    如此阵容，只计算战斗力就比第一次恶战的藤鸿强了十倍不止，若再算上他们可能携带的各种武器装备和道具的话就更不知道要强上多少倍了，可就算干掉藤鸿战斗装甲都消耗了两块备用能量块，面对这些人，按照墨宁的秉性一定会用迁跃核炸弹决战斗，但阿尔法却不希望他这么做，所以并没有告知墨宁敌人的真实实力，转而通过模糊敌人战斗力引导他下令让自己出战。
    这种用语言引导他人思想的技巧阿尔法是从墨宁身上学来的，但这种学习能力却只是他主要功能的冰山一角而已，甚至就连所谓的“战场指挥”这个功能也只是其主要功能的衍生能力。
    一路疾驰，数分钟后，阿尔法在远离小镇的一个山坡上空见到了正在云层下方飞行的敌人，其中三个人是凌空飞行，另外七人则是御剑而行。
    电磁步枪解除安全锁，偏导护盾开始供能，光学隐形系统启动，隐藏在池泷身上的微型机器人瞬间分解成纳米机器人并向地表飘落。
    面对敌对势力，人工智能从来就不需要言语。
    在靠近敌人的第一个瞬间阿尔法就做好了战斗准备。
    做完这一切的阿尔法立刻就向目标冲了过去，与此同时战斗装甲腰间的四枚电浆手雷也被逐一激活。
    电浆手雷这种武器与电浆炮一样是由激光技术与电磁技术结合所造就出的超级凶器，杀伤方式与太阳类似，高温高热，核心温度高达数百上千万，威力恐怖至极。
    处于光学隐形状态下的战斗装甲肉眼几乎完全看不见，而修真者在没有战斗的时候很少会用灵识进行大范围感知，也就是说阿尔法至少有一次在中等或近距离偷袭这些人的机会。
    科技文明打仗除了依赖先进的武器装备以外更依赖“信息”。
    知己知彼百战不殆，这句古话在现代战争里被体现得淋漓尽致，卫星、雷达、侦查机器人，这一切都是为赢得“可能发生的战争”而被制造出来的，若没有情报信息支援，无数现代化武器会变得像数百乃至数千年前的古董武器一样威力“完全取决于”操作者的个人能力。
    正是因为有了藤鸿和池泷的记忆阿尔法才能制定出这种偷袭战术，而不是像墨宁第一次作战那样中途才开启光学隐形，结果不仅没发挥任何作用，反倒被敌人狠狠揍了一顿。
    云层下，以江玄和那个长老为首的十名修真者仍在飞行，方向直指奇石镇。
    突然，江玄和另一名同为元婴期的真仙强者似有所觉般的向下方空无一物的半空中凝视了一眼，紧接着，一直在观察他们瞳孔运动的阿尔法瞬间加大推进器功率，同时拿出一枚电浆手雷拔掉安全锁就照那名元婴期的长老扔了出去。
    “敌袭！”
    突然遭到袭击，那长老大喊一声便运功施展出了护体灵盾，同时灵气涌动间无数巨浪于四面八方形成，只待他一挥手就能朝目标涌去，但当他以为自己全力施展的护体灵盾能挡下偷袭时，那颗不起眼的银色金属球体却突然爆炸了。
    鲜红色如岩浆一般的液体，实际上是等离子体的高温物质瞬间笼罩了他。
    等同于太阳一样的高温骤然发威，两秒不到这位灵渊派的长老就化作了蒸汽消失在天地间。
    在太阳面前，一切物质只能以气态存在。
    一个真仙级强者就这样被偷袭秒杀。
    看到电浆手雷的威力，处于极度震惊中的江玄没等紧随其后的第二枚手雷靠近他就瞬间拉开距离躲开了。
    第二枚手雷凌空爆炸。
    四溅而出的电浆只是擦到了江玄一点点，但只是这么一点就在他的护体灵盾上溶出了一个大洞，要不是他闪躲得够及时，再靠近点恐怕不死也会残废。
    一波偷袭结束，见这些原住民已经察觉到电浆手雷的弱点，阿尔法立刻拉开距离用电磁步枪射击起来。
 
第十八章 阿尔法的杀意
    纯金属质地的子弹经过磁轨加速以近10倍音速撞到了江玄的护体灵盾上，紧接着涟漪涌动间这些子弹或是被弹开或是被挡住，没有对江玄造成任何伤害。
    阿尔法保持着这种压制状态，边退后边等待飘落地面的纳米机器人增殖。
    这时一道由水蓝色光芒包裹的剑影极速划过，无视偏导护盾的能量场直接刺入了战斗装甲肩部。
    外壳破损，战斗装甲的光学隐形系统瞬间失效，暴露在了所有敌人面前。
    同一时间，察觉到不妙后正在快速降落的池泷也看到了这一幕，“姐姐、姐夫，他就是断我一只手的那个狂妄灵族！不要留手，杀了他！”
    闻言刚刚还心存疑惑的众人瞬间就只剩下愤怒了。
    是说怎么无缘无故就突然遭到袭击，原来是仇人找上门来了，一个灵族居然敢在妖族地盘撒野，简直不知死活！
    随着江玄施展功法，半空中出现了无数由灵力组成的浪涛。
    “欺我亲人，杀我长老，今日就让你尝尝《万涛诀》的厉害！”话一说完江玄就伸出右手做了个前推的动作，紧接着空中那些半透明浪涛像接收到什么指示似的突然向阿尔法冲去，边飞行边以一种奇特的规律重叠着，没等命中，之前还呈现出一片杂乱的浪涛就已经变成了一堵层层叠影的浪潮，气势比之前杂乱无章的样子强了无数倍。
    浪潮来袭，本体位于奇石镇后山洞窟中的阿尔法急速分析着。
    他从池泷的记忆信息中认出了这一招是《万涛诀》第九式千涛叠影，在以攻击力着称的《万涛诀》中这一招威力仅次于万涛汇流，绝对不能硬抗。虽然江玄施展出的浪潮波及范围很大，不像功法中所说的把所有浪涛的矛头指向一点，但就算他只能发挥三成威力这招也不是战斗装甲能顶住的。
    分析到这里，阿尔法果断又拿出一枚电浆手雷，拔掉安全锁就朝前方扔了过去，同时再次后撤拉开距离。
    手雷迎着能量浪潮炸开，高温电浆与灵力形成的浪潮互相攻击、同时泯灭，仅剩一些溃散的余波冲击到了战斗装甲身上，并未造成伤害。
    一波攻击结束，正当阿尔法在评估纳米机器人增殖的数量够不够对付这些人时，敌人的第二波攻击就已经到达了。
    一道同样由水蓝色光芒包裹，只是色泽要淡一点的剑影在阿尔法刚化解攻击后瞬间袭来，由于力量不足而离战场较远的池映月选择了一个极好的出手时机，刚刚被灵力浪涛和电浆阻挡视线的阿尔法完全没察觉到这次攻击。
    同一个位置，同样的攻击，这一次，剑影顺着装甲破损处透体而过，在战斗装甲肩上留下了一个拳头大小的窟窿。
    两人的协同攻击刚刚结束，空中，一股诡异的水雾突然形成，然后在其中出现了许多个江玄和池映月，这些突然出现的人影摆出了各不相同的攻击姿势，一眼看去根本不知道谁真谁假。
    万涛诀第八式――蜃楼领域！
    阿尔法一瞬间就判断出了这一定是江玄施展功法弄出来的，可即便知道了他也无计可施。
    经过刚才那一下重击，这套“制式多功能精英战斗装甲”不仅能量骤减，甚至失去了偏导护盾这个唯一的防御能力，若不赶紧结束战斗他一定会败。
    双方才过两招形势就急转直下，此时此刻阿尔法唯一的希望就是地面上那些从战斗开始到现在一直在增殖的纳米机器人。
    身处奇石镇后山洞窟里的阿尔法本体上光芒爆闪，已然进入了全负荷运转状态，这时完成蜃楼领域的江玄却暂停了进攻。
    “映月你小心点，这个灵族有古怪！”蜃楼领域里传出了江玄的话语声，闻言，阿尔法通过声波定位瞬间就找到了他的本体，随即立刻向大部分纳米机器人传达了杀戮指令。
    在没被任何人注意到的情况下，一股肉眼难见的尘埃开始从地表升腾而起。
    “恩，他的伤口很奇怪，而且战斗时竟然没有灵力波动，说不定不是灵族。”听到丈夫的话池映月也道出了自己的疑惑，而这句话也暴露了她的位置。
    原来，蜃楼领域中的所有人影都是假的，两人真身都隐藏在那看似半透明的水雾之中。
    听到池映月的话，江玄没什么反应，但身为人工智能的阿尔法却被惊得加快了战场分析速度，甚至连自己的备用能量还剩多少都不管不顾了。
    他之所以不想让墨宁动用核弹就是怕暴露，可现在竟然被人当面看破。
    根据搜集来的记忆信息显示，灵族在战斗时身躯无论遭到何种打击都能在极短时间内复原，因为他们的本体都是山河湖泊、刀剑丹鼎之类的死物，唯有灵力、内丹、元婴才是其根本，所以最好的攻击方法是不停用法术轰击，直至其灵力枯竭。
    灵族只有灵力枯竭才会死亡，而战斗的时候无论攻击还是防御消耗的都是灵力，所以战斗中没灵力波动这点是非常诡异的，也难怪俩人能识破。
    “这些人绝对不能活着离开，一个也不能！”
    短暂的超负荷运转后，阿尔法得出了一个显而易见的答案和一连串与之相关的作战方案。
    见语言没令阿尔法做出什么回应举动，江玄再一次展开了进攻，与此同时，降落到地面的那群以池泷为首的年轻修真者在商议过后决定先去奇石镇抢下镇长家的法宝“镇山印”献给江玄助其胜利。
    蜃楼领域内，随着江玄的举动那些由灵力组成的人影纷纷做起了攻击的准备动作。
    看到这一幕，阿尔法明白他现在只能闪避了，没有偏导护盾战斗装甲已经不可能再抗住哪怕一招。
    避其锋芒，只要没被彻底摧毁纳米机器人就能修复所有损伤。
    说起纳米机器人，这种东西最初被制造的目的就是医疗，无论生命体还是机械，纳米机器人全都可以在短时间内修复他们，与世间万物同样，生命也只是由特定的原子、分子组成，远没有想象中那么复杂。
    聚灵完毕，两把由水属性灵力包裹的飞剑一闪而逝，瞬间划过虚空扎在了战斗装甲胸口和手臂处。
    装甲胸口上插的那把飞剑属于江玄，剑锋没入四寸多，差一点就刺穿，手臂处那把则只是划出了一道深痕，并未造成实质性伤害。
    形势危急万分，没等江玄抽离飞剑，阿尔法双手合拢，一把抓住了剑柄和剑身，然后照着上次墨宁在好奇心驱使下所做出的举动一样用力一掰。
    有灵力保护这把属于江玄的飞剑顶住了战斗装甲的第一次用力，可附着在飞剑上的灵力终究有限，而机器人的臂力却只会更大。
    飞剑在江玄惊恐的目光下被掰成了一个圆弧，紧接着没等池映月的支援攻击到来，这把飞剑在挣扎中“砰”地一声折断了。
    当飞剑断掉的一瞬间，蜃楼领域里，江玄如遭重击似的喷出了一口鲜血，看来他的武力修炼选择的也是驭器，否则法器被毁不可能会遭到反噬。
    看到这一幕，原本打算支援的池映月赶紧操控飞剑转向离去。
    反击建功，这时纳米机器人也上升到了战场之中。
    大好局面，身为人工智能的阿尔法自然不会犹豫，随着他的指令下达，那些弥漫在空气中的小家伙们就像饿了好几天的猛虎一样直接往蜃楼领域里扑了过去，他们分解着沿途所遇到的一切，把所有可以用到的材料进行重组，然后一个新的纳米机器人就此诞生，就算是肉眼看去毫无一物的空气也能变成他们增殖的温床。
    没等蜃楼领域内的两人反应过来，纳米机器人已经多得遮天蔽日。
    如此局面面对墨宁这两人也许还有赢的机会，但在阿尔法面前显然是不可能有活路了。
    面对一个有着强烈杀意的人工智能，两人的命运已经注定。
    ……
    同一时间，就在阿尔法开始大举反击时，身处奇石镇的墨宁通过手臂上的光脑收到了池泷一行来袭的警告。
    “一个只剩一只手的筑基期加上六个更低的凝元期修真者，攻击这里？”看到这些人的实力墨宁轻蔑一笑，放弃了跑路的想法。
    就这七个人，哪怕他不出手雪伊的父母也能轻松收拾掉，更别提，他刚想到一个好主意。
    在镇子里启动纳米机器人的杀戮模式显然不靠谱，所以墨宁打算制造点普通装备来对付这些没什么实力的杂鱼。
    他先是找雪伊借来了收徒时送给她的高周波短刀，然后又独自在小屋里捣鼓了一番，最后，当池泷一行刚靠近小镇时，他已经披着一件兜帽斗篷站在了这群人面前。
    “哟！天上的杂碎们，你们是想一起死还是一个个的来送？！”
    小镇边的土坡上，墨宁手持高周波短刀冲天上御剑而来的池泷一行大声挑衅着。
    闻言正在飞行的池泷一愣，总感觉这声音好像在哪听过，但仔细一想又和记忆中的那些联系不到一块。
    从战斗装甲里传出的声音自然和墨宁本人的嗓音有所不同，在既没有相关信息又没看到面貌的情况下池泷恐怕想破头也无法把墨宁和斩断他一只手的罪魁祸首联系到一块。
    当池泷还在疑惑时，随同而行的那些修真者却已经冷静不下来了。
    一个连灵力都没有的人竟敢公然挑衅修真者？
    这不是找死是什么？
 
第十九章 不惜一切
    “小子，你有种别跑！”空中，随行的那群修真者人还没落下话就已经出口了。
    没到结丹期的修真者只能御剑飞行，除少数拥有两把以上飞剑的人可以在空中战斗，其他人都必须先降落才能用飞剑攻击。
    看到这些家伙恼羞成怒的样子墨宁得意极了。
    以凡人的姿态侮辱修真者，也难道这些年轻人会怒火攻心，在文化的熏陶下他们理所当然的会认为所有未踏入修真一道的凡人都该用卑微的姿态仰望修真者，而打破这个“常识”的墨宁在没有灵力的情况下竟敢侮辱他们，这绝对是无法容忍的事。
    降落后，见墨宁没走，一行人没再废话，立刻施展御剑术攻了过去。
    虽然愤怒至极，但脑中仅剩的理智仍然在告诫他们小心有诈，所以这波攻击只有三把飞剑，另外三人只是面带冷笑的盯着墨宁。
    天空中，看到这一幕的池泷皱了皱眉头，可就在他摇头打算继续去抢夺镇长家的镇山印时，诡异的一幕却发生了。
    三把飞剑临体，墨宁不闪不避，毫无动作，紧接着金铁交鸣声响起，飞剑崩飞，墨宁身上的兜帽斗篷仅破损了几道口子，一丝鲜血都没流出。
    “什么情况，这小子身上明明没有灵力波动啊？”
    池泷疑惑的停在了半空中，与此同时那三名攻击者也生出了同样的想法。
    不是修真者凭什么能抵挡飞剑攻击，难不成这小子兜帽斗篷下穿的是金属铠甲？
    简单思考后一行人得出了这个结论。
    既然是铠甲，那就一定会有缝隙和弱点，更别提修真者战斗靠的可不只是兵器，还有法术。
    三把飞剑凌空拐了个大弯以后重新照墨宁冲去，同一时间，那三名正在操控飞剑的修真者纷纷念起了“塑灵诀”，数秒后，当飞剑再次刺到墨宁身上时，他们三人也各自弄出了一些能量攻击手段。
    噼啪炸响的炙热火球，冒着寒气的悬浮液体，光芒柔和的绿色浑圆球体，三者同时在他们各自的双手之间形成，然后被扔向墨宁。
    见状，原本胸有成竹的墨宁懵了一瞬。
    他穿的确实是铠甲，但材质却不是对方猜测的金属，而是钻石，纯粹的钻石。
    这套由纳米机器人制造的钻石铠甲不仅所有关节都能动，而且是全覆式无任何弱点的，可就算没有弱点那也是要留出透气孔和各种活动缝隙的，这些缝隙飞剑定然伤不了，但水火之类那可就难说了。
    飞剑可以硬抗，但这种攻击却不能不躲。
    墨宁拔腿就跑。
    看到这一幕，这下不用说对方就能猜到他怕什么。
    “上，用法术！这家伙身上穿的是铠甲！”随着其中一人的喊声，一行人纷纷御剑追了上去。
    靠近墨宁以后他们再次降落，然后开始聚集并塑造灵气成为五行能量。
    以他们这种刚学会御剑术的身手根本不能在御剑飞行的同时用法术攻击，所以降落是必须的，而这种行为也恰好给了墨宁可趁之机。
    在天上他身边没有能对付的武器，但地面那可就截然不同了。
    紧握手中的高周波短刀，墨宁反身就向这群人冲去。
    高周波短刀，这种武器是利用高频震动为原理进行杀伤的，它能迅速瓦解接触到的材质，材质疲劳加上匕首本身的锋利程度，一旦启动不仅削铁如泥，就连偏导护盾和更强的能量护盾都顶不住其攻击。
    在身披钻石铠甲，手持此等凶器的情况下，墨宁怎会怕这群刚学会御剑术的杂鱼？
    轻松闪过几道飞行速度一般的法术攻击后他开启高周波短刀就向最近一人砍去，刀刃相向间那人闪身急退，同时悬浮在他背后的飞剑也飞到身前被当成了防御工具。
    墨宁一刀挥去，在对方惊恐的目光下飞剑被一分为二，连一秒时间都没阻碍到，紧接着裂开的是那人的胸口。
    鲜血喷溅而出，所有看到这一幕的人都懵了。
    削铁如泥？
    那是什么刀？
    不用旁人提醒，余下的五人同时脚踩飞剑离开了地面，再也顾不上杀死墨宁这个侮辱修真者的凡人了。
    “那把刀不是我女儿的吗，怎么会在你手中？”
    没等天上那群人思考出对策，从开始就一直隐藏在暗处旁观的雪晨却震惊得喊出了声。
    和天上几人一样，看到高周波短刀威力时雪晨也震惊无比，不过令他惊讶的不只是这把刀的威力，还有事情的缘由。
    昨天刚到家时他可是见女儿雪伊在他面前炫耀过这把刀的，可现在这刀却拿在墨宁手中，难道事情真如雪乾所说，这青年和雪伊是两情相悦的情侣？
    听到身后的话语声，墨宁回头看去。
    见说话的人是雪伊的父亲，他短暂犹豫后回道：“这刀是我送给雪伊的，现在只是借来用用。”
    “天上那个小子是灵渊派副掌门的小舅子，你用这刀难道不怕误杀了他？”得到答案后雪晨随便找了个话题问道。
    闻言墨宁一愣，随即看了眼仍然停留在天上的池泷。
    “他？误杀？呃，您好像搞错了什么……”
    雪晨静待回答。
    “您说的那个副掌门阿尔法已经去收拾了，我现在出来只不过是打扫一下漏网的杂鱼而已，哪里能是误杀呢，明明目标就是就是那个家伙啊。”说到这墨宁摊了摊手，“现在他们都飞了，您能不能帮我个忙把他们弄下来？”
    一番解释下来，雪晨不仅没有认同，反倒被惊得怒火升腾。
    “你！你小子知不知道灵渊派的掌门和副掌门是亲兄弟！你把他杀了，被他哥哥发现怎么办？那可是身化万千、一剑荡世之境的天仙级强者！力量仅次于圣人啊！”
    雪晨话应刚落，一道清晰的电子合成声响起。
    “目标已全灭，正在赶回，请务必不要放走那七个漏网之鱼。”
    听到这声音，墨宁尴尬的看向雪晨，“不好意思，您说晚了，关于那个炼虚期天仙我会想办法解决的，现在您能不能先帮我把天上那几个弄下来？”
    雪晨无言以对，一时间竟然不知道该做什么好。
    以炼虚期，也就是天仙级强者的全速飞行速度来算，从灵渊派出发到这里要不了半柱香的时间，所以按道理他现在最好的选择应该是带着家人一起跑路，要不然待会天仙发怒，这整座小镇都会灰飞烟灭。
    想通这一点，雪晨当即转身离去，“你自己弄出的烂摊子自己收拾。”
    “可是……”
    墨宁很无语，难道真要用纳米机器人干掉他们？
    雪晨离去，天空中，听到刚才那番对话的池泷一行心中五味陈杂。
    他们已经不知道是该愤怒、该恐惧，还是该胆寒了。
    鉴于确定师尊会赶来支援，他们最终还是选择了升到更高的空中盯住墨宁，以防他逃走，毕竟刚才阿尔法的话他们都听到了，墨宁是帮凶这件事已经毋庸置疑。
    天仙会赶来确实让墨宁措手不及，见四下无人，他无视空中那群人对阿尔法下达了最新指令。
    “立刻往灵渊派方向移动，目标灵渊派掌门，预计很快就会在半路遇上，允许你动用一切大规模杀伤性武器，无论核弹还是氢弹，不惜一切代价，击杀他！”
    传达完指令，为防万一墨宁和雪晨一样也开始跑路了。
    雪晨带着家人所去的方向是雪山宗，墨宁跑的方向却是奇石镇后山，因为阿尔法的本体就在那里。
    ……
    同一时间，灵渊派大殿内。
    一修真者火急火燎地冲到了掌门江锦天面前。
    “师尊，师尊，不好了！命灯！命灯熄了！”
    听到这声音，正闭目修炼中的江锦天平静的睁开了双眼。
    “冷静点，慢慢说，谁的命灯熄了？”
    “副掌门的，大师姐的，都熄了！”恐慌中那修真者甚至都忘了礼仪。
    江锦天皱了皱眉头，又道：“你确定不是被外力弄熄的？”
    命灯是一种与灵魂绑定的特殊道具，灯灭通常意味着绑定者死了，但也可以人为弄熄，只不过那样做对绑定者不会有任何影响，以江玄元婴期的实力江锦天不太敢信有人能在他求救之前就杀了他，更何况认识江玄的人也一定认识他，就算江玄做错了什么对方也一定会给他点面子，不至于弄到杀人的地步。
    “确定不是，看守‘命阁’的师兄说两盏灯是一前一后突然熄灭的，当时命阁的门并未打开，不可能是外力弄熄。”说完这名修真者好似回想到什么似的立刻跪了下去。
    在他面前的这个人不仅是灵渊派掌门，同时也是一位力量仅次于圣人的炼虚期强者，公共场合里就连玉鼎皇朝的皇帝都得对他客客气气的，要不是被江锦天平时表现出的温和气质所感染，惊恐之下这修真者差点就忘了面前这人的恐怖。
    “那个我从小看着他长大的玄儿……死了？”听到答案，江锦天沉默了下去。
    修真一道本就是逆天而行的险道，路途上不仅要与同道中人争抢修炼资源，还要互相争夺各种对战斗有帮助的奇珍异宝，稍有不慎便会命殒于世，死，对修真者来说是一件在正常不过的事情，但这一次，江玄的死却给江锦天带来了另一种感悟。
    “我自幼年起进入碧波门修行，凭借天赋和六十余载的时间才得到如此力量，出师至今，却连弟弟都无法庇护？”
    回想起儿时直至现在的所经历的一切，江锦天感觉心中有什么东西渐渐消失了。
    炼虚期跨入合体期的第一个必要条件，摈弃一切执念，他办到了，随着最后一个亲人的死亡，他在这个世界上已经没有了任何牵挂。
    突然之间，江锦天感觉整个世界都清晰了许多。
    虽然此刻他心中并没有任何愤怒，但仍然想为至亲的死亡做点什么。
    无意中，他又做出了一个明智的抉择，因为，跨入圣人阶段的第二个必要条件是……一切行为，遵循宇宙法则和本心而为。
    任何一个人碰到这种事，本心一定都只有一个念头。
    报仇。
 
第二十章 核爆！
    从弟子那里打听出江玄一行的目的地后江锦天离开了灵渊派。
    天空中，一颗犹如陨石一样的物体带着火光瞬间划过，那是江锦天在全速飞行。
    同一时间，得到命令的阿尔法也转向飞来。
    不知不觉中两者正在一个非常遥远的距离上往彼此的方向全速前进着。
    战斗装甲背部，一枚迁跃核弹上已经亮起了一圈鲜艳的红光，那是已经被激活的意思，只要目标进入视野，阿尔法就将毫不犹豫的把这颗核弹迁跃到对方面前，然后引爆。
    时间一分一秒过去。
    跑到奇石镇后山的墨宁见四下无人，激活了纳米机器人的杀戮模式，目标直指天空那群烦人的苍蝇。
    在池泷等人完全没有察觉到的情况下，一群渺小到肉眼完全看不见的死神冲向了他们。
    没多久，当池泷一行刚在纳米机器人的偷袭下从高空跌落摔死时，阿尔法也刚好看到了他的目标。
    在战斗装甲的视野尽头，天地连成一线的地方正有一冒着火光的物体在快速前进着，用遍布在这附近的微型侦查机器人和战斗装甲上的热成像系统扫描过后，阿尔法确定了这个目标就是敌人。
    没有哪个修真者会在无缘无故的情况下以这种恐怖的速度飞行，就算有，也不会在这个非常巧的时间里往奇石镇这个方向移动。
    得出结论，阿尔法停止了战前分析。
    战斗装甲背后，那枚亮着红光的核弹周围出现了一圈能让视觉扭曲的怪异光晕，紧接着一个微小的虫洞突然出现又瞬间消失，与此同时核弹也消失在了战斗装甲背后，下一秒，远方的天空中升起了一颗新的“太阳”。
    刺眼的光亮在转瞬间就席卷了四周的一切。
    一朵象征着死亡的蘑菇云腾空而起。
    5000万度的高温足以让置身于核爆中心的一切都变成气体！
    迁跃核弹，这是一种用空间折叠科技缩小弹头占用空间，然后以微型虫洞技术把弹头“迁跃”到特定空间坐标，也就是敌人身边引爆的恐怖武器。
    由于目标只有江锦天一个，这枚迁跃核弹可以说是直接贴着他的脸被引爆的。
    待各种冲击波与辐射消失，蘑菇云下方，用战斗装甲扫描过后阿尔法得出了一个恐怖的答案。
    敌人，竟然没有死！
    虽然在核弹迁跃到目标面前时阿尔法依稀看到了一个蓝色人影从江锦天体内飞出，但5000万度的高温，不管那是什么现在都应该已经和江锦天本人一样变成气体了才对啊！
    场间形势剧变，位于奇石镇后山洞窟里的阿尔法本体光芒爆闪，瞬间进入了满负荷远转。
    刹那间，没等江锦天攻过来，阿尔法已经激活了第二颗核弹。
    战斗装甲背后，仅剩五枚的迁跃炸弹里又亮起了一枚，下一秒，同样能让视觉扭曲的光芒出现，然后核弹消失，又一颗太阳出现在了江锦天所在的位置。
    这一次，没等冲击波和各种辐射消失，阿尔法已经激活了下一颗迁跃炸弹。
    精英战斗装甲的标准配置是2枚原子弹、2枚氢弹、2枚反物质炸弹，原子弹已经用完，那阿尔法激活的是什么也就不言而喻了。
    氢弹，这种武器的威力可不是原子弹能比拟的！
    随着核爆的光芒消失，阿尔法再一次看到了江锦天的身影，不过，这一次他并没有立刻使用氢弹。
    云层下方，一个有着龙头、鱼身、鱼鳍、鱼尾的“鱼龙”出现在了原本的核爆中心区。
    江锦天，竟然现出了真身。
    这鱼龙身上大部分鳞片都是红色，从色泽分布上看有点像红鲤，如果再结合其瘦小细长的身体不难判断出，江锦天的真身应该是锦鲤，并且离修成“真龙”已经不远了，但就是这样一幅身体上如今却出现了一个连内脏和断骨都能看到的大洞，乍一看几乎大半个身子完全消失，仅靠残存的灵力在维持着内脏和血液不离开身体。
    正在观察江锦天的阿尔法完全无法理解这个生物是如何硬扛下两枚核弹的。
    就算是银河系里肉体最强大的生物文明其士兵硬抗两枚核弹也会灰飞烟灭，这个还没有肉身成圣的炼虚期天仙到底是如何办到的？要知道，根据池泷的记忆记载，江锦天的武力修炼选择的也是驭器，并非淬体，在这个前提下他凭什么能抗住两枚核弹不死？
    见目标已经半死不活，阿尔法边警戒边观察着，与此同时，挨了两发核弹的江锦天却没有阿尔法这么好的心情。
    “毫无缘由的对我下杀手，难道这就是杀害江玄的凶手？”
    通过灵识感知江锦天“看”清了战斗装甲的身形，同时也发现了其背后处于激活状态的迁跃氢弹。
    当第一发核弹出现在他面前时，他体内的元婴及时出体帮他扛下了全部伤害，紧接着元婴濒临崩溃，而通过灵识“看到”第二枚核弹亮起的瞬间他立刻现出真身并在激活了法宝的同时用掉了出师时师尊赐予的唯一一枚保命道符，可却没想到这种种手段的防御能力竟然还不及元婴，结果导致他肉身和元婴一样重伤濒死。
    “这个金属生命到底是什么？特殊的灵族？”江锦天心里除了惊惧就是疑惑。
    遭到如此恐怖的打击，理论上这片区域应该暂时处于灵气真空状态，因为修真者的攻击都需要调动天地灵气，能给他造成这种伤害的攻击必然要聚集极为夸张的灵气，可现在他却通过灵识感知到弥漫于四周的灵力根本没减少太多。
    正是这个诡异的情况使他没有立刻逃跑。
    不过在发现战斗装甲背后那枚已经激活的迁跃炸弹后，无论心底有多少疑惑他都不准备再待下去了。
    江锦天很清楚，他在这多停留一秒就会离死亡死亡更近一步，就算伤口不要他的命，对方下一次攻击也一定会要了他的命。
    当阿尔法还想看看这个濒死的异域生命能做出什么举动时，一道灵力波动强烈的乳白色玉符被江锦天激活了。
    霎那间，原本还悬浮在远方天空中的江锦天消失了踪影。
    一条巨大的鱼龙莫名其妙的突兀消失了，此情此景，无疑能把阿尔法吓一大跳。
    分析并扫描了四周可见的一切以后，阿尔法得出了一个他最不愿意得到的结论――敌人跑了。
    浪费两枚迁跃炸弹不说还放跑了一个堪比人形核弹的恐怖强敌，这种结局就算生命体都无法接受，更何况他这个为战争而生的超级人工智能。
    保持反重力状态静立在空中近十秒后，阿尔法控制战斗装甲反身离去了。
    这次战斗，终将成为他战绩薄上不可磨灭的一次败笔。
    只因为想要多获得一点情报，就放走了一个可能后患无穷的敌人，对阿尔法来说目前没什么能比这件事情更糟糕了。
    ……
    一段时间过去，阿尔法控制着战斗装甲回到了奇石镇。
    镇子里，知道要发生什么后雪晨已经带着一家老小跑路了，同时墨宁也进入后山躲避风头，整座镇上仅剩下还在庆祝奇石镇出了两名散仙的普通居民。
    收到阿尔法的信息，墨宁从后山跑回了典当行。
    “怎么会跑了呢，核弹都炸不死那家伙？”
    对于阿尔法说放跑了江锦天这件事墨宁很疑惑，这个世界上难道真有着迁跃核弹都炸不死的生命体？那可是贴着脸爆开的核弹啊，怎么可能有生命能活下来！
    “根据计算，目标似乎是使用了元婴和某种未知的防御手段，元婴为纯能量体，全力防御下威能等同于舰载能量护盾，可以用消耗能量的方式百分百抵挡攻击，并不是迁跃核弹能解决的。”
    听到他的解释，墨宁点了点头，表示理解。
    “那另外几个人呢？”
    “被电浆手雷炸死了。”阿尔法答道。
    闻言墨宁用怀疑的眼神看了他一眼，并没再说什么。
    只消耗四枚电浆手雷就能解决全部敌人，而且全身而退，一点伤痕都没留下？战斗装甲的偏导护盾对飞剑抵抗力那么差，凭什么能毫发无损，敌人难道都是智障不成？
    从阿尔法的回复中墨宁能察觉出他有隐瞒些什么，但鉴于目前必须依赖阿尔法才能生存下去，他并没有出言点明。
    有些事，不说出来会对双方都有利。
    为了圆谎阿尔法并没暴露出自己能在没有收到命令的情况下自行活动这个事实，但这相应的暴露出了他能撒谎和隐瞒事实这一点，到底是计算失误还是没得选择，只有阿尔法自己清楚，亦或者是因为他根本就不怕被墨宁察觉到。
    由于两者目前处于同一战线，这种事无需深究。
    搞定灵渊派这个突如其来的后患，见天色渐黑，墨宁随便吃了点东西就洗洗睡了。
    ……
    第二天一早，墨宁刚刚打开店门就看到了独自一人回来打探情况的雪晨。
    看来他还不想丢下这个祖屋，估计只是给家人在半途找了间客栈休息，顺便监视奇石镇有没有发生剧变。
    “嗨，怎么这么快就回了？”墨宁用调侃的语气向雪晨招了招手。
    “你竟然没走？灵渊派掌门昨天晚上没来吗？”看到墨宁雪晨大惊，甚至都有转身逃跑的念头。
    在他的理解中，只要墨宁还活着，那就意味着灵渊派掌门昨天没来，同时也意味着今天很可能会出现在这里，如果现在不走，那他有九成可能会给面前这个“傻子”陪葬。
    “您说江锦天么？那家伙昨天差点被阿尔法打死，重伤跑掉了，估计至少得休养个几年吧，反正挺惨的。”墨宁随口回道。
    被原子弹炸过的生命可不只是会受到高温伤害，昨天第一发核爆也许并没伤着江锦天，但第二发他可是用肉身扛过，不出意外的话核辐射之类的放射性射线将伴随他一辈子。
    正打算离开的雪晨听到墨宁这番话当即停下了脚步。
    “你说什么！？一直跟在你身后的那个灵族把灵渊派掌门打成了重伤？”
 
第二十一章 大生意来了
    阿尔法把江锦天打成了重伤。
    听到这番话，刚刚还把墨宁当傻子的雪晨瞬间感觉也许傻的其实是他自己。
    江锦天何许人也？
    灵渊派掌门，炼虚期，天仙级强者，在玉鼎皇朝这块土地上此人是连皇帝都得礼让三分的存在，如今却被一灵族仆从打成了重伤？
    这番话别说雪晨不信，恐怕就连玉鼎皇朝的皇帝都不会相信。
    一个甘愿当仆从的灵族能有多强？再强他能干得过已经修成鱼龙之身的灵渊派掌门？
    那可是天仙级强者啊！
    飞天遁地、移山倒海、呼风唤雨、夺舍重生、一心多用、身化万千，这些能力再加上他自身的力量、身上的法宝、强横至极的半龙之躯，单凭一个从早到晚当别人仆从的灵族就能对付？挥手就能荡平一座城市的天仙能有这么弱？
    “小子你可不要乱开玩笑，会出人命的！”雪晨带着满心疑惑回了一句。
    “怎么会是开玩笑呢，昨晚天边出现的赤霞和云潮难道您没看见？那可不是什么正常的自然风光哟。”说完墨宁在典当行门前挂上了正在营业的牌子。
    听完他的话又看到这个举动后雪晨突然联想到了什么，“小子，你这万界典当行当真什么生意都做？”
    闻言墨宁微微一笑。
    “当然，您有什么想典当的东西么？或者说，您想要什么？”
    看到墨宁脸上自信的神情，雪晨心里虽然还有疑惑，但已经信了一半，毕竟没人会拿自己的生命开玩笑。
    “不，我目前没什么特别想要的，只是师门遇到了一点麻烦事，最近让掌门很头疼，既然你能解决灵渊派的掌门，那天剑宗应该会更加轻松吧。”雪晨回道。
    听完墨宁一愣。
    “天剑宗？就是那个同修金系纯攻击功法《万剑诀》和金系纯防御功法《纯阳不灭体》的门派吗？”
    “对。”雪晨点头，“我们雪山宗如今的山头就是从天剑宗手上买的，由于近些年发展得很好，招收的弟子不仅数量，就连质量都比天剑宗高很多，这好像引起了他们的不满，最近经常无缘无故来挑事，所以我想问问你接不接受雇佣。”
    简单的思虑过后墨宁回道：“当然接受，但必须得用我万界典当行的规矩办，也就是说你们必须付出与之相等的代价。”
    “代价好说，毕竟这不是我一个人的事，掌门比我更担心这件事。”雪晨点头，“如果你现在有空的话，能不能带着那位灵族上仙随我到师门走一趟？”
    相信墨宁的说辞以后雪晨对战斗装甲的称呼都变了一点，不过这也体现了这个世界强者为尊的原则。
    “好，反正这镇子里也没什么大生意做，我就随你走一趟吧！”
    从听完雪晨的解释以后墨宁就迫不及待的想要和他做这笔交易了，毕竟这可是为一个修真门派解决麻烦，和奇石镇这些鸡毛蒜皮的小事一比能获得的利益绝多要大上许多倍。
    重新关上典当行的大门以后，墨宁带着由阿尔法控制的战斗装甲跟随雪晨一起离开了奇石镇。
    由于猜到雪乾应该知道了自己不能修真的事情，墨宁一路上都是让阿尔法带着飞的，并没有装备上战斗装甲。
    ……
    没过多久，几人在中途的一个小镇上停了下来。
    “我去接白泠他们，你们稍等一下。”雪晨边说边走向一间客栈。
    “您不打算让他们回奇石镇？”墨宁疑惑的问了句。
    “不了，那里……感觉不太安全。”说完雪晨走进客栈，仅留下墨宁和阿尔法在大街上等待。
    大概两分钟过去，雪晨、白泠、雪伊和雪乾一同拿着行囊走了出来。
    “墨哥哥，我就知道你会没事的！”看到墨宁，雪伊开心的跑了过来，说完还瞪了一眼雪晨，“爹是个大骗子，大骗子！”
    闻言雪晨尴尬无比，但却一句话也不敢说。
    他之所以带着家人跑路完全是因为担心灵渊派掌门一怒之下荡平奇石镇，可却没想到之前夸下海口的墨宁真的把江锦天给打跑了，一个不能踏入修真一道的人族和一个服服帖帖做其仆从的灵族，这种组合换谁也不会相信能对付一个力量仅次于圣人的天仙啊。
    雪晨的判断来自于常识和自己的分析，但雪伊却比他知道更多关于墨宁的事。
    例如这个所谓的灵族其实是拥有器灵的“法宝”，并非真的灵族，例如墨宁给了她一套地级7等功法《万涛诀》，比她父母所修炼的玄级7等功法《凝霜诀》足足好一个大层次，由于墨宁经常刻意的展现他的强大和神秘，在雪伊心中没什么事是“师父”办不到的。
    这里值得一提的是，《源木圣典》这种所谓的玉鼎皇朝三大盛名功法之一，只是在玉鼎皇朝内盛名，也就是在“国家”这种凡间势力内很强，和修真界那些稍有点名气的门派里所修炼的功法一比恐怕就不过尔尔了。
    修真门派的功法并不会被人算在“国”以内，哪怕这个门派的驻地是在这个国家里，也同样如此，因为这个世界里比一个国家更强的修真门派太多太多，所以修真门派就像一种独立于国家之外的势力一样，不受“凡间”规则束缚。
    汇合之后，一行人接着向雪山宗飞去。
    路上，墨宁把借来的高周波短刀还给了雪伊。
    既然“收徒”时已经把这武器送给了雪伊，那作为师父就没有拿回来的理由，哪怕这把刀在现阶段对他来说是一个非常大的助力。
    又飞了一段时间，当墨宁开始担心战斗装甲的能源是否够用时，一行人终于到达了目的地。
    ……
    云层之下，连绵群山之间竖立着几座峰顶直刺天穹的高山，云雾缭绕中最高的那座山峰就是雪伊父母的修真门派所在地，雪山宗。
    雪晨带着父亲雪乾率先降落，紧接着是雪伊和母亲白泠，最后，被战斗装甲背着的墨宁也落到了地面上。
    “走吧，我带你们去见掌门。”山门前，雪晨招了招手后带头走上台阶，与此同时山门两边的看门弟子恭敬地向他和白泠行了个拱手礼。
    跟着雪晨，一行人踩着石板台阶踏入了雪山宗。
    一路上两旁都是由白雪覆盖的森林，唯有脚下的石板路略带一点土色，雪山宗常年积雪，这些树一年只有一小段时间能让人觉得他们绿意盎然，不过与山脚下不同的时这里灵气纯度也比较高，所以这些树与其说是在靠季节存活，倒不如说是靠灵气在存活。
    没多久，穿过山路的众人来带了雪山宗的中心大殿门前。
    大殿两侧，一众身着白蓝色布衣的雪山宗弟子正在修炼，大殿左侧那些正在盘膝炼气，右侧那些则在御剑演练战斗之法，更远处的建筑群有点像住宅区，连绵一片。
    墨宁好奇地打量着这些弟子，他们之中有男有女，有老有少，不过最多的还是年幼孩童。
    在修真一道上，孩童的潜力与可塑性都要比成年人高，所以但凡有点资本的家庭都会把自家的孩子送到修真门派修行，就像银河系里送小孩进学校学习知识一样。
    银河系里知识是一切力量的基础，但这里力量就是力量，知识才是负责辅助的那一半，不过这个说法只限于仙道和魔道，奇道修真者和银河系里的生命一样，以学习知识为主，其次才是力量修行。
    “娘子，你带女儿和父亲去我们房里歇着，我先和他们去见掌门。”大殿前，雪晨对白泠说道。
    “好。”白泠点点头就牵着雪伊离开了。
    安置完家人，雪晨带着墨宁进入了雪山宗大殿。
    大殿内，除了掌门与副掌门以外墨宁并没有看到其他人。
    “掌门，我处理完家事回来了。”雪晨对大殿首座上的人影拱了拱手。
    “雪晨？这么快？”人影惊讶的看了眼雪晨，随即把目光移向雪晨旁边，“这两位是？”
    “这位是‘万界典当行’的掌柜墨宁，身旁这位灵族上仙是其仆从，昨日刚击败了灵渊派掌门江锦天。”雪晨恭敬回道。
    “天啊！欢迎上仙！不知上仙大驾光临所为何事？”
    待雪晨介绍完，掌门和副掌门看墨宁的眼神都不一样了，能打败江锦天的修真者在他们雪山宗完全是可以横着走的存在，可这种存在居然是这个普通人的仆从？
    面对如此强者，两人谁都不敢怠慢或者失礼。
    不过与掌门热情相迎的姿态不同，副掌门只是神色震惊的看着墨宁，并没有附和掌门的说辞。
    “师尊，他们是被我请回来帮助门派解决麻烦的。”雪晨见墨宁眼神飘忽，像个好奇宝宝一样的在观察四周，赶紧回道，“这位年轻人是万界典当行的掌柜，其典当行生意种类繁多，一切均以典当为交易方式，哪怕是雇佣也同样如此。”
    “雇佣？你是说……”听到这话，掌门瞬间就懂了雪晨什么意思。
    “是的，我请他们回来正是为了让师尊用典当的方式雇下这位上仙，这样天剑宗那个麻烦瞬间就能解决。”
    掌门原本还很高兴，可听雪晨说完以后顿时就愁眉苦脸了，“典当，这事……好是好，可我雪山宗并没有能雇下一位天仙甚至圣人的奇珍异宝啊。”
    这时，一直在观察大殿装修风格的墨宁出声了。
    “景皓然，这你可就错了哦，对本店而言，你这雪山宗里能雇下阿尔法的宝贝可不止一件！”
 
第二十二章 修真的希望！
    被直呼姓名，雪山宗掌门愣了一下，随即在下一秒就压制住心底的不爽笑脸相迎。
    “本派有何宝物能雇下这位上仙，掌柜的请说。”
    “第一宝，诸位的生命，若能典当，本店即刻就能荡平天剑宗，不留一个活口；第二宝，诸位毕生的记忆和一点点血液，若能典当，天剑宗带来的麻烦本店必然能摆平；第三宝，这座山峰的资源开采权，若能典当，本店同样能帮您解决天剑宗带来的麻烦。”
    墨宁一连说出了三种交易方式。
    听完他的话，原本还心存期待的景皓然当即就打消了与他交易的念头。
    “命乃我辈求道之根本，必然不能典当，毕生记忆乃活着的象征，自然也不能典当，这座山峰我雪山宗只买下了山头，山腰和山脚并不属于我们，掌柜所说的这三宝似乎无一能当呢。”
    没有一口否决那就意味着对方还是想交易的，见景皓然上钩，墨宁顺势道出了缘由。
    “掌门你好像误会了什么，我所说的命，只是一定年限内为本典当行工作，我所说的毕生记忆，只是复制一份，并非夺取，至于这山峰的资源开采权那就更无所谓了，一旦交易，本店就算把这一整片山脉全都开采了那也与你雪山宗没有任何关系，所有麻烦本店自会独自扛下。”
    这下子，不仅掌门景皓然目瞪口呆，就连一直冷漠旁观的副掌门景逸然也被惊得一脸难以置信。
    “这，这交易方法我们还得商议一下……”景皓然动心了。
    “好，那我门外等候。”墨宁点了点头，然后带着战斗装甲一同离开。
    大殿内，见墨宁和“灵族”上仙离开，掌门景皓然和副掌门景逸然同时向雪晨看去。
    “此人所说的话有几成可信？”鉴于交易内容太夸张，景皓然有些不敢相信墨宁所说的话，甚至和奇石镇上的那些居民一样联想到了“魔道修真者”这个词。
    “据我所知记忆和血液这个肯定是真的，典当生命和典当土地资源这两种事情目前奇石镇上还没有人干过。”雪晨回道。
    闻言景皓然大惊。
    “你是说已经有人典当过记忆和血液了？他们难道都没怀疑过这人是魔道修真者吗？”
    “这个，我说出来师尊您可能会不信……据我在镇上打听到的消息称，最近那次本源降临就是因为此人发本源誓言所致，之所以没人质疑他也是因为天道誓言和本源誓言。”
    天道誓言和本源誓言代表着什么景皓然当然知道，不过对于墨宁居然引来本源降临这件事他还是震惊了许久。
    历史上，但凡在发本源誓言时引来过本源降临的生灵最终都成为了屹立于力量金字塔顶端的强者，至今为止没有一个例外，既然这个自称万界典当行掌柜的小子能引来本源关注，那就意味着他未来也一定会成为强者，哪怕此人现在身上一点灵力波动都没有。
    得知事情真相，景皓然有了决定。
    命雪晨请来墨宁后，一行人在这大殿内达成了交易。
    雪山宗掌门景皓然、副掌门景逸然，两人以少许血液和毕生记忆为代价与墨宁达成了“三天内帮雪山宗解决天剑宗所带来的麻烦”这个协议，虽说交易内容不是墨宁最希望看到的第三种资源交易，但也算不错了，协议中，两人的血液这条其实是被他给强加上去的，理由是“这是惯例”，但真实原因却不只是这样。
    与奇石镇那些普通居民不同，景皓然和景逸然这两人不仅是修真者，更是强者，从他们dna中分析出的信息肯定会比普通人的多上很多倍，而且墨宁还有一个不得不这么做的理由。
    之所以一定要两人的血液，最重要的原因其实是，这俩人，都是人族。
    是的，人族。
    妖族星域里的人族。
    与墨宁用来做掩护的身份完全相同。
    如果这世界上有什么东西能让墨宁踏入修真一道，人族的血液一定首当其冲，其次才是天材地宝。
    只要能得到这个世界里的人族血液，墨宁有百分百的把握能用阿尔法破解出他不能修真的原因，而一旦破解这个原因，接下来就不只是踏入修真一道这么简单了，在各种银河系高新科技的帮助下，他的修炼速度恐怕能超越修真界历史上最耀眼的天才。
    签完合约，得到自己想要的至宝以后墨宁匆匆告别了雪山宗。
    “阿尔法，把用来传输信号的微型机器人分解成纳米机器人，然后把你所处的钟乳石洞窟改造成地下实验室，我们要开始发展了。”战斗装甲内，墨宁边说边向一片阳光灿烂的平原上飞去。
    经过几次大战，他身上这身“量产型多功能精英战斗装甲”里已经没剩多少能量了，连飞回去都很困难，所以当务之急是找个安全的地方制造太阳能电池板给装甲充能。
    没多久，墨宁降落在了一片平原中心。
    选择这里的最大原因是视野开阔，虽然四面八方都有小树林，但大体上是一览无余的，有任何人靠近都能及时发现。
    随着纳米机器人的工作，地底的大片土壤和岩石被分解，紧接着那些分解出的元素被重新组成了太阳能电池板，整座平原上，无数嫩绿的青草被太阳能电池板覆盖，一条条电缆从太阳能电池板的下方穿过土壤后接到了战斗装甲背后。
    不到一炷香的时间里，这片平原完全变成了能源收集基地。
    此刻，在这一览无余的平原上，除了青草绿树就是太阳能电池板，虽说这些贴着地面的东西不会被远方的人发现，但只要有一个修真者从上空飞过就能察觉这里的异样，不过好在即便感觉奇怪这些原住民也不可能猜到这是什么，更何况墨宁也没打算久留。
    战斗装甲的能源一点一点恢复着，就在这时，一直处于警戒状态的阿尔法拿出电磁步枪解开了安全锁。
    “警告！西北方树林里有一人形生物正在从地面上往这里快速移动！”
    “地面上的人形生物？不是修真者的话没什么好怕的吧。”想是这么想，但为了安全墨宁还是把战斗装甲腰间的特战手枪拿了过来。
    充能中，两“人”静待着这个不速之客的到来。
    几分钟之后，果然有一个猎户打扮，发色银白的人影冲出树林向两人所处的位置快速跑来，边跑还边招着手，非常奇怪。
    “这人想干嘛？”看到这人招手的样子墨宁非常疑惑。
    不一会，待人影靠近，墨宁看清了他的样子。
    来者是个男人，一头银色齐肩长发，模样称得上英俊，身穿皮甲布衣，背着一副弓箭，从模样上看和人类30多岁的壮年期差不多，但这里是妖族地盘，而且修真也可以延寿，所以算年龄肯定不靠谱。
    正当墨宁犹豫着要不要赏他一发眩晕弹时，男子刚跑到能说话的距离就原地跪了下去。
    “上仙，求您收我为徒！”
    闻言墨宁愣住了。
    不远处的山脉里又是天剑宗又是雪山宗的，这猎户不拜入修真门派却想着找过路的仙人求道？脑子有毛病吧？
    一念及此，他打算作弄这猎户一下。
    “你怎么知道飞在天上的就一定是仙？说不定是魔哦！”墨宁邪笑着看向猎户。
    看到墨宁那择人而噬的目光，猎户心里一惊。
    在银河系经过血战洗礼的墨宁只要愿意其实是可以展现出真实杀气的，只不过处于那种状态下的他脑子里会充满战斗欲望，一旦失控容易干出些疯狂的事情，不过即使不进入那种嗜血好战的状态他也能模仿出几分气质，用来吓吓普通人绝对是够了。
    短暂的思考后，那猎户猛地在草地上磕了一个响头。
    “无论您是仙是魔，只要大仇得报，哪怕让我去死都可以！”猎户浑身发颤，语气中充满了视死如归的信念。
    一番话下来，墨宁被其坚定的语气和强烈的信念深深打动了。
    只有那些失去所有希望的人才能说出这种惨烈的话语，就像曾经在敌人包围圈中苦苦挣扎，自知十死无生的他一样。
    没有经历过绝望的人所拥有的信念一定有其上限，而那些经历过真正绝望的人一旦看到希望则会像浴火的凤凰一样重新站立起来，这种时候，其意志和信念是没有强度上限，是无穷的，哪怕这种无可匹敌的信念只能持续一时，那也足够令他动容了。
    所谓感同身受，正是如此。
    “你的仇人是谁？”
    “天剑宗掌门陆狂！”猎户大声回道。
    “怎么是这家伙？”正打算找天剑宗麻烦的墨宁愣了一下，“一个仙道修真者能和你有多大的仇？”
    修真之所以分为仙道、魔道、奇道，除了修炼方法的不同以外更大的区别是心态、行事风格等问题，仙道修真者之所以被称为仙，主要是因为他们修炼到后期都会变成清心寡欲、超然物外的存在，若修炼途中做了太多伤天害理的事情，不仅后期晋级困难，偶尔还会遇到心魔反噬这种倒霉事。
    有鉴于此，仙道修真者除非是自身性格不好，否则不会刻意与人结仇。
    “同为银狼一族，他陆狂在五年前只因一言不合就大打出手屠杀了我们全村老少，连孩童和血亲都没有放过，我的父母、妻儿，全都是在那一天死在了这个丧心病狂的狼族败类手里！”
    草地上，说完这番话以后猎户已经泪流满面，愤怒之下他的手指甚至都插入了泥土里。
    “今生若不能报仇，哪怕死后化作尸族魂族我也不会放过他！”
 
第二十三章 地下基地
    听完这猎户的话，墨宁抬头看了眼远方的山脉。
    “如果你想要拥有能手刃仇敌的力量，那便发誓永远追随于我。”
    此处离天剑宗并不算远，这人说的话很有可能是真的，不过要是仅凭几句话就相信了对方那他也不至于还能活到现在了，银河系他曾经面对过的那些敌人里能说会道的可不占少数。
    闻言猎户当即就连磕三个响头。
    “谢师尊成全！”
    赐予力量，这可比他原先预计的要好得多了。
    “我独孤啸月在此向天道起誓，若师尊能给我手刃仇敌的力量，我必将永远追随师尊，赴汤蹈火在所不辞！若违此誓，形神俱灭，天打雷劈！”
    听到师尊这个词墨宁微微一笑，又道：“如果你硬想当我徒弟的话也行，只不过得喊一个还没成年的小狐狸精为师姐哦。”
    “只要能报仇，做什么我都愿意！”独孤啸月的回答依旧坚定不移，并未被墨宁的调侃扰乱思绪。
    “好吧，那从今天起你就是我二徒弟兼万界典当行的杂役了。”
    “谢师尊！”独孤啸月又磕了一个响头。
    “你的姓氏似乎和我故乡的某个家族一样，不过那个家族和我们家有些矛盾，从今以后你就叫啸月吧，如果你不满意去掉你姓氏这件事，那我可以在此许诺，往后你将以仙道修真者的姿态得到永生的躯体，彻底摆脱寿命的桎梏。”
    对独孤这个姓氏墨宁其实是很反感的，银河系里这个家族经常打压他们家，搞得他父亲整日心力交瘁，疲于应对。
    “改了便改了，只要能让我父母和妻儿死得瞑目，此生就算不要名字也没关系！”
    一番交流下来，墨宁算是彻底认清了这个人的心理状态。
    把仇恨当作前进的动力，这种心态确实能获得强大的意志和信念，但长远来看却并不是什么好事，尤其是对他典当行的经营来说。
    已经发过天道誓言的啸月除非死了，否则一定会是他最好的帮手，价值甚至高过了已经表现出某种异样的阿尔法。
    想到这，墨宁决定引导一下啸月。
    “啸月啊，复活肉身对我来说其实并不难，只是灵魂这方面有些麻烦，但我记得强大的修真者都有能力复活生命，今后你只要努力修炼，未尝没有复活家人的可能性呢。”他说这番话完全是为了让啸月能看到真正的希望，以免其心中只有仇恨。
    “这是真的吗！”
    果然，听完这些话原本头都不敢抬的啸月立刻向他看了过来。
    “当然是真的，详细情况以后你自然会知晓，现在先起身等待吧。”说到这，墨宁看向战斗装甲，经过一段时间的充能战斗装甲的能源储备已经达到了17%，足够飞回奇石镇了。
    啸月恭敬起身，擦掉额头上的泥土与草屑后站到了墨宁身后。
    几人原地又等了一段时间，直到战斗装甲的能源达到25%墨宁才分解了这一大片太阳能电池板。
    “来，该走了。”当着啸月的面进入战斗装甲后墨宁对其招了招手。
    看到这个手势啸月先是疑惑了一下，然后突然想起师父好像是飞到这里来的，当即恭敬又小心的靠近了战斗装甲，随后被墨宁抓着离开了地面。
    ……
    一段时间过去，墨宁终于在太阳落山之前赶回了奇石镇。
    虽说耽误了一天的生意，但这一趟的收获绝对比在这座小镇上做一天生意更划算，人族修真者的血液，这种东西对他来说绝对是可遇不可求的宝物。
    给了一本《万涛诀》并把啸月安置在自己的小屋里以后墨宁离开了典当行。
    去往后山的路上，他边走边询问着阿尔法。
    “地下实验室建得怎么样了？”
    “生物实验室已基本完工，只缺一些稀有元素就能制造出全套实验设备了。”
    “恩，很好，继续往生物实验室下方扩张吧，我还需要物理试验室和化学实验室，建完这些以后根据基地的布局在建造几条军火生产线和一些储藏室。”说到这墨宁突然想起基因强化的事，“我记得你说过可以对我进行基因强化吧？”
    “是的。”
    “那以你现在能使用的资源来算，能对我进行几级基因强化？”墨宁又道。
    “最高4级。”
    “才4级啊，更高级别的基因强化液呢？缺什么？”墨宁皱了皱眉头，基因强化一共分十五级，才4级显然不够看。
    “更高等级的基因强化液需要某些生物的dna样本来制造，同样的dna在这个星系里几乎不可能获得，所以从5级开始需要寻找替代品重新研究。”
    听完这话墨宁眉头皱得更紧了。
    最早刚来到这个世界的时候他只需要收集信息、矿物、植物，后来为了修真他需要收集智慧生命的dna来分析，现在为了进行基因强化他的清单里又要多增加一种收集物――所有生命的dna样本。
    一个人去做一个文明才能做到的事情，他能不头疼吗。
    “唉，随缘吧，反正只要能修真一样可以增加肉体强度。”墨宁叹了口气。
    在这个弱肉强食、强者为尊的世界里，只靠电磁步枪或者电浆手雷这种外物与敌人周旋终究是有可能发生意外的，一旦他本人遭到强大的修真者攻击极有可能会在一瞬间被杀死，毕竟那种程度的攻击连战斗装甲都顶不住，更何况他这种血肉之躯。
    只要能踏入修真一道，武力修炼选择淬体的话也是能大幅增加肉体强度的，并且就算选择驭器也能拥有一定的自保能力，比单纯靠外物要强上太多。
    没多久，进入奇石镇后山的墨宁走到了一个看似发生过山体滑坡的山坡前。
    “阿尔法，开门。”他对着山坡说了一句。
    机械运作声与齿轮转动声突然响起，山坡侧方，一块巨石上出现了一扇通往山体内部的门。
    墨宁愣了一下。
    记得第一次来到这个世界时他就是从这个石窟洞口里走出来的，后来成功得到雪伊的记忆后为了保险起见在他这里制造了一起人工山体滑坡，也就是说洞窟的入口就在这些泥土后面。
    思考了一会儿后墨宁理解了阿尔法的用意，比起泥土来，把岩石作为伪装物确实更加实用。
    进入门内，入目之处全都是金属墙壁和照明设备，看来阿尔法分解了不少东西，说不定连太阳能电池板之类的能源收集设备也制造了不少。
    “阿尔法，这座基地应该不是用你的备用能源在支撑吧？”走在通往实验室的路上，墨宁顺口问了一句。
    “当然不是，这座基地的能源来自于山顶隐藏的太阳能电池板和这洞窟深处地下河里的水力发电机，如果您允许的话我还可以钻深一些建造地热发电机，风力发电设备被发现的风险太高，目前不适用。”
    “恩，很好，能源不足的时候在建地热发电设备吧，现在安全是最重要的。”
    说完墨宁也刚好走进了洞窟内部。
    在他面前，一个巨大的，由半透明立方体包裹的黑色浑圆球体正屹立在金属大厅的正中间。
    这就是阿尔法的本体，一台非常特殊的超级量子计算机，至于包裹它的那层半透明立方体则是使用光信号来运作的光子计算机，俗称光脑，是阿尔法的配件。
    看完阿尔法，墨宁又四处逛了一圈。
    由钢化玻璃制成的墙壁分布在主过道两旁，被隔开的区域里有着各种各样的实验设备，每一间玻璃房都有自己独特的用途。
    “不错不错，终于有几分秘密基地的样子了。”
    看着这个昔日昏暗无光，钟乳石遍地的洞窟居然变成了这样，墨宁非常满意。
    “一直使用纳米机器人的风险太高，等我离开以后你在制造一些机器人做帮手吧，现在，开始基因强化。”
    “是。”
    话音刚落，战斗装甲自己动了起来。
    走到一间类似病房的玻璃隔间里以后战斗装甲变形脱离了墨宁。
    看着眼前似曾相识的病床，墨宁感觉浑身不自在。
    这种床他在入伍以前曾经躺过一次，可就是那一次的记忆却令他这辈子都不会忘记。
    基因强化液能让生物迅速获得强大的力量，但无论正道还是捷径都是需要“付出代价”的，而这代价就是墨宁害怕的原因。
    犹豫了近半分钟后，墨宁咬咬牙躺了上去。
    这时，在他手腕、手臂、手肘、脚腕、膝盖、大腿、腰部、头部、肩部，同时出现了用来固定的金属枷锁。
    一瞬间，墨宁被牢牢地固定在了这张特殊病床上。
    “呵呵，世间总有些痛苦会比死更令人害怕，那些强化到15级的人到底是有多么大的勇气啊。”墨宁脸上挂着冷笑，心中却坎坷不安，此时的他只希望能想点什么来转移自己的恐惧。
    就在这时，床边两台特殊设备中伸出了十多支金属注射器，紧接着至少两毫米粗的针头被扎入了他的体内。
    突如其来的刺痛感刺激着墨宁的神经。
    粗大的针头虽然令他很疼，但与接下来将要发生的事情相比这种疼痛简直就像清风吹过脸颊那样温和而平淡。
 
第二十四章 万宝阁
    墨宁咬了咬牙，等待着地狱的到来。
    忽然，就在他刚刚静下心来的时候，一股炙热的灼烧感开始在他身体各处出现，一时间就像体内着火了一样痛苦难耐，紧接着那些炙热的灼烧感变成了万蚁噬体般的痛楚，疼得他死去活来，疯狂挣扎。
    当这波彻骨钻心的痛苦刚刚褪去不足两秒时，一种无法形容的瘙痒感突然充斥在了他体内的每一个细胞里。
    金属病床上，墨宁浑身通红，疯狂挣扎着，身上一会汗如雨下一会鲜血淋漓，被来自身体各处的痛苦折磨得难以忍受，晕厥与痛醒在这种时候不过是家常便饭，每分每秒都可能发生。
    强化一共持续了两个多小时，在这期间墨宁一度觉得死了会比活着更好。
    四个小时过去，在营养液与修复液的作用下墨宁睁开了沉重的双眼。
    又一段时间过去，一直像个傻子一样盯着天花板的他慢慢抬起手臂，坐起身子。
    他没有说话，没有思考，没有做任何特别的举动，只是静静地穿上衣服，一步一步缓慢的向基地外走去，一路上战斗装甲一直都跟在他身后，没有搀扶，没有任何举动，只是跟着。
    此时的他，哪怕只是行走都能回想起那彻骨钻心的疼痛，任何一个碰撞或者摩擦都能让他感受到痛苦。
    虽然这些痛苦都只是之前强化的后遗症、记忆的投影，但也足够令人不寒而栗。
    这，就是墨宁入伍之前为什么没有进行多次基因强化的原因。
    不是没钱。
    而是没胆。
    就算是捷径，也需要等价交换，没有什么是不付出就能得到的。
    时间、生命、脑力、体力、知识、伤口、汗水、疲惫……一切的一切，都是付出，而能否得到，则有一定的运气成分，正所谓，付出了未必能得到回报，但不付出却一定不会得到回报。到底值不值得付出，到底得到回报的概率有多大，这才是人们思考与取舍的关键。
    奇石镇后山，太阳已经消失，伸手不见五指的黑暗中墨宁仅凭战斗装甲的照明灯在前进。
    他拖着疲惫的身躯一步一步走着，这种基因强化的后遗症至少要第二天才能逐渐恢复，今晚要是不想痛彻心扉的话最好还是不要进入战斗装甲内部。
    又过了一段时间，直到凌晨墨宁才走到典当行门前。
    打开房门，瞥了眼院内雨亭里用诧异目光看着他的啸月一眼后墨宁一言不发的走向了自己的小屋。
    整个过程中，他的举止就像病入膏肓几乎濒死的老人一样缓慢，眼神中没有丝毫生命该有的光泽，一片暗淡。
    看到师尊这个模样，鉴于两者关系生疏，啸月没敢靠近，甚至连声音都没敢发出。
    ……
    一夜无事。
    第二天，墨宁直至中午才离开床铺。
    见师尊起床，早早在雨亭里醒来但却一直不敢妄动的啸月很自觉的在院子里劈起了柴火。
    走出屋子，墨宁看了一眼啸月，道：“我出去有点事，最迟可能晚上才回家，你好好练功，小屋里有钱有粮，吃喝问题自己解决吧，切记不可擅自进入其他房间，那些地方不属于我。”
    “是，师尊。”啸月低头回道。
    又环视小院一圈后，墨宁装备上战斗装甲离开了奇石镇。
    地下基地已经基本造好，缺少的那些稀有矿物最容易获得的方法是去抢，其次是买，而说到买，他正巧有一个非常不错，而且家喻户晓的选择――万宝阁。
    万宝阁以为修真者提供交易场所而闻名天下，在这颗星球上分别有两家分店，其一位于东方玉鼎皇朝，其二位于西方雪国，两间店铺的位置都距离该国的首都比较近，同时也都是“跨星球传送阵”，也称“虚空传送阵”的建造者、拥有者。
    但凡有利益的地方就会有冲突，如果没有冲突，那只能说明占有利益的一方拥有某些突出的优势。
    这颗星球上仅有的两座虚空传送阵居然全都由这个名为“万宝阁”的商业组织所拥有，由此可见这万宝阁背后的势力有多么强大。
    奇石镇离万宝阁的距离有将近三分之一个玉鼎皇朝那么远，而玉鼎皇朝又是这颗星球上版图面积最大的国家，所以飞行距离不可谓不远，一路上闲来无事的墨宁一直都在思考该买些什么东西。
    这里值得一提的是，当他昨晚在进行基因强化的时候战斗装甲也在地下基地补充了能量，虽然两块备用能量块依旧是空的，但战斗装甲的能量已经回复了九成多，几乎全满，只是飞行的话并不存在任何问题。
    在空中一路思考、瞎想、意淫了一段时间后墨宁终于看到目的地。
    云层下，一座由森林与田地包围的雄伟城市耸立在远方，从高空中就能看到城中车水马龙，人流涌动，偌大的城市里除了地面上的行人和商人以外还不时会有人影或凌空虚渡或脚踏飞剑离开与进入城内，其繁华之景绝对比奇石镇强上百倍。
    见即将到达万宝阁的领地，墨宁赶紧找了个荒无人烟的地方降落。
    “这种高档场所物价应该都不便宜，看来得多备点灵石。”
    想到这他启动纳米机器人制造了一大堆零散的中品灵石和上品灵石，然后把这些硬通货币一股脑全装进了战斗装甲内部，自己则在阿尔法的保护下开始徒步前进。
    有了这批灵石，他必定能买到足够地下基地建设的物资。
    随着墨宁的步伐，时间一点点过去，路上，自从走到官道附近以后他一路遇见了好几十辆马车从身边驶过，他们或是从前方那座城市里出来，或是为了进去，全都风尘仆仆，一看就像行商的商队。
    万宝阁坐拥虚空传送阵，除了所属星球上的各类宝物以外这个组织还可以轻易弄到其他世界的宝贝，其物资充裕程度远高过任何一个门派，任何一个组织，任何一个国家，是富商们采购时的不二之选，虽说这里的物品价格略高，但品质和稀有程度绝对靠谱。
    甚至可以说，“万宝阁”在这个世界里就是一个象征着“高档”的商业品牌，从这里采购的货物凡人与修真者都会放心购买。
    跟随着商队墨宁逐渐进入了这座繁华的大城市里。
    走在大街上，仅从眼前看到的这些他就能感受到这座城市的不凡。
    每一个行人都衣着光鲜，或是锦缎华服、或是刺绣丝绸，更有不少穿着门派道服的修真者穿插其中，一路上每三五个人里面就一定会有一个是背着飞剑或剑匣的修真者，除此以外墨宁还看见了几名美貌非凡的美女踏着一种月轮状的兵刃从天空飞过，其倾城容貌甚至引得所有路人都侧目数秒。
    一路上，墨宁每走一小段路就会被周围景物惊得转移一会注意力。
    或是天空飞过的强者，或是身旁走过的修真者，在或者，就连路旁店铺里摆放的各种奇珍异宝都能吸引他的注意力。
    眼前的这一切他在银河系里从未见过。
    走在人群中，墨宁就像一个从农村刚进入繁华城市里的少年一样充满着好奇心。
    周围的一切对他来说都是新鲜事物，无论人、事、景，一切的一切，对他来说都是那么的有趣。
    虽然他手中拥有许多别人典当来的记忆，但通过别人记忆看到的终究不属于自己，更别提，知识库中的内容全都由“知识”组成，其主题并非记忆，也并非景物，所有和原主人记忆相关的信息都被整理、排序成了系统的知识，而并非单纯且无用的记忆。
    一路前行，穿过近百家店铺后墨宁终于走到了这座城市的中心，万宝阁。
    眼前，在数座小桥和一条城中河的环绕下一座金碧辉煌且造型宏伟大气的巨型楼阁建筑屹立其中，楼阁脚下云雾笼罩，上空彩霞高挂，地基和台阶由白色玉石堆砌而成，主楼由紫檀木和乌木打造，其中各种装饰物和雕刻物上鎏金镀银，重点位置还镶嵌着宝石、翡翠、玛瑙等物，堪称奢华。
    若能无视掉四周的店铺，在雾海的衬托下这万宝阁就像一座云中阁楼一样充满了仙家气息。
    除了宏伟繁华，万宝阁还拥有无与伦比的高度和占地范围，说是城中之城也毫不为过，在无数建筑的环绕中它就像鸡群中的鹤一样出类拔萃，城内其他建筑群在这栋楼阁面前简直就像皓月当空时作为背景的繁星一样只是点缀。
    吵杂的人流在这里泾渭分明的分形了两拨，其一或是仙风道骨踏空而行，或是锦绣华服富贵逼人，其二或是背剑驻足眺望两眼，或是手提货物匆忙走过。
    前者的目的地全都是万宝阁，后者却各有各的来意，但绝不是为了万宝阁而来。
    万宝阁门前，无论那些人来时是飞是走，到这里以后全都会落地从小桥上走进万宝阁内。
    注意到这一点以后，墨宁离开人群带着阿尔法走向了小桥。
    拱桥旁，两名身着黑色银边制服的迎宾人员注意到了墨宁的举动，当即开口道：“小子，万宝阁只欢迎强者和买得起我们商品的有钱人，你若赶紧滚蛋我就当没看见你，否则后果自负！”
    闻言墨宁一愣，这万宝阁还有这种规矩？难不成是因为自己衣着太普通？
    低头打量了一下自己的穿着后，墨宁确认了这个猜测。
    身着普通布衣而又没有灵力的他确实不像什么强者，更不可能是富人。
    于此同时，万宝阁周围，听到这段喝斥声的行人也都注意到了桥边发生的这一幕，知道情况的人纷纷侧目等着看墨宁出糗，不知道的则拭目以待，围观长见识。
 
第二十五章 店大欺客
    “你怎么知道我买不起万宝阁里的商品，这里的东西很贵吗？”见人群都在往这里看，墨宁疑惑道。
    他确实不知道万宝阁里的详细情况，收集到的记忆信息里也只透露出了这个地方物资非常丰富，只要拥有足够的财富可以买到任何物品，甚至连“天级修真功法”都不在话下，可具体的细节那些记忆信息里并没记载。
    再次打量了墨宁一番以后，那人眼神中的鄙夷之情更甚了。
    “万宝阁内的物品都是精品中的精品，最便宜的也要数斤4品灵石，就你这模样凑齐全部身家也不见得能买到一件。”说到这，他突然看到墨宁身后的战斗装甲，随即换上一副笑脸接着道，“欢迎光临万宝阁，客官里面请~！”
    他话音刚落战斗装甲就在墨宁身后停下了，其身躯仅和墨宁有半步之隔。
    见状那人赶紧用愤怒的目光看向墨宁。
    “你挡到上仙的路了，还不快滚开？你想要买的东西这周围的店铺里一定有，不要在我们万宝阁门前寻死。”
    说完他又看向战斗装甲，语气陈恳，态度恭敬：“客官您请进，这人就一市井小民，不是故意挡您路的，希望您不要和他计较。”
    一番话下来，见战斗装甲依然站在墨宁身后不为所动，那人急了。
    “人族小子，你是贱骨头吗？赶紧滚啊，再不滚没人会管你死活的！”在他的印象中，墨宁就是那种从外地或乡下跑到大城市里见世面的穷孩子，什么规矩也不懂，懵懵懂懂的，一不小心就可能会触怒某位仙人然后死掉。
    墨宁在别处死掉倒不要紧，但要是在他的岗位前死掉，那场面多多少少会影响万宝阁的生意，从而导致他饭碗不保。
    听到这里，墨宁已经明白了对方在想什么。
    鉴于自己之前给人的感觉是一副什么都不懂的样子，他只好继续装下去，免得再生事端。
    “4品灵石又不是什么珍贵的东西，我连1品灵石都有不少，为什么不能进去？而且，你口中的上仙，也就是我身后这位灵族，他只是我的仆从而已，仆从都能进为什么主人不能进？你们万宝阁的规矩怎么这么奇怪？”
    待他说完，桥边这位负责迎宾的年轻人就像听到什么天方夜谭似的呆住了。
    “你，你可不要乱讲话，会死人的。”见墨宁表情认真，这人心都提到了嗓子眼。
    无论墨宁说的是真是假，他都会遭殃，区别只是程度轻重。
    心中坎坷不安的他偷偷地看了一眼战斗装甲，只见对方对墨宁的说法并未做出什么举动，依旧站在那个位置一动不动，无形之中似乎印证了墨宁说的是真话。
    得到这个结论，男子心中惶恐不安，说话时连声音都在颤抖，“你，你不是在开玩笑吧……”
    闻言墨宁很平静的看向他，淡然道：“你觉得呢？”
    面对旁人的质疑往常他是不会这么平静的，但此时有灵石的灵力波动做掩护，战斗装甲几乎不可能暴露，自然心安理得。
    男子又看了一眼站在墨宁背后的战斗装甲，见对方依旧不为所动，他瞬间做出了抉择。
    “噗通！”
    一声重响，男子跪在地上五体投地的磕了一个响头，“上仙饶命！小的有眼不识泰山，恳请上仙高抬贵手放小人一条生路！”
    这一跪，别说周围的行人，就连万宝阁里面的那些人也都看到了这一幕。
    嘈杂的议论声突然出现在四面八方，听到两人对话的人群纷纷惊讶的张开了嘴，不一会便和周围或认识或不认识的人交谈了起来。
    议论声中，人们交谈的重点并不是墨宁说自己有不少1品灵石，而是他身后那个“灵族”仆从。
    财富并不能证明什么，但一个灵族仆从却可以影射出很多事情。
    灵族拥有不死的躯体，强横的力量和三大种族里最高的修炼天赋，数量本就稀少，尤其是在妖族和人族地盘里，正常情况就连皇族和那些中等大小的修真门派都不可能笼络到一个，但现在他们却在眼前看到了一个，而且还是个人族，这种事怎么可能不令他们震惊。
    能让灵族做仆从，除了财富与实力外还需要莫大的机缘，绝不是等闲之辈能做到的，可墨宁的样子就像是普通的不能再普通的凡人，就这种人是凭什么让灵族做其仆从的？
    除了拥有强横的身世背景以外，这些旁观者想不出第二个答案。
    不一会，随着议论声越来越大，万宝阁内，一名身着黑色金边制服旁观了整个过程的男子穿过人群走了出来。
    “这位客官，我万宝阁若有什么失礼之处尽请见谅，这个冒犯您的家伙自会得到他应有的处置，请不要往心里去。”男子走到还在磕头谢罪的迎宾身旁，边说边微微躬身做了个“请”的手势，“鉴宝大会即将开始，上仙莫要在一个下人身上浪费您宝贵的时间。”
    听完这个明显是领队的男子的话，墨宁明白了他的意图。
    这些谦逊有礼的话明摆着就是要为这个语言冲撞了他的男子开脱，什么“自会得到应有的处置”无非就是换个工作岗位之类的，与横尸当场相比简直屁都不算。
    虽然感觉这万宝阁有点店大欺客的作风，但他原本也没打算追究什么，所以顺势就应了这领队的话，算是找个台阶下。
    如今的他既没有实力也没有势力，甚至连资源都没剩多少，故意和人发生冲突并不明智。
    “皇帝也有微服私访的时候，不要以为每个穿布衣的人都很平凡，我喜欢穿朴素的衣物不等于我穷，人各有志，你若一直这样用有色眼光看人当心以后不知道怎么死的。”
    对还跪在地下的男子扔下这句话以后墨宁带着战斗装甲穿过了拱桥，随行的还有出来圆场的那名黑衣男子。
    若有实力，在占理的情况下墨宁绝对不会就这么放过一个“勒索”的好机会，即便双方没有发生冲突他也会故意找茬制造冲突，然后以碾压之势迫使对方赔礼道歉，从而索取有价值的好处，若对方不从那结局则会更加美好。
    身在妖族地盘里，这是他能想到的所有计划里最安全的一种“掠夺”方法，也就是以理欺人。
    为了尽早回家解决父母面临的麻烦他不介意做任何败坏道德的事情，尤其在对方是“外星人”的情况下。
    拱桥这边，来到万宝阁门前的墨宁第一时间把目光放在了万宝阁的招牌上，只见招牌上那三个绿色大字上光华流转，既像玉石又像灵石，但最令他眼前一亮的是这块招牌竟然能让他感受到一种玄妙的能量律动，简直神奇。
    停留了几秒后，墨宁收回目光，走入万宝阁。
    进入门内，偌大的一楼大厅里全都是有实力的仙人和有财力的富贾，与门外鱼龙混杂的景象截然不同。
    “上仙这边请。”见墨宁进门，黑衣男子适时出声道。
    “今天的鉴宝大会上有什么特别的宝物么？”
    有诸多记忆信息的墨宁自然知道对方口中所谓的“鉴宝大会”不过就是拍卖会的升级版，所售之物无不是奇珍异宝，样样都对修真者有大用，甚至偶尔还会出现天级修真功法的拍卖，绝对称得上是盛会。
    这种拍卖会最长半年一次，最短三个月一次，一看就知道是万宝阁的敛财手段。
    跟着黑衣男子的指引，墨宁顺着人流来到了一间庞大的会议厅里。
    “万宝阁招呼不周，望上仙谅解。”作为赔礼，男子亲自把墨宁引到了二楼的一间贵宾席里，然后微微施礼便离开了。
    贵宾间里有数张藤椅和一张方桌，装修典雅华贵，颇有一番格调。
    找了张椅子坐下后，墨宁有点期待接下来将要开始的拍卖。
    “各种记忆信息都显示出万宝阁势力强大，背景深厚，到底有多强今天我可要见识见识。”想到这，他把目光投向窗外的礼台，在那里，有一位身着粉色员工制服的美女正在进行热场闲聊。
    “这艘‘碧影舟’原材料取自青源界，在奇道大师手中经三十六道工序炼制成舟……”
    听了几句，墨宁发现女子说的话都和今天要拍卖的宝物有关，反正现在还没开始，他索性拿起桌上的拍卖单看了起来。
    “水属性攻击法宝‘飞雪琉璃轮’、木属性飞行法宝‘碧影舟’、由五把飞剑组成的攻击法宝‘五行惊鸿剑’、火属性防御法宝‘赤煌宝甲’、救命神药‘还阳丹’、纳物至宝‘乾坤袋’、纳物至宝‘须弥戒’、地级6等仙道功法《星殒灭世诀》、淬体神物‘青龙参’、天级9等奇道功法《土源万物录》。”
    封面精美的玉质拍卖单上，十行流光转动的标题整齐排列着，标题下方则是这些拍卖物的简介。
    待墨宁看完拍卖单，一直站在他背后的阿尔法也看清了拍卖单上的描述。
    “据记忆资料显示，第7件拍卖物‘须弥戒’主体是由须弥石构成，须弥石，也就是‘暗质源石’，是建造跨星系虫洞的核心物品，如果您能买下来研究一段时间，会对以后建造跨星系虫洞起到很好的推进作用。”
    突然听到阿尔法的声音墨宁愣了一下。
    捋清他话里的关键点后，墨宁反问道：“暗质源石，核心物品？建跨星系虫洞需要多少这种东西？”
    “建跨星系虫洞需要一块体积至少1立方米的巨型暗质源石，完整的最好。”
    听完阿尔法的话，墨宁被噎得哑口无言。
    别人买这东西都是按克，他却得按吨……还特么是要完整的那种，这种要求若是说出去了恐怕会被人当傻子看吧？
 
第二十六章 还阳丹
    一块一立方米的完整暗质源石，从须弥戒上的暗质源石大小来看，阿尔法的这个要求比登天还难。
    要想弄到这种东西显然不是什么简单事，如此巨大的体积，即便这颗星球上有，那也绝不是能轻松弄到的，更重要的是，墨宁觉得自己没太多时间能浪费了。
    从被空间裂缝吞噬到这颗星球的第一天起他父亲墨玄就背上了罪名，虽然不知道这种连带责任银河联邦到底会如何判决，但身为墨家现任族长，只要上过军事法庭那无论有没有被处置都会影响到他的声誉，更严重一点甚至有可能祸及整个家族，毕竟阿尔法是机密级别的军事物资，若有证据被定个叛国罪那也很正常……
    想到这，墨宁更加担心身在银河系的父母了。
    “后山基地的发展速度必须得加快了，还有我自身的实力，至少要提升到足够面对联邦士兵的程度。”当墨宁刚刚做出这个决定时，窗外拍卖厅里的光线顿时暗淡了下来，仅剩拍卖台上还亮着，似乎拍卖已经正式开始了。
    见状墨宁清空思绪，把目光转向窗外。
    虽然很担心父母的安危，但他同样明白眼下最重要的事应该是前进而非发愁，只思考并不能达到目的，行动才是真理。
    窗外的大厅里，与最初他刚来的时候相比人多了很多，一眼看去甚至找不到一个空位。
    同一时间，大厅里响起了粉衣女子那柔美动听的声音。
    “谢谢所有在座的各位，万宝阁将因你们的到来而蓬荜生辉，等了这么久想必大家都已经有点不耐烦了吧，接下来鉴宝大会正式开始，有请我们第一件宝物登场……”
    随着粉衣女子的话，拍卖台上，一架由黑色帷幕覆盖的移动式展览台被工作人员推了上来。
    “此物名曰‘飞雪琉璃轮’，是墨家奇道大师墨青曜先生在元婴期炼制而成的法宝，诞生时便以美观着称，外形俊美华丽，铭纹典雅不凡，施展时能以铭文改变周身气候，制造出飞雪漫天的情景，深受各族女性欢迎，有女伴的各位可不要错过哟！”
    说到这粉衣女子一把拉开了展架上的黑色帷幕，顿时，一件月牙状，通体雪白的兵刃呈现在了所有人面前。
    “底价1斤1品灵石，看中的客人可以开始出价了。”
    隔得老远墨宁就能看到这月轮上铭刻着朵朵云纹，轮身虽通体雪白但边缘处依稀可见水蓝色的锋芒，这抹蓝色不仅没破坏月轮的美丽反倒为其气质增添了几分色彩。
    雪白晶莹的轮身配上水蓝锐利的锋刃，柔美中透露着冰冷，确实称得上是俊美华丽。
    “真美。”看到实物，墨宁脑中第一时间蹦出了这个念头，但紧接着就摇了摇头，“可惜这东西不是供人观赏的艺术品而是用来杀伐的兵器，简直……暴殄天物。”
    想到这墨宁收回目光，开始闭目养神起来。
    除了乾坤袋与须弥戒，其余拍卖品他丝毫不感兴趣。
    贵宾间外，拍卖仍在继续。
    “29号客人出价5斤1品灵石。”
    “5号贵宾间的客人出价6斤1品灵石。”
    “103号客人出价7斤1品灵石。”
    “……”
    一段时间过去，最终，这件飞雪琉璃轮以18斤1品灵石的价格成交了，购买者是2号贵宾间天衍宫的客人。
    1斤1品灵石在这个星球上的价格是两黄金，而且有价无市，也就是说1斤1品灵石一定能换到1万两黄金，但1万两黄金却不一定能买到1斤1品灵石，一件法宝就能卖出18斤1品灵石的价格，由此可见修真者用的装备有多么昂贵。
    紧接着第二件宝物“碧影舟”开始拍卖。
    与飞雪琉璃轮不同，碧影舟是一件能载人飞行的防御型法宝，在命只有一条的情况下防御法宝的价格自然会比攻击法宝要贵，尤其是碧影舟这种兼具防御、速度、美观、实用等品质的极品法宝。
    这东西刚被抬上展台价格就疯涨了起来，由于好奇墨宁看了两眼，然后同样摇了摇头。
    能飞的船阿尔法的资料库里有太多太多，除了运作原理以外，这种修真界的“飞船”没什么能令他感兴趣的。
    时间一点点过去，闭目养神中墨宁光凭听觉就能感受到外面的修真者们有多么疯狂。
    第二件宝物“碧影舟”以32斤1品灵石的价格成交了，购买者还是2号贵宾间天衍宫的客人。
    第三套宝物“五行惊鸿剑”以75斤1品灵石的价格成交了，堪称天价，购买者是5号贵宾间圣火门的客人。
    第四件宝物“赤煌宝甲”以27斤1品灵石的价格成交了，购买者还是5号贵宾间圣火门的客人。
    直到第5件宝物“还阳丹”以50斤1品灵石的价格成交时，一直站在墨宁身后假装闭目养神的阿尔法猛地睁开了双眼。
    从女拍卖师的口中他听到“还阳丹”的购买者是“3号贵宾间碧波门的客人”，碧波门……那可是江锦天出师的门派，虽然江锦天出师以后自创门派了，但师门毕竟是师门，相互之间的关系还是很深的。
    碧波门不惜重金购买还阳丹，再加上江锦天挨了2发核弹重伤逃跑的样子，把这两个信息联系到一起后阿尔法瞬间得出了一个结论。
    这还阳丹，是碧波门高层买给江锦天救命用的！
    分析到这里，瞬间，战斗装甲背后那仅剩4枚的迁跃炸弹里又被激活了一枚。
    氢弹就绪。
    只要在输入一个空间坐标，这座万宝阁就会化为灰烬！
    杀意升腾中，位于奇石镇后山的阿尔法本体上光芒爆闪着，但以最大功率分析了几秒过后他却又关闭了迁跃炸弹。
    还阳丹虽有逆天药效，能在极短的时间内拯救生灵的肉体，但却无法挽救元婴和其他不属于生物类别的生灵，在核爆中江锦天被重创的不只是肉体，还有元婴，这个关键点，正是阿尔法放弃核平万宝阁的主要原因。
    修真者的力量来源是灵力，而元婴是灵力、灵识、灵魂的集结体、浓缩体，就像超级储能电池一样为修真者提供灵力来源。
    这也是为什么阿尔法称元婴为纯能量体的原因。
    只要元婴没有恢复，江锦天即便痊愈也只是废人一个，更重要的是，越强大的修真者能量等级就越高，以江锦天炼虚期仅次于圣人的实力来推算，要想恢复到受伤前的状态他最少得花个1年左右，最长则要3年甚至更多。
    1到3年，若能正常发展这么长时间，即便到时候这家伙真的找上门来报仇阿尔法也自认为能轻松应对。
    正是因为计算出了这个结果他才没有炸死在场包括墨宁在内的所有人。
    拍卖还在继续，闭眼休息的墨宁仍然在等待乾坤袋和须弥戒的出场，并没有察觉到阿尔法的异样。
    虽然能无限制造灵石，但来的时候他只做了40多斤1品灵石，其余都是4、5品的中品灵石，要不是碰上“鉴宝大会”这种盛事肯定够用，但既然碰上，为了买到储物装备他也只能见机行事了。
    随着还阳丹的拍卖结束，墨宁期待已久的乾坤袋终于登上了展示台。
    “接下来有请储物至宝‘乾坤袋’登场……”
    柔和的女声响起，大厅所有光芒的聚焦处，一个精致小巧的白色布袋呈现在了众人面前，布袋开口处由金色和黑色两种丝线环绕，袋身绣着鲜花和绿草，空白处由云纹点缀，一眼看去既美观又实用。
    看到这东西，墨宁感觉自己心脏都跳动得更快了。
    以前他不收集战利品除了因为瞧不上以外最大的原因就是没地方放，战斗装甲不像那些机甲或者战舰，这种量产型单兵武装是不具备折叠空间的，所以乾坤袋这种能储存大量物资的东西对他来说非常重要。比起阿尔法要求必买的须弥戒，乾坤袋的好处是储物空间更大，可坏处却是战斗时容易损坏，毕竟本体是个袋子，和戒指比起来显然更容易损坏。
    在这些修真者眼里须弥戒的价格要比乾坤袋贵，但在商人或者墨宁这种有特殊要求的人眼里乾坤袋的价值无疑比须弥戒高。
    “15斤1品灵石。”竞价刚刚开始墨宁就报出了价格。
    “7号贵宾间的客人出价15斤1品灵石。”
    他话音刚落拍卖台上就响起了女拍卖师的声音，就像贵宾间里有传声或监控设备似的。
    “51号客人出价16斤1品灵石。”
    “2号贵宾间的客人出价17斤……”
    “104号……”
    随着竞拍开始，乾坤袋的价格不一会便涨到了接近30斤1品灵石的价格，紧接着开始慢下来。
    “7号贵宾间的客人出价28斤1品灵石。”
    “2号贵宾间的客人出价29斤1品灵石。”
    “7号贵宾间的客人出价30斤1品灵石。”
    7号贵宾间里，听到拍卖师的声音墨宁心中有些犹豫，30斤已经是乾坤袋的极限价格了，若买下来了他恐怕无法参与须弥戒的竞价，乾坤袋和须弥戒，到底要哪个他有点难以取舍。
    就在墨宁犹豫时，大厅里又响起了女拍卖师那柔美的声音。
    “2号贵宾间的客人出价31斤1品灵石。”
    闻言墨宁愣了一下。
    拍卖开始之前，阿尔法从收集到的那些记忆信息里分析出了这些拍卖物的大致价格，其他物品暂且不提，乾坤袋正常情况25斤1品灵石就能买到，即便拍卖的乾坤袋更加美观，那顶破天也不会超过30，现在居然有人用31斤1品灵石来买？
    1斤1品灵石相当于黄金1万两以上，对方真的这么需要这东西么？
    储物道具，与用来进攻或者防守的那些法宝相比根本就没多少价值，理论上除了商人以外应该不会有人愿意花大价钱购买。
    31斤，若价格继续往上抬高，墨宁不得不权衡下自己到底该买哪一样。
    是储物空间更大的乾坤袋？
    还是戴在手指上的须弥戒？
 
第二十七章 天衍宫？
    一番心里挣扎后，在储物空间大小和便携两个选项之间墨宁选择了前者。
    “已经31斤了，只要对方不傻是不可能再往上提高很多的。”微微点头后墨宁下定了决心，但凡有点实力的修真者都不会是蠢货，只要不出意外他完全能拿下乾坤袋。
    “32斤1品灵石。”
    他刚说完拍卖师就报出了价格，紧接着，在2号贵宾间里，一个正搂着一名美女，看面貌比他大不了几岁的青年突然恼羞成怒的看向身旁的仆从，“郭叔，7号贵宾间的人到底什么来头？都已经高过正常价格了还敢和我顶，是不把我们天衍宫放在眼里吗？”
    “宾客名单上没介绍对方的背景，可能是万宝阁故意安排的抬价人员吧……”被称作郭叔的中年人皱了皱眉头。
    按道理即便是主办方故意安插的抬价人员也不会把物品的价格抬到过高，尤其是在这种已经超过极限价格的情况下，这种费力不讨好的事万宝阁应该不会做，所以这位郭叔在回复时自己也很疑惑。
    以天衍宫的实力，争夺这种不是很重要的东西时各方都会给几分面子，现在这一幕确实有点出乎意料。
    乾坤袋又不是战斗型法宝，与生命无关的东西修真者几乎不会花大价钱购买，更别提是在得罪天衍宫的情况下。
    “泽天，这乾坤袋这么贵，要不然我们不买了吧。”待郭叔说完，青年怀中的女子也适时开口了。
    “我龙泽天看上的宝物岂会那么容易就放弃，羽莹你就看着吧，我一定会买给你的。”
    几人说完，大厅里又响起了拍卖师的声音。
    “2号贵宾间的客人出价33斤1品灵石。”
    龙泽天再次出价，闻言，身在7号贵宾间的墨宁又犹豫了一下。
    “难不成2号贵宾间的人真的急需乾坤袋这种储物装备？或者说是个商人？”
    想到这墨宁看向阿尔法，道：“2号贵宾间的人什么来路？”
    “宾客名单上写着，天衍宫人员，就是您曾说过‘以后有机会一定要去打探一番’的那个天衍宫。”阿尔法回道。
    天衍宫？
    这下墨宁更疑惑了。
    思索一番后，他从知识库与自己的记忆里找到了些信息。
    “天衍宫，玉鼎皇朝内最强盛的仙道修真门派……咦，这不就是那个被空间裂缝吞噬了一座湖的门派吗？”
    “是的，您所言无误。”阿尔法点头。
    “大门派，不是商人，也就是说对方不可能急缺这种东西，那我可以继续拍呢。”
    一念及此，墨宁再次加价。
    “7号贵宾间的客人出价34斤1品灵石。”
    “2号贵宾间的客人出价35斤1品灵石。”
    见墨宁再次加价，龙泽天这下真的怒了，“郭叔，帮我去打听打听7号贵宾间的人到底什么来路！”
    碍于万宝阁的规矩他不敢直接上门调查，但找工作人员询问却不会触犯规矩。
    待他出完价，墨宁在短暂思索后又加了一次价。
    “7号贵宾间的客人出价38斤1品灵石！”
    乾坤袋居然能拍出38斤1品灵石的天价，就连那女拍卖师都被惊讶得加大了嗓音。
    储物装备在现阶段对墨宁的价值实在太高，不仅可以隐藏军火还能随身携带战斗机器人，甚至能储备大量武器装备，种种用途都是发展典当行和收集资源所必备的，其实他也是逼不得已才一直抬价的，不过38斤1品灵石已经是他最后的价格了，剩下的灵石还要用来购买各种矿物、植物和富含生物dna的种种物品，并不能随便乱花。
    随着墨宁的最后出价结束，2号贵宾间里，龙泽天又惊又气。
    “一次加3斤，这是在逼迫我退让么，真是不把我天衍宫放在眼里啊！”他惊的是对方居然真敢抬价，而且抬到了38斤1品灵石的天价，气的是对方明知他是天衍宫的人却还敢和他做对，简直不可理喻。
    在这个世界上，几乎所有修真者都不会为了一件储物装备而得罪一个有实力的修真门派。
    除了直接用来战斗的道具是公平竞争的以外，多数炼丹材料、炼器材料和一些与性命无关的道具都不会遭到过多争抢，实力和财力都足够的情况下其他人自然会礼让，就像是这个世界的潜规则一样。
    龙泽天是按照大多数人的世界观和价值观来判断的，但墨宁却并不属于“多数人”，所以，他的想法注定错得离谱。
    38斤1品灵石，这个价格令龙泽天有点动摇。
    这时，在他怀里一直有留意他表情的女子开口道：“泽天算了吧，看样子对方可能是真的急需这样东西，买的价格太高回去了可能会被师尊骂的，我们还是买须弥戒吧，反正戒指也挺漂亮。”
    听到女子的话，龙泽天顿时有了决定。
    可就在他打算借着这个台阶顺势而下放弃跟拍时，刚刚被他派出去打探墨宁底细的中年人却刚好回到了贵宾间。
    “少爷，按照这里员工的说法，7号贵宾间的那人是个人族青年，就像是突然冒出来的一样，并没有什么特别的来路，唯一特别的地方只是他有一名灵族仆从，不过根据万宝阁高层的说法他们并不是从虚空传送阵里出来的，所以，应该是本地人。”
    一番话说完，龙泽天心中刚刚开始消散的怒火又复燃了。
    本地人居然敢和天衍宫争宝物？
    人族居然敢在妖族地盘上撒野？
    灵族仆从能怎样？
    背景非凡又如何？
    这里，这个世界，这整片星域，全特么是妖族地盘！人族和灵族要是没有实力在这里连一条狗都不如！
    在妖族地盘上和妖族中的大门派对着干？
    找死！
    “我出40斤1品灵石。”
    龙泽天刚说完，下一秒大厅内就响起了那女拍卖师的声音。
    “羽莹你别担心，无论乾坤袋还是须弥戒我都会买给你的。”贵宾间里，龙泽天脸上笑容满面，心中却怒火中烧，说完便看向一旁的中年人，“郭叔，等7号贵宾间的人出了万宝阁地界您就按‘修真界的规矩’办吧。”
    闻言这位郭叔微微点头。
    所谓“修真界的规矩”无非就是弱肉强食、能者居之，而此时龙泽天说这句话显然只有一个意思。
    杀人夺宝！
    没有实力的人，连生命都不配拥有。
    这就是修真界的规矩。
    只要涉及到利益，只要双方都不愿放弃，这个规矩就会成为最终的手段。
    弱者，就去投靠强者，然后成长为强者，最后取而代之，长此以往的循环下来，最后屹立在巅峰的那个人一定是最强的。
    简单而铁血，这就是修真界。
    由于墨宁已经决定不再抬价，乾坤袋最后以40斤1品灵石的价格成交了。
    40斤1品灵石，这行听起来很渺小的数字在凡间可是相当于40至50万两黄金的巨额财富，更重要的是，用1品灵石一定能换到黄金，但用黄金却得碰运气才能买到1品灵石。
    乾坤袋拍卖结束，不一会，第7件宝物须弥戒被放到了拍卖厅中间的展览台上。
    隔得太远墨宁没看清这戒指到底长什么模样，只知道是一个圆环上嵌着一颗暗质源石，也就是这个世界所谓的须弥石。
    拍卖开始。
    这次墨宁没有在犹豫，一开口就给出了20斤1品灵石的价格。
    既然错过了乾坤袋，那须弥戒他无论如何都得拿下，哪怕灵石储备不够也要中途找个借口离开去制造一些。
    须弥戒的实用性比乾坤袋高，所以价格没一会就涨到了27斤1品灵石，紧接着开始慢下来，直到涨到31斤时，又只剩墨宁和龙泽天两人竞价了。
    “7号贵宾间的客人出价32斤1品灵石。”
    “2号贵宾间的客人出价33斤1品灵石。”
    “7号贵宾间的客人出价34斤1品灵石。”
    “……”
    同样的一幕又一次出现，大厅里，经过刚才的事人们纷纷察觉到了什么，气氛诡异的安静了下来，就好像所有人都心照不宣的启动了看戏模式似的。
    “羽莹，你说这小子会不会真的是在恶意抬价？”再一次被墨宁顶到36斤这个价格，龙泽天犹豫了。
    “既然那家伙想要就给他吧，再买这么贵的东西师尊真会骂人的，你不怕被骂那总得担心下我吧，万一师尊，也就是你爹把气撒在我头上可怎么办……”名叫羽莹的女子担忧的皱了皱眉头。
    天衍宫一共9个门主，分别是龙一至龙九，彼此情同手足，以兄弟姐妹相称，龙泽天正是其中龙三的儿子，身为独子龙泽天自然受宠，但他爹宠溺他不等于也会宠溺他喜欢的人，所以女子心里很是担忧，毕竟龙泽天买东西都是她怂恿的，买来也只是为了送给她。
    在龙泽天眼里这种举动叫爱，但在他爹眼里可就完全不是这么回事了……
    “好吧好吧，这口气等离开万宝阁了我再和他算。”知道女子担心什么的龙泽天妥协了。
    随着龙泽天的放弃，墨宁有惊无险的拿到了须弥戒。
    36斤1品灵石的价格他还能承受的起，剩下的灵石也足够他买到各种基地建设需要的资源，一切，都还在他预料范围之内。
    在他取出灵石准备付账的这段时间里，第8件宝物地级6等仙道功法《星殒灭世诀》以43斤1品灵石的价格成交了，紧接着是第9件淬体神物“青龙参”，拍出了52斤1品灵石的价格，最后，这一次拍卖的压轴宝物，天级9等奇道功法《土源万物录》以130斤1品灵石的天价成交了。
    其中《土源万物录》这本“奇道功法”是由1号贵宾间的逍遥派拍下，《星殒灭世诀》和青龙参则是由168号客人拍下。
    这里值得一提的是，就算是在万宝阁这种地方花钱买到的功法也是有“限制”的，例如只可以个人、亲人或几个人修炼之类，好处是不受门派之类的组织约束，相对来说比较自由。
    鉴宝大会结束，墨宁戴上须弥戒离开了贵宾间。
    接下来他只要采购到足够地下基地扩建的物资就能回去了。
 
第二十八章 侮辱你怎么了
    买到须弥戒，墨宁离开了拍卖大厅。
    “阿尔法，听说这戒指是修真者用的，那我能用吗？”路上他疑惑的问了一句。
    “须弥戒有两种使用方法，但都需要先滴血认主，第一种是认主以后用自身灵力炼化，炼化完成可以用灵识进行操控，非常便捷，第二种是纯手动方法，认主以后只要用手指在戒指上顺时针滑动半圈就能开启内部折叠空间，然后手动放入或拿出物体，比较麻烦。”
    听完阿尔法的解释墨宁高兴极了。
    有了这枚“空间戒指”，以后要是制造出什么不方便给人看到的东西直接放进去就好。
    “可惜空间大小只有8立方米，只有乾坤袋的三分之一。”嘴上这么说，但墨宁心里其实是非常开心的。
    只要他以后成为修真者，这枚须弥戒就会比乾坤袋好用得多，毕竟乾坤袋没有滴血认主和灵识操控的功能，无论把东西放进去还是拿出来都得手动操作，虽然强大的修真者可以用灵识移动物体从而轻松使用乾坤袋，但强者毕竟是少数。
    值得一提的是，这个世界里的储物装备大部分都是不能存放活物的，和银河联邦的空间折叠科技完全不同，后者完全没有这方面的限制，似乎是因为制造方法的原因。
    就在墨宁看着须弥戒傻笑时，一直憋着一口闷气的龙泽天正好看见了他。
    “乡下人就是乡下人，一枚须弥戒都能高兴半天。”借着路过的机会龙泽天故意大声讽刺了一句。
    闻声墨宁瞥了他一眼，随即看向阿尔法。
    “这个没教养的家伙是谁？”
    “天衍宫九位门主中第三位的独子，龙泽天。”
    “诶，居然是天衍宫的？”得知这人的背景，墨宁故意发出了惊讶的声音。
    他确实是刚知道龙泽天的身份，但惊讶却完完全全是装出来的，毕竟这世界上不可能有人比他本人更特殊，无论皇帝、乞丐、仙人还是打酱油的路人，在他眼里都只是外星人而已，没有任何不同。
    听到阿尔法的回答龙泽天微微一笑，心想这个和他抢东西的人族果然之前不知道自己的身份，这下知道了恐怕一定会吓得冷汗直冒。
    天衍宫在玉鼎皇朝是首屈一指的大门派，就连皇帝都得看他们脸色，区区一个人族还敢惹他不成？
    就在他开始这样想时，墨宁下一句话就像是一记耳光一样重重地打在了他脸上。
    “天衍宫居然也能教出这种货色啊，我还以为是个多了不起的仙道门派呢。”墨宁边说边用鄙夷的眼神看了龙泽天一眼。
    “你！”龙泽天一时语塞。
    这语气，这眼神，要不是因为这里是万宝阁地盘，龙泽天当场杀人的心都有了。
    他讽刺墨宁的话确实有失仙家风范，被点明以后自己也察觉到了不对，但要想让他就这么放弃显然是不可能的。
    “我天衍宫岂是你这种无知小儿能诽谤的，若敢离开万宝阁定让你知道什么叫后悔！”
    “唉，你这种败类也能代表天衍宫，当初你爹是不是喝多了酒才没把你射到墙上？”墨宁边说边摇头叹气，就像是真的在为天衍宫惋惜一样，“我还有事，恕不奉陪了，天衍宫的败类。”
    说完他径直向附近的店铺走去，完全没在意身后的龙泽天一行。
    比起骂人，墨宁从他那个久经商场的老爹那里学来的东西可不少，事实上，无论动口还是动手都不是他的弱项，随时可以奉陪。
    见墨宁离去，站在那里的龙泽天差点被气出内伤。
    在鉴宝大会上被抬价摆了一道，出门还击又被对方用语言侮辱，这种事能忍？
    要不是他还顾着仙道修真者的脸面，顾着万宝阁规矩的强横，如此愤怒之下指不定能干出什么事。
    可惜的是，只要踏入万宝阁领地内，哪怕是有天大的仇恨双方都不可以动手，否则就算实力强如圣人这万宝阁也能给他弄死，这种事情在别的星球上已经不是一次两次发生了。
    “走，不要跟丢了，我一定要让他为刚才的话付出代价！”盛怒之下龙泽天完全是靠最后一点理智在支撑他行动。
    闻言一行人默默地跟了上去，气氛冰冷至极。
    队伍里，无论郭叔还是那名叫羽莹的女子都没出声，因为他们明白这件事的起因和自己有莫大的关系，其余随行人员同样安静无比，但只是怕被迁怒。
    不一会，墨宁在一间卖炼器材料的店铺门前停下了脚步。
    “老板，你这里有玄光铁和青炎沙之类的材料卖吗？”墨宁扫了眼货架上摆放的物品后问道。
    这些材料的名字他都是从客人典当的记忆里得知的，但原子结构之类的材质信息却是通过雪乾店里的典当物分析之后得出的，除了这两样东西以外还有很多他想买的，只不过这两样东西在其中最为便宜。
    “有，请问客官要多少？”闻言一中年人立刻回道。
    “1斤1品灵石能买多少？”墨宁道。
    “玄光铁可以买1000斤，青炎沙只能买800斤不到，请问您想买多……”店长还没说完，一个声音突然从墨宁身后传来打断了两人间的交流。
    “这两样东西你店里有多少，我天衍宫全包了！”
    说话的人正是龙泽天。
    被墨宁几番侮辱后他实在忍不下这口气，可碍于万宝阁的规矩又不能当场动手，无奈之下只好换一种方法，此时见墨宁还在买东西，他立刻就有了主意，反正天衍宫每年也需要消耗大量相关材料，既能帮忙采购又能让墨宁不爽，何乐而不为呢。
    听到天衍宫这三个字中年人毫不犹豫的点头道：“是，小的这就去办。”
    看到这一幕，墨宁直接就傻眼了。
    区区一个一流仙道修真门派而已，至于这么夸张么，潜规则都玩到万宝阁头上了？
    眼前的这一幕令墨宁很是疑惑，可他不知道的是，天衍宫虽然不能和万宝阁斗，但弄死里面一个普通打工的却没有任何问题，这负责管理材料店的人正是怕这一点才百般客气，要不然以万宝阁的势力区区一个天衍宫算个屁。
    见材料被抢，墨宁只好向不远处一间炼丹材料的铺子走去。
    万宝阁内的所有店铺都只是一个店面而已，真正提供货源的是万宝阁，所以“买完”就意味着整间万宝阁都暂时没有这种物品了，只能等他们进货。
    走了不到十米距离，听到身后有众多脚步声的墨宁疑惑的回头看了一眼。
    身后，龙泽天一行人果然在跟着他。
    “你是跟屁虫么，我去哪你都跟着？”墨宁鄙视道。
    闻言龙泽天轻蔑一笑，“万宝阁又不是你家开的，我往哪走与你何干？”
    墨宁无语。
    这种回答他确实没什么可以反驳的借口。
    “得想个办法甩了这脑残，他八成是想等我离开了万宝阁就用武力报复我。”想到这他突生一计，决定再耍耍这个天衍宫的家伙。
    走到炼丹材料专卖店门前，墨宁故意像刚才那样喊道：“老板，你这里有赤火莲、阴阳果、血菩提、神幻草和曼陀罗根这些材料卖吗，有就给我一样来300斤。”
    他刚说完龙泽天就赶紧跑了过来。
    “这家伙刚才说的那些材料我天衍宫全包了，有多少要多少！”
    同样的一幕再次发生。
    见龙泽天真的上当了，墨宁赶紧装作无可奈何的样子神情低落的站在一旁看着他们交易。
    直到交易结束他才离开，但心情却开心极了。
    “还是先甩掉这小子在回来买材料吧，天知道天衍宫给了他多少灵石挥霍，继续坑他也没什么意思。”左右看了看后墨宁向万宝阁外围区域走去。
    没多久，他领着身后这些人来到了一处茅厕前。
    进去之前墨宁故意用很震惊的表情讽刺道：“茅房也跟着？难道除了没教养你还有什么变态的嗜好吗？”
    这番话算是戳中了龙泽天的要害。
    除了面子他还真没什么特别在乎的，为了报复敌人居然跟进厕所，身为仙道修真者要是做了这种事一定会遭到旁人耻笑，这个结果龙泽天显然不想看到。
    “你们两个给我守好他，跟丢了你们是知道后果的。”
    指派两个手下守在厕所门前以后龙泽天带着其余人离开了这里。
    见事情发展正常，墨宁带着阿尔法走了进去。
    他先用须弥戒把战斗装甲体内的灵石全都转移到戒指里，然后进入内部装备上了战斗装甲，最后，开启光学隐形系统后墨宁跟着一名看起来是修真者而且正打算离开的客人走出了厕所。
    由于用灵识探查旁人很容易结仇引起武力冲突，见出来的人既不是墨宁也不是战斗装甲，门前负责看守的两人什么也没做。
    光学隐形状态下，墨宁就这样从敌人的眼皮底下走了出去。
    离开天衍宫这群人的视线范围内后，他径直走向了刚才那间炼丹材料专卖店。
    店内，把青钢草、陨铁神木和幽冥圣果这三样东西各买了几百公斤以后墨宁迅速离开了万宝阁。
    青钢草、陨铁神木、幽冥圣果，这三种富含大量矿物元素的炼丹材料才是他真正要买的物资，其中幽冥圣果更是重中之重，因为这种毒果里面有不少铀，是制造核燃料的必备之物。
    至于之前说的那些赤火莲、阴阳果、血菩提、神幻草和曼陀罗根之类的纯粹只是为了坑龙泽天。
    回典当行的路上，墨宁的心情愉快至极。
    有了资源、有了储物装备，接下来……该是让阿尔法大展身手的时候了。
 
第二十九章 美女求助
    回到奇石镇，墨宁第一时间赶往了后山地下基地，紧接着把须弥戒里足足八立方米的物资全都拿了出来。
    “阿尔法，这些东西分解以后能让基地建设到什么程度？”
    看着眼前堆成小山一般的资源墨宁开心极了。
    “每种研究设备都建造1个的话可以完成76%左右，缺少的那些元素我可以用纳米机器人慢慢搜集、制造。”
    “行，那就先这样吧，下次有机会我会再往万宝阁跑一趟的。”
    搞定这件事，墨宁离开地下基地回到了典当行。
    院子里，啸月正在雨亭中修炼《万涛诀》，听到开门声他解除功法睁开了双眼，见来人是墨宁，赶紧行礼道：“师尊好。”
    “嗯，好，你继续修炼吧，不用在意我。”墨宁随口回了一句就走向自己的小屋。
    吃完饭，见太阳还没落山，墨宁打算开门再接几单生意，就在这时，柴房旁的后门那里忽然响起了一阵急促的敲门声。
    “谁啊？”
    墨宁疑惑的打开了门。
    “咦，是你？你来找雪伊的么？”见来人是雪伊的闺蜜赤璇，墨宁惊讶道。
    “是啊，雪伊在家吗？”赤璇神色焦躁，语速极快。
    “目前不在，你要是有事的话可以和我说，我会帮你转达的。”看到她的样子墨宁总觉得应该是发生了什么，但两人关系并不熟，所以不方便直接问。
    “啊，她不在吗，那可怎么办，怎么……”赤璇话音越来越小，楚楚可怜的样子很是令人心疼。
    “那个，你如果需要帮助的话其实可以找我的，万界典当行的规矩你最近应该听说了吧？”见赤璇非常不安，墨宁赶紧出言引导。
    虽然和她没什么特别的关系，但用典当行为借口的话应该能得到点信息。
    “万界典当行？对了，你是掌柜的……帮我躲一阵子需要什么代价吗，我身上没多少钱，听说记忆这种东西也能典当？”果然，听到他的话赤璇立刻就像抓住了一根救命稻草似的。
    “别急别急，你先给我说说到底是怎么回事。”
    听到赤璇的要求竟然是躲一阵子墨宁很是疑惑，他可不记得镇长家还有什么麻烦。
    山匪被他处理了，池泷也被他处理了，赤霄镇长家还能有什么麻烦？
    “是这样的，前几天我爹娘不知道在哪里谈下了一桩婚事，现在逼着我嫁给一个连面都没见过的男人，这种情况你说我怎么可能愿意答应，所以想先找个地方避避风头，等婚事取消了在回家。”
    听完赤璇的解释墨宁重新审视了下她。
    眼前这个发色鲜红打扮朴素的美女不仅拥有倾城的容颜，就连气质也非同一般，从她逃婚的这个举动来看她应该很有个性，而敢于付诸行动说明这女孩智商也不低，智慧、美貌、气质，三者齐聚，拿这种女孩来联姻确实能换取极大的利益，怪不得她父母会做这种事。
    从上次池泷对她感兴趣墨宁就看出了这个美女很不一般，但当时仅仅只是觉得她的容貌和身材绝佳，对性格之类的内在因素却毫无了解，现在一看，除了身体，这个女孩其它方面也很不错。
    如果再同时拥有较高修真资质的话，那她简直就会是完美这个词的化身。
    “这样啊……逃婚的话，光躲也许不见得有用呢。”得知事情缘由，墨宁转瞬间就想到了一个主意。
    赤璇身上也许没有什么能令他感兴趣的东西，即便有她肯定也不会典当，但她的爷爷赤霄，也就是奇石镇镇长家里可是有一件一直都让他很在意的宝贝。
    “那可怎么办，我除了逃婚没别的路可以走了啊。”听到他的话赤璇更急了。
    见美女上钩，墨宁微微一笑，道：“我记得你家有一件法宝‘镇山印’对吧？反正都逃婚了，不如顺便带点东西呗，如果你能把那镇山印弄来给我研究个十天半月，我可以给你两个典当条件选择。”
    既然对方是个有性格的聪明女人，那墨宁相信她会答应，更何况，她还有其他路可以走吗？
    “只是研究十天半月？你是说研究完了会还给我，真的吗？”赤璇对墨宁话语中的关键点提出了质疑。
    “你有听到过我骗人的传言吗？”墨宁笑道。
    虽然没有直接回答，但这句话里所隐藏的信息也算是回答了赤璇的质疑。
    天道誓言、本源誓言，再加上那么多次当着所有人面的典当，如果这些都不能作为信誉基础的话，那还有什么能呢？
    “好吧，你说的选择是什么？”赤璇认可了他的话。
    几乎被镇上居民当神祗崇拜的墨宁自然不会有什么负面谣言，赤璇的妥协完全在他意料之中。
    “如果你能把镇山印拿来给我研究十天半月，我可以给你‘庇护’和‘收徒’两种选择。”说到这墨宁解释道，“庇护这个选择和你的要求基本一致，就是在婚约解除以前阻止任何企图强迫你执行婚约的人，收徒嘛，就是做我徒弟呗。”
    “什么叫做你徒弟，说清楚啊！做你徒弟有什么好处？”听完这番话赤璇眼神中充满了希望。
    与墨宁达成庇护协议也许能让她躲过这一次婚约，可下次甚至下下次该怎么办呢？身为一个普通人，她深知自己没有摆脱规则的力量，但如果能成为一位“仙人”的徒弟，或者说成为一名强大的修真者，那她以后的人生必然将掌握在自己手中。
    愚者的悲哀是不知道自己的未来会如何，更不知道如何改变，凡人的悲哀是明知自己未来会如何，但却没有办法改变，而赤璇，正是凡人中那批看到了改变机会的人。
    能扭转自己整个未来的机会，作为一个聪明的女孩她又怎么可能不好好把握住。
    见赤璇竟然因为一句调侃而认真起来，墨宁只好解释道：“做我徒弟的好处嘛……首先是受我保护，然后，只要我有的，你们都可以有，即便是我没有的，只要你们需要，我也可以弄到，当然，这一切都得建立在我力所能及并且心情还算不错的前提下。”
    得到答案，赤璇立刻双眼冒光的看着他，“好，那我要做你徒弟！”
    “额。”突然被一个美得倾国倾城的女孩要求自己做她师父，墨宁脑子一时没反应过来，“那什么，做我徒弟就等于是这万界典当行的员工，以后可能会和强大的修真者战斗，搞不好是会丢掉性命的，你可要想清楚啊。”
    被空间裂缝刚丢到这个星球时为了拉拢一个原住民他可是连哄带骗才成功让雪伊做他徒弟的，甚至就连高周波短刀都送出去了，现在一个极品美女居然三言两语就同意了做他徒弟？这剧情发展不太对吧？
    想着想着墨宁就把思绪飘到了阴谋论上，可紧接着又否定了这种猜测。
    鉴于赤璇是雪伊的闺蜜，在私底下被那小丫头熏陶是很正常的，再加上典当行开业时他在奇石镇树立的威信，这美女想做他徒弟似乎也不是什么奇怪的事情。
    人脑的运转速度是非常快的，就在墨宁刚刚得出结论时，赤璇也做出了最后的决定。
    “已经想清楚了，这是我最好的选择。”
    看着赤璇脸上诚恳的表情，墨宁确信自己刚才应该是误会了什么。
    这里是一个力量至上强者为尊的世界，与银河系截然不同，用家乡的规则来衡量这里的生命显然会错得离谱。
    想到这墨宁点了点头，道：“好吧，那你先回去把镇山印拿来，然后我们签订典当合同。”
    “嗯，好的。”赤璇说完就匆忙离去了。
    见状墨宁看向身后的战斗装甲，“阿尔法，跟上她，确保行动顺利。”
    得到命令，处于阿尔法控制下的战斗装甲开启光学隐形装置离开了，院子里仅剩墨宁和正在修炼的啸月。
    墨宁原本的打算是先开门做几笔生意，空闲时思考如何解决雪山宗那笔单子，现在碰上赤璇这件事以后显然不会有那么多闲暇时间了，所以，趁着赤璇和阿尔法还没回来，他赶紧开始思索雪山宗的单子。
    雪山宗典当合同中的3天期限已经过去了1天，按照合约要求，接下来他必须在两天内帮雪山宗解决麻烦，否则后果会非常严重。
    “天剑宗见雪山宗日益壮大，有威胁他们存在的可能性，所以故意把当年的雪山宗‘买’的山头说成是‘借’的，想在他们实力不够强之前耍手段逼迫他们滚蛋……”
    “那么，除了核平天剑宗以外，怎样才能一劳永逸的解决这件事呢？”
    柴房前，墨宁躺在一个木质躺椅上仰望着天边的红霞。
    从银河系带来的战斗物资只剩下两枚氢弹和两枚反物质炸弹，这些终极消耗品是他最后的保命手段，至于“纳米狂潮”模式下的纳米机器人则只能用来同归于尽，并不是个好选项，所以如果不是碰到无法解决的强敌，他真没必要再用哪怕一枚迁跃炸弹。
    “事情的源头应该在天剑宗掌门身上，如果我暗杀掉他，结果会是加重冲突还是解决冲突呢？”
    一番思索结束，墨宁只想到了斩首计划这一种可能性，但结果却充满变数。
    “哎，算了，要是事情真往最坏的方向发展，大不了把天剑宗带头挑事的全杀了。”
    修真界比的是谁拳头更大，而不是谁更有理，在手持证据，也就是占理的同时又拥有绝对力量的情况下这件事应该很容易解决。
 
第三十章 不是师娘就行
    天剑宗只是个连灵渊派都不如的小门派，并不值得墨宁过分在意，所以想完计划他就闭目养神了起来。
    院子中间的雨亭里，啸月仍在修炼《万涛诀》，阵阵肉眼不可见的灵气随着他的呼吸在他体内和天地间循环往复着，时间一点点过去，他的身躯也在这股灵气的作用下一点一点变强着，虽然这种改变远远不及基因强化来得快，但没有副作用这点却是极好的。
    一段时间过去，就在墨宁开始生出困意时，后门又响起了敲门声。
    打开门，赤璇急忙跑了进来。
    “呐，东西我带来了，你说的典当合同呢？”赤璇边说边扬了扬手中的布袋。
    从布袋里有棱有角的轮廓来看这应该就是“镇山印”了。
    “阿尔法，去弄一份合同。”墨宁随手指了下自己住的小屋，然后赶紧退后了半步。
    赤璇从进门开始和他之间的距离就只有半米不到，在如此近的距离里和一个大美女对话，这种情况让墨宁很不自在。
    在还没成年的时候他就在父亲的举荐下入伍从军了，一直以来都是和战友呆在一起，除了执行任务的时候基本很少和赤璇这种等级的美女接触，要不是家境比较富裕导致他年幼时经常混迹于上层交际场所，面对眼前这种情况也许会无法控制好情绪。
    与雪伊那个还有狐耳和狐尾的未成年小狐狸精相比赤璇要显得妩媚多了，更何况她也是狐妖一族。
    成年前的狐妖也许没什么特殊，但成年以后却能获得一种摄人心魄的特殊魅力，这种魅力在一言一行中都会影响着周围的人。
    得到指令，赤璇身旁，原本空无一物的地方突然显现出了战斗装甲的身影。
    解除光学隐形，阿尔法按照以前的惯例制造了一份典当合同。
    在签下合同并按照墨宁的指示发完“天道誓言”以后赤璇正式成为了他第三个徒弟，同时法宝“镇山印”也被墨宁暂时收入囊中。
    “我记得你是赤狐一族的对吧？”
    收徒以后第一件事应该是赐予修真功法引领徒弟进入修真一道，但赤璇的背景却让墨宁有点为难。
    “对。”赤璇点头。
    “赤狐一族最适合修炼土属性和火属性功法，你比较喜欢哪一种？”墨宁皱眉问道。
    这两种属性的功法他都没有，所以无论赤璇选择哪种他目前都无法满足。
    “五行属性么，就土系吧。”简单思索后赤璇给出了答复。
    “这样啊……”
    听到她选择土系，墨宁第一时间想起了今天在万宝阁里见到的仙道功法《星殒灭世诀》和奇道功法《土源万物录》，这两本功法的五行属性都是土，但都被高价拍走了，想抢似乎也不是短时间内能办到的事。
    想到这他只好回道：“我手上目前只有地级7等水属性仙道功法《万涛诀》可以给你修炼，土属性功法有机会再帮你弄吧。”
    “嗯，好的，谢谢师傅！”
    听到地级7等四个字时赤璇双眼冒光，就差热泪盈眶了。
    在这颗星球上要想一入门就能获得地级7等这种层次的修真功法几乎是不可能的事情，就算是熬成正式弟子也只有天衍宫那种大门派才给得出地级7等这种层次的功法。
    仅一念之间她的未来就发生了翻天覆地的变化，想到这里她怎能不激动？
    搞定功法事宜，想到以后还得隐藏身份，墨宁又道：“对了，以后在外面你和雪伊一样喊我墨哥哥吧，我记得你就比她大一岁半左右，算起来还是比我小。”
    “嗯，好的，师傅说什么就是什么。”得到地级功法的赤璇非常开心。
    感觉赤璇似乎并不在乎他这么做的含义，墨宁无奈地挠了挠头，“住处的事，你要是知道客房是哪一间就去客房吧，不知道就住雪伊房间去，一会阿尔法会把《万涛诀》拿给你，然后，雨亭里的那个家伙叫啸月，是你二师兄，至于大师姐……你应该能猜到是谁。”
    赤璇短暂地思索了几秒墨宁话中的意思，随后像联想到什么似的惊讶的捂住了小嘴。
    当消化完自己得出的结论后，赤璇用难以置信的眼神盯着墨宁。
    “你们，你们不是情侣关系么！？”
    果然她猜到了墨宁所指的“大师姐”就是雪伊。
    看着她这夸张的表情，墨宁差点被自己的口水呛到。
    “咳，咳，不是。”
    雪乾这么想也就罢了，怎么连赤璇也这么想，难道他和雪伊在一起是很天经地义的事情吗？
    “呼，那就好，只要不是师娘就行。”见墨宁出糗，赤璇调皮的笑了笑。
    闻言墨宁竟无言以对。
    为了避免尴尬他只好扯开话题，“关于婚约，你父母有说对方是什么背景吗？”
    赤璇正打算离开，听到墨宁的话脚步一停。
    “好像是一个叫洪瑞的人的儿子，万宝阁的人，其他事我也不清楚。”说完，她好像并没有察觉到自己话里有什么不对的地方，只是静静地站在那里等待墨宁回复。
    “好的，你先去整理房间吧。”墨宁脸上无动于衷，但心中却掀起了滔天巨浪。
    洪瑞？
    叫这个名字的人少说也有几百个，但这个名字加上万宝阁那代表的含义可就不一般了。
    根据收集到的记忆信息显示，这颗星球上一共有两间万宝阁，其一位于西北方“雪国”境内，负责人名叫富义德，其二位于正东方“玉鼎皇朝”境内，负责人名叫洪瑞。
    洪瑞加万宝阁……那岂不就是说赤璇父母为她指定的未婚夫是玉鼎皇朝万宝阁老板的儿子？
    想到这，墨宁突然感觉事情变得很棘手了。
    他现在根本没有实力与万宝阁做对，就算能把这颗星球上的两间万宝阁全都核平也无济于事，因为万宝阁的势力遍布这整个文明，无论妖族地盘、人族地盘还是灵族地盘，全都有万宝阁的分店存在。
    这种店并不是银河系里那种加盟店、连锁店的性质，而是真正的分店，所有店铺都是一个整体，包括店长在内全都是打工仔。
    万宝阁背后的势力到底有多强根本无人知晓，但仅从知道的信息里就能判断出，与万宝阁做对绝对只有死路一条。
    “赤璇的婚约对象竟然是玉鼎皇朝万宝阁老板的儿子，看来必须以‘私事’为前提来处理这件事情，若是上升到‘公事’层面，我拿什么都不可能斗过万宝阁……”想明白事情的关键处，墨宁总算不像刚才那样担心了。
    赤璇离开，阿尔法也进屋去制造修真功法，小院里，墨宁躺在躺椅上休息着。
    原本打算睡一觉明天在出发去解决雪山宗的典当合约，但接下赤璇的合约以后他决定今晚就动身。
    时间一点点过去，夕阳逐渐落到了地平线以下。
    吃过晚饭，得到《万涛诀》的赤璇回到雪伊的房间里独自修炼去了，于此同时背负血海深仇的啸月又一次在雨亭里拼命修炼了起来。
    似乎，与墨宁回家的信念相比，他的信念要更加强烈。
    见天色已晚，打算出发的墨宁出言打断了啸月的修炼，“啸月，我要去天剑宗完成与雪山宗的合约了，如果这过程中我没有想到其他更好的办法来完成合约，那你的仇人陆狂可能会被我杀死，对此你有什么想说的吗？”
    听完墨宁的话啸月微微一怔，紧接着就神情低落了下去。
    低头沉思几秒后，他好像想通了什么，又重新振作起来，“师尊，您可以把他的头颅带回来吗？”
    即便失去亲手手刃仇人的机会，只要他活着，至少还有复活亲人的机会，正是因为墨宁曾经的指点他才能在短短几秒内迅速恢复动力，要不然一直以仇恨为前进动力的他听到仇人将死恐怕会变得生无可恋，甚至自寻短见。
    “行。”虽说斩首有违暗杀的原则，但为了这个未来的帮手墨宁还是决定冒一点险。
    他装备上战斗装甲，腾空离开了奇石镇。
    ……
    把镇山印放到后山基地丢给阿尔法研究后墨宁一路疾驰，没多久就到达了雪山宗所在的那片山脉。
    “最高的那座是雪山宗，然后……”
    找了一会，他看向了一座并不算高的山峰，“这个方位，这个高度，应该就是天剑宗无误了。”
    确认目标后墨宁迅速靠近。
    天剑宗附近，由于担心这个门派有侦查型的护山大阵存在他并没开启光学隐形冲进去，而是在天剑宗山门之外就启动了纳米机器人，紧接着让这些纳米机器人组合成微型侦查机器人，向天剑宗飞去。
    侦查型的护山大阵分很多种，其中多数有侦测灵力波动的能力，少数同时具备侦测灵力和物理运动能力，因为天剑宗只是个小门派他才只是“担心”会有，若是天衍宫那种大门派则必然会有这种护山大阵存在，猜都不用猜，所以用微型机器人进行事先侦查很有必要。
    随着时间的推移，天剑宗外墨宁接受到的信息越来越多。
    无数苍蝇蚊子大小的微型侦查机器人开始渗透进天剑宗各处，主殿、侧殿、演武场、卧室，所有地方都逃不过这些小家伙的眼睛。
    声音、影像、声纳探测、热成像、x光扫描、无线电探测、伽马射线探测，这些各种各样，而且是从无数个视角拍出的信息经过阿尔法的处理瞬间就变成了能让人看懂的全息视频影像，同一时间墨宁则通过查看这些全息视频影像在思考战术。
 
第三十一章 潜藏的黑暗
    当墨宁正在侦查敌情时，天剑宗内却发生了异动。
    在微型侦察机器人的注视下，一些身着天剑宗道服的修真者神色惊恐的从中央大殿内跑出来，随后阵阵巨石落地的重响声响起。
    “快走，师父心魔复发了！”
    “远离这里！”
    “邓师兄被杀了，快跑！”
    随着几名修真者的呐喊，一阵的恐怖咆哮声从天剑宗大殿内传出，其声似人非人、似兽非兽，吼声之大连身处天剑宗外的墨宁都能听见，瞬间就盖过了大殿外的所有喧哗声。
    见状墨宁赶紧调派一批微型侦察机器人往大殿内渗透而去。
    不一会，随着这些小家伙们的侦查，墨宁发现了一个惊人的事实。
    从门外修真者们的议论声中他得知这种事在天剑宗里每半个月就会发生一次，从不例外，但结合他侦查后得到的情报来看，这种说法完全就是扯淡。
    天剑宗大殿内，结束了咆哮的陆狂并没像记忆信息中所展示的那样疯狂破坏，反而脸色平静的抓起一旁重伤昏迷的弟子往一个方向走去，而看到全息影像图的墨宁也明白了他正准备做什么。
    那个方向正是陆狂的卧室所在地，在全息影像图中，穿过一扇暗门和一段旋梯后就能看到，在他的卧室下方也就是天剑宗大殿的地底里，有一座灌满鲜血的圆形血池。
    活人，加上血池，得到那么多生灵的记忆信息以后墨宁自然能猜到他要干什么。
    “这个天剑宗掌门，居然在修炼魔道功法？”
    一念及此，墨宁瞬间明白了陆狂之前一切举动的用意。
    他装成心魔复发的样子无非就是为了掩盖其修炼魔道功法的事实，心魔发作时无论杀人、发狂还是大肆破坏都不会有人胡思乱想，只要把这一切推给“心魔”，根本不会有人能察觉到他在修炼魔道功法。
    就在墨宁思考时，密室里的血池边上，陆狂一只手提着那名昏迷的弟子，另一只手在一道红光的包裹下斩向了前者的脖颈。
    红芒闪过，骨肉撕裂的声音响起，紧接着鲜血似喷泉一般四溅而出，涌向血池。
    那名弟子，被斩首了。
    做完这件事，陆狂随手把那头颅扔向远处，同时一脚踢开了尸体，然后在墨宁尴尬的目光下脱光衣服进入了血池。
    随着陆狂的进入，血池中的血液就像烧开的茶水似的慢慢变得沸腾起来，就这样过了一会，沸腾声越来越大，紧接着突然有缕缕鲜红色的雾气从血池中升腾而起，开始在密室里弥漫。
    待血池里近半血液都化作雾气时，身处其中的陆狂有了动作。
    全息影像中，墨宁只看见他做出了一个深呼吸的动作，然后无数血雾就从他嘴巴和鼻子里进入了他的身体，可就在他开始思考这些浓郁的血雾会不会让这个家伙窒息时，这些血雾就像是经过一个循环似的又以雾气的形态出来了。
    看到这诡异的一幕墨宁感觉自己心跳都快了几分。
    仙道修真者练功时他还能看懂几分，可面前这一幕他却一点也不理解，血液？血液能比灵气更强大？凭什么？
    由于并没收集到魔道功法，他现在怎么想都是不可能得到结果的。
    “阿尔法，把这段影像的备份资料传一份给我。”
    对于这种无法得到答案的问题，墨宁会习惯性的先把它搁置在一旁。
    在看到陆狂是假装心魔发作时他就有了一个模糊的想法，现在亲眼看到对方修炼魔功，那个想法直接就变成了计划。
    “已发送，请查收。”
    得到回复，墨宁点开光脑看了看。
    确认无误后他把这段影像上传到了战斗装甲里，然后启动装甲脱离程序走了出来。
    做完这些，在确认周围没有任何生物以后墨宁戴上了从战斗装甲里拿出的视觉辅助眼镜，紧接着拿下特战手枪装备在自己腰间并开启了战斗装甲的远程控制系统。
    面前，开启光学隐形的战斗装甲在他的控制下向天剑宗飞去。
    在得知门主心魔发作以后天剑宗几乎是灯火通明，隔得老远就能看到主殿。
    看到主殿，墨宁控制隐身状态下的战斗装甲从窗户处悄悄潜了进去，随即顺着记忆中的路线直接走向陆狂的密室。
    不一会，到达目的地以后他直接控制战斗装甲暴力砸开了密室的大门，紧接着立刻开启偏导护盾并手持电磁步枪冲了下去。
    “是谁！”听到破门声陆狂大惊，急忙收功准备迎战。
    他的卧室从不让其他人进入，密室更是不可能被徒弟们发现，现在进来的会是谁？
    “我乃‘万界典当行’的人，受雪山宗之托来处理你们天剑宗近期无事生非故意找茬这件事。”听到呵斥声，还在旋梯中墨宁就道出了来由，“原本我是打算直接杀死你的，但看到这一幕以后……”说到这里，战斗装甲也刚好进入了密室内。
    血池、尸体、陆狂，还有角落里堆放的一大堆枯骨全都映入眼帘。
    “……我决定用语言帮雪山宗解决麻烦。”
    “灵族？”见来人是个人形金属，陆狂张口就道出了这个词。
    “我不公开你在这里的所作所为，你停止找雪山宗麻烦，这笔交易，陆掌门想做吗？”战斗装甲举着电磁步枪停在了旋梯出口处。
    “哼！我天剑宗乃仙道门派，谁会信你一灵族的诽谤！？”陆狂脸色微变，但并没感受到威胁。灵族以身躯强横天赋惊人着称，回话时他一直在衡量自己到底打不打得过这金属灵族。
    在不暴露魔道功法的情况下彻底杀死一个金属类灵族，以他玄仙期的实力恐怕很难，所以陆狂最终还是克制住了。
    听到他的话，正在远程控制战斗装甲的墨宁微微一笑。
    这种回答他早就料到了。
    “哈哈，陆掌门你确实隐藏得不错，但碰到我你也只能自认倒霉了。”说到这墨宁开始播放那段早就准备好的视频。
    战斗装甲前方，一道光幕突然凌空形成，见状陆狂猛地一惊，察觉到这东西只是影像后他又收住了动手的想法。
    光幕上，陆狂看到了自己拖着弟子进入密室到斩首放血修炼魔功的全部过程。
    “好精妙的法术，可是，你以为这样别人就会相信你一个灵族？”看到影像，陆狂虽然心中坎坷不安，但表情仍然很正常。
    “呵呵，能不能让人相信，要试过才知道。”墨宁冷笑道。
    要不是看在徒弟的面子上他肯定不会和这家伙废话这么久，以他从军多年所培养出的性格，面对敌人一定会在一开始就下死手。
    “若你同意不再和雪山宗做对，这件事就会成为永远的秘密，若不同意……那就只好请你去死了。”说了这么多，墨宁已经没耐心再和他废话了。
    “雪山宗的事好说，可你怎么向我保证你不会告诉别人？发个天道誓言怎么样？”陆狂从墨宁的话中感受到了杀意，但魔道修真者的身份一旦曝光他肯定会万劫不复，索性故意出言试探。
    “我万界典当行的招牌就是信誉，不信的话，来。”说完墨宁向他招了招手，示意来战。
    一个有致命把柄落在他手上的人居然还敢谈条件，以为自己是谁呢？
    陆狂额头青筋直跳，一直在忍耐要不要出手。
    三番两次被当面挑衅，再加上灵识根本感知不到对方的强度，这使他不得不怀疑战斗装甲力量在他之上。
    生命只有一条，在碰到性命攸关的选择时大多数人都会犹豫。
    焦急中，陆狂越想越觉得墨宁是有备而来，打不过还故意进密室来送死，这种事得多蠢的人才能做出来？
    想到这他立刻有了决定。
    “好吧，我同意。”万界典当行，陆狂算是记住了这个店名。
    见事情谈妥，战斗装甲转身向旋梯走去。
    看到这一幕，一直隐忍着怒火的陆狂赶紧开始蓄力，但通过全息影像控制战斗装甲的墨宁也正好看到了这一幕。
    在无数微型机器人面前玩偷袭？
    战斗装甲转身就是一连串扫射，直到一发弹夹全部打完才停止。
    眼前，只顾着偷袭没有做出丝毫防御手段的陆狂浑身飙血的倒在了血池旁。
    没有用元婴，没有闪躲，没有防御，极度怪异的场面令墨宁愣了几秒，可就在他开始思考自己是不是真的用电磁步枪就打死一个掌门的时候，倒在血泊中的陆狂又慢慢站了起来。
    在他浑身包括心口和头颅的枪孔处，血肉、骨骼、内脏、神经均以肉眼可见的速度生长愈合着。
    “切，果然这种玩具是不可能打死你的。”说完，墨宁无视正在恢复的陆狂，转身离去，“再敢偷袭，我定让你生不如死。”
    以陆狂展现出的恢复能力来看，不用特战步枪的原子分解墨宁根本不可能弄死他，正是因为察觉到了这一点他才赶紧控制战斗装甲走人，要不然被看出来是虚张声势就真不好办了。
    离开天剑宗，确认没有被跟踪后墨宁直接装备上战斗装甲回到了奇石镇。
    有那段视频作证想必陆狂会遵守约定，不过，不会对付雪山宗不等于不会对付他，经过这次事情万界典当行的名号恐怕已经深深刻在对方脑海里了。
    有实力的情况下墨宁不介意顺手弄死他，但现在他什么都缺，只好先把这事搁置一旁，也算是给徒弟啸月一个满意的交代。
 
第三十二章 再次开业
    深夜，墨宁回到典当行后直接降落在了雨亭旁。
    “啸月，雪山宗的合约我已经找到了新的处理方法，陆狂的命还是你自己去取吧。”
    听到师父的话，正在修炼中的啸月睁开了双眼，“谢师尊！”
    墨宁微微点头，又道：“今晚他在修炼魔功的时候被我撞见了，魔道功法以诡异着称，实力成长与修炼仙道或奇道的修真者相比要快上很多，所以，以后你若觉得自己实力足够想报仇时一定要先告知我一声，免得被那恶人反杀。”
    比起最近表现出异样的阿尔法，墨宁对啸月这个未来最强助力更为在意。
    人工智能的不可预知性太高，智能机器人叛变之类的事情在银河系发生的次数并不算少，甚至都诞生了一个纯机械文明的国家，不过在一个共同敌人的扩张下这个国家最后还是并入了银河联邦，但反过来想想就能明白，如果没有“共同敌人”这个因素存在，人工智能一旦独立将造成无法挽回的乱局。
    敌人的敌人就是朋友，当形势危机到一定程度时，无论生灵还是机械都能认可这句话。
    在墨宁的理解中，他认为阿尔法也许就正处于这种状态下。
    “陆狂在修炼魔道功法？难道……”墨宁的话给啸月带来了一些启发，联想到家乡那场屠戮，他忽然觉得陆狂当时也许不是因为被触怒，而是在故意在找借口杀人练功。
    “这个狼族败类！”想到这啸月对陆狂的仇恨越发旺盛了。
    为了修炼魔功，世上那么多人他都不杀，偏要杀自己故乡的族人，甚至连血亲都没有放过，和这种家伙同族，啸月在愤怒的同时还感觉到了一股发自内心的厌恶感。
    狼族以团结着称，在外人眼里是凝聚力最强的妖族，内斗都少更何况自相残杀，族人里居然诞生出这种货色也难怪他会心情复杂。
    告别啸月后墨宁回房便睡了。
    雨亭中，啸月像受到了什么刺激似的更加拼命的修炼了起来。
    ……
    清晨，在一片乌云的笼罩下奇石镇里落起了小雨。
    细雨霏霏，微风阵阵，随着雨水的冲刷，除了生灵以外奇石镇上的一切都在这股自然之力的作用下变得焕然一新。
    打开门，迎面而来的凉风让墨宁瞬间感觉清醒了许多，同时也看到了仍在雨亭里修炼的啸月。
    “这家伙……”微微摇头后他走向了柴房。
    一番简单的洗漱后墨宁像往常那样做起了早饭。
    升火、添柴，然后剩下包括洗米、煮饭、切菜、炒菜之类全都由阿尔法搞定。
    待饭菜做好，墨宁从雪伊的闺房里喊来了赤璇，紧接着路过雨亭时让啸月停止了修炼。
    主屋的餐桌上，师徒三人简单吃完了早饭。
    “啸月，你去屋里休息吧，身体若是垮了再怎么努力也是没有意义的。”见刚吃完饭的啸月还打算修炼，墨宁赶紧出言阻止了他。
    虽然他说的话看起来有几分道理，但真实含义却不只是字面上这样。
    后山基地建好实验室以后墨宁早就打算要进行本土居民的dna强化研究了，一旦研究成功将对他典当行的声誉和收集物资的速度起到极大的推进作用，而啸月这个没什么牵挂的徒弟自然就是他最佳的实验对象，要是研究成功了他可不希望啸月的身体顶不住那种惨绝人寰的痛楚。
    “是，师尊。”师父发话，啸月只得照办。
    鉴于仇人实力强大，现在又步入了以修炼速度着称的魔道，如果不是墨宁阻拦的话他肯定会日夜不休的练功，直到顶不住了才休息。
    啸月离去，赤璇也按照吩咐去进行入门修炼了。
    收拾完饭桌，墨宁打开前门，给店铺挂上了正在营业的牌子。
    时隔数日，万界典当行再一次开张了。
    门前，所有看到墨宁这一举动的居民都急忙向自己家中跑去，瞬间典当行门前的大街上就只剩下一些不明情况的外来者，这些外来者或是来观光，或是来采购，也有只是纯粹路过的，唯一的共同点是都不清楚万界典当行的特殊之处。
    虽然前段时间万界典当行的名号在镇上传得沸沸扬扬，但这种可以获得“利益”的信息没有谁会愿意无缘无故告诉不知情者，所以，如今万界典当行的情况是，知道内情的人都在想方设法的准备典当物，不知道内情人只依稀记得自己在哪里听过这个店名，然后就什么都不知道了。
    没过多久，在路人惊讶的目光中万界典当行门前排起了一条长长的队伍。
    人群中有老有少，鱼龙混杂，就像镇上所有知情者都来了似的，富商、农夫、猎户、铁匠、乞丐一应俱全，仔细看的话甚至还能从队伍中找到几名身边悬浮着飞剑的修真者。
    看着门前的长龙，那些不明真相的路人纷纷开始交头接耳起来。
    其他人还好说，就连修真者都在门前乖乖排队，这实在是让他们无法理解。
    修真者在这种旮旯角的小镇上从来都是超然物外的存在，排队？修真者和凡人一起排队？如果不是亲眼见到他们一定会认为是在开玩笑。除了这个举动以外，更令人疑惑的是这间店铺。
    万界典当行？
    典当行的生意主要来自于典当物，客人把物品典当成钱，一定时间内没有赎回就会死当，物品变成当铺的所有物，然后由典当行自行处理这些死当的典当物，那么也就是说，进入典当行要么是典当东西，要么是购买其他客人死当的物品。
    修真者购买凡人典当的物品？可能！但若是再加上排队这个前提的话，那就绝对不可能了。
    嘈杂的议论声中，路人们最终只得出了一个结论。
    眼前这些人都是来这里典当物品的！
    典当行里，见屋外的人群都很自觉，墨宁请第一位客人进入了当铺，与此同时，不知情的路人们纷纷靠近，或是用听的或是用看的，都想搞明白这间当铺到底有什么不凡之处。
    “你想典当何物？”柜台内，墨宁微笑以对。
    “毕生记忆、一管鲜血和一块天外陨铁。”柜台前，一身着布衣皮甲的老铁匠平静道。
 
第三十三章 寒冰剑典
    前段时间的开业令所有知情者都明白了这间典当行的老板最在乎什么典当物，所以今天一开张就迎来了一位“懂事”的客人。
    待老铁匠说完，墨宁笑着回道：“你，想要什么？”
    简单的几个字却透露出了他已经同意交易的事实，见状老铁匠激动的弯下了腰。
    “恳请掌柜的赐修真功法一本。”热泪盈眶中，老者按耐不住心中的激动，边说边向墨宁施礼。
    这种约束不大的修真功法对他们这些普通生灵而言是可以彻底改变人生的，能得到好处的不仅是自己这一辈，还有晚辈、后辈等等，最后子子孙孙都将被领入修真界，成为凌驾于“凡间”法律之上的超然存在。
    正当两人才说完几句话时，屋外那些不明真相的路人却沸腾了起来。
    “什么！这间典当行居然能典当鲜血和记忆！？”
    “我没有听错吧！修真功法，这老头刚刚说要换修真功法！？”
    “天啊，太夸张了，这是真的假的！”
    “排队的哥们，谁能给说一下这典当行有什么规矩吗？”
    “……”
    喧哗声越来越大，正在排队的人里面有不少都被不明真相的熟人搭上话开始解释起来，但与这些围观者不同的是他们并不敢大声说话，甚至还刻意阻止那些熟人插队之类。
    知道内情的人都明白，无论如何也不可以惹恼这间店铺的掌柜，因为他们承担不起后果。
    屋内，随着交谈声的变大，正在查看“天外陨铁”的墨宁不爽的皱了皱眉头。
    “你稍等一下。”
    对老者说完这句话后他起身就离开了柜台，紧随其后的是由阿尔法控制的战斗装甲。
    门前，见墨宁走来，排队中的人们非常自觉的让开了一条路。
    “全都给我安静点！”墨宁走到门口大声喊道，“我的地盘就要守我的规矩！从现在起，直到本店打烊，所有在这里打扰本店营业的生灵一律格杀勿论！”
    墨宁声音洪亮，语气平淡，但听但他这番话的人可不会认为这只是随便说说而已。
    就算他本人对那些不明真相的路人没什么威慑力，但身后的战斗装甲却没人敢忽视，身为灵族，哪怕只是个普普通通刚化形成人的灵族，那也不是一般人能对付的，若成功踏入修真界那力量更是会呈几何倍数增长，远超同境界修真者。
    一番话说完，场面诡异的安静了下来。
    知情者连大气都不敢喘，不知情者看到战斗装甲和人群的样子也都不敢再继续交谈。
    见喧闹声消失，墨宁收起愤怒的表情平静回到了典当行内。
    “这块天外陨铁对我而言算得上珍贵，但质量太少，恕我无法给出很好的价格。”鉴定完陨铁，墨宁对老铁匠道出了他的结论，“你现在两个选择，一是换取一本玄级7等水系功法《寒冰剑典》，二是换取一本黄级1等金系功法《万剑诀》加上一本《兵器锻造技术》。”
    说完墨宁看向老者。
    他给出的两个选择都还算不错，前者品级高，后者附送一本《兵器锻造技术》，对铁匠来说绝对物超所值，不过这书籍虽然叫《兵器锻造技术》，但真正的全称应该是“冷兵器手工锻造技术”，完全符合这个文明的科技水平，并不是银河联邦里的那种兵器锻造。
    “我想选第二个，望掌柜的成全。”经过短暂的思考，老铁匠出人意料的选择了后者。
    “黄级1等功法和玄级7等功法可是有差距的，你可要想清楚。”老者的选择在墨宁看来非常正确，不过为了避免被人指责误导之类，他还是出言提醒了一下。
    这本《寒冰剑典》来自于雪山宗掌门的记忆，不过这个门派主修的功法却是另一本品级相同的水系功法《凝霜诀》，《寒冰剑典》的招数以攻击着称，和《凝霜诀》这种攻防辅助都擅长的全能功法不同，所以门派里只有少数有额外时间的强者会修炼，以求增强自身战斗力，除此以外两者没有差别。
    战斗时多一种选择就是多一条活路，以攻击着称的功法在某些情况下显然不如全能型，而全能型功法在正面的直接对抗中显然也不可能战胜攻击型功法，所以很多修真门派都会取其他功法的长处补主修功法的短处。
    “匹夫无罪，怀璧其罪，我等小民拥有强大的修真功法弊大于利，恐会招灾招祸，还是《万剑诀》更好。”老铁匠回道。
    闻言墨宁笑了。
    他原以为对方是看上了《兵器锻造技术》这本能变成钱的书籍，但却没想到老者思考的是未来。
    有如此见识，老者年轻时恐怕有过一些故事，这么一看他的记忆也将会更有价值。
    事情谈妥，两人很快便完成了交易。
    老铁匠典当的这块“天外陨铁”里富含不少稀有矿物，拿去分解以后能加快后山基地的建设进度，换种说法就是，可以为他节省大量寻找和收集这类物资的时间。
    时间等于生命，两本知识能换来“生命”，换来新的dna，甚至换来新的知识，墨宁怎能不高兴？
    万界典当行的风格和以物换钱那种典当行的盈利方式比起来简直可以说是暴利！
    随着时间的推移前来典当的客人越来越多，上至富商巨贾，下至乞丐孤儿，就连修真者墨宁都接待了两位，直到中午吃饭时间到他才暂时关门歇业。
    “两把法器级别和一把灵器级别的飞剑，一套丁级离火阵阵旗，一座很普通的炼丹炉，稀有矿石数百斤，矿石？哈，这个不错，近二十份记忆和各类血液样本。”
    看完阿尔法给出的统计数据墨宁开心极了。
    “这次的典当物明显比上次好多了，看来这些家伙已经明白了我到底喜欢哪些典当物，随着名声的扩散未来的客人地位和实力将会越来越高，要不了多久我就能收集到足够与这个世界抗衡的物资，然后……”
    想到这墨宁静静地看向了窗外。
    日渐正午，大街上的人越来越少，他们或是回家，或是进入旅馆酒楼之类的地方吃起了午饭，就算是行脚商之类的人也都有亲朋好友亦或者杂役仆从相伴。
    人间冷暖，当别人都是三五成群，而你是独自一人的时候这四个字是最容易理解的。
    “爹，娘，等我。”
 
第三十四章 强化灵根（本卷 终）
    院子里，墨宁和赤璇以及啸月一起吃完了午饭。
    正当他收拾完餐桌打算再次开门营业时，几道人影从天空中降了下来。
    “哇！赤璇姐姐你怎么在这里。”没等墨宁看清来人是谁还在母亲怀里的雪伊就惊讶的喊出了声。
    来人正是雪乾一家四口。
    “这个问题你还是待会问你墨哥哥吧。”赤璇偷笑道。
    雪伊疑惑的看了墨宁一眼，并未再说什么。
    四人落下，雪伊在母亲的指示下跑向赤璇，雪晨则第一个向墨宁走了过来。
    “掌柜的，天剑宗今天态度变化非常大，突然收手不挑衅了不说，还处处避让着我们雪山宗的弟子，请问是因为你已经完成了合约吗？”雪晨匆忙走到墨宁面前，完全没有客套就直接道明来意。
    “恩，当然是因为我，以后天剑宗若是敢惹你们雪山宗的话你们可以来找我，100年以内免费。”墨宁微笑回道。
    “好的，谢谢了，其实只要有个三五十年相安无事他们天剑宗就会不是我们对手。”
    听到100年以内时雪晨疑惑了一下，虽说修真者活几百年都是很正常的事，但墨宁身上毫无灵力波动，若想寿命超过100年恐怕得服用不少天材地宝，开口就是100年以内，怎么听怎么像开玩笑。
    “哈哈，那当然是最好了。”听到他这么说墨宁也就放心了，合约上对这事可没有什么时间限制。
    见两人谈完话，一直站在一旁的雪乾走了过来。
    “小子，这位是？”说着雪乾看向院子雨亭中的啸月。
    闻言墨宁回道：“这是我路上收的一个徒弟……”说到这他看了眼一旁的雪晨，“他与天剑宗掌门陆狂有血海深仇。”
    雪乾微微点头，表示明白。
    雪晨大惊，用严肃的目光重新审视了一下这个他完全瞧不上眼的普通银发男子。
    “掌柜的你难道是想……”
    听到雪晨的话墨宁微微一笑，道：“多了个徒弟，少了件烦心事，于人于己都是好事，何乐而不为呢？”
    “掌柜的果然不凡。”得到答案，雪晨在心中把对墨宁的评价又提升了一个层次。
    “过奖过奖。”墨宁笑道。
    待几人聊完，雪伊已经拉着赤璇不见踪影，似乎是躲到什么地方去聊私人话题了，雪乾则在放下行礼后出门找老友喝茶下棋去了，院子里，仅剩雪伊的父母和墨宁等人。
    “门派里还有些琐事需要处理，我们先走了。”
    “好的，慢走不送。”
    看了眼战斗装甲后雪晨带着妻子白泠道别墨宁离开了奇石镇。
    见院子里只剩下墨宁和啸月，一直静立在墨宁身后的战斗装甲突然出言道：“您所关心的问题已经得出了一个答案，请自行查看。”
    闻言墨宁一愣。
    问题？
    他在意的问题可多着呢，阿尔法指的是哪一个？
    打开小臂上的光脑后，墨宁明白了阿尔法指的是什么。
    “我的天啊，你特么是在开玩笑吗！？”看完光脑上的信息，墨宁目瞪口呆，震惊至极。
    屏幕上，从各种dna样本以及雪山宗掌门的dna样本里阿尔法得出了一个无论怎么想都几乎是不可能的答案。
    他，和这个星域里的人族……有共同的祖先！
    一个来自银河系，一个来自三角座星系，两者有共同的祖先？开什么玩笑！这两个地方的距离可是比十万八千里高出了不知道多少倍呢，200多万光年的间距，同一个祖先，这概率比中彩票头奖都要小几百亿倍吧！
    “我……”墨宁感觉自己情绪很激动，瞥了眼啸月后他赶紧走向小屋。
    屋子里，关上门以后墨宁直直的盯着战斗装甲。
    “我承认我和这里的人模样很像，甚至可以说几乎一样，但是，同一个祖先……你确定你知道这几个字是什么意思吗？”
    若不是因为阿尔法是超级人工智能，墨宁真怀疑自己会抽他个大嘴巴子。
    银河系和三角座星系的人，同一个祖先，这特么不是扯淡吗，即便基因来源相同，都是同一拨陨石带来的，但进化过程中也一定会产生异样，怎么可能鉴定出拥有同一个祖先这种情况，更何况陨石能飞那么远还没灭亡吗，这种情况恐怕要几百、上千甚至数亿个巧合同时发生才能造成吧！
    “这是我用雪山宗掌门的dna和您的dna对比后得出的结论，你们拥有共同的祖先，是一个物种的两种分支。”
    机械合成音响起，阿尔法借战斗装甲的口道出了缘由。
    “一个物种的两种分支，什么意思？和这些家伙一个物种，那我凭什么不能修真，那我凭什么没有念能，银河联邦那么多异能者里面也没见有多少是华夏人啊。”墨宁一连几个问题甩出。
    听到他的质疑，阿尔法再次给出答复。
    “您和他们的最大区别在于，您的dna中有一种功能退化了，这种退化恐怕是因为长期没有接触到这个世界的‘灵气’所致，银河系并没有这种未知能量存在，所以经过数千年的繁衍您和您种族关于这方面的基因已经完全退化，不能修真也和这种dna有关。”
    “从其他异族的dna中我分析出您退化的这部分dna和‘修真天赋’有关，也就是这些原住民口中的‘灵根’，没有的话无论念能如何强大都是绝对无法踏入修真一道的，针对这个目前我已经调配出了适用于您的特殊dna强化药剂，至于念能感知，这个通过更强的基因强化就能轻松解决。”
    一番解释下来，墨宁总算明白了一切。
    他自所以不能修真，一是因为天赋为零，二是因为感知灵气的能力为零，第一个问题通过阿尔法的解释他已经得到了答案，强化一次就能搞定，第二个问题同样需要dna强化，但他手头目前没有制造的资源。
    也就是说，目前拦在他进入修真界大门前的阻碍只有念能，也就是所谓的灵识、精神力这种东西。
    想到这墨宁赶紧问道：“强化完‘修真天赋’以后以我目前的精神力可以进行修真吗？”
    后山地下基地里，经过一番高强度的分析后阿尔法得出了答案。
    “强化后您可以进行修真，具体情况，打个比方的话，这个世界的生灵在修炼时通常可以感知到一百份灵气，但能摄入体内并留存下来的在1%至95%之间，具体视天赋而定，而您也许只能感知到一份灵气，但必定能留存95%，除非强化感知能力。”
    听到这里墨宁大喜。
    “哈哈哈哈哈！干得好，干得好！”
 
第一章 最顶级的资质
    得知自己可以修真，墨宁立刻装备上战斗装甲离开小屋向后山飞去。
    院子里，听到声响的啸月疑惑的看了一眼墨宁的背影，紧接着就心无旁骛的继续修炼起来。
    进入后山基地以后墨宁径直来到了生物实验室。
    “阿尔法，这种强化有什么后遗症吗？”站在dna强化的专用病床前，墨宁突然回想起了几天前自己强化的场面。
    那种彻骨铭心的痛苦他到现在都能清晰地回想起来，甚至连身体都还没彻底恢复，虽然每天都能感觉到身体机能在变强，但与之相伴的还有一些莫名其妙的痛楚，这种痛楚的来源并非是伤口，而是神经细胞对之前那种痛苦的记忆投影，就像条件反射似的在传递疼痛信号，不过好在这种情况只是偶尔发生。
    “目前只能确定不会死，对身体外观也不会造成改变，其它细节数据需要您来亲自确认。”阿尔法用战斗装甲回道。
    “你这是要把我当小白鼠吗？”墨宁很不爽阿尔法的答复。
    对人工智能来说“不会死”也许是最大的益处，但对他这种生灵而言不会死那只是最基础的要求，要知道基因强化时的那种痛苦可是比死更恐怖的，不会死，就凭这三个字怎么能让他安心呢。
    “如果您拒绝，我可以制造一个您的克隆体来获取这种强化药剂的详细数据。”
    察觉到墨宁的情绪，一顿分析后阿尔法又给出了一个回复。
    “算了，我有时间等我父母也没时间等了，上军事法庭的结果你是知道的，不会死就不会死吧，没必要再费事了。”
    听到“克隆体”三个字时墨宁的眼神微微飘忽了一下，但为了避免被阿尔法察觉到他下一个瞬间就恢复了正常。
    克隆体，说到这个词，如果阿尔法真的有心造反，只要杀死他然后制造克隆体就能像现在自己所做的这样掩盖住秘密了，也就是说，若阿尔法真的开始制造他的克隆体，那他的存在就将变得没有价值。
    从很早开始墨宁就察觉到了阿尔法的奇怪之处，但只是感觉有点奇怪，直到派阿尔法出去对付江锦天时他才彻底发现这个人工智能可以撒谎和掩盖事实，这件事无疑是非常重要的。
    以前他不惧怕阿尔法的主要原因是那时候“两人”的处境相同，都是一根藤上的蚂蚱，属于一荣俱荣一损俱损的状态，但随着地下基地不断发展，他的力量在壮大，阿尔法的力量也同样在壮大，虽说地下基地是在他的命令下建造出的，可阿尔法这种超级人工智能若想要撺权那也不过是秒秒钟就能办到的事。
    在银河联邦里墨宁不知道那些高层是如何控制这些超级人工智能的，但他现在可真的是遇到难题了。
    科技，此时在他手中真的变成了一把双刃剑，伤人伤己。
    想到这里，墨宁咬咬牙躺在了这张充满痛苦记忆的金属病床上。
    “开始为我强化修真天赋吧。”
    若没有修真者的力量，他的命运始终不会掌握在自己手中，随时都有变成阿尔法傀儡的可能性，所以这是唯一的选择了，趁阿尔法还没有做出什么不利于他的事之前，无论什么痛苦他都必须承受。
    金属枷锁升起，感受着身体各处的拘束，墨宁面带笑容，在心中做好了迎接地狱的准备。
    “没有什么是能不劳而获的，没有什么是能无限挥霍的。”
    两支装着天青色溶液的注射器从床边两台特殊仪器里伸出并扎入了他的动脉里。
    随着注射开始，墨宁渐渐感觉到了一股冰凉在体内运转，最开始是刺骨的冰冷，如坠冰窖般的极寒，由内而外扩散，然后是由四肢百骸传来的酥麻感，就像失去了所有知觉似的，紧接着，大概半分钟过去，一股柔和而温暖的暖意突然从心脏开始向全身蔓延。
    一时间墨宁浑身舒畅，思绪清晰而平静，就像体验了一次未出生婴儿的那种感觉一样。
    强化结束，在阿尔法全方位、多角度、无节操扫描中墨宁站起了身子。
    上下打量自己一番后，墨宁疑惑的看向战斗装甲。
    “失败了吗？”
    也难怪墨宁会疑惑，没有痛苦，没有后遗症，这种情况怎么看都不像基因强化液的风格。
    闻言，阿尔法收起扫描射线。
    “分析结果显示您的强化已经成功，不过，您难道一点痛苦都没感觉到？”眼前的情况不仅墨宁疑惑，就连阿尔法都费解了。
    基因强化可不是什么温和无害的过程，不会死是肯定的，比死还痛苦是正常的，撕心裂肺分解重组也是常事，但是，毫无痛感，温和如水，这两种情况和“基因强化”这个词联系到一起恐怕就是银河联邦最顶尖的科学家也不会相信。
    银河联邦至今为止也只是弄出了4名顶级强化人，这件事不是没有原因的。
    “全身麻痹了一会，不过确实没有痛苦，我去修炼试试。”
    墨宁说完就起身装备上战斗装甲向基地外走去，更详细的资料他并不想告诉阿尔法。
    地下基地内的灵气与外界相比要少许多，并不适合修炼，不过这显然不是他离开地下基地的主要原因。
    奇石镇里，墨宁刚落地就直接向小屋走去。
    进屋，关门。
    启动战斗装甲脱离程序。
    “冰心录、万剑诀、寒冰剑典、凝霜诀、九幽寒灵录残卷、源木圣典、万涛诀……修炼哪一个好呢？”床铺上，墨宁从第到高依次回忆了一下自己所拥有的修真功法。
    “我确实不缺攻击手段，还是修炼以防御着称的功法吧。”想来想去他最后还是选择了《源木圣典》，“唉，上次真该把天剑宗的掌门给干掉的，那家伙的《纯阳不灭体》可是地级9等金属性防御功法，比玄级4等的《源木圣典》好多了。”
    虽然有些懊悔，但错过的事终究无法挽回，不如抛之脑后免得烦心。
    选定功法，墨宁立即试着修炼起来。
    最顶级的资质，最次级的精神力，结果到底会如何呢？
 
第二章 修真！
    “第一步，感知并吸收天地灵气，然后控制这些灵气在特定的经脉里形成循环，并炼化成属于自己的灵力……嗯，听起来似乎并不难呢？”床铺上，墨宁盘膝而坐，开始照着脑海中《源木圣典》的功法修炼起来。
    他先清空思绪，然后把意识向大脑百会穴下方，双眉之间，印堂之后深处那个区域汇聚。
    这个区域在墨宁故乡的星球上有许多种不同的称呼，道家管它叫天眼，佛家称它为识海，医学家谓之松果体，同时对习武之人来说这里叫上丹田，对练瑜伽的人而言这里属于人体七脉轮的眉间轮，但无论哪个说法，他们指的区域都大致相同。
    随着意识的集中，墨宁逐渐进入了空明状态，开始以神灵的心理视角观察自己，这种时候的他不会批判、不会评价、不会改变、不会专注于自己的每一个念头、每一个感觉，只是如实的旁观着这一切，不干涉，不判断。
    时间一分一秒过去，静寂的小屋内，墨宁对自己身体的感知和掌控能力也越变越强，渐渐地，一直作为“观察者”的他在自己身体里发现了一点点奇怪的异样。
    在他的感知中，胸口某个位置，准确点似乎是在肺部的某个地方，出现了一点微小的奇异波动，由于没有达到内视的程度，他现在连景象都感知不出，“眼”前基本算是一片漆黑，所以这点波动在他的感知中就像是黑夜中的明灯一样格外显眼。
    发现目标后墨宁开始一点点有意识的把感知区域往胸口，也就是中丹田方向移动。
    中丹田位于胸口正中，两乳平行线的中间，在瑜伽中属于人体七脉轮的心轮，是许多修炼功法里都注明过的重要地方之一，不过那都是后续步骤，在没有成功感知并控制灵气之前这种举动毫无意义。
    又过了半个小时，一片空明中墨宁终于又清晰地感知到了那团渺小的异样光芒，可在情绪波动之下他仅仅坚持跟踪了1秒就从这种一片空明的状态下退了出来。
    突然失去所有感知，墨宁郁闷的睁开了双眼。
    他确信自己已经成功的踏出了第一步，可刚迈出去的脚步下一秒就收回却是他没料到的。
    退出冥想状态以后人会感觉思维清晰许多，但墨宁现在的心情却非常复杂，突然得知自己可以修炼并且尝试成功以后这种高兴的情绪不是几秒钟就能淡化的，哪怕在刚才那种意识状态的后遗症冲刷下他也没彻底冷静下来。
    “感知并吸收天地灵气，然后控制这些灵气在特定的经脉里形成循环……才只是感知到而已，冷静，要冷静，接下来还有吸收和控制这些灵气，然后炼化成属于自己的灵力，这些步骤都是很重要的。”
    墨宁虽然嘴上在让自己克制情绪，但心里却仍然激动无比，以至于让这种自我心理暗示变得毫无意义。
    曾经所羡慕的种种终于能亲手得到，这种情况下要完全冷静下来那显然不是短时间内能办到的。
    静不下心来那就只能先转移注意力试试。
    想到这，墨宁打开房门，随手搬来藤椅在门口看起了天空。
    除了观海以外恐怕就只有天上的云卷云舒能让人暂时放空思绪安静一下了。
    一段时间过去，感觉恢复正常以后墨宁又再次回房修炼起来。
    有了上次的经验，这一次他轻轻松松就进入了状态，没到半小时就锁定目标，开始尝试让那一丁点灵气真正的融入体内。
    不知道是基因强化液的作用还是他运气比较好，虽然在感知状态下他很难控制灵气移动，但所有受过他控制的灵气全都分毫不剩的被他融入了体内，与各类修真功法上所说的“灵气弃你而去了也不要灰心”截然不同。
    随着时间的推移，成功数次后墨宁开始调动这些已经变成灵力的能量在身体里按照《源木圣典》指示的路线运转起来。
    与感知并吸收不同，这一步骤他执行起来简直就像呼吸那么简单，整个过程行云流水，一气呵成，半分钟不到就在身体经脉里建成了一个能无限循环的小周天。
    这种灵力循环能在日常生活中持续不断的强化他的经脉和躯体，使之能容纳更多灵力，施展更强大的法术和功法，虽然这种强化速度远远不及一次基因强化来得快，但比没有终究是要强无数倍的。
    折腾了一个下午以后墨宁总算是一只脚趾头踏入了修真界，勉强算是炼气期。
    结束修炼，离开床铺的墨宁第一时间想起了和藤鸿战斗的情景。
    当时那场和修真者的初战，若没有战斗装甲的和偏导护盾的保护恐怕他连一招都扛不住，身死当场一定是唯一的结局，那恐怖的能量攻击，遮天蔽日的叶刃风暴，无一不在提醒着他“这才是力量，真正的力量！”。
    “灵识，看来我得赶紧再进行几次基因强化了！”想到阿尔法曾经说过的话，墨宁瞬间做出了决定。
    经过上次强化他已经拥有了这个世界里最顶尖的修真资质，此时此刻，只要能再同时获得强大的念能，也就是灵识、精神力，那他就能在很短的时间内彻底跨入修真界的大门。
    如果在同时借助科技的力量……墨宁简直不敢想象自己的晋级速度能达到什么程度！
    就算是这片星域里最出众、最卓越的天才，在掌握两大文明体系的他面前也将变得如蝼蚁般渺小不堪。
    那些典当而来的记忆给他提供了足够的知识储备，随着典当行生意兴隆，这种量变终将引起质变，借由阿尔法的强大分析能力墨宁相信这些不起眼的知识信息终有一天会变成象征着“全知”的台阶，助他登上力量金字塔的巅峰。
    “阿尔法，我现在能修真了，上次那块刻有聚灵阵的玉佩你研究得怎么样了？”
    分析与创造从来都是一个完整的过程，正如阿尔法的回答一样。
    “已经研究完毕了，同等面积的法阵聚灵强度已经上升了647%，聚灵速度上升了59%，您是想要批量制造还是定制增幅版或者精简版的特殊型号？只要是有平面的硬物我都能在上面刻上聚灵阵，最小可以小到纳米级别，最大目前没有场地实验。”
 
第三章 聚灵饰品
    听到阿尔法的话墨宁疑惑的歪了歪头。
    “刻有聚灵阵的物品？用什么制造？你能造多少？”这两个问题都是他最在意的。
    虽说市面上这种东西的价格并不贵，也就十几两黄金左右，但那只是对于之前的功效而言，若聚集灵气的能力真的被提升了600%多，百两黄金一件都算是便宜的，搞不好拿去拍卖都有人买。
    “这种东西的主要原材料是灵石，其次是坚硬的物体，也就是说一块路边的碎石也能作为原材料，只要您允许我可以无限制造。”
    这个答案让墨宁愣了一下。
    能持续不断自动聚集灵力的物品堪称修真者的圣物，而这种东西他居然可以无限制造？
    灵气聚集的速度会直接影响修真者的修炼速度，例如在灵气浓郁的地方哪怕是墨宁这种灵识强度的人也能感知到大量灵气，甚至在某些传说中的修炼圣地里普通人都能用肉眼看见灵气，就像气态的1品灵石一样。
    正是这个原因那些修真门派才能一直存在，弱小的慢慢发展，强大的变得更强，因为所有修真门派的驻地都建在灵气浓郁的地方，除此以外门派内还会建造一种特殊的修炼密室，这种密室由上品灵石做点缀，所有装饰物都富含灵气，再加上墙壁、天花板和地板上刻画的聚灵阵，堪称人造修炼圣地。
    除了这种花大价钱自己建造的修炼圣地，还有诸如天衍宫‘九幽寒潭’那种天然圣地，但这种宝地都被强大的修真门派牢牢掌控着，就连当地凡间的皇族也只能通过上贡宝物来申请进入。
    聚灵强度提高了647%，聚灵速度提高了59%，倘若事实真如阿尔法所说，那这种东西一定会成为修真者必备的奢侈品之一。
    “你的意思是可以建造生产车间来批量生产？”
    想明白这件事里牵扯的一系列问题后墨宁感觉自己有点按耐不住心中的激动。
    “是的，您可以这么理解。”阿尔法答道。
    “聚灵阵通体由灵石组成，聚灵强度和速度都由灵石品质和阵法决定，品质越高越好，但最低不能低于6品，阵法细节越精确效果越好，这一点即便是有着宗师造诣的人也无法与我相比。两种原材料我都能轻易获得，当然能用生产车间批量制造。”
    “好，就在化学和物理实验室下方建造生产车间和仓库吧，完事以后立刻开始制造这种升级版的聚灵饰品，原材料就用宝石或钻石之类有颜色有光泽的石头。”
    下完命令，墨宁第一时间想到了万宝阁。
    说到卖东西，似乎没什么地方比万宝阁的名头更大。
    就在墨宁开始思考去万宝阁以后具体该怎么做时，一阵从院子后门处传来的敲门声打断了他的计划。
    “会是谁？”
    犹豫一下后墨宁起身离开了小屋。
    啸月在雨亭中修炼，雪伊和赤璇不知道在闺房里干嘛，整间院子里似乎只有他最闲。
    打开门，镇长赤霄出现在他面前。
    看到镇长，墨宁瞬间就猜到了他的来意。
    “啊，你，那什么……”见开门的是墨宁，赤霄一时不知道该用什么称呼合适，“掌柜的，今天可有见过我孙女赤璇？”
    话音刚落，墨宁很自然的微微一笑。
    果然和他猜的一样。
    “并没有呢，她出什么事了吗？”睁眼说瞎话这种事对墨宁这种出生于商人世家的人来说简直就像呼吸一样简单，如果同时结合特种部队里学到的某些技能他甚至能在测谎仪的监测下撒谎而不被发现。
    “呃，也不是什么大事，无需劳烦掌柜出手。”见墨宁有干涉的企图，赤霄猛地一惊后尴尬的回道。
    赤璇和雪伊从小就经常在一起玩耍，长大后更是亲如姐妹，要说赤璇离开家门以后不会到雪乾家来赤霄绝对是一百个不信，但就算心里不信墨宁的话他在表面上也不敢表达出异样。
    人的名，树的影，经过之前那么多事赤霄已经彻底明白了该在墨宁面前摆出怎样的态度。
    偌大的奇石镇里他谁都可以惹，但唯独面前这个人是万万不能触怒的，哪怕只是给一个质疑的表情也不行。
    见询问无果，微微施礼后镇长转身打算离去。
    这时，思绪又转移到万宝阁上的墨宁突然想到赤璇的父母，也就是镇长的儿子儿媳，似乎也是商人。
    他可是还记得，赤璇逃婚的原因是她父母与玉鼎皇朝万宝阁的老板谈成了婚事，和万宝阁的高层攀上关系而且谈妥婚事，这种事怎么看都不像是一般商人能做到的。
    世上并不缺天姿国色的女子，能把赤璇和万宝阁老板的儿子凑成一对，想必这其中肯定有别的原因。
    “对了，镇长，我记得赤璇的父母好像是商人对吧？”墨宁随意的问了一句。
    闻言，刚转过身打算离开的镇长赶紧回道：“对，赤宏和淑涵目前在玉鼎皇朝各处经商。”
    赤霄虽然很想转身就走，但理智却在告诉他眼前这人绝对不可以得罪。
    “嗯，果然是吗。”墨宁点了点头，“我这有一些刻有聚灵阵的饰品，若是卖的话他们会不会收呢？”
    “呃，这个……”听到是要卖东西赤霄心中总算松了口气，“掌柜的，您那些典当物这镇上就有不少店铺能收，何须舍近求远找赤宏他们呢。”
    见赤霄以为他是要卖那些收到的典当物，墨宁笑了。
    “哈哈，我的货那些店铺可吃不下，要想长期卖还是得找有实力的商人才行。”
    “可是，货物太少会连运费都赚不回来的，掌柜的您可要想清楚。”对于墨宁的话赤霄其实是很不屑的，可再怎么不屑他脸上也不敢表露出哪怕一丁点讽刺之类的异样。
    力量的威慑力，在这个世界上是绝对的，正如强大的修真者能让凡间的帝王向自己五体投地的跪拜一样。
    “货物太少？”
    听到这几个字墨宁一愣，随即想明白了赤霄为什么一直在用言语推托。
    原来这家伙一直以为自己是想随便扔几块破烂找他骗钱呢……
    “我每个月，不，每个星期，我每个星期都可以给你100件品质比市面上那些好5倍多的聚灵饰品，若是价格能令我满意甚至能每天供货，无限量的那种。”
 
第四章 导火索
    “这种东西可以无限供应，掌柜的您没开玩笑吧？”赤霄显得非常惊讶。无限供应比市面上品质好5倍多的聚灵饰品，这话要换一个不认识的人说出来他恐怕会相信，但从墨宁嘴里说出来就显得很奇怪了。
    从墨宁刚来到这个镇子直到现在，虽说没有刻意去观察，但从墨宁言行举止的细节处赤霄就能看出他最多也就是个很有背景的人族。
    无限量供应一种比市面上品质好5倍多的聚灵饰品？先不说这种大幅度干涉市场环境的举动会造成什么后果，就算只是制造出这些货物都不是件简单事，原材料、制造、运输，每一个环节都不是简单事，而这整个过程中最大的问题是……为什么要找他？
    如果真能无限制造那种品质的货物，墨宁去找任何人都能获得庞大的利益。
    如果墨宁的货物来源于他背后的势力，那这种利益绝不可能轮到他赤霄来分一份。
    想到这，赤霄脑中只剩下一个念头。
    这件事中一定存在一个秘密，而这个秘密注定了他们赤家能有机会分一杯羹。
    能坐到镇长这个位置上赤霄自然有几分头脑，虽然他分析出的真相和事实差距甚远，但最后一个结论却非常正确。
    “我能不能无限供货并不是你该在意的地方，你儿子赤宏能不能卖完我的货这才是重点。”墨宁平静回道。
    镇长赤霄的质疑令墨宁察觉到自己好像暴露了什么，但为了通过更多渠道获得更多资源，他必须这么做，和赤霄这种凡间势力做生意总好过和那些有实力有背景的修真者们往来，毕竟那些家伙他不见得能威慑住。
    贪欲人人都有，修真者们为了逆天改命求得永生是可以做出任何事的，为修真资源而大打出手简直再常见不过。
    “是是，掌柜的说的是，我只需在意我儿赤宏能不能帮您卖完才对。”确信墨宁是在送给自己一条财路后赤霄连语速都快了几分，“我这就回去和他们商议，如果见到赤璇请您帮我留意一下，谢谢了。”
    这个世界里凡是和修真有关的物品价格都不低，尤其是有聚灵功能的物品，这种能直接提升修炼速度的东西简直是修真者的必备之物，只要稍稍有点家底他们一定会买上几件。
    力量至上的世界里，与力量成长有关的道具自然价值非凡。
    赤霄说完以后简单行了个拱手礼，随即离开。
    看着小巷里赤霄离去的背影，墨宁在高兴的同时也多了几分疑虑。
    把如此高品质的货物往交易市场里大量投放，到时候一定会有很多同行眼红甚至愤怒，同时那些不知情但拥有强大力量的修真者也会把目光投向这座小镇，如果那时他没有能力稳住这些人的贪欲，后果一定会很糟糕……
    利益，从来都是一切冲突的导火索。
    “唉，没有风险就没有收益，只要尽快把货物换成物资然后制造武器就不用惧怕这些破事了。”想到这墨宁走向自己的小屋。
    他向赤霄说这件事的第一个目的是取得一条新的物资来源渠道，第二个目的是为了帮助赤璇解决婚事，利用庞大的利益付出来淡化商业联姻的必要性，为他以后出面协调做准备。
    未雨绸缪是墨宁的习惯之一。
    从阿尔法表现出异样时他就开始做应对准备了，在阿尔法展露出“野心”之前，雪伊、啸月和赤璇这三个受天道誓言约束的徒弟就是他唯一的筹码，保护他们并让他们尽快变强是以后应对阿尔法的最好选择。
    小屋里，墨宁坐在床铺上无所事事。
    灵识太弱导致他即便有顶级的修真天赋修炼速度也不快，所以目前的当务之急是搜集物资制造更强的基因强化液。
    确定自己没什么要紧事要做以后，墨宁用光脑给阿尔法发送了一条信息。
    “阿尔法，强化修真天赋的药剂能对这个世界的人使用吗？”
    信息刚发出不到2秒回复就瞬间传来。
    “可以，但需要修改配方。”
    “额，你的意思是必须像基因强化液那样进行重新研究？”
    “不，与修真资质有关的那部分dna是长期受到灵气腐蚀后诞生的良性变异，我只需加快这种灵气腐蚀过程就能得到变异结果，制造只是其中最简单的环节，这种药剂并不像基因强化液那样繁琐而复杂，几个小时以内就能得出结果。”
    看完这个回复墨宁瞬间就感觉自己精神多了。
    “那你赶紧用微型机器人搜集雪伊、赤璇和啸月的dna，晚上我带他们去后山强化。”
    “是。”
    接到指令，战斗装甲腰间那块纳米机器人分解了一部分，紧接着凌空组合成了蚊子大小的微型机器人，向屋外飞去。
    搞定这件事情以后，墨宁离开小屋开心地向典当行走去。
    如果雪伊、赤璇、啸月三人真的能获得顶尖的修真资质，那未来阿尔法对他的威胁程度将大大降低，正所谓日防夜防家贼难防，只要内部相安无事，来自外部的威胁再大墨宁也有信息解决。
    万界典当行再次开门，看到这一幕，那些早晨排队较晚没机会交易的路人第一时间站到了门前。
    “掌柜的，阵旗加上记忆和鲜血能换修真功法吗？”
    “祖上传下来的矿石，求一份修炼功法！”
    “……”
    闻声而来的人越聚越多，没多久就排成了一条长龙。
    见在场的人安安静静，井然有序，墨宁邀请第一位客人进入了典当行内。
    “先说好，丁级离火阵我这里有一套，所以暂且不收。”墨宁记得这人在门前说的话，所以提前说道。
    阵法分甲、乙、丙、丁四级，除了威力区别以外还有施展难度、笼罩范围等重大区别。
    拿最低级的丁级阵法来说，这种阵法布置简单，施展容易，阵法笼罩范围为圆形，威能无法波及过高的空中，更无法攻击地底；丙级阵法施展和布置难度都要比丁级高上一点，最大的区别是威能笼罩范围呈几何形，笼罩了多大范围就能攻击多大范围，无论天上地下，缺点是不能攻击笼罩范围之外的敌人。
    乙级阵法属于丙级的加强版，布置难度与施展难度仅高一点，但不仅能像丙级阵法那样攻击笼罩范围内的敌人，还能像丁级阵法那样攻击笼罩区域外的某个方向，只是对外围的攻击距离有限。
    至于甲级阵法……
 
第五章 幻阵
    甲级阵法与其说是阵法，倒不如说是“领域”，这种等级的阵法一旦开启，天地万物皆在阵内，笼罩范围完全视施展者的个人能力而定，例如圣人施展可以笼罩整颗星球，更强者甚至能用甲级阵法笼罩一个太阳系。
    与乙级丙级丁级阵法不同的是，甲级阵法没有布置难度一说，只有施展难度，而且这难度高得惊人。
    正如法宝、神器并不是每个修真者都能用一样，阵法也有其限制，只不过这种限制要比使用法宝之类宽松不少，勤加练习就能掌握。
    阵法除了有被制造者赋予的“基础杀伤力”，或者叫基础功能以外，还能视施展者的能力变得更强。
    “不不，掌柜的，我要典当的这套阵旗不是杀阵，是幻阵，丁级幻阵。”这人边说边把怀里抱着的布袋打开，话说完一套由6支小旗组成的阵旗被放到了柜台上。
    听完这个客人的话墨宁赶紧上下打量了他一下。
    幻阵、也就是具有迷幻功能的阵法，稀有程度和杀阵相比可是高多了，更重要的是这种阵法他只听过，没见过，就连搜集到的记忆信息里也没人体验过这种阵法，也就是说他目前没有和幻阵有关的任何情报。
    幻阵的功效对机械是否有用，强大的幻阵能影响机械设备到什么程度，这些对他来说可都是能影响到生命安全的大事。
    一眼扫过，墨宁见此人衣着普通，并非穿金戴银那种暴发户气质，全身上下也就腰间的一块玉佩算得上是贵重物品，给人的整体感觉就是个普通人，勉强称得上富裕罢了，并不像是可以拥有幻阵的那类人。
    得到这个结论后他质疑道：“幻阵可不是什么常见阵法，在我面前胡诌的下场你应该明白吧？”
    “回掌柜的话，这套阵旗是我年轻时在一处修真者血战后的战场上冒死捡来的，是不是幻阵我也不知道，但当时收钱鉴定的人确实是这么说的，后来有商人想花大价钱买我也没卖，只是一直想着日后能换点真正有价值的宝物，例如修真功法什么的。”
    听完他的回答墨宁若有所思。
    在力量的威慑下这些客人理应不会撒谎，而且就算这套阵旗不是幻阵他也没亏什么，反正从旗杆的纹路还有旗帜上的刺绣来看这东西也不是离火阵阵旗。
    想来想去，似乎，只要面前这东西是阵旗他就不吃亏。
    这里值得一提的是，这种用来布置临时阵法的阵旗远处看只是一面普普通通的小旗帜，近处看却会发现它的旗杆和旗帜上布满了玄妙纹路，其中旗杆上的纹路是用一种类似灵石一样的东西刻画上去的，旗帜上则是用特殊材质的丝线绣出的，两者都是阵旗的核心。
    阵旗与聚灵阵这种阵法最大的不同之处在于，阵旗等于阵法的核心，也就是阵眼，阵眼没坏整个阵法就能维持运转，而聚灵阵却完全不同，聚灵阵整个阵法就相当于阵眼，任何一个细节破损或雕刻错误就将完全破坏阵法功能。
    作为修真者战斗时常用的道具之一，阵旗的灵活性远远高于聚灵阵这种固定阵法。
    “黄级1等金属性功法《万剑诀》加上半斤4品灵石，是否同意典当？”确定典当物有价值，墨宁给出了答复。
    闻言这客人犹豫了一会。
    墨宁给出的价格与他理想中的有一些差距，但好像除了这间当铺，没别的地方能换低限制的修真功法。
    “好的，谢掌柜。”短暂犹豫后这人还是选择了屈服。
    签完典当合同后第一笔交易也就算是完成了。
    待阿尔法收好典当物，下一位客人也刚好走进了当铺内。
    “掌柜的，我这有一颗祖上传下来的石头，听父亲说曾经有富商愿意花一千两黄金购买，但被曾祖父拒绝了，不知能不能换一份品级好点的修真功法？”
    来者从衣着打扮上来看应该是商人。
    “容我鉴定一下再议。”墨宁淡然回道。
    一斤重的2品灵石就可以换到一千两黄金，所以对于这人所谓的贵重他并不是很在意。
    商人从胸前口袋里拿出一块长方形的檀木盒子放到了柜台上。
    墨宁打开盒子，只见在丝绸的包裹中有一颗拇指大小的黑色石块静静地躺在那里。
    “黑曜石？”第一眼看到这东西时墨宁联想到了石头、宝石等物品，但随着仔细观察，他发现这块小石头似乎有些特别。
    感觉自己搞不定，墨宁喊来阿尔法帮忙。
    数秒之后，阿尔法仍然没有说明这石头到底是什么，但却给出了答复。
    “水系玄级7等全能仙道功法《凝霜诀》和同品级同属性主攻功法《寒冰剑典》，选一样吧。”
    闻言墨宁和那客人都愣住了。
    墨宁惊讶的是阿尔法居然敢直接越过他给出答复，而且价格还这么高，那客人震惊的则是居然可以在2种玄级7等修真功法里选一样，和一千两黄金相比对方给出的条件也不算差了。
    低等级的修真功法只需要花钱便能买到，但“限制极少”的修真功法却是可遇不可求的稀有存在，只有机缘巧合之下才有可能买到。
    能用价值一千两黄金的石头换来这种功法绝对是值了。
    略做思索后这商人选择了《凝霜诀》这套全能型功法，似乎是明白“全能”比“主攻”靠谱一点。
    《凝霜诀》是雪伊父母门派的主修功法，与《寒冰剑典》一样都是从雪山宗掌门记忆里提取出的知识信息，不过，这种雪山宗掌门景皓然和副掌门景逸然可以典当的东西世界上很多修真者却不能典当。
    为了让墨宁出手解决天剑宗带来的麻烦雪山宗这两人典当了记忆和血液样本，修真功法自然也是其中的一部分。
    可这件事情的重点在于，若是普通修真门派的弟子，他们记忆中包含有“受到天道誓言约束的功法”，一旦完成典当记忆的交易他们就相当于违背了誓言，轻则终生瘫痪功力全失，重则五雷轰顶身死当场，所以绝大多数修真者都是不能典当记忆的。
    甚至可以说，就连某些曾经为了保守秘密而发天道誓言的普通人也不可以典当记忆，因为那属于违背誓言。
    不一会，交易完成。
    待客人离去，墨宁面带疑惑看向正在拿起典当物的阿尔法。
    “这到底是块什么石头？”
    闻言阿尔法看着墨宁道：“您手指上不是戴了一块吗？难道没有看出来？”
 
第六章 暗质源石
    阿尔法说完，墨宁立即看了看自己的手指。
    他十根手指上除了一枚须弥戒什么都没有，戴了一块？难道阿尔法的意思是……
    “你是说这玩意是暗质源石？”为了掩人耳目墨宁用了银河系的说法。
    “对啊，不然怎么值得我用《凝霜诀》换。”阿尔法回道。
    闻言，看着阿尔法手中的檀木盒子，墨宁惊呆了。
    这枚花36斤1品灵石买来的须弥戒上只镶有一块直径六毫米左右的须弥石，而他刚刚用一本《凝霜诀》换来的须弥石却足足有拇指大小，体积比前者大了20倍有余，简直就是在用大米换黄金！
    暴利！
    墨宁第一次觉得典当行这个行业比他想象中的还要暴利！
    银河系的典当行受到各方监管，利润每家店都不一样，但都和金融业差不多，可这个世界的典当行却没有组织监管，九出十三归什么的都只是常事，别说典当九成价值，就算半价典当，赎回都能在物品原价上翻一点五倍。
    和信息时代相比，这个信息闭塞的世界里能暴利赚钱的渠道简直多不胜数，若再算上监管力度低这一条……
    随着下一位客人的到来，墨宁收起脑中纷飞的思绪继续做起了典当行掌柜。
    时间一点点过去，门外，排成一条长龙的客人一点点减少着，他们有的用典当物换到了自己想要的东西，但更多却是一无所获的离开，对墨宁来说有价值的典当物其实并不算多，普通人能拿得出手的就更少了，所以直到晚饭时间到他也只做成了8笔生意，虽然这个结果和他下午修炼《源木圣典》浪费时间有些关系，但更多却是意味着奇石镇上已经没什么他看得上眼的典当物了。
    货源的减少意味着他需要更快的扩张典当行影响力，让更远处的人们知道这里有一间什么都能典当，什么都能换取的典当行。
    半个下午的时间里只收到了丁级幻阵阵旗一套、须弥石一块、奇珍花草两份、各类稀有矿石近五百斤、记忆和血液样本各8份，与最开始来什么收什么相比这个情况确实不算好。
    就在墨宁思考着接下来要不要出门推广店铺时，正在控制战斗装甲做饭的阿尔法给他发送了一条信息。
    “适用于狐妖和狼妖的修真天赋强化液已经制造完成。”
    看到光脑上的信息，墨宁收起思绪，决定先按照原计划一步步的来。
    比起加大典当行知名度，让几个徒弟的战斗力猛增显然是更重要的事，毕竟除了“外敌”以外阿尔法这个“内鬼”更加危险，若没有与之抗衡的能力，难保以后不会发生什么惨剧。
    人工智能逆袭，这种事情在银河系发生的次数不算多，但也绝不算少，完全有必要防范于未然。
    待饭菜做好，一直在镇子里游玩的雪乾也刚好回家。
    吃完饭，一行人里除雪乾以外其他人都被墨宁留了下来，名义上是帮忙收拾餐桌，实际上却是在支开雪乾为接下来的事做准备。
    “墨哥哥，天已经黑了呢，我们现在干嘛？”天色渐晚，雨亭中，一直默不作声看着墨宁的雪伊疑惑道。
    闻言正闭目冥想的墨宁睁开双眼，看了看天。
    漆黑的夜空中繁星点点，这个世界的月亮似乎又没转到星球背面，亦或者是反光性太差，并没有明亮的月光，天上璀璨一片，地面几近漆黑，伸出手都看不清手指。
    “应该可以了，我们走吧。”确认天色够暗以后墨宁起身向战斗装甲招了招手。
    在雪伊、赤璇以及啸月的注视下墨宁装备上了战斗装甲。
    “咦，墨……师父，阿尔法他不是灵族生命么，这是怎么回事？”第一次看到墨宁装备战斗装甲，赤璇惊讶的张开了小嘴。
    对于阿尔法是一套“装备”这件事雪伊早就见怪不怪了，在墨宁的忽悠下她以为这是一套法宝，师父装备法宝有什么奇怪的？至于啸月，他的见识虽然比雪伊这种小丫头强上很多倍，但城府也要深许多倍，身为一个普通妖族他非常明白什么叫不该说的话不要说，不该问的问题不要问。
    “阿尔法目前还不是灵族，我只是为了方便行事才让他装作灵族的，至于以后，也许能变成灵族吧。”电子合成音响，战斗装甲内墨宁很随意的回答了赤璇的问题。
    这句话里所包含的内容正是他今天思考后得出的结论之一。
    说到灵族，这个由山河湖泊、刀剑丹鼎以及所有死物自然成灵后组成的种族似乎能变成他牵制阿尔法的主要手段。
    灵族由死物吸收天地灵气自然突变而成，死物，也就是说金属、石块、泥土，一切的一切都有具备成为灵族的潜质，那么，阿尔法的本体，那台位于后山地下基地里的超级量子计算机是否也可以成为灵族呢？
    无论这个问题的最终答案是什么，墨宁相信，只要把这个想法告诉阿尔法，他就一定会去尝试、去分析，紧接着就是，在专注于让自己成为灵族的同时阿尔法会暂时搁置或延缓叛逆、独立之类的行动，给他发展力量创造更多的时间。
    “哇，听说有器灵的宝物只差一步就能成为灵族呢，师父你好厉害啊！”得到答复，赤璇崇拜的看着战斗装甲。
    见赤璇好像也把战斗装甲当作了法宝，墨宁微微一笑，带头向院子后门走去。
    有战斗装甲这个光源存在几人自然不会迷路，没过多久就离开小镇踏入了后山区域。
    一路上，无聊至极的雪伊蹦蹦跳跳的围着几人到处跑着，一会和赤璇细声交谈几句，一会又跑到啸月旁边问东问西，有时在路边看到夜行动物甚至还会冲过去吓唬一番，搞得好像是在郊游一样。
    “墨哥哥，好无聊呀，我们这是要去哪里？”在蹦Q了一段时间后雪伊总算消停，疲惫的跑到墨宁身边忧伤道。
    “记得我们第一次相遇的地方吗？”墨宁笑着回道。
    “啊，那地方都快到山顶了，而且只有石头，那么远我们现在走过去干嘛？”闻言雪伊立刻就不乐意了，大半夜不睡觉跑来爬山，有这么折腾徒弟的么。
    感觉话题成功进入了自己的引导下，墨宁道出了早就准备好的一番说辞。
    “其实刚来到这里的时候我在那里开辟了一座洞府，由于你们太弱所以我打算趁着天黑带你们进去增强一下各自的实力，这座洞府以后会成为我们师徒最大的秘密，千万不要说出去，任何人都不可以告诉，否则不止我们，连这座小镇上的人都会有性命危险。”
 
第七章 不修炼也能变强？
    和以前一样，墨宁说的话有真有假，但听到的人却多半都会认为是真的。
    洞府，这种地方和修真门派有异曲同工之妙，都建立在灵气浓郁的地方，都修筑有人工修炼圣地，只不过前者属于个人，通常地点隐秘且不公开，后者属于大家，没有实力经常会遭到周边门派的打压。
    洞府这种场所是吸引修真者武力争夺的常见因素之一，所以听到墨宁说“不可泄露消息”几人都非常自觉的记住了。
    几人就这样又走了一会，一路上墨宁除了和他们闲聊几句以外大多数时候都在通过阿尔法观察有没有人跟踪，直到几人走到地下基地门前时他才暂时放松警惕，因为地下基地外面的这片区域全都在阿尔法的监视之下，全天候的那种。
    伪装成石壁的金属大门徐徐上升，露出了里面照明充足的金属走廊。
    “哇，墨哥哥，这座洞府有多大？”看到这条从石壁中显露而出的光明大道雪伊显得非常惊讶。
    “不知道，大概比我们住的地方大十倍左右吧。”墨宁犹豫着回道。
    对于地下基地到底有多大其实他也不太清楚，整个地下基地的全貌他只简单参观过一次，后来又下令扩张过，所以如今到底有多大他真的是一点也不清楚，只是凭脑中的规划图回答着。
    “哇，这么大？”刚刚跟着墨宁步入通道的雪伊震惊了，“我听爹说洞府都是用来修炼的，那我们以后是要住在这里吗？”
    随着几人的步伐，走廊内第一扇隔离门向两侧开启，展现出一条斜着向下的楼梯通道。
    “不，我说的增强实力并不是让你们在这里修炼的意思，对万界典当行而言，变强，是可以不需要修炼的。”
    简单思索后墨宁再次回答了雪伊的问题。
    从两人认识开始墨宁就觉得这个小丫头非常活泼，好在不碍事，要不然他不会表现得像现在这样和蔼。
    旁人对你的态度通常取决于你表现出的性格，例如活泼外向的人容易进入新的朋友圈子，孤僻内向的人很难得到新朋友圈的邀请，正因如此，如果有必要的话墨宁可以很轻易的做出一些举动引导旁人把他定义为哪种人。
    听到墨宁的回答啸月好像突然想起些什么似的神色骤变，用凝重眼神的看了一眼队伍最前方墨宁的背影。
    同一时间，雪伊也震惊的看向墨宁。
    “不修练也可以变强，真的吗？爹娘他们经常说不修练就没有力量，不修练就保护不了我，如果不修练也可以变强，那我可不可以告诉他们？我是说告诉他们这件事。”联想到父母一年都回不了几次家的幸酸，雪伊由衷的希望墨宁能同意她的话。
    这个问题让墨宁犹豫了一下。
    虽说确实能告诉雪晨和白泠，但除了让他们高兴一下以外似乎没什么别的用处，反倒是坏处有一大堆。
    鉴于自己手头没有足够的物资，对方也没什么有价值的典当物，墨宁决定否决这个提议。
    “目前还是别告诉他们比较好，我手头的物资只够让你们几个人变强，等以后更富裕了典当行里会提供这种交易，到时候他们自然能知晓，你现在说了不仅没用，还会招来坏人抢夺，所以不可以说。”
    墨宁的话让雪伊有种想哭的感觉，这是她第一次发现父母原来是可以一直在家陪着她的，但却在下一秒就被打破了幻想。
    不过好在还有很大希望，所以失望归失望，雪伊也没生出什么其他的念头。
    穿过楼梯走廊，又走了一小段路以后众人来到了一间宽敞的金属大厅里，一眼看去，除了几人进来的这条通道以外大厅里还有好几条通往四面八方的金属走廊，稍稍一想就能知道这地方恐怕不小。
    跟着墨宁的步伐，三人从一个中间有一颗黑色球体的巨大半透明立方体旁边走过，来到了一间由透明钢化玻璃隔开的房间里。
    “啸月，把上衣脱掉，达到露出整只手的程度，然后躺上去。”墨宁指了指房间正中的金属病床。
    这是他在这个世界里第三次看见这张床了，和上次一样，只是看着这张床他就能想起自己进行基因强化时所承受的恐怖痛楚，记忆犹如再次体验一般清晰明朗，甚至令他伸出去的手都不自觉的抽搐了一下。
    那种比死更难受无数倍的痛楚显然已经深深地刻入了他的记忆中。
    每一次看到这张床墨宁都会第一时间回想起基因强化时的痛苦，紧接着就会质疑银河联邦里那些10级以上的超级强化人是不是都已经被这种痛苦折磨成精神病了。
    顺着墨宁所指啸月仔细看了看这张奇怪的床，联想到上次深夜时墨宁像死人一样走进小屋的情景，他不自觉的打了个寒颤，但紧接着就咬咬牙照办了。
    身为一个比墨宁大6岁多的成熟男性，啸月非常清楚天上是不会掉馅饼的，拜墨宁为师只是他运气好，但若是不努力，再多的运气也会被用完，所以他很快就做出了决定，只要能变强，任何事情都无所谓。
    待啸月躺好，一道道金属枷锁从病床各处升起，瞬间就锁死了他全身。
    “师尊，这？”感受着手臂处传来的冰凉，啸月怕了。
    这种锁死全身的枷锁怎么看都不像和变强有关的东西，反倒是像要谋害躺在上面的人一样。
    对于未知的事物有些生命会好奇，有些生命会恐惧，但对于这种能限制自己自由的未知，所有人都只会感觉到恐惧。
    “不必惊慌，这些枷锁只是象征性的，以后你就知道它们的作用了，这次应该是不会痛的，恩，应该不会……”身为科技文明的成员，墨宁对这种没有经历过成百上千次实验的东西有些拿不准。
    听到这番原意是用来安慰的话，在联想到上次夜里看到的情景，躺在手术台上的啸月更担心了。
    床边，左右两台特殊仪器里伸出了两支装着天青色溶液的注射器，紧接着在雪伊和赤璇惊恐的目光中扎进了啸月的手臂。
    这种场景在墨宁眼里绝对是再正常不过的事了，但别说两个女孩，就连躺在床上的啸月也没见过这种仪器，所以当针头刺入他手臂的时候，床边围观的两个女孩心中除了害怕就没有其他情绪了。
 
第八章 卖萌的狐狸
    直到注射结束，针管收起，一直抱在一起的雪伊和赤璇才彼此分开。
    这种用“钢针”扎肉的事情光是看着她们都能感觉到疼，更别说是往身体里注射些不明液体了，整个过程除了偶尔偷瞄两眼以外两人基本没再看过啸月，完全不敢直视整个注射过程。
    手术台上，完成资质强化的啸月坐起了身子。
    “师尊，我并没有感觉到自己的力量有丝毫变强啊？还是刚入门的炼气期。”感知了一下体内的灵力强度后啸月看向墨宁。
    见状墨宁看向一旁的战斗装甲，“他的强化成功了吗？”
    “扫描结果显示已经成功。”阿尔法回道。
    闻言墨宁点点头，随即伸手指向一行人来的方向，对啸月道：“你去我们刚才进来的走廊里修炼吧，只要一开始修炼你就知道自己到底变强了多少。”
    “是，谢师尊！”啸月行了个拱手礼就离开了。
    房间里，就在雪伊和赤璇疑惑“扫描”是什么意思时，墨宁看着她们并指了指啸月刚躺过的手术台。
    “谁先脱？”
    “人家怕疼。”雪伊神色紧张，匆匆摇头。
    赤璇眉头紧皱，显得很犹豫，短暂思考后她笑着指了指雪伊，“还是师姐先来吧。”
    听到这句话雪伊立马就慌了，急忙跑过来抱着墨宁的手臂含泪道：“呜，师父，坏蛋姐姐又欺负人家。”
    她边抱边用那还没完全发育成熟的胸部蹭着墨宁的手臂，同时屁股后面那条狐狸尾巴也在左右摇摆，整个一副小女孩卖萌的姿态，令一旁的墨宁很是无语。
    感受着手臂处传来的柔软感，墨宁心情复杂。
    只不过就是给针扎几下而已，至于这样卖萌吗，这特么也算疼的话，那基因强化时那种凌迟般的痛苦又该算什么呢？
    想到这里，墨宁感觉基因强化这种事以后也许找打替代原料了也不能给这两个女孩子用，那种痛苦一旦让她们体验一次恐怕自己在她们心中的形象都将受到极大影响，并不值得。
    而如果不进行身体素质强化的话，那修真资质强化就是必不可少的选项了，否则她们未来将对自己毫无价值。
    思想的速度是非常快的，得出这个结论后墨宁立刻换上一副邪笑的表情，贱贱的看向两位美女。
    “都不脱，那我来帮你们咯？”
    话音刚落，仍在用年龄优势卖萌的雪伊赶紧撒手跑到了赤璇身边，然后在墨宁拭目以待的目光下做出了一件令他更加无语的事情。
    “哎呀，笨蛋雪伊你不要乱摸，师父看着呢。”
    随着赤璇惊慌的叫声，雪伊开始上下其手的扒着她的衣服，整个场面墨宁简直不敢直视。
    身为一个男人，站在一旁看着两个美女这样胡闹绝对是一件非常尴尬的事情。
    墨宁额头青筋直跳，强忍着怒火和欲望赶紧打断了她们。
    “够了，不要闹了，强化完成以后你们可以拥有最顶级的修真资质，代价仅仅是一点点痛苦而已，不值得吗？”说到这，见两人目光中闪现出了激动的神色，墨宁接着道，“谁先谁后你们自己决定吧，完事了来大厅找我。”
    说完，没等两人做出什么反应，墨宁招呼战斗装甲一起离开了房间。
    最顶级的修真资质，这是多少修真者都梦寐以求的天赋，而现在她们仅花一点时间和承受一点痛苦就能拥有，这种好事只要不是脑子有问题的家伙都能知道该怎么选择。
    力量意味着什么，作为这个世界的原住民雪伊和赤璇应该比墨宁本人更理解，所以墨宁一点也不担心结果。
    基地大厅里，墨宁带着战斗装甲来到阿尔法的本体旁边后停下了脚步。
    这座由半透明立方体包裹的黑色圆形球体若没人告知恐怕不会有人能猜到它就是阿尔法的本体，一台军用超级量子计算机。
    看着这台所有科技的核心、自己生存的依靠，墨宁心中感慨万千。
    要不是因为察觉到阿尔法有撒谎的能力，他真的会以为自己在这个世界能活得逍遥快活、自由自在。
    在没有拥有绝对的力量以前身旁这个“定时炸弹”就是他能在这个世界上安全活着的唯一依靠，现在他的处境与其说是逍遥快活，不如说是如履薄冰，外要应付典当合同和各种冲突，内要提防阿尔法是不是产生了什么不利于自己的念头，每一步都得小心翼翼，稍有差池可能就会造成无法挽回的悲剧。
    想到这，墨宁用平静的嗓音开始了他的计划。
    “阿尔法，对这个世界的灵族你现在了解了多少？”
    他话音刚落，阿尔法瞬间就借战斗装甲的嘴给出了详细回复。
    “山河湖泊、刀剑丹鼎，一切死物成灵者都属灵族，大多数灵族天生便实力强大，无需修炼就能与筑基期的生灵战斗甚至胜利，修炼之后更是战力非凡，同级之内几乎无敌，由于没有自然繁衍能力他们唯一延续后代的方式是分割自身力量，至于具体方式暂时没有数据，根据目前掌握的信息分析，灵族这个种族在这片星域里唯一的弱点是智力成长速度比生灵一族慢，慢很多。”
    听到这番话，墨宁故意做出了一个沉思的表情，同时说道：“一切死物成灵者都属灵族，那么，你有没有想过……身为量子计算机，你完全符合成为灵族的第一个要素。”
    待他说完，身边的量子计算机上突然光芒爆闪，瞬间进入了满负荷运转状态。
    随着阿尔法持续分析，整座基地内的灯光都变得暗淡了一点，就像分配给它们的电能变少了一样。
    这种状态开始得快结束的也快，仅仅3秒过去阿尔法就停止了分析。
    “你的想法非常有趣，从长远的角度来看这是个很不错的主意，完全值得尝试。”
    仔细又慎重的听完阿尔法的回答后，这一次，墨宁敏锐的察觉到了对方这番话中所隐藏的重要信息。
    以前他回复消息时用的称呼都是“您”，而现在居然用的是“你”。
    您和你有什么区别？
    前者属于尊称、敬称，代表着仰视，常用于晚辈对长辈，或者下级对上级，而后者，仅仅只是一个称呼，非常普通，不带任何尊敬的情绪在内，象征着“平等”或“我地位比你高”。
    身为华夏人，墨宁听到的语言自然也是华夏语，所以无论阿尔法用这个字是什么原因对他来说都不会是好事。
    “看起来很像激烈思考后说错话的人，难道……”
    大厅里，看着身旁这台量子计算机，墨宁陷入了短暂地思考。
 
第九章 天才？批量造！
    “军用量子计算机、会说谎、会说错话、银河联邦首席执政官和其制造者才有最高管理权限……”把这一系列问题串联到一起后，墨宁得到了一个曾经思考过的结论。
    阿尔法，是一台有自主意识，有完整智慧的人工智能。
    若无视他的硬件，单单就智能来评判，他也许和生灵没有任何区别。
    把这个结论记在心中后，墨宁装作若无其事的样子接着道：“恩，你要是能成为灵族就能无惧修真者的灵识扫描了，这对安全性还是有很大提升的，正如我成为真正的修真者这样，以后即使意外暴露了些什么也不会引起原住民太离谱的怀疑。”
    “是，您说的没错。”阿尔法回道。
    基地大厅里，墨宁边等待着雪伊和赤璇强化，边思索着还有什么有关灵族的话题能引起阿尔法的兴趣，同一时间，地下基地的大门处，正按照墨宁指示开始修炼的啸月突然在自己体内感受到了惊天动地的变化。
    走廊上，啸月盘膝而坐，按照《万涛诀》上的功法修炼起来。
    就在他身心平静，进入绝对专注的状态下以后，随着他的感知，胸口数十个代表着灵气的光点被慢慢纳入了身体里，紧接着，当他开始执行炼化步骤时，以前那些像脱缰野马一样桀骜不驯难以控制的灵气这次居然非常乖的接受了他的控制，数十个光点里，仅有一颗晃悠悠飘离了他的身体，其余光点全都在他的控制下被炼化成了灵力，游走于他周身经脉中。
    仅仅一次修炼他就能清晰感觉到自己又变强了一点，而这种变强的幅度几乎等同于他之前在院子雨亭里修炼一天的结果。
    只完成这一次修炼步骤后啸月就彻底明白了自己到底获得了什么。
    与强化之前相比，他的修炼速度提升了10倍不止。
    这意味着，别的修真者需要花10年苦修才能达到的层次，他只需勤奋修炼1年就能达到！
    各种修炼功法中都有记载何谓修真资质。
    灵气入体，十之存一者，天赋低劣；十之存二者，平凡普通；十之存四者，异于常人；十之存六者，天赋奇才；十之存八者，举世无双；十之存九者……旷古绝今！
    如今，通过这次短暂地修炼啸月清清楚楚的感觉到了自己的资质变化，以前修炼时只有运气好他才能让灵气十之存二，多数时候都是十之存一，而现在呢，随随便便按部就班的修炼了一下就能让灵气十之存九，几乎全部被炼化成灵气储存在体内，这种程度的资质要是按修真功法上的描述，那可是旷古绝今的存在！
    从专注状态下退出，睁开双眼后啸月神情呆滞，脑中一片空白，只是张着嘴用难以置信的表情盯着面前的金属墙壁。
    旷古绝今？
    在踏入师尊的这座洞府之前他可是连平凡普通的水准都只能勉强达到，现在直接就成为旷古绝今的存在了？
    这种资质，只要他有心拜师，所有顶尖门派都会抢着收徒，收不到的甚至有可能会派人来暗杀他，而且这所谓的顶尖门派并不是指这颗星球上的顶尖门派，而是指这个世界，这整片星域里最强横的修真门派。
    一切都是那么的突如其来，感受着体内的灵力律动，啸月眼神飘忽，恍如梦中。
    他完全无法相信眼前这一切都是真的，就像一个穷困潦倒的人突然发现自己银行账户上有一万亿一样，绝对会认为这些钱不属于自己，是虚假的。
    旷古绝今的资质意味着他一定能到达化神期，也就是人称玄仙的等级，极有可能到达炼虚期，也就是天仙，同时，此生至少有80%的可能性能到达合体期，也就是人们崇拜并仰望的圣人一级，并且，只要他够努力，超越圣人也并非难事。
    在这一系列原因的冲刷下，啸月无论如何也无法相信自己真的拥有了旷古绝今的修真资质。
    而就在他惊喜参半满脑质疑时，已经完成强化的雪伊和赤璇正好跟着墨宁走到了门口。
    看到盘膝而坐的啸月，墨宁笑着拿出了一块玉佩递给了他。
    “来，这是我们以后的收益来源之一，戴上。”
    啸月恭敬地接过玉佩，同时道出了心中的疑惑：“师尊，您带我们来到这里并赐予我们的难道真的是……”说到这他不知道该用什么语言来形容自己获得的一切了。
    修真资质，真的可以被赐予吗？对此啸月无法理解。
    “当然是真的，不然就算你们修炼的是天级功法也需要很多年才能为我效力呢。”墨宁微微一笑。
    得到这个答复，啸月目瞪口呆的看着墨宁。
    眼前这位年龄看起来比他小上不少的青年，竟然真有这种逆天改命的本事？
    联想到之前自己修炼时所感受到的一切，啸月顿时热泪盈眶，毕恭毕敬五体投地的磕了一个响头。
    “谢师尊！”
    见状，一直站在墨宁身后的两位美女很是不解。
    “墨哥哥，我并没有觉得自己变强了呢，刚刚那些蓝色的水到底有什么作用呀？”雪伊仗着关系亲密第一个提出了问题。
    闻言赤璇也一脸疑惑的看着墨宁。
    墨宁笑着看了看雪伊，“明天就知道了，现在先回家吧。”
    见得不到答案，雪伊也没敢说什么，只是嘟着嘴在那抗议起来，惹得一旁的赤璇在那偷笑。
    墨宁知道这丫头在想什么，但仍然没打算解释。
    今天到底得到了什么由她们自己体会会比道听途说更有价值，这种能大幅度强化自己在她们心中地位的好事墨宁可不想错过，所以这种时候无视就好。
    离开后山基地，三人跟着墨宁回到了奇石镇。
    打开门，步入典当行以后一行人各自回房了，其中雪伊和赤璇是住在同一间房间里，啸月则神色激动的留在了雨亭中，至于墨宁当然是回到小屋，倒头就睡了。
    ……
    一夜无事。
    清早，墨宁刚一起床就感觉浑身神清气爽，与之前几天里的酸痛、沉重感截然不同，似乎那些dna强化的后遗症已经彻底消失了。
 
第十章 给点提示
    在小屋前活动了一下筋骨后墨宁发现自己确实变强了不少。
    以前两只手拿可以感觉到重量的劈材斧今天拿起来感觉轻多了，同时视觉、听觉、嗅觉也都变强了一些，脚边爬过的小甲虫背上有多少快白色斑点他能看清，不远处的树杈上那只鸟儿磨爪子的声响他能听见，甚至连隔壁大婶家的早饭配菜大概是什么他都能闻出来。
    随着不断尝试，墨宁发现自己极力远望连天上云朵的轮廓细节都能看得清清楚楚，就连一只鸟儿从院子里飞过他都能看清羽毛颜色，似乎动态视力也提升了不少。
    肌肉强度和骨骼硬度等躯体强度提升只是基因强化的基本好处，如果视觉、听觉、嗅觉也同时变强了，那意味着药剂已经开始作用于脑部了，同时也意味着下次强化将开始逐渐增强和开拓其他脑域功能。
    增强和开拓其他脑域功能，这听起来很简单的一句话所代表的意义却远超身体素质强化。
    在体能上比旁人差一倍也许改变不了太多事情，但若在脑力上比旁人差一倍……那区别可就大了去了。
    说起基因强化，银河联邦之所以提倡这种事，很大程度上都是因为战争。
    没有进行过基因强化的生命，除了少数天生肉体强大的种族以外，大多数生命都只能以墨宁这种姿态参加小规模的局部战争，即便大获全胜也对整体战局影响不大，而那少数经过高强度基因强化的军人却能在每一次战斗中都干涉到整体局势。
    一艘由高等强化人操纵的战舰，首先智力上就能战胜普通人，其次即使战舰损坏，除了维修更快以外里面的每一个人都能驾驶武装机甲迎敌，并且这种状态下的战斗力未必就比战舰低。
    举一个最简单的例子，驾驶者的瞬间分析能力、反应速度能在很大程度上决定一台机甲能不能击中敌人，是不是会被击中，而与墨宁这种程度的普通强化人相比，高等强化人在脑力上要强数倍乃至数十倍，基因拘束全开之后更是比都没法比较，两者完全是两个世界的生灵，除此以外还有体能区别。
    不要以为驾驶宇宙战舰和武装机甲之类的事情与体能无关。
    除了应对长时间高强度战斗，体能还能增加士兵的战场存活率，尤其是装备上武装机甲以后，在能量护盾的防护下机甲很少会受损，但护盾能抵御伤害却不能完全抵御攻击带来的冲击力，虽说由于科技程度较高这种冲击被削弱的幅度很大，但就算是穿过重重缓冲垫最后落到驾驶员身上的那“一点点”冲击也不是墨宁这种体质能抗住的。
    太空站中使用的武器哪一个不是能毁天灭地的，就算是冲击力被削弱到万分之一乃至十万分之一也不是普通人能承受的，正如墨宁和藤鸿战斗时那样，对方隔着战斗装甲都能震得他气血翻腾，而那还只是一个小小结丹期的修真者。
    确定以后的基因强化将逐步增强脑域，墨宁更加期待未来了，不过与这份期待感一起衍生的还有一股不知来源于哪根神经的莫名痛感，就像在提醒他“有些痛苦你绝不会想体验第二次”一样。
    热完身，又做了一套军体操后墨宁走到雨亭旁打断了仍在修炼的啸月。
    啸月到小屋休息，墨宁则带着战斗装甲去开业了。
    典当行门口，墨宁刚挂上正在营业的牌子就有几名早已等待多时的客人围了上来。
    经过这段时间的缓冲镇长几乎所有人都明白了这间万界典当行里的规矩，门前很快就排起了一条队伍，有序而且安静。
    墨宁喜好什么典当物这些人都已经猜得八九不离十，队伍中，手持稀有矿物、植物和血液之类的客人不在少数，其次是抱着一些稀奇古怪道具来尝试人，不过到底能不能交易成功还得看运气。
    随着第一位客人的进门，典当行再次开张。
    “掌柜的，我听雪山宗的弟子说这间当铺能解决任何麻烦，不知是真是假？”
    说话的人相貌英俊，年龄似乎和墨宁相仿，从具有仙家风范的衣着和背后的剑匣不难看出这人应该是个修真者。
    “当然是真的，你有什么麻烦么？”墨宁点头。
    “是这样的，我乃翎羽阁弟子羽陌，半个月以前与好友结伴寻宝回来的途中遭皇极殿弟子暗算，宝物被抢，我好友也被对方打成重伤，至今卧床不起，师尊碍于门派太弱不想早早与人结仇，所以我只能来这里求助，请问需要什么样的代价才能帮我好友报仇？”羽陌越说情绪越低落，最后脸上只剩下无奈。
    修真者的世界是一个弱肉强食的世界，没有强大门派的庇护这种事情时有发生，很是常见。
    听完羽陌的话，墨宁简单思索后问道：“你的意思是要对付的目标只有几个人，并非皇极殿整个门派，是这样吗？”
    “是的。”见事情有戏羽陌赶紧点头。
    “目标只有几个人的话，只要你真的占理，并不需要付出很大的代价。”墨宁随口回道。
    他这番话虽然有安慰成份在里面，但事实也确实如此，如果面前这个家伙真的是“被欺负”的一方，那签订合同以后他无论做什么都能算合情合理，这个家伙拿不拿得出有价值的典当物对最终利益并无影响，毕竟大部分利益可以从“目标”身上榨取到。
    这种可以随意利用本地居民之间的矛盾制造利益的方式正是墨宁选择开典当行最重要的原因之一。
    “如果按凡间法律来算的话我的确是占理的一方，这点我可以向天道起誓，不过我身上最贵重的物品就是背后这套飞剑，并不能典当，不知掌柜的能不能给点提示？”听到墨宁的话羽陌非常高兴，急忙问道。
    “典当物的提示？行，你先发誓吧。”说完墨宁微微一笑。
    给点提示？
    那意思岂不是我想要什么随便说？
 
第十一章 零碎也是利益
    待羽陌发完天道誓言，墨宁也想好了该要什么。
    “奇珍异宝和修真秘籍是本店最喜欢的典当物，你若是拿得出，那这笔生意轻易便能达成。”
    闻言羽陌尴尬的低下了头，他只不过是一个小门派里的弟子，墨宁所说的这些东西以他的身家怎么可能有。
    “在下拥有过的唯一一件异宝就是那颗被抢走的‘紫虹天晶’，修真功法除了有天道誓言约束的以外只有一份黄级6等奇道功法《千星录》可以典当，来之前听说这里可以典当记忆、血液之类的东西，不知……”说到最后，羽陌试探性的询问了一下。
    听到这里墨宁已经明白了，原来这家伙只是想典当一些“没有价值”的东西给兄弟报仇。
    记忆和血液，这两样东西世间所有人都有，能用这些来换取帮助，在这些原住民眼里显然是很划算的买卖。
    “本店确实收记忆，但只收全部的记忆，你若是不怕死可以典当试试，至于血液，那种东西本店只需一点点，算不上贵重，所以除了那本奇道功法《千星录》以外你还是想想自己身上还有什么有价值的东西吧。”
    “啊？掌柜的您是说《千星录》可以典当吗？”羽陌疑惑的问了一句。
    墨宁的回复太快，以至于羽陌有点不相信自己听到的话，黄级这种最低级的功法市面上到处都是，只要有心多逛逛城镇必然能买到一两份，这间万界典当行居然连这种低级功法都收？
    对于墨宁的价值观羽陌表示非常无语，完全不能理解。
    “本店的修真功法大多数都是‘仙道’，这本‘奇道’功法《千星录》本店库房里并没有，当然要收。”墨宁随口回道。
    闻言羽陌一惊，当即明白了墨宁的思维方式。
    看来对这间万界典当行来说库房里没有的货物就一定是有价值的，那也就是说他只要能拿出一两样对方没有的就能达成交易。
    想了一会儿后，羽陌犹豫着拿出了一张黄纸。
    “掌柜的，您看这张附有法术‘神行’的符可以典当吗？”
    接过符，墨宁简单的看了一下。
    这张通体橙黄的长方形纸张上有一些用淡青色颜料勾勒出的纹路，像文字的同时又有点像阵法，很是精妙，不过从那些收集到的记忆信息里墨宁得知这玩意并不算贵，在一些修真者开设的集市里很简单就能买到。
    “你身上还有什么零碎，一并拿出来吧。”
    听到这句话，刚刚还心怀坎坷的羽陌立刻就变得高兴起来，很快又拿出了几样常见的修真者必备物品。
    “这颗是‘凝神丹’，这颗是‘活血丹’，这张是附有法术‘炎爆’的符，我身上就这些了，望掌柜的见谅。”说完羽陌开始偷偷打量墨宁的表情。
    见这人居然一次性拿出这么多自己没有的东西墨宁别提多开心了。
    这些东西虽然加在一起都没有一块3品灵石值钱但却能省去他不少时间，比起自己到处奔波花钱买，让人直接送上门显然更划算，毕竟省去的时间他可以用来做更多事。
    对旁人来说这些零碎的小东西都只是常见的消耗品，但对墨宁来说，只要这些东西经过阿尔法的手，就会变成真正的财富。
    知识改变命运，而只要能不停供给新的东西，阿尔法就能用解析能力创造知识。
    “很好，报出你那些仇人的名号，三天之内我保证他们将死无全尸。”墨宁很爽快的同意了羽陌的要求。
    其实只要墨宁继续板着脸压榨一下羽陌还能拿出一两样更有价值的东西，不过他对接下这笔生意然后从“目标”身上榨取利益更加在乎，所以并没有做一个合格的奸商。
    没多久，交易完成。
    墨宁得到了想要的，羽陌也解开了心中的一个绳结。
    又过了一段时间，正当墨宁感觉有些累，打算关门吃午饭时，镇长赤霄走进了典当行。
    “掌柜的，我儿赤宏已经同意了您的提议，但希望能拿一件样品作为定价参考。”镇长刚进屋就开门见山的道出了来意。
    闻言墨宁一愣，想了想后从自己腰带上解下了一块手掌大小的玉佩。
    “给，这个就是我上次说的‘聚灵饰品’，早谈妥早赚钱，你们赶紧点吧。”墨宁边说边递过玉佩。
    接过样品，镇长微微施礼后离开了典当行。
    中午，吃完午饭后雪伊和赤璇趁着雪乾不在纷纷在墨宁面前感叹起昨晚强化之后的种种神奇。
    经过一个晚上的试验两个女孩已经完全明白自己到底获得了什么。
    最顶级的资质，原来墨宁所说的“强化”竟然真的是赋予她们旷古绝今的修真资质，一点也不假，这意味着只要不偷懒她们此生很有可能能达到圣人层次，受众生敬仰，万民朝拜，一言一行都能决定一界生灵的命运。
    这种未来她们即便是在梦中也未曾想过，可现在竟然成为了现实。
    赐予一个普通人旷古绝今的修真资质，如此逆天改命一般的本事别说现今，就连古籍和传说中也不曾出现过，简直如同神灵的力量一样。
    有意无意中墨宁真的在两个女孩心目中树立起了“神秘而强大”的形象，坚不可摧。
    收拾完餐桌，雪伊和赤璇回闺房修炼，啸月则还是在雨亭中盘膝而坐，面朝鱼塘背朝树修炼起来。
    一夜之间拥有了令众生仰望的资质，也难怪几人会痴迷于修炼。
    见手头要紧事只有早上签订的典当合同，墨宁想了想便继续开店去了。
    羽陌的给他的目标只有3个人，全都是筑基期，这种层次的修真者在他眼里就是彻彻底底的杂鱼，只用电磁步枪就能干倒一片，根本毫无压力可言，就连思考作战方案都嫌浪费时间。
    万界典当行再次开张，门前，不到十分钟就有一条长龙般的队伍排好。
    没多久，墨宁刚做完几笔生意镇长赤霄就匆忙跑进了当铺。
    “掌柜的，我儿看过样品后希望能和您详谈一次合作细节，不知您现在有没有时间？”
 
第十二章 黄金万两
    “当然有时间！”墨宁立刻就回复了镇长。
    他开典当行的主要原因就是搜集物资，虽然客人典当的某些东西对他来说利益非常大，但就价值而言恐怕还比不上按吨算的各种矿石，毕竟阿尔法只要有物资就能制造出各种银河联邦的科技产品，所以能尽早建好与镇长家的利益通道自然是再好不过的事情。
    同意镇长的要求后墨宁很快便搞定了面前正在进行的典当，然后关门挂上暂停营业的牌子，跟镇长一起离开了典当行。
    碍于墨宁的力量这些客人即便是心有怨气也不敢发怒，所以这种说停业就停业的举动根本不会造成什么影响。
    一路走到镇长家，进屋后，墨宁在客厅里见到了起身相迎的赤璇父母。
    从模样上看赤璇显然遗传了很多她母亲的优良dna，不过气质有过之而无不及，就好像一个是王族千金，一个是市井草民那种区别，身材相貌同样摄人心魄，但言行举止中却给人完全不同的感觉，至于她的父亲，模样上虽然也算英俊，可那略显发福的身材却冲淡了所有能吸引女孩子的亮点，一眼看去就像一个“好说话”的和善富商。
    “掌柜的好，上次家中危机承蒙您照顾了。”
    双方刚刚见面赤璇的父亲便恭恭敬敬的行了一礼，于此同时站在他身旁的女子则仔细观察着墨宁。
    见状墨宁平静回礼，同样客套道：“哪里哪里，那件事只是一笔生意而已，无需客气。”
    “恩，也是，不过这件事无论是不是生意我都该替家父和小女谢谢掌柜的。”说到这赤璇的父亲又微微施礼，然后接着道，“为了不耽误您典当行的生意，我们直接开始正题吧，不知掌柜的来之前有没有想好这些‘聚灵饰品’的批发价格？”
    “已经定下了一个大概的价位。”墨宁无视掉赤宏的客套回道。
    “这样啊……”闻言赤宏犹豫了一下，“从家父带回的样品来看您这些‘聚灵饰品’的价格恐怕不低，不瞒您说，自上次生意失败，货物运送途中被抢以后我们家就没有多少能周转的现金了，甚至连那些山匪到镇子上来勒索保护费时都凑不出钱来，您的货，我不确定一次能采购多少，更不确定能不能现金交易，不知……”
    听完这番话，墨宁第一反应是赤宏想要赊账。
    赊账这种事他还真没什么好的处理方法，不过好在这个世界有天道誓言这种东西，倒也不担心对方会食言，更重要的是他并不缺“钱”之类的东西，一个能持续不停提供物资的渠道才是最重要的。
    想到这，墨宁微笑回道：“这批‘聚灵饰品’批发价格为500两黄金一块，如果你想要赊账的话，我可以不计成本不计代价的预支你价值1万两黄金的货，也就是20件，什么时候卖完什么时候付账取新货，代价仅仅是一则天道誓言。”
    “这，这……真是太谢谢您了！”赤宏显得非常激动。
    自从那次飞来横祸之后他想尽办法找尽关系也没能让事业恢复明显的起色，可如今仅仅和面前这个年轻人讲了几句话就得到了一个其他商人梦寐以求的良好商机，对比之下他内心怎能不激动。
    从墨宁所给的样品上看这批货绝对能大卖，因为市面上根本没有如此品质的聚灵饰品，只要能搭上线那赚钱就是必然的。
    赤宏原本的想法是用一些有价值的东西做抵押，这样即使再发生意外他也能有个交代，所以听到墨宁说可以免费预支一批货的时候他除了感谢以外找不到第二种词语能表达自己心中的情绪。
    “赶紧发誓吧，典当行那边还有客人等着呢，搞定以后最迟今天晚上就能把货给你，然后……如果还有人敢抢，无论对方是谁，请务必告诉我，我会让他们后悔出生在这个世界上。”说完墨宁微微笑了笑。
    这个他自认为是随意而轻蔑的笑在面前这三人的眼中却恐怖极了。
    身为普通人，他们早就听闻修真者有许多折磨人的手段，但从未被证实过，现在墨宁说出这句话等于是证明了这种传言的真实性，联想到面前这个年轻人是连记忆和血液都收的典当行老板，几人更是心生恐惧，不敢妄言了。
    见这番话说完以后赤宏立刻开始发天道誓言，墨宁安静的站在一旁看着。
    面前的镇长和赤璇父母在想什么他自然不知道，不过，虽然几人所猜测的和真实有一定区别，但总体而言确实是正确的。
    墨宁虽然不会修真者那些腐身焚魂燃血噬灵的本事，但从特种部队中走出的他自然也是知晓不少逼供手段的，如果再加上阿尔法的能力，把一个生灵折磨到不想活对他来说真是太简单了。
    一段时间过去，赤宏发完天道誓言。
    誓言内容主要是限制赤宏不可以私吞货物，卖得的资金必须如实返还之类的，对此墨宁非常满意。
    第一笔交易只是他用来测试的，如果完成，下一次多赊点货也不是不可以，更重要的是，下次他的目标是让赤宏把黄金换成矿石稀土等物资，扣除运费之后直接运到典当行门口。
    事情搞定，正当墨宁转身打算离去时，镇长赤霄忽然出言。
    “掌柜的，请问……请问璇儿是不是在雪老头家？”
    “爹！赤璇若是在那掌柜的自然会说的，您不要多问了！”眼见就要转运，赤宏生怕父亲触怒墨宁。
    听到镇长的话，墨宁停下脚步想了想。
    万界典当行目前正处于发展中，后山地下基地也正在壮大，只要与赤宏的交易成功几次他就能快速崛起，但鉴于目前物资太少、力量不足，与万宝阁扯上关系似乎不是什么好事。
    想到这墨宁淡然回道：“不在，要是见到了我会告诉你的。”
    目前他连和万宝阁周旋的能力都没有，要是发生冲突了恐怕会令局势失控，所以这件事能避则避，实在避不开了在研究不迟。
 
第十三章 龙鳞
    见墨宁说赤璇不在雪乾家，赤霄安静的闭上了嘴。
    待墨宁离去，客厅里，赤霄一脸茫然的倒坐在了身后的太师椅上。
    “宏儿啊，昨日在酒楼里雪老头明明说璇儿就在他家，可为什么我两次问这孩子他两次都说不在呢？”赤霄所说的“这孩子”自然是指的刚离开不久的墨宁。
    一旁，见父亲神情沮丧，赤宏急忙接话道：“爹，别管那么多了，他可能是知道了些什么才想掩盖璇儿踪迹的，既然璇儿没事那您还担心什么，再说了，能引来本源关注的人，在他身边未必就是坏事，您在这操心又是何苦呢。”
    听完这番话赤霄的情绪果然好了起来。
    能呆在一个引来本源关注的人身边，这种事多少人求都求不来，现在他孙女遇上了怎么能算坏事呢？
    “唉，老了，老了，还是你的脑子好使。”说完赤霄起身向书房走去。
    ……
    典当行里，墨宁带着愉快的心情重新打开大门，挂上了正在营业的牌子。
    随着客人陆续赶来，剩下的大半个下午里他都在进行着典当生意，直至日落一共达成了17笔交易，获得一块灵器级护心镜、一柄损坏的法宝级飞剑、一片貌似是龙鳞的鳞片、几株珍奇花草、数百公斤各类稀有矿石和各种记忆、血液样本各17份。
    在这之中令墨宁觉得最有价值的就是那柄损坏的法宝飞剑和那片被阿尔法确认为龙鳞的鳞片。
    其中那件损坏的法宝飞剑看起来很像是经历过一场恶战后被损坏的，据客人说是无意间从某深山老林里挖到的，传言那里百年前曾经有几名元婴期的修士为夺宝而拼杀过，除一人活下来以外其余全部战死。
    通过对比镇山印的研究数据阿尔法确认了对方的说法，虽然已经完全损毁，但这确实是一柄法宝级的飞剑。
    至于那片龙鳞的来历，墨宁虽然质疑过，但从记忆信息中获得的知识很快就打消了他的念头。
    连江锦天这种锦鲤一族都能修成鱼龙之身，这个世界里的“龙”恐怕不在少数，唯一令他感觉期待的是，如果这片龙鳞是“真龙”的鳞片，那对阿尔法破解其基因将有显着的功效，毕竟，所有稀奇古怪的半龙修炼到最后阶段真身都会变成真龙，直接分析果实的成份当然比分析绿叶要强得多。
    值得一提的是，这个世界的龙族与墨宁故乡传说中的那些龙族几乎一模一样。
    头上没有角或者其他部位与真龙有不小差距的那些龙被称为蛟龙或者半龙，例如鱼龙之身的江锦天，有龙角龙鳞且身形纤细的那些则被称为角龙或真龙，再往上实力更强大以后可以蜕变为应龙，那是一种身躯和真龙基本相同，但背后却多出一对羽翼的龙，与玛雅神话中的羽蛇神很是相似。
    而比应龙更强大的则被称为青龙、苍龙，虽形体上和真龙非常像，但青龙实际上远远强过真龙，甚至可以说已经不属于龙族了，记忆信息中这个世界的青龙力量等级比圣人更高，通常被形容为神，但到底有多强墨宁目前并不清楚。
    把需要分析和需要被分解成原子的东西全都交给阿尔法之后墨宁独自向院子里走去。
    “唉，忙活了一天总算有点收获，希望这些东西能对我回家起到帮助，跨星系虫洞……到底需要多久才能收集到足够制造这东西的资源呢？”望着空中阿尔法向后山飞去的背影，一股孤寂感从墨宁心中蔓延而出。
    从来到这个世界的第一天起他就一直在担心家乡的父母会不会受自己连累，虽然至今为止做了不少利于回家的事情，但这些事到底有没有用他却一点底都没有，每次想到这个问题时也只能以意志和希望坚持，非常无奈。
    跨星系虫洞到底需要多少物资才能建造好墨宁并不清楚，唯一知道的是，就算大部分物资能用金钱收集到，那块体积至少得1立方米的巨型暗质源石也能令他无可奈何。
    感受着心中的无奈，墨宁收回目光，开始思考其它问题来转移自己的注意力。
    “物资来源问题已经通过和赤璇的父母做生意解决了，接下来，似乎只有早上那个修真者的订单是急需解决的事情？”
    想到这墨宁简单回忆了一下订单内容。
    “任务的主要目标是皇极殿一个名叫巫蒙的正式弟子，实力大概在结丹期初境，次要目标是这人身边的两名外门弟子跟班，实力为筑基期，情况允许的话必须尽可能的解决掉这两个次要目标，情况不允许则不用强求……这种实力的杂鱼我完全可以以一敌三，不过他们要是一直赖在宗派里不出门那就很麻烦了，还是尽早解决吧。”
    整理完思绪，墨宁决定像上次对付天剑宗掌门陆狂那样趁夜行动。
    没多久，处理完典当物的阿尔法从后山回来了。
    吃过晚饭，当雪伊、赤璇以及啸月在收拾餐桌时，墨宁简单叮嘱几句后就装备上战斗装甲离开了奇石镇。
    一段时间过去，朝西北方向飞行的墨宁看到了自己的目的地，皇极殿。
    远方，一座绿意盎然的山峰在一片建筑群的簇拥下显得醒目至极，山峰上植被茂盛，花草遍地，不时便会有几只色彩斑斓的鸟儿飞起，但比起这些自然景色，墨宁更为在意的是位于那潭碧蓝色湖水旁的大型建筑。
    湖泊旁，也就是山腰处一片略为平坦的地面上，耸立着一座造型威严霸气的堡垒，这座堡垒的城墙从远处看就像一条蜿蜒盘旋在山峰上的金色神龙，龙身穿过山涧山顶围住了中间林立的那些生活建筑，龙首位于峰顶，龙尾摆在山涧，龙爪则抓握着几座用来进出的城门，如果在结合里面的建筑群观察，乍一看有点风水布局的意思。
    见距离目标越来越近，墨宁减速降落在了山峰周围的小镇外面。
    脚踏地面后他第一时间启动战斗装甲腰间的纳米机器人开始了侦查。
    无数纳米机器人在光脑的控制下分解并重组成了蚊子苍蝇大小的微型侦查机器人，开始向四周飞去。
    …
    …
    ps：龙的分类很多，远不止咱上面写的这些，分类方法也不是这样，文中的写法只是为了便于分辨，小说而已，莫要深究。
 
第十四章 意外的收获
    皇极殿，这个刚刚诞生不足两百年的仙道修真门派除了广招门徒修道成仙以外还是一个在玉鼎皇朝世俗界家喻户晓的超级镖局，由于驻地造型独特，又称盘龙山庄，为了把镖局名和门派名区别开来其掌门沿用盘龙山庄的名称把镖局命名为了盘龙镖局。
    盘龙镖局名声响亮，方圆百里无人不知，但皇极殿这个修真门派的名字却是近几年才开始扬名的，以至于很多凡人只知盘龙镖局和盘龙山庄，却不识皇极殿。
    一个以修真为初衷建立的门派居然得靠在凡间的运镖生意来扩大声誉，真不知他们的掌门做何感想。
    此时，盘龙山庄山脚下的一座小镇内，三名皇极殿修真者正在一间酒楼的雅间里小声交谈着。
    “师兄，你说这‘万界典当行’到底什么来路，居然能让7个门派联合起来声讨？”
    “这个我也不太清楚，据师叔的说法是这间典当行因肆意贩卖那种几乎没什么誓言约束的修真功法惹怒了周遭的修真门派，这次行动主要是以‘坏规矩’为理由进行的，更多内情只有掌门才知晓，不过据我猜测，掌门之所以派我们趟这趟浑水恐怕很大原因是为了扩大门派影响力，声讨只是配合其他门派做做样子，我们到场以后一定不要太冲动，尽量看领队师叔的眼色行事。”
    “哈哈，果然还是巫蒙师兄思虑周全，远非我等所能企及。”说完这男子拱了拱手，然后拿起面前的酒杯一口喝完，“我先干为敬。”
    几杯酒水下肚，又客套一番之后，三人中的另一人却神情凝重的皱了皱眉头。
    “师兄，这典当行的名号……我怎么越听越觉得不像好惹的呢，你觉得我们这趟行动会不会有生命危险？”
    闻言，那名一直被两人称作师兄的男子拿起酒杯微抿了一口，缓声道：“我这里只有一些道听途说来的信息，你们真的想要知道吗？”
    “当然想知道，师兄你就别掉我们胃口了。”
    “师兄你就说吧，这可是性命攸关的大事，怎能不听。”
    “好吧。”男子拿起酒杯仰头喝完，“首先，肆意贩卖低约束力的修真功法，这说法你们都听师叔说过对吧？”
    两人点头。
    “恩，好的，那我接下来的话你们听完之后一定要在外人面前装作不知道。”
    闻言两人对视了一眼，同声回道：“谨遵师兄教诲。”
    见状男子接着道：“万界典当行，我们先不管它的店名如何，只就事论事，根据师叔和掌门他们的说法，这间典当行是因为‘贩卖’低约束力的修真功法惹怒了众门派，可据我从传言中听到的，这间典当行并没有‘贩卖’这种生意，仅仅只做‘典当’生意。”
    “不卖，那师叔是在骗我们？”
    说话被打断，男子怒视了那师弟一眼，后者赶紧知错般的缩了缩头。
    “师叔没有骗我们，从那间典当行里确实能弄到低约束力的修真功法，但重点在于并不是通过购买，而是通过‘典当’才能得到，根据我听到的消息，这间典当行不仅收取财物之类的典当物，更是连记忆、血液这种魔道修真者在意的东西也收，很是诡异。”
    说到这男子顿了顿，见饭桌边的两个师弟震惊莫名，他微微一笑，继续道。
    “如果只是这样其实我们也用不着多小心，毕竟魔道修真者在这个世界上的地位你们也都知道，一旦暴露就会遭到周围所有大小门派的诛杀，不可能存活，但令我担心的是，传言说灵渊派的池泷就是死在那座小镇上的，后来灵渊派解散，掌门副掌门不知所踪，似乎也和这万界典当行有千丝万缕的关系，灵渊派掌门的实力，你们都知道吧？”
    “天啊，师兄你没开玩笑吧，灵渊派掌门都栽了？那老家伙可是天仙级强者，在玉鼎皇朝里人称圣人之下无一敌手的存在啊！”
    “我也知道很夸张，但灵渊派确实解散了不是吗，所以这种传言目前我们还是另可信其有不可信其无吧。”
    “恩，师兄说的是，性命攸关的事咱们确实要信一信才对，哪怕只是暂时的。”
    “话说，池泷那个嚣张的贱人真的死了吗？上次我在万宝阁里可没少被他羞辱，要不是知道他姐是灵渊派副掌门的妻子，我早就想宰了他了……”
    说到这里几人又开始风生水起的闲聊了起来，丝毫没有注意到不远处一株用来装饰的植物上停留着一只模样奇怪的细小昆虫。
    见接下来的对话没什么有价值的信息，墨宁启动战斗装甲的光学隐形装置，朝着微型侦查机器人的坐标从数千米之外的另一座小镇外面向三人径直飞去。
    “搜了近万间房屋，四座小镇，总算没白费功夫，这巫蒙师兄还挺聪明的嘛，可惜典当合同已经成立，只剩算你倒霉了。”战甲中的墨宁心情大好，原来，他之所以一直盯着这三人，完全是因为他们就是翎羽阁那位羽陌给出的任务目标。
    能在找到目标的情况下听到一番这么令人震惊的对白，也难怪他很高兴。
    不过，高兴归高兴，被7个门派联合起来针对这件事还是令他有些担忧的，好在奇石镇附近的门派都没什么实力，所以即便是7家联合也仅仅只是令墨宁感觉到担忧而已，并非惶恐。
    在微型侦查机器人的注视下三人仍在有说有笑的吃喝着，丝毫没有察觉到死神正在降临。
    没多久，感觉距离足够以后，处于光学隐形状态下的墨宁从酒楼一扇打开的窗户里潜入到了三人身旁，随后，简单的思考了下作战方案后他拿出特战手枪，把原子分解模式更改为击晕模式后以极快的速度一人赏了一枪。
    热闹的酒楼里，三人闷声倒下，由于身处雅间所以并未被任何人察觉到。
    为避免被酒楼的服务员察觉，墨宁击晕三人后第一时间用椅子卡住了门口，紧接着脱离战斗装甲，启动记忆读取装置开始了洗劫的第一个步骤。
 
第十五章 想搞事？
    读取完记忆，墨宁简单查看了下光脑上被阿尔法筛选出来的重要部分。
    “青云宗、赤月阁、皇极殿、飞燕山庄、战狼府、紫阳派、天剑宗……竟然真的有7个修真门派在联合找借口搞我？”
    原本他还对巫蒙这个任务目标的话还有点将信将疑，毕竟酒桌上夸大其辞是很正常的事，为了炫耀多多少少会把事实虚构得夸张一些说给朋友听，但看完阿尔法筛选出的记忆信息后他却惊住了。
    七个修真门派，竟然联合起来以“万界典当行典当修真功法的行为伤害了各修真门派的根本利益”为借口找茬。
    虽说青云宗、赤月阁、皇极殿、飞燕山庄、战狼府、紫阳派、天剑宗这些个门派和天衍宫、碧波门这种大门派相比根本就是战五渣一般的存在，但身为一个“外来者”墨宁最怕的就是和原住民势力发生大规模武力冲突。
    若对手只有一个人，或者一个门派，他即使动用核武灭之也不会给自己增添太多麻烦或者隐患，毕竟强大修真者之间的战斗都能媲美核爆，悄无声息间弄死敌对者肯定不会对他带来任何负面影响，可如果对手是7个修真门派那就完全不一样了，贸然使用致死级别的武力绝对只会让事情更加麻烦，更加难以收场。
    单就武力而言就算是灭掉这7个门派满门墨宁都不会有丝毫犹豫，毕竟他想制造核武并不难，可一旦这样做造成的影响绝对会引起周围中、大型修真门派的注意，而这种带有敌意的关注就是他最害怕的事。
    身为一个携带着无数秘密的外星人，他一直以来的做法都是低调做人高调做事，在尽可能壮大自己的同时也在竭力规避那些不该发生的麻烦，例如赤璇逃婚的万宝阁，例如龙泽天所属的天衍宗，因为这些势力目前都不是他能惹得起的。
    思索片刻后，墨宁发现自己除了大事化小小事化了以外根本没有第二条路可以选。
    没有绝对的实力就不能自由的做自己想做的事，无论好事还是坏事，与这个世界的强者相比他的力量实在太过渺小，以至于不得不暂时低头。
    “妈的，我当铺的名声没传这么快吧，优质客人没见多出多少，敌人倒是特么的多了一堆，什么情况？”得出应对结论后，想到这几天的生意里有价值的典当物越来越少，墨宁突然感觉有些疑惑。
    如果他店铺的名声真的已经传了那么远，那店里的生意应该越来越好才对，可事实是那些客人带来的典当物越来越单一，连那些稍微有点研究价值的法器都没见几件，更别提他渴望中的地契、法宝、修真功法这些。
    客人没见多麻烦却变多了，按逻辑来思考这应该是不可能的事才对。
    想到这墨宁低头又看了一下光脑上的信息。
    “青云宗、赤月阁，这两个好像是位于奇石镇西边方向的小门派；皇极殿，这个是翎羽阁那家伙给出的任务目标所在门派，位于奇石镇西北方向，只是一个正在迅速崛起的小门派；飞燕山庄，刚建立不久的小门派，位于奇石镇正北方向，和翎羽阁距离有点近；战狼府、紫阳派，又是两个没什么名气的小门派；天剑宗，嗯？天剑宗……天剑宗！”
    把这些门派对着收集来的记忆信息逐一比对后墨宁发现了一个严重的问题。
    除了那个掌门偷偷修炼魔道功法的天剑宗，这些门派里没有一个和他以及他的当铺有任何瓜葛。
    一念及此，整件事情的缘由都显露在了他面前。
    既然有天剑宗参与，那这件事情看起来就很简单了……
    由于上次在密室修炼魔道功法被自己撞见，为了避免秘密外泄天剑宗掌门陆狂故意以“万界典当行损害各修真门派利益”为缘由找了一帮想扩大自身影响力的小门派来“做任务”涨声望，没想到正巧被自己撞见。
    “要不是典当合同的目标正好是皇极殿的人我这次恐怕要吃个大亏，陆狂是吧？有种，放你一马居然还敢倒打一耙。”
    整理完这件事的前因后果之后墨宁勃然大怒。
    “玩阴的是吧？等这次事情结束我要是让你死得太舒坦了我就不姓墨！”
    做出这个决定后他第一个就想到了纳米机器人，那种从毛发到皮肤再到血肉、骨骼的分解定然能让人体验到比凌迟还恐怖的痛楚。
    见事情搞定，打算离开的墨宁顺手把手中的特战手枪的攻击模式改回了原子分解，紧接着朝房间里正处于晕厥状态中的三人一人赏了一枪，这种攻击模式下的特战手枪发出的攻击能摧毁击中点附近的原子结构，除了那些能瞬间修复的能量护盾，基本上没有物质能真正防御住这种攻击，所以三人当场身死。
    达成典当合同的条件，又命令阿尔法收集完三人身上有价值的物品后墨宁带着一堆“战利品”离开了这间酒楼。
    鉴于回去以后首先得忙着研究对车，飞行途中他趁着空闲时间简单查看了一下这趟行动的收获。
    战斗装甲的头盔里，一大堆物品整整齐齐的排列在墨宁“眼前”。
    “两把研究价值一般的法器级别的飞剑，十几颗加速灵力恢复的丹药和十几颗加速伤口愈合的常见丹药，唔，还有近二十张完全看不懂有什么用的各类符，哈，居然还有一把灵器级别的飞剑，不错不错！”看到这墨宁心情大好，紧接着发现了一块奇怪的貌似矿石模样的淡紫色石头，“咦，这个是什么？”
    命令阿尔法放大这块石头后，他看清了全貌。
    这个令他疑惑的淡紫色石头有巴掌那么大，整体呈淡紫色透明状，其间还参杂着一些或黑色或白色的不规则石块，乍一看很像一块有杂质的紫色水晶，很是奇特。
    当墨宁通过影像在审视这块“石头”时，听到他疑惑声的阿尔法经过几秒分析后给出了答复。
    “我的信息库里没有这东西的外形记载，不过根据那位羽陌的说法这东西应该是‘紫虹天晶’，一种用来制造雷电型法宝和特殊消耗品的核心材料，一枚紫虹天晶可以做数百张掌心雷符，对实力不强的修真者来说这种符比他们自己汇聚灵力然后施展法术要快很多，制作法宝则需要很多来炼化，但成品通常都是攻击型的，非常畅销，所以紫虹天晶这种原材料市价非常昂贵。”
    听到阿尔法的解释，墨宁疑惑道：“很贵？有多贵？”
 
第十六章 装备升级
    “一块紫虹天晶的价格通常和一块同等重量的一品灵石相当，对这颗星球上的大多数修真者来说都算得上是非常昂贵了。”
    听完阿尔法的回复墨宁撇了撇嘴。
    “和一品灵石相当，那就是说这玩意只值一万两黄金一斤咯？也不算很贵嘛，还是全部拿去研究吧。”
    一万两黄金一斤，这种价格在普通人眼里绝对算昂贵了，但对墨宁而言一品灵石是可以无消耗批量生产的，所以与一品灵石同等那就意味着可以大量获得，意味着“廉价”，这种前提下他自然不会把这种东西放在眼里。
    随着时间的推移，一路疾驰的战斗装甲回到了奇石镇。
    为了避免引来太多注视墨宁以光学隐形状态降落在了典当行后面的院子里，紧接着走进自己的小屋，脱离装甲。
    做完这些，墨宁离开小屋。
    门前，不远处的雨亭里啸月仍在盘膝修炼，与上次相比这个白发大叔的身边灵力波动更为强烈了，以至于灵识薄弱的他都能依稀察觉到，更远处的房屋里也不见任何灯火，似乎雪老头还有雪伊、赤璇他们都睡了。
    由于他是吃完晚饭才出门的，所以现在回来以后太阳已经完全落山了，仅剩天边那一抹赤红色的云霞。
    简单审视了一下周遭，确认一切正常后墨宁回到小屋洗洗睡了。
    一夜无事。
    第二天一早，清晨的露水还未消散墨宁就急匆匆的爬出了被窝。
    “七个门派要搞我，这套多功能精英战斗装甲根本应付不了这种层次的战斗，怎么办呢……也不知道地下基地库存的物资够不够制造一两样能应付目前局势的武器来，唉，都怪天剑宗那个找死的东西，真特么晦气。”
    更衣洗漱完后他第一时间就进入了战斗装甲，紧接着隐身腾空而起，目标直指奇石镇后山。
    “阿尔法，目前库存的物资可以做哪些军火？有能应对那7个修真门派的吗？”
    地下基地里，背后的金属大门刚关闭墨宁就道出了来意。
    前来声讨他的队伍正在路上，巫蒙等人的无故死亡恐怕不会拖延对方多少时间，也就是说在那群人来之前他所剩的时间已经不多了，必须赶在和对方语言冲突升级到武力冲突之前制造出足够应对一场大规模战斗的装备，否则这次怕是要凶多吉少，就算能解决也一定会让之前种种隐蔽潜伏悄悄发展的举动功亏一篑。
    与奇石镇原住民的良好关系、刚刚成型的后山地下基地，还有其他的种种事情，这些都是墨宁想尽办法努力搏来的，若全都失去他将只能选择最后一个方法生存以及回家，但那个方法却是他万万不想看到的。
    身为一名军人，身为一名银河联邦的军人，若按银河联邦的行事规则来做，在面对这些有敌意的“外星人”时他最合理的选择应该是以暴制暴、以杀止杀，把不择手段作为最基本的手段，镇压一切，而他要是真这样做了，引起的反抗只会更大，紧接着是更多强者的注视，然后，这些强者中足够聪慧的那些人会从他的战斗方式中洞察出他的秘密，紧接着，血战升级，恶性循环……
    如果事情真的往那个方向发展了，这颗星球上一定会死很多很多人，真要统计一个数据的话，少则数亿，多则上十亿，毕竟，无论强大的修真者还是银河联邦的高端科技，都能在一次攻击中抹平一座城市。
    正所谓神仙打架凡人遭殃，生死相搏中没有人会时时刻刻顾忌周围的无辜生灵，亦或者，届时双方根本就不会在乎周围生灵的死活。
    军人不等于嗜血，更不等于喜欢杀戮，哪怕墨宁确实屠戮过万千生灵，但也绝不会喜欢上那种行为。
    身为人，墨宁是正常的，身为军人，墨宁也是正常的，所以，他一点也不愿意让自己的未来往这个极度糟糕的方向发展。
    地下基地里，听到墨宁的询问阿尔法立刻展开了分析。
    中央大厅里各色光芒爆闪，全速运转几秒后阿尔法给出了答复。
    “目前仓库里库存的物资可以制造最多一架科技水平较高的小型载具或者两三件同科技层次的单兵武器，如果降低科技水平则可以制造最多一架中型载具或者十件左右的单兵武器，运用得当的情况下都能应付那7个修真门派，请问您想要哪一种？”
    得到回复，墨宁思索了片刻。
    “就载具吧，没有防御能力我可能会被那些修真者层出不穷的诡异手段阴死，风险太大了。”
    回想起自己和藤鸿战斗时的场景后墨宁当即选择了侧重防御性。
    当时那一记差点把他震出内伤的灵力冲击他可是记忆犹新，没有比偏导护盾更强的护盾之前他说什么也是不敢和那些修真者真枪实弹刚正面的，毕竟这次要面对的可是7个修真门派，就算小门派又如何，保不准哪家就有高手，这种事还真不能赌。
    “好的，那您是想要制造科技水平较高的小型载具还是科技水平一般的中型载具呢？”
    闻言墨宁思索了一下。
    大多数修真者的主要攻击手段都是飞剑、符、法术和阵法之类，厉害的还有法宝，不过只看攻击方式的话，显然护盾强度更高的高科技载具生存能力更强，体积较大但防御更低的载具无疑回像靶子一样醒目，唯一的好处是体积的大小通常能带来与之同等的威慑力。
    “我需要生存能力，科技水平高的载具理应防御力更强吧？”为了避免阿尔法误解墨宁回答后反问道。
    “恩，好的，那就制造目前可以制造出的最高科技含量的载具吧。以库存材料来计算目前我只能制造一台老式‘单兵作战机甲’，而且必须用到您这套量产型多功能精英战斗装甲的大部分零件，相当于把这台战斗装甲升级成机甲。”
    确认完墨宁的选择后阿尔法给出了载具的数据。
    “制造出来的单兵作战机甲体积比您用的量产型精英战斗装甲大25%，外层装甲强度高30%，防护配置有能完全阻挡一切伤害的小型能量护盾，攻击配置有1把高周波双手刀、4枚微型激光浮游炮和一把弹夹为纳米工厂的无限子弹电磁步枪，其余配置是继承您这套量产型多功能精英战斗装甲的，并无太大变化。”
 
第十七章 小型单兵机甲
    听完阿尔法的话墨宁微微点头。
    “恩，你给出的这些数据我很满意，现在就开始制造吧，外形和涂装尽量保持和战斗装甲差不多，免得以后不好解释。”
    能把偏导护盾升级成能量护盾这无疑是他最想看到的结果之一，虽然偏导护盾也属于能量护盾的一种，都是消耗能量来防御攻击的，但与真正的能量护盾不同，偏导护盾的防御力有极限，超过它的极限就能无视之，而能量护盾却只有能量极限，没有防御极限。
    两者最大的区别是偏导护盾是通过消耗能量来免疫某个级别以下的打击，能量护盾则是通过消耗与打击成正比的能量来免疫一切攻击，只不过这种防御是通过消耗远超前者的能量来达到的。
    得到命令，阿尔法操控着战斗装甲进入了地下基地的生产车间内。
    搞定应对措施，闲来无事的墨宁打开小臂上的光脑靠着走廊里的金属墙壁开始研究起新装备的详细数据来了。
    “更大的体积换来了更强的防御力和机动性，不仅装甲更强，就连推进器也有所改善，真不错……咦，减震部分也大幅增强了？不错不错，下次在对上那些结丹期的散仙就算我没及时开启护盾恐怕也不会被突然袭击打得狼狈了。”
    能量护盾虽然能完全抵御攻击但却无法完全卸掉攻击带来的那股冲击力，如果减震不够强一发单兵电磁炮射出的子弹就能把处于能量护盾保护内的人震得气血翻腾，连射几枪甚至可能击晕或震死目标，所以减震系统的大幅增强同样也意味着生存能力增强。
    看完防御系统的升级，墨宁又把目光移到了攻击系统上。
    相比生存能力，对于武器的升级他其实算不上多在意，因为身为多元科技文明，银河联邦的武器从来都是以简单粗暴闻名，制造出的东西没道理对付不了这颗星球上的“土着”。
    虽说想是这么想，但墨宁其实还是有点担忧的，毕竟银河联邦是一个面积为三分之一个银河系大小的国家，资源无数，而他却只有辛辛苦苦收集来的这点资源，能造出什么水平的武器还真说不准，唯一值得欣慰的是他有阿尔法，就算材料不够好至少也不会弄出粗制滥造的货色。
    点开阿尔法给出的数据，墨宁逐一查看了起来。
    “近战武器高周波双手刀，杀伤力确实不错，不过我到现在为止都没碰见一个武力修炼是淬体的修真者，近战……似乎只能用来防身或者偷袭？”
    简单看完这把类似于赠品的双手刀后墨宁把目光移向了下一个武器。
    “微型激光浮游炮，4枚……唔，有点鸡肋的样子，不过聊胜于无，还算不错吧。”看到这里墨宁微微撅了噘嘴，心情复杂。
    如果对手都是修真者的话，这种只能离开机体一定范围的浮游武器杀伤力很有局限性，更何况，激光在大气层内的杀伤力远比大气层外要低，能不能攻破修真者的护体灵盾都很成问题，好在用起来比较灵活，偷袭和诱敌应该都能发挥得比较不错灵活。
    审视完这几样新装备，墨宁把目光投向了最后一件装备，无限子弹的电磁步枪。
    “把纳米工厂和磁轨武器科两种技结合起来制造出的武器，通过弹夹，也就是纳米工厂，收集空气中的碳原子，然后制造出一种由石墨烯包裹钻石而成的子弹，紧接着送入磁轨发射，为了控制子弹不被高温蒸发这种武器的威力比金属子弹的电磁步枪要低不少，但射速一样，子弹制造速度也跟得上，对付普通修真者这种枪似乎够用，不过看起来还得准备一把备用的强力武器呢。”
    想到这墨宁又仔细思考了一下。
    这种无限子弹的电磁步枪弹体由石墨烯包裹纯净钻石制成，石墨烯由纯碳原子组成，导电性和材质强度都很高，完全能被磁轨发射，再加上里面包裹的纯净钻石，杀伤力即使没有10倍音速的金属子弹高也比很久以前用的火药子弹强太多了，同时纳米工厂的安全性也要比杀戮模式下的纳米机器人要强很多，因为纳米工厂里的纳米机器人在工作时并不会使用自我复制的功能，所以没有安全隐患。
    作为一把无限子弹的步枪它确实够用，不过不用换弹夹不等于不用充能或者换电池，而且为了和强大的修真者周旋他最好还是得弄一把类似单兵电磁炮之类的武器作为备用，这样一想这把枪也就只是还行的程度，并不算夸张。
    得出这个结论后墨宁点了点头，随即收起光脑向中央大厅走去。
    想要制造更多的装备就需要更多的资源，而目前他收集资源的方法只有典当行一种，所以现在赶去镇上开业才是要事。
    大厅里，墨宁看着阿尔法的本体询问道。
    “那套装甲要花多长时间才能升级成机甲？能赶在那7个门派来奇石镇之前完成吗？”
    “加上测试和检查，3小时之内就能完成您的新装备，根据上次收集到的记忆信息，目标因为价格问题不愿使用传送阵，所以就算日夜兼程也只会在傍晚时分到达，时间足够。”电子合成音响起，阿尔法瞬间就给出了答复。
    听到这个回复墨宁安心的点了点头，紧接着转身离去。
    “我去开业收集资源了，你搞定以后尽快送到典当行吧，以防万一。”
    金属大门前墨宁扔下这句话就走出了地下基地。
    ……
    回到奇石镇，刚走上大街的墨宁隔着老远就看见自己的当铺门前停了一辆装饰华贵的四轮马车。
    “不是说傍晚时分才回到吗，这是出意外了还是阿尔法在坑我？”看到这一幕墨宁心中猛地一惊，紧接着他想起这辆车好像还有第二种解释，随即赶紧绕了一圈向镇长家走去。
    来到镇长家门口，左右看了看确定没看起来像修真者的人以后墨宁赶紧敲门。
    不一会，门开，镇长赤霄出现在了他面前。
    看清门前的人后，没等墨宁开口镇长却先问道：“诶，怎么是你，我儿赤宏呢？没打声招呼就走了？”
 
第十八章 展露底牌
    听完镇长的话墨宁瞬间就懂了，原来那辆停在典当行门前的马车正是赤宏的，和他猜测的另一种可能性完全一样。
    既然典当行门前的马车不是敌人，那他就没必要多呆了。
    随便应付几句客套话后墨宁离开了镇长家。
    回到典当行，墨宁从后门进入了院子里，紧接着走到前屋典当行，打开大门挂上了正在营业的牌子。
    “诶，掌柜的你总算回来了！”门前看到这一幕的赤宏赶紧从马车里钻了出来。
    “赤宏？你有什么事吗，上次的货卖完没？”看到来人，墨宁故意装作什么都不知道的问了一句。
    “那批极品聚灵饰品功效非凡，非常受修真者青睐，早就卖完了！”赤宏高兴的回道，“这次我不仅带来了上次的货款，还准备了这次的购买资金，不知掌柜的还有多少存货？”
    闻言墨宁扫视了一下典当行门前，道：“这种事还是屋里说吧。”
    商业机密不方便当众讨论这点赤宏当然清楚，微微点头后就跟着墨宁一同步入了典当行。
    门外，看到万界典当行开张，许多或是等待已久或是慕名而来的人赶紧排起了队。
    面对屋外排队人群发出的嘈杂声，墨宁丝毫没有浪费时间的打算，一走进柜台里就直奔主题道：“上次的货款是在那辆马车里还是在你身上？赶紧的吧。”
    听到这话赤宏立刻从衣物里拿出了一个用绸缎包着的布包裹，随即放在了柜台上。
    看到这一幕墨宁感觉到了一些不妙。
    没等他在心底吐槽，赤宏顺手就打开包裹，把里面装着的上品灵石展现在了他面前。
    一时间墨宁无言以对。
    灵石……果然和他想到的一样。
    这种东西在这个世界里确实是硬通货币，比黄金更贵重而且体积更小的本质也导致了富商都喜欢用它做佣金，但对他来说灵石这种东西却是可以量产出的“物资”，与其用这个交易还不如用铜矿铁矿之类的资源交易，毕竟他手上的灵石最终都会被用来购买资源。
    心底的忧虑并不能缓解眼前的尴尬，对着柜台上的几十斤三品灵石，墨宁真的很无奈。
    “一共六十七斤，市价两万两黄金，不知……”赤宏说完便用期待的眼神看着墨宁，静待答复。
    犹豫了几秒后，为了避免被赤宏察觉到什么墨宁微笑着收起了包裹里的灵石。
    “新货晚上会送到镇长家里，放心吧！”说到这墨宁顿了顿，“另外，我目前需要大量矿物和稀有资源来炼制新的产品，所以你下次能不能把钱直接换成物资托人运过来？路费和其他费用都算我的，直接从货款里面扣，反正你给我钱我也得自己去买这些材料，倒不如你直接给我送来，而且身为商人你的路子应该比我多吧？”
    把钱换成物资运来？
    赤宏看着墨宁面带微笑的表情，心里很是犹豫。
    思索了一会儿后，他苦涩道：“掌柜的，这件事……您应该还记得我上次说自己是因为货物途中被抢才落到这步田地的吧，灵石体积小可以带在身上，看起来就和普通行人一样，但用马车运货会很容易被歹人盯上的，这件事不是我不愿意做，实在是我没有资本再亏损哪怕一次了……”
    面对赤宏近似祈求的哭诉，墨宁只是发自内心的笑了笑。
    抢？
    他还巴不得赤宏运给他的货路上被抢呢！
    被抢了意味着可以名正言顺正大光明的去报复啊！而报复呢？报复意味着你的就是我的，我的还是我的！这特么可是利益惊人的大好事，求都求不来的，怎么可以不做！
    想到这他按耐住心中的激动，淡然回道：“铜矿铁矿之类的总不会有人抢吧？每种矿都运一车，分批来不就是了，再穷的修真者也不会自降身份去对这种货物下手的，而且，就算被抢了，我还是那句话……只要你能告诉我对方是谁，我就敢去灭了他满门。”
    “可，可是……”闻言赤宏神情惶恐，冷汗直冒。
    被抢了墨宁就会出手去报复对方，话是这么说，可墨宁报复的时候一定会用“被抢”这件事作为借口，而那些吃了大亏的修真者一旦想要报复回来，他这个普通商人恐怕就会成为对方发泄怒火的唯一去处，也就是说，无论过程怎样，最后倒霉的都会是他。
    看着赤宏的惶恐墨宁大概能猜出他在担心什么。
    简单的思索了几秒后，他决定展露一点底牌给这个将来会为自己持续提供利益的中年男子。
    “我说了，只要你能告诉我对方是谁，我就敢去灭了他满门……无论是玉鼎皇朝这种凡间的一流大国，还是天衍宫这种数一数二的修真门派，只要我愿意，都能连人带驻地给他们抹平了，明白了吗？”
    一番话说完，赤宏要还是不懂的话那他就是傻了。
    “你，你是想……”赤宏颤抖着指着墨宁，眼神惊恐至极。
    什么需要物资制造新产品，什么做生意，什么典当行，全都是他妈的狗屁！面前这个家伙明明是想搞事啊！这才是他真正的目的！
    彻底弄明白墨宁的想法后赤宏突然安静了下来。
    看着面前这个笑容阳光的青年，他感受到了发自内心的恐惧，那是一种面对绝对力量时的颤栗，无论对方想做什么他都无法阻止，无论对方想做什么他都无法干涉，更可怕的是，他大概能猜到这个青年想做什么。
    “明白了，我会照做的。”
    轻声说完这句话后赤宏甚至有种立刻带着家人逃离玉鼎皇朝的想法，可一想到家人的未来，孩子的未来，他又犹豫了。
    无论墨宁打算对付哪个强大势力，就目前而言事情一旦继续往下发展他应该是唯一的获利者，而且是暴利的那种，所以为了一家人的未来他还是选择了屈服。
    明知未来会被卷入腥风血雨，却还埋头挺进，恐怕这就是所谓的命运了。
    总有一些事，一些人，会让人以身犯险，唯一的区别是，某些以身犯险是睿智，某些以身犯险是愚蠢，赤宏这种明知会被牵连还一定要踏足其中的想法到底是睿智还是愚蠢，目前还不得而知。
 
第十九章 损坏的法宝
    处理完这件事情后赤宏告别离开了。
    典当行外，看到有人出来，排在队伍最前面的一名中年男子赶紧走了进去。
    “掌柜的，我这里有一块年轻时游历四方淘到的宝物，据说是破损的法宝，不知您收不收？”中年男子一步入典当行就对墨宁道出了来意，看起来很了解这间店铺的规矩。
    闻言墨宁摊开右手指了指柜台，示意对方把东西放上去。
    不一会，一块破损的天青色圆形玉佩状物品被男子摆在了柜台上。
    看着柜台上这块长相神似玉佩但却有很多特殊铭文的东西墨宁一时间傻眼了。
    没有阿尔法的帮助，他要怎样才能确认这玩意真的是法宝呢？
    要知道，修真者使用的装备分为法器、灵器、法宝、神器四个等级，若没有战斗装甲的扫描系统和阿尔法的解析能力，仅凭肉眼和勉强炼气期的实力他根本看不出这玩意到底是什么，就算是仿冒外形制造出的装饰品他也完全无法辨别。
    愣了几秒后，为了掩饰心中的尴尬墨宁只得拿起这块“天青色玉佩”端详起来。
    凭着对镇山印和之前那把损坏的法宝级飞剑的回忆他大概能看出这玩意至少有四成可能性是法宝，至于剩下的六成可能性，要么是装饰用的普通玉佩，要么是灵器级别的装备。
    三种可能性，只要不是玉佩他都可以接受。
    “这东西破损太严重了，很难判断出到底是不是法宝，如果你想典当个好价钱那最好下午来，现在我能给出的价格并不高。”三分之二的可能性其实可以接受了，但为了避免被忽悠墨宁还是决定发挥一点商人的本性。
    听到这话男子当即就慌了。
    他可是在万界典当行外面等了足足两天才能等到一个第一的位置，下午再来？等下午开业再排队的话别说是第一，就算前一百恐怕都得看运气，他又不是闲人，哪来的这么多时间浪费。
    “掌柜的，我只是想换一套修真功法，根据以前那些鉴定人的说法这东西就算不是法宝那也一定是灵器，灵器的话在您这怎样都应该能换到一套修真功法吧？”
    男子的焦虑墨宁看在眼里，不过没有阿尔法的帮助他确实不能判断出这东西到底是什么，而且一旦判断错误那以后可能会有更多人拿假东西来碰运气忽悠他，这种结果可不是什么好事。
    想到这，墨宁决定继续压价。
    “灵器在我这确实能换到一套修真功法，但前提是那得是一件完好无损的灵器，你这东西如果是法宝那确实有价值，但如果是灵器……一件破损的灵器能有多大价值？”
    一番话下来，男子的状态已经从焦虑变成了手足无措。
    他确实请人鉴定过这件物品，但那人的语气也确实不够肯定，所以面对墨宁的反问他真的不知道该怎么办才好。
    “掌柜的，那现在，这……这东西现在能换什么？”
    “破损的灵器对别的典当行毫无价值，但对本店而言还勉强有点价值，所以……我可以给你一本黄级4等水属性全能功法《冰心录》的价格来换取这东西。”墨宁淡然道。
    听完这话男子愣住了。
    原本他来这个镇子上是想用这东西换一套玄级功法的，可现在竟然只能换一套黄级4等功法，这差距实在太大了。
    期望越大失望越大，男子现在的心情就是这样。
    几经思索后，面对“以自由之身踏入修真界”的诱惑男子还是同意了。
    事情谈妥，签完典当合同后墨宁转身从须弥戒里拿出了一本《冰心录》功法递给男子。
    “还好之前有多制造一些修真功法备用，要不然又得郁闷了。”看着第一位客人离开的背影，墨宁微微叹了口气。
    接下来的时间里墨宁一直都在做典当生意，凭着智商与忽悠苦苦坚持了3个小时，直到阿尔法控制着升级完毕的作战机甲从院子里走进当铺他才彻底放松下来。
    就这样，午饭之前墨宁一共收到了一件损坏的法宝、两柄法器飞剑、一座小型青铜炼丹炉、三百公斤稀有矿物、数百株奇花异草、二十多份血液样本和四份记忆信息。
    这里值得一提的是，得知那块“天青色玉佩”是损坏的法宝时墨宁就像一个孩子一样开心地跳了起来，虽然家中祖辈都是商人，但他从小到大都没真正的做过一笔“赚大钱”的生意，所以这次意外捡漏绝对是他人生中第一次“赚大钱”。
    当然，与用纳米机器人制造灵石之类的“无本万利”相比这种利益简直连个屁都不算，可前者是取巧做到的，后者却是墨宁靠自身实力赚来的，当然值得高兴。这就好比一个富豪明明可以轻易用钱买来一个第一，但他却凭实力与参赛者公平竞争得到了第一，两者结果完全相同，但本质却有天壤之别。
    中午，墨宁与雪乾以及几个徒弟一起在院子里吃起了午饭，途中几人的眼神一直在体积和外观都有不小变化的作战机甲身上转动，可碍于墨宁的威慑又不敢随便问话，气氛奇异又尴尬。
    吃过午饭，看着正在收拾餐桌的雪伊、赤璇和啸月，想到今晚或者明天可能发生的冲突，墨宁决定提前叮嘱一番。
    整理了下思绪后墨宁开口道：“你们三个停一下。”
    几人疑惑的看向墨宁。
    “师尊有何吩咐？”啸月拱手施礼。
    一旁的两位美女丝毫不为所动，仍然一脸疑惑的看着墨宁。
    见状墨宁也没有生气，只是接着道：“今晚日落之前，或者明天，可能会有一些修真者来这里闹事，到时候无论发生什么你们都不要出来，最好连面都不要露，免得被那些家伙看到，可以做到吗？”
    闻言两位美女淡然点头，表示同意，唯独啸月在看了眼作战机甲后愤然道：“师尊，您有什么麻烦我们也是可以出一份力的，就算实力不足也总有我们能做的事吧，您没必要这样护着我们。”
    听到这话墨宁一愣。
    修真者在实力不够强之前不是应该静心修炼么，这家伙怎么老想着打打杀杀呢？
    “我的意思是，我不确定到时候会留多少活口，所以为了避免麻烦你们还是别给他们看见为好。”面对啸月表现出的不满情绪墨宁很疑惑，但这并不妨碍他的计划。
 
第二十章 你想坑我？
    一番话下来，墨宁的本意是让他们平静成长，但听到这话的几人却只觉得墨宁是在嫌弃他们的实力。
    地级功法加上最顶级的资质，也许墨宁并不知道自己到底给予了他们多大的恩惠，但得到这些恩惠的三人却一直都有记在心中。
    得到了旷古绝今的修真资质和一片光明的未来以后他们却只能像温室中的花朵一样静静修炼，连一点忙也无法帮，这种情况恐怕多少都会令人感觉到郁闷，雪伊和赤璇身为女孩子所以没有太多的想法，只是觉得以后变强了自然能报答，但啸月这个快30岁的大叔可忍受不了得到了这么多恩惠却一点忙也帮不上的窘境。
    啸月双拳紧握，看着心意已决的墨宁他心中只有无奈，犹豫挣扎了一会儿后，最终还是选择了放弃。
    与天剑宗掌门陆狂有血海深仇的他深知力量的重要性，既然拥有了旷古绝今的资质，既然师尊做出了应对，那他再执意要帮忙就只能是固执和愚蠢了。
    帮不上忙固然令他很无奈，可至少这样不会拖后腿不是吗。
    见几人都明白了自己的话，墨宁点点头便离去了。
    他对身后这套小型单兵作战机甲的认知还停留在数据的层面上，身为一个即将面对战斗的士兵不熟悉自己的武器显然不行的，所以决定趁着空闲去找个地方熟悉下这套新装备。
    ……
    奇石镇外，墨宁带着这件处于警戒模式中的小型单兵作战机甲来到了一片杂草丛生的小树林里。
    “阿尔法，是这块地方吧？”墨宁环视一圈后问道。
    “对，这片小树林离道路、种植园、田地、住宅区都很远，从来不会有人靠近，正是您想要的最佳测试场所。”阿尔法借作战机甲的口回道。
    原本墨宁是想去后山密林里测试新装备的，但考虑到后山经常会有樵夫和小孩进出所以让阿尔法选了一个僻静的地点。
    确认完地点，墨宁用光脑启动了机甲的载人程序。
    细微的喀嚓声响起，机甲背部的装甲向两侧展开，露出了里面的空白空间，正好是一个人形。
    待墨宁进入，机甲背后的装甲自动闭合，头盔里的显示屏和各种指示器逐一亮起。
    “嗯，不错，内部环境和我之前那套装甲几乎完全一样。”简单活动了下手脚后墨宁对这套小型机甲的第一感觉是非常满意。
    适应完挥拳、跳跃移动之类的基础功能后，墨宁开始把测试重点转移向战斗功能。
    与“战斗装甲”这种主要功能是保护前线士兵生命安全的防护装备不同，“作战机甲”被制造出来的主要目的是增强士兵的综合作战能力，和前者相比它拥有更强的装甲，更完美的护盾，更猛烈的进攻性以及更完善的战场适应能力，代价则是体积、重量以及耗能更大，算是一套纯粹为了战争而生的单兵装备。
    这套小型单兵作战机甲高2米5左右，右腿外侧挂载着一把弹夹为纳米工厂的无限子弹电磁步枪，左边腰间则是一把1米多长的高周波双手刀，那块大小为1立方分米看起来像金属砖的纳米机器人块还是在腰间原来的位置，同样，背部的配置也没有任何变化，处于安全状态的四枚迁跃炸弹仍然像个特殊的金属行囊一样挂载在机甲背后，不过左右两侧靠近肩膀的位置却多了4个圆形金属球，也就是浮游激光炮，再往下的腰间则是特战手枪。
    整体而言，这套装备从外观上看就像大了一圈同时多了一把刀的战斗装甲，以灵族的特性改变体型大小只是再正常不过的事情，所以这次升级并不会给他来带新的困扰。
    检查到这里，墨宁突然眉头一皱，发现这些可更换的额外装备里好像少了几个重要配件。
    “阿尔法，我那两块备用能量块去哪里了？”
    来到这颗星球时他的战斗装甲是有3块能量块的，1块是装甲的能量源，另外2块分别放在两个备用能量槽里，一旦主能量块能量告急就会启动，不用的时候则会在战甲充能时提取其中的能量来回复，也就是“充电”，而现在他只在机甲里看到了1块能量块。
    “那三块能量块已经被重组成了一块，现在位于您的机甲里。”机甲里响起了阿尔法的回复。
    听到这个回答墨宁瞬间就想到了一个非常严重的问题。
    他来到这个世界的第一次战斗，也就是和藤鸿拼杀的那次，最终是凭着2快备用能量块才成功顶住攻击然后用纳米机器人反杀的，可现在阿尔法竟然说这台小型单兵机甲里只有一块能量块？
    只有1份能源是什么概念？
    当初他对付藤鸿时战斗装甲用的还是偏导护盾，耗能程度比能量护盾要低，可就这样都消耗了整整2块能量块，要是下次战斗中敌人里面有比藤鸿强大得多的修真者，那以这套机甲的能源储备来算他有可能抵挡得住对方的攻击么？
    虽说现在的1块能量块和以前3块加起来的能量一样多，但能量护盾、高周波双手刀还有新型电磁步枪上多出的能量消耗又该怎么弥补呢？
    一番思索后，墨宁发现这套机甲面对高强度战斗时的续航能力远远不如以前的战斗装甲，名义上是升级，可实际上仔细一算各方面的能耗后竟然有种降级的感觉。
    “就1块能量块？你确定你当初给出这个制造选项时是经过周密计算的吗？”
    看到能耗变强能源总量却没有变化时墨宁心中已经有一股旺盛的怒火在升腾而起了，但一想到自己目前必须依赖这台“有问题”的量子计算机才可以活下来后他顿时冷静了下来，只是用冰冷的语气质疑道。
    一台只有1块能量块的机甲，一旦在战斗时能量耗尽那他岂不是要陷入任人宰割的地步？
    和藤鸿一对一单挑时都能消耗那么多能量，可见能源耗尽是个非常现实的问题，既然阿尔法给出了这个制造选择那墨宁相信他一定是有理由的，不过比起能源问题，阿尔法的理由是好是坏他更为担心。
 
第二十一章 好欺负
    “就1块能量块？你确定你当初给出这个制造选项时是经过周密计算的吗？”
    “确定。”面对墨宁的质疑，阿尔法下一秒就给出了答案。
    “这台小型单兵机甲虽然能耗比战斗装甲要高，但换来的是更强的防御力、战斗力和机动性，更强的性能意味着能在更短的时间内结束战斗，若再加上合理的战术方案那必定能再次缩短战斗耗时，解约更多能量，所以综合各项数据来看这台小型单兵机甲确实是高科技产品里的最佳选择。”
    听到这个回复墨宁先是一愣，随即仔细思索一番后发现这话确实有几分道理。
    见试探无果，他尴尬的收起疑心，再次专心研究起机甲来。
    战斗装甲里的能量块是以银河联邦目前科技制造出的产物，仅凭他手头的物资和技术根本无法复制，所以这个问题除了搁置别无他法，唯一的选择只有退而求其次用核能作为替代品，但这种选择却会制造出新的风险，并不是他想要的。
    随着一连串细微的电流声与阵阵气爆声响起，位于他正对面的那一棵大树树干上出现了一连串弹孔。
    这些以3倍音速砸到目标身上的钻石子弹虽然远不及以前那种近10倍音速的金属子弹但也能造成不小的伤害，硬要找一个参照物的话，基本和21世纪地球上的某些大口径机枪或狙击步枪差不多，与之相比最大的区别是这种电磁步枪射速更快，而且拥有无限的子弹，不用装填更不用顾忌弹药消耗。
    一顿扫射打了近百发子弹后墨宁停下了动作，随即看着对面那棵已经看不出原本模样的大树不屑的撇了撇嘴。
    “哼，以前不到十发子弹就能给轰成渣，现在打了这么多枪竟然还没变成一地碎屑，果然只能用来压制和对付普通修真者，真是弱。”
    近10倍音速的子弹都贯穿不了结丹期修真者的护体灵盾，这种只有3倍多音速的子弹威力也就可想而知了。
    话虽这么说，但一想到以后不必再用纳米机器人制造子弹后他就能感到由衷的欣慰，毕竟这种制造子弹的方法需要承担风险。
    纳米机器人虽然好用，但复制自己的途中却有极小的概率会发生意外，就像自然中的dna变异一样，而在这些“意外”里很多都是安全无害的，唯独“无限增殖”这种意外会变成空前绝后的灾难，曾经银河联邦里有一颗星球就被这种暴走的纳米机器人给吞噬了，后来要不是被军方摧毁结果将无法想像。
    连银河联邦都怕的意外墨宁当然也会害怕，所以能减少使用纳米机器人“自我增殖”的功能绝对是很有价值的。
    这把电磁步枪的弹夹，也就是纳米工厂，里面的纳米机器人只是把空气中的碳原子分割出来并制成钻石和石墨烯，并不需要用到自我增殖的功能，所以不会发生这种意外。
    测试完电磁步枪后墨宁把目光放到了高周波双手刀上。
    如果说电磁步枪以后主要的功能是用来压制强敌和解决弱者的话，那这把高周波双手刀就是目前他身上除去迁跃炸弹以外唯一能用来解决强者的武器了。
    迁跃炸弹目前只剩下两枚氢弹和两枚反物质炸弹，不能制造的前提使这些炸弹只能作为最后的反击手段使用，所以这把高周波双手刀的价值要远远超过那把无限子弹的电磁步枪。
    检查完武器，左右扫视一番后他又选择了一棵树作为实验目标。
    武器激活，机甲推进器开启，一道狂风扫过，被他锁定的那棵大树拦腰而断，整串动作一气呵成，丝毫没有停顿，就像切的不是树而是豆腐一样。
    高周波刀又名电频刀、高震动粒子刀、单分子切割刀，是一种利用高频震动为原理瞬间制造材料疲劳然后以刀刃斩切目标的武器，材料疲劳加上武器本身的锋利程度，一旦启动别说是削铁如泥，就连单兵能量护盾都会被一刀贯穿，唯有战舰和穹顶城里使用的那种护盾能坚持一段时间，几乎可以说是能斩断万物。
    简单点说的话这就是一把作用于分子层面的电锯，看起来是刀，用起来也是刀，实际上砍中目标的时候却是在锯。
    “看来在制造出单兵电磁炮以前能不能干得过那些修真者就全指望这个了。”测试完基础性能，墨宁简单挥舞几下之后关闭高频震动收起了这把大杀器。
    检查完两大主战武器和机甲，剩下的新装备就只剩背后那四枚浮游激光炮了。
    激光武器是宇宙战常用武器之一，最大的优点是打击速度为光速，多数情况下都是开火即命中，不存在弹道，更不存在闪躲，是把导弹这种制导武器淘汰掉的元凶之一，不过这种功率等于杀伤力的武器精简成浮游炮并装在这套单兵机甲上以后却显得有些鸡肋了，毕竟武器的体积摆在那里，拳头大小的激光炮能射出多强的激光？
    不过，抛开威力不提，这种使用便捷，可以用脑波或机载光脑指挥的浮游炮台在某些局面里确实能起到很好的作用就是，比如远程暗杀、死角偷袭、多面夹击之类，都具有可行性。
    一台机甲能装备多少浮游炮除了取决于机甲的体积以外还受到驾驶员的脑域强化程度和机载光脑的智能程度影响，以他连正常修真都办不到的精神力强度自然控制不了几枚，不过要是给阿尔法操作的话同时控制数千万枚都是可行的，所以这种鸡肋只是目前而言。
    回忆完这些基础信息，墨宁试着用思维操作起来。
    作战机甲背后，位于迁跃炸弹两侧的四枚激光浮游炮亮了起来。
    由于精神力弱小再加上不具备一心二用的天赋，墨宁只能做到在静止不动的情况下同时操控这些激光浮游炮做同步运动，一旦把它们分成两组编队或更多就会出现无法控制的情况，就像他做不到在左手画圆的同时用右手画方一样。
    腾空而起的激光浮游炮在小树林里转悠了几圈后又回到了他身边，紧接着，四道光束眨眼而逝，那棵断裂倒地并早已千疮百孔的树干上出现了四个燃烧着火焰的醒目黑色凹坑。
    看到这个结果之后墨宁满意的点了点头。
    激光能持续不间断的对目标造成伤害，并不只有瞬间杀伤力，而一瞬间就能造成这种伤害意味着持续攻击一段时间就算是金属都能被其融化，威力可见一斑。
    所有测试结束，见天色还早，墨宁开启光学隐形留下一地狼藉离开了这片小树林。
    “今晚，或者明天，哪个门派会成为我刀下的第一缕亡魂呢？组团找茬……看来我头上挂着‘好欺负’的标签啊。”
 
第二十二章 干一票大的
    万界典当行门前，人来人往的大街上正有一个神色焦虑的人影在来回踱步着。
    林沧是青山镇镇长，年纪轻轻就混上镇长职位的他本该是一个令人羡慕的成功人士，但最近却被一伙人扰得苦不堪言，以至于不得不来隔壁奇石镇上寻求帮助。
    事情的起因和奇石镇曾经的遭遇几乎相同，都是被附近的山匪勒索保护费直到最后拿不出钱来，不过林沧与奇石镇镇长赤霄的遭遇并不完全相同，他之所以凑不出钱并不是因为小镇穷，而是因为本来准备好的钱都被上一任镇长卷跑了。
    这件事若放在以前他显然只能游说镇上的居民再凑一次钱交给那帮山匪，但最近奇石镇上的万界典当行名声大噪，传言中说只要能付出足够的代价就算是仙人这间典当行也能帮忙除掉，确认完这个信息的真实性后林沧第一时间就来到了这座位于青山镇旁边的小镇，但可惜的是来得早不如来得巧，等他离开马车时万界典当行已经结束了早上的营业。
    此时的大街上只剩下排过队但却没进过当铺的失望之人，除了林沧这种在万界典当行门口晃悠的行人以外，典当行附近的酒楼里、客栈中、摊贩前还有许多慕名而来的人，只不过他们中的大多数人都是为了修真功法，并不像林沧这样是为了解决麻烦。
    随着时间的推移，正午的太阳逐渐西下，就在很多人都以为万界典当行下午可能不会再营业而离开后，这间几乎被人神化的当铺忽然开启了大门，紧接着一个黑发青年迈步走出，扫视门口一圈后一脸淡然的往门口挂上了一块写着“正在营业”的木牌。
    这突如其来的变化令一直在门口踱步的林沧惊喜不已，没多想，他第一时间跑到典当行门前排起了队。
    几分钟后，万界典当行里，见闻声而来的客人越聚越多，墨宁招呼第一位客人走进了当铺。
    “你想典当何物？换取何物？”墨宁边说边简单的打量了下来人。
    站在柜台对面的男子看起来也就二十六七左右，比自己大不了多少，从衣着、容貌和气质上看有点成熟稳重的感觉，似乎非富即贵。
    闻言林沧赶紧按耐住心底的激动，躬身行礼后回道：“我是隔壁镇上新上任的镇长，最近一直饱受一帮新来的马匪折腾，无意间听闻奇石镇上的万界典当行连雇佣之类的买卖也做，不知以我的记忆够不够请动掌柜的出手剿匪。”
    听到马匪二字，墨宁当即就想起了初来这个世界时第一个被他杀死的修真者，藤鸿。
    当时通过提取藤鸿的记忆他得到了包括《源木圣典》在内的无数知识，但除了那些知识藤鸿的记忆里还有许多秘闻、趣事以及小道消息，例如，根据藤鸿的记忆记载，奇石镇周边的土匪，以及玉鼎皇朝这个国家里许多地方的土匪，都是被他们“常青藤”家族指派到特定地点进行劫掠勒索的，换种说法就是，这个客人所说的山匪其实是给藤鸿背后家族“打工”的。
    常青藤，这是一个在玉鼎皇朝里土生土长的凡间势力，权利之大仅次于皇族杉家和辅国橡家，近年来因为族长青玄晋级到炼虚中期而变得越来越强，许多地方甚至有超越辅国橡家的趋势，在玉鼎皇朝凡间势力面前就是天王老子一般的存在，无人敢惹。
    既然知道这帮土匪的后台是常青藤家，那对于这位客人的要求他就只能三思而行了。
    想到这，墨宁看向林沧。
    “用你一个人的毕生记忆换取一帮土匪的性命，你觉得这笔交易看起来公平么？”
    “这……”面对墨宁的质疑林沧不知所措。
    他和那帮土匪都是普普通通的凡人，如果排除道德因素的话，以他一个人的毕生记忆换取对方所有人的生命这显然是不公平的，毕竟双方的生命和记忆价值上不会有太大区别，远远无法与修真者和凡人之间的差距相比较。
    见林沧理解的自己的话，墨宁又道：“而且，难道你不知道那帮匪徒是有后台的吗？仅凭一份记忆就想让我帮你除掉一帮有后台的人，你是当我蠢呢，还是当我傻？”
    听到最后几个字，林沧当场就吓得跪下磕头了。
    “上仙饶命，上仙饶命！小的真没有任何不尊重上仙的意思，只是实在拿不出更多有价值的东西了，望上仙海涵！”
    柜台内，见对方神色焦急，墨宁趁着这个空隙赶紧开始思考起这件事的可行性。
    与告诉林沧“你付出的代价不够多”不同，他心里其实是愿意接下这笔生意的，因为这笔交易中他的“客户”属于占理方，一个人族为妖族打抱不平，即便在过程中杀了很多妖族那也是天经地义的弱肉强食，不会出现那种变成妖族全民公敌的结局，所以为了能名正言顺的杀人夺宝他其实是愿意的，只不过他还不确定自己能不能应付常青藤家的报复。
    如果能应付，那对方的报复就等于是在给他送钱、送资源、送装备、送利益。
    如果不能应付，那他就是在玩火自焚，搞不好就会被杀或者只能采取最终手段核平对方，然后……用氢弹牵连无数无辜妖族之后的结果就真的是他无法预料到的了。
    他之所以很谨慎小心完全是因为不想让局势脱离掌控，毕竟这个世界以及这周边的大片星域全都是妖族地盘，一个人族在人族的地盘上惹了麻烦只会遭到他的仇人攻击，但一个人族若是在妖族地盘上惹了麻烦那可是种族问题，后果天差地别。
    “起来吧，我刚想到了一个好主意，如果你同意那我们就签订典当合同，不同意那你就从我店里爬出去，如何？”墨宁冷笑道。
    闻言林沧冷汗直冒，立刻起身回道：“是，是，上仙请讲。”
    虽然墨宁让他从店里爬出去是一种很严重的侮辱，但和丢掉性命相比这显然已经很轻了。
    在这片星域里妖族地位确实是要高过人族和灵族的，但那仅限于力量同等或有背景有势力的情况下，如果既没有力量也没有背景，面对一个修真者任何凡人都会畏惧，更别林沧面对的是墨宁这种几乎被奇石镇上的居民奉为神祗的神秘修强者。
    看到林沧的样子墨宁微微一笑。
    既然后山地下基地已经基本竣工，那接下来……要么不干，要干，就要干一票大的！
 
第二十三章 谋国！
    面对林沧的剿匪要求，墨宁决定要么不干，要干就干一票大的。
    后山地下基地的竣工意味着他现在只要疯狂收集资源就能制造出任何武器装备，下至手枪步枪火箭炮，上至机甲战舰行星要塞，只要有资源就全都能制造出。
    区区玉鼎皇朝里的一个大家族而已，如果和这种程度的势力为敌都不敢，那他得发展多久才能回家？
    三年，五年，十年？
    他等得起，银河联邦的军事法庭可等不起。
    为了尽快赶回银河系解决父母面临的麻烦，墨宁做出了一个注定会改变世界的决定――谋国。
    据藤鸿的记忆记载，常青藤家之所以在最近的几年时间里不停的疯狂敛财，全都是因为家族上层管理者一致决定该由他们取代杉家成为玉鼎皇朝的新王族，也就是说常青藤家实际上是在为政变、谋反积蓄力量。
    虽说这件事是他在得到藤鸿记忆的那一天知晓的，但当时的他还是一个初来乍到的“外人”，立足未稳不说就连实力也弱小不堪，所以一直只是把这件事当作一条有价值的信息看待，并未有太多想法，直到此刻……
    听到林沧的剿匪要求时墨宁第一时间联想到了藤鸿和这条秘闻，紧接着，在把这些信息结合自己当前所拥有的力量和发展潜力综合分析评估之后，他得出了一个骇人听闻的结论。
    如果利用得当，他完全可以通过利用常青藤家谋反的举动作为跳板夺取玉鼎皇朝的统治权！
    万界典当行独一无二的典当风格注定了他有理由、有借口，以帮助反击、帮助复国，甚至帮助平息叛乱为由找玉鼎皇朝皇族谈条件，然后借机步步蚕食这个国家的土地或者政权，虽然以他人族的身份很难在名面上拿下这个国家，但暗地里以幕后掌控者的身份夺取玉鼎皇朝的政权看起来并不算什么难事。
    据资料显示常青藤家的族长力量等级仅在炼虚中期，如果不出意外的话他是比那位硬抗了2枚迁跃核弹还没死的江锦天要弱的，而这段信息以墨宁的理解就是……要想送这家伙下黄泉，一枚氢弹足矣！
    有鉴于此，墨宁立即开始了他计划的第一步。
    “那帮土匪收取保护费是针对整座小镇，而非个人，所以我的要求是，你必须让青山镇里那些需要承担保护费份额的人尽可能多的同意典当记忆来换取平安，其次，典当几滴血液这个是必须的，一旦合同达成，我将保证百年内都不会有土匪敢骚扰你青山镇，这个建议你觉得如何？”
    待墨宁一番话说完，还在担心自己是不是触怒了上仙的林沧立刻就回话了，生怕反应慢了会受到责罚。
    “同意，同意，上仙这个建议小人肯定是同意的，只是要想让镇上居民也同意的话那我还得回去游说一番，不知上仙可否应允……”
    得到这个回复墨宁心情大好，笑道：“当然可以，待你把这件事情解决以后直接来找我就好，无需排队，百年平安这种事他们应该会答应的吧，你觉得呢？”
    “会的会的，自上一任镇长携款潜逃后我们已经拿不出那么多钱了，要想正常过日子就只能这么办。”林沧连连点头。
    闻言墨宁更开心了，“好，我等你！”
    说完他做了一个请的手势，示意林沧离开。
    搞定这件事后，在太阳落山的这段时间里墨宁一共收获了两把法器飞剑、一把灵器长枪、一张筑基丹配方、两百公斤稀有矿物、各种奇花异草以及十几份血液样本和记忆。
    傍晚，吃完晚饭。
    待雪老头离开，修炼了一天的雪伊献媚似的跑到墨宁身边，随即在后者疑惑的目光下双手合拢，灵力汇聚间变出了一朵由冰晶组成的荷花状花朵，冰花透明无瑕，周围还冒着丝丝寒气，看起来漂亮极了。
    “怎么样，人家厉害吧？”做完这些雪伊满脸期待的看着墨宁，就像在等待夸奖似的。
    看完她的举动墨宁一愣，心想这丫头难道晋级了？
    以修真入门，也就是炼气初期的实力要想做出这么一朵冰花最少也得用个十几秒，能在一个呼吸间就做出这种冰花雪伊的实力显然已经变强了不少，甚至很可能已经触摸到凝元期的门槛了。
    面前，见墨宁的目光一直停留在自己手中，雪伊娇嗔一声便收回了灵力。
    没有灵力供给，她手中这朵由塑灵诀制成的灵力花朵眨眼间就凋零、分解，消失在了空气中。
    这下墨宁可真的震惊了。
    能在轻描淡写间就汇聚然后挥散一个法术，难不成这丫头已经晋级凝元期了？
    雪伊得到《万涛诀》到现在还不足8天，得到顶级灵根，也就是顶级修真资质还不足3天，仅仅7天多的时间就修炼到了这种程度，难不成这丫头原本就有一定天赋？
    一念及此，墨宁抱着试探性的态度问道：“你现在修炼到哪一步了？”
    闻言，见墨宁依旧没打算夸奖自己，雪伊傲娇的转过头去：“哼！人家明天开始就要尝试‘凝气成液’了。”
    这一次，听到她的冷哼墨宁总算察觉到了什么。
    “好啦好啦，知道你很厉害，成功了我奖励你一柄法器飞剑行吗？”
    “呐，说好了，不准反悔哟！”听到有奖励雪伊立马就向墨宁靠了过来，小脸都快贴到胸膛了，两只雪白的狐狸耳朵更是一动一动的，惹得墨宁尴尬无比。
    “嗯嗯，不反悔。”
    都说女生情绪变化极快，这下墨宁总算是实实在在的体验了一次，果真是翻脸比翻书还快。
    得到这个答案，雪伊开心地回到了仍在收拾餐桌的两人当中。
    在修真各个阶段里，炼气期的主要修炼方式是吸纳天地灵气在体内特定的脉络里形成循环，周而复始的壮大自身和体内的灵气，直到无法继续吸纳时就会进入下一步，凝气成液，也就是尝试把体内的灵气在下丹田里汇聚、压缩、凝结并形成液态状，成功就等于是晋级到了凝元期，接下来只要把一个小周天里的灵气全都变成灵液就等于是晋级到了筑基期，至于筑基期的晋级条件，那就全是后话了……
    凝元期是修真者刚刚能接触御剑术的的层次，所以即便雪伊不说墨宁也一定会送她一柄法器飞剑。
 
第二十四章 咱能不这样么
    “雪伊能这么快就触及到凝元期的门槛除了她自身的努力和天赋以外似乎也有腰间那块聚灵玉佩的功劳，不过，这种好东西我要什么时候才能用上呢？”
    就在墨宁这么想的时候，一直处于旁观中目睹了整个过程的赤璇皎洁一笑，放下手中的盘子后也凑了过来。
    “人家要是晋级了也能得到一把法器飞剑嘛？”
    闻言，待墨宁回过神来，赤璇已经把自己高耸的双峰贴到了他胸前。
    同样一番情景，面对一个未成年小女孩墨宁还能心无波澜的哄一哄，但面对一个成熟性感的美女他却有点驾驭不住自己的心态了。
    在赤璇猝不及防下墨宁突然吓得退后了一步，害得前者差点摔倒。
    就在赤璇娇嗔着看向他时，墨宁却扫了一眼正在整理餐桌的两个徒弟。
    两人里雪伊倒没有什么，毕竟这种事她经常干，以她目前的心性也根本察觉不出有什么不对的地方，不过啸月的表情倒是很有意思，就像那种想笑不敢笑，想说也不敢说的感觉，整个一憋得慌。
    见状墨宁尴尬无比，收回目光后指了指院子里的角落，轻声道：“去那边说。”
    墨宁带头离开，身后赤璇微笑跟上。
    院子角落里，见离雪伊和啸月够远了，墨宁小声道：“我说你身为一个成年人能不能不要老学那小狐狸精，她又不……”
    没等墨宁说完，赤璇换上一副楚楚可怜的表情又往前靠了半步：“唔，人家没有她漂亮么？”
    这下墨宁算是真的无语了。
    敢情这家伙根本就是故意的，完全就是看准了他招架不住这一套才敢一直这么玩。
    “你也来劲了是吧……”面对赤璇的妩媚攻势，墨宁感觉一个头两个大，完全不知道该怎么办才好。
    “嗯，只是一把法器飞剑而已嘛！”
    赤璇边说边把双手在腿部合拢，然后左右摇摆了下身子。
    这个动作要是雪伊做的话那一定只有可爱和撒娇的成份，但看到赤璇这么干墨宁额头青筋都快跳了出来。
    勾引！
    这简直是赤裸裸的勾引！
    人家小丫头还没发育完全，而且头顶和屁股后面还有狐狸耳朵和尾巴，做这个动作除了可爱不会有别的感觉，但你一个前凸后翘的成年狐狸精做这种动作是想干嘛，魅惑我么？
    “该给的我都会给的，每个人都一样，并不会有特殊情况，所以，你能别再这样玩我么，你这个……”说到这墨宁上下指了指赤璇的身体，“你这个性质和她根本不一样啊！再这么干我不会容忍的。”
    面对三番两次作弄自己的赤璇，墨宁压根猜不到她心里打的什么主意。
    见墨宁反应很大，赤璇当即收起妩媚挑逗的姿态，轻声道：“墨哥哥你讨厌我吗？”
    听到这句话，墨宁好像意识到了什么，平静回道：“我并不讨厌你，但也不想因为这种琐事而分心，目前对我来说最重要的事情是尽快积蓄力量然后回家乡处理一个麻烦，这个麻烦关系到我父母的生死，所以希望你能理解，今后不要再试着这样……这样勾引或者诱惑我了。”
    说到最后墨宁脸上严肃的表情再次变成了尴尬。
    美女什么的他确实见过太多太多，但被一个美女这样对待却还是头一次，所以难免有些手足无措。
    在银河系的时候他多数时间都是在军队里度过的，并没太多时间谈恋爱，更何况，身为墨家族长的长子，那些或是自愿或是被逼和他交往的女孩子言行举止中处处都会透着拘谨，根本不可能像赤璇这样又是撒娇卖萌又是挑逗魅惑的来故意欺负他。
    一番话说完，赤璇低头沉寂了下去，不过就在墨宁觉得事情搞定打算转身离开时她却又开口了。
    “墨哥哥，你在家乡有妻儿么？”
    闻言，墨宁总算明白了赤璇之前的举动是在试着干什么。
    转身离去之前，他平静的留下了两个字。
    “没有。”
    赤璇心里打的什么算盘他已经猜到了，要说不动心那肯定是假的，不过弄丢国家重要军事物资这件事现在已经占据了他心中全部的空间，银河系那边的父母都不知道被牵连到什么程度了，他现在哪有心思谈情说爱。
    事分轻重缓急，除了父母的生死以外他现在真的没有闲工夫来做些别的，一切的一切都要为回到银河系而努力，所以，尽早建好跨星系虫洞就是他唯一的目标。
    院子的雨亭中，一行人收拾完餐桌就各自散去了。
    其中墨宁装备上机甲回到了柴房旁的小屋里，雪伊和赤璇继续同居着，啸月则依旧留在雨亭中修炼了起来。
    “阿尔法，制造一些微型侦查机器人，分散到整座奇石镇里，一旦发现那7个门派的联合小队就立刻通知我。”小屋里，身处机甲里的墨宁下完这道命令之后就躺在了地板上。
    “既然今晚没来，那就一定是明天了。”
    想到对方的主要来意只是造势，墨宁并不担心院子里其他人的生命安全。
    毕竟，造势意味着对方需要围观群众，需要热闹，同时也意味着他们绝不会肆无忌惮的出手偷袭，不过为了避免那一万中的万一墨宁还是做好了应对措施。
    得到命令，机甲腰间的纳米机器人砖块瞬间分解成了无数肉眼不可见的“尘埃”，然后在吞噬了无数原子后制造出了足足一屋子蚊子苍蝇大小的微型侦查机器人，紧接着重新集结，在机甲腰间还原成了砖块状。
    无数具备单一侦查功能的微型机器人从空中向奇石镇四面八方飞去，当墨宁渐渐进入梦乡时，这些小家伙已经360度无死角的把整座奇石镇纳入了阿尔法的监控范围。
    整座小镇里，大到夫妻造人，小到蚂蚁觅食，无一不在阿尔法的监视之中。
 
第二十五章 修炼密室
    清晨，天还没亮墨宁就醒了。
    面对7个修真门派的声讨他心里多少还是有点担忧的，所以今天没等阿尔法的闹钟响起他自己就醒了过来。
    起身简单活动了下筋骨后他向阿尔法问道：“那帮人到了没？”
    “没有。”回信瞬间传来。
    得到结果，墨宁果断启动了机甲脱离程序，然后从这套小型单兵作战机甲背后走了出来。
    在机甲里保持一个姿势躺一晚上实在是难受极了，睡着的时候还好，现在一醒过来顿时有种不运动一番就浑身不舒坦的感觉。
    咯吱~
    房门打开，身着布衣的墨宁打着哈欠走出了小屋。
    门前不远处的雨亭里啸月仍在修炼，其余人似乎也都还没有起床，整个院子以及整座小镇都显得很安静，只有偶尔几声动物的鸣叫在提醒着他时间还早。
    清晨的空气寒冷刺骨，一阵微风吹过，墨宁顿时感觉精神又清醒了三分。
    连已经进行过4次基因强化的他都能感觉到寒冷，可见这气候已经接近冬季了，不过就算是这样似乎也不能影响到啸月变强的心。
    看着门前正对面雨亭中的啸月，墨宁突然回想起了昨夜雪伊的举动。
    一个平时喜欢调皮卖萌的小女孩居然在短短8天的时间里就从“凡人”层次修炼到了炼气巅峰，抛开资质不提，就算拥有旷古绝今的灵根加上天赋异禀的灵识，正常而言以一个小女孩的心性应该也不可能修炼得这么快吧？
    而这个昨晚被他忽视的问题今天却在啸月这里得到了答案。
    “这个世界的原住民似乎对力量的追求非常疯狂呢，甚至可以说已经深入骨髓、刻入基因里了吧？”
    联想到典当行里那无数只为兑换一本低限制修真功法而来的客人，再加上赤璇的种种举动以及这些天来的所见所闻，墨宁越发觉得自己以前的思维太过僵化，竟然在不知所觉中就完全带入了银河系那边的价值观，以至于丝毫没有察觉到他身边这些生灵最原始的欲望其实并不是“活着，然后更好的活着”，而是“力量，然后更强的力量”。
    为了活着而努力，然后为了更好的活着而奋斗，这就是银河联邦这个多元科技文明一直以来的前进方向。
    可在他脚下的这片星域里，强者可以任意剥夺弱者的生命，除了更强者以外没有什么能阻挡这些人的恶行或欲望，那也就是说，在这个世界里，一个生灵是否能活着完全取决于他附近的最强者是否愿意让他活着。
    银河联邦里之所以国家至上，那是因为组成国家的所有生灵都是弱者，这些弱者唯有团结起来借助科技造物的帮助才能与那些“生物文明”以及“能量文明”抗衡，否则就会陷入人为刀俎我为鱼肉的境地，可在这里规则却完全不是这样。
    这个世界里没有弱者就能使用的顶级“科技”，越是强大的武器，需要的灵力和灵识就越强。
    银河联邦里随便一个平民拿上一把单兵电磁炮就有机会杀死地位比他高无数倍的同族，可这个世界里呢？就算有人捡到了一把神器，最好的结果也不过就是拿来当烧火棍用，一旦被强者发现肯定遭抢，如果是修真者捡到那就更倒霉了，如果不自量力强行催发，轻则被神器反噬到神形俱灭，重则灵魂都要变成其养分被腐蚀无数年。
    面对那些全力一击可以覆灭恒星的恐怖存在，除了追求力量，这些人还能追求什么？
    想通这一点，墨宁瞬间有种思绪豁然开朗的感觉。
    虽然他一直以来都明白这个世界的规则，但思考问题的时候却也一直在用银河系里的价值观，直到昨晚雪伊跑到他面前秀力量时才有所察觉。
    “既然你们对力量如此执着，那我就顺势推一把吧。”
    想到这，墨宁打开光脑，手指舞动间很快就向阿尔法发送了一条信息。
    “阿尔法，如果我想在地下基地里建造一间修炼密室需要准备什么材料吗？”
    光脑显示屏上，这条信息刚发出阿尔法就传来了回信。
    “修炼密室主要由阵法和上品灵石组成，如果您不需要在密室内增添额外装饰物那便不需要准备任何材料，随时可以开始建造。”
    看完信息墨宁点了点头，随即又发了一条。
    “如果从现在开始建造需要多长时间才能彻底完工？”
    “20分钟以内。”
    回复瞬间传来，看完墨宁立刻就笑了。
    不出意外那7个修真门派一定会在今天上门找茬，原本他还在担心让雪伊、赤璇、啸月三人呆在家里会不会出现意外，现在看到这条回信他瞬间就想到了解决办法。
    “我需要4间，现在就开工吧。”
    愉快地发完这条指令后墨宁直接在门前打起了精英部队里天天练的军体拳。
    正常情况下军体拳需要配合口令来增加气势和力度，不过大清早就在院子里嚷嚷有被人当神经病看待的可能性，所以他只是当作活动筋骨和锻炼身体的拳法在打。
    这种招招要害的拳法不仅练起来简单，融会贯通以后也能起到不错的近战防身效果，是入伍人员必学的一套拳法，同时大多数时候也会被拿来当作活动筋骨锻炼身体的运动来做，就像墨宁现在这样。
    随着时间的推移，清晨的寒气在暖阳的驱赶下逐渐变淡，直至散去。
    待墨宁结束运动，天也已经大亮。
    雨亭里，啸月有所觉般的停止了修炼，紧接着灵力涌动间无数蒸汽在他身上升腾而起，所有夜里留下的露水与寒霜均被驱散。
    睁开眼后他第一时间看向了刚刚擦完额头汗水的墨宁。
    见墨宁也正好向他看来，啸月赶紧起身行了个抱拳礼，道：“师尊早上好。”
    “嗯，好。”墨宁点了点头，“屋里还有一些冷馒头和水果，你先去吃点吧，我去喊雪伊和赤璇起床，完事以后送你们一起去后山‘那地方’修炼。”说到‘那地方’时他刻意加重了语气。
    闻言啸月先是一惊，紧接着大喜。
    “谢师尊！”
    能去师尊的洞府修炼，这可是他想都没有想过的好事！
 
第二十六章 布局
    走到雪伊闺房门口，墨宁停下脚步敲门道：“里面的两个，赶紧起床。”
    没多久，房门打开，身穿睡衣的雪伊出现在了门口。
    “墨哥哥，今天这么早就要吃早饭了吗？”
    雪伊边说边揉了揉自己惺忪的双眼，粉白相间的睡衣加上她惹人怜爱的动作，一眼看去真是可爱至极。
    “早饭路上再吃吧，我今天有点麻烦事要处理，需要你们几个去后山‘那地方’的修炼密室里避一避风头，最早中午，最晚傍晚就能回来。”说到这墨宁不由自主的把手伸向雪伊头顶摸了摸。
    随着他的举动，雪伊头顶那对还没蜕变的雪白色狐耳乖巧的耷拉了下去，就像很享受这种抚摸似的。
    “既然你们几个都想更快变强，那以后也许会经常呆在‘那地方’呢。”
    说完墨宁转身打算离开。
    就在这时赤璇突然出现在了雪伊身后，紧接着在后者还没反应过来的情况下一把抱住她并吻了一下脸颊。
    一切都在转瞬间发生，等雪伊反应过来的时候赤璇已经抱着她一脸坏笑的看向了墨宁。
    “坏蛋姐姐你干嘛呀。”
    雪伊羞怒之下赶紧挣脱了赤璇的怀抱，不过比起被强吻她似乎更在意自己背后被弄乱的头发，脱身之后第一时间就往屋内跑去，路上还顺便整理了一下乱糟糟的淡蓝色秀发。
    见消息传达的很顺利，墨宁收回目光就径直离去了，并没在意赤璇这种八成是做给他看的暧昧举动。
    赤璇身为狐妖一族擅长魅惑那是肯定的，但这种一而再再而三的暧昧举动却也绝非是随性为之，毕竟，一个敢于违背父母命令，把逃婚付诸于行动的女孩怎么看都应该是对爱情有一定向往的，而既然向往爱情，那就一定不会随随便便就对人展露出爱意。
    对于赤璇到底打的什么主意墨宁完全能猜到，不过就像他之前说的一样，在解决父母面临的生死麻烦以前他真的没有任何闲心来谈情说爱，所以在这之前赤璇注定是在做无用功。
    清晨的朝阳越升越高，奇石镇上的寒意越变越淡。
    随着时间的推移，镇上越来越多的人起床开始了一天的生活。
    没多久，雪伊和赤璇梳洗完毕，一同来到了院子里。
    “墨哥哥呢？我们什么时候出发？”见院子里只有啸月一人在劈柴，雪伊开口问道。
    “师尊不是去找你们……”啸月刚停下动作准备回答就看到墨宁出现在了两人身后不远处，“师尊好！”
    “准备好了就出发吧，家里只剩我们几个了。”闻言墨宁笑了笑。
    刚才趁着两位美女洗漱的时候他已经让雪乾起床出门闲逛去了，随同送走的还有几两黄金和一番叮嘱，内容是让雪乾今天无论听到什么看到什么都不要靠典当行太近，以免被修真者之间的战斗殃及。
    得到指示，回想到墨宁昨天所说的“可能会有一些修真者来这里闹事”几人当即点头。
    不一会，装备上小型单兵作战机甲的墨宁带着三人进入了后山。
    早晨是奇石镇后山最热闹的时候，上山砍柴挑水的人络绎不绝，一路上墨宁没少被围观，好在先前制造的威慑力还在，这些人看归看，但都不敢指指点点或是交谈，只有当身着机甲的墨宁离去后这些居民才敢小声议论。
    这套升级后的装备外形看起来比以前不仅壮硕很多，就连个头都高了不少，所以这种质疑早就在墨宁预料之中了，也正是因为想到了这一点他才命令阿尔法把这套机甲的外形尽量造得和那套战斗装甲差不多。
    随着几人前进，上山干活的那些人逐渐被甩得越来越远，渐渐周围甚至都听不到砍伐声了。
    阿尔法本体所在的洞窟，也就是地下基地，地处山腰上方离山顶不远的位置，平时只有年轻的少男少女会到附近玩耍或约会，其余目标不同的人因为距离原因很少会靠近。
    走到一处看起来像是发生过山体滑坡的地方后一行人停下了脚步。
    忽然，机械运作声与齿轮转动的声音响起，滑坡旁一块巨石上出现了一扇通往山体内部的门。
    墨宁站在门外目送着三人进入地下基地，直至通过阿尔法确认没被人看到以后才启动光学隐形系统飞行离开。
    回到当铺，墨宁直接在门前挂上了“正在营业”的牌子。
    看到这一幕，不少正在典当行门口闲逛的路人立刻冲到门口排起了队。
    雪乾去镇上闲逛了，雪伊、赤璇和啸月都去后山地下基地修炼了，在微型侦查机器人的监视下整座小镇里无论发生了什么阿尔法都能在第一时间知晓，一切，已经全都准备就绪，只待敌人自投罗网。
    ……
    奇石镇正北方的一座小城里，二十几名刚刚退出修炼状态的修真者离开各自的房屋汇聚到了一起。
    人群里，左右扫视了一圈之后第一个到场的中年人开口道：“我等此行去万界典当行的目的诸位应该都已经了解了吧？”
    “天剑宗的，别特么废话了，早点出发早点了事！”闻言一个背负银色剑匣的老者不爽的回了一句。
    “好吧，既然战狼府的长老都发话了那我也不浪费大家的时间了，各派带队的请清点一下人吧，我天剑宗的四人已经准备好了。”
    “青云宗的四人都在。”
    “战狼府早就准备好了！”
    “赤月阁也没问题。”
    “紫阳派人齐。”
    “飞燕山庄的弟子都在。”
    随着各门派的清点，最后所有人都把目光投向了人群中一直没出声的皇极殿领队。
    “宋兄，你们皇极殿的三位普通弟子呢？”
    面对天剑宗领队的质疑，这位姓宋的领队表情很是尴尬，沉默几秒后他微微摇了摇头，叹道：“唉，算了，那几个家伙自从下山后我就只见过他们一次，后来在酒楼里莫名其妙就没影了，说不定因为怕事所以跑了吧，诸位想嘲笑就嘲笑，我皇极殿这次认了。”
    闻言一行人相视无语，并没有试着诋毁或侮辱这位宋领队。
    小门派给修真者的约束力和归属感本来就很低，这种徒弟因为怕事、怕死跑路的事情其余人也没少遇见，也正是因为这个原因他们才一心想着壮大门派，提高声望，甚至不惜冒着巨大风险来招惹万界典当行这种背景不明的新崛起势力。
 
第二十七章 请君入瓮
    皇极殿门人的消失自然不是莫名其妙，而是被墨宁履行典当合同的时候用特战手枪毁尸灭迹了，但这一点在场的众人并不知情。
    面对皇极殿领队的无奈，一行人若有所思的沉默了几秒。
    随后，见场间气氛有些异样，天剑宗的领队赶紧试着暖场道：“过去的事就让它过去吧，这种事情在场的诸位领队应该都能理解，咱们就不要在暗自神伤了，既然都准备好了那就出发吧。”
    一番话说完，场间的几个领队纷纷回过神来。
    正如天剑宗领队所说，过去的事就应该让它过去，人只有注重当下和着眼未来才能有一番作为，理解这个关键问题后众人没有再去议论皇极殿的遭遇，只是各展神通腾空而起。
    虽然真相并不是他们想象中的那样，但这种因惧怕而逃跑的事情确实经常发生。
    这些小门派为了更多的吸纳弟子都把天道誓言的约束限制得很低，许多门派甚至只对修真功法的传承有极端限制，人身自由什么的几乎全凭弟子心意，除了道德约束外几乎没有任何约束，忠诚与否全看弟子自身品德。
    随着时间的推移，二十五道剑影从这座小城的天空往南方飞去，仅留下城内无数仰望的目光。
    就算在修真者之中他们只是一帮没什么名气的小门派，但在凡人眼里那也是足以令人羡慕并仰望的强者。
    环境不同，地位也不同，世界上本就没有什么贵贱之分，有的只是环境造就的价值观。
    ……
    奇石镇里，正做着典当生意的墨宁仍在好整以暇的等待着敌人的到来。
    “你这套阵石虽然威力尚可，但灵活性方面明显不如阵旗好用，还是加上记忆和几滴鲜血吧，否则本店没兴趣拿功法和你换。”
    闻言，柜台前，一名布衣打扮，没有穿任何门派服装的年轻修真者面色微变。
    “可是我记忆里有天道誓言约束的内容，不能典当啊，实在不行掌柜的您能不能给点弱小点的功法，反正我并没打算自己用，只是希望能用最好，没有用也无所谓。”
    “原来如此，那我倒是可以想想办法。”说完墨宁若有所思的点了点头。
    “本店前些日子收到了一本黄级6等的奇道功法《千星录》，如果不行的话还有一本黄级1等的仙道功法《万剑诀》可供你选择，另外一本黄级4等的仙道功法《冰心录》是水属性全能功法，我估计你应该瞧不上眼吧？”
    一本奇道功法和两本仙道功法，面对这三个选择年轻修真者沉思了片刻。
    大多数修真门派都会赐予弟子至少一份全能型功法，所以《万剑诀》这种纯攻击型功法很受同样修炼金属性功法的修真者青睐，《千星录》则是因为看在它是“奇道功法”的性质上墨宁才说出来的，至于《冰心录》，墨宁压根没觉得一个修真者会傻到去选它。
    “掌柜的，我想好了，就《千星录》吧。”年轻修真者给出了答复。
    闻言墨宁把手伸向柜台下，实际上则是从须弥戒里拿出了年轻修真所选择的修真功法，紧接着又拿了一张只需要填写关键处的典当合同递给年轻修真者。
    “几滴血液加上一套阵石换《千星录》，没问题就签字画押吧。”
    听到这番话年轻修真者疑惑的看了墨宁一眼，但在短暂犹豫几秒后他还是选择了签约。
    虽说血液这条明显是被墨宁故意强加上的，不过除了换他好像也没有别的选择了，毕竟做这种生意的典当行整颗“碎月星”上只有这么一家，和垄断没什么区别。
    面对年轻修真者的选择墨宁微微笑了笑。
    修真之路分为仙道、魔道、奇道三种，其中奇道的“奇”取意自奇门遁甲，这一道的修真者除了奇门遁甲以外还要学习诸如炼器、炼丹、制符、铸甲、构灵等等之类的知识，他们或是知识面极广，什么都能做，或是专精一项，成为业界佼楚，但最重要的是比起其它两道，奇道修真者赚起钱来要容易得多，所以年轻修真者选这套功法完全在他意料之中。
    待交易完成，下一位客人也走进了典当行。
    面前，正当这位看起来像富商的客人打算说话时，一直站在墨宁身后就像一座大型雕像的小型单兵机甲却先开口了。
    “墨宁，您等的那批人刚刚在镇外大路上降落，正准备步行进入奇石镇，是否需要我前去诛杀？”
    听到这话的富商被吓得一惊，慌忙看向墨宁。
    “不必，步行进镇意味着他们没打算直接动手，一群跳梁小丑而已，不足挂齿，既然他们想造势那我就陪他们玩玩。”墨宁轻描淡写间就做出了决定，不过表面上的风轻云淡并不代表他心里没做好战斗准备。
    说完他看向富商：“你想典当什么，换取什么，说吧。”
    “在下想典当这两块制造法宝的材料‘寒焰青霜石’来换取修真功法。”富商回道。
    “拿出来瞧瞧吧。”墨宁指了指柜台。
    根据记忆信息，寒焰青霜石与他上次获得的紫虹天晶是一个等级的物品，都是制造法宝或者符等物品的核心材料，唯一的区别是紫虹天晶做出来的东西都具备雷电特性，寒焰青霜石做出来的东西都具备极寒特性，例如他上次在万宝阁鉴宝大会上见到的“飞雪琉璃轮”就明显是使用了寒焰青霜石这种材料炼制而成。
    一块紫虹天晶的价格等同于一块一斤重的一品灵石，两块寒焰青霜石的价格显然也低不到哪里去，所以等待富商的同时墨宁也在思考该给哪本功法。
    不一会，富商从口袋里拿出了一副样式特别的淡蓝色流光手套，戴上之后伸向腰间，紧接着拿出了两块冒着冰焰的天蓝色石块。
    石块刚被放到柜台上就把木质的柜台冻出了一片雪白色的冰霜。
    墨宁疑惑的看了眼富商的腰间，从样子来看对方应该在那里放了一件乾坤袋或者须弥戒之类的储物装备，否则寻常之物根本不可能让他毫发无损的携带着两块寒焰青霜石。
 
第二十八章 杀意！
    “这商人似乎有点来头啊？”在心底得出这个结论后墨宁看向身后的小型单兵机甲。
    “阿尔法，怎么样，这两块石头是‘寒焰青霜石’吗？”
    墨宁话音刚落，阿尔法立刻回道：“是，特质和描述中的完全一样，灵力构成也非常吻合，应该无误。”
    闻言墨宁微微点头，随即看向富商。
    “玄级7等仙道水属性全能功法《凝霜诀》和同品质的攻击功法《寒冰剑典》，选一本吧。”
    “听闻《凝霜诀》是雪山宗的主修功法，能作为主修功法必然有其可取之处，我就选这本了，谢谢掌柜的。”富商在墨宁刚说完话之后就做出了选择，完全没有犹豫，就连语气和神态都丝毫没有挑剔之处。
    见状墨宁笑了笑，随即从柜台下拿出一张典当合同放到柜台上。
    这富商一看就是久经商场的人，签字画押整套流程一气呵成，比以前那些签合同的人速度快了好几倍，就连审视合同内容都无比迅速，所有条款一眼扫过，眼中毫无疑惑。
    待一切完成，见这富商打算离去，墨宁怀着好奇心疑惑的问了句。
    “请问阁下是做什么生意的？”
    富商放缓脚步，转身回道：“在下只是万宝阁旗下无数供货商之一，做的都是买卖生意，并没什么稀奇的，来这里也只是因为听赤老板说他家镇上开了一间能典当到修真功法的典当行，所以来碰碰运气，掌柜的还有什么要问的吗？”
    面对墨宁的询问，本来谦逊有礼的富商竟然一口气道出了所有来由，就像是在担心墨宁打算对他做些什么似的。
    越是沉着冷静的人越不会把表情展露给别人看，此时的富商虽然看起来没什么异样，但内心其实已经害怕极了，毕竟，当着一个修真者的面使用疑似储物装备的举动要是放在别处那是很有可能会招来杀身之祸的。
    在这个强者为尊的世界里若是没有力量还敢露财的话十有八九会尸骨无存，富商担心的正是这个。
    “没了，阁下走好。”面对隐藏得如此之深的情绪变化墨宁自然没能力察觉到，笑了笑便送走了这位客人。
    不一会，随着下一位客人的到来，阿尔法也给出了那7个门派的最新动向。
    以步行方式进入这座小镇的那帮修真者经过简单的问路后径直走到了万界典当行附近，紧接着略做停留后进入了距离典当行最近的一间酒楼里并开始点菜吃喝起来，整个一副以逸待劳的样子，也不知打的什么主意。
    听完这些情报墨宁只是不屑的笑了笑。
    据他猜测，这帮人八成只是觉得现在万界典当行门口排队的人不够多，待吃饱喝足，或者再经过一段时间的休息后他们肯定就要开始有所动作了，最迟中午典当行关门以前，最早吃完饭就会开始。
    面对可能发生的危机墨宁丝毫没有害怕，倒是这种暴风雨前的宁静让他想起了曾经在战场上血战过后的休息时光。
    那种不知何时会有敌人再次袭来，边休息边警戒的状态，真是令人怀念。
    不知不觉间，墨宁的心已经沸腾了起来。
    虽然出生于商人世家，但说到底他人生中最美好的时光都是在军队里度过的，也就是说，他一直都是一个战士，纯粹的战士。
    随着时间的推移前来典当的客人越来越多，而那帮修真者却还是在酒楼里吃喝。
    这段时间里墨宁一共收到了一堆法宝碎片、一根真龙的龙角、一座小型玄铁炼丹炉、一把灵器飞剑、几百公斤稀有矿物、几株奇花异草、十一份血液样本以及九份记忆，就在他已经等得有点不耐烦，甚至都有主动出击的想法的时候，一位特殊的客人走进了典当行。
    之所以说这位客人特殊，是因为他是插队进来的。
    在无数人看好戏的目光下这位客人不仅没有被杀，反倒受到了墨宁的接待。
    来者，正是奇石镇隔壁青山镇的镇长，林沧。
    林沧的到来令墨宁心中积压许久的不快瞬间就烟消云散了，因为此人的到来意味着“谋国”计划将正式启动，可就在他面带笑意准备开始洽谈的时候，那帮修真者却动了。
    “墨宁，那帮人刚刚起身，正打算离开酒楼向这里前进，需要我前去劫杀吗？”
    听到这话，正满心欢喜的墨宁眨眼间就变得面色不善了起来。
    谋国计划会对他的回家进程起到决定性的推进作用，阻碍林沧和他谈这笔生意就是在阻碍回家，而阻碍他回家则意味着他必须履行曾经发过的第一条本源誓言――阻我者死。
    一人挡我路便杀一人，一族碍我道便屠一族，一界阻我心便灭一界。
    身为军人，墨宁从不觉得自己这番话是在开玩笑，尤其是在这种面对“异族”的情况下。
    “林镇长，你且远离这间店铺一段时间，待我收拾了外面那帮宵小再与你签订合约。”墨宁没有回答阿尔法的询问，只是对面前的林沧冷声道。
    墨宁面若寒霜的样子和冰冷的语气彻底吓住了林沧。
    “是是，小的明白。”面对这股即将爆发的杀意林沧只得连连点头，随即赶紧跑向门外。
    店铺门前，听到并目睹了这一切的客人们顿时慌了神，俗话说得好，神仙打架凡人遭殃，面对这种局面他们可不想被殃及池鱼丢掉性命，赶紧也和林沧一起向典当行周遭跑去。
    队伍最前面一哄而散的人群令后方不知真相的排队群众产生了疑惑和危机感。
    在这个仙人满地走的世界里普通人若是不明白什么时候该躲远点那可真是很难活得太久。
    慌乱的人群开始自觉远离万界典当行起来，这时，混乱的人群中一帮身着各门派道服的修真者顿时吸引了所有人的目光。
    看到这些人前进的方向，一些心思聪慧之人已经大概能猜到接下来将要发生什么了。
    人群渐渐远离并且平静下来，随着一些看懂事情真相之人的指点，越来越多的人都明白了接下来将要发生什么。
    典当行门前，未等这帮修真者到来，已经装备上小型单兵机甲的墨宁扛着高周波双手刀站到了门前。
 
第二十九章 借势
    参与过无数次真正战争的墨宁从来就没把不远处那帮小门派的修真者放在眼里。
    分布在奇石镇各处的微型侦查机器人正密切监视着这帮人的一举一动，只要一个指令下去这些侦查机器人就将重新分解成纳米机器人然后淹没他的敌人。
    这里，是他的主场！他的地盘！
    站在门前，墨宁举刀指向那群仍在向典当行前进的修真者：“诸位客人不远万里前来此处可有要事？”
    长刀所指，一行人脚步都慢了下来。
    在机甲那两米五高的身躯和健壮外形的衬托下他的动作看起来霸气至极。
    看到墨宁的举动几个带队的修真者呼吸一窒，不过倒不是被他的造型吓到，而是从话中的意思判断出墨宁似乎早就已经得知他们一行人来此的目的了。
    一念及此，他们只好舍弃那些早就想好的开场白，开门见山道：“在下战狼府黑渊，最近听闻此处有一间‘万界典当行’正在以极低的限制售卖修真功法，所以特地找了一些同道中人前来确认一下谣言是否属实。”
    随着战狼府领队的回复，其他几个门派的修真者们顺其自然的散成了一个半包围状态，虽然双方都没有什么过激的举动，甚至连言行举止都非常和谐，但明眼人都能看得出这里马上就要爆发一场战斗了。
    听完黑渊的话，机甲内的墨宁微微一笑。
    对方话中已经点名了来意，并且和记忆信息中描述的完全一致，就是想用“万界典当行典当修真功法的行为伤害了各修真门派的根本利益”这个借口来找茬。
    至于找茬的原因，天剑宗掌门陆狂推波助澜是其一，想要提升门派声望是其二，再者就是顺带捞一点实质性利益咯。
    既然已经知己知彼，那就没什么好拐弯抹角的了。
    “这个谣言明显有误，本店并不售卖低限制的修真功法，而是以典当的形势以物易物，诸位是否有兴趣典当点什么来换取这种能光耀门户的修真功法？”墨宁故意以调侃的语气大声回道。
    万界典当行至今为止接待过的修真者不下数十位，既然别的修真者都想要这种低限制功法，那这帮人里多多少少也会有一些秉持着相同想法的人在内吧？
    从内部瓦解敌人是一个很不错的想法，不过墨宁并没有这个打算，他纯粹只是想调侃对方而已。
    “修真界自古以来都是由强者创造功法，自立门派然后再传承给被选上的门人，你们这种几乎不对修真功法施加传承限制的行为严重触犯了修真界各门各派的根本利益！识相的让你老板，也就是那个黄口小儿赶紧关门停业，否则事情若是闹到大门派那里定会有你们好受的！”
    墨宁的话似乎起到了一定效果，为了避免门下弟子继续被蛊惑另一位领队的修真者赶紧出言呵斥道。
    和平对峙的局面在此刻变成了唇枪舌剑的嘲讽。
    听到这位领队咄咄逼人的叫嚣，围观人群纷纷开始后退，他们都察觉到了不妙。
    局势骤然变得冰冷，双方大有一言不合就动手的趋势，但此时的墨宁还不觉得自己已经达到了目的。
    对方来此的其中一个目的必然是提升门派声望，借助周围围观群众的嘴把自己今天维护修真界传统的光辉事迹传遍四方，以此达到提升知名度的效果。这个世界并没有网络和计算机之类的东西，所以信息的传播大多只能靠嘴和信件，正是因为这样，他也对提升知名度这件事产生了浓厚的兴趣。
    声望和利益。
    双方目的，其实一直都是相同的。
    那领队话音刚落，墨宁顺势就大声道出了他早已准备好的一番说辞。
    “看看你们四周吧，就是因为有你们这帮食古不化的败类在维护这种狗屎规矩才造就了周围这么多命比蚁贱的弱者！”
    一句话结束，远处四面八方那如蚊虫飞舞的嘈杂议论声戛然而止。
    围观的人们理解了墨宁话中的意思，几个领队的修真者也都感觉到了不妙。
    见局势大好，墨宁赶紧又道：“看看吧，好好看看你们周围的这帮弱者吧！他们是没有踏上仙途的资质吗？亦或者是没有勤于修炼的品德吗？不，他们没有的，只是修真功法！他们没有的，只是你们这帮食古不化的败类一直藏着掖着视如珍宝的修真功法！”
    “就是因为有你们这种败类他们才沦为了弱者！就是因为有你们这种维护狗屎规矩的修真者存在他们才命比蚁贱，连弄一本功法都得倾家荡产，而且还不能传承给子孙后代！”
    随着墨宁连珠似的喊话，这帮修真者全都感觉自己被一股莫名的寒意所包围了。
    愤怒在滋生，仇恨被引燃。
    双方都在借势，几个门派的领队借的是修真界的规矩，但墨宁借的却是周围这些凡人被压抑的本性！
    “就是因为有你们……”
    说到这，墨宁举刀指向周围，“他们的生死，才变得只系于强者一念之间！”
    领队的沉默了，他们身后的弟子也沉默了，场间，顿时只剩下一股冰冷到极点的气氛。
    “说得好！”
    人群中，不知是谁先喊了一句，瞬间，所有人都沸腾了起来。
    冰到的火的转变，只在一瞬之间。
    怒火，终于被彻底引燃！
    “是啊，仔细想想，我们之所以这么弱全都是因为修真功法有誓言约束。”
    “不让我们传承功法，不让我们平安生活，现在又想斩断我们变强的希望，你们这些该死的家伙到底想要做什么！”
    “该死！是的，他们该死！”
    “阻止我们获得修真功法不就是在阻止我们活下去吗！”
    “……”
    质疑、反思、斥责和谩骂声此起彼伏，像浪潮一样涌向了那群修真者们。
    突如其来的变化令几位领队的修真者不知所措，面前的局势已经完全超出了他们的计划，在墨宁的煽动下周围这些人就像找到了情绪宣泄口似的把多年以来的怨念全都施加在了他们这些修真者身上，以至于让局势发展到了无法正常收场的地步。
    “不是这样的……”
    这时一名年轻的修真者走出队伍，似乎打算向人群解释什么。
    目的已经达到，效果也非常好，见有人想安抚人群，墨宁再也不打算废话下去了。
 
第三十章 致命弱点
    目的已经达到，效果也非常好，见有人想安抚人群，墨宁再也不打算废话下去了。
    高周波双手刀上亮起了能量传输的光芒，作战机甲背后的四枚激光浮游炮也被同时激活，就在对面这帮修真者打算用语言扭转局势的时候，墨宁却展开了袭击。
    他用来煽动围观人群的话全都是真实的，但也全都是片面的，只要有时间解释这股怒火就会被平息，如果再加上一点武力威慑那平息的速度将会再快上数倍，所以，现在就是出手的最好时机！
    武器激活，墨宁提刀前冲，同一时间他背后那四枚激光浮游炮也腾空而起，在阿尔法的控制下分别锁定了4个修真者的眼睛。
    激光武器在大气层内会受到环境影响而削弱威力和速度，但光每秒能前进30万千米，即便受环境影响减弱了也能达到每秒20万千米以上的速度，相当于1秒能绕墨宁的母星地球转5圈，这种恐怖的速度意味着一旦开火几乎没有任何物体能躲闪开。
    随着指令的下达，阿尔法开始了杀戮。
    墨宁一步踏出，四道长光束夹杂着四道短光束从他身后分别射到了四名修真者的面部。
    第一个瞬间，四人双眼同时失明。
    第二个瞬间，四人面部焦黑一片。
    第三个瞬间，激光浮游炮已经瞄向了下一组敌人。
    一秒钟过去，墨宁才刚刚冲出两步，但对面的修真者里队伍里却已经重伤失明了十二个人。
    待这群人刚刚反应过来自己遭到了偷袭，墨宁已经冲出了五步，同时除了那7个拥有护体灵盾的领队修真者以外，其他18名实力较低的修真者全都陷入了失明加重伤的状态。
    仅仅三秒钟不到的时间里阿尔法就用他精确到极致的计算能力瓦解了所有杂兵的反抗能力，但如果对方以为这样就结束了的话那就实在是太低估激光武器的杀伤力了！
    虽然瞬间打击能力不如其他武器，但激光武器可从来都不是以瞬间打击能力而闻名世间的。
    瓦解掉反抗能力以后四枚激光浮游炮同时指向了一名普通修真者，紧接着当墨宁刚刚拿出电磁步枪，对面的领队刚刚祭出飞剑时四道光束就已经降临到了那个修真者焦黑的脸上。
    在测试中一道光束一瞬间的攻击能在树干上灼烧出一个凹坑，那么，四道光束持续攻击一个点1秒会造成怎样的后果呢？
    没等墨宁手中的电磁步枪开火，那名被阿尔法锁定的修真者其头部就已经变成了一颗火球，火球中漆黑一片，隐约只能看见有火舌从他七窍喷涌而出，显然已经死透。
    就在这时，电磁步枪开火，能量护盾启动，激光浮游炮的炮口纷纷对准了下一名受害者，七把飞剑以迅雷不及掩耳之势掠过双方间那不足二十米远的空间刺到了作战机甲身上，双方同时开始了第一轮正面交火。
    刺入机甲能量护盾的飞剑仅前进了寸许就被卡在了能量护盾内，七柄飞剑里仅有两柄在机甲外壳上刺出了白痕，其它均毫无建树。密集的钻石子弹像暴雨一样砸到了其中一个领队修真者的身上，但后者却仗着护体灵盾的强势丝毫不为所动。
    见飞剑的普通攻击无效，众领队赶紧招回兵器开始施展功法，同时墨宁也收回电磁步枪再次提刀前冲。
    在没有解决护体灵盾以前电磁步枪最多只能起到压制作用，而且还只能针对一个人，面对7个敌人这把武器显然起不到任何作用。
    正当阿尔法还在点杀那些重伤失明慌不择路的修真者时场间却发生了剧变。
    首先吸引墨宁注意力的是一道比作战机甲更高大健壮的土黄色狰狞狼影，紧接着在那狼影身后，刚刚被招回去的7把飞剑中的3把开始以肉眼可见的速度汇聚着天地间的灵气，数秒之间就完全变了模样。
    其中左侧那把变成了白色半透明状的巨剑，巨剑上银光流转，四周被一股急速运动的气流所包围着，仅凭肉眼就能知道威力不凡，右侧那把虽然没有这种动态的压迫感，但那犹如实质般的巨大金色剑影也足以令人感觉到一股沉重的气息，至于这两把巨剑中间的那把飞剑却并没有变得多么夸张，大小依旧和之前一样，仅仅只是多了一层淡金色的流光，不过比起旁边那两把墨宁更在意的却是这一把平淡无奇的。
    因为他知道这把飞剑的主人是天剑宗的高层，这意味着，对方修炼的功法一定是《纯阳不灭体》和《万剑诀》！
    果不其然，当他在脑子里刚得出这个结论的时候那把流转着淡金色光芒的飞剑就瞬间化作了近千把几乎完全相同的飞剑，正是《万剑诀》中的第6式，千剑诛仙。
    与此同时一轮血红色的小型圆月突然出现在了这群人的头顶，看起来又有一人完成了功法的准备，紧接着出现的是数颗暗紫色的大型火球和无数碧绿色的能量小鸟，两者刚成型就直接向墨宁冲去，丝毫没有停顿。
    七人各展神通，墨宁能用的却只有手中的高周波双手刀。
    “远程武器，我竟然缺少远程武器！”这个念头刚出现他就遭到了袭击。
    一道血红色的光束从那轮小型血月里射出，越过正在冲锋的狼影和正在疾驰的火球与小鸟，后发先至的命中了作战机甲的胸膛。
    在能量护盾的作用下这道血色光束就像撞到了什么无法逾越的东西一样分散成了无数更加细小的光束往四周射去，最后毁坏的只有周围的房屋和地面的泥土，除了消耗一些能量以外并没对墨宁造成任何伤害，但随着这道血色光束的进攻其他领队也纷纷展开了攻势。
    紧随血色光束之后降临的是那两把巨剑和近千把飞剑。
    无数剑影以迅雷不及掩耳之势划过了战场间的空白处，那两把由灵力包裹的巨大飞剑虽然看起来愚钝但飞行的速度丝毫不必普通飞剑慢，就在墨宁刚刚躲开一把的时候另一把巨剑却凌空斩到了他肩部，与此同时那些由《万剑诀》创造出的飞剑也一同扎到了他身上。
    机甲能量一阵猛掉，护盾仍未被破，但墨宁却已经随着机甲一起被轰入了地表以下。
 
第三十一章 贪欲与危机
    从墨宁先发制人开始突袭到被敌方领队的修真者各展神通轰入地底时间仅过去了不到15秒。
    地底，遭到重击的墨宁只觉得头昏脑胀浑身发麻，似乎经过机甲重重削弱后那把巨剑的冲击力仍然伤害到了他，不过这种攻击若是换做进行基因强化以前的他来承受肯定已经被震得重伤甚至晕厥了，此时头晕脑胀嘴角溢血的状态完全是托了基因强化的福。
    生死之战绝无留手等待一说，攻击刚刚得手那几个人就立刻开始了下一轮攻击的准备动作，不过就算脑子还有点不清醒墨宁也明白自己当前最该做什么，在银河系里经过那么多次血战后他早就练出了一副为战争而生的反射神经。
    砍中他的那把巨剑刚刚抬起，没等另一把金色巨剑和紫色火球到来，作战机甲“轰”的一声飞出了地底。
    “阿尔法，把微型侦查机器人解体，我需要杀戮模式的纳米机器人支援！”
    墨宁刚下达这个命令就提刀迎面朝那个正在狂奔接近的土黄色狼影冲去，这突如其来的转向正好躲开了两把巨剑的夹击，但一路上的飞剑、紫色火球、绿色能量鸟和血色光束他却一个都没能躲掉。
    不过与其说是没办法，倒不如说是他根本就懒得躲，和把时间放在躲避更多伤害上相比墨宁更愿意尽早接近敌人然后让他们尝尝高周波刀的恐怖。
    伤其十指不如断其一直，抱着这个念头墨宁硬碰硬和那巨大狼影对拼了一招。
    利爪相向，刀芒一闪。
    在反重力装置和推进器的作用下墨宁一瞬间便越过了第一个敌人，头都不回就朝更后方正在进行远程攻击的其他六人冲去。随着他的离开，那道土黄色的巨大狼影突兀消散，原地仅留下了一名黑发中年男子，也就是那个最先冲墨宁喊话，自称战狼府黑渊的男子。
    街道中，黑渊诧异的捂着自己渗血的腹部，直到身躯断为两截倒下也没能搞明白他凭什么就被秒杀了。
    一个身躯为半透明状的土黄色婴儿从黑渊的尸体上飞出，急切的想要逃离此处，可慌忙飞走的他并没注意到自己沾上了一些恐怖的“小家伙”们。
    修真者的元婴纯粹由灵力构成，也就是纯能量体，元婴的外貌象征着修真者的力量强度，但无论是“化神后期”的成年元婴还是还是“元婴前期”的婴儿状元婴，一旦沾上杀戮模式下的纳米机器人都不可能活着跑掉，更别提这些纳米机器人目前是由阿尔法控制的。
    一旦感受到威胁别说是修真者，就算是墨宁这个银河联邦公民阿尔法也照样不会手软。
    黑渊的命运已经注定，但那六个仍在想办法削弱敌人“灵力”的修真者却还把握着自己的命运。
    见武力修炼为淬体的黑渊都被一刀秒杀，他们纷纷明白和墨宁近战绝对只有死路，虚晃一招后就立刻飞离了原地，意图用驭器修真者对付淬体修真者们常用的手段“放风筝”来解决战斗。
    若作战机甲真的是灵族修真者那他们说不定还可以得手，但身为银河联邦高科技作战装备的这玩意怎么可能就这样被甩掉，要知道机甲这种东西可是为了登陆到敌方星际战舰内部作战而被发明的，从一开始就是为接舷战而生，倘若极限飞行速度跟不上战舰的脱离速度那拿什么去接舷？
    “解除推进器限制，能量输入速度修正为150%，立刻执行！”下完这个命令，墨宁看着仅剩不足40%的能量皱了皱眉头。
    这种牺牲零部件寿命换取更高性能的招数可以维持的时间并不长，要是对方保持距离分散开来那情况就会变得非常棘手，仅靠机甲和纳米机器人根本不可能战胜他们全部，除非冒着同归于尽的风险长时间解除增殖限制，否则一旦偷袭得手被敌人发现还有这么一帮“小东西”在那就糟了。
    纳米机器人之所以能屡建奇功完全是因为敌人根本不知道有这么一帮小家伙存在，若是知道，以纳米机器人的特性对方随便施展点什么覆盖式攻击手段都能造成毁灭性打击，只不过即便全灭了这些小家伙他们也难以察觉到自己的战果，算是不幸中的万幸。
    超负荷运转的推进器让墨宁以前所未有的速度冲到了其中一名施展白色巨型飞剑攻击的修真者面前，紧接着在后者惊恐而慌乱的目光下他挥出了自己的第二刀。
    利刃闪过，墨宁再次头也不回的就向下一名领队修真者冲去。
    推进器已经解除了所有限制，现在他的每一次运动都是在和时间赛跑，要么推进器损毁然后他解除纳米机器人的增殖限定与敌人“赌命”，要么赶在推进器损坏之前干掉所有敌人。
    连续两个强者的阵亡令这帮临时组合到一起的修真者心中产生了些许恐惧，但察觉到墨宁没有远程攻击手段后他们也没急着逃跑，而是再次拉远距离展开了新一轮攻势。墨宁展现出来的杀伤力越强意味着他们战斗胜利后所能得到的利益越大，所以这帮人与其说是碍于面子没有逃跑，倒不如说是为了墨宁手中的高周波双手刀在拼搏。
    在利益的诱惑下他们渐渐把墨宁逼入了绝境。
    “一个两个全都是杂鱼，但联合在一起竟然这么棘手，是我失算了！”
    随着新一轮攻势的到来，空中既要规避危险又要想办法迅速靠近敌人的墨宁感受到了一股强烈的危机感。
    他竭尽全力也只能躲开那把金色巨剑的袭击，其它诸如《万剑诀》的飞剑、血红色光束、紫色火球和翠绿能量小鸟之类的打击全都只能尽量闪躲，多数还是得硬抗，这也导致了机甲能量的迅速下降。
    敌人的贪欲和超负荷运转的推进器正在一点一点的削减着他胜利的希望，就在这时，从战斗开始就在一面倒屠戮对方弱者的阿尔法终于完成了他的任务。
    十八名普通修真者全部阵亡！
    战狼府领队和青云宗领队的元婴也都被杀戮模式下的纳米机器人分解成了原子！
    做完这一切，阿尔法开始把目光投向这片正在交战的区域……
 
第三十二章 诡异的黑色编钟
    正当墨宁心头百感交集，竭尽全力的在施展着曾经学到的宇宙战规避技巧时四道突然出现的光束就像漆黑洞口的曙光一样给他带来了满满希望。
    阿尔法再次出手！
    趁敌人注意力都在墨宁身上的时候他调转炮口用四枚激光浮游炮集火了天上其中一位领队的修真者。
    四道拳头粗的光束以恐怖至极的速度命中了目标的头部，护体灵盾上涟漪涌动，紧接着目标一个闪身躲开了这股持续攻击，但就在那人转头看向激光浮游炮所在的方向时，四道光束再次笼罩在了他脸上。
    突兀转向也许可以躲开激光武器的打击，可一旦停止或者进行有轨迹的移动那就绝不可能躲开这种打击速度等同于光的武器。
    察觉到这一点，那领队赶紧控制头顶的血月向激光浮游炮所在的方向发动了回击。
    在血月光束的密集盲射下其中一枚激光浮游炮瞬间就被射成了筛子，但下一个瞬间阿尔法就控制其余的浮游炮移动了起来。头部被光束笼罩导致那修真者看不清激光浮游炮的位置，仅凭灵识感知在这种生死关头实在太慢，瞬间的权衡之后他索性解除头顶的血月开始移动起来。
    另一边，血月消失，压力骤减下的墨宁控制机甲进行一连串的华丽闪躲后就贴近了下一个倒霉蛋――天剑宗领队。
    与那些飞行速度一般的紫色火球还有威力明显更低的翠绿色能量鸟儿相比天剑宗领队用《万剑诀》制造出的飞剑显然更为碍眼，所以几次诱导性的闪躲之后墨宁立刻就盯上了这个仅次于皇极殿领队的麻烦制造者。
    机甲贴身，天剑宗领队慌忙激活了几张符，紧接着刀芒闪过，他所做的一切努力都被一分为二。
    在高周波武器面前所有防御全都是纸！
    就连星际战舰上的能量护盾都只能顶不到十秒，几道灵力护盾又能起到多少阻碍作用？
    搞定天剑宗领队，墨宁头也不回的就向皇极殿领队冲去，这个一直操控着金色巨剑的修真者才是他最大的威胁。其余人的攻击就算他硬抗近百下也不过消耗机甲百分之一二的能量，可这种巨型能量飞剑一旦命中那最少也要消耗机甲10%的能量，而且这个数值还是他从另一把白色半透明巨剑上得出的，这把犹如实质的金色巨剑他还没硬接过，天知道能造成多少伤害。
    随着墨宁的冲锋，皇极殿领队神色剧变。
    其他领队接二连三的死亡令墨宁需要闪躲的攻击也越来越少，此时此刻除他以外仅剩飞燕山庄和紫阳派的领队还在抵抗，赤月阁那位已经被激光浮游炮彻底吸引了注意力，根本无暇分身。
    见墨宁越来越近，一番激烈的思想斗争后皇极殿领队做出了抉择。
    金色巨剑仍在急忙回救，但速度明显跟不上作战机甲，这时已经做好挥刀准备的墨宁突然看见皇极殿领队从手中一枚玉戒里拿出了一口高约30厘米的纯黑色编钟，紧接着敲了一下就又收了起来，整个过程几乎发生在眨眼之间。
    一道肉眼可见，犹如冲击波状的波纹瞬间击中了机甲。
    机甲内，墨宁眼前景色突变，杀意正旺的他忽然发现自己置身在了一片尸横遍野的银河系战场里，没有奇石镇，没有那几个领队修真者，一切都显得很诡异，周遭似曾相识的景色令他不由自主的环视了起来，可就在这时那些尸体却突然有了动静。
    在墨宁疑惑且惊惧的注视下，从脚边到战场边缘，所有或是烧焦或是支离破碎的尸体全都开始动了起来，而且有意无意的全是在朝他所处的方向移动着，一时间场面就像是生化病毒爆发了一样。
    随着这恐怖景象的展开，数秒之后所有尸体都开始朝他涌来，其中有的浑身焦黑，有的只剩半边头颅，有的缺胳膊少腿，还有的身着银河联邦军服，依稀能看出是他曾经阵亡的战友，这些“复活”的尸体能跑的跑，不能跑的爬，各自用自己狰狞的手段咆哮着向他涌来，场面既恐怖又诡异。
    “什么情况，这里是哪里？”
    经历过数次血战洗礼的墨宁自然不会就这样被吓到，但这画风突变的景象却令他感觉到了一股莫名的寒意。
    人真正害怕东西从来都只有“未知”，不怕僵尸不代表不会怕眼前这莫名其妙的景象，见尸群仍在前进他赶紧看了下自己身上，可不看不要紧，一看却直接慌了。
    此时的他身着一袭太空作战服，全身上下别说是枪，连一把刀都没有，这种局面让他拿什么对付面前的尸群？
    正当墨宁在四处张望寻找武器时，一股莫名的巨力突然降临到了他背部，紧接着眼前的景象瞬间消失，随着一口鲜血的喷出他发现自己“回到了”奇石镇，回到了小型单兵作战机甲的驾驶舱里。
    “怎么回事？”面对这突兀的回归墨宁脑子一时没转过弯来。
    从身体各处传来的疼痛感在提醒着他“自己遭到了一次重创”，但上一秒是尸群，下一秒就变成了战场，这种莫名其妙的转变他还真没办法一瞬间就回过神来。
    就在这时一阵撕心裂肺的惨叫声突然笼罩了整座小镇，同一时间他耳边响起了阿尔法的质疑。
    “你刚刚为什么不挥刀？”
    “什么挥刀？刚刚发生了什么？”脑子里已经一团浆糊的墨宁并没注意到阿尔法的语法问题，只是疑惑的回道。
    得到这个回复，阿尔法赶紧检索起了机甲“黑匣子”里的资料。
    后山地下基地的大厅里，阿尔法的本体上一阵光芒爆闪，解码、播放、快进、暂停、重播、分析，随着这台量子计算机的满负荷工作，仅3秒之后墨宁就在眼前的屏幕上看到了他问题的答案。
    原来，刚才正在冲锋的他自从撞上一道奇怪的冲击波以后人就陷入了某种昏迷或昏睡的状态，然后居然拿着刀从毫无防备的皇极殿领队身边飞了过去，紧接着就被那人召回的金色能量巨剑命中背后，整台机甲像炮弹一样砸入了地底。
    看完阿尔法播放的视频墨宁总算搞明白了事情的缘由。
    “那口黑钟！很诡异！”
 
第三十三章 小看他们了
    得知事情真相，墨宁赶紧控制机甲起身离开凹坑，但一番习惯性的闪躲过后他并没有再次遭到袭击。
    生死之战中敌人一旦遭到重创那接下来不是应该趁胜追击务求迅速解决战斗吗？
    预想中的后续攻击并未到来，见状墨宁赶紧转身看去。
    入目之处，皇极殿领队和另外两个门派的领队正在盯着刚才那声惨叫的声源处。
    墨宁疑惑的顺着几人的目光看去，紧接着在一座酒楼顶部的瓦片上看到那位已经失去了小半个身子的赤月阁领队正在用自己仅剩的一只手臂疯狂地拍打着身体各处，与此同时他身上其他部位正以肉眼可见的速度分解消失着，包括那些喷溅出的鲜血和内脏，唯独衣着配饰之类的外物毫发无损，场面不仅诡异而且恐怖，与他之前看到的幻想相比绝对有过之而无不及。
    这个景象旁人看到也许不明白发生了什么，但身为始作俑者墨宁自然知道这只是杀戮模式下的纳米机器人在发威。
    见几个敌人仍在皱眉观察，墨宁赶紧向阿尔法下达了新的命令。
    “阿尔法，立刻接管机甲然后去杀了那个皇极殿首领，他身上有一件能让我陷入幻觉的东西，非常棘手。”
    得到命令，阿尔法一反常态的并没有按照墨宁的要求“立刻”执行，而是反问道：“您是指的那口黑色编钟吗？”
    “对，就是那东西。”墨宁不加思索的回道。
    此时的他还没从刚才那一记重击中恢复过来，浑身刺痛不说就连头都仍然有些迷糊，包括思维在内各方面都没有往常那么灵敏，所以并不觉得阿尔法的反问有任何不对劲的地方。
    身为人工智能，得到“立刻”执行的命令后却不立刻去做，本质上这和完全违反命令有什么区别？
    虽然只是一个微小的细节，但无论原因和目的是什么阿尔法都暴露出了他的某些本质，只不过这条新的特质并没有被墨宁察觉到。
    得到想要的答案，阿尔法行动了起来。
    在他的控制下这台仅剩20%多能量的单兵作战机甲一个冲锋就驶向了皇极殿领队，紧接着不知是听到声响还是看完了自己想看的，那领队的也正好转头往这个方向看过来。
    四目相对间身在机甲内部的墨宁瞬间就做好了心理准备。
    两者间的距离眨眼即逝，手持高周波长刀的作战机甲令皇极殿领队产生了莫大的危机感，察觉到靠飞行逃不掉以后他当即就拿出了那口黑色编钟，随即激活。
    再一次，一道肉跟可见的波纹随着皇极殿领队的动作从那口黑色编钟上出现、传播、扩散，然后……在眼看就要撞上的时候机甲居然突兀的横向移动了一段距离，紧接着波纹继续前冲，消失在了千米之外，同一时间机甲换了个角度再次向皇极殿领队杀去。
    原来通过机甲黑匣子里的资料阿尔法不仅掌握了事发经过，就连对方招数的弱点也察觉到了。
    “只要能躲开那股几乎透明的波纹就等于是躲掉了那一招？”
    正当墨宁这么想的时候，局势却再次发生了变化。
    见招数被躲，皇极殿领队在召回巨型金剑的同时又敲了一下那口黑色编钟。
    波纹再次出现，但与前两次不同的是这次出现的波纹竟然是全方位无死角攻击，无论敌我还是路人，就连皇极殿领队他自己也被囊括在了攻击范围之内，只不过就算被这波纹穿过他好像也没受到任何影响，就像免疫自己的招数一样。
    做完这些皇极殿领队脸上的表情突然就冷峻了下来，随即无视墨宁直接向另一个方向飞去，就在这时紫阳派和飞燕山庄的领队也同时看向了这边。
    “宋权武，你怎么会有慑魂钟！”
    看到皇极殿领队手中的黑色编钟紫后阳派领队面色突变。
    同一时间飞燕山庄领队也从之前的满脸凝重变成了惊恐不安：“不好，他想杀人灭口，快跑！”
    就在两人打算赶在波纹临体之前逃离此处时，一把长刀突然从那位皇极殿领队，也就是宋权武胸口冒了出来。
    从墨宁陷入幻境但机甲仍没有熄火这一点上可以看出那种诡异攻击对机甲并没有影响，所以当皇极殿领队再一次拿出那口黑色编钟的时候结局就已经注定了。
    一切都在转瞬之间发生。
    紫阳派领队和飞燕山庄领队都懵了，被长刀穿心而过的宋领队也懵了。
    硬接了慑魂钟一下怎么还能动？难道第一次中招是装出来的？这种事情也可以装吗？
    无数个念头出现在宋领队脑海里，都说人死之前思绪会变得非常之快，短短的几秒里就能回忆完自己的一生，可没等他回忆完阿尔法就抽刀冲向了另外两个敌人。
    一个淡金色的元婴从机甲身后的尸体上钻了出来，然后没飞多远就在蜂拥而至的纳米机器人手中变成了弥漫于世间的原子。
    这下子皇极殿领队才算真正的死亡。
    同一时间，看到这“金属灵族”还能再战，仅剩的两人纷纷感觉到了无奈，不过就在他们打算进行最后一搏的时候慑魂钟的攻击也刚好赶到。
    作为拥有灵魂的生命体他们自然无法幸免慑魂钟的攻击，随着波纹透体而过，两人先后陷入了恐怖幻境，紧接着刀芒一闪，阿尔法替墨宁结束了这最后的战斗。
    一战结束，万界典当行门前的街道上已满目疮痍，被一行人战斗余波击中的建筑或是千疮百孔或是仅剩残垣断壁，身处战斗中心的典当行自然也不能幸免，不仅院子围墙倒塌了两面，就连开店用的前屋也塌了小半，而这还是在墨宁刻意避开的情况下被波及到的，没有避开的那些自然就显而易见，例如街道对面的民房，完全塌掉的可不止一间。
    机甲里墨宁凌空而立，看着脚下的一切他心中只有对修真者人生的感概以及五个字。
    “小看他们了……”
 
第三十四章 新的决定
    从得到敌人的信息时墨宁就一直在思考对策，甚至为此更新升级了战斗装甲，可就算做了这么多，就算用尽了手头上能用的所有资源最后居然也低估了对手的实力。
    以机甲仅剩不足20%的能源和推进器超负荷运转的时间来计算，对方只要再命中他一到两次狠的或者再拖延个一两分钟就一定能逼迫他使出最后的手段，也就是用纳米机器人“赌命”，赌这些小家伙绝不会出现恶性变异的可能。
    “人少我可以用机甲的瞬间爆发力逐个击破，人多以后居然如此难缠，真是失算。”
    这些修真者如果只有一个两个，无论施展出什么招数他都自认为能轻松应对，例如打击范围广的群体攻击可以靠能力护盾硬抗，打击范围窄的单体攻击可以靠机动力躲闪开，但一旦人多以后形势却会变得截然不同。
    范围攻击由量变形成了质变，达到令人不得不躲的程度，单体攻击则更为可怕，混迹在一众范围打击里的这种攻击本身就可怕不说，一旦命中更是会为后续那无数攻击制造机会，威胁指数比人少时高出数个等级，简直强得令人发指。
    想到这，墨宁默默做出了一个决定。
    “以后要是再遇到这种情况一定得先出手偷袭，以减少敌人有生力量为主要目标！”
    正当墨宁在空中思考着此次战斗的关键之处时，远处察觉到敌人似乎已经死绝的雪乾从围观人群中小跑着冲到了典当行门前。
    “这位上仙，请问战斗已经结束了吗？”一到门前雪乾就拱手施礼，生怕怠慢了“阿尔法”。
    这套机甲并非灵族这件事目前只有雪伊、啸月以及赤璇知晓，从一开始雪乾就在把它当灵族强者对待，平时言行举止都是很恭敬的，只有在和墨宁说话的时候会仗着长辈的身份用正常姿态交流。
    “是的，已经结束了。”墨宁看了眼雪乾，回道。
    “结束了就好，结束了就好。”雪乾连连点头，紧接着又道，“自早上开始我就没有见过我孙女和墨宁他们，不知现在几人是否安然无恙？”
    闻言墨宁微微思索了几秒。
    鉴于在今天这一战中阿尔法展现出了超强的实力，再加上雪乾并不知晓事情真相，似乎这是一个巩固自身地位和威慑力的绝好机会，作为一名“上仙等级的仆从”，阿尔法越强、越狂，身为“主人”的他自然也会越受益。
    强者为尊的世界里，要想让那些心怀歹意的人不敢动你，最好的方式自然是展现出绝对的力量来进行威慑。
    想到这，墨宁有了决定。
    “他们当然是毫发无损，雪伊等人早晨就离开典当行到一处隐秘的地方修炼去了，至于少爷，开战之前我把他藏在了一个安全的地方，并无任何危险。”
    一番话说完，雪乾心中的疑虑终于打消，至于墨宁话里的“少爷”自然是指的他自己，不过虚张声势并非是他的最终目的，所以没等雪乾一口浊气吐完，他又开口了。
    “今天的战斗确实是结束了，但这件事情可还没有了结。”
    雪乾呼吸一顿，赶紧看向作战机甲。
    机甲里，墨宁又道：“青云宗、赤月阁、皇极殿、飞燕山庄、战狼府、紫阳派、天剑宗，所有参与今天行动的门派都会受到我万界典当行的武力报复！三天之后，本店会派人逐一登门拜访，若该门派的掌门愿意赔礼道歉那便算事了，如若不愿意，那轻则掌门殉职，重则全派灭门，我万界典当行说到做到！”
    说这些话的时候墨宁故意把机甲扬声器音量扩大，让整座奇石镇上的居民都听清了他在说什么。
    说完，没等雪乾斟酌好话语反驳，他又放出了一句惊天动地的狂言。
    “不过在这些门派里天剑宗会是个例外，作为今天这件事情的主使者，这个门派本店不会登门拜访，而是直接灭门。”
    听完第一番话的时候雪乾还想提醒一下这样做太过张扬，等同于在打各妖族修真门派的脸，很有可能会引起周边门派的敌意，但听到后面这番话之后他却直接懵了。
    直接灭门？身为人族和灵族，在妖族的地盘上做这种事情难道不怕成为公敌吗？
    这种想法不仅雪乾有，就连围观人群里的许多聪慧之人也都想到了。
    不过普通人都能联想到的后果墨宁自然也能预计到，可就算想到了他也仍然决定这么干，因为“成为修真门派公敌”这种事是注定的，那些感觉利益受到威胁的修真门派或是现在、或是将来，总会前来找他麻烦，与其这样坐以待毙慢慢发展等人上门找茬，那还不如先虚张声势以绝对的武力威慑一下他们之中偏弱的那些。
    要知道迁跃炸弹目前只剩下两枚氢弹和两枚反物质炸弹了，要是被接二连三的上门骚扰，他拿什么去应对？可要是只有一两个中型或者一个大型门派自作主张替那些小门派“出头”，那么一颗氢弹或者一颗反物质炸弹就能解决一切麻烦。
    核威慑，这种曾经在墨宁祖籍的星球上创造了一个“和平年代”的行为可不仅仅只在那个世界管用。
    除了这个原因以外更重要的一点是墨宁发现自己找到了一个极好的借口。
    就像他之前煽动奇石镇上的群众所说的那样，这些普通人之所以弱小很大一部分原因是因为各修真门派对修真功法的天道誓言约束太深，而他万界典当行的所作所为无论怎么看都算是在给这些普通人谋取利益，也就是说就算他成为了“公敌”，那也只是修真门派的公敌，只要武力足够强大，普通民众一样会站在他这一边。
    这种结果不仅能让他避免成为“全民公敌”，还能在这些异族，或者说外星人里面塑造出一批狂热推崇自己行为的“友军”，简直好得不能再好。
    从决定开典当行起墨宁就一直在避免和这个世界的本土居民发生大规模武装冲突，因为他有太多的秘密不能暴露，但如果只是和某些修真门派发生冲突，并且这种冲突还能打着维护其他人利益的旗帜，那他不仅不会拒绝反而还将举双手赞成。
    面对雪乾的无语墨宁并没有再说些什么，只是把目光转向了那些修真者的尸体。
    …
    …
    ps：喜欢本书的朋友可以先收藏养着，养肥了再看，至于追更，本书日更速度没有达到2~3章以前不建议追更，因为这个更新速度才是咱正常的创作速度，达不到就说明还没进入状态。
    最后，感谢所有给本书投过推荐票的朋友，谢谢你们的支持，我会努力的。
 
第三十五章 投资与回报
    解决完雪乾的疑惑，墨宁把目光投向了那些修真者的尸体。
    虽然这次战斗他没办法获得这群人的记忆，但那些衣物、飞剑、首饰之类的可都是非常有价值的财物，既然打赢了这些东西当然都得进入他的囊中，更别提这些战利品里面还有一口法宝级别的黑色编钟。
    法宝级别的装备威力仅次于神器，但数量却比神器要多得多，所以在这个世界里最容易引起修真者武力争夺的东西就是法宝。
    此刻的奇石镇里包括那七位领队修真者在内一共有二十五具尸体，这其中除了赤月阁领队是被纳米机器人分解导致没有尸体存留以外其他都还算完好，而且就算身体被分解成了原子他身上的装备却也都留存了下来，这种只攻击特定目标的性质算是纳米机器人为数不多的优点之一。
    环视一圈后墨宁看到了他的首要目标――皇极殿领队的尸体。
    “雪乾，麻烦你去告诉一下周围那些人，今天他们所遭受到的所有财物损失万界典当行都会赔偿，但要是有人企图利用本店的好意来谋取他们不该拿的利益，那一定会和今天这些修真者的下场一样。”
    随意的说完这番话后墨宁径直向皇极殿领队的尸体飞去。
    身后，雪乾茫然的看了看自家周围的那些残垣断壁，一时间不知所措。
    刚刚墨宁说要灭天剑宗满门的那番话还在他脑海里回响着，此刻听到吩咐他仍然在思考要不要继续出言阻止这种灭门行为，毕竟这位“阿尔法”只是墨宁的仆从，虽然力量强大但可能不是真正做主的人，若是能说服墨宁似乎还有几分改变这种决定的希望。
    就在他这么想的时候，身着机甲的墨宁已经提着皇极殿领队那断成两截的尸体飞进了典当行后面的院子里。
    见一时“找不到”墨宁，雪乾无奈的向远处走去，开始通知众人万界典当行会赔偿今天的损失。
    院子里，通过微型侦查机器人传来的图像墨宁得知自己成功的支走了雪乾，见状他赶紧脱离机甲，同时命令阿尔法控制机甲继续清理尸体打扫战场。
    “八千多两黄金，应该够赔偿了吧？”墨宁检查了下须弥戒里的物资。
    这些黄金是赤璇的父亲赤宏上次送来的货款，原本是一万两整，但制作机甲时用去了其中一部分，所以只剩下这么多。
    与钻石这种由碳原子组成的廉价物质相比黄金要昂贵得多，不过那也只是相对而言，黄金这种东西产自于死亡的恒星，而宇宙中每时每刻都有恒星在死亡，也就是说这东西宇宙中到处都有，真要说珍贵的话它也不算什么珍贵的东西。
    由于一直都生活在宇宙文明里，墨宁的价值观和这些本地人有极大的区别，但就算如此他也不会毫无缘由的把利益赠送给与自己不相干的人，他之所以愿意“赔偿”这些居民的损失，其实最主要的原因还是为了拉拢人心。
    确认完资金，墨宁徒步走向前屋典当行。
    不一会，就在他打算出门把钱给雪乾时，一阵敲门声忽然响起。
    “谁啊？”墨宁心怀警戒的问了一句。
    “在下青山镇镇长林沧。”门外传来了一名男子的声音。
    听到来者是林沧，墨宁立刻打开了典当行大门。
    “林镇长，我等你很久了呢。”墨宁微笑着做了个请的手势，“琐事我已经处理完了，现在咱们来谈谈典当的事吧。”与林沧的这笔生意关系到他返回银河系的速度，算是所有事情中最重要的，所以一见到他墨宁就换上了一副笑脸。
    “好的好的。”面对墨宁的热情林沧显得有些不知所措。
    刚刚那一番大战他可是从开始看到了结束，那位“灵族仆从”以一己之力屠戮二十多位修真者的壮举可着实是把他吓到了，以前他还能以客人的心态看待墨宁，但现在就连站在墨宁面前他都能感觉到一股恐惧感。
    强者为尊这种理念似乎已经被刻到了他们这些原住民的潜意识里，以至于时时刻刻都会受其影响。
    走到柜台旁边后墨宁迫不及待的看向林沧，道：“林镇长，既然你今天来到了这里，那我是不是可以理解为你已经说服了青山镇上的居民典当记忆和血液？”
    “是的。”林沧赶紧点头。
    见状墨宁微微一笑，有了决定。
    “恩，那就好，待外面的事情处理完之后我就随你走一趟吧，争取在日落之前帮你们解决掉那帮马匪。”
    “谢掌柜的。”听到这番话林沧赶紧行了个拱手礼。
    事情谈妥，示意临沧坐下休息后墨宁离开柜台走向了后屋小院。
    院子里，由阿尔法控制的机甲正在搬运那些修真者的尸体，曾经的青石小道和雨亭鱼池如今已经被鲜血与瓦砾污染，一眼看去毫无美感可言，再加上旁边那两堵受战斗波及而倒塌的围墙，整座小院已经完全没有了昔日的温馨。
    扫了眼那堆或是被激光浮游炮爆头或是被高周波刀斩断的尸体，墨宁默默地用小臂上的光脑激活了一些纳米机器人。
    十几架蚊子苍蝇大小的微型侦查机器人突然“消失”在了空气里，紧接着在没有启动增殖模式的状态下这些肉眼完全看不见的小家伙们径直向那堆碍眼的尸堆飞去，开始了分解工作。
    “阿尔法，这次行动战损情况如何，机甲还剩多少能量？”做完这些，墨宁向阿尔法发送了一条信息。
    回复瞬间传来。
    “除四枚激光浮游炮被击毁以外几乎没有实质性战损，不过能量炉、推进器以及高周波刀需要进行全面检查，机甲目前仅剩18%的能量，如果您需要用它去对付青山镇的马匪，建议先到地下基地进行充能。”
    看完这些信息墨宁点了点头。
    四枚激光浮游炮的损坏完全在可以接受的范围内，这种武器的攻击力和灵活度尚可，但若是被飞剑之类的高速目标盯上了恐怕也没什么反抗余地，毕竟飞剑受修真者灵识掌控，速度和灵活度都比浮游炮要高。
    正当他准备就这样一直等着纳米机器人干完活时，阿尔法又发来了一条信息。
    “通过研究您送到地下基地的各种物资，我在龙鳞龙角等稀有物品里发现了合成基因强化液的替代物质，如果您需要的话我现在就可以制造出5级和6级的基因强化液。”
 
第三十六章 灵识增强十倍？
    阿尔法居然能制造出新的基因强化液了？
    听到这番话墨宁感觉整个人都清醒了许多，就好像他身上那些撞击后遗症已经完全消失了一样。
    “我记得你说过基因强化能提高我的灵识对吧？那这次强化以后我是不是就可以像这个世界里的正常人一样修真了？”想到问题关键处，墨宁立刻询问道。
    “5级强化人和6级强化人的精神力强度与这个世界里的普通人相比差别并不大，所以您的问题不存在标准答案，目前我只能告诉您，6级强化人的精神力强度比您现在所拥有的强上数倍，峰值大概在10倍左右，具体可以变强多少恕我无法判断。”
    阿尔法的回答如往常那样迅速，但看完他的回复之后墨宁却陷入了短暂的沉默。
    踏入修真一道需要两种素质，灵根、灵识，其中灵根通过强化他已经拥有了，而且是最顶尖，号称旷古绝今的资质，但灵识这种在银河系里被称之为精神力的东西却一直困扰着他。
    能通过两次强化就获得强于现在近10倍的灵识自然是极好的，但一想到基因强化时的那种痛楚他就有点害怕。
    “阿尔法，刚才那场战斗中我曾两次陷入恐怖的幻觉里，而且身体承受了数次冲击余波，这种情况下如果进行基因强化会不会对结果甚至过程产生不利影响？”想到这墨宁又发了一条信息。
    两秒后，新的回复传来。
    “您的问题我无法得出答案，不过这种可能性的确存在，鉴于您目前有轻微脑震荡的现象，再加上我分析不出那口‘摄魂钟’的运作原理，似乎休息一段时间在进行强化才是最好的选择。”
    以阿尔法的运转速度都用了两秒才能得出结论，显然墨宁问的这个问题很现实。
    得到答复，墨宁微微吐出一口浊气，松开了紧绷的神经。
    他确实感觉自己现在不适合进行基因强化，但却并不是因为身体上的原因。在进入那种地狱般的折磨以前他想要的只是一段心理缓冲期，至于这种逃避式的放松到底有没有效果就不是他所能掌控的了。
    院子里，纳米机器人和阿尔法仍在执行着他的命令，该处理尸体的处理尸体，该打扫战场的打扫战场。
    见闲来无事，墨宁简单看了眼之后再次返回了典当行里。
    看到墨宁回来，正坐在大厅会客区等待的林沧赶紧起身施了个拱手礼。
    “快完了，麻烦你再等一等。”见状墨宁并没做出什么特别的回应，只是扔下这句话之后就离去了。
    门外的大街上，左右看了看后墨宁找到了正在人群里和众人解释的雪乾。
    当墨宁在观察人群的时候人群中也有人看到了他，随着几阵压低音量的惊呼，正和街坊以及老友们商议赔偿问题的雪乾也和其他人一样把目光投向了典当行门口。
    看到墨宁确实毫发无损的活着，雪乾心中总算有了几分安全感。
    两人目光交汇间，仍在典当行门口站着的墨宁顺势冲他招了招手，示意过来。
    见状雪乾并未多想，只是和旁边的居民打了声招呼后就赶紧照做了。
    “什么事？”走到墨宁面前之后雪乾立刻上下打量了他一番，直到确认和“阿尔法”所说的一样才彻底打消心中的疑虑。
    雪乾担心墨宁生命安全的原因有很多，但其中最重要的一条却是和“阿尔法”有关。
    从这些天的来往、交流中他察觉到墨宁是一个很好说话的人，身为“神秘世家的少爷”不仅做人从不摆架子，就连生活中也从不挑三拣四，衣食住行都能和他们这些最底层的普通生灵完全一样，从来没有怨言，但与之不同的是，阿尔法这位灵族上仙永远都只是板着脸跟在墨宁身后，并且极少言语，整个一副生人勿近的样子。
    若墨宁一切正常，那他相信阿尔法也会一切照旧，像一个真正的仆从那样，若墨宁有个什么三长两短……那这位名叫阿尔法的灵族会干出些什么事情来他就真的无法想象了。
    说到底，雪乾之所以时时刻刻关心着墨宁的安危其实还是怕这位他无法掌控、无法干涉的“灵族上仙”会干出些恐怖的事情来。
    在这个强者为尊的世界里强大就意味着可以主宰一切，包括旁人的生命，所以类似雪乾的这种担忧并不算少见。
    面对雪乾的疑惑墨宁并没有回话，只是激活须弥戒后一块一块的往外扔着金条。
    “这些黄金是你打算赔给他们的？”雪乾懂了。
    “对，全都交给您处理了，多出来的部分可以当作当铺和院子的修理费，少的话可以再来找我，您应该知道这点钱我是绝对不会在乎的。”墨宁边扔边回道。
    没过多久，把须弥戒里的黄金全都拿出来以后墨宁摆摆手便离开了，仅留下一脸茫然的雪乾和一地金条。
    既要收集各个住户的损失情况，又要合理分配这些黄金，而且在这中途还不能让这堆乱七八糟和他心情一样凌乱的金条被偷被抢，面对墨宁留下的烂摊子雪乾真的是打心底的无语。
    另一边，比起在这里收买人心，墨宁更在乎的是院子里那些修真者的“遗产”，所以一离开前门就直奔后院而去。
    在纳米机器人和阿尔法的辛勤工作下那些修真者的尸体和遗物全都被处理完毕，一步入院子墨宁就看到左侧是一堆堆飞剑、符、战甲、丹药之类的战利品，右侧则是一堆堆衣物、发簪、皮靴之类的普通杂物。
    碍眼的尸堆被分解成了原子，所有有价值的东西被有序的归类在了一起，看着眼前的一切墨宁简直欣慰至极，这心情和另一边的雪乾完全是一个天一个地。
    “那个黑色的，叫慑魂钟的法宝呢？”观察了一会儿后，他发现皇极殿首领的那口黑钟似乎不在。
    “那件东西比较重要，所以我放到里面了。”说着阿尔法指了指机甲的胸膛。
    闻言墨宁微微点头，同时再次看向那堆战利品。
    “一会我还要去青山镇剿匪，你先把这些东西全部放里面运到地下基地研究吧，反正我和雪伊他们目前都不够强，用不了这些灵器法宝之类的高档物品。”
 
第三十七章 待客之道
    眼看着阿尔法把这些宝贝全都放到了机甲驾驶舱里，墨宁要说不在乎那肯定是假的。
    不过，灵器是筑基期才可以使用的东西，法宝则更厉害，没达到元婴期要么无法催动要么容易遭到反噬，所以这堆价值非凡的战利品对目前实力最高仅凝元期的他们来说确实过于“高档”了。
    没有实力之前这些灵器甚至法宝对他们来说就是废物，毫无用途，与其这样还不如先给阿尔法拿去研究一段时间。
    处理完这些琐事，时间也接近中午了。
    察觉到这一点，墨宁顺势给正前往后山的阿尔法发送了一条信息。
    “让地下基地里的那三个家伙回来吃午饭吧，注意出门还有路上的时候不要被闲杂人等看见了。”他所谓的三个家伙自然是指的雪伊、赤璇还有啸月了，至于叮嘱路上别让人发现，纯粹是为了保护后山地下基地的隐密性。
    发完信息，看着眼前倒塌的围墙和破损的屋檐，墨宁陷入了沉默。
    短暂的犹豫后他起身离开了后院。
    穿过几栋倒塌了过半的房屋，墨宁走到了一间离典当行较远，看起来毫发无损的酒楼门前。
    此时正值中午吃饭时间，酒楼门前人来人往，看情况之前那场战斗不仅没有给这家店造成麻烦，反倒增加了不少客流量，不过这种情况也很好理解，毕竟修真者之间的大战不是天天都能看见，更何况强大修真者之间的。
    亲眼目睹了一番大战的这群人只希望能找个舒适的地方来发挥自己的谈资，而酒楼显然是最合适不过的。
    门前，面对酒楼里传来的各种议论声墨宁皱了皱眉头。
    他只是想来买点菜饭然后带回去作为午饭和几个徒弟一起食用，并没什么特别的念头，但此刻他若是走进了这扇门，想必屋子里所有食客都会把目光聚集在他一个人身上，毕竟刚才那场战斗他才是始作俑者。
    这种被人行注目礼的结果似乎会影响到他的食欲，所以思虑再三后墨宁止住了进门的步伐，不过这一幕也正好被门口迎宾的杂役看到了。
    没过几秒，一位衣着光鲜的中年人在其中一个杂役的带领下快步走出了酒楼。
    “掌柜的您好，不知醉湘楼可有任何能帮上您的地方？”看到墨宁的第一时间那中年人就抬手施了个拱手礼，举止端庄至极。
    闻言，正打算离开的墨宁停下了动作。
    “阁下是醉湘楼的掌柜么？”墨宁看了看酒楼的招牌。
    “是的。”中年人微笑回道，“鄙人还曾去您的万界典当行里排过几次队，可惜时运不好没能排到进门。”
    “这样啊？那你下次赶早不就好了，反正也不远，你排到进门的机会应该比其他人大很多呢。”面对酒楼老板故意透露出的内容墨宁回应很冷淡，不过他没有当场转身离开就已经算是在给这位老板面子了。
    他来到这里只是想要买点吃喝带走，而面对一个客人，这位老板居然拐着弯的询问能否插队交易，简直扫兴。
    墨宁直白的回答显然令这位老板察觉到了什么，就在气氛逐渐变冷时他赶紧赔礼道：“是是，掌柜的说的是，小人下次一定赶早。”
    说完，见墨宁表情没什么变化，他赶紧又道：“请问掌柜的需不需要点菜上门或者打包带走之类的服务？”
    这下子他总算说对了话。
    “五人份的菜饭，价格无所谓，菜品你们看着办，做好了送到典当行来。”
    说完墨宁就离开了，根本不想在这嘈杂的酒楼门前多呆。
    ……
    随着时间的推移午饭陆续被送到典当行。
    就在墨宁给完饭钱的时候，雪伊、赤璇、啸月以及由阿尔法控制的机甲也正好赶了回来。
    墨宁看着店铺里的几人，最后把目光停留在了林沧身上。
    “阿尔法，他的典当内容你应该清楚吧？”
    “是的。”
    “你和他走一趟吧，剿匪而已，似乎我去不去都无所谓。”
    “明白。”
    简单的两句对话后阿尔法跟随林沧离开了奇石镇。
    与林沧的交易确实是目前所有事情中最重要的，但重要的并不是交易本身，而是之后将会发生的事情，所以剿匪这个第一阶段的工作墨宁插不插手都无所谓。
    阿尔法连实力逼近圣人的江锦天都能摆平，一帮匪徒显然不可能发生意外。
    屋子里，解决完这件事情以后墨宁看向了剩下的三人。
    “雪伊你在干嘛？”
    几人里面，啸月和赤璇的表情都有点奇怪，雪伊更是从进门开始就一脸坏笑的呆在赤璇身后，仅露出一个头给墨宁看。
    “墨哥哥你猜猜看嘛~”面对墨宁质疑雪伊依然像以前那样耍着性子。
    闻言墨宁略微思索了几秒。
    “晋级了？”
    回忆到上次吃完晚饭时雪伊的说辞，墨宁立刻就猜中了答案。
    “啊，怎么这么简单就猜中了！”这下轮到雪伊郁闷了。
    “不然还有什么事能让你这么闹腾？快出来吧你。”墨宁笑着招了招手，示意该吃饭了。
    听到这里旁边两人的表情都恢复了正常，不过就在雪伊从赤璇身后走出来的时候，刚抬头看了一眼她的墨宁却被惊呆了。
    “雪伊，你，你怎么多了一条尾巴？”
    原来，雪伊身后那条象征着未成年的白色狐狸尾巴居然莫名其妙的多出了一条。
    一条尾巴变成两条尾巴，身为外来者的墨宁看到这种事怎么可能不震惊。
    看到墨宁的表情，没等雪伊回话一旁的赤璇却抢先给出了答案：“诶，墨哥哥你不知道吗？狐族在成年以前只要灵力上升一个大台阶就能多幻化出一条狐尾的，历史中最强的一位狐族成年时有6条尾巴，最后成为了超越圣人的存在！”
    六条尾巴？
    听到这里墨宁赶紧思考起来。
    如果凝元期是2条，往后每提升一个大层次就多一条尾巴，那么6条尾巴意味着那名狐族强者刚刚成年就已经是玄仙了，玄仙，那可是比元婴期的真仙足足强一个层次的存在！上午那场战斗中的敌人最强也不过就是真仙，刚成年就是玄仙，往后修炼一段时间那还了得？怪不得如此出名。
    想到这墨宁赶紧问道：“雪伊你还有多久成年？”
 
第三十八章 木秀于林风必摧之
    这位历史中记载的狐族强者成年时有6条尾巴，而雪伊经过强化之后已经拥有了旷古绝今的灵根，万一她修炼速度太快，成年之前达到了6条以上的尾巴，那岂不是会惹来很多不必要的注视？
    要知道墨宁最怕的就是被不知名的强者盯住，因为面对这种存在他目前根本没有应对方法。
    连一个实力逼近圣人的江锦天都能硬抗两枚迁跃核弹而且活了下来，万一有位圣人或者比圣人更强大的存在看上雪伊了怎么办？
    无论是求才若渴想收徒还是别的什么原因，他都没有丝毫办法干涉或者阻止，所以这种名气绝不是什么好事，更别提他身边这些来自科技世界的装备很容易在顶级强者面前暴露，毕竟修炼层次越高灵识也就越强，一扫之下恐怕什么秘密都会被看穿。
    “妖族18岁才能彻底完成化形，人家离18还差两年零一个月呢。”雪伊得意的说道。
    两年零一个月？
    得到这个回复墨宁再次思考起来。
    修真一道，入门难，修炼难，晋级更难。
    随着灵力的增强越往后修炼速度会越慢，而以雪伊旷古绝今的灵根还有她之前所表现出的修炼速度来推算，在没有得到自己“额外帮助”的情况下两年时间似乎只够她修炼到结丹后期或者元婴前期至中期的样子，就是说当这个小丫头成年的时候最多应该只会有5条尾巴。
    5条尾巴，和狐族历史上那位6尾成年的天才相比似乎也算不上多么出众，勉强还在他容忍范围之内。
    成年时就拥有元婴期实力，这种事情在这颗星球上也许非常惊人，但就整片妖族星域来看也算不上多么突出，毕竟那些庞大世家或者强横门派只要愿意消耗物资培养每年都能弄出那么一两个“天才”，只要雪伊不是以历史第一、妖族最强这种骇人听闻的头衔成年那他就可以接受，至于到时候是否会遇到什么麻烦那就无所谓了。
    两年时间，无论雪伊变强的速度有多快墨宁都相信自己以及阿尔法的实力会增长得更快。
    确认雪伊不会弄出一个轰动诸天的大新闻之后墨宁总算松了一口气。
    “嗯，既然你都晋级成功了，那我晚饭之前就把奖励给你怎样？”回想到之前的许诺墨宁微笑说道。
    “谢谢墨哥哥~！”雪伊高兴地点了点头。
    见状墨宁笑了笑，随即开始整理桌子分配碗筷，示意几人吃饭。
    ……
    一段时间过去，吃完午饭的几人又被墨宁赶到后山去修炼了，理由自然是因为店铺需要整理修缮之类。
    “看来下午是不能开业了，接下来做点什么呢？”典当行里，墨宁看着屋顶的窟窿皱了皱眉头，“去后山接受基因强化？去那七个门派登门拜访？灭了天剑宗？造点新的军火来应对接下来的常青藤家族？”
    需要做的事情有很多，但这些事里面却没有一件是他现在想要做的。
    “唉，要不然先给雪伊挑一把法器飞剑算了……”叹了口气后墨宁有了决定。
    一想到基因强化他就感觉浑身刺疼，至于那堆麻烦事则更是令他头大，好不容易才干掉了那帮前来找茬的修真者，再继续找人麻烦的话别说机器顶不住，就连他人恐怕都顶不住了。
    无论身体上还是心理上他都需要一段缓冲期，所以找点不麻烦的事情做是最好的。
    得出决定，墨宁当即就用小臂上的光脑向阿尔法发送了一条信息。
    “地下基地库存的修真物品里面有没有剑柄和剑鞘是白色或者淡蓝色之类的法器飞剑？”
    “有三把符合您要求的。”阿尔法瞬间就给出了回复。
    “发来我看看。”
    随着墨宁的指示，三幅飞剑的全息图被上传到了光脑上。
    第一把飞剑的剑柄和剑鞘都是淡蓝色的，其中剑柄上除了防滑层做工精美以外就连尾部也雕刻有一朵淡蓝色的莲花，乍一看就像一朵小冰莲一样，剑鞘上的纹路虽不及剑柄这么精细，但也用简洁的线条勾勒出了一副似花似藤的点缀图案，整体而言挺符合墨宁要求。
    第二把剑是一把以白色为主色调，黑色为辅色调的朴素飞剑，之所以说它朴素，是因为这把飞剑上几乎没有什么像样的装饰性纹路，剑柄防滑部分是中规中矩的四十五度正方形，剑鞘上也只有几条交叉的线条，也不知是因为主人喜欢简洁还是因为设计者风格朴素。
    至于第三把飞剑，当墨宁看到它的第一个瞬间就做出了决定。
    原因无他，这把飞剑比起前面那两把来怎么看都更配雪伊这种心灵纯净的小女孩。
    纯白色的剑柄、纯白色的剑鞘，配上那些许犹如锦上添花一样的银色，简直完美至极，剑柄的防滑层上由白线和银丝交织出了一副精致的雪莲图案，令人不忍触摸，剑鞘上是银色金属线条勾勒出的雪景一角，而更值得一提的是它的剑身。
    与另外两把剑身看起来普通的飞剑不同，这把剑的剑身上居然还有一块雪白色的菱形宝石状图案，看起来就像是和剑柄以及剑鞘完全配套一样。
    如此合适而完美的选择，墨宁当然不会犹豫。
    “就这把白色的，做个礼物盒包装好，晚上我要送给雪伊作为晋级奖励。”
    下完这个命令，墨宁又一次感觉到了无聊。
    因逃避而产生的无聊感充斥着他的身心，原地转悠了几圈后他摇晃着脑袋走向了后院。
    路上他看到雪乾正站在几个年轻人身边对倒塌的围墙指点诉说着什么，似乎在商议修缮细节，同时透过倒塌的围墙还能看到隔壁几家也都在商议怎么修理，虽然这次奇石镇算是遭灾遭难了，但仔细听那些喧闹声的话却能发现这座小镇似乎更像是焕发了生机。
    走到自己的小屋里以后墨宁关上了房门。
    由于他这间位于厨房旁的杂役房不仅低矮而且面积不大所以并没被战斗波及得太厉害，屋子里除了一层肉眼可见的灰尘以外基本没啥事，就连瓦都没掉一片。
    把床铺上的灰尘清理完之后墨宁盘膝而坐，为修真做起了准备。
    “听说运功修炼可以治疗内伤，反正无聊，试试看吧。”
 
第三十九章 心火
    小屋的床铺上，墨宁按照《源木圣典》上的内容修炼了起来。
    随着吐纳的进行他渐渐沉寂在了忘我的状态中，屋外那些偶尔传进来的嘈杂声全都被大脑自发的屏蔽掉了，没过多久，感知到几粒象征着灵气的“光点”后他立刻进入了下一阶段，引导灵气进入体内，然后炼化。
    不知是因为熟悉过一次还是因为无聊的原因，这一次的修炼中墨宁整个过程都是一气呵成，丝毫没有被杂念和外力打断。
    就这样修炼了一个多小时以后，一阵猛烈的轰隆声突然把他从忘我状态中拉了出来。
    墨宁缓慢的睁开双眼，看向了紧闭的房门。
    这时又一阵轰隆声从屋外传来。
    与刚才那种状态下听到的“细小轰隆声”不同，这一次当声音传来的一瞬间他就判断出了应该是建筑，或者准确说是墙壁倒塌的声响，而就在他这么想的时候，一阵话语声正好印证了他的结论，
    “可以了可以了，去拆老白家的吧。”
    “来，那边的，分几个人过来把这堆废墟清理一下。”
    “……”
    在进入冥想或者入定状态以后人对外界的感知将会大大降低，达到一种完全不会被正常噪音干扰的程度，而退出这种状态以后各种感知却能在一定时间内得到明显的加强，同时在较长的一段时间里思绪会变得更加容易集中。
    听清门外的各种声响后墨宁放弃了出门查看的打算。
    无聊的时光总是过得特别慢，就算现在思绪比较清晰他也不知该干些什么。
    见闲来无事，床铺上，墨宁慢慢把意识集中到了自己的身体上。
    一番修炼结束，他不仅没感觉自己有丝毫变强，就连身体上那些伤也没见丝毫好转，该酸痛的地方还是酸痛，该淤青的地方还是淤青，和修炼功法上所说的“可以疗伤”截然不同。
    “难道和灵力强度有关系？”联想到功法里的其它描述，墨宁有了答案。
    修真者体内的灵力来自于平日的修炼，而他之所以一直怠慢修炼完全是因为灵识太弱，就算已经拥有了最顶尖的灵根每次修炼也只能炼化一两点灵气进入体内，这种情况换谁都会沮丧无语。
    最顶尖的灵根，这种天赋若是给了这个世界上的普通居民，别说是怠慢，恐怕就连吃饭他们都会觉得是在浪费时间。
    任何一个男人都会渴望变强，或是体能上，或是智能上，亦或者尝试同时拥有两者，而身为军人的墨宁自然也不可能不在乎力量，可惜的是以目前的灵识强度就算他想努力也没办法成为强者。
    “本我、自我、超我，兼容并蓄，去伪存真……真我？修真世界所谓的真我，到底是一种什么样的状态呢？”
    当想到有关修真界的种种时墨宁同时也想到了那些完全无法用“人”来定义的恐怖力量。
    手无寸铁可灭世。
    身无长物能诛星。
    亿万生灵的死活只系于他们一弹指间，诸天万界的安宁只存于他们一挥手间。
    肉身遨游宇宙，一击覆灭恒星……
    无数的传说，无数的历史，与那些修炼理论和心态境界之类的知识相比这种纯粹的力量才是真正吸引墨宁的地方。
    “如果我能达到书中所说的那种程度，一个人，就能对抗一支星际舰队吧？”
    寂静的沉思中，一朵火焰渐渐在墨宁心中燃起。
    “如果我能早一点变强，应该，也能早一点回家吧？”
    这朵火焰是血红色的，代表着所有雄性的憧憬。
    “如果我能成为真正的强者，是不是，所有的问题都会迎刃而解？”
    一个人能在人生的竞赛中走多远，只取决于他心中的信念有多么坚定，而这种信念无论是梦想、理想，还是欲望，都没有任何区别。
    心中的那朵火焰，才是人活着的真正意义。
    想要什么，就去努力争取。
    “承受一点痛苦就能踏上强者的道路，和大多数人相比，我所付出的似乎已经很少了呢……”
    感受着自己胸中的热血，墨宁缓慢抬起了头。
    “物竞天择，等价交换，这世上没有什么是不付出代价就能得到的。”
    心火已燃。
    不死不灭。
    在一番或有意识或无意识的自我心理暗示下，墨宁成功克服了对基因强化的所有恐惧。
    和只手遮天的力量相比，一点痛苦又算得上什么？
    正如他所说的那样，无论出身豪门还是寒门，只要是一个正常人，生活中那些亲情、友情、爱情，还有财富、权利、名望之类的东西就必须得依靠“付出”才能得到。这种付出指的不只是金钱，不只是时间，而是一切。
    体力上的投入，脑力上的消耗，情感上的努力，时间、金钱、汗水……等等之类的一切，全都能被称为付出。
    每个人都有自己想要的，每个人都有自己的烦恼，就算是那些乍一看出生便拥有全世界的人也同样如此，例如亲情的缺失，友情的压抑，爱情的虚假，与正常人相比他们只不过是不用对物质上的那些进行努力而已。
    联想到顶级修真者的种种神通和力量，墨宁起身离开了床铺。
    推门而出的他眼神纯净，面无表情，步伐笔直朝向后山。
    经过前一阵子的刻意渲染以及今天的这场大战，此刻的奇石镇里已经没有任何人胆敢小瞧他了，就连以前背地里那些贬低或讽刺的声音都彻底消失，一路上不仅没有人敢和他长时间走同一个方向，就连看他背影的时间都不会超过三秒。
    强者的威慑力在这个世界就是这么夸张，尤其是一个异族的强者。
    没多久墨宁就走到了地下基地门前，紧接着伪装成巨石的金属大门向下降到了地底，一条光照充足，向地底延伸的金属走廊展现在了他眼前。
    在阿尔法的监视下墨宁的确没有被人跟踪，不过就算有人敢跟踪他也一定会遭到阿尔法的诛杀。
    “阿尔法，这里库存的材料全部制造成基因强化液的话能让我强化到几级？”
 
第四十章 浴血重生
    地下基地库存的材料全部制造成基因强化液的话够我强化到几级？
    面对这个问题阿尔法犹豫了几秒才给出答复。
    “最高7级，但这样做会消耗掉所有库存的样本和研究材料，长久来看似乎并不是好事，请问您确定要这样做吗？”
    从上次的交谈中墨宁得知强化到6级他将拥有比现在强大近10倍的灵识，而7级强化人的身体素质各方面都要比6级强大，这意味着如果能强化成功他的灵识将不止变强10倍。
    更强大的力量、更迅捷的反应力、更旺盛的生命力、更敏锐的五感、更正确的直觉、更多元化的思维……
    越高等的基因强化所带来的增强也越多。
    如果这种种的一切都还不足以令他动容的话，那么，远高于目前层次的灵识强度呢？
    在顶尖修真者面前唯有灵力强度才能决定一切，而灵力需要通过修炼获得，那也就是说，除了灵识，墨宁根本不需要别的。
    “就这么做，我确定，以及肯定！”
    更强大的灵识意味着更快的修炼速度，反正那些痛苦他早晚都要承受，倒不如趁现在状态好一鼓作气强化到满意。
    地下基地里，阿尔法的本体上一阵光芒闪烁。
    不一会，他似乎得到了想要的答案，停止分析后回道：“明白了，您现在就可以开始进行强化了，7级基因强化液我会在您进行5级和6级基因强化的时候调配出来的。”
    闻言墨宁并没多做思考，只是径直走向那间专门用来医疗的房间。
    金属病床前，停下脚步后他微微顿了顿便又行动了起来。
    脱去上衣后墨宁静静躺在了这张令他又爱又恨的特制金属病床上，随即闭目等待即将到来的痛苦。
    在银河系里，这种能全方位大幅度强化躯体机能的方法只有生物文明才能做到低痛感以及毫无痛楚的程度，银河联邦这个多元科技文明目前在生物科技方面只发展到了这种程度，基因强化之类离真正的生物文明还有不小的距离，不仅难以量产10级以上的高等强化人，就连强化巅峰都只有15级，而且这些超级强化人还必须在体内增加一种拘束自己力量的基因，否则否则就会因为能量摄取速度赶不上消耗速度而自然死亡。
    银河联邦这些看似强大无比的生物科技其实在银河系真正的生物文明眼里不过只是过时的玩具而已，可惜墨宁现在能依赖的也只有这些别人眼里“过时”的科技。
    类似手术台一样的特制病床上那些限制用的枷锁瞬间升起，紧接着床边两台特殊设备中伸出了十多支注射器。
    在墨宁满怀恐惧的“期待”中，5级基因强化液被注入了他体内。
    皮肤上传来的冰凉感刺激着他的神经，但已经有过数次经历的他非常清楚，现在这种针扎的刺痛感只不过是在对接下来地狱般的痛苦做一个提醒而已。
    就在墨宁已经做好万全准备的时候，一股炙热的灼烧感忽然开始在他身体各处出现，一时间他感觉自己就像置身于滚烫的开水中一样痛苦，并且无法逃离，只能忍耐，但这“美好”的时光并没有持续太久，正当浑身渗血的他开始渐渐习惯体内这些“沸腾”的血液时，这股滚烫的灼烧感却突然转变成了万蚁噬体般的痛感，瞬间疼得他在枷锁中疯狂挣扎。
    手术台上，墨宁浑身通红，皮肤以肉眼可见的速度撕裂然后愈合着，撕心裂肺的惨叫声充斥在这间玻璃隔间里，血液就像大热天的汗水一样从所有毛孔里以及裂口里涌出，直到被注入几支高能营养液之后愈合的速度才彻底超过撕裂，可即便这样也仅仅只是为他争取了10秒不到的喘息时间。
    不一会，当这股万蚁噬体般的痛感刚刚褪去时，一种不知该叫酥麻还是瘙痒，亦或者都有的异样感突然充斥在了他体内的每一个细胞里，瞬间墨宁就感觉自己好像从一个地狱掉到了另一个地狱，好没反应过来就已经变得难受至极。
    时间一点一点的流逝着，大约二十分钟之后，又一串强化液被注入了他体内。
    6级强化开始。
    惨绝人寰的循环再次启动。
    在某些情况下生命真的会觉得死比活着更好，例如墨宁现在。
    随着时间的推移，一个小时后一台用小型滚轮前进的半人形机器人推开玻璃门开了进来，紧接着往仪器里放上新的强化液后又离开了，身后仅留下两条笔直的血迹。
    7级强化开始。
    金属病床上墨宁已经没有了惨叫的力气，晕厥与痛醒就像家常便饭一样习以为常，除了两种状态之间过渡的那一小会以外其余时间他都像个死人一样躺在那里，只有额头突出的神经以及没过几秒就会莫名颤抖一下的身体在提醒着旁观者这人还没真的死掉。
    又过了一段时间，强化终于结束。
    两台仪器退到了墙角，几根泛着金属光泽的粗大软管从床后的墙壁里伸了出来，紧接着道道热水被喷向了墨宁身上。
    待洗尽他身上的一切污浊后金属软管又回到了墙里。
    病床上，所有枷锁同时松开。
    墨宁仍然躺在那里，连一个指头都没有动。
    时间缓慢而坚定的流逝着。
    数个小时之后，直到接近吃晚饭的时候墨宁才缓慢睁开双眼。
    同上次一样，他没有说话，没有思考，没有做任何特别的举动，只是安静而缓慢的穿着阿尔法送来的新衣服，然后一步一步像个几近寿终的老人一样往基地外走去，
    此时的他浑身肌肉健壮，就连身高都比强化之前高了不少，但眼神却不像躯体一样充满旺盛的生命力。
    几个小时折腾下来他现在只想回自己那间小屋里倒头就睡。
    连被路上的寒风吹一下都能感觉到浑身疼得发麻，这种情况下他又怎么可能还有心情干别的，就算只是想一想恐怕都觉得累。
    路上，待他走到半山腰的时候，刚刚收取完青山镇居民记忆和血液的单兵作战机甲正好赶了回来。
    把体内研究物资转移到后山基地后处于阿尔法控制中的作战机甲凌空跟随在了墨宁身后。
 
第四十一章 疲惫
    一路无言。
    待墨宁进入奇石镇，正在典当行门前指挥木匠和石匠们修理房屋的雪乾也恰好看到了他。
    金黄色的夕阳下，墨宁那双目无神，犹如行尸走肉一般的模样清清楚楚的映照在了雪乾以及一众行人眼中。
    中午还好生生的一个大活人怎么几个小时没见就变成这种诡异的模样了呢？
    无论雪乾还是镇上其他看到墨宁现在模样的人都产生了这个想法，但同样的，面对墨宁日益累积的威慑力他们几乎没有一个人敢开口询问，唯独雪乾例外。
    墨宁的性格雪乾自然要比其他人清楚得多，看在双方是熟人的份上他赶紧停下监督工作，一路小跑到了墨宁面前。
    “小子你怎么搞成这副样子了，难不成还有敌人在后山？”
    面对雪乾担心的询问，墨宁只是微微抬头看了他一眼，随即边挪动步伐边缓慢回道：“敌人中午就死完了，这副样子是我自己造成的，目的只是为了能修真而已。”
    闻言，看到墨宁打算慢慢转弯绕过他的样子雪乾赶紧往侧面移动一步让开了正前方的道路。
    “我看你脸色非常糟糕，要不要请位大夫看一看？”雪乾本来是想问变成这样的过程是否和魔道功法有关，但联想到上次的本源誓言后他立刻换了说法。
    能让一个人变成这副模样，除了魔道功法雪乾真搞不懂还有什么能办到。
    “不必，只是精神上的后遗症而已，不碍事，休息个几天就好了。”轻声回答的同时墨宁仍在一步一步缓慢的前进着。
    此时的他每走一步都能感觉到一股莫名的刺痛从整只脚上传来，每说一个字都能感觉到脸颊上的肌肉在抽搐，甚至就连迎面吹来的微风都能让他浑身发麻，颤抖不已，这所有的一切里唯有那高悬天边的夕阳能给他带来一丝舒适感，但也仅仅只是一丝而已。
    银河联邦这种不够成熟的基因强化所带来的副作用实在太多，若不是因为确实不会对强化者造成不可逆转的精神损伤那这项科技早就被取缔了。
    得到这个回答，雪乾站在原地不知该干什么好。
    从墨宁现在的表情来看他一定是在承受着某种巨大的痛苦，但言行中却又透露出并不需要帮忙，面对这个情况雪乾真的很无语。
    对他来说墨宁一直就像一个身份特殊的孩子一样，突然以杂工的身份住进他们家，然后突然又改变了所有人的生活，从默默无闻到引来本源降临，一切他都看在眼里，眼见一个孩子突然变成这副模样，要说不关心那肯定是不可能的，但碍于墨宁的反驳他也不敢再说些什么，一时间陷入了一个无奈的境地。
    修真者无论力量还是地位在个世界都远超凡人，既然墨宁拒绝接受帮助，雪乾也只好离去。
    典当行门前，墨宁一步一步慢慢穿过了那些正在进行修缮的区域，身后阿尔法就像一个尽职的护卫一样一直跟随着。
    后院里，倒塌的那两面围墙已经基本修好，要不了多久就能起到它该起的作用。
    走进小屋，墨宁转身躺在了床铺上，开始闭目休息。
    一段时间过去，随着一阵清脆的话语声从屋外传来他又睁开了双眼。
    缓慢坐起身子后，看着眼前布满尘埃的小屋，他忽然想到了什么。
    “阿尔法，去帮我把中午让你包装好的那把飞剑拿来。”中午挑选出的那份礼物他自然不会忘记，虽说现在去拿稍微有点晚，但总比失信于人要强得多。
    得到指令，处于警戒状态守在房门旁的阿尔法打开机甲驾驶舱拿出了一个精美的长方形礼物盒。
    “鉴于您说晚上要用，所以我储存完物资就把它带在身上了。”
    墨宁接过盒子，抬头看了机甲一眼，但并没说什么。
    离开床铺后他推门而出。
    雨亭里，雪乾、雪伊、赤璇、啸月都在，其中雪伊正在向雪乾表演着新学会的招数，一听到推门声就立刻朝小屋方向看了过来。
    四目相对，墨宁微微笑了笑，但这礼貌性的表情却给其他人一种怪怪的感觉。
    “哇！墨哥哥那是我的礼物吗？”雪伊欢快的跑了过来。
    几人里，年长的啸月最先发现了问题所在：“师尊，您脸色好像不太好，没事吧？”
    对一些性格比较敏感的人来说自然的笑和僵硬的笑是非常容易区分的，啸月虽然不算一个敏感的人，但他的阅历够深，再加上不弱的智力，稍稍一想就能察觉到刚才的怪异感到底源自于哪。
    墨宁目前的这种状态所有人里唯独啸月曾见过一次，所以一说完他就紧张了起来，唯恐问了什么不该问的话。
    “没事，与我得到的相比这根本不算事。”待墨宁说完，雪伊也正好跑到了他身边。
    一开始雪伊的目光全都集中在他手中的礼物盒上，但距离的接近加上啸月问话，就算是一个小女孩也能察觉到不对劲了。
    “墨哥哥，发生什么了，你怎么变成这样了？”
    虽然已经休息过好几次了但墨宁仍然没有恢复多少，此时的他说话有气无力，眼神黯淡无光，外形上明明看起来比以前健壮了一圈，但感觉却像是被风一吹就会倒的样子。
    面对雪伊的疑惑墨宁思考了几秒。
    基因强化这种事情到底应不应该告诉他们呢？
    一番思索下，想到“大肆收集物资”这个当前的主要目标后他顿时有了答案。
    “我掌握一种变强的捷径，虽然不是魔道功法，也不会伤害到他人，但与你们上次所经历的完全不同，这一种捷径，过程中会非常非常痛苦……”说到这，他把目光移向雪伊，“这痛苦，是你们两个女孩子绝对不会想要尝试的那种。”
    听完这话，雪伊怯生生道：“是上次那种用铁针扎肉的么？”
    闻言墨宁笑了笑，但不知是扯到哪根神经了还是怎么的，他这番自认为是轻蔑的笑容在其他人眼里却更像是惨笑。
    “铁针扎肉？那种程度只能算是清风拂面、温水加身，有些痛苦，不是你们所能想象得出来的。”
 
第四十二章 暴风雨前的宁静
    一番解释换来的却是彻底的沉默。
    看着眼前被惊得说不出话来的几人，墨宁递出了手中的礼物，随即摆摆手打算离开。
    “我需要休息，晚饭就不吃了，明早再见。”
    闻言几人相视无语，就连雪伊也只是看着手中的礼物发呆。
    墨宁所形容的痛楚远远超过了他们的理解，为力量而付出惨痛代价在这个世界上算是很常见的一类事，但既要付出惨痛代价，又和魔道功法无关，这点却令人很疑惑，而与这些疑惑一同滋生的还有一股怜悯，或者说关心的感觉。
    几人里面，无论雪伊、赤璇还是啸月，甚至就连雪乾都从墨宁手中得到过不少好处，相处了这么久，彼此也算熟悉了，时间的关系加上利益的关系，几人或多或少都对墨宁产生过一些亲切感，现在看到他这个模样，难免会有些许感同身受的情绪。
    待墨宁回房，几人互相看了看，却都不知道该说什么好。
    就连一向活泼的雪伊也被这股气氛感染了，看着手里的精美礼物盒她心中却并没有多少高兴的感觉。
    任何一个世界都有自己独特的残酷之处，力量为尊的世界自然更是如此。
    见几人都被心事所困，雪乾故意轻咳一声转移了他们的注意力。
    “别愣着了，先吃饭吧。”
    雨亭里，忧郁的气氛渐渐散去，想到墨宁是为了变强才承受的这种痛苦，所有人都释然了。
    ……
    深夜。
    玉鼎皇朝常青藤家，典雅大气的三层小楼内一名身着华贵青衣的中年男子正在冲脚下跪伏的人宣泄着怒火。
    “怎么搞的，又是那个灵族！我不是提醒过你们这次要换个厉害点的家伙去坐镇吗？”
    “大人，我是按您吩咐做的啊，这次那里坐镇的人是藤胜天大人，他原本是负责整片万兽岭的，可调到青山镇以后命灯莫名其妙就熄了，要不是从那些居民的口中打听到事情原委我们还不知道这件事居然也和那灵族有关……”
    回话的人语速极快，吐词清晰，可身体却在瑟瑟发抖。
    如果墨宁在这里的话就一定能发现，这个跪着的人就是曾经来过奇石镇一次的那个身穿青衣亮银铠背负剑匣的中年修真者。
    “废物，统统都是废物！一个化神中期的人居然连活着逃回来都做不到，我养你们何用！”
    面对男子的呵斥此人冷汗直冒，连头都不敢抬。
    一番训斥结束，正来回踱步的男子也渐渐冷静了下来。
    思考了一会儿后，他叹了口气，又道：“也罢，反正大事将近，就顺势拿这灵族当靶子练练兵吧。”
    “可，可是，我们已经没有比藤胜天大人更强的闲置人员了，而且有传言说灵渊派的江锦天……”
    听到这里，男子火冒三丈，转身就用一脚打断了接下来的话，直接把这人踹得嘴角溢血，重重撞在了对面那一堵灵力流转的墙壁上。
    “废物！面对谣言你为何不先用你的脑子好好想一想！能把江锦天打成重伤的人会屈居人下？会做一个废物人族的仆从？会甘愿呆在一个僻壤之地玩当铺游戏？”
    随着男子的怒火，整间屋子里都充斥着暴躁的灵力，若不是因为这栋楼比较特殊恐怕现在整座城市都已经感受到了他的愤怒。
    虽不及江锦天出类拔萃，但男子好歹也同样是以为炼虚期强者，真动起手来别说脚下这栋楼，就连外面那整座城都很可能在顷刻间就变成一摊废墟。
    信息不对称的情况下敌我双方难免会产生一些误解，而现在这种误解却让事情的发展完全进入了墨宁的掌控之中。
    对流言的不信任以及谨慎的态度令男子只派出了三名手下对付墨宁。
    这三人里面的其一正是刚刚被踹成内伤的那人，另外两个则全都是常青藤家的客卿，同时也是常青藤家“圣木堂”的一员，属于那种“签订”了天道合约的长期雇佣兵，平时好吃好喝的养着，需要用到的时候就会被派去对付敌人。
    ……
    奇石镇里，一夜无事。
    清早，墨宁在噩梦与条件反射的莫名剧痛中早早离开了床铺。
    休息了一夜的他身上的后遗症已经褪去七七八八，此时除了偶尔会没由来的抽搐一下以外基本恢复正常。
    其实自离开那张手术台开始他的身体就已经恢复正常了，那些后遗症只不过是神经反射一样的东西，只对对他的精神有一定影响，至于身体则一直都是健康且强壮的，但这种“健康”只有在后遗症完全褪去之后他才能体会到。
    买完食物，喊来雪伊等人后一行人很快便搞定了早饭。
    一夜过去，院子已经完全修好，但前屋典当行的房顶上还有一些瓦片和漆没上，见状墨宁决定和几个“徒弟”一起去后山修炼。
    “我们先出去了，要是钱不够的话午饭的时候您告诉我一声就行。”
    挥手道别雪乾后墨宁和雪伊、赤璇以及啸月一同离开了小镇。
    路上，面对周围上山干活的那些人不时投来的目光墨宁皱了皱眉头。
    如果几人经常这样走动的话似乎用不了多久就会被有心人察觉到后山那座地下基地，虽说可以灭口解决，但长远来看似乎绝不是什么好事，想到这，他看向身旁的机甲。
    “阿尔法，我记得你已经扩建到地平线附近了吧？”
    对于墨宁的言辞身旁的几人都感觉云里雾里，完全听不明白。
    “是的，最深处已经到达地下河了。”简单的分析过之后阿尔法自然能听懂墨宁在说什么。
    闻言墨宁微微点头，道：“横着再挖一条通道的话，可以直通典当行下方吗？”
    刚才那两句对话也许雪伊等人不明白什么意思，但这一句说完他们却能猜个八九不离十了。
    啸月惊讶的看了墨宁一眼，赤璇也若有所思的低下了头，三人里唯独雪伊仍一脸活泼的在那蹦跳着前进。
    “可以，但目前的金属资源储备并不足以完成您的要求，除非与您有贸易往来的赤宏能在近期以金属物资购买一批聚灵玉佩。”
    听到赤宏二字，正思考些什么的赤璇一脸诧异的抬起了头。
    赤宏，那不是她爹的名字么？
 
第四十三章 麻烦
    听到阿尔法的话，赤璇疑惑道：“贸易往来？你们说的赤宏是指我爹么？”
    “当然是你爹，不然你以为奇石镇附近还有谁能帮我大量出售你腰上的那种玉佩。”墨宁没多想便回道。
    闻言赤璇更疑惑了。
    她腰间这块由墨宁赠送的聚灵玉佩在功效上可是要比市面上卖的那些同类产品强十倍左右的，以她家目前的处境来看根本不可能拿出足够的货款提货，至于零售，她并不觉得墨宁在乎那点微薄的利润。
    “这种档次的聚灵首饰我们家现在根本没有财力采购，我爹是用什么付的第一笔货款？”说到这，赤璇忽然想到了一个很难接受但却很有可能的答案，“他是不是又把我当作交易品了？”
    回想到之前父母在万宝阁给她订的那门婚事，赤璇顿时由疑惑变成了愤怒。
    这种事情以她父母的秉性还真就是能做得出来。
    面对赤璇没由来的愤怒墨宁顿时就无语了。
    几句普通的对话加上随意的回答就能令她把事情想歪这么远，这家伙以前闷在家里的时候都在干什么？脑补能力简直强得没边了。
    短暂的沉默过后，见赤璇依然怒目相对，墨宁只好继续回答她的问题。
    “你知道我万界典当行的规矩么？”
    “不知道，说这个干嘛？别想转移话题！”
    “只要是本店库房里没有的货物，那就都是有价值的，无论是那种许多地方都能轻易买到的仙丹，还是那些流通了无数次的低级功法，都能在我这里换到更有价值的东西，而这些东西，我明明不缺钱，为什么不去买呢？”
    “哼，我怎么知道你为什么不去买，快说我爹是不是把我卖给你了！”
    “我不去买只是因为让别人送上门给我挑比较方便而已，正如我选择你父亲帮我卖这些聚灵饰品一样，完全只是因为他在一个合适的时间出现在了一个合适的地点。”
    “我才不信呢，你们肯定达成了什么不可告人的协议。”
    一番解释下来赤璇不仅没有相信反而更加怀疑了，面对这个情况墨宁当真是束手无策，甚至都开始思考自己是不是得了一种很难和同龄异性正常沟通的病。
    从来没遇到过的事情自然不会有参考答案，见赤璇似乎并不打算就这样结束谈话，墨宁微微叹了口气。
    “快说呀，是不是和我爹做交易了？”赤璇仍在纠缠。
    再一次被质疑，墨宁额头青筋直跳，有一种想要揍她的感觉。
    虽说他是个智商略微高于正常水平的星际特种兵，但和女人相处这种事没经历过显然是不可能“自学成才”的，可问题就在于，他越是无言以对，赤璇就越觉得自己猜测的东西是正确的，然后事情就进入了一个死循环。
    被误解是所有人都讨厌的事，但男人被女人误解似乎是一种非常“合理”的情况，以至于发火和反驳都变成了错误答案。
    面对这一堆需要处理的琐事墨宁自然没工夫和她理论，至于动手则更不可能了。
    “我说了，没有。”
    扔下这句话后墨宁一个蹲身就朝山上冲了出去，根本没打算再废话。
    他昨天才让阿尔法去激怒了常青藤家，再加上那番对天剑宗、皇极殿、飞燕山庄、紫阳派等一共七个门派放出的豪言，此刻简直可以说是强敌环绕，如履薄冰，这种情况下再去和一个女子争执，那到底是命重要还是心里舒坦重要呢？
    甩掉赤璇，墨宁无视林子里那些目光诧异的居民自顾自地试验起了刚刚得到的力量。
    7级强化人的奔跑速度到底有多快，爆发力有多强，静动之间的转换对身体会产生什么影响，灵活性是不是比普通人强很多，剧烈运动的过程中会不会对身体产生负担，这些问题他都想知道。
    随着他的冲刺，仅7秒不到雪伊等人就已经看不到他的背影了，各种树木、灌木丛以及种类繁多的植被彻底阻隔了几人的视线，双方之间的直线距离至少有百米远。
    身后，处于阿尔法控制中的小型单兵机甲并未跟上。
    见墨宁突然离开，雪伊差异的看向赤璇：“哇，坏蛋姐姐你居然连墨哥哥都敢欺负……”
    “哼，没有那为什么给好处我爹，还说对人家不感兴趣。”赤璇并没理会雪伊的感叹，只是小声嘟囔了一句。
    ……
    地下基地的大门前，检验完自己的力量墨宁步入了门内。
    有阿尔法的照看他相信身后那几人不会惹上什么麻烦，而鉴于他们的存在阿尔法应该也不会做出什么出格的举动，所以一进入大门他就径直走向了大厅。
    在那七个门派前来找茬以前他命令阿尔法建造了4间修炼密室，雪伊、赤璇、啸月，仅有三人，最后那一间自然是给他自己留的。
    随着阿尔法的语音指示墨宁没多久就找到了那四间修炼密室。
    以阿尔法为基准，从地理位置上来判断的话这四间修炼密室应该处于整座山的正中间，密室上方是化学实验室和物理实验室，再往上就是阿尔法的本体，那台超级量子计算机，下方则是生产车间和仓库，再往下就是临近地下河的发电站了。
    “开门吧。”站在门外随便看了几眼后墨宁说道。
    得到命令，纯金属质地的大门徐徐打开，一间乍一看就像蒸桑拿的屋子展现在了他面前。
    这屋子里云雾缭绕，若不是因为墨宁能清晰感觉到这些是灵气，恐怕还真会把这里当成是桑拿房。
    “正常修炼密室都这样吗？”盯着屋里伸手不见五指的灵雾问道。
    “不，据我所知只有顶级门派的修炼密室能达到这种程度，就连天衍宫自建的也远不及您面前这间。”
    点点头后，墨宁又道：“密度这么高，你确定对人体无害吗？”
    “无法确定，但目前使用过这种房间的3个生命体并没出现任何状况，而且灵石就是固态灵气，既然修真者能在战斗中把最纯净的1品灵石当作消耗品使用，那雾态的灵气应该也不会有问题。”
    对于阿尔法的回答墨宁还算满意。
    想明白后，就在他打算走进屋内开始修炼的时候，阿尔法又说了一句话。
    “地下基地内的许多稀有资源已经全部消耗殆尽，如果您以后想进行8~15阶段的基因强化，希望能收集一些真龙血、凤凰骨、麒麟髓、金乌羽、玄武壳、鲲鹏瞳等等之类的资源，据我所知这些东西有90%以上的可能性可以替代原材料。”
 
第四十四章 炼气期
    听到阿尔法的话墨宁惊得停下了脚步。
    真龙血、凤凰骨、麒麟髓、金乌羽、玄武壳、鲲鹏瞳？
    且不说这些生物他能不能遇到，即便是遇到了，在这妖族星域里这些生物的地位岂会平凡？连山河湖泊、刀剑丹鼎这类死物都能在灵气的作用下化形成灵族，这些生物有可能还停留在“兽”的阶段吗？而一旦蜕变成妖族，他们不仅仅力量与那些同级无敌的灵族差不多，就连智力都能碾压，堪称是妖族中的无冕之王，这种存在他惹得起吗？
    “阿尔法，你特么不会是在逗我吧？这和一个妖族在银河系里偷行星要塞的主炮有什么区别？”
    在银河系里，基因强化最初的研究材料是生物文明以及太空生物，而这片星域里似乎并没有生物文明，至于太空生物，能凌空虚度、肉身遨游宇宙的强者似乎都能算太空生物，但无论是阿尔法所说的那些生物还是别的什么强者，墨宁都不觉得自己有能力弄到他们的血。
    以他目前的处境取得这些生物的基因样本就已经够难了，更别提是组织样本，而且阿尔法给出的选项里有一个明显能在反物质武器攻击下存活的生命――玄武。
    真龙、凤凰、麒麟这类也就算了，虽说力量强大但好歹有机会遇见，毕竟数量只是比其他种族稀少，并非独一无二，但玄武……玄武特么的可是“神”啊，再怎么弱小也一定比合体期的圣人强整整一个大层次！
    青龙、白虎、朱雀、玄武，在妖族中这四位是“独一无二”的存在，只有强得突破了血统界限，力量远远凌驾于同类之上的特殊存在才能被冠以这些名号，他们的力量等级统一为神，既大成期，又名真神。
    以墨宁目前所收集到的信息只能得出这么多结论，可他不知道的是，就算是凤凰、麒麟、真龙这些被他冠以“稀有”的存在，在这片星域里的地位和强大也远远不是他所能想象的。
    面对墨宁的质疑阿尔法立刻就给出了答复。
    “行星要塞只需要定期维护就能永恒运转，但这些生物是存在寿命的，如果您愿意的话总有机会能弄到几样。”
    阿尔法的回复很有道理，但墨宁却只是不屑的撇了撇嘴。
    “呵，能弄到那些东西我还强化个屁啊，直接克隆一支生化军队不就好了，绝对能横扫整片星域。”说完他就步入了眼前烟雾缭绕的修炼密室里。
    大门关闭。
    密室里，墨宁盘膝而坐，开始了修炼。
    刚才那最后一句反驳他既是顺其自然也是有意为之，克隆这种事其实是他最担心的意外之一，所以与其担心阿尔法克隆自己，倒不如给他一个更好的目标，例如那些活跃于史书和传说中的强横生物。
    放空身心后他渐渐进入了空明状态。
    一段时间过去，墨宁在体内感知到了那些象征着灵气的光粒。
    一颗、两颗、三颗，随着意识的集中，他“看到”了一片汪洋般的灵气，与第一次尝试修真以及第一次拥有顶级灵根后的情况完全不同，这一次，他在体内感知到了“一片”灵气，这些灵气犹如星海一般密集，数之不尽，一时间令他看呆了。
    这种与入定相似的状态最忌讳走神，当那股惊讶的情绪开始猛增时，一切随之消失。
    墨宁惊醒了过来。
    看着眼前伸手不见五指的灵气海洋，他微微笑了一下。
    置身于这些肉眼都能看见的灵雾海洋中要还是只能感知到两三粒灵气光点的话那有问题的岂不就是他了？
    嘲笑完自己的大惊小怪，墨宁再次闭上双眼。
    时间一点一点过去，慢慢地，他又一次进入了状态。
    再一次看到体内这犹如汪洋一般的灵气，墨宁丝毫不为所动，立刻就进入了修炼的第二阶段，控制灵气融入体内，然后在特定的经脉里形成回路慢慢炼化，使其一点点变成属于自己的灵力。
    和上次一样，在强化完灵根之后这一修炼阶段对他来说毫无压力、简单至极，甚至可以说就像呼吸一样轻松自然。
    《源木圣典》只是一本玄级4等的仙道修真功法，并没有非常复杂的灵力运转路线，所以墨宁没多久就建立了一条大周天的灵力运转回路，紧接着继续重复一开始的方法，摄入然后炼化灵力，缓慢而稳定的壮大着体内这条灵力回路。
    随着修炼的继续，墨宁在一无所知中步入了炼气中期并逐渐走向炼气后期。
    修真阶段分为炼气、凝元、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大成、渡劫以及只存在于理论中的混元期，其中炼气期和普通人的区别很小，衡量的标准也只有一条，灵力。
    若体内灵力匮乏，那便是炼气前期，照修炼功法中所说完成了大周天循环，那便是炼气中期，然后，若体内灵力充裕，感觉有一点点饱和的状态，那便是炼气后期，直到彻底饱和，无法再吸收哪怕一丁点灵气，就达到了炼气期的巅峰。
    达到这种无法再前进的瓶颈之后就必须开始尝试凝炼、压缩体内的灵力然后使其液化，一旦成功，那就意味着步入了凝元期。
    在没有达到凝元期以前修真者是没有资格学习御剑术的，所以这一阶段才是修真者真正拥有战斗力的时候。
    修炼密室里，时间一点点过去着。
    在与墨宁所处的房间相隔不到百米的地方，同样的一间屋子里雪伊也正在修炼，与此同时另外两间修炼密室也都处于使用状态中。
    地下基地里，这是墨宁他们师徒四人第一次同时修炼。
    四人里由于雪伊是第一个得到修真功法并使用的，所以目前修炼进度最快，在墨宁进入修炼密室以前她就已经是凝元前期了，仅次于她的则是晓月这位背负血海深仇的白发大叔，而且由于对报仇过于执着，他现在已经四人中是第二个步入凝元期的了。
    温暖的朝阳渐渐升高，地下基地外，忙碌了一天的樵夫们陆续开始下山。
    时间临近正午，修炼密室里，在阿尔法的打断下几人同时退出了修炼状态。
    …
    …
    ps：上文所述的“大成期”并没有错别字，本书中没有“大乘”一说，原因涉及全书背景设定。
 
第四十五章 新敌将至
    离开地下基地，几人没多久就回到了典当行。
    在雪乾的指挥下前屋的修缮工作仍在有条不紊的进行着，看样子要不了多久就能恢复如新。
    后院雨亭里，在酒楼叫了些餐点后一行人开始了午饭。
    早上的误会令墨宁很是不爽，虽说晋级到炼气后期冲淡了这种不愉快的感觉，但一看到赤璇他就又想起了自己被误会的场景，以至于让餐桌上气氛变得比平时压抑多了。
    赤璇有心说些什么，但一看到墨宁板着脸的样子她就知道墨宁肯定还记着早上的事，所以并不敢开口。
    几人各自默不作声的吃着。
    吃了几口饭菜后墨宁忽然想起自己好像还没有让阿尔法做好应对常青藤家的准备。
    根据之前得到的记忆信息来看，常青藤家的族长青玄是一位炼虚中期的强者，其修为在这颗星球上算得上是二线强者，仅次于江锦天这种碎月星上的一线强者，在玉鼎皇朝可以排得进前五。
    鉴于江锦天在阿尔法的攻击下硬抗两枚迁越核弹都没有死，常青藤家这位青玄家主的实力可见一斑。
    在手中只剩四张底牌的情况下他并不觉得自己有能力正面对抗整个常青藤家，或者换种说法，在没有达到目的，也就是和玉鼎皇朝皇族签下典当合约的情况下，他并不打算使用任何一枚迁越炸弹把常青藤家从这颗星球上抹去。
    没有预先通知的情况下贸然使用这种大杀器非常容易引来妖族的大规模仇视，所以肯定不能随便用，不过话又说回来，只是杀了一帮依附于他们家族的匪徒似乎也不至于引来族长的亲自动手？
    想到这，墨宁在心底排除了被天仙偷袭的可能性。
    不过，族长不出手不意味着他手底下的人不会出手，毕竟他这已经是第二次冒犯对方了，再不给点动静似乎就显得不正常了，而更重要的是，就算常青藤家不来“找场子”他也会主动出击。
    一次两次无法引起注意的话，那三次四次想必一定能起到效果。
    那些土匪的命虽然很贱，一块一品灵石就能雇一群，但也不至于能无限消耗，只要触及到常青藤家的心理底线他就一定能达到目的。
    思考到这里，墨宁又得出了一个结论――如果对方不派小弟来报复，那他就继续砸场子。
    那如果对方已经派人来了呢？
    从阿尔法昨天完成典当合同到现在已经过去了半天多时间，以这个世界正常的信息传递速度来看半天时间显然不够常青藤家知晓，但要是以不正常的信息传递速度，也就是修真者的手段来看，似乎……一瞬之间就能知晓。
    “我靠，最糟糕的情况居然是已经在路上了？”墨宁心中一惊，差点干扰到吞咽动作让口中的食物呛到。
    镇定下来后他赶紧看向身后的作战机甲。
    “阿尔法，你昨天下午去剿匪的时候有杀死过修真者吗？如果对方因为命灯熄灭当时就启动了报复措施，最快多久能赶到这里？”
    闻言，地下基地那台超级量子计算机上光芒爆闪。
    近5秒过去，阿尔法“终于”给出了答复。
    “有杀死过一个，如果对方真的如您所说立刻就采取了报复手段，那最快早上就应该已经抵达此处。”
    最快应该早上就到达了？
    面对这个答案墨宁心中非常不安，同时也对这种简短的回复非常不满意。
    “赶紧给我说清楚点，你应该知道这件事的严重性！”
    在他的呵斥声中，一阵脚步声从前门方向传来，刚刚在外面送走木匠的雪乾正好回到了院子里。
    “雪伊，今天有什么好菜呀！”不知是因为完成了家中修理还是因为别的什么原因，总之此时的雪乾看起来非常高兴。
    听到爷爷的喊声，正和啸月一样低头默默吃饭的雪伊犹豫了一下。
    她先是看了眼墨宁，直到确认墨宁似乎没有继续发怒之后才像往常一样冲雪乾招了招手。
    “爷爷，今天有糖醋鱼哦~”
    “哈哈，好，留一点给爷爷。”
    雪乾健步如飞，很快就坐到了那张专门为他而留的木凳上。
    拿起碗筷后他立刻就吃了起来，看起来确实饿极了。
    刚刚开口向阿尔法索要详细答案就被雪乾的出现给打断，墨宁本就不好的心情变得更差了。
    餐桌上，啸月已经由之前的默不作声变成了连头都不敢抬起的地步。
    除刚来的雪乾以外，所有人都感受到了墨宁的怒意。
    略作思考后，墨宁再次看向作战机甲。
    “答案，快点！”
    “常青藤家的势力遍布玉鼎皇朝各地，奇石镇虽然地处偏僻但也属于玉鼎皇朝境内，附近八成存在常青藤家的分支驻地，单纯以距离来计算对方肯定能在早上就赶来，但要是加上实力因素的话那就无法得到准确答案了，由于我们最近所展示出的力量，对方一定会派出元婴期以及元婴期以上的强者，而且为了保密对反很可能不派直系或旁系后裔出动。”
    当阿尔法说到这里的时候雪乾已经惊呆了。
    除了啸月以外，在场的局外人里面也就他能明白这番话到底是什么意思了。
    “用灵石雇佣而来的强者平时一定会呆在灵气充沛有利于修炼的那种地方，无论自然的也好人造的也好，这种场所要么在常青藤家的利益枢纽所在地附近，要么在重要家庭成员的活动范围附近，而常青藤家的利益枢纽以及重要成员所在地都极为靠近玉鼎皇朝国都，所以据我分析对方派出的人起点应该在玉鼎皇朝国都附近，也就是正西方。”
    这一番解释下来墨宁总算心里有了一点底，不过没有答案显然还不行。
    “给我说重点！元婴期或者化神期强者从玉鼎皇朝国都附近赶到这里要多久？”
    “修真者全力飞行的参考数据我只有江锦天一人的，把他的飞行速度削弱一倍得出的答案是6小时，但一支队伍的行进速度通常由最慢的那人决定，所以这个时间值还要再翻一倍，也就是12小时，由于对方的来意是作战，所以理应再加上恢复灵力所用的时间，最后结论是，如果对方不眠不休，最快申时能赶到奇石镇。”
 
第四十六章 太慢了
    申时，也就是下午3~5点的那个时间段，距离此刻最少还有3个小时。
    以失态的严重性来看对方还不至于不眠不休的赶路，那么也就是说他的安全时间还要大大延长。
    得出这个结论后墨宁总算安心了一点，不过也仅仅只是一点，毕竟新的敌人未必就会比昨天那七个修真门派组成的队伍差，时间上的充裕和战斗力并没有太大关系，在物资不足的情况下这点时间他也没办法制造出什么有决定性作用的装备来。
    确认目前是安全的以后墨宁看向雪乾，道：“这些人我会让阿尔法去拦截他们，但不确定是不是一定能截到，所以，您要是听懂了阿尔法刚才所说的话，那吃完饭就去隔壁镇上逛一逛吧。”
    身为一个老人家雪乾自然能听懂阿尔法话里的所有意思，闻言当即就点了点头。
    “那他们呢？”比起自己的安全，雪乾更在乎孙女雪伊。
    “和昨天一样，他们会非常安全，这点您无需担心。”墨宁平静回道。
    听到答复，雪乾心中的忧虑瞬间消失，笑着指了指石桌上的饭菜，“既然还有事情要忙那就赶紧吃饭吧。”
    在雪乾这位老者的加入下餐桌上的气氛总算没有那么压抑了。
    身为华夏子孙的墨宁在面对年长的老人时多多少少都会保持一些最基本的尊重，看到他“消气”，其余人也都变得不再那么小心翼翼了，一时间餐桌上虽然不能说是有说有笑但也算偶有互动。
    没多久，当几人刚刚吃饱喝足的时候，也不知是为了改善关系还是别的什么原因，仗着雪乾还没走赤璇对墨宁伸手道：“我也晋级凝元期了，法器飞剑呢？”
    听到声音墨宁面带不悦的瞥了她一眼，回道：“一会自己去库房里挑。”
    “送雪伊是亲自挑，送我就是自己选，哼！”这个回复当即就让赤璇气得撅起了嘴。
    美女撅嘴发火自然是很有趣的一件事情，不过墨宁本意就是激怒她，所以看到这一幕只觉得解气，并没有别的念头。
    思考了几秒钟之后，为了再气她一下墨宁想到了一个几乎无法反驳的说法。
    “人家胸比你小，不应该照顾一下么？”
    本来他是想说雪伊年龄比较小，应该的，但这种“答案”乍一看有点太过真实，所以临时改口成了发育发面，反正都和年龄有关，想来赤璇也找不到什么理由再次发火。
    果然，就在他说完这句话之后赤璇直接变成了一脸无语的表情，同时当事人雪伊也疑惑的看了眼自己的胸口。
    就在话题开始变得异样的时候，正打算收拾餐桌的雪乾第一个看不下去了。
    “吃完了就赶紧收拾，没听见有敌人要杀过来了吗？”
    雪乾的呵斥为午饭画上了句号。
    收拾完餐桌，随着时间的推移一行人纷纷离开了典当行，其中雪乾找了几位老友出门钓鱼，墨宁则带着雪伊、赤璇、啸月步入了后山方向，整间院子里只有作战机甲被留了下来。
    由于这次行动没有准确的信息作为行动基础，所以墨宁并不打算以身犯险。
    常青藤家用灵石雇佣的修真者具体有多强根本没人知道，再加上人数和袭击时间的不确定性，把这次反击行动全权交给阿尔法执行无疑是明智的决定。上次战斗中被飞剑摧毁的四枚激光浮游炮已经重新制造，能量和推进器装置的损耗也已经全部修复，如果再算上从上次战斗中得到的经验，这一次作战机甲无疑将发挥出更强大的战斗力。
    步入地下基地，赤璇如墨宁所说的那般去货物仓库挑选了一把法器飞剑之后一行人各自进入了自己的修炼密室。
    “以早上的修炼速度来看我似乎得花几年才能拥有真正的战斗力？”
    墨宁一进门便盘膝坐到了密室正中间。
    “假设我能尽早回道银河系，在没有科技装备帮助的情况下我能干些什么？一个莫名其妙消失又莫名其妙出现的人，军方问话肯定是第一件事，然后呢？如果得到答案之后他们会干什么？”
    想到这个世界的无数“利益”，墨宁并不觉得到时候自己的下场会很好。
    “不借助科技装备我根本没有任何自保能力，而银河系可是有一台比阿尔法更恐怖的‘星河’存在，到时候别说战舰机甲什么的，就算是电磁步枪这种和程序无关的装备恐怕都能被克得死死的，人为刀俎我为鱼肉……这可不是我要的结果。”
    想要尽早回家只需要增强科技力量，制造出更厉害的武器装备就行，但想要回家之后还能保持真正的安全，没有这修真界的力量显然是不行的。
    圣人的全力一击足以爆星，极限力量等同于行星要塞，仅次于圣人的天仙，也就是炼虚期强者，力量大致等同于某些特制型号的机甲，具备体型优势的情况下若战术得当勉强也可以和银河联邦最强大的武器行星要塞抗衡一番，再加上“神化万千”这种匪夷所思的招数，胜利也不是完全不可能的。
    如果按照这个思路分析的话，在回到银河系之前他至少得达到天仙层次，也就是炼虚期。
    炼气、凝元、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚……6个大境界的差距，以现在的修炼速度别说是几年，恐怕就是十几年也很难达到。
    想到这里，墨宁出声问道：“阿尔法，查一下资料库，找找有没有能在很短时间内就能让我迅速晋级的方法，要与魔道功法无关而且无副作用的那种。”
    简单的分析过后，正操作机甲往奇石镇西北方向移动的阿尔法给出了答复。
    “天材地宝、灵丹妙药，这些是这个世界里最常见的突破天赋与血统限制的快速晋级方法，其次就是勤奋，第一种只能使用灵石购买，不过这些东西并不常见，有钱也得碰运气才能买到，第二种，勤奋，如果您自己做不到的话，自我心理暗示、洗脑、修改记忆都可以帮助您办到。”
 
第四十七章 扩大感知范围
    听到洗脑和修改记忆这两个词时墨宁立刻就有了决定。
    “第一种我会想办法的，第二种我正在用，心理上的提速并不能叠加，所以没有意义。”
    否决掉阿尔法的建议后墨宁只好继续修炼起来，不过与早上不同的是这一次他并不打算按部就班。
    根据《源木圣典》以及其它修炼功法上的记载，灵识增加意味着修真者的感知范围将以几何倍数扩张，而按照这个理论来看的话，7级强化人的体质加上炼气后期的实力似乎不应该只能感知到体内那点灵气才对。
    灵识的用法和银河系的念能几乎相同，但墨宁只是一个普通人，并非异能者，所以只能按照自己的理解摸索。
    修炼密室里，专注一段时间之后墨宁进入了低层次的内视状态，不过这一次他并没有像往常那样开始感知灵气，而是开始试着扩大灵识感知范围。
    无论进行基因强化以前还是强化之后他感知灵气的范围都在肺部，也就是那部分被他呼吸进去的灵气，而正常情况下修真者的灵识是可以外放的，甚至强度足够以后还可以达到念力移物的程度，和银河系异能者的某些异能类似。
    想到第一次和修真者战斗的场景，墨宁越加确信了自己的猜测。
    如果灵识这种特殊的感知方式不能对外使用，那他当时启动战斗装甲的光学隐形系统之后为什么藤鸿能继续百发百中？要知道，《源木圣典》第四招繁叶傲世制造出的能量叶片是能严重阻碍视觉观察的，就算藤鸿能感知到被叶片攻击的目标，那在他突然转向加速脱离打击范围以后又为什么会再次被集火呢？
    灵识这种感知方式能以施展者自身为中心向外扩张不仅只是书上记载的事，就连战斗中也已经被确认过，既然如此，那他修炼时只能感知到肺部灵气的状态显然就是不正常的。
    在无数知识、经验、推理以及一些修真者记忆的帮助下，墨宁渐渐找到了扩张感知范围的方法。
    灵识感知状态下，随着他的实验进行，在肺部那浩瀚如星海的灵气光点外围开始出现了一些呈线条状态运动的灵气，与肺部不同的是这些线条状灵气光点全都是青翠的绿色，乍一看就好像他的血液变颜色的一样。
    突然“看”到这一幕，就算是已经有心理准备墨宁也被惊得退出了修炼状态。
    “我靠，不就是《源木圣典》淬炼出的木系灵力而已吗，大惊小怪什么！”懊恼的责备了自己一番以后墨宁赶紧调整心态再次试着入定起来。
    修炼最忌分心，稍有差池就会退出修炼状态，后期若是遇到这种事够倒霉的情况下还有走火入魔的可能性，所以明明已经猜到了那些翠绿色光点是什么还被惊到确实很令人无语。
    刚刚的实验他已经看到了成功的希望，也许正是因为喜悦过多才导致他没掌控住内心。
    在有了成功经验的情况下若想再成功一次显然要容易许多。
    这一次，墨宁很快就把自己的感知范围扩大到了整个身体，紧接着就感觉到了一股阻力。
    在他的感知视角里，几条翠绿色的线路在体内形成了一大几小的数个灵气循环脉络，同时胸口处无数光点弥漫，一切的一切都在随着他的呼吸而有规律的运动着。
    只能感知到这种程度显然对修炼速度的提升没有帮助，所以刚停顿了不到十秒墨宁就再一次努力起来。
    随着他的举动，体表那股莫名的阻力渐渐变得微弱起来，紧接着，在坚持了大概5分钟之后一层薄薄的笼罩他整个身体的灵气层忽然出现在了他的感知中。
    霎那间，墨宁感觉自己就像推开了一扇通往新世界的大门一样。
    下一霎那，因为精神剧烈波动的原因他又一次被强制退出了修炼状态。
    “成了，成了！”
    终于迈出第一步，墨宁高兴极了。
    确认所有的推测都是正确的以后，这一次，他确信自己再也不会因为分心而被打断修炼了。
    一段时间过去，修炼密室里，那弥漫于整间密室里的灵气之雾忽然开始以肉眼可见的速度向墨宁的身体里涌去，一时间，正在备战的阿尔法都被这股突如其来的变化惊动了。
    地下基地的大厅里，那台由正方形半透明光子计算机包裹的黑色球形量子计算机上忽然光芒爆闪，紧接着，墨宁所处的修炼密室里，所有墙壁上都亮起了灵纹，如果现在有一名奇道修真者在这里的话一定能发现，这些灵纹全都是以聚灵阵为基础制造的强化版阵法。
    之前墨宁第一次步入这里看到的灵雾其实只是阿尔法第一次启动这些阵法所制造出的，而现在，察觉到室内灵气不足以后阿尔法再次启动了阵法。
    与平时未激活时的缓慢运作不同，随着阵法的启动，弥漫于整座奇石镇后山上的灵气全都像发了疯似的往地下基地里涌来，若不是因为这里地处偏僻，一旦被修真者察觉到恐怕还会以为是有什么天材地宝要诞生了。
    在这无限的灵气供应下墨宁不到半小时就达到了炼气期的巅峰，堪称真正的磨刀不误砍柴工。
    密室里，由于已经无法再摄入灵气墨宁停止这一阶段的修炼，开始试着压缩灵气起来。
    凝气成液，这是炼气期步入凝元期的唯一要求。
    修真一道越往后走大层次的晋级就越难，此时的墨宁只需要消耗一点时间就能轻松晋级，但往后可就不会这么简单了。
    筑基期跨入结丹期的时候一旦失败一次，轻则数月无法再次尝试结丹，重则必须用特殊丹药或者阵法辅助此生才有再次步入结丹期的可能性，而结丹期晋级元婴期则更夸张，一旦失败几乎终生都只能停留在结丹期，而且这个“几乎”指的是只在史书上有人成功过，换种说法就是万亿个失败的结丹期修真者中也许只有一两个能再次晋级。
    随着时间的推移，一个小时之后墨宁成功在下丹田里凝炼出了一滴灵液，正式步入凝元期。
 
第四十八章 厚积薄发
    成功步入凝元期意味着墨宁体内的灵气全都变成了那一滴灵液，也就是说他可以继续摄取灵气炼化了。
    短暂的喜悦与休息过后，他再一次努力起来。
    体内只要成功凝炼出一滴灵液就算步入了凝元前期，而凝元中期的判定标准是，让功法所述的大周天循环里至少充满一半灵液，后期的判断标准则更简单，只需让功法所述的大周天循环里充满灵液即可。
    墨宁凝炼全身经脉里的灵气才制造出了一滴灵液，那么，把大周天里的灵气全都转换成灵液是个什么感念呢？
    500倍。
    至少需要炼化500倍于之前的灵气才能达到这个晋级要求。
    越是强大的功法灵力运转路线越复杂，拿最强的天级功法来说，修炼这种功法的人若想从凝元期晋级到筑基期需要摄入的灵气数量绝对比其他等级的功法多好几倍，不过由于天级功法本身就比其他功法修炼速度快，这点以更强力量换来的瑕疵似乎也算不上是个问题。
    仅凝元晋级到筑基期都如此离谱，更别提后面那些堪称大分水岭的晋级。
    这就是为什么人们常说修真一道越往后越难的原因了。
    密室里，墨宁仍在修炼着。
    四周的墙壁上，那些刚刚暗淡下去的灵纹再一次亮了起来。
    聚灵阵启动，无数灵气往密室里涌来。
    墨宁来者不拒，体内体外同时疯狂吞噬着这些灵气。
    此时的他体内只有一滴灵液存在，正需要大量灵气来稳固境界，而阿尔法的举动正好满足了他的要求。
    从四面八方涌来的灵气在密室里汇聚成了肉眼可见的灵雾，然后这些灵雾就像是遇到了吸尘器一样一股脑的冲向墨宁，紧接着消失无踪。这种奇异的修炼景象一共持续了近1个小时，直到墨宁彻底掌握灵气的凝炼方法，然后……那些疯狂涌入他体内的灵气居然开始赶不上他的炼化速度了！
    弥漫于整间修炼密室中的灵雾统统都被墨宁吞噬殆尽，就连那些受到聚灵阵影响刚刚涌入密室里的灵气也在下一秒就进入了他体内，甚至连变成灵雾状态都来不及。
    察觉到这里的异样，短暂的分析过后阿尔法启动了修炼密室的完全状态。
    灵纹闪耀的密室之外，在地下基地的大厅里、走廊上，无数以四间修炼密室为中心有规律分布的灵纹骤然亮起，一时间奇石镇后山上的灵气聚集速度猛增了十倍多！
    随着灵气汇聚，肉眼可见的灵雾开始在地下基地各处出现。
    修炼密室里，原本已经淡薄得几乎看不见的灵雾再一次出现并向墨宁疯狂涌去。
    沉迷于力量提升之中的墨宁仍处于极度专注的状态之中，并未察觉到任何异样，但如此恐怖的灵力汇聚就连后山上那些不是修真者的妖族都感受到了明显异样。
    “嘿，白家小子，你感觉到了吗？”
    “咋了？发生什么了？”
    “荣伯，您有感觉到吗，山上的灵气是不是突然疯了？”
    “……”
    地下基地外，山上那些正在干活的人们纷纷停下了手中的动作。
    趁着人群惊慌，几个或是背负干柴或是手持猎弓的有心之人开始小心翼翼地四散而去，唯恐被旁人发现。
    灵气蜂拥而至，这种事情除了修真者用聚灵之法修炼以外还有一种同样常见的可能性。
    天材地宝即将出世。
    正是因为察觉到这一“真相”这些人才开始游走于山间各处，探寻着一切异样以及可能出现的宝物。
    阿尔法并不知道自己的这种行为会造成什么后果，同样的，那些瞪大眼睛四处张望的人也不知道一旦发现地下基地的存在后等待他们的将是什么，双方都在无意间作出了一个非常错误的决定，至于后果，不出意外的话显然只会由更为弱小的一方承担。
    当墨宁凭着自己7级强化人的灵识开始冲击凝元后期时，奇石镇西北方，正通过单兵作战机甲不停制造微型侦察机器人的阿尔法突然停下了这种行为。
    在距离机甲更远处的正西方，一座山峰上，三个模糊的人影正朝这里飞过来。
    通过机甲的探测系统阿尔法确认了这三个人是修真者。
    紧接着，随着图像信息逐渐清晰，他确认了第二件事――来者，是敌！
    三人中为首的男子身着一袭淡蓝色红纹袍服，金缕束腰，黑绸系发，年纪看起来至少半百，背后凌空悬浮着一把通体血红的飞剑，身旁另一人年纪看起来同样不小，但身上穿的却并非布衣袍服，而是一件样式特殊的金纹明光铠，武器则直接像佩剑一样挂在腰间，从轮廓上看应该是一把刀。
    从这两人所展现出的基础信息上阿尔法并不能判断出他们是敌人，但第三个人却直接暴露了一切。
    这位身着青衣亮银铠的中年男子曾经在藤鸿刚刚死掉的时候背着一口剑匣在奇石镇上打听过消息，被墨宁撞见之后甚至作出了一些奇怪的举动，若当时他还无法断定此人是常青藤家族的人，那现在显然可以100%确认了。
    天空中，从一开始就处于光学隐形状态下的机甲拿出高周波双手刀做好了突袭准备。
    随着敌人的临近，从微型侦察机器人的近距离观察下阿尔法能看到这些人的瞳孔并没有出现过丝毫突然性聚焦，那也就是说，这些人的心理状态和他推测出的一样。
    此处距离奇石镇有数十公里远，在没有情报支持的情况下这些人无论如何也不可能想到会有敌人在半路上拦截他们。
    隐身这种事情修真者可以做到，但与银河系的科技隐身方式相比他们的隐身时长要短得多，而且，在隐身的同时悬停于空中等待可不是哪个修真者可能干出的事情，毕竟灵力和隐身的时间都有限制，更别提……万界典当行的人怎么会知道他们常青藤家要报复？就算知道，凭什么就能断定他们一定会从这里路过？
    当敌我双方的信息处于严重不对称情况下时，接下来将要发生的事就会是唯一结局。
 
第四十九章 谋定而后动
    随着双方的距离越来越近，阿尔法不停地在观察这三人的瞳孔聚焦点，以此分析他们是不是察觉到了光学隐形状态下的单兵机甲。
    没多久，云层下双方间的距离已不足500米。
    400米，激光浮游炮瞄准完毕，高周波双手刀也被移动到了一个合适的角度。
    300米，微型侦察机器人锁定了这三人的每一个细微运动，无论瞳孔聚焦、眼神交流还是任何突然亦或者莫名其妙的肌肉运动都逃不出阿尔法的观察。
    200米，阿尔法从上百种行动方案里迅速选择了一种成功率最高的。
    100米，面前正朝单兵机甲飞来的三人仍然没有表现出任何不正常的举动。
    1米，被激活的高周波双手刀在刹那间便划过了为首那名修真者的身体，紧接着还没等后面两人看清发生了什么机甲的推进器就已经进入了满负荷运转状态，刚刚才划过第一名修真者身体的高周波双手刀借着推进器的前冲力和刀锋的走向顺势斩向了第二名修真者。
    待那两人刚刚看到第一名修真者开始断成两截时，刀芒已经穿过了第二名修真者。
    若不算上隐形状态的话，从旁观者的视角看机甲只是突然举刀前冲，然后两人就同时被斩，没有反应过来，更没有突然改变飞行方向，两人只是一瞬间就身首异处了。
    第一阶段刺杀完成，以阿尔法的行为方式自然不会试着与对方沟通，所以没等那位身着青衣亮银铠的中年男子从震惊中回过神来他就已经一个华丽的折返猛冲向了对方，随即在对方刚刚用灵识感知到机甲的时候一刀划过了其头颅。
    三秒之间，三名至少是元婴期的修真者殒命当场。
    一堆断成两截的尸体凌空坠落，就在这时，其中一具尸体里飘出了一个红色半透明状人影。
    红色半透明人影出现后先是看了看脚下的正在坠落的尸体，紧接着，确认完自己的本体是真的死了以后人影又抬头看向天空。
    银河联邦的光学隐形就连曾经那位结丹期的藤鸿都能用灵识感知到，此时在这人影的感知下又怎么可能还能隐藏。
    说到这红色半透明人影，从阿尔法至今所收集到的数据来判断，这人至少应该是化神中期。
    刚晋级到元婴期的修真者元婴通常和婴儿一样渺小脆弱，修炼至元婴后期时元婴的模样才开始和本体16岁的模样差不多，然后，晋级到化神期之后元婴就能真正的离体存在，这时离体不仅消耗不了多少灵力还能与本体一样进行修炼，唯一的问题只是怕受到攻击，毕竟元婴这东西和灵魂差不多，虽说看起来肉身是本体，但实际上元婴才是修真者的本体，至少在合体期以前是这样。
    外表模样和成年人差不多的元婴，只有化神中期才能达到，再往后虽然模样不会改变，但透明度以及灵力强度都会有极大变化，只不过肉眼很难区分，而这种强度的元婴则意味着即使本体死亡了修真者也仍然具备完整的战斗力。
    确认机甲的位置后，红色人影直接挥手把右手指向了那个区域。
    一道刺眼的红色光芒从红色人影脚下仍然坠落的尸体里冲出，只用一瞬间便命中了上空的机甲。
    随着一阵猛烈的撞击声响起，被刺破能量护盾的机甲显现出了身形。
    仅能量护盾被破是不会对光学隐形系统有丝毫影响的，机甲之所以现行完全是因为那把血红色的飞剑把它刺了个通透。
    已经从装甲升级成机甲的这套装备居然被敌人刺穿了？
    看着眼前的场景，正处于疯狂运转中的阿尔法逐渐把目光移到了机甲胸口的这柄剑上。
    通体血红的剑身上布满了淡红色的华美纹路，从剑首、剑柄、剑格、剑刃、剑脊到剑锋上全都是，怎么看都像一把彻底为修真者打造的飞剑，似乎从设计之初就没有考虑过手持使用的可能性。
    众所周知，纯粹的物理攻击是不可能真正伤害到“灵族”的，所以一剑李威后红色人影立刻又开始了动作。
    血红色的剑身上那些淡红色的华美纹路骤然亮起，处于机甲胸口处的飞剑“咻”的一声就抽离了被它刺穿的洞口，就在这时，人影脚下另外两具尸体了也各自飞出了一个元婴。其中一个元婴通体呈金色，模样大概16、17岁的样子，看起来不知道是元婴后期还是化神前期，另一个元婴则只是八九岁的模样，显然只是元婴中期。
    飞剑离体，阿尔法依旧不为所动，直到机甲上又多了一个大洞时场间局势才有了新的变化。
    以人工智能的分析能力自然能在开战之前就预测到敌人至少是元婴期强者，所以当第一阶段的计划执行完毕后阿尔法立刻就启动了第二阶段的计划――纳米机器人。
    无数微型侦查机器人早早就分解成了纳米机器人，紧接着在红色人影痴迷于对付机甲时，那些令人胆寒的小家伙们纷纷朝他们的目标飞去。
    随着第二和第三个元婴出现，早已准备好的纳米机器人顿时收到了“开饭”的命令。
    越强大的修真者灵识自然也就越强，以红色人影的强度理应有能力注意到这些弥漫于四周空气中的小家伙，但由于天上还有一个“强大灵族”存在，任何一个心智正常的修真者都不可能在这个时候故意分心观察四周……
    绝对的信息优势带来了绝对完美的计划，一个又一个“巧合”就像是被人为制造的出一样接连发生，而这些巧合说到底其实只是建立在信息优势上的“计划”，也就是所谓的推理、布局。
    在阿尔法这个人工智能的围剿下几人注定是在劫难逃，自从上次使用了2发迁越核弹还被敌人逃掉以后阿尔法就再也没有进行“战场观察”的习惯了。
    数据，早晚都可以分析，而敌人……现在就得死！
    当这里的战斗逐渐接近尾声时，奇石镇方向，第一次在自己体内感受到修真者力量的墨宁刚刚踏入了一个新的境界。
    筑基期。
 
第五十章 旷古绝今，很强？
    凝元期修真者只要能把功法所述的大周天循环里的灵气全都转换为灵液就算踏入了筑基期，而筑基期的主要修炼特点是开始为结丹做准备，这时的修真不仅要继续摄取凝炼灵气，还得同时用这些灵力温养、淬炼自己的躯体，以此增强身体素质。
    理论上，一旦进入筑基期修真者的前进速度就只能靠修炼时间来增加了，毕竟用灵力温养、淬炼身体这种活明显只和时间有关，灵根与灵识的资质好坏到这一层次已经没有太大意义了。
    不过那只是理论上的说法……
    修炼密室里，按《源木圣典》功法修炼的墨宁察觉到体内大周天循环里只有灵液后立刻就进入了筑基期的温养、淬炼阶段。
    随着他的灵识引导，那些循环游走于特定经脉路线里的灵力开始逐渐降低速度，紧接着一点一点的向旁边经脉里渗入，十分钟不到就已经消失了5%，而且还在继续。
    察觉到这一现象，墨宁疑惑的退出了修炼状态。
    “按照《源木圣典》和各种记忆资料的记载这一阶段应该是最慢的才对啊，一个小时让身体吸收1%灵力才是正常速度，我这样到底是个什么情况？”刚刚处于入定状态下的他并不确定时间过去了多久，但就算这样他也感觉到了不正常。
    十分钟就吸收了5%，这种恐怖的修炼速度哪里能和正常扯上关系呢？
    想到这墨宁开始仔细回忆着《源木圣典》里的各种记载。
    筑基期到结丹期是修真者面临的第一个质的改变，算是一个小分水岭，理应循序渐进，靠时间和努力一点点成长才对，可这种明明和天赋、资质没多大关系的阶段为何到了他这里就变得像开挂一样简单了呢。
    “筑基期，待大周天内灵力充沛时便可进入这一阶段，此时的修真者需要持续不间断的控制灵力温养、淬炼自身经脉、血管，为后续构筑整个肉身强度以及最后的结丹做准备……”
    回忆到这里，墨宁并没找到任何对当前这种情况的解释，见状他只好在一些貌似有关的记忆信息里查阅起来。
    修真一道在这个世界里是由无数前者用经验和教训换来的，明明察觉到了异样还贸然前进是很有可能会造成悲剧性后果的，所以为了安全起见墨宁并不敢继续。
    查阅从知识库里得到的信息就像是回忆某些或生疏或不想记住的事情一样，明明好像已经忘了，但一回想却又清晰可见。
    随着时间的推移墨宁渐渐找到了越来越多和筑基有关的信息。
    “筑基期方可掌控灵器……”
    “晋级到筑基期的修真者可以在驭器与淬体间选一种作为武力修炼的方向……”
    “筑基期是第一个能磨砺修真者心灵的修真阶段……”
    “炼气、凝元、筑基皆称修真者，唯结丹之上才可称仙人……”
    “筑基期是修真者真正具备战斗能力的时期……”
    无数明明相关但此时却用不着的信息被一股脑的翻了出来，随着查阅速度的加快，墨宁忽然发现了两条有价值的信息。
    “在强大上仙的亲自帮助下筑基期修真者能在短时间内完成筑基……”
    “服用筑基丹进行修炼能极大的缩短筑基进程，令修真者尽快达到结丹期……”
    这两条信息里都透露出了筑基期其实是有捷径可走的，而回忆到这里时墨宁也顺势思考了一下自己的身体状态。
    被基因强化液洗礼过7次的身躯，其坚韧程度怎么看都应该比吃一枚丹药所带来的效果更好吧？至于强大上仙的帮助，说白了就是用同属性的灵力为其洗髓，和基因强化液相比并没有什么本质上的区别，结果都是重铸身躯，让其变强。
    想了一会，墨宁越来越确信自己这匪夷所思的晋级速度是和7级强化人的体质有关。
    得出结论后，他重新平复了下心态就再次进入了修炼状态。
    这一次，得出答案的墨宁心中再也没有面对未知的那种恐惧感了，随着修炼的进行他只用了不到一个小时就完成了筑基前期的所有工作――以灵力温养、淬炼大小周天内的所有经脉、血管。
    入门阶段完成，下一步就是让灵力流转于全身并温养、淬炼全身的所有经脉、血管，同时这也是为了最后的滋养全身骨骼、内脏、经脉、肌肉做准备工作。
    筑基，构筑的是修真者的整个身体，为步入仙人层次打好基础。
    从血管、毛发、骨骼到体内的一切全都要经得起更强大力量的流转，否则随着灵力的增长无须旁人出手修真者就将自我灭亡。
    当墨宁以及雪伊等人仍在密室里修炼时，奇石镇西北方的一片荒地上阿尔法也正好完成了战斗。
    在纳米机器人的蜂拥而至下那三名修真者的元婴全都被分解成了原子。
    高周波双手刀的斩切能力只对物质有效，元婴这种被阿尔法称之为纯能量体的玩意并不在它克制范围之内，不过物理攻击无效不等于没有办法对付，能在分子层面进行受控操作的纳米机器人正好就是除了核武器外阿尔法唯一能用来对付元婴的科技。
    荒地上，简单的打扫完战场后阿尔法就控制单兵机甲离开了此处。
    背后，几件完好无损的衣服凌乱的散落在地，就像是被富有人家遗弃的那样，而这就是那三位修真者曾经来到过这里的最后证明了。
    微风吹过，青草如波涛般起伏，寂静的荒野上除了植物以外没有什么不会被尘埃所掩盖。
    无论曾经多么强大，死了，那便一无所有。
    弱肉强食，智者生存。
    待阿尔法控制着机甲回到奇石镇，正午的暖阳也已经临近山顶，要不了多久这里就会红霞漫天、炊烟缕缕。
    地下基地里，修炼密室中的几人在阿尔法的干涉下退出了修炼状态。
    早晨进入这扇门以前墨宁还只是一个仅一只脚指头踏入修真界的新人，而现在，走出这扇门的他已经成为了一名名副其实的修真者，筑基后期的……修真者！
    曾经得到旷古绝今的灵根时他觉得那已经是巅峰了。
    而现在，以他的修炼速度来看，说空前绝后也毫不为过。
 
第五十一章 抉择
    一天之内，在没有得到外力帮助的情况下从刚入门的炼气期修炼到筑基后期，这已经不是天赋所能解释得清楚的事情了，如果现在有位修真者知道这一切的话一定会被惊得目瞪口呆。
    走出修炼密室，墨宁并没把自己的状态告诉其他人，只是招呼着几人一起离开了地下基地。
    奇石镇里，中午被支开的雪乾早早就回到了当铺内。
    既然当铺无损那就意味着墨宁已经解决了那些新的“麻烦”，所以雪乾并不算很担心。
    院子里，一行人围坐在雨亭中开始了晚饭。
    趁着空闲墨宁边吃喝边规划着自己接下来应该做的事。
    自身方面，修真者修炼到筑基期时就需要开始选择武力修炼的路线了，延后选择虽然不会有什么坏的影响，但他好像也没必要故意推延这种能获得力量的好事。
    武力修炼只有两条路选择，分别是驭器和淬体。
    驭器者，以精血真元育养器物，使其成为能如臂指使，犹如身体一部分的工具。
    兵刃、衣着、配饰，任何物品都可经此道变成驭器者的“本命之物”，这种本命之物不仅威能更强，还可以像元婴一样收入体内使人无法察觉，而且直接在体内激发其力量后还能形成灵力护盾之类的护体招数。这种武力修炼路线的好处是修炼速度快，容易成型，坏处则是容易器损人损，器毁人毁，本命之物越是损毁严重，自身受到的反噬就越强，重者甚至有当场殒命的风险。
    淬体者，为抗衡驭器者千里狙杀式的攻击手段，把自身躯体当作器物炼制，淬体凝神，以身做器。
    在各种矿物以及天材地宝的帮助下淬体者的将会慢慢变得能与法宝甚至神器相抗衡，不过拥有这种强横躯体的代价是他们无法像驭器者一样把装备炼制成本命之物收入体内，同时使用这类装备时威力也比前者更低，但即使不能增加装备的威力他们也能凭借肉身与驭器者战斗。这种武力修炼方法的好处是生存能力和战斗能力都极强，不过修炼消耗甚大，在没有足够物质基础的前提下武力成长速度会比驭器者慢很多。
    两种武力修炼路线各有它们的好处和坏处。
    在没有达到合体期，也就是圣人这一层次之前，武力修炼的路线将极大的影响修真者的行事风格。
    驭器者因为自身肉体较为脆弱所以通常会选择远距离战斗，在作战装备和辅助道具的选择上也会以中、远距离战斗为宗旨，同理，淬体者因为自身躯体强横，并不畏惧驭器者的某些攻击手段，而一旦逼近对手之后他们甚至可以在短时间内迅速解决战斗，所以在功法以及装备选择上会倾向于速度与近战。
    无论选择哪种似乎都很有道理，以至于墨宁一时无法确定哪一条路线更适合他。
    至于为什么说这种选择只在合体期之前重要，完全是因为步入合体期的修真者将自动、无条件的同时掌握两种力量。
    驭器一道的武力修炼阶段按层次依次分为：血契灵兵、注灵重构、人器合一、天地借法、乾坤塑灵、开天辟地。
    淬体一道的武力修炼阶段按层次依次分为：以身作器、万物淬体、金刚不坏、万邪不侵、法天象地、不死不灭。
    而圣人……不死不灭的躯体加上开天辟地的威能，这就是圣人！
    一旦迈入圣人层次，无论之前选择的什么武力修炼路线都将变得毫无意义，甚至就连不选择武力修炼也没有影响，因为迈入这个层次就等于拥有了这一切，无须去刻意修炼。
    除了对武力修炼的路线存在疑惑以外，墨宁更在意接下来该如何讨伐那7个曾联合上门找茬过的修真门派。
    被常青藤家的报复行为打扰并不意味着他忘掉了之前放出的豪言。
    青云宗、赤月阁、皇极殿、飞燕山庄、战狼府、紫阳派，这些修真门派他会逐一登门拜访，而要是在登门拜访的时候对方不打算赔礼道歉，那他将使用武力进行报复。
    至于天剑宗，会被灭门。
    以一己之力对7个修真门派展开武力报复行动，这可不是一件轻松的小事，尤其是在他现在并没有多少资源储备的情况下。
    “难道又要消耗我一枚迁越炸弹？”想到这，墨宁咽下嘴里的饭菜后神情呆滞的看向餐桌。
    仔细思考后他发现能彻底镇压住这些门派反抗之心的方法只有动用超级武器。
    在被空间裂缝从银河系扔过来的时候他身上只装备了6枚迁越炸弹，其中两枚迁越核弹用在了江锦天身上，而且没炸死对方，仅剩的四枚迁越炸弹分别是两枚氢弹和两枚反物质炸弹，其威力一个比一个凶残，都是不能轻易使用的武器，更重要的是……这些使用了空间折叠科技，具备虫洞迁越功能的核弹、氢弹、反物质炸弹他现在根本就没办法制造。
    一次性的保命装备，现在又要用掉一枚？
    距离回家的路还不知道有多远，如果现在用掉一枚来杀鸡儆猴，那剩下的三枚迁越炸弹到底能不能支撑到他收集到足够的物资呢？
    怀着这个疑问，墨宁看向身旁的机甲：“阿尔法，玉鼎皇朝境内有铀矿储备么？”
    由于墨宁使用的是华语，旁边几人纷纷投来了疑惑的表情，但根本听不懂他在说些什么。
    “既然这颗星球能生长出幽冥圣果富含铀的水果那应该是有铀矿储备的吧，例如能长出这种果子的树就极有可能就是生长在一片铀矿之上。”阿尔法同样用华语回道。
    闻言墨宁微微点头，认可了他的答复。
    能找到铀矿就意味着他能制造核武器，并且消耗得起，至于迁越炸弹这种科技程度高到令人发指的装备就不用想了，短时间内根本不可能制造得出。
    不具备迁越功能的核武器用起来肯定会遇到诸多麻烦，例如灵识感知，例如打击范围等等之类的问题……不过好歹能用就是。
    确认将来有能力制造核武器以后墨宁立刻作出了决定。
    “阿尔法，除天剑宗以外那六个修真门派里有哪一个的驻地是在人烟稀少的僻壤之地？”
 
第五十二章 顺吾意则生
    能使用核武和能随便使用核武那是有极大区别的，目前而言墨宁还只敢在不触及妖族底线的情况下使用这种恐怖的武器，所以目标区域无关人等越少越好，最好是波及范围之内只有那一个修真门派的荒野之地。
    面对墨宁的询问阿尔法下一秒就给出了答复。
    “这几个修真门派的驻地附近都有大量村落或小镇存在，如果您是想使用核弹或氢弹攻击的话，只有一个门派符合要求。”
    闻言墨宁一愣，反问道：“都有大量村落和小镇存在的话那凭什么符合要求？”
    “据收集到的记忆信息记载，赤月阁的驻地是在一座死火山的山腹之内，而最近的人口聚居区都在远离这座火山的地方，仅山脚处有几座小村庄，所以如果您把爆炸的坐标设定在赤月阁驻地的地底的话是可以避免波及太多无辜生命的。”
    听完这番解释墨宁点了点头。
    如果是在地底引爆，而且上方是一个环形山模样的地形的话确实能最大限度的减少死伤。
    想到这墨宁已经算是同意了一大半，不过为了保险起见他还是又问了一句。
    “伤亡大概会有多少？”
    “如果要想杀死所有赤月阁的修真者，那么爆炸地点必须距离地表足够近，根据我的初步计算，到时候那座火山以及周边的山脉会变成一个直径80多公里的巨型凹坑，赤月阁以及附近的村落会全部消失，远处的居民区里体质弱小的人和婴儿都会瞬间死亡，成年人以及没在第一时间就被冲击波震死的人会遭到漫天石雨的洗礼，石雨的体积大小不一，随机性太大，所以并不好判断到时候具体有多少人能够存活下来。”
    听到这里，本来已经做出决定的墨宁又再次犹豫了起来。
    考虑到修真者的力量阿尔法设置的引爆点并没有什么问题，但引爆之后的实际结果却和他想要的完全不同。
    氢弹的威力毕竟不同于核弹，既想使用核武又不想伤及太多无辜，唯一的办法似乎只有退而求其次的选择使用核弹，可问题就在于……以地下基地目前的资源储备来看他根本造不出核弹。
    如果不能在一次攻击中彻底威慑住对手的话他就会真的需要面对7个修真门派，想到这，墨宁感觉自己陷入了骑虎难下的境地。
    用绝对的武力镇压一个，然后去其他五个门派里虚张声势索取“精神损失费”，至于天剑宗，按道理讲上次行动失败以后天剑宗掌门陆狂就应该已经跑路了，毕竟他有把柄在自己手中。
    这就是墨宁的原计划。
    而现在，面对80公里的废墟以及数百公里内的随机死亡，墨宁犹豫了。
    炸与不炸，这是一个问题。
    如果不炸，他目前没有别的办法能彻底抹杀一个修真门派，更何况，就算能无视那些宗门的护山大阵存在，一个一个的杀死和一次性秒杀然后留下一座巨型凹坑相比显然后者更有威慑力，在首要目的是杀鸡儆猴的前提下显然只有核武器符合要求。
    如果炸，赤月阁的伤亡他能用修真界弱肉强食的规矩搪塞过去，但无辜平民的死亡却很难解释，这种结果轻则民怨四起，重则会有打着为民除害旗帜的妖族强者站出来针对他，身为人族，一旦在这片妖族星域里落到这种下场，结局不可能会很美好。
    想来想去，墨宁发现最大的问题其实就是“妖族地盘”这件事。
    干什么都得先想一想种族情绪，干什么都得考虑到这些异族的反应，这才是最令他头疼的关键点。
    餐桌上，墨宁越想越烦，脸色也渐渐变得不善了起来。
    “阿尔法，在不顾一切的前提下全力扩张地下基地，直至覆盖这整座大陆，需要多久？”
    “在保证地表不坍塌的情况下，15天。”
    墨宁点了点头，又道：“直至覆盖整颗星球呢？”
    “如果您不怕纳米机器人出现严重分裂事故的话，还是只需15天。”
    “行，那就先把这座大陆的地底变成我们的领土吧，一旦被修真者发现直接杀了便是，敌人太强那就改变基地结构，直接舍弃那部分被发现的区域，让他们以为只是一座特殊的仙人洞府就好。从现在开始，在掠夺资源的情况下制造外形和单兵作战机甲相似的简易机器人军队进行储备，其中一具装备好迁越氢弹，我明天要进行远程操作，其余作为地下基地的防御力量使用。”
    “明白，正在执行。”
    至此，墨宁终于在没有选择的情况下作出了选择。
    由于两人一直都在用华语交流，所以旁边仍在吃饭的几人根本就不知道他们在聊些什么，只是对墨宁脸上的表情变化很在意。
    愤怒……这可不是什么好的象征。
    面对桌上其他人的疑惑墨宁并不打算解释什么，只是再次把心思全部投入了“尽早回家”这件事上。
    “外星人，这些家伙只是外星人而已，就算有一部分人的祖先和我相同那也只是人族那部分而已，这里是妖族的地盘，在这里我本就不该给自己太多的道德约束，更别说这片星域的规则就是强者主宰一切！”
    不知是因为和雪伊等人和谐相处太久了还是怎么回事，墨宁越来越觉得自己开始在乎周围这些人的生命了。
    身为一个从银河系来的外星人，在没有其他事情干涉的情况下有这种情绪也算得上是好事，但明知至亲可能正遭受军事法庭法律的误判他又怎能继续用这种安逸的姿态活下去？
    在如何削减无辜伤亡的抉择上墨宁突然醒悟了。
    他为何要弃至亲死活不顾来尽可能的避免少伤及一些异族？
    他们只是异族啊……
    在不知道什么是“科技力量”的时这些异族只会像面对强大的修真者那样面对他，而一旦知道了他身边这些“力量”来自于哪里，别说是修真者，就连普通人恐怕都能把他给碎尸万段了。
    在一个至理是强者为尊的世界里，在一个异族环绕的世界里，真的有必要秉持包容和善良么？
    “不，我得尽快回家才行！”
    “是时候开始把本源誓言贯彻到我的所有行动中了！”
 
第五十三章 杀鸡儆猴
    从最开始的担心变成全民公敌到后来的习惯性隐藏身份，要不是这次逼到两难的处境墨宁还没察觉到自己心态的改变。
    曾经的他在这个世界里只是个身上没有任何灵力波动且来历不明的人族，而现在，筑基后期的实力已经令他有足够的资格融入本地人群，除了身上携带的这些科技装备有一定的暴露风险以外，他和“本地人”已经没有多大区别了。
    人族在妖族和灵族地盘上多多少少都会受到一些不公正的对待，若是实力弱小，被欺负那也是非常正常的，但此时的他不仅实力够呛，就连势力也在逐渐增长，真的还有必要像以前那样小心翼翼的吗？
    顺着这种思路，墨宁越想越觉得自己已经具备了和这些本土居民抗衡的实力，根本没必要继续畏畏缩缩下去。
    随着他的心态转变，餐桌上其他仍在吃饭的人纷纷察觉到了异样。
    “墨哥哥，你们刚刚在说什么呀？”见墨宁重新开始动筷，雪伊疑惑问道。
    “那天被人上门找麻烦以后我公开说过要报复的，刚刚只是在和阿尔法讨论应该先去哪一个门派。”墨宁随意回道。
    “哦？结论是什么，你应该没打算第一个去皇极殿吧？”这时雪乾接过话茬。
    “皇极殿在那几个门派中实力算得上是最强的，我把它放在倒数第二家了，这次要‘登门拜访’的是赤月阁。”墨宁边夹菜边回答着雪乾的问题。
    听到赤月阁三个字，雪乾微微点了点头，在心里认可了墨宁的决定。
    虽说他当初是最不赞成武力还击的，但从赤月阁这种小门派下手的话就算真打起来也不至于闹出什么太惨重的后果，算得上是不幸中的万幸，与此同时他也从这个选择中认可了墨宁的判断力。
    “哇！墨哥哥你要去那些修真门派里玩？人家可以一起去嘛？”两人刚说完雪伊就插嘴道。
    从墨宁刻意加重“登门拜访”这几个字的语气上几人都听出了这“拜访”一定不是什么好事，可唯独涉世未深的雪伊毫无所觉。
    看着这个活泼可爱的小丫头，墨宁感觉自己的心又被触动了一下。
    如果是以前听到雪伊说这种话他一定会试着用婉转或虚假的回答拒绝她，但现在的他突然有些讨厌这种被异界规则约束的状态，所以简单思索后就给出了一个血淋淋的答案。
    “上次那些家伙差点把奇石镇给拆了，这次我是去要求他们赔礼道歉的，如果对方拒绝那可能会死很多很多的人，所以……你确定要跟去吗？”
    打打杀杀的事情一个女孩子自然不会喜欢，听完这话雪伊赶紧摇头。
    “唔，人家还是呆在家里修炼吧。”
    看到她吃瘪的表情旁边几人纷纷露出了微笑。
    对于墨宁所谓的“会死很多很多人”他们都以为这只是指的战斗之后的结果，毕竟在强大的修真者面前就算是一座城市都能在顷刻间灰飞烟灭，被殃及池鱼这种事在这个世界上发生的次数并不算少，可惜的是他们并不知道墨宁的真实打算，否则不可能还笑得出来。
    随着时间的推移一桌菜很快就被消灭完了。
    不一会，见吃饱喝足的雪乾去处理房屋的修缮事宜了，墨宁赶紧叫住啸月。
    “啸月，你先别忙着收拾，我这里有一件重要的事情需要你去做。”说完，见啸月停下了手中的动作，墨宁接着道，“玉鼎皇朝的常青藤家和我有些过节，等那几个门派的事处理完了我就会抽手去对付他们，现在我需要你去帮我散布一些消息。”
    “什么消息？”啸月显得有些疑惑。
    “我不管你是在酒楼、青楼、大街还是菜市场里做这件事，反正目的是让周围的人听到‘常青藤家要造反了’这条消息。”
    听到造反二字啸月神色微变，急忙又道：“常青藤家可是玉鼎皇朝的顶级家族，师尊您是想要败坏他们家的名声还是怎么回事？如果是的话我可不可以换一种谣言？”
    “这并不是谣言，而是事实，只不过他们目前仍在积蓄力量，并不打算现在起事，而我却非常希望他们现在就动手，所以，你愿意跟阿尔法一起去远方的大城市里散布这些消息吗？”墨宁微笑回道。
    这件事对他而言算不上秘密，所以告诉旁人也无妨。
    一番解释下来，啸月恭敬领命。
    “是，师尊吩咐的事我一定办好！”在力量和恩惠的熏陶下啸月对墨宁这个比自己年纪小上不少的青年显得非常尊重。
    “恩，待会你先和阿尔法一起去挑一套装备吧，行动的时候自己当心点。”
    “谢师尊。”啸月拱手道。
    墨宁点了点头，随即看向身后的机甲。
    “阿尔法，选完装备以后把他送到一个附近有常青藤家秘密根据地的城镇里，在他散布消息的时候你就负责攻击这些秘密据点，能拿的全部拿走，不能拿的要么毁了要么烧了，反正临走之前一定要闹出点大动静来。”
    说到这墨宁顿了顿。
    “现在外面都已经入夜了，火光应该会非常明显，到时候你清理完一个据点就带着啸月去下一个据点，有没有留下活口无所谓，重点是动静要大，速度要快，由于对方有可能通过未知的途径得到被攻击的消息，到时候具体怎么做由你自己决定。”
    分配完这边的任务，墨宁又看向正在一旁无聊的看着他的两位美女。
    “你们两个是打算睡觉还是和我一起继续修炼去？”
    虽然嘴上是这么说，但墨宁去后山的主要目的其实只是为了方便远程控制新制造出的简易战斗机器人。
    既要和人谈判又要时刻准备好用引爆对手，以氢弹的爆炸威力来看如果用机甲去做这件事那一旦事情有变他肯定会失去这套单兵战斗机甲，毕竟氢弹之下就连天仙都会变成灰飞，一套机甲又凭什么不死？所以用简易战斗机器人去做这件事才是最靠谱的。
    面对墨宁询问，两位美女相视一眼便同时给出了回答。
    “当然是继续修炼！”
    “咦，墨哥哥你也会双修么？”
 
第五十四章 仓库
    一起去后山修炼和双修有什么关系？
    面对雪伊这跳跃性的思维墨宁一时竟无言以对，与此同时一旁的赤璇也在惊讶之后摆出了疑惑的表情。
    短暂的思考过后，墨宁平静问道：“你是从哪里学来双修这个词的？”
    “我爹说的呀，上次他们回家的时候我在家里偷听到的，墨哥哥，双修真的能加快修炼速度嘛？”
    从雪伊认真的表情上墨宁能确认她应该是真的不知道“双修”是什么意思，不过这个问题回答起来却很麻烦，毕竟他总不能向一个小女孩详细解释双修的细节吧，那可是十八禁话题。
    见状墨宁仔细斟酌了片刻，随即回道：“双修确实能加快修炼速度，但这种修炼方式同时也有很多限制，例如只有一男一女才可以，力量层次也必须相同，然后，两人必须非常熟悉彼此，最好是达到相爱的程度，例如你爹娘那样。”
    这番解释完美避开了所有不可描述的部分，同时也模糊的解释了一下什么叫双修，算是他短时间内能想到的最好回答了。
    “啊，这样啊~”雪伊似懂非懂的点了点头。
    听到这个解释一旁的赤璇害羞的低下了头，似乎比雪伊明白得更透彻。
    闲聊到这里，见天色渐晚，墨宁招呼着几人离开了院子。
    ……
    后山，地下基地。
    步入基地内，墨宁、雪伊、赤璇直奔修炼密室而去，与此同时啸月则在阿尔法的带领下进入了下层的仓库内。
    地下基地共有两间仓库，其一是用来放置植物矿物之类的原材料的区域，其二则是用来储藏法器法宝、灵丹妙药之类成品和待研究产品的区域。由于材料的适应环境以及保质期长短之类的不同，两间大仓库都被分隔成了一堆堆的小隔间，以此来分类存放那些对环节有要求的材料与装备。
    待二号仓库的金属大门向两侧打开，正站在门前思考该如何挑选装备的啸月瞬间就被惊呆了。
    由钢化玻璃隔开的金属大厅里摆放着无数东西，飞剑、大刀、长枪、鼎炉、阵旗、阵石、符、玉佩、首饰、衣甲、臂盾、古钟……各种各样被墨宁收集来的东西有序的摆放在各处，一眼看去简直就像是在逛万宝阁一样。
    最初的震撼过后，仍然观察仓库的啸月突然被百米外位于仓库那一头的一些人形物体吸引住了目光。
    身为一个成年人他自然不会随便的问一些“不该问的问题”，不过不敢问不代表不敢看。
    进入仓库，在跟随阿尔法走到储存飞剑的玻璃隔间后啸月终于看清了远处那些人形轮廓的物体是什么，同时心底那些震撼也变成了震惊与不知所措。
    那些被储存在2号仓库的人形物体不是别的，正是墨宁上山之前下令阿尔法制造的简易战斗机器人。
    外形和单兵作战机甲相似的……简易战斗机器人。
    在啸月这种本土居民的眼中人形金属物体要么是雕像要么是灵族，可远处那些被摆放在“武器装备”库房里的物体他怎么看都觉得应该是灵族，只是这些“灵族”队列式的排列方式和毫无动作的样子令他非常疑惑。
    “传言灵族能分裂自身创造后代，难道那些是阿尔法的后代？墨宁不是说阿尔法还只是器灵么？难道晋级了？”无数问题从啸月脑中冒出，但对力量的畏惧令他没敢开口。
    啸月的表情变化阿尔法看在“眼”里，但不知为什么他并没有干涉，只是按照墨宁的指示说道：“最左侧数量最多的那些是法器，只要你达到了凝元期就能拿，旁边那些数量较少的是灵器，筑基期可以拿，再往后的目前你们还没资格使用，至于拿的数量，根据墨宁的说法，你们能在战斗中同时使用多少就能拿多少，上限为无限。”
    “什么！师尊说可以无限拿？”刚被远处那些简易战斗机器人吓到的啸月再一次被惊呆了。
    他眼前这些用来存放飞剑之类武器的钢化玻璃隔间里总共有4个区域，第一个正是阿尔法指给他看的法器储存区域，第二个则是灵器储存区域，那么以此类推的话，第三个只摆放了一枚方形大印的区域岂不就是法宝？
    法器属于便宜货，每个踏入修真界的人都能从门派领取或者花钱买到，但灵器却只授予那些有功劳的弟子，市面上的价格也比法器高上百倍左右，连灵器都能无限赐予，墨宁这个人族的背景该有多强？
    一句话下来啸月再次更新了对墨宁这个“年轻人”的印象。
    自从上次被赐予顶级灵根后他就感受到了墨宁的不凡，那种能把一个普通生灵变成拥有圣人潜力的能力绝非一般人所能拥有的，唯一的解释是墨宁一定出自一个古老而强大的家族，例如人族那边的神农氏、共工氏之类。
    面对啸月的质疑阿尔法借单兵机甲的嘴回道：“是的，战斗中你能同时使用多少就能拿多少，这里是兵器，你背后那些是防具，选完兵器再选一套合适的防具我们就可以出发了。”
    “好的，谢谢，我明白了。”
    点点头后啸月收起了震惊的神色，开始认真的挑选起装备来。
    与此同时，地下基地的另一处，刚步入修炼密室的墨宁从一台运输机器人手中接过了简易战斗机器人的远程控制装置。
    “迁越炸弹已经装备好了吗？”墨宁看着手中的视觉增强设备问道。
    这个类似头盔一样的装备就是由阿尔法制造出，用来远程控制那些简易战斗机器人的设备，只要戴上并启动，结合小臂上光脑的功能就能让他以第一视角操控那台内部装备了氢弹的特殊简易战斗机器人。
    “是的，已经装备完毕。”密室里响起了阿尔法的声音。
    “由于物资有限，您要的这台简易战斗机器人只配备了以核能为基础的推进型飞行设备，除装甲厚度极高以外并无任何特殊的地方，战斗方式也只有近战肉搏，请问您确定它满足要求吗？”
    “确定。”墨宁随意回道。
    笑话，这种随时准备与敌人同归于尽的机器人有必要安装那么多无意义的设备上去么？
    一言不合就自爆才是它的用途！
 
第五十五章 疯狂扩张地盘
    确认氢弹已经装备好，墨宁启动程序后戴上了这台远程控制头盔。
    二号仓库里，简易战斗机器人队列中一台模样和周围那些一模一样的机器人突然启动并走出了队伍。
    左右看了看后，这台由墨宁远程控制着的简易战斗机器人转身从另一个方向离开了仓库，同一时间刚挑完装备的啸月也正好和阿尔法一起离开了这间二号仓库，开始执行墨宁的另一个命令――给常青藤家制造麻烦。
    离开仓库，墨宁控制着这台外表和单兵机甲几乎完全相同的特制简易战斗机器人步入了一个专门用来上下运输货物的电梯里。
    电梯启动，简易战斗机器人从地下三层上升到了地下一层，随后在阿尔法的信息指引下从一扇早就建造好的军用隧道里被电磁弹射出了地下基地。
    随着一阵突破音速的气爆声响起简易战斗机器人呈四十五度角刺入了天穹，由于天色较晚这阵突兀的炸响声只是引来了奇石镇上一些居民的疑惑和惊慌，并没有被任何人目击到。
    “阿尔法，这台机器人身上没有控制纳米机器人的设备和软件，在我赶到赤月阁以前你赶紧用微型机器人建造临时通信网络，把信号传输范围扩张到赤月阁驻地内。”地下基地里，墨宁说完这句话就顺势启动了简易战斗机器人的推进装置向正西方飞去。
    得到命令，阿尔法瞬间回复道：“在您的命令下地下基地的占地面积已经向外扩张了539倍，目前的通讯范围已完全覆盖赤月阁驻地，请问还需要建造临时信号中转站吗？”
    听到这个回复墨宁心中一惊，但联想到阿尔法的能力与纳米机器人的执行能力以后他又释然了。
    在无数纳米机器人的帮助下别说是15天之内把地下基地扩张到整座大陆，就算是1天之内覆盖整颗星球都不算什么难事，只不过用时时间越短中途可能产生意外的可能性就越大，例如短时间内出现大规模分裂事故，然后那些“变异”的纳米机器人开始不受控制的吞噬一切物质无限增殖复制自身，从而导致星球毁灭。
    “不必了。”
    确认远程控制不会因为通讯网络而中断后墨宁重新把注意力集中到了简易战斗机器人的控制上。
    云层中，一个人形物体以极快的速度划过了天空。
    今晚的天色和往常相同，空中繁星点点，璀璨无边，地面却伸手不见五指，一片漆黑，一切只因这颗星球的月亮并未转到背后来反射阳光，也就是月光。
    由于没有反重力装置，简易战斗机器人的飞行速度比机甲慢了好几倍，当啸月第一次装备上战斗机甲并抵达第一个目标城镇后墨宁这边还仍然在天空中飞着，要不是因为无聊的时候还能看看天上的繁星，他一定会毫不犹豫的把飞行这件事交给阿尔法去做。
    寂静的夜晚里仰望星空有助于开拓思维和集中精神，而欣赏夜色的墨宁也确实有在思考事情。
    “我引来本源关注和阿尔法击退江锦天这件事许多修真者应该都已经有所耳闻了，赤月阁这小门派到底会不会选择赔礼道歉呢？”
    “道歉，氢弹无法使用，武力威慑这个目的没有达到，万一后面几个门派里有人不认怂那就糟了，那些驻地附近的居民都不少，真要是用氢弹炸死了百八十万无辜妖族，必然会有大量妖族强者为同类出头……”
    “不道歉，但是也不敢直接对我动手，面对这种有退路、可沟通的尴尬局面我又该怎么处理呢？”
    趁着现在还有空，墨宁边欣赏夜色边分析着可能出现的局面。
    另一边，奇石镇正北方向数百公里之外，同一时间啸月正在阿尔法的注视下步入一座名为“桐林城”的林中小城里。
    这座小城地处奇石镇正北方，四周林木环绕，并无城墙，繁荣度相较于奇石镇而言高多了，这点从城内仍未熄灭的烛光里就能看出。
    步入城内的啸月先是转身向隐藏于城外黑暗中的机甲看了一眼，见阿尔法并未做出什么回复，他只得怀着坎坷的心情朝城内一处较为热闹的区域走去。
    他和阿尔法的目标分别是散布消息和袭击驻地，既然他已经入城，那意味着阿尔法也将离开。
    没过多久，身着黑色特制道服的啸月步入了一间仍然灯火通明的酒楼内。
    一进门他就听到了乐器鸣奏的声音，紧接着是一些身着轻纱，正在酒楼中间高台上舞蹈的曼妙女子，周围则是一群或微笑吃喝或淫笑着调侃的食客，乍一看就好像是走进了一间以吃喝为主的青楼一样。
    环视一眼后啸月故作镇定的走向了这一层里唯一一张仅坐了一位客人的桌子。
    找到座位后，正当啸月开始思考如何找人搭话时，桌子对面正在大口吃喝的那人却先开口了。
    “兄弟你挡着我了，坐边上来一起看吧。”那人伸手指了指啸月背后的舞台之后向身侧的座位上侧了侧头，示意他不要坐在正对面。
    见状，本就打算找机会套近乎的啸月顺势就移动了下位置。
    歌舞声中，待店小二拿着菜单跑来干活时，啸月已经通过调侃台上的女子逐渐融入了气氛中。
    “啧啧，这就算极品了？兄弟你是没到万宝阁去过吧，等哪天有机会你去逛逛就知道了，那里的女子才是极品呢，无论姿色、舞技、声乐都是一等一的，号称琴棋书画样样精通，就是价格贵了点。”啸月用曾经听来的信息胡诌着。
    以前身为普通人的他说这种话旁人绝对会认为他是在吹牛，但如今的他仅凭背后那把悬浮着的飞剑就能让人高看三分，说出来的话只要听起来不是特别玄就很容易令人信服。
    力量这种东西在这个世界所带来的特权可不仅仅只有战斗力。
    “哈哈哈，都说修真者难相处，没想到兄弟你连这种事都能随便聊，来，我先干为敬！”能和一位明显达到了凝元期的修真者称兄道弟似乎令桌上那位正在吃喝的客人非常兴奋。
    见两人说完话，站在一旁的店小二赶紧冲啸月问道：“客官您要点些什么吃食吗？”
 
第五十六章 最后结论
    “一碗肉食，一碟小菜，两碗甜酒，全都上你们店里最好的。”
    有墨宁的财力做支撑啸月丝毫不担心这次行动的消费问题，所谓公款吃喝大概就是指的这种吧？
    “好的，马上就来！”简单行了个鞠躬礼后店小二匆匆便离开了。
    对这些凡间店家而言最不可以得罪的就是修真者这类人，尤其是一些看起来颇有实力的，无论服务态度、交谈语气还是其他的什么都不能有丝毫差错，否则一旦被记恨上死只会是其中最轻的一种后果，若是惹到强者那更是没得说，皇帝出面恐怕都保不住一条命。
    修真一道最忌违逆本心，无论仙道、魔道还是奇道统一如此，所以若是有仇怨修真者一定会报复，只是方法区别很大，毕竟他们报复的主要目的只是让自己心里舒坦，而非一定要弄死对方。
    歌舞声中，酒楼里的客人有吃有喝的闲聊着。
    一段时间过去，几番说笑之后啸月觉得是时候执行计划了。
    “嘿，哥们，你最近有听说过一件大事吗？”
    “什么大事？关于万界典当行的传闻？要是那个的话我们这里早就知道了哦。”那客人盯着台上的女子目不转睛道。
    “诶？万界典当行的事情传得这么快？”
    “对呀，又是引来本源关注又是击退最强天仙，听说最近还全灭了几个门派的联手找茬，再加上那典当行能通过典当行交易换取低限制的修真功法，这座城里几乎所有人都知道了这家典当行的厉害呢，兄弟你说的大事差不多就是指这些吧？”
    “什么！击退最强天仙？你是指灵渊派的江锦天吗？”听到男子漫不经心的答复啸月当即就震惊了。
    他在是阿尔法核爆江锦天之后才拜墨宁为师的，引来本源关注这件事在奇石镇上几乎人人皆知，经常上山挑水砍柴的他自然也能耳闻到，但击退江锦天这件事却几乎没有人知晓，所以听到这件事以后他顿时又刷新了一次价值观。
    要知道，江锦天的名号不仅在玉鼎皇朝，就算是在这整颗星球上那都是世人皆知的啊！
    由于这颗星球至今都没有听说过有圣人存在，所以仅次于圣人的天仙就理应是最强的，而一直立足于众天仙顶端的江锦天无疑是顶尖强者中的顶尖，这种人都被击退过，那墨宁以及阿尔法的实力到底该有多强？
    “当然是他，不然我们这一界还有谁能被称为最强天仙？”男子仍然在盯着台上跳舞的美女。
    “这样啊……”消化完这个信息，啸月又道，“不过我想说的大事不是指万界典当行呢。”
    “嗯？那是什么事？”听到他说不是指万界典当行，男子顿时有了兴趣。
    见即将得手，啸月赶紧压低嗓音，故作神秘的小声道：“你最近可有听过常青藤家正在谋划推翻杉家的统治？”
    “什么！”
    这下轮到男子震惊了。
    “推翻杉家？皇家？常青藤家要造反不成？”由于知道这消息事关重大，男子询问也不敢太大声。
    啸月继续故作神秘的继续道：“当然，我还听说这附近就有一处常青藤家用来谋反的驻地，就连这些年在我们这些小地方到处肆虐的土匪都是他们家故意养的。”
    “哇，兄弟，真的假的啊，我都起鸡皮疙瘩了。”听到这里，男子忽然感觉啸月可能是在吹牛。
    “当然是真……”
    正当啸月打算继续聊下去的时候，一貌似路人的家伙突然冲门外大街上冲了进来。
    “不好了！城外圣木堂起火了，火光冲天，大家快去帮忙救火！”这路人喊完这句话就跑了。
    屋内，听到这番话酒楼的掌柜赶紧命令人出门查看，同时让店小二开始抓紧时间结账。
    由于桐林城是一座建造在林木环境中的纯园林城市，一旦某处火势失去控制势必会波及到城内的所有居民，所以在这里火灾是一件所有人都担心的事情，一旦发生更是所有人都会出手援助，而这也给某些投机取巧与鸡鸣狗盗之徒创造了条件。
    根据这些情况来看，这酒楼掌柜的担心显然不无道理。
    果然，就在店小二开始一桌一桌慌忙结账时，离大门较近的三桌客人趁着大街上人声鼎沸拔腿便冲进了门外的人群中。
    见有人强行吃霸王餐，酒楼老板赶紧拉了几个打杂的一起跑到门口堵住大门。
    “结账，不管看热闹还是帮忙，给我刘某一个面子，结账了再走！”
    同一时间，听到火光二字的时候啸月就已经明白阿尔法那边应该完事了，而现在他要做的是赶紧离开去第二座城市。
    十多秒后，待店小二走到他所在的这张桌子旁边时啸月放下几两银子就起身离开了。
    “哥们，圣木堂的背景你不会不知道吧？我先走一步了！”
    “嘿！等等啊，你还没说完呢！”
    ……
    正当啸月心情大好的离开酒楼去城外寻找阿尔法时，另一处，墨宁这边也看到了自己的任务目标。
    赤月阁驻地，一座据说沉寂了上万年的庞大死火山。
    “阿尔法，你确定在地底引爆氢弹不会导致这座火山变成活火山喷发吗？”地下基地里，正在远程控制这台简易战斗机器人的墨宁开口问道。
    “不会，在您赶到之前我已经检测过这座火山的地下结构了，由于地壳运动等原因这座火山已经不具备喷发功能了，至少数千年之内是没有资格变成活火山的，至于为什么仍然保留有完整的火山外形，没有遭受风化，全都是因为那里一直以来都很受修真门派青睐，在他们的维……”
    “停，我知道了。”见阿尔法还在继续解释，墨宁赶紧阻止了他。
    能引爆，这就是他想知道的。
    “无论是否愿意赔礼道歉，无论有没有打算对我动武，无论态度如何，为了大多数人的生命……赤月阁，你们可以消失了。”看着这座火山，墨宁在心底得出了一个思考良久的答案。
    为了少死数百万、数千万乃至数亿生灵，赤月阁，必须变成他用来儆猴的鸡！
    没过多久，当墨宁远程控制着这台简易战斗机器人降落到赤月阁山门外时，啸月那边也踏入了第二座城市。
 
第五十七章 逆吾心则死！
    有了之前的经验这次啸月没花多少时间就挑选了一个合适的地方，只不过这次他找到的人群聚集场所并非酒楼，而是青楼。
    青楼，风月之地也，按啸月的本性如果有选择的话他肯定是不会挑这家名为“百花轩”的青楼入内的，但由于天色较晚，再加上这座小城里并没有像上一处那样的特殊酒楼，人多的地方只有这里，所以没得选。
    百花轩内，找了张空位坐下后啸月随便点了几样好酒好菜就开始物色起散播流言的目标了。
    偌大的精致三层楼阁内宾客无数，其中文人富商居多，官员与平民较少，修真者则更加稀少，环视一圈也就看到两位，算上他自己一共才三人，不过这只是大厅里能看见的，隔间和雅间里未必就没有。
    在大厅里散播流言自然比包房里效率高，所以看了一会儿后啸月最终还是把目光放在了那些女子身上。
    青楼内的女子和外面的人一样也分三六九等，越高等的才艺和相貌就越出众，或是精通琴棋书画，或是在诗词歌赋方面有独特建树，亦或是歌舞技艺达到百里一绝，总之，这些女子在青楼内的地位除了美貌以外还要靠才艺来支撑，而且对于是否卖身有很大的决定权，至于低等的那些，闲时伴舞陪侍，忙时卖身打杂，毫无自由可言。
    对这些女子而言丰富的知识和毫无边际的谈资无疑能令她们更受客人关注，所以把消息透露给这些人应该能起到不错的效果。
    不过啸月不知道的是，女人对“秘密”的热衷程度要比男人高上许多倍，他这个下意识的选择注定将事半功倍。
    选定行动目标后啸月当即就喊道：“老鸨！还不快找几个漂亮的姑娘来陪爷喝酒？”
    “是是，马上就来！”
    听到他的话，二楼刚刚给客人开完房的老鸨赶紧大声回了一句。
    虽说在这种场合里大声叫嚷不仅有失身份而且会干扰到其他客人的心情与“好事”，但看在他背后那把黑色飞剑的面子上也没人胆敢表达些什么，甚至就连敌视的目光都不敢投来。
    在这些凡人的眼里，官比民大、仙比官大，强者面前就算是皇帝老子来了也得五体投地，所以在生活中修真者只要能表现出一点能证明自己身份的力量就能让周围所有的凡人都老实下来乖乖做自己的事。
    待啸月刚说完话不到十五秒那老鸨就领着三名打扮性感的女子赶了过来，丝毫不敢怠慢。
    “来，丫头们，好好服侍上仙！”
    随着老鸨的话，三位女子纷纷开始忙活起来。
    “上仙想吃点什么嘛~”
    “上仙，要人家给你捏捏肩膀吗~”
    “……”
    三位女子满脸殷勤，斟酒夹菜捏肩捶背轮番上阵，再加上举止中刻意流露的诱惑，仅一会便差点让啸月忘记了初衷。
    没多久，沉寂在这种虚假温馨中的啸月回过了神来。
    联想到村子里死去的妻儿、父母以及全村老少，他脑海中的杂念瞬间就消失无踪了。
    为了真正的踏入修真界，他拜了墨宁这个比自己年轻至少5岁的人族青年为师，为了复活妻儿，他决心用毕生精力专注于成为强者，如今，已经获得了旷古绝今灵根的他又怎会因为心中这一时的暖意而怠慢曾经至死方休的信念呢？
    清醒过来的他再次开始了行动。
    散布流言在别处也许有点难度，但在这种风月场所里显然是最简单不过的了。
    ……
    随着时间的推移啸月借着吃喝与调戏美女逐渐融入了环境，紧接着，在他刻意递话下几位美女纷纷中招开始询问起来，然后与那间酒楼里同样的一幕再次上演，只不过这次有更多人听到。
    谈笑之间，桌上酒水与食物的减少换来了计划的顺利执行。
    待城中起火的叫喊声传到这百花轩里来时，啸月已经成功让一楼大厅里的所有人听到了常青藤家要造反的消息。
    大成功！
    这就是他离开百花轩时的想法。
    门外，当刚刚离开美女怀抱的啸月打算混进看热闹的人群里离开这座小城时，一股由轻微转向剧烈的震动忽然出现在了他脚下。
    “怎么回事，地震了吗？”疑惑中，啸月向四周看去。
    “你们……有没有感觉到震动？”
    “地震，地震了！”
    “妈的，又是火灾又是地震，今天咱这城里是不是进灾星了？”
    “快看！西边，西边！”
    随着震动加剧，城内慌乱的人群突然把目光全都投向了同一个方向，西方。
    太阳落山到现在已经过去了许久，但就算没听到更夫的打更声众人也能明白现在才不到午夜而已，可连早晨都没到，为何西边突然大亮了呢？
    是的，人们之所以全都看向西边是因为那边的远方出现了日出。
    一个能照亮世间，类似太阳一样的物体出现在了这座小城的正西方向。
    虽说隔着遥远的距离，但这些人仅看了光点核心不到两秒就感觉到了眼酸，紧接着是短暂的失明以及不知所措。
    在阿尔法的计算下这枚氢弹自然没有在能令人永久失明的深度上爆炸，但就算考虑到了这一点也总有一些倒霉的人会在这次行动中变成盲人，好在赤月阁附近的地形不是高地或者平原，要不然悲剧的可就不只是这么一点点人了。
    同一时间，奇石镇后山的地下基地里，墨宁刚刚退出远程控制模式。
    “阿尔法，爆炸之后的情况怎么样了，伤亡面积和你之前给出的数据有多大区别？”
    面对这个提问，阿尔法瞬间回道：“死亡面积和预估的完全相同，受伤面积似乎会增加许多，由于您是在深夜使用的氢弹，受到光辐射波及而永久致盲的生命可能会比我之前预计的高出30?右，具体无法统计，因为这个文明并非科技文明，也没有互联网之类的信息共享系统。”
    说完，阿尔法停顿两秒后又道：“您似乎不应该选择在夜晚消灭那些生灵的。”
    闻言墨宁不屑的撇了撇嘴。
    “做都做了，还能后悔不成？大不了以后推广一下治疗相关的业务然后少收点治疗费就是，自己造的孽自己摆平，除此以外我也不能做什么更出格的事了。”
 
第五十八章 蝴蝶扇动了翅膀
    反驳完阿尔法，为了确认事情顺利墨宁又道：“有现场影像资料么，赤月阁的修真者是不是真的全灭了？”
    由于有江锦天这个抗了两枚核弹还没死的前车之鉴在，墨宁对于地底引爆氢弹所能造成的杀伤非常怀疑，这种事要是放在银河系里他肯定是不会有这种担忧的，可在这片星域里他还真就没百分百的把握保证核爆中的敌人都会死绝。
    “距离现场最近的地下基地以及附近的微型侦察机器人因为电池脉冲波的原因只收集到了零点几秒的影像，我并不觉得这几帧视频资料能对您的疑惑有任何帮助。”
    得到回复，墨宁微微叹了口气。
    “唉，既然不能立刻得到答案那你就派一架简易战斗机器人去侦查吧。”
    “好的。”阿尔法立刻执行起来。
    下达完命令，修炼密室里，墨宁一时间竟然找不到事情做了。
    杀鸡儆猴搞定，那七个修真门派的事情算是处理了一半，剩下一半仅仅只是逐一上门“讨说法”，旁敲侧击之下让他们认怂服软便是，并不是很难，另一边关于常青藤家的事阿尔法和啸月正在处理，相信要不了多久就会逼得对方提前造反，然后他就能以万界典当行老板的身份去坐收渔翁之利了。
    两件大事他该做的都做了，眼下除了等待似乎没别的选择。
    “没事做了，那么……修炼？”
    看着密室里弥漫的灵雾墨宁忽然想起自己的修炼境界已经达到了筑基后期，再往后就要迈入结丹期了。
    筑基冲击结丹，这可是修真者需要面临的第一个分水岭。
    成功则步入仙人行列，成为能飞天遁地、腾云驾雾的强者，失败则会在未来很长的一段时间里都更难结丹，唯有服用灵丹妙药或借助特殊阵法的辅助才能尽早获得再次尝试的资格。
    “该不该试着冲击下一境界呢……”密室里，墨宁无奈的思考起来。
    没有师父的引领，没有资料的参考，仅凭运气和摸索来尝试这种可能后患无穷的事情似乎是一件非常愚蠢的举动。
    不过，师父和晋级资料……他好像还真就有这两样“东西”。
    “阿尔法，雪山宗宗主和副宗主分别是什么层次的修真者？”墨宁赶紧问道。
    “据他们典当的记忆信息记载，宗主景皓然是结丹中期，副宗主景逸然是化神前期。”
    得到答复，墨宁惊讶的抬起头。
    “不是吧，你确定没把这两人的资料搞混？宗主景皓然身为大哥居然比弟弟景逸然低了两个大层次？”
    结丹期之后是元婴期，元婴期之后才是化神期，同样的功法，同样的环境，年长的哥哥竟然比年幼的弟弟低两个大层次？
    要知道修真一道可是越往后越难的，一个小境界还好，两个大层次的区别那可不是单单是勤奋就能决定的，除非这两人的灵根层次有本质上的区别，否则不可能造成如此大的差距。但问题在于，这俩人好像是亲生兄弟啊！
    “并没搞混，事实就是这样，雪山宗实力最强的是副宗主景逸然。”
    闻言墨宁一阵无语，不过联想到当时就是靠着这俩人自己才得以踏入修真界他又释然了。
    人族、亲兄弟、灵根差距大、实力差距大……
    如果没有这种种区别，仅凭分析dna的话阿尔法当初可能就没办法在短时间内破译这些和灵根相关的秘密了。
    自己之所以能修真，还是托了这俩人的福啊……
    想到这里，墨宁笑了起来。
    “上次就是靠他们我才能踏入修真界，没想到这次又要靠他们来冲击仙人层次，真是造化弄人啊！”
    有一位散仙和一位玄仙的记忆在手，墨宁再也不担心晋级问题了，唯一的遗憾是他身边那台唯一拥有“记忆提取”以及“知识库灌输”功能的单兵作战机甲正在和啸月一起执行另一个关键任务，否则现在就能开始尝试冲击结丹期。
    人生有了希望，自然也就不再忧郁了。
    确认晋级有戏，墨宁转而开始研究起自己武力修炼的方向了。
    驭器。
    淬体。
    选哪个好呢？
    面对这两个选择墨宁首先想到的是存活能力。
    “淬体，这条路和基因强化会不会有冲突？亦或者，多此一举？”由于目前没收集到淬体一道的修真者，墨宁无法得出答案。
    “驭器，以精血真元育养器物，使其成为能如臂指使，犹如身体一部分的工具，兵刃、衣着、配饰，任何物品都可经此道变成驭器者的本命之物，任何物品……任何物品？”墨宁回想着有关驭器的信息，忽然愣住了。
    任何物品都可经此道变成驭器者的本命之物，真的是“任何”物品都可以嘛？
    一念及此，墨宁瞬间就兴奋了起来。
    “阿尔法！赶快，检索并分析，单兵机甲和高周波刀可以被修真者炼化成本命之物吗？！”
    听到这个命令，地下基地里阿尔法的本体瞬间就进入了满负荷运转状态。
    3秒之后，修炼密室里响起了阿尔法那特有的电子合成音。
    “驭器一道的修真者只能把法器、灵器、法宝、神器炼化成自己的本命之物，而这些东西与普通物品的唯一本质区别是富含灵力，那么也就是说，只要您愿意使用铸造法器、灵器、法宝、神器的材料与手段去制造单兵机甲和高周波刀，它们就可以被炼化成本命之物为您所用。”
    耐心听完这番话后墨宁心中的高兴之情简直难以言表！
    “驭器，就是你了！”
    “阿尔法，现在，立刻，给我制造一把高周波环首刀，我要开始进行驭器一道的武力修炼！”
    高周波刀主要受科技限制较大，材料限制倒是没什么，而且正在疯狂扩张地下基地的阿尔法想必也不会缺少材料，至少墨宁是这么认为的。
    墨宁话音刚落，阿尔法立刻回道：“明白。”
    等待是无聊的，但已经快要达到筑基巅峰的墨宁除了等待也没什么其他的事情可做。
    高周波飞剑……当这种武器真正出现在这个世界上的时候，这片属于修真者的星系注定将发生翻天覆地的改变。
 
第五十九章 暗流涌动
    得到墨宁的命令后阿尔法立刻就开始了行动。
    能被用来制造修真者专用装备的道具地下基地里并不多，除去那些客人典当而来的成品装备以外就只有法宝碎片以及两块已经被彻底研究过一番的上好炼器材料紫虹天晶和寒焰青霜石。
    紫虹天晶是修真者用来炼制拥有雷电威能法宝的核心材料，同时也只制造掌心雷符的主要原料，在所有库存原材料里唯独它和科技造物最为搭配，所以立刻就被阿尔法选上了。
    其次是寒焰青霜石。
    这种制造水、冰属性法宝的主要材料原本阿尔法是瞧不上的，但经过分析，除了这玩意地下基地里似乎也没其他更好的炼器材料可用了，无奈之下他只能把寒焰青霜石定为了制造刀刃的主材料之一。
    两样主材料选定之后就是辅材料的挑选了。
    由于成品对阿尔法而言依然拥有价值，那些同样被研究过的法宝碎片就成为了最佳选择。
    能被用来制造法宝的材料必然价值不菲，而在纳米机器人面前即使这些碎片已经残破腐朽到了无法复原的程度也丝毫不影响被拆分成原子然后重组成另一个模样。
    待材料选好，在几架小型服务机器人和运输机器人的工作下这些用来制造高周波环首刀的材料被运送到了位于一号原材料仓库和二号成品仓库之间的生产车间里，紧接着无数纳米机器人蜂拥而至，在阿尔法的细致引导下开始了这次颠覆世界的制造行动。
    ……
    同一时间，当墨宁仍在百无聊赖的等待着新武器的完工时，刚刚遭到氢弹洗礼的赤月阁驻地上空却聚集了不少前来观察情况的修真者，其中赫然有江锦天的身影存在。
    空中，闭目感受了一会儿后，江锦天对身旁一位老者道：“没错，就是这个感觉，这一定是那灵族干的，如果您下次见到他的时候他背后只剩3个那种金属圆柱的话就证明这种攻击他还能使用三次，如果有6个……那就需要您去四圣王朝联系四神宗高层了。”
    闻言老者一愣，随即用难以置信的眼神看向他。
    “三次？你不是说那灵族对你使用了两次那种金属圆柱吗，这种威能，就算你现在比为师厉害也不可能接下2次吧？”
    从老者的话语中能听出他就是江锦天曾经的师父，碧波门门主青蛟。
    江锦天摇了摇头，回道：“不，我接下的那两根金属圆柱威力远远无法造成下面这种场景，但那家伙使用第三根金属圆柱时犹豫了，所以今天这场景很有可能就是那第三根金属圆柱造成的，而且对付赤月阁根本不需要使用这种层次的力量，以这个威力来看他当时如果用了自己也一定会遭到波及。”
    听到这个答案，老者面带愁容，若有所思的看向脚下。
    云层下，原来被赤月阁占据并作为驻地使用的那座死火山已经完全不见踪影，遗留在原处的只有一个庞大的凹坑，周围的森林和村镇尽数被毁，慌乱的人群以及刺耳的尖叫就连天空中都能看到、听到，各处都是熊熊燃烧的山火，丝毫不见有熄灭的趋势，整片区域死伤无数不说就连地貌都完全改变了，根本不是一个惨字就能形容的。
    随着阵阵微风吹拂而过，云卷云舒中两人纷纷感觉到了一股寒意。
    这股寒意并非来自外界，而是源于心中。
    沉寂了片刻后，老者看向江锦天，道：“锦天，若想成圣言行必须遵循本心和宇宙至理而为，所以你想报仇为师也不会拦你，但有些事情你必须先知道。”
    “恩师请讲。”江锦天恭敬地行了个作揖礼。
    “令你重伤濒死的灵族名为阿尔法，在外以仆人身份示人，其主人是一位人族青年，名为墨宁，是上次引来本源关注的当事人，至于他们的背景，听了这么多你应该得到答案了吧？”老者说完便把目光移向了脚下，并没解释。
    “人族，墨宁……恩师您的意思难道是？”
    老者微微点了下头，目光仍然没有离开脚下的巨型凹坑。
    “无论你想怎么做为师都不会反对，但一定要注意安全，尤其是小心万宝阁，他们可并非是你我这一方的。”
    “是，徒儿明白了。”江锦天再次恭敬行礼。
    当两人刚刚聊完，远方的云层下，一名看起来比墨宁年纪稍大的青年忽然边招手边向这边飞过来。
    见状老者皱了皱眉头，赶紧出言道：“走吧，杉木源的大儿子要过来行礼了，别让他察觉到你现在重伤未愈。”
    江锦天点了点头，随即转身离开。
    “小家伙，告诉你父皇，哪天有空了我会去拜会他的！”大声喊出这句话后老者也紧随其后的离开了。
    云层下，仅剩一批正在救灾的修真者和一群若有所思的旁观者仍在现场。
    ……
    另一边，地下基地里，等待良久的墨宁终于见到了他定制的“高周波环首刀”。
    从简易战斗机器人的手中接过这把武器后他赶紧爱不释手的端详了起来。
    整把刀长约70厘米，刀首呈圆环状，由合金与纯金铸成，其上有火焰状浮雕，乍一看很像太阳；刀柄为纯黑色，附有紫色流光云纹和金色五爪金龙的图腾浮雕，手感非金非木，异常奇特；刀格为长方形，合金铸造，通体漆黑，其上点缀有纯金鼎纹，样式古朴简洁；至于刀身则是墨宁最为欣赏的部分。
    此刀的刀身修长笔直，没有丝毫弧度，就连刀锋都是四十五度的直角，刀背上虽然有金色云纹作为点缀，但无论从哪个角度看都同样笔直，再加上刀身上的血槽，整体看起来刚硬至极，非常符合男人对武器的审美。
    明朗简洁的线条就是墨宁选择环首刀作为原型的主要目的之一，不过看到阿尔法制造出的成品后他更是佩服自己的决定了。
    “哈哈，好刀，好刀！”鉴赏完这把未来的主战武器后墨宁赶紧凌空挥舞了两下。
    随着一道冰冷的寒雾形成，墨宁更加喜欢这把武器了。
    “阿尔法，你这做出来的到底是法宝还是灵器，我能立刻炼化吗？”
    …
    …
    ps：不知道【环首刀】长什么样子的可以百度图片。
 
第六十章 实力 本卷 终
    “这把高周波环首刀完全是为您量身定制的，材质百分百为法宝级别，实质上仍然属于灵器范畴。”阿尔法回道。
    “明白了，你是指这把环首刀不具备任何法宝才能拥有的特殊功能对吗？”
    于灵器和法宝有什么区别墨宁还是非常了解的，毕竟军人本来就对武器方面的信息敏感，更何况是敌方所掌握的武器呢。
    在这片星系里，修真者所使用的装备从弱到强依次分为法器、灵器、法宝、神器。
    其中法器和凡器几乎没什么区别，只是能接纳一点外来灵力，例如修真者施展御剑术时使用的；灵器则比法器强上很多，不仅能接纳更多的灵力而且拥有更强的材质，是弱小星球以及贫穷修真者的主战装备。
    至于法宝，这种仅次于神器，几乎可以说是巅峰装备的物品除了能承受住天仙的全力施展以外还拥有种种天赋神通，例如那枚正摆放在2号仓库里的镇山印就是如此，这件属于镇长家的法宝一旦施展可以从原本的手掌大小急速增大万倍乃至百万倍，达到宫殿或山岳般大小，战斗时对弱小修真者的杀伤力简直无可比拟，一印下去全成肉泥。
    最后是神器，这种公认的最强装备虽说天仙就可以使用，但要想发挥全部威能还得神灵亲自使用才行，而神灵在这片星域里指的是比圣人高一个大层次的存在，真神，至于威力，攻击型神器有毁天灭地、诛星荡日之威，防御型神器能为穿戴者阻挡几乎所有伤害，达到万法不侵的程度，除非自己作死或双方实力差距太大，否则绝不可能战亡。
    面对墨宁的问题阿尔法再次回道：“是的，这把环首刀只有高周波切割和吞噬周遭灵气转换为电能的功能，并不具备创造幻境、塑灵成型、气候控制、释放斩击、灵气镇压、破甲裂灵、分子重组、功法增幅等等之类的特殊功能。”
    确认这刀是灵器级别的以后墨宁更加开心了。
    筑基期就能使用灵器，而他已经接近筑基巅峰，也就是说现在就可以开始用驭器一道的武力修炼方法把它炼制成本命之物了。
    “阿尔法，我要开始炼制了，完成以前不要让任何事情打扰到我。”
    “是。”
    得到回复，墨宁静下心开始炼制起来。
    驭器一道的武力修炼阶段按层次依次分为血契灵兵、注灵重构、人器合一、天地借法、乾坤塑灵、开天辟地，其中血契灵兵就是他目前要进行的阶段。
    用右手拿起这把环首刀之后墨宁小心翼翼的在左手上划了一道口子。
    猩红色的血液顺着刀刃流淌而下，刀身上，那条本意是用来释放敌人体内鲜血的血槽变成了他盛放自己鲜血的临时器皿。
    待血液遍布刀身，墨宁赶紧用自身灵力包裹住了整把刀，随后边忍耐着疼痛边试着用灵识感应并炼化它。
    密室里，墨宁痛苦皱眉的表情全都在阿尔法的监视之下。
    察觉到这种疼痛似乎正在影响他的炼化进度时，一群纳米机器人从密室下层的生产车间里顺着通风管道被引导进了密室，紧接着便开始执行它们诞生之初的任务――医疗。
    不一会，在伤口愈合的影响下那些一直在干扰他的痛感渐渐消失，墨宁终于用灵识“看”到了面前的环首刀。
    感知完成，紧接着是炼化。
    在墨宁灵识的引导下，那些涂满了整把刀身的鲜血和包裹着这一切的灵力逐渐开始一点一点的往刀内渗透而去，在旁观者的眼里就好像是这些血液以及能量都被刀吸收了一样，例如阿尔法现在就是这么理解的。
    随着时间的推移，这把一直悬浮在墨宁身前的高周波环首刀终于恢复了本来的模样。
    一个小时后，环首刀上渐渐亮起了若隐若现的光芒，细看的话甚至会发现这些光芒明暗的节奏和墨宁呼吸的节奏完全一样。
    又一个小时过去，刀身上笼罩了一层淡淡的绿色光芒，与此同时墨宁也睁开了双眼。
    “血契灵兵，第一步完成！”墨宁抚摸着刀背，开心至极。
    他就是喜欢这种棱角分明线条刚硬的兵器，如同男人该具备的性格一样，刚正不阿，勇猛无畏。
    自古以来，知识与智慧都是可以学得的，但本性这种东西却很难改变，所以这把刀对他而言不仅仅只是兵器，同时还象征着一个军人该具备的品质。
    此时这把高周波环首刀已经被炼制成了他的本命兵器，但和以前掰断飞剑对方就吐血重伤不同，这把环首刀的炼制程度还不算太高，就算被破坏也只是会令墨宁感觉到乏力和头疼，并不会重伤乃至濒死。
    经驭器一道炼制而成的本命之物除了这种“硬伤”以外自然也有其优势。
    例如，所有本命之物都能随炼制时间的增长而变强，如果再辅以一些强大的炼器材料和特殊的炼器手法，甚至可以突破自身品质达到更高的层次。换种说法就是，本身是法器的本命装备可以随时间成长为灵器，本身是灵器的可以成长为法宝，而本身是法宝的……同样也能成长为神器！
    做完这些，鉴于接下来还要去其他几个门派登门拜访，墨宁打算先确认一下自己能动用的力量有哪些。
    “阿尔法，简单汇报一下地下基地的所有情况，我需要知道自己现在能在这个世界上做些什么。”
    数秒后，修炼密室里响起了阿尔法那特有的电子合成音。
    “目前地下基地里储备有各类普通矿物近四百吨、稀有矿物近三吨、稀有植物近七百株、法器两百多件、灵器四十多件、法宝三件，分别是镇山印、慑魂钟和一把血色飞剑；各类工作机器人一百台、简易战斗机器人三百多台、成品聚灵玉佩一千块；基地地下占地范围已扩张至两千七百倍，区域内已经发现了小型煤矿一座、小型铁矿两座、坍塌密室一间、废弃洞府一处、地下河……”
    随着阿尔法的汇报，墨宁对自己的实力终于有了一个充分的认知。
    似乎，谋国计划可以正式开始了。
    接下来是应该找人搭线沟通，还是直接混进玉鼎皇朝国都呢？
 
第一章 冲击结丹期
    “……废弃矿道两处、地下溶洞一处，除此以外还有血液样本126份、知识库37种、非战斗类物……”
    见阿尔法仍在继续汇报，墨宁适时出言阻止了他。
    “够了，大致情况我已经清楚了，你去忙吧，我要开始修炼了。”
    “好的。”
    修炼密室里终于安静了下来。
    鉴于拥有记忆读取、灌输功能的机甲早上才能归来，简单思考后墨宁决定继续炼化他的武器。
    不一会，静下心来的墨宁渐渐进入了修炼状态。
    一段时间过去，他面前那把凌空悬浮的环首刀上再次亮起了若隐若现的光芒。
    武力修炼和灵力修炼一样都讲究持之以恒，只不过后者的修炼速度受资质影响较大，前者却不存在这方面的问题。武力修炼只注重耗时长短，虽然也有资质这么一说，但那指的只是灵识强度与智商这种修真者都具备的东西，就算真不及旁人也能通过学习弄懂，所以影响其实非常小。
    灵识强度会随着修炼时间的增长而增长，而无论武力修炼还是灵力修炼都能增加灵识强度，所以到头来勤奋才是决定孰优孰劣的关键，若不勤奋再好的资质都会被时光冲刷殆尽。
    随着炼化继续，地下基地外，繁星璀璨的夜空中终于出现了一轮明月，紧接着当月光随星球转动逐渐洒满大地时，朝阳也在地平线那头展露出了光辉。
    昼夜交替间，新的一天开始了。
    “您交代的任务已经完成，啸月和机甲正在回程的途中。”
    地下基地里，听到阿尔法的话墨宁退出了修炼状态。
    “把啸月送到小屋里让他休息，完事之后控制机甲到这里来，我要用。”
    忙了一个晚上墨宁已经有点累了，不过一想到能尽快步入结丹期他就又精神了起来。
    力量的增长意味着他能尽快回到银河系，与科技力量相比这种完全属于自己的力量对他来说才是最重要的，毕竟回银河系这件事只要他愿意不择手段就能尽早办到，但回银河系之后会面临的麻烦却必须得依靠这个世界的力量来摆平。
    没多久，又修炼了一段时间之后他总算等来了机甲。
    “阿尔法，给我传输雪山宗宗主和副宗主筑基突破结丹时的记忆资料。”装备上机甲后墨宁赶紧下令道。
    得到命令，阿尔法迅速就从那些已经被归类的知识库里挑选出了符合描述的部分。小型单兵作战机甲里，那套与记忆读取装置配套的知识库传输设备开始了工作。
    就这样十分钟后，得到所需资料的墨宁从机甲背后走了出来。
    准备工作完成，接下来自然应该试着结丹，可正打算行动的墨宁忽然想到现在外面应该是早晨了，万一其他两间修炼密室里的人打算吃饭休息或者仍在镇子里的雪乾惦记了怎么办？
    想到这他决定先叮嘱一下阿尔法。
    “阿尔法，一会雪伊和赤璇要是结束修炼了你让她们直接下山回家就行，我打算冲击金丹期，一时半会儿不能离开。”
    “好的。”
    搞定这些，墨宁终于心无旁骛的关上了修炼密室大门。
    根据知识库里的信息墨宁很快就找到了筑基期晋级的关键点。
    “在不借助任何外力帮助的情况下结丹的成功率居然是和灵识以及筑基境界有关的？”想到自己目前还只是筑基后期，墨宁赶紧盘膝而坐开始修炼起灵力来。
    灵识与筑基境界越高结丹的成功率就越高，也就是说他只要修炼到筑基巅峰就能十拿九稳的进入结丹期。
    筑基巅峰的判定标准是把全身经脉里的灵气都转换成灵液，其次身躯也要得到全方位的温养、淬炼，无论肌肉、血管、骨骼、经脉还是五脏六腑，全都要经历过灵力的洗礼才行，这一步对墨宁而言简直手到擒来，毫不费力。
    随着修炼开始，密室里的灵雾瞬间像是找到了出口一样的向墨宁体内蜂拥而至。
    察觉到情况不对的阿尔法赶紧启动了聚灵阵。
    随着时间的推移，雪伊和赤璇纷纷因为习惯原因退出修炼状态去吃早饭了，唯独墨宁仍在继续。
    待借助修炼密室里的海量灵气冲击到筑基巅峰后墨宁顺势就开始向结丹期前进起来。
    筑基期与结丹期的区别和炼气期与凝元期的区别非常相似，都是只需把体内的所有灵力压缩到极点使其由量变产生质变，从而使体内的能量等级达到一个崭新的高度。要想进入结丹期首先要做的就是聚集并压缩灵液，而由于上丹田和中丹田都属于人体要害，许多功法就选择了下丹田作为压缩灵液的区域。
    在墨宁灵识引导下，他体内那些流转于周身经脉中的液状灵力渐渐开始往下丹田集中并汇聚着。
    一团轮廓不停变换，形似液体的高能区域出现在了他肚脐下方。
    监控中，阿尔法正紧张注视着墨宁晋级的每一个细节，无论呼吸节奏、心率、能量分布还是其它种种细节都在他的监视之下，位于地下基地正中的那台超级量子计算机上更是光芒狂闪，显然已经进入满负荷运转。
    大约十分钟后墨宁终于把所有经脉里的液状灵力全都集中到了下丹田里，而此时他额头上也布满了细小的汗珠。
    自步入修真一道以来他还从未像现在这样使用过自己的灵识，更别提是在这种空前紧张的状态下。
    之所以把结丹期定义为修真者面临的第一个分水岭那是因为一旦失败后果将会非常严重，其困难程度和风险程度远非前面那几个修炼阶段晋级时可以比拟的。
    平静了下身心后，墨宁再次行动起来。
    随着他的灵识聚拢，那团在阿尔法眼里呈现为淡红色的能量聚集区域开始渐渐缩小着，与此同时代表着能量强度的颜色也由淡红色往深红色然后是艳红色转变着，整个过程缓慢而又危险，就像是在用最原始的方法搭建核反应堆一样。
    时间一点一点过去，墨宁额头上的汗水也越来越多，逐渐有滴落的趋势，见状阿尔法赶紧控制着一群纳米机器人去执行了分解程序。
    面对如此珍贵的研究机会，他可不希望受到任何干扰！
 
第二章 高维物质？
    借着知识库里的记忆资料墨宁不断压缩着体内那团灵力聚合体。
    随着他的努力，下丹田里那原本只是一团不规则液态状的灵力渐渐变成了拳头大小的混元球体，并且仍在缓慢缩小。
    当墨宁正在专注冲击结丹期时阿尔法也没闲着，密室里所有可能干扰到这一过程的“意外”都被他处理了，连一粒尘埃也没有放过，与此同时各种能量观测装置也纷纷对准了这间修炼密室。
    在阿尔法的观察下，墨宁下丹田里那团“未知能量”的能量等级已经从最初的淡红色增长到了殷红色，红得发黑，尤其是核心处，完完全全的漆黑，其能量层次显然已经超越了一众观测设备的能力上限，达到了目前科技的未知领域。
    时间一点点过去，当雪伊、赤璇和雪乾刚刚吃上热腾腾的早饭时，墨宁已经把那些灵力压缩到了核桃大小。
    让体内的灵力由量变产生质变是结丹期的最低衡量标准，鉴于那团灵力聚合体内还有液态灵力存在，显然他离成功还有一段距离。
    地下基地外，朝阳升起，露珠蒸发，雾气升腾间奇石镇后山一时就像是变成了一座仙山一样美丽动人。
    又过了一段时间之后，当典当行里的两位美女打算再次上山修炼时，墨宁终于面带笑意满头大汗的躺倒在了修炼密室里。
    在把体内所有灵力集中并压缩成一颗直径一厘米的混元球体之后他终于感受到了结丹期的力量。
    当那团灵力突然一下再也不与他疯狂挤压的灵识所抗衡时，一股类似引力波一样的莫名波动瞬间传遍了他全身，紧接着墨宁发现自己再也无法用灵识在下丹田里感知到那团灵力了，就好像是完全消失了一样，可潜意识中他却仍然能感觉到这份力量，只是调动起来非常吃力而已，与此同时阿尔法也察觉到了这一异样。
    在部分检测设备的视角里，墨宁下丹田那里正有一颗持续吞噬周围灵气的纯黑色能量体，虽说这球体吞噬灵气的速度远远不及墨宁修炼时主动施展快，但从墨宁现在的表情就能看出这玩意应该是“自动”的。
    不过奇怪的是，这一现象在某些检测设备“眼里”却出现了截然不同的结果。
    随着扫描的继续，阿尔法突然发现那颗灵力聚合体并不存在于墨宁身体中，准确的说甚至都不存在于这个世界上，因为无论怎么扫描他都无法从另一批仪器给出的位置上发现内丹的存在。
    鉴于能量也应该有物质上的表现方式，无数次分析之后阿尔法最终只得认定这玩意在维度上高于这个世界，否则一个一厘米大小的球体不可能检测不到物质形态。
    “成功了！”密室里，躺了一会儿后墨宁重新坐起了身子。
    完成结丹的他并没有被晋级的喜悦冲昏头脑，简单休息之后就再次开始了修炼。
    越是大境界的提升越是需要花时间来巩固，与前期、中期、后期、巅峰这种小境界不同，大境界在刚刚晋级成功之后并非100%稳定，此时若出现一些特殊的意外是很有可能退回上一境界的，而且这种退步通常会带来比晋级失败更严重的后果，所以决不可懈怠。
    察觉到他的举动，一直注视着这间密室的阿尔法赶紧启动了密室和地下基地里全部的聚灵阵。
    曾经，为了从入门级凝元期修炼到凝元后期墨宁足足炼化了500倍于上一境界的灵气，而现在，刚刚步入结丹期的他若想修炼到结丹后期却需要再炼化至少150倍于上一境界的灵气，也就是说这次他需要的灵气量是炼气期的倍。
    以墨宁仅花一天时间就从炼气前期步入筑基后期来计算，若想达到结丹后期恐怕得花150天，而这个时间绝不是他能容忍的。
    花150天提升到元婴期和“尽早回家”显然是相冲突的，不过现在墨宁只打算稳固根基，并没多想其他。
    地下基地里，随着各处聚灵阵的激活奇石镇周围的灵气像找到了出口一样疯狂涌来，就连正往山上步行的两位美女也纷纷察觉到了这一情况，不过与周围居民的惊恐、震撼不同，两人只是有些疑惑墨宁到底在干嘛，毕竟无论怎样她们也不可能想到一个毫无灵力的人能在几天时间里就步入结丹期。
    同一时间，匪夷所思的情况再一次发生在了墨宁身上，不过这一次他却完全有心理准备。
    早从雪山宗宗主和副宗主的记忆里墨宁就知道了一旦步入结丹期摄取和炼化灵气的速度将会得到一次大的提升，可直到真正修炼起来他才明白这个“大的提升”到底有多大。
    当他开始按照《源木圣典》里的方法修炼起来时无数肉眼可见的灵雾便蜂拥而至，不过与以前不同的是除了体表和肺部，他还能感觉到下丹田区域也在疯狂吞噬的灵气，而且这种吞噬行为和他的灵识并没有任何关系，就好像是多出来的一股力量。
    有两位前辈的记忆作参考墨宁自然知道这是体内的内丹在作祟，小小的惊讶之后就恢复了正常。
    就这样过了没多久，当两位美女小心翼翼的躲开镇上居民来到地下基地门前时，墨宁也正好完成了结丹期的巩固工作。
    一步之遥，两个世界。
    结丹期之前的修真者统称“修真者”，毫无区别，但结丹之后则为散仙，再往上被称为真仙、玄仙、天仙、圣人，各种匪夷所思的神通也只有从结丹期开始才能掌握，例如墨宁现在就能施展出的――飞天遁地、腾云驾雾。
    随着能量等级的质变他终于拥有了以自身灵力直接干涉外界的能力，自此才能算是真正踏入了修真一道。
    掉级隐患消失，早已疲惫的他自然是打算吃完早饭就休息。
    离开修炼密室后墨宁在走廊里碰到了雪伊和赤璇。
    “哇，墨哥哥，这把刀是法宝嘛！”看到墨宁身后那把线条硬朗的环首刀后雪伊眼前一亮。
    闻言墨宁一愣。
    想到收他们几人为徒的初衷是增加科技以外的战斗力，他忽然有了一个想法。
    高周波飞剑……
    这种堪称丧心病狂的文明结晶到底要不要赐予这几人呢？
 
第三章 流言
    高周波这种科技文明武器其特点是几乎能轻易切开任何物质，结合修真世界的炼器技术之后所创造出的“高周波飞剑”不仅保留了原本的斩切能力还能在修真者的控制下进行飞行攻击，简直是把武器优势放大到了极限。
    目前这颗星球上只有3把高周波武器，第1把是机甲身上装备的大型高周波双手刀，第2把是正在他背后凌空悬浮的环首刀，第3把则在雪伊那里，是一把高周波短刀，原先是精英部队的标准配置，后来为了方便融入这个世界送给了她。
    那把短刀虽然也具备高周波斩切功能，可由于材质原因并不能被炼化成本命器物，甚至就连当作普通飞剑使用都办不到，除非灵识强大到能隔空移物，否则就只是一把近战武器。
    这种一旦交手便会让敌人非死即伤的超级凶器到底该不该赐予这几个徒弟呢？
    要知道，虽然有天道誓言的约束，但这几人再怎么说也是原住民，非我族类其心必异这句话是完全可以被套用在他们身上的。
    与自己关系较近的异族和几乎无法防御的凶器……
    面对这些矛盾，墨宁犹豫了。
    鉴于一时无法得到答案，思索几秒后他回答了雪伊的问题。
    “不是，这把环首刀只是灵器，你们想要的话修炼到筑基期就可以去找阿尔法定做了。”
    “真的吗，那人家去修炼了噢！”
    “嗯，去吧。”墨宁微微点头。
    “墨哥哥好棒！”雪伊说完就冲到墨宁面前亲吻了一下他的脸颊，紧接着转眼间便消失在了走廊尽头，似乎正直奔修炼密室而去。
    雪伊离开，眼前就只剩下赤璇了。
    看着这位正在捂嘴偷笑的大美女，墨宁想起了刚收徒时让她从家里拿出来的镇山印。
    当时他们的协议是研究十天半月就把这法宝还给她，现在镇山印已经被阿尔法研究透彻，似乎也该还给她了。
    “别笑了。”
    “干嘛？我可不会亲你哟。”赤璇别有兴致的看着墨宁。
    “中午下山吃饭的时候阿尔法会把镇山印还给你，找个机会放回去吧。”
    “咦，你不用了吗？”见墨宁是要还镇山印赤璇心中产生了一些莫名的危机感。
    当初他们两个签订的典当协议是墨宁负责保护她免受强制婚姻的毒害，而她则需要以徒弟的身份在典当行里帮忙，协议里并没有规定墨宁一定要培养她成为强者，甚至就连每个月该给她多少修炼资源等等正规门派里都有的内容他们的协议里也没有。
    总的来说当初那份合同对她的约束性要远大于墨宁，所以听到墨宁要还镇山印时她立刻就产生了一股不好的预感。
    “不用，已经学会了，反正不是我的，也不可以炼化了拿来用，还是放回去吧，免得镇长担心。”墨宁回道。
    “你想要可以找我爹买呀，反正你不是把人家也买了嘛~”闻言赤璇撒娇道。
    “你存心惹我生气是吧？”见她又提这件事，墨宁平静的心中又生出了一丝愤怒。就算是开玩笑也不能总提这种自己没做过的事情吧，这种言论和诬陷、栽赃又有多大区别呢？
    玩笑也得有点底线不是吗。
    想到这，墨宁沉声回道：“学会的意思是我可以用炼器材料原样重铸一个乃至无数个，明白了吗？”
    “哦哦，那我下午再偷偷藏回去就是。”察觉到墨宁并没有什么其他意思后赤璇总算安心了，不过对于这种怎么看都应该是调侃的说辞居然会惹得墨宁生气这点她却还是有些不理解。
    似乎，男女之间的代沟多数都体现于此。
    由于生理上的不同，成年之后的男女在心理上也会产生很大区别，再加上文化和周围环境的种种熏陶，这种对牛弹琴一样的性别代沟人们或多或少都会遇到。
    说完镇山印这件事之后墨宁道别赤璇离开了地下基地。
    ……
    奇石镇上，回到院子里的墨宁简单吃了点包子就洗洗睡了。
    值得一提的是，这是他和啸月第一次同时休息。
    虽说啸月一直以来都是住的这间小屋，但为了不打扰到他休息从来都是等他起床了才考虑睡觉的，更多时候都是直接用修炼代替休息，毕竟对啸月来说力量才是现阶段最重要的东西。
    没多久，小屋里响起了平缓而有节奏的呼吸声。
    正当墨宁和啸月各自在一张单人床上进入梦乡时，镇上却逐渐变得热闹了起来。
    一间卖早点的小铺前，几个人街坊邻里正坐在一张小桌上吃喝闲聊着。
    “我敢打赌，昨晚那道亮光肯定和修真者有关！”
    “切，你这不废话么，我也敢赌啊。”
    “什么亮光，你们在说啥？我昨晚戌时就歇了，啥都没看到呢。”
    “不是吧薛伯，昨晚丑时整个西边突然亮得和白天一样，还发了一阵不小的地震，这您都没醒？”
    “哎，别提了，昨天忙了一天，晚上睡得跟死猪一样，哪里还能感觉到地震和亮光这种事。”那被称为薛伯的老者无奈摇头。
    “据说啊……”
    随着男子的解释，几个仍然吃早点的街坊纷纷竖起耳朵仔细听了起来。
    与此同时，奇石镇的酒楼、青楼、小吃店、菜市场等各个地方都在上演着同样一幕，似乎所有人都被昨晚发生的事情震惊了。
    凡是昨晚亲眼目睹过的人都无法忘却那道将整个西方照亮的光芒。
    堪比烈日的光辉再加上那莫名恐怖的地震，所有经历过这一幕的人都被他们一直以来所崇拜的力量给震撼到了。
    修真者，原来真的这么恐怖！
    如此强度的“战斗”别说是这颗“碎月星”，就算是在其他强者多如狗的星球上也不见得能经常看见，数十上百年恐怕才会发生一次，而且一旦发生他们最先要做的事情是祈祷自己与家人不在这种恐怖招数的殃及范围之内，若有幸在安全距离内目睹这种层次的攻击那真可以说是此生都不缺谈资了。
    就在这股消息传得沸沸扬扬的时候，刚离开家不久的雪乾也听到了传言。
    “什么！墨宁那孩子把赤月阁方圆百里之内的生灵全杀了？”
 
第四章 雪乾的忧虑
    得知这个消息雪乾匆匆赶回了家中。
    院子里，四处寻找了一会儿之后他在柴房旁的小屋里发现了正在睡觉的墨宁。
    “怎么办，怎么办，这件事到底是真是假……”
    雪乾焦急的在门前来回踱步着。
    鉴于对力量的恐惧他并不敢直接叫醒墨宁，而屋内阿尔法那雕塑一样的身姿更是彻底打消了他喊醒墨宁起来对峙的念头。
    无论双方是否很熟，无论这颗星球是妖族地盘还是人族地盘，在雪乾这种凡人眼里，所有拥有强大力量的修真者都不是他们可以得罪的，一旦真的触怒了对方他们的生命立刻就会变得岌岌可危，因为凡间的法律根本约束不了修真者和修真门派。
    而能约束他们的修真界法律与其说是法律倒不如说是“规则”，由强大修真者联合制定的规则，执行起来全凭这些强者的心情，同时还要衡量是否值得，是否有能力执行，执行的前提则是必须知道有人触犯了他们的规则，若是不知道那自然什么事都不会发生，毕竟不是每颗星球上都有强者会成立组织自发维护底层人民利益。
    在一些强大星球上这些制定规则的强者会安排人手维护规则，但在这颗星球上修真者的无法地带却很多，以墨宁目前展现出的武力强度来看别说是玉鼎皇朝，恐怕就连天衍宫都不会管他是否一怒之下屠了一座小镇，至少雪乾自己是这么认为的。
    也正是因为这样他才在知道赤月阁这件事之后不敢贸然打扰墨宁休息，哪怕此刻他真的是心急火燎。
    一个屠戮了赤月阁以及赤月阁方圆百里之内所有生灵的人族现在就住在他家，这种事要是给他的老友以及街坊邻居知道了会如何看待他？被玉鼎皇朝统治者以及附近的强大修真门派知道了又会发生什么？
    这种种可能发生的后患才是令雪乾焦躁不安的真正原因。
    察觉一时半会恐怕无法得到结论之后雪乾只得离开家中，重新去大街上打听这件事相关的消息了。
    ……
    中午，在雪乾无奈而焦急的等待中墨宁终于睡醒了。
    从早上打听来的消息里雪乾已经能判断出街上的传言是事实了，现在看到墨宁离开小屋他赶紧上前问道：“墨家小子，你对付赤月阁也就算了，为什么还要牵连那么多无辜呢！现在事情闹得沸沸扬扬，接下来该如何是好？”
    刚出门就遇见雪乾一脸焦急的询问，正打算洗漱吃饭的墨宁一时间愣住了。
    捋清思绪并思考了几秒钟后，墨宁严肃回道：“您应该不会认为仅凭阿尔法一人就能对付7个门派吧？这是个强者为尊的世界，若我不能给这些门派一些威慑那他们继续来找麻烦怎么办，下次正面战斗我败了怎么办，是要我死还是奇石镇上下老小一起死呢？”
    一番话说完，雪乾仍满脸焦急，丝毫不为所动。
    “我知道你的意思，可威慑归威慑，你也不能连带赤月阁周围方圆百里之类的生灵全杀掉啊！这可等于是扇了所有妖族强者的脸，他们一定回报复的！”雪乾并不认可墨宁的应对方法。
    听到这墨宁明白了雪乾的意思，似乎，这位老者并不是在责备自己，而是单纯的怕被牵连。
    雪乾的担忧非常现实，不过好在这些后果他当初也考虑到了。
    “我当然知道他们会报复，但您有没有想过，什么层次的力量才能在一瞬间抹杀方圆百里内的一切生灵呢？连一个修真者都没逃掉，甚至地面上都留下了一座巨大的凹坑，面对这种层次的力量，他们有胆直接报复吗？”
    “就算不直接报复他们也可以找机会对付你啊，敌在暗你在明，怎么防？你怎么可以做出八方树敌这种鲁莽的举动呢！”
    听到这番话墨宁总算感觉到了一些尴尬，因为他当初做这个决定的时候确实有些鲁莽。
    想了一会儿后，墨宁只好以实话告知。
    “我收取客人记忆的方法并非魔道功法，这点您应该还记得吧，而且我自己也有侦查手段，就算是在暗处与我为敌也同样有被发现的可能，尤其是出手之后，我有百分百的把握能查到真凶，然后，我典当行的生意的确触犯了这些修真门派的利益，他们早晚都会来找我麻烦的，不过这次还击确实也是无奈为之……”
    “无奈为之，什么意思？”雪乾疑惑道。
    “阿尔法虽然很强但目前还没能力同时对付7个修真门派的强者，不过来到这个世界的时候除了阿尔法我身上还有一些保命之物，上次对付江锦天时也是用的那东西，可惜他重伤跑了，这次对付赤月阁同样也是用的那东西。”
    上次用语言引导雪乾把自己当作大家族后裔，这次又借着这种虚假的身份引导雪乾把“来到这个世界”理解为通过虚空传送阵传送到这个世界的，把真话掺在假话里说似乎已经成了墨宁的一种习惯。
    “保命之物？你是说街上传言的那些可怕景象都是物品造成的？”听到这雪乾真的震惊了。
    街上传言的那种种景象按道理来讲应该只是强者全力一击的程度才对，现在墨宁居然说是物品造成的，难不成是神器？
    说谎话需要更多谎话是圆谎，说真话自然也需要更多真话去解释。
    面对雪乾的质疑墨宁简单思考后再次回道：“对，是一种一次性物品，原本只有6个，后来对江锦天使用了2个，对赤月阁用了1个，目前还剩3个，其中最后两个的威力比您今天所听说的还要强十多倍。”
    听到这里雪乾总算沉默了下去。
    若是神器那就连圣人都会出手抢夺，但只是一次性消耗品的话似乎还真就可以成为保命之物，但3次这个数量完全安抚不了他心中的危机感。
    “就算这样……八方树敌，还是很危险啊。”
    见雪老头仍有疑虑，墨宁也郁闷了。
    难道得再透露点真实信息？
    还有什么真话可以说？
 
第五章 安抚人心
    地下基地？
    不，那是绝对不可以说的。
    就算是有“仙人洞府”这种谎言掩盖也绝不可以让太多原住民知道地下基地的存在，因为这是他最后的退路，如果连最后的退路也消失那一旦出现无法挽回的局面他就只能选择同归于尽了。
    剔除掉这条选择，简单思考了一会儿后墨宁又想到了一个能用来应对的说辞。
    力量。
    “八方树敌的确很危险，但我现在已经拥有一定的自保能力了。”说到这墨宁用灵力激活了手指上的须弥戒，紧接着以灵识拿出了高周波环首刀，“我已经‘治愈’了自己不能修真的‘疾病’，而且还不止这样……”
    展示完飞剑，墨宁又用刚学会的技巧施展灵力托着自己慢慢离开了地面。
    由于这是他第一次使用这种散仙才能掌握的能力，腾空的速度不仅慢而且还晃晃悠悠的，就像一个刚学会走路的孩童一样。
    “我不仅治愈了自己不能修真的疾病，还找到了升华灵根的方法，同时在今天早晨就正式步入了结丹期，成为了一位名副其实的修真者，一位散仙，这一切，您敢相信吗？”为了避免被误认为是和雪伊双修才导致修炼速度这么快，墨宁故意多透露了一点信息。
    看到墨宁在不借助任何外物帮助的情况下居然飞了起来，雪乾再一次被震撼了。
    先是6枚能把天仙重创乃至杀死的保命之物，然后转眼间又变成了一位能让凡人仰望的修真者，如果这些都不能证明墨宁是出自于大家族那就没什么能证明了。以前在他眼中墨宁只是个流浪的人族公子哥，而现在却好像有了自立门户的资格，简直就像是鲤鱼化龙、麻雀变凤凰一样离奇，转眼之间便是天壤之别。
    “你……天啊，世界难道已经发生如此之大的变化了么？”面对这种堪称逆天改命的力量雪乾显得不知所措。
    曾几何时，一个生灵刚诞生时他的未来就注定了。
    灵根低下的注定是凡人，就算生于富贵人家也改变不了人下人的命运，灵根卓越者生来就会受到万般呵护，亲人崇拜并帮助，敌人不择手段对付，其成长过程就和一本剧情跌宕起伏的故事书一样刺激而坎坷，结局也注定不凡。
    可如今，见识到墨宁所展现出来的一切之后，雪乾突然感觉这世界似乎已经和自己印象中的完全不同了。
    门前，见雪乾神色激动，墨宁适时又道：“怎么样？自保能力加上恐怖至极的反击能力，您难道还觉得我现在很危险吗？”
    “可是……”回过神来，雪乾心中依然有种不安感。
    “如果您是担心雪伊的话，那我现在就可以告诉您，她已经快修炼到筑基期了。”说到这，见雪乾神色缓和了些许，墨宁接着道，“上次我说过的那种需要承受莫大痛苦的变强捷径您应该还记得吧？由于雪伊没有经历过那种惨绝人寰的痛苦，目前只是灵识比我低上一些，灵根却完全相同……与我相等的灵根，您应该能理解这意味着什么吧？”
    “要不了多久她就会变得比她父母更为强大！”
    说完墨宁故意以自身灵力为引调动周围灵气给雪乾施加了一股强者所独有的威压感。
    “这，你，你们……好吧，我明白了。”听到这里雪乾心中的危机感总算恢复到了正常水平，再也没有干涉墨宁的想法了。
    回想到墨宁身边除了雪伊还有赤璇、阿尔法以及那个名为啸月的男子在，雪乾相信他能做出正确的决定。
    这个世界本就不是什么幸福快乐的伊甸园，就算没有墨宁存在他们一家也不能算“安全”，一旦周围有某个强者突然发怒或者与敌人交手波及到了这座小镇他们同样逃不掉，所以听到墨宁正在培养他孙女时雪乾立刻就有了答案。
    力量，才是通行这个世界的唯一手段！
    既然他孙女能获得力量，那承担一点风险又有何不可？反正只要身为弱者在这个世界上就不是安全的，反正天塌下来有高个子顶着，他雪家充其量只是个被波及的，又能有多糟糕。
    “恩，明白就好，有吃的么，我饿了。”见事情搞定墨宁收起力量降落到了地面上。
    “厨房里，菜刚刚做好，饭只有馒头，雪伊和赤璇呢？”
    闻言墨宁抬头看了看太阳的位置，道：“她们正在一个绝对安全的地方修炼，应该要不了多久就会回来了。”
    “行，那你先去吃吧，我再等等。”雪乾点头。
    告别雪乾，墨宁在隔壁厨房里添了碗菜之后就拿着几个馒头走向前屋典当行了。
    他之所以在这里想方设法的和雪乾解释这些完全是为了防止身边这些原住民以后给自己添麻烦。
    有句俗话叫“日防夜防家贼难防”，正如他刚刚所担忧的一样，和外人相比身边之人的叛变往往能造成更为严重的后果，所以他其实是被逼无奈才一直在那向雪乾展露底牌，毕竟现在不安抚以后可能会变得更糟糕，而能来沟通至少说明对方现在和他是站在一边的。
    友好时期不安抚，敌对之后岂不晚了。
    在尚未拥有绝对的力量以前任何事都得小心翼翼，这就是墨宁目前的行事宗旨。
    ……
    典当行里，经过一段时间的修缮这间屋子已经焕然一新，完全具备了重新开业的资格。
    看完这些，就在墨宁正吃菜啃馒头的时候一直跟随在他身后的单兵作战机甲却出言道：“外面有三十辆马车正在往奇石镇方向前进，为首的是赤宏，但负责押运的人里面有一大半都是北边一伙以收过路费为生的山匪，请问需要我去解决掉那一部分匪徒吗？”
    “赤璇她爹终于来了？”
    正啃着甜馒头的墨宁一愣，心想这下总有人可以对付她了。
    “既然别人只是帮忙押运的那就别管了吧，一会吓一吓就行，倒是那些货，院子里放得下么？我记得地下基地的扩建范围应该已经覆盖并超过奇石镇了吧，可不可以直接建一条通道上来，从地底把那些物资运往后山？”
 
第六章 帮手
    “可以，请问您准备把哪里作为与地下通道连接的出入口呢？”阿尔法立刻回道。
    “就我住的小屋吧，出口开在衣柜旁边就行，最好做个暗门。”这个答案是墨宁早就准备好的，在上次询问阿尔法能否在后山地下基地与当铺间修建一条地下通道时他就已经准备这么做了，只不过后来被赤璇的无端质疑打断了。
    “好的。”确认完命令阿尔法立刻就开工了。
    有纳米机器人和一众工作机器人存在墨宁的命令要不了半小时就会被执行完毕。
    待墨宁吃完午饭，赤宏的车队也进入了小镇。
    长长的马车队一直从典当行门口排到了小镇外的主干道上，由于车上装载的都是矿物和各类稀有资源，连车夫在内一共有近两百人护送，加起来比奇石镇大街上走的人走多，一时间引来了不少关注。
    得知情况，墨宁打开典当行大门走了出来，同时赤宏也正好离开马车。
    随意扫了眼车队后墨宁直奔主题道：“不错，似乎比我想象中的更多，这次你想采购多少聚灵玉佩？”
    闻言赤宏显得有些不知所措，似乎非常不习惯墨宁这种毫不客套的交流方式，楞了一下之后才施礼道：“一共三十辆马车的货，价值6万两黄金，应该能换120块聚灵玉佩吧？”
    “恩，行，卸车吧，你要的货下午我就送到镇长家。”墨宁点了点头。
    说完，见赤宏开始招呼着车夫和护卫们搬东西，墨宁故意又道：“对了，你车队里那些靠收过路费生活的山匪是你雇的还是怎么回事，需要全杀掉吗？”
    他这番话说得风轻云淡，语气毫无波澜，但听到的人里面却有不少吓得手都哆嗦了起来。
    在经历昨晚的事件之后包括赤宏在内所有人都明白了万界典当行的可怕，那股照亮整个西方的光芒绝不是普通修真者可以办到的，而强大的修真者对他们这些人则意味着主宰，连同生命在内，一切都只存于对方的一念之间。
    连赤月阁这种修真界的组织墨宁都敢灭门，凡间还有多少他不敢做的事？
    联想到这些，回过神来的赤宏急忙回道：“不不，这些只是我路上雇来帮忙的人，掌柜的莫要动手。”
    听到这个回答墨宁只是笑了笑。
    要说这些人真是赤宏雇的他绝不相信，但赤宏打的什么主意他却能猜到几分，索性也就不再为难对方了，反正威吓的目的已经达到，继续以语言攻击这些歹徒的心理底线似乎只能起到反作用，还不如见好就收。
    “那行，你的事你自己看着办吧，只不过有一点你一定要记住，谁敢断你的财路就等于是在与我万界典当行为敌，而与我万界典当行为敌的……赤月阁就是他们的前车之鉴！”
    随着墨宁的发言，不仅是车队里那些山匪，就连街上的行人以及赤宏都感觉到了心中一紧。
    鉴于最近听到的种种传言，在场的这些人都清楚墨宁绝不是在开玩笑。
    “是是，在下明白。”赤宏连连点头，唯恐墨宁继续说下去。
    虽说他现在确实和墨宁有密切贸易往来，但这种紧密的生意关系一旦被过多人知道却会带来非常不利的影响，例如那些与墨宁有仇但又不敢出手的家伙，所以秉着多一事不如少一事的精神他真的很希望墨宁就此打住。
    “哦对了，前几天赤璇突然跑来和雪伊一起住了，再过一会她们就会回来，你要不要进来等等？”
    听到这话赤宏又愣了一下。
    上次他爹赤霄两番询问墨宁都说赤璇不在雪老头家，这次怎么就突然改口了呢？
    “呃，好吧。”由于没弄懂墨宁到底什么意思赤宏并不敢拒绝。
    “还有，赤璇最近认为我庇护她是因为你把她卖给了我，所以麻烦你待会一定要好好教训一下她。”这句话说完墨宁终于感觉自己心中的抑郁一扫而空，甚至还有点小兴奋。
    “……”听到这里赤宏瞬间有种无言以对的感觉。
    搞了半天原来是两孩子在斗气，怪不得突然改口说赤璇在雪乾家，不过这种局面好像也不是很好处理的样子……
    见该说的事情已经说完，就在赤宏沉浸于思考中时墨宁已经转身走进了店内。
    ……
    没过多久赤宏也跟了进去，紧接着两道脚踏飞剑的人影从后山方向飞进了典当行后面的院子里。
    雪伊与赤璇同时赶了回来。
    “哈哈，坏蛋姐姐你没我快！”
    墨宁刚踏入院子就听到了雪伊欢快的笑声，与此同时正位于他身后不远处的赤宏也恰好看到了女儿赤璇。
    对于赤璇当初为什么离家出走赤宏还是清楚的，毕竟哪个儿女都不会喜欢包办婚姻，只是他不明白为什么女儿明明没有意中人居然也会逃婚，要知道他可是费了好大劲才和玉鼎皇朝的万宝阁老板搭上线的，而且对方的公子并不差，相貌算不上太英俊但也和墨宁这种相当，再加上良好的人品以及年纪轻轻就已经修炼到结丹期的水准，怎么想他都找不出不满意的地方。
    事已至此，再次见到女儿赤宏多多少少都有些愧疚感，以至于一时不敢从走廊的阴影中步入院子的阳光下，不过他想调整心态不代表墨宁也会等他慢慢来。
    “赤璇，还不去迎接你爹？”成功找来“帮手”的墨宁一见到赤璇就立刻喊出了这句话。
    听到这话，正沉迷于御剑飞行这种技巧中的赤璇赶紧看向了典当行方向。
    在墨宁的推波助澜下赤宏无奈地离开了走廊的阴影。
    “爹，你来干什么？”
    “我……”想到之前把女儿逼得离家出走的情景，赤宏一时不知该说什么。
    见赤宏似乎无言以对，墨宁赶紧接话道：“你爹来这里当然是做生意的，从今天开始你就是我的人了，以后洗衣服、做饭、打杂、暖床之类的事情就全都由你负责了。”
    “诶？”闻言赤宏一脸懵逼。
    刚刚在门口的时候好像不是这么说的啊？
 
第七章 葬星刀
    当赤宏正一脸懵逼的看向墨宁时，另一边的赤璇眼中却涌出了泪花。
    “你真的把我卖了？”不知是因为回忆还是其他的什么原因，赤璇话音刚落就委屈的哭了出来。
    “我，我……”赤宏一会看向墨宁一会看向赤璇，一时竟然不知道是该顺墨宁的意思说还是老老实实回答女儿的问题。
    一边是背景神秘力量强大的人族修真者，一边是自己的女儿，在利益、威慑、恐惧和亲情之间赤宏迷失了方向，面对这几个词汇所衍生出的无数矛盾他脑子都快想炸了也没做出一个明确的决定。
    看到父亲神色慌张、支吾不语，赤璇擦了擦眼泪转身跑向卧室。
    见状赤宏更加无奈了，急忙看向墨宁，以眼神寻求指示。
    “去吧，我刚刚是开玩笑的。”这个情况下墨宁完全能理解赤宏的心理状态。
    原本他只是想借着赤宏在场故意刁难欺负一下赤璇来报上次一语之仇，可没想到却直接给她气哭了，这个结果并不是他想要的。
    不过墨宁不知道的是，赤璇之所以委屈到哭并不是因为他的话，而是看到父亲赤宏居然“再一次不否认卖了她”。上次莫名其妙给她定下一份婚事是如此，这次面对墨宁的恶意调侃还是如此，两次赤宏都没有否决卖了她，身为父亲，身为她的至亲之人居然做出这种事，也难怪赤璇会委屈到哭泣。
    “唉~”赤宏离开，墨宁也无所事事了。
    本来他只是想报复一下赤璇，结果弄到最后自己也不是很愉快，真是事与愿违，而且主要目标赤宏也离开了，搞得他现在连生意都没法谈。
    突然空闲下来，思考一会后墨宁觉得还是继续炼化“飞剑”比较好。
    “记得武力修炼和灵气无关，我还是在房里等吧……”想到这他径直朝自己的小屋走去。
    院子里，刚起床不久的啸月正和雪乾以及雪伊在雨亭里等待人齐开饭，此刻见赤璇哭着离开，犹豫片刻后他们还是各自先吃了起来。毕竟这是家事，既然她父亲赤宏都已经去安慰了那他们也不好再做些什么。
    走进小屋，墨宁控制高周波环首刀飞到了自己身前。
    “说起来这把刀还没有名字呢，本命之物注定是要永远跟随修真者的，有个名字似乎也能方便一点。”想到这，墨宁思考起来。
    身为男人他首先想到的是这个名字一定要霸气，其次是能符合高周波刀的特性，斩断一切。
    分光、弑星、主宰、惊鸿、开天、裂日、葬月、屠神……
    无数个简洁的词汇与文字在他脑海里被互相组合着，最后墨宁挑选了一个自己喜欢的。
    “就叫葬星吧，葬星刀，一刀葬星，嗯，还不错！”
    选定刀名之后墨宁立刻修炼了起来。
    两个字的刀名足够简洁，能配得上修长笔直的刀型，“葬”字充满死寂感，相较于弑、屠等文字听起来更低调，不张扬，“星”则纯粹是因为他生于科技世界，每次离开星港或星球的时候都能看到群星璀璨，从小到大都是如此，所以也就更喜欢这个字了。
    就这样过了一个多小时后，仍在炼化武器的墨宁听到门外响起了赤宏的话语声，似乎他已经回到了院子里。
    见状他赶紧收功起身。
    门口，墨宁一走出小屋就看到了赤璇的身影。
    也不知赤宏是怎么解释的，反正赤璇刚和他对视一眼就立刻撅起了嘴，看起来好像有些生气。
    “赤老板，来谈点事。”墨宁并没理会赤璇，只是朝赤宏招了招手。
    听到声音，正和雪乾聊些什么的赤宏赶紧跑了过来。
    “掌柜的请说。”赤宏依然彬彬有礼，并没受到之前那件事的影响。
    “最近外面有传言说常青藤家打算造反，不知你听说了没有？”墨宁故意压低嗓音问道。
    “什么，有这种事？”赤宏大惊，昨晚刚散布出去的流言他当然不可能知道。
    “千真万确，而且我还听说常青藤家几处用来积蓄力量的驻地也遭到袭击，损失惨重不说就连玉鼎皇朝官府都知道了。”墨宁继续透露着。
    “天啊，那岂不是说这个国家要发生内战了？”联想到这件事的严重性，赤宏更加紧张了。
    见话题已经被引导到自己需要的方向，墨宁顺势接道：“恩，就是因为察觉到要发生内战了所以我才想问问你，你在玉鼎皇朝里有熟悉的官员么，非常熟的那种，地位越高越好。”
    “有几个来往密切的，但官位都不算高，您想干什么？”赤宏突然谨慎了起来。
    “我还能干什么，当然是做生意呀！本典当行的生意内容可是包括军火租借的，这么好的发财机会怎能错过！”聊到这墨宁终于道出了他真正的目的。
    “这样啊……掌柜的是想让我帮忙引见么？”赤宏停止了心中的警戒。
    “对，可以么？如果结果令我满意的话事后我可以给你一笔不小的好处哦。”
    “诶，有好处么？什么好处？”本来赤宏已经打算答应了，但听到好处两个字时却瞬间改变了念头，完美发挥了其商人的本性。
    “根据结果的满意程度我会给你一斤至一百斤的一品灵石作为。”墨宁继续利诱着。
    “天啊，掌柜的您不是在开玩笑把！”面对这笔巨款赤宏简直吓呆了。
    “你看我像是在开玩笑么？”墨宁微微一笑。
    “如果您现在就能给我一百斤……不，五十斤一品灵石就行，只要您能提前给我，我保证和您谈生意的将会是玉鼎皇朝当朝宰相本人！”看到这个笑容，赤宏忽然想起墨宁昨晚才灭掉了赤月阁满门，也就是说摆在他面前的选择根本就没有第二个。
    鉴于墨宁的力量，除“同意”之外他其实根本就没有选择！
    “好，那就这么定了！”得到这个回复，墨宁当即就习惯性的伸出手，打算握手成交。
    “什么？”看着他的手赤宏一愣。
    “没什么。”笑了笑后墨宁尴尬的收回右手。
    最重要的事情谈妥，接下来就只剩下去那几个门派里收取“赔偿费”了。
 
第八章 甩手掌柜
    五十斤一品灵石这颗星球上可以换到50万两黄金，虽然不明白赤宏会拿这笔钱做什么，但看在合作的份上墨宁也没打算拖账。
    事情谈完，赤宏回到了女儿身边，另一边，传达完命令的墨宁与单兵机甲一同飞离了小院。
    再次使用这招，墨宁逐渐掌握了一些诀窍，飞行速度并不比单兵机甲慢多少。
    不一会，在阿尔法的指引下墨宁调整几次角度后直接降落在了地下基地门前，并没被后山里劳作的居民们察觉。
    “阿尔法，五十斤一品灵石制造完成之后你在挑一台简易战斗机器人出来改造一下，外观必须和这台小型单兵作战机甲完全一样，以后用来管理典当行以及可能开设的分店。
    “好的。”
    想了想后，墨宁又道：“简易战斗机器人不具备读取记忆的功能，所以典当记忆的生意可以暂时停一停，其他买卖照常进行，另外，一会我打算亲自去那些门派索要赔偿，单兵机甲的能量目前有多少？”
    由于没有装备机甲他看不到操作界面的各项数值，只能出言询问。
    “机甲能量剩余73%，不足以支撑一场剧烈战斗，建议等待能源充满再使用，大约需要半个小时。”
    半个小时用来修炼灵力肯定毫无意义，但进行武力修炼却值得一试。
    打定主意后墨宁走进了修炼密室。
    半小时匆匆过去，待密室大门再次打开墨宁也做好了出发的准备。
    装备上机甲，在入口的走廊里墨宁遇见了刚吃完午饭就赶来修炼的啸月。
    “我出去办点事，若有人问起你就说我是在修炼。”擦肩而过时墨宁随意的打了声招呼。
    闻言，啸月楞了一下才反应过来这是墨宁在说话。
    “是！”反应过来的他恭敬施礼道。
    走出地下基地，墨宁并没在外面看到雪伊和赤璇的身影，似乎她们没有跟着啸月一起来。
    也许在家里叙旧陪聊什么的吧……
    摇头甩掉这个念头后墨宁启动了机甲的光学隐形装置。
    一阵貌似电弧一样的光芒闪过之后这台机甲瞬间就变成了几乎完全透明的状态，若不仔细观察几乎不可能看到，哪怕是处于移动中。
    “阿尔法，给我在导航系统里标记出皇极殿的位置来。”
    作为杀鸡儆猴之后的第一次行动，墨宁直接挑选了7个门派中最强的皇极殿作为目标。
    有赤月阁的前车之鉴在就算皇极殿有心抵抗也一定会掂量一下被报复的后果，所以他相信这次行动有很大可能性能成功，而一旦成功，连最强的都认怂了，其他实力还不如皇极殿的门派那还不得乖乖服软？
    没多久，全速飞行下的单兵机甲再次来到了这座外形奇特的“盘龙山庄”上空。
    把金色神龙模样的建筑作为围墙和风水布局建造在整座山上，这景象别说是方圆百里，就算方圆万里恐怕也只此一家。
    上次去赤月阁时他是在对方山门前大喊的，结果赤月阁那帮人立马就启动了护山大阵，丝毫没把他放在眼里，双方在门口刚聊几句就已经是唇枪舌剑了，最后盛怒之下的墨宁毫不犹豫的核平了他们。
    确认完目标，墨宁解除光学隐形之后故意在空中向脚下大喊道：“皇极殿的，万界典当行前来拜会，速速出门迎接！”
    这一番震耳欲聋的喊话不仅传遍了皇极殿所在的山头，就连山脚边那一大片村镇里的人也都听得清清楚楚，虽然墨宁还没学会用灵力扩音的方法，但机甲上的装置显然也能帮他达到目标。
    给完压力，下方的建筑群里果然迅速飞来了几个人影。
    “在下乃皇极殿现任掌门司徒浩晨，不知上仙此来所为何事？”见来者是灵族，司徒浩晨心中一个咯噔，当即就感觉到了不妙。
    这个世界虽然不是信息时代，没有因特网传播新闻，但某些重大之事同样能在几天之内传遍四方，只是速度远远不及信息时代快而已。墨宁之前说要报复这些门派的豪言以及昨夜那照亮整个西方的光芒这些人早就得知了，所以现在一看到“阿尔法”就都担心了起来。
    “小事，司徒浩晨对吧，前些日子你门下弟子用些莫须有的罪名到我典当行里闹事，搞得整座小镇都残破不堪，就连我万界典当行都受到了不小的波及，这笔帐你打算怎样还呢？”
    听完这话，司徒浩晨和旁边几位长老悬着的心总算落下来了一点。
    只是索要赔偿的话那还好说，至少可以沟通，怕就怕那种单纯为了名声而来的敌人，除普通人和底层弟子以外完全不给活路。
    修真者的威名都是战出来的，名声越大能聚集起的势力就越大，从而间接增加其力量，是很多小门派迅速崛起的唯一选择，鉴于万界典当行刚出现不久，皇极殿高层全都以为墨宁这次是来杀人立威的。
    “这个，如果上仙您是想索要赔偿的话，我们皇极殿可能一时拿不出什么太好的东西来，因为最贵重的慑魂钟已经被您收入囊中了。”说到这司徒浩晨表情有些尴尬，“可以分批次赔偿吗？”
    “可以是可以，不过我并不觉得你们拿不出赔偿的东西来。”
    身处机甲中的墨宁不屑的笑了笑，居然还想分期付款，有这么好的事嘛。
    “这个……如果现在赔偿我皇极殿可能一时半会就无法盈利了，分批次赔的话可以稍稍赔多一点，不知上仙意下如何？”说完，司徒浩晨不动声色的对身后几名长老示意“可能要动手了”。
    虽说明面上司徒浩晨是在和墨宁谈条件，但从门派里飞出来以前他们就做好了万全准备。
    维持一个修真门派最核心的东西是传承和资源，既然知道打不过，那自然要提前准备好逃跑的方式了，毕竟活着才有希望和未来。
    “我的意思是，你们可以按我万界典当行的习惯来赔偿啊。”
    说到这墨宁斟酌了一下说辞，紧接着继续道：“对万界典当行而言，我们店里没有的，那便是‘稀有’，价值非凡，我们店里有的，就算是法宝神器那也分文不值，当然了，神器这种东西基本不存在一模一样的第二件，可以当作是废话，但理确实是这个理，不知司徒掌门意下如何？”
 
第九章 免费大采购
    “这个……”闻言司徒浩晨改变了跑路的想法。
    万界典当行的开业时间摆在那里，如果只是拿出一些这典当行里没有的物品，以他皇极殿的能耐似乎也不算什么难事。
    想到这，司徒浩晨左右看了看。
    在他身旁，那几名或年轻或年长的修真者互相看了看之后纷纷点头。
    “好，我们皇极殿同意用您所说的方法进行赔偿。”
    墨宁点了点头，随即往皇极殿的盘龙山庄方向做了个请的手势，道：“带路吧。”
    见状，几人相视一眼后一同降落了下去。
    从云层中来到皇极殿，墨宁第一次发现原来这座盘龙山庄近看要比远看更加雄伟壮观气势非凡。
    在天上的时候这座山庄就像是一座处于金色巨龙盘绕中的壮丽建筑群，但来到门口他才看清不仅这形如围墙的金色巨龙被雕凿得栩栩如生，就连山庄内的各种亭台楼阁、石板小路、鱼塘假山甚至花草树木都别有一番格调，和外围的五爪金龙相辅相成，极大的增加了整座盘龙山庄的观赏性，若仔细看的话甚至还能发现不少风水布局的感觉。
    随着司徒浩晨的引领身着作战机甲的墨宁步入了这座气势非凡的山庄内。
    “此处乃‘盘龙镖局’的范围，是我们皇极殿与凡间势力往来的区域，货物众多，上仙可以先看看有没有想要的。”司徒浩晨边走边说着。
    盘龙山庄用的是一种由内而外的布局，核心区是仙道门派皇极殿驻地，建筑楼层都比较高，层层叠叠的耸立在山腰上，乍一看就像一座堡垒，外围则是弟子的生活区、修炼区以及休息区，再往外就是墨宁正在观察的区域，凡人与修真者混杂的盘龙镖局。
    由于这个世界崇尚武力，法律和规则意识较轻，镖局这种能执行快递和保镖任务的行业无论哪座城市都能看到，不仅不稀奇反而很泛滥，完完全全是一个鱼龙混杂的行业，而皇极殿的盘龙镖局正好就是这鱼龙混杂中的“龙”，其名声方圆百里内无人不知无人不晓，可就是因为这样才导致了凡间民众只知“盘龙镖局”而不识“皇极殿”的局面。
    待经过几辆停靠的马车后墨宁突然停下了脚步。
    “这一车都是幽冥圣果吗？”
    顺着墨宁的手势司徒浩晨和身后几人同时看向了路边停靠的一辆马车。
    询问了一下押镖的人之后司徒浩晨冲墨宁点了点头。
    “是？那就算在赔偿里面吧，幽冥圣果这种东西对本店来说永远有价值。”幽冥圣果这种含铀元素的果实墨宁自然不会放过。
    “好的。”司徒浩晨无奈点头。
    一路走去，途中墨宁又发现了不少有意思的货物，而这些货物都是商人托给他们运的，并非他们私有。
    “这种极火仙晶也给我来一车。”
    “唔，这车白虹琉璃砂也挺不错的，一并送到万界典当行吧。”
    “还有这车天罡石和百炼钢。”
    “这些……”
    没多久，在这些托运的货物里挑选一些之后墨宁跟随几人步入了盘龙山庄的核心区域，皇极殿。
    多数修真门派都会在驻地里修建护山大阵，门派的底蕴与实力越强这种阵法的威力就越大，而且这种阵法和单人或小队使用的那种极端型不同，宗门的护山大阵通常都是兼具进攻和防守的类型，包括灵力护盾、幻震、杀阵等等之类，所以一踏入盘龙山庄核心区墨宁就做好了随时动手的准备。
    就算现在听之任之也不代表这些人真的就会任人鱼肉，人都是有血性的，不爆发只是担心承担不起后果而已，但要是他继续压榨压下话的话就指不定会发生什么了。
    又过了一会，在司徒浩晨的带领下墨宁穿过几条走廊又上了几层楼以后走到了一间牌匾为“宝库”的房屋前。
    短暂犹豫后司徒浩晨打开了房门。
    屋内，在烛光的照耀下墨宁看到了许多飞剑、铠甲、鼎炉以及各类摆放整齐的瓶瓶罐罐和不少材质上等的小木盒子。
    简单看了一眼后，在阿尔法的扫描分析下墨宁得知了这宝库内的大致情形。
    “司徒掌门，你这间宝库里的东西好像都很次啊，不是法器就是烂大街的灵器，那些瓶罐和木盒里甚至都没有放东西，你该不会是在忽悠我吧？亦或者是打算启动护山大阵和我搏一搏？”得知实情，墨宁故意虚张声势着。
    此时的他虽然有把握跑掉，但到底能不能赢却很难说，所以为了避免意外发生他还是试着忽悠了一下对方。
    “不不，我们绝无此意，实在是真没什么好东西了，有价值的不是赐予精英弟子就是换成……”
    就在司徒浩晨冒着冷汗回答时墨宁出言打断了他。
    “好了，别废话了，你知道我不会相信的，就外面那点东西肯定解决不了这件事，现在你要么就拿几样不算常见的宝贝出来以示诚意，要么就准备步赤月阁的后尘吧。”
    听到这番相当于最后通牒的话，几人当即就吓得不知所措了起来。
    命悬一线的时候总有那么些人能做出最正确的决定。
    就在墨宁打算启动机甲腰间的高周波双手刀时，司徒浩晨身边的一位老者赶紧从胸前的衣领里拿出了一个灰色银线口袋，紧接着，在墨宁惊讶的目光下这老者一瞬间就拿出了五件宝贝。
    一把流光溢彩的白玉五弦琴。
    一把观赏性不错的淡蓝色曲水纹角弓。
    一套制作精良的火红色全金属扎甲。
    一轮由金色花纹点缀的银色月轮。
    一块半米左右的龙血石。
    看着地面上这些非同一般的灵器和杂物，墨宁迅速思考了一下对方这个举动的意思。
    短暂的分析后他保持警戒说道：“其实那个乾坤袋我更感兴趣，不过看在你们赔了这么多东西的份上就不夺人所爱了。包括地上这些东西，七天之内一起送到我万界典当行，路上若是有人敢阻拦就报出我万界典当行的名号，若还敢阻拦，事后一旦查实我定灭他满门。”
    由于必须脱离机甲才能使用须弥戒，墨宁只能这么说
    不过他这番怕暴露身份的说辞在司徒浩晨眼里却好像只是为了增加名声。
    让皇极殿赔礼道歉不说还让其把赔偿的物资亲自送到门前，就算这种行径好比踩着皇极殿众人的脑袋往上爬他司徒浩晨也不得不接受。
 
第十章 大皇子
    “好了，我还有其他门派要去，万界典当行和你们的恩怨就此一笔勾销。”
    墨宁扔下这句话就腾空而起离开了皇极殿驻地。
    最强大的门派已经搞定，接下来就算对方有异议他也能拿皇极殿来说事，各种威胁之下不怕对方不服软。
    没多久，待他离开之后，皇极殿的几人纷纷看向那位老者。
    “呼，还好长老您反应快！”
    “这些灵器虽然品质很好但我皇极殿一时半会儿也用不上，确实是最适合拿来消灾的。”司徒浩晨点头附和。
    “我看这灵族只是想立威而已，没你们说的那么严重，幻海钟、震山钟以及护山大阵的阵石都在，而且不用换地方重新发展，损失比预料中的要小得多，只可惜这慑魂钟一时半会弄不回来了。”老者望着墨宁离去的方向淡然道。
    司徒浩晨几人各自低下了头。对于法宝遗失他们或多或少都有责任，好在这次对方没有吞地盘之类的想法，要不然就真糟了。
    ……
    离开皇极殿后墨宁没多久就到达了青云宗，紧接着事情顺利进行，各种赔偿虽不及皇极殿给出的价值高但数量却不少，而且以稀有矿石和植物居多，不过这种好事只出现了这么一次。
    当墨宁从青云宗飞到战狼府时，记忆中战狼府这个仙道门派的驻地上不仅没有一个人影，就连房屋都被拆得七七八八了，原址上除了一堆残垣断壁以后几乎什么都不剩，完完全全就和废墟一样，根本看不出曾经是修真门派。
    “这，这难道是……跑了？”
    在天空中愣了足足十秒钟之后墨宁才确认战狼府的人是真的跑了。
    一个门派，从掌门到弟子，集体跑路，堪称举家迁移。
    作为一个声望和实力都远不及皇极殿的小门派战狼府这种选择似乎完全在情理之中，毕竟只要有实力和资源随便哪个穷乡僻壤他们都能重建门派，反正又不用登记注册。
    地址的变动加上门派名的更改，就算曾经有仇家也很难再找上门，所以对还没崛起的小门派来说这种选择是损失最小的。
    又过了一会，检查完这片形同废墟的建筑群与周边小镇、村落后墨宁再一次愣住了。
    虽说有想过这些家伙可能会跑，但当真的遇见这种事时他却有些不知所措了。
    “接下来，要是其他几家全跑了呢？”望着脚下或清闲或忙碌的小镇居民，墨宁感觉自己脑子里一片空白。
    追杀？
    跑路等同于投降、服软，别人都让步到这种程度了他有什么理由去追杀。
    更何况……没有卫星帮助他拿什么才能找到这些跑路的人？
    地下基地的疯狂扩张只给他带来了无数资源和战争潜力，就算这座小镇下方遍布着他的地下网络那也不代表上面的小镇处于实时监控之中，如果不使用微型侦查机器人或者发射卫星的话他根本没有办法时刻跟踪这些人的下落，但前者容易被平民发现，后者容易被修真者发现，不想提前暴露真实身份的话都不可取。
    不能追杀，那便只能放弃。
    犹豫片刻后，墨宁无奈接受了这个唯一的选择。
    反正他当时放出豪言要报复这几个门派的初衷就是增加万界典当行知名度，现在战狼府因为他一句话就举派迁移，从结果来看他已经达到了目的，毕竟战狼府周边的村镇以及城市都知道这个门派是为什么而跑路的，就算不知道也会有好事者以此为谈资进行闲聊，最后信息还是会扩散。
    战狼府因为怕万界典当行报复而跑路，这件事无疑能直接增加万界典当行的知名度。
    想通事情关键点后墨宁心里总算好受一些了。
    “阿尔法，在导航系统里标记出飞燕山庄的位置来。”得到答案，一阵气爆声中墨宁转身就飞离了这里。
    ……
    飞燕山庄是一个位于奇石镇正北方向的小门派。
    此时，就在墨宁正往这里赶来的时候飞燕山庄里却来了几个大人物。
    主厅里，在庄主的陪同下几个人影正神色匆匆的说着什么。
    “姐，父皇说最近外面很不安全，你就回去吧，万界典当行那件事庄主肯定能应付的。”说话的人影是一个青年，看模样也就比墨宁大个一两岁，如果江锦天在这里的话一定能认出，此人就是玉鼎皇朝皇帝的第一个儿子，杉曦。
    杉曦说完便看向飞燕山庄的庄主，四目相对间他双目微瞪，展现出了一丝怒火，似乎在示意对方接话注意点。
    飞燕山庄的庄主是一位衣着华丽的貌美中年女性，看到杉曦的“指示”后当即就明白了其意图。
    “太子说的有理，最近到处都流传常青藤家预谋造反，为了安全起见几位确实应该早些回到皇宫之内才是。”
    “不要，我走了师父怎么办，玉儿怎么办，万一被那万界典当行的魔头杀了怎么办？”
    说完，这位被杉曦喊做姐姐的女子双目含泪，一脸委屈看向他。
    “姐你就不要闹了，那万界典当行的人登门拜访只是为了名声与赔偿而已，你都带了这么多东西给庄主还怕赔不起？那人族和灵族再怎么狂妄也得有点底线吧，赤月阁那边明摆着就是做给我们看的，示威而已，你还真当别人喜欢杀人玩了？忘记父皇上次是怎么说的了吗，本源降临就是因为那个人族在一座小镇上发誓他不是，也不会成为魔道修真者！”
    一番解释下来，杉曦感觉快被自己的亲姐姐给气死。
    很久以前他父亲就告诉过他要当心常青藤家，而现在这种担忧已经在流言和情报中变成了事实。
    也不知常青藤家最近招惹了谁，各处遭袭不说还被抖出了预谋造反的事，据情报显示这个家族正在加速物资和人力的调配，预计要不了多久就会举兵起义，国家局势即将面临突变，而他姐却在这里为了一个小门派的死活赖着不走，这种情况换做谁都会愤怒。
    “不要，这件事不结束我就不走。”女子不耐烦的扭过头去。
    “橡诚，我以太子的身份命令你，把杉聆雨绑走！”杉曦终于忍无可忍了。
    “你敢绑我就告诉父皇我不想嫁给你！”
    闻言，一直静静坐在一旁的一位身材健壮面相老实的年轻人满脸无奈的看着两人。
    一位是将来玉鼎皇朝的皇帝，自己的顶头上司，一位是指腹为婚的青梅竹马，自己的未婚妻，得罪任何一方他都不会有好果子吃……
    正当橡诚百般无奈时，天空中突然传来了一阵暴喝。
    “飞燕山庄的人听着，万界典当行前来拜会，速速出门迎接！”
 
第十一章 想租点军火吗
    待墨宁喊完，飞燕山庄里的众人纷纷一惊。
    真的来了？
    大厅里，几人对视一眼后同时看向了那位女掌门。
    “庄主你带几个厉害的门人去看看吧，据我所知这典当行只是想让你们几个门派赔礼道歉，应该不会无端下杀手。”
    听到太子杉曦的话，屋内的众人逐渐变得不再紧张了。
    “好的。”女掌门点了点头，随即招呼两位服饰特殊的女性修真者一同离开了大厅。
    事情进展到这一步，一旁正处于无奈中的橡诚终于舒坦的呼出了一口浊气。
    未婚妻和小舅子之间的站队选择总算告一段落。
    同一时间，腾空起来山庄的几人刚刚飞到墨宁面前。
    “在下乃飞燕山庄庄主翎妍，早闻上仙威名，不知此次前来有何贵干？”一见面为首的翎妍掌门就客套道。
    “前些日子你飞燕山庄的某些弟子用些莫须有的罪名到我典当行里闹事，搞得整座小镇都残破不堪，就连我万界典当行都受到了不小的波及，今天我就是来找你们算账的。”这段回答墨宁已经说过两次，都快会背了。
    “赔偿么？这个本派已经早有准备了，此处风大气寒，上仙移步大殿一叙可好？”翎妍平静回道。
    得到答复，墨宁瞥了一眼脚下的飞燕山庄。
    山河环绕间这片立足于山腰上的建筑群充满了安详闲逸的气氛，庄内花草无数，绿意盎然，绿荫下孔雀成群，枝头上百鸟齐鸣，零星分布在各处的池塘与湖泊里更是游弋着无数鱼儿，其间还能看到不少闲庭散步般的白鹤，与此同时几处类似广场一样的平整空地上正有近百名身着门派道服的弟子在修炼着。
    如此安逸舒适的环境，一旦打起来似乎就算是赢了对方也不会好受呢？
    在面对有危险的未知环境时墨宁最先想到的就是自己能不能应付。
    以他一瞬间观察到的这些情况再加上赤月阁的前车之鉴，如果没有必胜把握对方理应不该邀请他进入门派内部，而必胜的把握……能抗住或者力压氢弹爆炸的实力，以一个小门派的底蕴，那可能吗？
    确认只要对方不是智障就不会发生危险后墨宁降落了下去。
    “上仙请。”紧随其后的翎妍在大殿前欢迎道。
    墨宁保持警戒的步入了门内。
    大厅里，他一进门就看到了三位貌似座上宾一样的男女正看着他。
    随着阿尔法在机甲里及时告知，墨宁得知了三人的身份。
    杉曦，玉鼎皇朝皇帝杉木源的第一个儿子，同时也是被指定为皇位接班人的太子。
    杉聆雨，杉木源的第三个女儿，和杉曦为同一个母亲所生。
    橡诚，玉鼎皇朝辅国橡家的直系后裔，当朝宰相的大儿子，杉聆雨的未婚夫。
    得知这三人的身份，身处机甲中的墨宁猛地一惊，紧接着，瞬间的思考之后他就把阴谋论的思路转到了做生意上。
    理论上，在外人眼中，能击退江锦天并核平赤月阁的他是完全有能力以个体力量颠覆整个玉鼎皇朝的，所以太子和公主在这里并不代表玉鼎皇朝就会插手，更何况这只是个小门派，根本不值得一个经营了数百上千年的凡间国家冒着改朝换代的风险来帮助。
    得出结论后墨宁故作惊讶的说道：“诶，太子也在啊？不知飞燕山庄的事情处理完之后能否和你谈一笔生意呢？”
    听到他的话，本打算一直旁观的杉曦瞬间就紧张了起来。
    “什么生意？”
    “最近外面不是传言常青藤家要造反了吗，我万界典当行有提供雇佣、国家庇护、军火租借等服务，不知玉鼎皇朝需要吗？”
    “这个……”见墨宁是这个意思杉曦总算松了口气，“此等大事我无法做主，不过回去之后我一定会把这番话传达给父皇做决定，望上仙见谅。”
    “恩，好的。”墨宁微微点头。
    见两人聊完，静立一旁的飞燕山庄掌门翎妍赶紧命人搬来了几口大箱子。
    “上仙，这些分别是上品灵石一箱、金砖两箱、珠宝首饰三箱，总价值不可估量，不知够不够赔偿您的损失。”
    听完这话，墨宁看着这几口大箱子愣住了。
    你特么一个修真门派怎么喜欢拿这些玩意来作为赔偿？
    灵石、黄金、珠宝，这些东西对他而言简直就是垃圾啊，收了还要花时间再用出去……有纳米机器人的原子分解和原子重组功能在他怎么可能看得上这些东西。
    墨宁愣了足足五秒才想好该说什么。
    “不必了，掌门你还是用我万界典当行的规矩来赔偿吧。”
    闻言，这下轮到在场的众人发愣了。
    上品灵石代表着1~3品灵石，足足一大箱子这得价值多少钱，再加上两大箱黄金和三大两珠宝首饰，这都不满足？
    不只是掌门翎妍心中震惊，就连旁观的玉鼎皇朝三人也都震惊了。
    “上仙，一个小门派能拿出这么多钱已经不容易了，您就高抬贵手吧。”担心事情闹大的杉曦适时出言道。
    “我的意思是，这些东西对我万界典当行而言毫无价值，要么掌门你拿些我们库房里没有的宝贝出来，要么嘛……看在这几人的面子上我‘也许’会勉为其难的收下这些俗物。”墨宁故意在也许二字上加重了语气，试图施压。
    “如果掌门你能拿出一些我看得上眼的奇珍异宝来那也许根本就不用付出这么大的代价。”说着他指了指那些大箱子。
    听到这里在场的众人总算明白了墨宁到底什么意思。
    不是嫌钱少，而是压根就不喜欢钱。
    对于他这种奇怪的价值观几人纷纷无语，但这种莫名其妙的价值观至少比动武来得强，所以思虑片刻后几人也就照做了。
    “上仙稍等，我去找找。”微微施礼后翎妍匆忙离开。
    十几分钟后，她拿着一个粉色小口袋走了回来。
    “内含27立方米空间的乾坤袋加上7柄一组的上品灵器飞剑，不知上仙可否满意？”
    听到赔偿物是乾坤袋时墨宁已经很满意了，紧接着那7柄一组的飞剑更是让他笑容满面。
    “成交，万界典当行和飞燕山庄的恩怨自此一笔勾销。”
 
第十二章 遭袭
    目的达到，墨宁拿着乾坤袋离开了飞燕山庄，与此同时见问题解决的杉聆雨也起身和弟弟杉曦以及未婚夫橡诚一同离开了这里。
    赤月阁被氢弹抹平，皇极殿服软认怂，战狼府连夜跑路，青云宗赔礼道歉，飞燕山庄自认倒霉，7个曾联合上门找茬的门派目前就只剩下紫阳派和天剑宗他还没去了。
    天剑宗由于啸月的原因墨宁早早就发出了一定会灭其满门的宣言，所以此刻只要对方不是智障肯定已经跑路了，尤其是其掌门陆狂，这个踏入魔道的修真者不仅有把柄在他手中还被发现打算借修真界的舆论力量报复，这种情况下对方再不跑那就只能等死了。
    也就是说，目前与自己恩怨的7个修真门派里墨宁其实已经报复了6个，仅剩位于飞燕山庄西边的紫阳派还没对付。
    在一生突破音障的爆响中选定目标的墨宁启动机甲推进器彻底远离了飞燕山庄。
    大约十秒之后，正思考一会该怎么行事的他忽然听到了阿尔法的声音。
    “跟在您后方的玉鼎皇朝一行刚刚被一伙人拦截并袭击了，鉴于您想要和这个国家做生意，是否应该救援这些皇族？”
    “嗯？在玉鼎皇朝的地盘上袭击皇族，谁这么大胆子？”
    由于玉鼎皇朝的国都也在飞燕山庄西边方向所以墨宁并没在意这些人会跟着他，不过居然有人敢袭击皇族这点倒是令他很意外。
    待墨宁停止飞行，阿尔法的回复声也正好响起。
    “袭击他们的人里面有一个正在使用《源木圣典》，应该是常青藤家的队伍。”
    得到答案，墨宁理解了事情缘由。
    除魔道修真者和圣人以外这世界里根本没有别的能读取他人记忆的方法，也就是说这伙人一定和常青藤家有关系，而把这个信息和之前他散播流言、袭击起义驻地的事情联系起来之后也不难得到一个答案。
    常青藤家……真的开始动手造反了。
    射人先射马，擒贼先擒王，若能在两军对垒之前就干掉对方的首脑甚至首脑候选人无疑能有效提升战争胜率。
    杉曦身为大皇子和指定皇位继承人，一旦被擒或者被杀必然会影响到国内的局势与士气，搞不好还会干扰到皇帝的思绪，从而直接影响战争结局走向，简直百利而无一害，所以遭到针对也是正常的。
    顺着机甲的指示，墨宁一转身就看到后方大概一公里之外正有一颗参天大树在用飞刃般的灵力叶片攻击着空中的六人，周围更是有九位修真者等待着出手。
    六人中的三人是他刚才在飞燕山庄大殿客厅里看到的杉曦、杉聆雨以及橡诚，另外三人看起来像是保镖，刚才在客厅里的时候他们是站着的，所以墨宁并没过多观察。
    “源木圣典第三式神木擎天和第四式繁叶傲世？这神木的体积也忒特么大了吧，和以前那家伙施展出的完全不在一个级别呢……”
    简单观察之后墨宁开始思考该不该出手。
    远方的能量巨树体积比他第一次见到的那种大了不止五倍，就算相隔千米他也能从放大的影像上看到能量树干上犹如实质的树皮和纹理，无论是从体积还是从能量巨树的真实程度上都能看出此“神木擎天”非彼神木擎天，能量等级和防御力必然不是第一次见到的那位藤鸿可以比拟的，施展者少说也是元婴后期，更有可能是化神前期或者中期。
    太子杉曦和他的利益并没有太大直接关系，但间接关系却不少，如果能在这次刺杀中将其救出来，似乎多多少少都能获得一些好感，从而增加和玉鼎皇朝进行交易的可能性。
    想到这墨宁作出了决定。
    救！
    但必须是雪中送炭的救，而非锦上添花那种。
    确认行动方案后墨宁启动推进器开始返回，不过飞行的方向并非空中，而是地面。
    场中常青藤一方共有10人，玉鼎皇朝一方共有6人，若想让太子等人无限感激自己，那他就必须等局势更恶劣一点在进场。
    随着墨宁的靠近，空中分散在各个方向处于包围状态的常青藤一行注意到了他。
    这台机甲在外人眼里是一位名曰阿尔法的灵族，听过其名号的人千千万，但见过其模样的却少之又少，不过不巧的是这群人里面刚好就有一人见过阿尔法的全身画像。
    “若淼，去拖住那个灵族！”能量巨树里，藤林海用灵识传音道。
    他就是这些人里面唯一一个见过“阿尔法”的人。
    得到指示，正包围着玉鼎皇朝一行的修真者里面一个全身呈水蓝色的人影朝墨宁所在的方向飞了过来。
    见对方有所动作，墨宁立刻看向这个人影。
    水蓝色的衣着、水蓝色的毛发、水蓝色的皮肤、水蓝色的眼睛、水蓝色的武器、水蓝色的一切，除明暗有所区别外，此人全身上下都是水蓝色，其体型凹凸有致，其面容柔和细腻，乍一看就像一位刚成熟的少女一样，身份更是不言而喻……
    “我靠，这家伙居然是个货真价实的灵族！”待看清来者，墨宁惊了个呆。
    假冒的遇上了正牌的，回想到与灵族有关的种种信息，他忽然发现自己好像踢到了一块铁板上。
    灵力不完躯体不灭，灵族这个种族只要能得到灵气供给就几乎是不死不灭的，在没有电浆手雷以及电浆炮之类武器的情况下面对这种存在墨宁只想到了一个解决方法。
    “阿尔法，赶紧用纳米机器人灭了她！这家伙我们惹不起！”
    是的，除了纳米机器人以外他身边几乎没有任何武器能有效对付这种本体是水的灵族。
    特战手枪的原子分解模式对这种灵族一定有效，但成功率却远远不及纳米机器人这种小东西高，毕竟对方可不是只有不死不灭这一种力量的，灵族修真者无论在修炼速度还是战斗能力上都要比人族和妖族强，一旦动起手来这种短距离内才能起效的防身武器根本没有使用的机会。
    虽说这是个冷兵器世界，但人家的冷兵器可都是会飞的！
    奇石镇后山地下基地里，得到命令后阿尔法第一时间就进入了满负荷运转状态。
    大约两秒后，他得出了一个与墨宁命令相违背的答案。
    此人，应该活捉！
 
第十三章 不死不灭！
    曾经，因为担心阿尔法造反，墨宁故意引导他把“成为灵族”当作前进目标。
    现在，因为这种思维引导，阿尔法作出了一个完全违背墨宁命令的决定――活捉这个灵族！
    若想在不远的将来里让自己变成真正的灵族，他势必需要大量收集相关信息，而一个“活着”的灵族显然比任何文字、图像或记忆信息要来得靠谱，所以经过激烈的分析之后阿尔法当即更改了命令内容。
    奇石镇后山，位于地下基地二号仓库里的数百架简易战斗机器人突然亮起了双瞳。
    同一时间，生产车间下方，水力发电厂上方，一间由十六道钢化玻璃门环绕的大厅里忽然亮起了灯光，紧接着其中一道门突然开启，两条洁白的灯光线从大厅迅速往远方延伸，就像点亮夜晚的飞机跑道一样点亮了整条走廊。
    如果墨宁在这里的话不难发现，这条走廊延伸的方向是正北方，而在世界地图上奇石镇的正北方是飞燕山庄，也就是说这条走廊是通向当前冲突地点的。
    除十六道钢化玻璃门以外这间大厅里还有一座垂直旋梯和五根兼职承重柱的特殊电梯。
    当远方战场上的墨宁开始思考该怎样对付那个本体为水的灵族时，这间大厅里的电梯也刚好打开了大门。
    大门开启，但门后却并没有出现电梯的影子，从门里出来的全都是手持电磁步枪，正开启飞行装置的简易战斗机器人，并且一出门就冲向了那条刚刚亮起的金属走廊。身为战斗机器人的它们只要电梯井，并不需要用到电梯。
    为了获取这个研究对象，阿尔法拼了。
    待简易战斗机器人军团出动，墨宁也刚好落到了地面上。
    一瞬间，机甲腰间那块金属立方体模样的纳米机器人群体变成尘埃状消失在了空气中，无数肉眼难见的纳米机器人向数百米外那位灵族飘了过去。
    墨宁拔刀静立原地，等待纳米机器人建功。
    就在这时，对面那灵族就像发现了什么似的突然伸出手凌空扇了一巴掌。
    天地间，无数灵气瞬间聚集并形成了一股淡蓝色几乎完全透明的能量冲击，眨眼便扫过了墨宁以及他身前的百米方圆区域。
    在能量护盾的抵御下墨宁并没受到任何伤害，但看到机甲屏幕上的提示时他却懵了。
    “什么！全灭？纳米机器人全灭了！？”
    随着阿尔法的提示，墨宁忽然有种手足无措的感觉。
    纳米机器人可是他身边唯一能用来对付灵族的武器，现在被一波团灭之后他除了特战手枪就没有武器能伤害到这种堪称物理攻击无效的种族了。
    “怎么办，怎么办，还有什么招数能对付她？”想到灵族灵力不熄躯体不灭的特性墨宁真慌了。
    特战手枪的原子分解模式很难破开由灵力作为能量源的护体灵盾，能破开护体灵盾的高周波刀却又无法伤害到这个本质为“水”的灵族，仔细一想除了一点点消磨对方的灵力以外他根本没有任何战胜手段。
    得到这个答案，墨宁顿时有了一些觉悟。
    “阿尔法，机甲控制权交给你了，准备作战。”说完这句话墨宁就启动了机甲脱离程序。
    机械运转声响起，一条裂缝出现在了机甲背后。
    走出机甲，身着布衣的墨宁从须弥戒里拿出了自己的本命武器，高周波环首刀，葬星。
    看着手中这把线条笔直的长刀，墨宁笑了。
    “生化文明、机械文明、虫族文明、元祖文明、能量文明、半生物半能量文明、半科技半能量文明，参与过那么多次局部战争，屠戮了那么多的异族，就算做梦我也没想过自己会用一把冷兵器参加战争呢……宁可直中取，不向曲中求，葬星啊，今天就让我们来用这个世界的手段抹杀对手吧。”
    他说完就松手施展了御剑术。
    葬星刀凌空而立，与此同时他本人也调转灵力托起了自己。
    适应完亲自飞行的感觉，墨宁施展灵力护盾并拿起葬星刀落在了地面上。
    “阻我者……”
    转眼间，他眼中那些平静、淡然、理智的光泽荡然无存。
    “死！”
    随着一道爆喝声响起，墨宁眼中燃起了嗜血的光芒，身上涌出了犹如实质的杀气。
    尸山血海间趟过来的男人心中岂会没有一丝癫狂？
    屈膝踏地间，一阵爆响声出现在了他身后，在肌肉力量和灵力的双重作用下墨宁瞬间就冲出了百米多远，紧接着第二声爆响和脚印状的凹坑出现，双方间的距离已经只剩下不足500米。
    同一时间，看到墨宁横刀前冲的举动，阿尔法赶紧控制作战机甲紧随其后的冲了上去。
    此刻的墨宁对他来说就是立足于这片星域的掩体，一旦死亡那就只能选择克隆一个，可克隆体成长到成年是需要时间的，而他不一定有这么多时间，所以必须保护墨宁不死。
    随着一人一机的提刀冲锋，对面那位通体水蓝，模样为女性的灵族立刻作出了应对。
    只见她忽然抬头望天，然后摊开双手闭上眼作出了一个拥抱的动作，霎那间，以她为中心那片天地间的灵力似乎全都受到了某种莫名的影响，一时间狂风大作，白云汇聚成雨云，雨云化作雨滴降了下来。
    一眼之间，晴天变雨天！
    看到这一幕，正迅速逼近她的墨宁眼中癫狂之色更为严重了。
    此刻的他脑中只有纯粹的战意和杀意，所有脑力和智慧都将为这种意念而服务，绝不会出现任何杂念。
    百米距离眨眼即逝，墨宁当即激活高周波功能挥刀砍去，就在这时那灵族突然解体并化成了一滩淡蓝色液体，紧接着墨宁顺势前冲离开此地，那滩液体也一分为二二分为四四分为八的化作了一群模样和之前完全一样的灵族，只是颜色变得更淡了，就像是体内某些东西被分割了一样。
    待这些分身成型，紧随墨宁之后的阿尔法当即挥刀砍去。
    液体飞溅间分身毫发无损，被一刀两断的刀痕也在瞬间就恢复原状，就连洒落的那些淡蓝色液体也融入了最近的一位分身体内。
 
第十四章 长刀所向万物皆纸
    察觉到这灵族的特性，正在百米外观察的墨宁当即拿出腰间的特战手枪并将其从击晕模式更改为了原子分解模式。
    与此同时，被八个分身包围的阿尔法却爆发出了一阵强烈的电磁脉冲，这种用来对付科技装备的功能居然在这个时候被他用在了对付灵族身上。
    随着电磁脉冲的扩散，这些分身就像是受到了某种重创似的爆炸成了一地液体，但下一秒却又开始汇聚重组了起来。
    不远处看到这一幕的墨宁当即冲了过来。
    特战手枪连连开火，无数带有电弧的透明状弹道击碎途经的雨点落到了地面正在重组的分身身上，雨滴化作气体消失，淡蓝色液体和更下方的泥土也纷纷化作原子消失在了天地间，一时间那灵族的灵力被快速消耗着，不过好景不长，仅数秒过后就有分身恢复了原样，紧接着抬手指向墨宁。
    霎那间，天地气温骤降，雨滴凌空化作冰雹，墨宁的护体灵盾和机甲能量护盾外的雨水更是一瞬间就变成了冰层。
    “九幽寒灵录？”
    突遭变故，极寒之下墨宁猛地恢复了一丝理智。
    九幽寒灵录是天级功法，一个持有天级功法的灵族不应该会受一个凡间势力摆布，所以瞬间墨宁就分析出了这个灵族施展的功法到底是什么。
    “九幽寒灵录残卷！”得到准确答案，墨宁的思维再次被战意和杀意支配了。
    崩开冰层，他用左手做了个剑指的手势，右手突然松开葬星刀。
    剑指前推，刀影瞬闪，刹那间那名刚刚恢复原形的灵族分身就被一分为二，紧接着没等刀痕恢复，灵气汇聚间葬星刀外层出现了一层碧绿色刀影，然后从上至下再次斩落！
    唰！
    巨大的绿色刀影直接把那分身一分为二，淡蓝色的水花向两侧飞溅而去。
    御剑诀立功，墨宁当即拿出特战手枪前冲跟进，同一时间，短暂的分析之后身处淡蓝色液体正中间的阿尔法也做出了最佳的应对措施。
    新一轮电磁脉冲出现，所有即将恢复原样的分身纷纷爆炸成了淡蓝色液体！
    “玉鼎皇朝的人快顶不住了，您快去帮忙吧，这里我能解决。”见局势稳定，阿尔法顺势就准备支开墨宁。
    听到这话，仍被杀意支配大脑的墨宁立刻就得出了结论。
    瞬间，他松开左手的剑指并做了个握拳的手势，不远处的葬星刀就像接收到了什么指令似的突然刀柄向前刀刃向后朝他飞了过来。
    墨宁踏地前冲，葬星刀紧随其后，两步之后他就用右手凌空抓住了身后葬星刀的刀柄，姿势再次变为提刀冲锋。
    远处，自战斗开始就一直注视这边的藤林海神色不安地皱了皱眉头。
    “骆吉，去，布幻阵，困住那两人！”灵力巨树里，藤林海下完这个命令就看向了组成包围圈的其他几人，“准备，我一收招你们就一起上，千万不要留手，杀了就撤，后面那个金属灵族我们惹不起！”
    “林海兄，那灵族该不会是传言中把江锦天重伤的那位吧？”一旁，离他最近的一位风度翩翩手持横笛的男子疑惑道。
    “不然你以为呢！”藤林海怒视了他一眼，情况这么危机居然还敢出言询问，真是不知天高地厚。
    闻言一行人目目相觑，纷纷感觉到了不妙。
    “准备！”随着藤林海一声怒喝，在场所有人都认真了起来。
    一道雷鸣声响起，天空划过一道闪电径直劈在了其中一个人影的身上，但那人并没受到丝毫损伤，反倒在体表上冒出了大量电弧，就像是一台正在发电的机器似的，另一边，灵气汇聚间一名青衣薄纱打扮的性感女子手中突然出现了一条荆棘藤状的长鞭，同一时刻近千把飞剑在一道服男子的运功中汇聚成型，赫然是万剑诀的起手式。
    当这几人正在做准备的时候，剩下的人也没闲着，其中一处由无数金光包裹的区域内正有无数金色符凌空悬浮，中间一位老者更是以指代笔凌空用灵力绘制着新的符，与此同时不远处一位浑身泛着灰色光芒的粗犷男子手持两把四棱锏蓄势待发，离他不远的半空中另一男子则举着一把刀刃火红的双手大刀正在疯狂积蓄力量，其声势极其惊人，刀影通天，无论气势还是威压都盖过了其他所有人。
    在这些人里面，唯独刚刚出言询问过藤林海的那位男子没做出什么特殊的动作，从衣着到举止都风度翩翩的他只是随意的把手中的横笛摆在了嘴前，静待吹响。
    能把江锦天打成重伤的人一旦出手在场估计不会有活口能留下，得到这个结论之后再也没有人敢怠慢这次行动了。
    正当这些人在藤林海的命令下纷纷准备好全力出手时，另一边，刚刚得到“布幻阵”命令的骆吉恰好迎上了疾驰前冲的墨宁。
    见对面的人影在手持武器用脚力冲锋，骆吉不屑一笑，祭出飞剑的同时左手向前方洒出了五块光华流转的混元石球。
    飞剑来袭，石球在百米方圆内分散而落，见状仍在冲锋的墨宁想也没想就松手施展了御剑术。
    在散仙灵力和他强大灵识的作用下葬星刀仅仅在空中一闪而逝就完成了使命。
    两点之间直线最近。
    启动高周波功能后墨宁压根就没动脑子思考该怎么战斗。
    直来直去才是这把刀的风格！
    飞剑、灵力护盾、皮肤、肌肉、骨骼，待刀影划过，途中的一切都被一分为二。
    一招建功，墨宁健步如飞，头也不回就离开了此处，身后只留下了一具满脸惊诧，正用双手捂住喉咙的尸体。
    没等这人的头颅落下，元婴飞出，墨宁已经冲到了藤林海附近。
    射人先射马，擒贼先擒王，这个道理就算身处忘我状态墨宁也能从潜意识里知晓，而值得一提的是，他这种彻底放弃思考，将自身完全交由战意和杀意自配的状态本身就是靠潜意识和直觉在行动，一切思考都会在瞬间自动完成，并不像“正常”状态的时候要主动去思考。
    察觉到万界典当行掌柜靠近，藤林海心中猛地一惊，当即就收起了源木圣典第四式繁叶傲世的叶刃攻击。
    头领收招，早已准备就绪的一行人顿时出手，同一时间，刚被墨宁召回的葬星刀也笔直冲向藤林海。
 
第十五章 天罡玉鼎诀
    葬星刀瞬间没入灵力巨树内，直至刀柄。
    “嗯？”察觉到本命武器停止移动，墨宁愣了一瞬。
    思绪纷飞间，他立刻就想通了缘由。
    葬星刀这把以环首刀为模版的高周波刀虽然刀刃具备高周波功能，能斩开万物，但刀柄可没有这种功能，一旦对方的“护体能量层”离躯体超过一个刀身的距离那这把刀就绝对无法触碰到对手，一点伤害也无法造成，而藤林海施展《源木圣典》第三式神木擎天所创造出来的能量巨树正好树干粗壮，半径远超一个刀身的距离。
    得到这个答案墨宁当即召回武器避免器损人损，与此同时天空中的战局也迎来了转变。
    叶刃消失，杉曦一行所在的位置出现了一个巨大的碧绿色半透明有盖三足圆鼎，圆鼎牢牢地护住了内部六人，完美阻隔了来自四面八方的一切攻击。
    随着一段笛声响起，六人中那碧绿圆鼎的施展者突然感觉到浑身乏力意识模糊，瞳孔涣散间一把开天辟地般的巨大火焰刀凌空劈落，待光芒和巨响消失，原本光华流转毫无瑕疵的巨鼎上出现了一道犹如实质的巨大裂口，支撑巨鼎的男子更是喷出一口鲜血就软倒了下去。
    功法施展者昏迷，巨鼎当即化作灵气溃散在了天地间。
    看到这一幕，杉曦赶紧让战斗力最低的姐姐托住那人，并命令剩下的两位保镖顶上。
    袭击发生时他就用随身携带的传音玉符发出了求救信号，所以现在只要顶住攻击不死就能扭转战局。
    由于嫁人和娶妻的性质不同，他们杉家和橡家的祖传功法都是传男不传女的，这也导致了六个人里面只有五个有战斗力，他姐姐杉聆雨师从飞燕山庄，实力和功法都较弱，在这种层次的战斗中根本没有抵抗能力。
    得到命令另一位保镖赶紧施展出同样的招数准备硬抗攻击。
    灵气汇聚间又一巨大玉鼎汇聚成型，但就算不懂这功法周围的人也能看得出来，这口鼎的光泽和灵力强度都不及刚刚被劈开的那一座，防御力肯定只低不高。
    巨鼎再次出现，这时紧随火焰刀之后发出的攻击也正好到来。
    在近千把飞剑即将命中玉鼎时一道半米粗细的雷电后发先至的命中了目标，电光爆闪间数道金色符以迅雷不及掩耳之势超过飞剑群撞到了玉鼎上，紧接着这些符或是爆炸或是腐蚀或是直接就让玉鼎上出现了裂痕，虽气势不及其他攻击，但威力却恐怖至极，瞬间就重创了玉鼎。
    下一瞬间，千剑降临，类似金属碰撞一样的乒乓之声不绝于耳，就在这时一根荆棘遍布的藤鞭紧随飞剑之后击中了玉鼎，但这根藤鞭并不像之前那些攻击一样是“一次性伤害”，而是直接变长变粗缠绕在了玉鼎上，随着蔓藤的勒紧和尖刺的生长难听且刺耳的咔嚓声不停响起，本就遍布着细小裂痕的玉鼎这下更是立刻就有了崩溃的倾向。
    “救援还没来，怎么办？怎么办！”一轮攻击还没结束，看着玉鼎上的裂痕杉曦心急如焚。
    荆棘藤鞭成功困敌，见状那几位手持火红大刀、双锏和浑身雷光泛滥的修真者当即就冲了上来打算近战，与此同时随着三道金色符的入体几人身上的气势忽然暴涨三分，就连那位发出过一次极限蓄力攻击的火刀男子也猛地焕发了神采。
    玉鼎濒临破碎，新的危机即将降临，杉曦赶紧让最后一位保镖顶了上去，就在这时一道不起眼的刀芒划过了战场……
    “青姬，躲开！”
    伴随着藤林海的大吼，那位身着青衣薄纱的性感女子身上出现了一条血线，血线从她的大腿外侧为起点，肩部接近脖颈的地方为终点，斜着把她靓丽的身躯一分为二了。
    之前发现葬星刀被《源木圣典》克制的墨宁第一时间就转移了攻击目标，只是双方交手太快才造成了他出手太慢的假象。
    “墨家孽畜！我藤林海与你不死不休！”
    性感美女肉身被灭，藤林海第一时间就把仇恨的目光投向了墨宁，这时葬星刀已经划过一个弧线冲向了第二位身处战局边缘的修真者――那位仍在用手指凌空勾勒符的老者。
    刀影瞬逝，数道金色符、一层淡金色八卦阵形态的灵力防护层以及老者本人均被一分为二。
    第二刀建功，墨宁顺势就以御剑术控制葬星刀冲向了那位风度翩翩的俊美男子，不过这个时候在场的大部分人都看懂了这把刀能无视防御，所以刀影还没临近那俊美男子就擅自将自己的攻击目标改成了墨宁。
    一阵清脆而悠扬的笛声忽然在墨宁耳边响起。
    听到笛音，原本处于极度专注中的墨宁立刻就变得精神涣散了起来，不仅战意和杀意全无，就连意识也有一些模糊，连集中精神思考这种正常行为都变得很难办到了。
    另一边，葬星刀按照既定路线划过了那俊美男子原先所处的空中，之所以说“原先”是因为男子微微移动了一下。
    待墨宁成功用灵识和灵力抵挡住这股幻音时场间局势已经再次发生了变化。
    远方，在阿尔法的压制下那灵族几乎无法还击，随着一座凹坑的出现一群简易战斗机器人从地底瞬间冲出，在无人察觉到的情况下迅速分割并带走了大量淡蓝色液体，紧随其后的纳米机器人更是把那灵族余下的部分彻底分解成了原子消失在天地间。
    做完这些，那处通往地底的隧道被返回的纳米机器人重新修复，阿尔法也控制着机甲向墨宁这边赶来。
    空中，由于那性感女子身死，缠绕在巨鼎上的蔓藤纷纷溃散消失，见状杉曦立刻命姐姐杉聆雨带着那领队的保镖找个安全的地方躲起来，同时招呼剩下几位仍有战斗力的修真者解除用来防御的巨鼎走了出来。
    “常青藤家的渣滓们，今天我就让你们这帮宵小知道什么叫玉鼎皇朝最强功法！”
    另一边，一直在远方隐密处观察着战场的飞燕山庄一行也动了起来。
    之前见局势一边倒，以翎妍为首的一行人压根不敢趟这趟浑水，但现在由于墨宁的行为局势已经向势均力敌的方向发展了，这个时候她们再出手的话不仅不会死伤众多还能最大程度的博取玉鼎皇朝高层的好感，堪称百利而无一害。
 
第十六章 万象枯荣
    墨宁刚刚从幻音中回过神，阿尔法达到目的后正向战场赶来，飞燕山庄见救驾可行终于动手，三名修真者正冲向杉曦一行，就在这时地面上的藤林海和天空中的杉曦一行却同时爆发了。
    “常青藤家的全都得死！”杉曦喊完话便向藤林海一行所处的方向怒吼了一声。
    “吼！”一声龙吟般的咆哮猛地席卷四方，正运功施展下一阶段招数的藤林海突然感觉天地间的灵气变得难以调动了，与此同时几个正打算跑路的孩童状元婴也猛地停在了原地。
    “皇龙镇灵吼？”察觉到杉曦等人打算反击，藤林海变得更加紧张了。
    玉鼎皇朝皇家的《天罡玉鼎诀》号称玉鼎皇朝内最强功法，而这个最强指的不仅仅是凡间最强，就连玉鼎皇朝境内那些盛名的修真门派所主修的功法也不及杉家的《天罡玉鼎诀》厉害，毕竟这是玉鼎皇朝开国皇帝留下来的功法，可以说是“圣人传承”。
    常青藤家的《源木圣典》按照修真界对功法品级的划分不过是玄级4等仙道功法，而《天罡玉鼎诀》在这划分里可是地级1等，高一个大层次还多。
    以功法霸道着称的杉家在这个时候转守为攻无疑将极大的扭转战局，可就算劣势已现藤林海也不想放过在场的众人。
    “今天就让我瞧瞧是常青藤家的《源木圣典》防御更强还是你杉家的《天罡玉鼎诀》攻击更厉害吧！”
    青衣美女身躯被一分为二的场景似乎彻底触怒了藤林海，以至于令他完全抛弃了逃跑的念头。
    话音刚落，数十棵绿色半透明状的树苗突然从藤林海周围的泥土里破土而出，仅两秒不到这些树苗就已经长成了树干直径一米的大树，五秒不到就已经长成了直径四米高百多米的擎天巨树，和藤林海身处的那颗灵力巨树几乎一样。
    源木圣典第五式树海壁垒完成。
    另一头，灵气汇聚间天空中的杉曦和身边两位犹如保镖的御林军手中同时出现了一杆通体碧绿，其上青龙缠绕的霸王枪，就在这时地面上那些擎天巨树忽然开始暗淡枯萎起来，包括外围树海中的绿色灵气光芒全都朝藤林海涌去，几个呼吸之间藤林海就光芒大涨，浑身上下都包裹着一层实质般的绿色能量。
    源木圣典第六式落叶归根完成。
    待杉曦一行成功用灵力将一副青龙造型的翠绿山文甲凝炼成型时，藤林海已经开始施展《源木圣典》最后一招了。
    源木圣典以防御能力和招式衔接出名，一旦藤林海成功使出最后一招万象枯荣那等于是用出了《源木圣典》这一仙道功法的全力。
    看到这一幕，刚刚清醒不久的墨宁当即就明白不能再放任他继续下去了。
    任何一种功法的最后一招都极为恐怖，如果有机会绝不能让敌人轻易用出来，这可以说是修真者的常识，不过墨宁想打断藤林海继续除了常识还有别的原因。
    剑指引导间，一道刀影在离地面不到两米高的空中向藤林海猛地冲去。
    “老大快闪！”
    “林海兄，躲开！”
    两个注意到这刀影的修真者赶紧出言提醒道。
    在墨宁的全力控制下葬星刀凌空加速，一闪而逝间藤林海脖颈上立刻就出现了一道血痕。
    有灵力巨树的保护葬星刀奈何不了藤林海，但没有那种离体能量场的阻挡他在这刀面前就和白纸一样不堪！
    葬星刀再次建功，但目光一直盯着藤林海的墨宁却皱起了眉头。
    “万象枯荣，糟了！”
    刀刃划过脖颈，身上已经看不到任何绿色能量的藤林海突然伸手扶住了血痕上方即将因星球引力而掉落的头颅，紧接着两秒之后他又松开了手。
    血痕消失，藤林海转过头朝墨宁露出了一个残忍的笑容。
    而看完这整个过程的墨宁总算松了一口气。
    “呼，幸好这家伙实力太弱，要不然今天得给万界典当行这块招牌丢脸了。”本打算跑路的他改变了念头。
    《源木圣典》第七式万象枯荣的特点是不出手时生机无限，任何伤害都能在一瞬间回复，练到巅峰时甚至能在伤口刚刚出现的同时就以相同的速度愈合，堪称不死，出手时虽然会彻底失去所有的恢复能力，但攻击强度几乎无法抵御，相当于把体内所有的力量和灵力全都集中到一点进行攻击，一枯一荣之间只要控制得当必将立于不败之地。
    藤林海花了两秒多时间才接好脖子，这一点已经透露出了他并不精通这一招，而没有练到巅峰的“万象枯荣”可以说是破绽百出的废招，尤其是在葬星刀这种能无视防御的武器面前。
    确认对方没有危险，墨宁边退后边以御剑术进攻了起来，与此同时，刚刚赶到战场的阿尔法一跃而起就开启机甲推进装置冲向了空中战局，而杉曦一行也刚好持枪披甲向敌人冲去。
    空中的双方瞬间就杀到了一起。
    杉曦和两位御林军分别迎向了一位手持双手大刀的男子、一位手持双锏体格健壮造型粗犷的男子以及一位没有兵器但浑身电光闪烁的男子。
    电闪雷鸣间杉曦以手中的翠绿霸王枪和那赤手空拳的男子硬拼了一招，结果男子并未受伤他却被雷击击退。
    一旁两名御林军也对上了各自的对手，但同样是使用武器的他们显然不会有什么奇怪手段，所以战局一时僵持住了。
    从这些人刻意选择近战的样子来看他们显然都是淬体一道的修真者，但玉鼎皇朝杉家和橡家由于功法原因自古以来武力修炼都是淬体，所以近战也并不吃亏。
    一轮交手下来，察觉到只有自己一个人吃亏的杉曦怒不可遏。
    “天罡荡魔剑！”
    随着他的一声怒喝，两位御林军迅速后撤和他一起退出战圈，紧接着灵力涌动间上百把碧绿色光华流转的飞剑汇聚成型，仔细一数数量正好为108把，也就是说每36把飞剑属于其中一人。
    “组剑阵，给我碾死这帮渣滓！”
 
第十七章 死亡擦肩而过
    天空中激战正酣，施展出剑阵的杉曦一行逐渐占到了上风，但随着数百把飞剑的进场局势再一次发生了改变。
    在万剑诀的干涉下杉曦一行压力骤增，一直提防着葬星刀的那名修真者行动了起来。
    用《天罡玉鼎诀》施展出的碧绿色鼎纹飞剑以质量为主，但《万剑诀》这种功法创造的飞剑却是以数量为主，一瞬间就以浪涛冲击之势摧毁了杉曦一行布置的剑阵，整个一副以力破巧的姿态，丝毫不讲道理。
    另一边，刚刚进入战场的阿尔法笔直向那位手持横笛风度翩翩的英俊男子冲去。
    看到机甲的身影，回想到战前藤林海的怒斥，英俊男子顿时就慌了。
    清脆而悠扬的笛声响起，男子边移动边试图影响阿尔法的行动。
    这种笛音和上次墨宁遇到的慑魂钟钟声属于同一种攻击，都是直接作用于灵识和灵魂的攻击，并非单纯的“幻音”，就算目标是个聋子也能中招，不过无论阿尔法还是机甲都不具备灵识和灵魂，所以当男子试图牵制敌人然后迅速拉开距离时，受控于阿尔法的这台单兵机甲却像完全没受到影响似的以更快的速度狂冲了过来。
    “上仙饶命！”伴随着男子惊慌失措的求饶，阿尔法手持高周波双手刀斩断了他的生机。
    一刀两断间，一个婴儿模样的元婴面色惊恐的冲出尸体飞向了无人的方向。
    元婴期的修真者虽然肉身灭亡也不会死，但这个阶段承载着他们灵魂的元婴并不具备足够强的战斗力，尤其防御能力更是低得令人发指，稍有不慎就会真的死掉，除非修炼到元婴后期甚至巅峰，否则跑路必然是这种时候的最佳选择。
    扫了眼男子离去的元婴后阿尔法转身就冲向了下一个目标。
    这种程度的元婴连夺舍重生都办不到，就算能苟延残喘的活下去其修真之路也就止步于此了，无论现在还是将来都毫无威胁可言。
    看到阿尔法向自己冲来，那位正在施展《万剑诀》对付杉曦一行的男子面色突变，立刻调转飞剑群向阿尔法冲来，同时自己快速向战场外围方向飞去，企图逃跑。
    正当阿尔法开始试着使用墨宁上次在奇石镇里规避攻击的技巧来躲开飞剑阻挠时，地面上已经完成《源木圣典》最后一式的藤林海爆发了。
    “嘭！”
    泥土飞溅间，伴随着一声突破音障的奇异炸裂声藤林海一个箭步直冲向了墨宁。
    数百米距离眨眼即逝，由于正在以御剑术控制葬星刀墨宁根本来不及闪避，刚刚横移了半步便被藤林海的拳头命中。
    万象枯荣，把全身所有力量、灵力、生命力都集中在一点的攻击，其破坏力可想而知！
    随着空气的炸裂，墨宁体表的护体灵盾被拳风碾碎成了灵气四散而去，紧接着护体灵盾后面的衣服、血肉、骨骼全都在这一拳之下化作血雾爆开，一个碗大的缺口出现在了他的左肩处，骨肉横飞间其断掉的左臂顺着风势飞出了百米之外。
    剧痛和大量血液的流失令墨宁差点陷入休克，好在7级强化人的身躯并不算弱，一个恍惚间他又重新振作了起来。
    身为一名参加过战争的士兵墨宁深知一旦袭击发生敌人不达目的绝不会罢休，所以察觉到当前情况后他立刻就用右脚猛踹向正打算给他第二拳的藤林海腰间，借着反作用力顺势躲开了对方的第二击。
    “你跑不掉了！”杀招被躲，藤林海冷笑着再次前冲。
    这时四道隐约可见的光束以及一群由飞剑和翠绿色能量小鸟组成的浪潮席卷了藤林海所在的区域。
    无数攻击的洗礼之下藤林海愤怒的转头看向攻击来源方向。
    “掌柜的别慌，我飞燕山庄定会保您周全！”银铃般的声音自战场东边传来，飞燕山庄掌门翎妍带着门人适时出手了。
    “飞燕山庄的，你们莫要不知好歹！我常青藤家的靠山远不是你们能惹得起的！”烟尘中传出了藤林海的怒斥。
    一轮攻击结束，藤林海仍然毫发无伤的站在那里。
    挡不住葬星刀的攻击并不意味着这个状态下的他没有任何防御能力，万象枯荣状态下的修真者除了具备匪夷所思般的恢复能力以外同样也拥有远超正常水准的防御能力，其护体灵盾虽隐于体表但强度却十倍于正常状态，根本不是一波普通攻击就能打破的。
    藤林海企图用语言制止飞燕山庄参战，但就在这时一道刀影从天空降下。
    墨宁即将身死，在场的所有人里面除了阿尔法还有谁会真正担心？
    舍弃那位施展《万剑诀》的修真者之后阿尔法立刻就控制单兵机甲冲向了藤林海，中途为了拖延时间他还展开了机甲背部的四枚激光浮游炮，紧接着趁藤林海被飞燕山庄的攻击转移注意力的时候他成功用高周波双手刀劈开了对方。
    这台单兵机甲配备的高周波刀不仅刀身更长，就连刀刃厚度也比墨宁那把葬星刀厚，一刀下去直接就砍出了一道一厘米宽的口子，顿时就把藤林海的身体给一分为二了。
    强敌身死，为了避免意外发生阿尔法没有再去干涉天空中的战局。
    随着飞燕山庄一行的加入杉曦等人成功重创了对手，但当空中的四人开始逃跑时地面上藤林海的尸体中却升起了一个青年模样的元婴，见状一群人赶紧停止追击向这里围了过来。
    外貌为青年模样的元婴代表着等同甚至超过肉身的战斗力，同时也意味着藤林海是一位化神期强者。
    “藤林海是吧？袭我皇族，伤我恩公，今天就算是你们族长青玄来了我也定要让你魂飞魄散！”放走了四个敌人以及一众元婴的杉曦此时只觉得心中怒火难息，要是连藤林海这个主犯也给放掉的话他真怀疑自己回去之后会向父亲请命亲自领兵屠尽常青藤家满门老小。
    “哼，就凭你们也想杀我！？”看着周围这群人藤林海自知十死无生，但就算死他也有自信能带走几个陪葬的，例如不远处那位刚刚用灵力止住出血的万界典当行掌柜。
 
第十八章 九鼎屠神阵
    用自身灵力封锁肩部血管和神经末梢传来的疼痛信号后墨宁看向战圈。
    场间，除藤林海之外所有参与这次袭击的修真者都逃掉了，即便有些人的肉身被毁其元婴也趁乱或腾空或遁地离开了此处，处于包围圈中的藤林海看起来似乎造成不了多少威胁，至少杉曦等人应该是不会再有生命危险。
    看到这里，墨宁感觉这次袭击应该算已经结束了。
    “诸位，我需要疗伤，先走一步了。”扔下这句话的同时他就命令阿尔法去把自己的断臂寻回。
    “恩公慢走，此次回宫我一定会让父皇在国库里挑些宝贝送给您以示答谢！”杉曦赶紧挥手道别。
    他深知，这次若没有墨宁出手，自己、姐姐以及橡诚都将葬送在这里，救命之恩怎么报答都不算过分，虽然他也知道墨宁救他有别的原因在内，但救了便是救了，身为仙道修真者若有恩不报那注定是不会在这条路上走太远的。
    听到杉曦的话墨宁丝毫不为所动，但身处包围圈中的藤林海却突然行动了起来。
    趁着周围众人被两人的对话吸引注意力藤林海顺势就选了一个战斗力较弱的方向打算突围。
    灵力涌动间一股强烈的冲击波忽然出现并以他为中心向四面八方扩散，就在这时一杆青龙缠绕的翠绿色长枪从包围圈外的天空中斜刺而下，一击就把他轰回了原位。
    藤林海怒目而视，只见攻击他的人原来是那位第一个施展巨鼎防御的修真者。
    这位被蓄力火焰刀重创的男子居然在这个关键时刻恢复了过来。
    “老匹夫，今天你就算是遁地也得死！”男子说完便施展功法在自己周围创造出了数十个散发着光芒和热量的翠绿色浑圆球体。
    “碧皇百日珠？”看到这些比西瓜更大的球体藤林海真的怕了。
    若之前打不过还可以拼死几个的话，那现在除了跑他真不觉得自己还有第二个选择。
    一瞬间，藤林海真的如那男子所说的一般遁入了地底。
    元婴为纯能量体，遁地而行的时候根本就不需要以灵力去分开土壤，所以速度相较有躯体的修真者要快得多。
    看到这一幕，本就打算离开的墨宁当即接过阿尔法递来的断臂向南方一座山丘的方向飞去。
    待墨宁和阿尔法离开，这处平原上顿时就炸了锅。
    “董林，你个混蛋为什么多嘴！那杂种要是跑了我定唯你是问！”看到藤林海真的遁地而逃，杉曦额头青筋直跳，胸中怒火升腾。
    “没事，那老东西跑不掉的。”男子表情严肃，说话的时候眼睛一直盯着正西方，丝毫没有移动。
    见状杉曦耐着性子转过身，试图搞清楚董林这家伙眼睛到底在盯着什么。
    顺着董林的目光，杉曦看到西方的天空中有一颗陨石模样的物体正在朝自己这个方向急速飞来。
    “好快的速度，是敌是友？”身为原住民杉曦自然明白这陨石其实只是一位修真者在飞行，但拥有这种力量的人万一是敌人他们可就惨了，毕竟青藤家是有两人能达到这种飞行速度的。
    数秒之后，随着身上一块特制玉佩发出光芒，杉曦惊讶的张开了嘴。
    “父皇？天啊，来救我的居然是父皇！？”
    待人影到来，包括董林在内的三位奴属于御林军的修真者同时向那人凌空单膝跪下。
    “吾皇万岁！”
    听到三人的喊声，正分开搜寻藤林海动向的众人纷纷停止了动作。
    “父皇，袭击我们的主犯刚刚逃向地底！”同一时间杉曦赶紧跑到父亲面前恭敬施礼并开口道。
    “嗯，我知道了。”见儿子刚经历过一场血战还能如此沉着冷静，杉木源倍感欣慰。
    随着他双臂前伸，九座模样各不相同的碧绿色巨鼎凌空汇聚成型，紧接着在所有人的注视下分开飞向了四面八方。
    “师父，这该不会就是《天罡玉鼎诀》的最后一招吧？”看到玉鼎散开，飞燕山庄一高层弟子小声问道。
    “恩，正是，待会你们几个一定要注意言辞。”翎妍平静点头。
    “哇，没想到我居然能亲眼目睹‘九鼎屠神阵’的威力。”另一弟子小声惊叹着。
    疾驰了大约一公里之后这九座模样各不相同的巨鼎在玉鼎皇朝皇帝杉木源控制中同时落下，霎那间一股恐怖的引力降临在了这方圆一公里之内，除杉曦一行和飞燕山庄的众人以外世间的一切都跪伏了下去。
    青草压得紧贴地面，碎石凹陷到泥土里，树枝与树叶纷纷像落石一样坠离树干，昆虫像被禁锢了一样动弹不得，数十只小动物同时因承受不起突兀的重力而瞬间身死，就在这时杉木源抬起了双手，瞬间，众人脚下的泥土像是受到了什么影响似的开始了莫名的震动，不仅玉鼎笼罩的范围内如此，就连外围数千米远的地方都同样如此。
    随着功法的施展，杉木源第一时间就在地底发现了阿尔法挖掘出的隧道，但由于隧道是金属的他并没有办法感知到内部情况，只是将其当定义为了“金属矿藏”或“地下宫殿”之类的东西，然后第二时间他就发现了藤林海的元婴。
    “一个青年模样的元婴是吧……”
    “对对，这元婴就是常青藤家一个叫藤林海的家伙！”听到这话杉曦顿时有点冷静不下来了。
    “咦，怎么还有一颗灵力为水属性的内丹存在？”正打算用五行之力逼出藤林海的杉木源微微愣了一下，但一想到事情的重要性后他还是果断行动了起来。
    地底，就在藤林海像个幽灵一样穿透泥土疯狂前进的时候他所处的这片区域就像突然活了一样以远超他前进的速度边移动边向上升起，五秒之后就把他“运”上了地表，而这个时候藤林海还什么都没有察觉到，仍然在疯狂“前进”着。
    与此同时，当杉木源弄出一口新鼎困住藤林海的时候，远在数千米之外的墨宁刚刚步入了阿尔法打开的地底通道里。
 
第十九章 永生药剂
    当杉木源镇压并抹杀掉藤林海的元婴时，同一时间玉鼎皇朝里正有数十近百起针对皇族和军队高层的袭击同时发生着，参与袭击的人全都是修真者，而且队伍为首者都是常青藤家的人，袭击方式有城外刺杀，有类似鸿门宴的谋杀，有出其不意的暗杀，也有早已准备就绪的毒杀，一时间整个玉鼎皇朝都乱了套。
    由于有许多重要的事情需要处理，杉木源灭掉藤林海就带着杉曦等人匆匆告别了飞燕山庄一行。
    没多久，抱着捡漏心态的飞燕山庄一行对战场进行二次清理后也离开了这里。
    待所有人离去，荒无人烟的平原上，一颗水蓝色浑圆球体忽然从泥土里冒了出来，仔细一看这球体升起的区域赫然是阿尔法以纳米机器人泯灭那灵族的区域，而若是有修真者在这里的话必然能发现这球体和结丹期以自身灵力凝结的内丹完全就是同一种东西。
    水蓝色内丹从泥土里升到了近两米的半空中，就在这时周围灵气狂涌，刹那之间内丹周围就汇聚出了一堆淡蓝色液体，并且这些液体仍在以肉眼可见的速度疯狂增长着。
    五秒钟过去，蓝色液体突然停止增长，紧接着阵阵涟漪状的波动出现，这团液体状的淡蓝色物体开始渐渐有了人的轮廓。
    又过了近十秒钟之后，一位仅一米多高，浑身包括衣着都是半透明淡蓝色的可爱小女孩出现在了当场，与此同时那颗内丹也像隐形一样彻底融入了小女孩胸口正中间的区域。
    为了安全起见人族和妖族的绝大多数功法都会把下丹田作为结丹区域，但灵族并没有这方面的问题，所以通常都以中丹田为结丹区域，甚至就连其他两族完全不敢染指的上丹田灵族都敢将其当作结丹区域，毕竟身体构成完全不同。
    灵力汇聚完成，就在这时小女孩睁开了双眼。
    她先是看了看西方的天边和东方的山峰，直到确认强者都已经离开了之后才转头看向脚下。以疑惑的表情盯着地面看了近十秒钟之后，小女孩无奈地眨了眨眼，随即转身飞向了北方。
    ……
    在阿尔法的帮助下墨宁很快就从地下通道回到了奇石镇后山。
    地下基地里，躺在病床上的他正皱眉盯着自己的左肩，那里正有无数纳米机器人在修复着他的伤口，骨骼和血肉均已肉眼可见的速度“生长”着，看起来要不了多久就能和断臂相连，从而彻底痊愈。
    “修真者的破坏力比我想象中的更强呢，还好由于葬星刀远程很强的原因我提前就后撤了，要不然就算反应够快身体也肯定跟不上对方的速度，结局必死，不过这些人里面用横笛的那个家伙似乎也很难缠……”
    眼睛盯着左肩的同时墨宁心中却在衡量着这次行动的得失，如同以前在家乡银河系的时候一样。
    曾经他每次执行完任务都会思考得失，从而以马后炮的形式增长着自己将来的应变能力，也正是因为这样他才没有像部分战友一样每次行动结束都要躺进医疗舱里恢复一段时间，虽然小伤不断但重伤濒死这种事却只遇到过一次，与大部分和他一样的特种兵相比绝对能够算得上幸运了。
    整场战斗中最令他在意的就是那位吹横笛的英俊男子，因为收集了这么久的记忆信息他也没有获得多少有关“幻音”的资料，除此之外那位以符施展攻击的老者以及一开始就打算布阵对付他的中年人他也很感兴趣，不过感兴趣的原因全都相同。
    除了这些战斗手段以外墨宁第二感兴趣的就是玉鼎皇朝一行后来施展出的功法。
    灵力的属性通常由修炼的功法决定，若想更改自身灵力的五行属性就得换另一种属性的功法并花大量时间来转换体内灵力，而玉鼎皇朝一行的功法基本都是绿色，绿色的五行能量必然代表着木系，这意味着《天罡玉鼎诀》是木系功法，同时也意味着如果他能弄来一份那便可以同时掌握以霸道着称的《天罡玉鼎诀》和以防御着称的《源木圣典》。
    修真者所掌握的招式越多自身战斗力也就能越强，尤其是大门派里几乎所有人都掌握两到三门功法，其中一门用来修炼灵力，另外两门只学战斗技巧，彼此相辅相成，战斗时只要不被碾压就有无数应变方法可以选择，所以同属性的功法修真者都只嫌少不嫌多，就算品级低下也无所谓，毕竟根本不用它来进行灵力修炼。
    就在墨宁思考的时候，一阵脚步声忽然从病房外的走廊里传来。
    不一会，正背负双手故作神秘的雪伊蹦Q进了医疗室。
    “墨哥哥，你在干嘛呢？”看着墨宁不为所动的样子，雪伊疑惑道。
    “没事，受了点伤，一会就好了，你呢，跑来干嘛的？”墨宁微笑回道。
    对于这个还没成年的小狐妖墨宁还是挺喜欢的，因为银河系里他父母一生下他就注射了“永生药剂”，而这种以大幅度延长细胞分裂间隔时间的dna修改药剂有一个人为添加的缺陷，绝育，也就是说注射者将失去受精和受孕的能力，虽寿命大幅度延长但会失去正常途径的繁衍能力。
    自小就是独子，再加上年纪轻轻就被父亲送入军队，到现在墨宁已经不只是很少接触女孩子这么简单了。
    虽然不知道雪伊在心里把他当什么，但墨宁一直都只是把她当妹妹和异族小女孩看待的。
    “啊，墨哥哥你受伤了么？”闻言雪伊赶紧从门口走了过来。
    走近病床，雪伊看到了墨宁左肩旁边那条完全没有和他身体相连的断臂。
    “墨哥哥你手怎么断了，还能长好么……”雪伊语气忧伤，眉头紧皱，似乎能感受到断臂是一种多么痛苦的事情。
    见状墨宁用右手向她招了招手，示意到病床另一边来。
    雪伊赶紧绕过来。
    墨宁顺势就伸出手摸向她的小脑袋，同时出言道：“阿尔法，我手臂多久能恢复原样？”
    说完，他忽然从眼角余光里发现这丫头又多了一条雪白色的狐狸尾巴。
 
第二十章 冷兵器？
    “咦，雪伊你晋级了？”看着雪伊臀部的三条尾巴墨宁微微一愣。
    三条尾巴意味着这丫头已经从凝元期晋级到了筑基期，不过虽然用时一样是几天时间，但与上次相比这次墨宁并没有显得多么惊讶，毕竟她是有顶级灵根和顶级修炼密室两大助力的，只要勤奋一点前期的修炼境界根本不需要多久。
    不过雪伊这次晋级除了好处以外也给他带来了第二个问题。
    高周波灵器，这种不知情就会被一击秒杀的恐怖武器到底该不该给这些原住民呢？
    “嗯，下午刚刚晋级的。”雪伊没多想便回答了墨宁的问题，只是眼睛仍然在盯着断臂处。
    在她的印象中除了蝾螈以外没有什么物种能再生包括骨骼在内的器官，所以墨宁肩部那里以肉眼可见速度生长的肌体和骨骼令她很感兴趣，毕竟人族理论上是不可能有这种再生能力的，而且这样子也不像是在施展治愈型功法。
    这里值得一提的是，人族、妖族、灵族这三个主要文明种族的灵力波动各有独特之处，所以修真者或者灵识较强的人都能很快判断出面前的人是什么种族，至于没有灵力波动的则要么是修炼了特殊功法的强者，要么就是人族，因为没有灵力的妖族和灵族并不能维持人形存活于世间。
    见雪伊说完话，早就准备好答案的阿尔法顺势就回答了墨宁的问题。
    “您的手臂再过二十分钟就能愈合，但彻底恢复正常还得再等三个小时，这段时间之内建议您什么都不要做。”
    “三个小时啊，现在差不多到晚饭时间了吧，吃饭也不行么？”看到雪伊在场墨宁故意问了一句。
    “可以吃饭，但是不能修炼或者运动，最好一直躺着等待。”阿尔法回道。
    得到答案，墨宁看着雪伊道：“呐，再过三个小时就好，我就说不会有事的吧。”说完他在收回右手的同时顺势用手指碰了碰雪伊头上那两只雪白色狐狸耳朵。
    与银河系的“兽耳族”不同，这个世界的未成年妖族除了头上有一对兽耳以外也有一对人类的耳朵，但头顶那对兽耳除了能动以外似乎并不具备听觉功能，就像未退化完全，或者说“未完全化形”的遗留肢体，并且和尾巴或者兽角之类的存在一样都是半灵力半生物组织组成，只有成年之后才会变成纯粹的灵力肢体隐入体内消失掉。
    指尖柔软的触感和雪伊乖顺的样子令墨宁感觉非常有趣，很早以前他就想摸摸看雪伊头顶这对耳朵到底是什么手感了，只是现在才找到机会。
    “嗯，墨哥哥好厉害~”雪伊眯着眼睛一脸享受的样子，看起来并不讨厌墨宁摸她的头。
    待收回右手，思绪纷飞间墨宁忽然有了一个结论。
    高周波灵器确实可以赐予这些原住民，但他们受天道誓言和情感约束不代表外面其他人也会，一旦日后被强大的修真者夺去了武器再研究透彻，那势必会造成非常恐怖的后果，所以高周波武器是绝对不可以给他们的。
    给，有被抢然后复制的风险。
    不给，他们几人的战斗力又太低，正常战斗甚至还有被敌人击杀的风险。
    想到这里，墨宁最后选了一个折中的答案。
    他身边这些人的武器装备必须比其他修真者要强，但为了避免被敌人抢去研究又不可以有太高的科技含量在内。
    “阿尔法，目前你制造出的合金装备其原子密度还可以继续提升吗？”
    “受工具限制，最高还能提升一倍。”
    “这种提升可以应用在灵器长剑上吗，锋利程度达到原子级别的那种灵器长剑。”
    两句话说完墨宁已经道出了自己真正的意图。
    是的，他最后得出的答案就是制造一种锋利度、质量、硬度都远高于正常飞剑的“普通”兵器。
    更高的密度带来了成倍于其他飞剑的重量和硬度，达到原子级别的锋利程度更是让其拥有削铁如泥般的杀伤力，不具备任何高科技攻击方式，但威力却简单粗暴，足以对付大多数同级敌人。
    迅速分析完墨宁的问题后阿尔法给出了答复。
    “可以，但如果有工具的话我可以剥离更多原子核外面的电子，然后借助引力生成设备制造出一种密度与白矮星相当的特殊近战兵器，甚至条件允许的话还可以制造出中子星级别的特殊近战兵器。”
    闻言墨宁无奈地翻了个白眼，道：“还是别了吧，你那种搞法万一引力装置失效武器直接就会爆炸，太特么危险了。”
    谈到这里，不知是怕被一旁的雪伊听懂还是怎么的，阿尔法突然就把语言切换成了华语。
    “可是简易战斗机器人的能源储存区被击中同样有核爆的风险，就连机甲的能源存储区被击中也有爆炸可能，使用这种近战武器需要承担的风险并不比使用机甲高多少吧？”
    面对阿尔法的质疑，墨宁微微皱眉后平静回道：“万一这些修真者有干涉、控制或者对付引力的方法呢？”
    听到这番反问，阿尔法忽然就闭嘴了。
    在这片未知的世界里，显然“稳定”才是衡量武器装备的唯一的宗旨。
    “雪伊，筑基期就可以使用灵器了，你想要的话可以让阿尔法给你定制一把，模样和外观想怎么弄就怎么弄。”
    一番交流下来墨宁终于说出了他早就该说的话，至于阿尔法刚刚表现出的异样却被他自觉无视了。
    这台军用超级量子计算机所使用的到底是一种什么程序他已经没有太大兴趣知晓了，只要暂时对自己没威胁就好，至于其他的事，就算他想干涉又能如何呢？
    迫于形势墨宁不得不小心处理有关阿尔法的一切，所以这种时候装傻无视就好。
    “哇，墨哥哥真棒！”一直在旁边旁听两人对话的雪伊高兴地扑到病床上抱了墨宁一下。
    “好了好了，你先和赤璇啸月他们一起回家吃饭吧。”看着雪伊可爱的模样墨宁又趁机摸了下她的头。
    还是小女孩好相处呀，不像某位大胸美女特别难应付……正当他这么想的时候，门外却响起了一道柔和的女声。
    “雪伊，快出来，回家吃饭了。”
 
第二十一章 恐怖的捷径
    说曹操曹操就到。
    正被墨宁在心中鄙视的大胸美女赤璇突然出现在了门口的走廊里。
    此时屋内的雪伊正趴在墨宁胸口撒娇，而墨宁则在微笑抚摸着她那淡蓝色的披肩秀发，看到这一幕赤璇脸上立刻就泛起了两抹淡淡的红晕，也不知到底是在生气还是在害羞。
    “你们两个干嘛呢！”一声嗔怒之后赤璇直接步入了病房里。
    目光流转间她怎么想都觉得墨宁脸上刚才那个表情是暧昧的笑容，可当她看清墨宁左肩的情况时却愣住了。
    一个比握紧的拳头还要大上一整圈的孔洞正以肉眼可见的速度一点点恢复着，由于被灵力封死的关系那里处并没有血液涌出，但这种程度的伤口就算只是旁观都能感受到丝丝疼痛，更何况本人。
    “怎么回事，你肩膀怎么这样了？”看到这伤口赤璇瞬间就抛弃了刚刚脑子里那些奇奇怪怪的念头。
    “没什么，只是下午出去和人干了一架而已。”墨宁笑道。
    “哼，亏你还笑得出来，手都断了，看你以后怎么办！”见墨宁还在笑赤璇顿时就回想起了刚才他摸雪伊头的笑容，紧接着就感觉到了一股莫名的怒火。
    “再过三个小时就恢复原样，我为什么不能笑？”察觉到赤璇的怒意，墨宁又恢复了往常平淡的表情。
    “真的？”赤璇有些不敢相信。
    三个小时就能断臂重生，在不施展某些特殊恢复功法的情况下这根本就是不可能的事。
    见赤璇有些不相信这个说法，刚脱离墨宁“魔爪”的雪伊赶紧解释道：“刚刚阿尔法也是这么说的呢，墨哥哥不会骗我们的。”
    闻言赤璇疑惑的走近病床，开始仔细观察起墨宁肩部的伤口来。
    在纳米机器人的修复下那些被彻底摧毁的肌体组织和骨骼正以肉眼可见的速度迅速“生长”着，虽然从始至终都没有血液流出但怎么看都感觉很恐怖，一旁那条毫无血色的断臂更是加深了这种印象。
    “没事吧，真的能恢复吗？”看清情况后赤璇的嗓音忽然变得温柔了许多，似乎真的有些担心。
    病床上，正在养伤的墨宁面对赤璇突如其来的情绪转变显得有些不知所措。
    中午他刚借赤宏的存在把她给弄哭了，现在连半天都没过去居然就开始关心起自己来了？都说女人心海底针，这回他可真信了。
    “嗯，可以恢复的，你们先回去吃晚饭吧，我等痊愈了再离开。”墨宁轻声回道。
    又看了一眼伤口后赤璇微微点头，无奈道：“好吧。”
    说完，她牵起雪伊的手离开了病房。
    美女们全都离去，什么都不能干的墨宁只好无聊的盯着天花板看起来，但没过多久他就更无聊了，随即开始闭目养神。
    一段时间过去，他肩部那个缺口渐渐恢复了，在机甲和纳米机器人的帮助下断臂被成功接上，只是仍然没有血色，看起来距离痊愈还有一段时间。
    无聊的时光总是过得特别慢，鉴于没有事情可做，墨宁想了想之后问了一个问题。
    “阿尔法，既然你可以制造出武器类的灵器，那防具类的应该也没问题吧，你觉得我可不可以直接把机甲之类的东西炼化成本命装备呢？”
    一次战斗就差点死掉，这种结果令他不得不开始思考起防御问题。
    曾几何时他被修真者隔着战斗装甲震伤，后来进行数次基因强化之后这种情况逐渐好转，可一旦离开这种单兵载具的保护他就会立刻失去防御能力，自身的护体灵盾别说是挡战斗功法的最后几招，恐怕就连飞剑这种专门针对修真者的武器都很难抗住，要想活命完全只能靠进攻能力和规避能力。
    “把特制的机甲炼化成本命装备这种事完全可行，但体积越大的灵器需要消耗越多的血液来完成第一个步骤，威能越强则需要消耗更多时间来炼化，可我记得您好像并没有太多的时间可以浪费。”阿尔法回道。
    大量的时间？
    听到关键之处墨宁无奈地叹了口气。
    就在这时阿尔法又道：“不过如果您只是想增加生存能力和防御能力的话，有一种纳米机甲倒是可以试试。”
    “什么纳米机甲？”墨宁有了点兴趣。
    纳米机甲这种东西他只在军队里听说过，据传那是为10级以上的超级强化人量身定制的恐怖装备，一旦启动甚至能以一己之力抗衡宇宙战舰，是许多士兵都憧憬的超级单兵装备。
    宇宙战舰上的装备包括但不限于激光炮、电磁炮、粒子炮、电浆炮、迁越炸弹等等之类的武器，而这些武器里面激光炮的打击速度等同于光，迁越炸弹则会直接被迁越至目标面前贴脸引爆，两者都是绝对无法避开的，能以一己之力硬刚战舰说明这种纳米机甲一定拥有足够恐怖的防御能力或者防御方法。
    “型号很多，但由于纳米装甲的特性我可以直接制造出最强大的那种，不知道您有没有兴趣。”阿尔法道。
    “说来听听。”墨宁满怀期待。
    最强大的纳米机甲？
    虽说科技文明擅长走捷径，但这种堪称一步登天的捷径还是令他感觉到了一丝不安。
    天下没有免费的午餐，自懂事以来墨宁就信奉一切所得皆需要付出代价，所以虽然心中很期待但理智却在告诉他需要警戒。
    “我说的顶级型号是指为体内有4层基因拘束的超级强化人定制的那种纳米机甲，机甲全名为‘全功能战斗型纳米强殖武装机甲’，平时这套机甲都是隐藏在皮肤里，遭到攻击或者需要使用的时候会立刻武装成形，瞬间为您带来等同于宇宙战舰的防御和进攻能力，就算受伤或者濒死也能极快治愈，几乎可以说是无敌的。”
    听完阿尔法的回答，墨宁陷入了沉思。
    全功能战斗型纳米强殖武装机甲？简单来说不就是“纳米强殖机甲”么，这种装备的特性他在银河联邦当兵时就知道了，不过就是融合纳米机器人和人体细胞而已，表面上强大无比，但实际上接受这种装备的人已经不能再被称之为“人”了。
    若是身在银河系而且没有发生目前这一系列事情的话墨宁百分之一百会接受这个提议，但现在这种处境他有理由接受么？
    (本章完)
 
第二十二章 迷茫的爱
    将自己的一切都交由一套“装备”，从基因层面彻底脱离“人”的范畴，再结合阿尔法这个不稳定因素，墨宁无论如何也不可能接受这个提议。
    若是身在银河联邦他接受了这种装备至少会受到国家保护，但在这个世界除了自己以外他还能相信谁？
    阿尔法能说谎这一点他早就发现了，接受这种纳米机甲无疑就等于是将自己的一切都交由一台怀有异心的人工智能来处理，一旦这种纳米机甲装备完成那他还是不是原来的那个自己就真的很难说了。
    修改记忆、强制催眠、植入大脑芯片、制造管理员权限，还有什么事情是37世纪的科技办不到的？
    早在刚来到这个世界的时候墨宁就发现了阿尔法的数据库极其庞大，简直就像被银河联邦故意塞入了所有科技和所有知识一样，堪称恐怖，也堪称愚蠢，但其被制造出的原因至今都是个谜，甚至可能永远都是个谜。
    为了避免被阿尔法察觉到异样墨宁赶紧思索着有没有某种合情合理的借口能拒绝掉这个提议。
    纳米机甲对生存能力和战斗能力的提升无疑是巨大的，但这里并不是银河系，无数修真文明的功法与装备都有资格与科技文明的东西相抗衡，只要仔细想想总能找出几个借口。
    短暂思索后他想到了一个现成的答案。
    “按你的说法这纳米机甲确实很好，但你有没有考虑过，修真者若是修炼到圣人层次是可以直接抗衡行星要塞的，而一旦装备了你说的那种纳米机甲很可能连修真都会出现问题呢，舍弃美好未来换取昙花一现的当下，这样做真的好吗？”
    曾经，不能修真的他通过基因强化增强了灵根才得以踏入修真界，后来，灵识弱小的他以忍受非人折磨的方式换取了强大的肉体与灵识，两者无论哪一种都与他的dna息息相关，甚至早些时候阿尔法还说过他与这片星域里的人族拥有同一祖先，有这些前提存在，一旦他把纳米机器人融合进自己的基因里那谁能保证他还能继续修真呢？
    墨宁的反问显然非常有道理。
    一番分析后，阿尔法也认可了他的话。
    “似乎确实如此，这样看来您要是想增加生存率的话就只能选择尽量呆在机甲里。”
    为了尽早回到银河系墨宁没有太多时间用来炼化灵器机甲，所以就算制造了也没有多大用途，毕竟本命装备有“器损人损”的特性，一旦没办法长期炼化那这种装备的副作用会远超它带来的好处，还不如单兵机甲这种普通科技装备给力。
    时间一点点过去，三个小时后他肩部的伤口终于恢复了正常。
    离开病床后墨宁活动了一下筋骨，待确认真的没事之后他才离开地下基地向奇石镇飞去。
    ……
    院子里，早已吃完晚饭的一行人或是跑到地下基地修炼，或是洗洗睡了，整间小院里仅剩赤璇和一台外观与单兵战斗机甲完全一样的简易战斗机器人仍停留在院子中间的雨亭里。
    威风吹拂间，一抹月光穿过云层间的缝隙照射在了赤璇身上，本就倾城般的容颜在这股自然之力的衬托下越发显得美丽了，银光笼罩中一时间她就像身披神光的仙女一样楚楚动人，美丽不凡，不过这一幕景色在阿尔法这个人工智能眼里却丝毫没有特别之处。
    “你能告诉我墨宁的家乡到底在哪里吗？”月光下，赤璇嘴角微翘，眼中满怀着憧憬，望着空中久违的月亮轻声问道。
    由于院子里并没有其他人，阿尔法自然能明白赤璇是在问他，可除了墨宁以外他并没义务回答这些“外星人”的问题，更别说赤璇的问题已经触及了他的底线。
    见阿尔法不为所动，赤璇嘴角的笑容渐渐消失，转而变得忧郁起来。
    “那他上次说在家乡没有妻儿，这是真的么？”
    “……”阿尔法仍然没有回答。
    他的信息库里并没有银河联邦公民的详细资料，所以不是不回答，而是没办法回答。
    两个问题问完，阿尔法却一个字也没回答，这让赤璇陷入了沉默。
    就在这时，刚刚痊愈的墨宁从天而降，穿过阴影与月光突兀的出现在了她面前。
    她刚刚才在阿尔法面前展露了一点真心，结果这位令她心仪的男子就从天而降，面对这突如其来的变故赤璇忽然愣住了。
    “还有吃的么？”墨宁刚落下便开口道。
    回过神来，她没有回答墨宁的问题，只是猛地转头向身侧的简易战斗机器人看去。
    见阿尔法没有乱说话，赤璇松了一口气，这时，回想到刚才墨宁降落时的情景，她又一脸疑惑的向墨宁身后看去。
    顺着她的目光，在距离墨宁不到两米远的侧后方，小型单兵作战机甲正静静地站在那里。
    “阿尔法，怎么有两个？”这莫名其妙的景象瞬间冲散了赤璇心中的羞涩，余下的只有疑惑和惊讶。
    “你旁边那个是负责看店的分身，我不在的时候会以阿尔法的身份管理典当行的生意。”墨宁很随意的就回答了她的问题，而且说完就往雨亭的石桌上看，意图寻找晚饭。
    “分身？”赤璇又看了简易战斗机器人一眼，但联想到有关灵族的传言后她却释然了。
    在灵识不够强大的弱者面前这种解释完全站得住脚，更何况为了伪装阿尔法早在制造这些简易战斗机器人的时候就故意往里面添加固态一品灵石了，虽然此时这台简易战斗机器人散发出的灵力波动有些奇怪，但好歹也是有灵力波动的，再加上灵族的特性，这种种不合理其实都可以被合理解释。
    当然，这种解释只在对方没有能力用灵识穿透物质“扫描”的时候才能成立，一旦碰上真正的强者就算伪装得再好也没用，因为只有元婴期强者才能阻挡他人对自身躯体内部进行灵识感知。
    “我靠，你们就给我留了一堆包子？”看着石桌上的三大盘包子墨宁显得很郁闷。
    闻言阿尔法赶紧答道：“这里面只有一盘属于您，剩下两盘是给正在典当行门前等待您的一对母女留的。”
    (本章完)
 
第二十三章 典当女儿？
    “母女？我好像不认识什么母女吧？”墨宁一脸诧异。
    “是典当行的客人，因为典当合约谈不拢的关系所以被我以‘做不了主’为理由回绝了，从下午到现在都一直在等您出现。”
    “做不了主？她们是来典当记忆的么？”听到阿尔法的回答墨宁更疑惑了。
    “不，典当记忆我会回答‘择日再来’，那位母亲是来典当女儿的。”阿尔法回道。
    两番问答下来，墨宁脑中的疑惑不仅没有减少反倒越发加重了。
    “既然是来典当女儿的，那你收下不就是了，这么好的事情为什么要拒绝呢？”典当生命这种交易对墨宁而言完全就是等同甚至凌驾于典当土地之上的存在，换作是他在场根本不可能拒绝。
    一旁，听到这话，从刚开始就在旁听两人对话的赤璇顿时就怒了。
    “混蛋，你就这么喜欢欺负女孩子吗！”
    墨宁此时的说辞再加上数小时前在地下基地里对雪伊的所作所为，结合来看显然已经坐实了好色与花心这两条罪状，至少她是这么认为的，可实际上墨宁想的只是多个人多个打手，这样以后也有资本和阿尔法相抗衡，而她想的却是多个女人多位后宫。
    “我干什么了？”面对赤璇的指责墨宁一脸茫然。
    “你都有我和雪伊了为什么还要惦记其他女孩子？”说完赤璇面色通红，也不知是气的还是羞的，亦或者都有。
    “我，你……”墨宁一时语塞。
    他听出了赤璇是在吃醋，但到底该怎么回答他却毫无头绪，毕竟两人现在的对外关系应该是“师徒”，而非赤璇话语中透露出的情侣或伴侣关系，更何况他目前也没打算将两人的关系往这个方向推进。
    女人，真的很复杂。
    在心底吐槽完赤璇后墨宁满脸无奈地看着她，道：“你脑子里平时都装的些什么啊……”
    “要你管！”赤璇嘟起嘴不屑地扭过头去。
    见状墨宁顿时有种无可奈何的感觉。
    面对一个冲自己发火的女孩子到底是该选文斗还是选武斗呢？
    脑海中，银河系里的种种见闻都在告诉他这两种选择都是错误答案，即便赢了也只是虚假的，根本不会改变女孩的想法，但正确答案他却不想选，这就有点麻烦了。
    哄？
    明明没打算和她发展这种关系，真的有必要选择这个唯一的正确答案么？
    想到银河系那边生死未卜的父母，墨宁在心中摇了摇头。
    这个与“骗”在本质上没有任何区别的字眼并不是他想要的选择，在没有产生足够的好感以及爱意以前他并不打算使用这种方法，尤其是哄赤璇这种和他年纪相仿的女孩，毕竟哄雪伊这种小女孩开心和哄赤璇在结果上会有很大区别，例如前者思想会比较单纯，被哄开心了也不会像后者一样产生些奇奇怪怪的想法。
    “阿尔法，带我去看看那对母女。”做出决定后墨宁直接无视了赤璇的情绪。
    没办法解决这个问题那索性就不解决了，反正自己也不会做什么出格的事情，估计过几天她就消气了。
    得到命令，站在墨宁后方的机甲在阿尔法的控制下走向了前屋典当行，另一台简易战斗机器人则仍然停留在原地。
    见墨宁跟着阿尔法离开，短暂犹豫后赤璇气冲冲的跟了上去。
    不一会，穿过走廊的几人很快便来到了前屋典当行。
    待阿尔法打开大门，门前两个依偎在一起的身影吸引了墨宁的目光。
    从背影上看那位身材较高的应该是母亲，但奇怪的是身边倚靠着她的女孩看起来并不比雪伊小太多，而且两人身上的衣着也并不破旧，怎么看都不像是穷人，更不可能是那种家庭情况恶劣到需要典当女儿的穷人。
    “阿尔法，是她们吗？”墨宁无法相信眼前这种人会需要典当女儿。
    在他眼中能典当生命的人应该只有受生活所迫的最底层生灵才对，眼前这种怎么看都至少是“平凡”的人有什么理由典当生命？
    以万界典当行的业务范围，直接典当记忆、鲜血再加上一些有价值的东西不就能换取一套修炼功法了么，而在这个强者为尊的世界里只要能踏入修真一道还有什么问题是解决不了的，至于沦落到典当女儿的地步吗？
    听到墨宁的声音，没等阿尔法回答，门前那位母亲却先转身行了一礼。
    “民女天瑜参见上仙。”
    这位母亲嗓音温软轻柔，五官端正细腻，虽有夜色遮挡但仅从轮廓上看也应该是位美女。
    见状墨宁更疑惑了。
    身为军人面对这种“诡异”的情况他第一时间就想到了常青藤和一众与他有仇的修真门派，紧接着护体灵盾成型，灵识扩散而出覆盖两人。
    咦，灵力波动好弱啊，而且……
    随着灵识观察的深入，墨宁渐渐察觉到了一些奇怪的地方。
    同一时间，见母亲转身施礼，一旁的女孩也怯生生的朝墨宁看了过来。
    恰逢此时一道月光穿过云层间的缝隙洒落到了典当行门前，莹莹光辉下在场所有人的样子都清晰了起来。
    眼前这位名曰天瑜的母亲的确是位美人，但当墨宁看清女孩的身影时他却愣住了。
    天瑜身旁，那位怯生生的小女孩看模样也就比雪伊小个两三岁左右，其五官精致可爱比例完美，肌肤白皙粉嫩吹弹可破，左眼眼角下那颗细小的红色十字星状胎记更是为其增色三分，一头乌黑色的秀丽长发被梳成了飞仙髻模样，身着一袭由少量花纹点缀的灰白色朴素布衣，看起来非常可爱，但仅仅只是漂亮与可爱的话墨宁是不可能被其惊呆的。
    犹豫几秒后，墨宁满脸疑惑的问道：“你们……是人族？”
    妖族生灵只有在成年之后才能隐去身上所有“本体”特征，彻底化为人形，女孩看起来明明比雪伊更年幼身上却没有一丝妖族的特征，再加上两人身上那奇怪的灵力波动，墨宁顿时就理解了这个世界上的本土生灵为什么能轻易分辨出人族、妖族和灵族。
    “是的。”天瑜恭敬回道，“不知上仙是否同意了我典当小女的条件？”
 
第二十四章 小名洛星痕
    条件？
    闻言墨宁疑惑地看向阿尔法。
    “什么条件？”
    “她提出典当女儿5年，在这期间内万界典当行必须保证她女儿平安无事，不被欺负。”阿尔法回道。
    “5年平安无事不被欺负？”墨宁想了想。
    五年这个时间他倒是可以勉强接受，但五年内必须保证她女儿平安无事这点却很难办到，毕竟在这个世界上他连自己的生命安全都无法保证，这种情况下又有什么资格去许诺能保证其他人是安全的呢？至于后面的不被欺负则明摆着是为了防止赤璇脑子里想的那种事情发生，算是完全可以接受的部分。
    得出结论，墨宁再次看向天瑜并郑重道：“如果我没猜错的话你应该只是想让女儿在这5年里平平安安吧？”
    “是的，平安无事不被欺负，我只要求这么多，5年里无论您让她干什么脏活累活都行，不够的话我可以连自己也一并典当给您，只求掌柜的能保她5年平安。”女子点头。
    听到这话，略做思索后墨宁微微一笑。
    “既然如此那不如改一改合约吧，我愿意直接收你女儿为徒，传其功法，赐其力量，并保证她不会被任何人强迫做任何事，至于生命安全……恕我直言，在这世上就算是圣人都不敢保证自己能永远平安。”
    面对墨宁的提议女子犹豫了一会，直到看见女儿怯生生的模样时她才下定决心。
    “好的，我同意您说的新合约。”说到这女子顿了顿，随即以类似祈求的目光看向墨宁，“上仙，不知我可不可以留下来照顾小女？”
    既然对方已经同意那墨宁自然不会拒绝这种无所谓的提议。
    “当然可以，不过也不能让你白住在这，如果你同意的话我将以杂工的名义雇佣你，每个月付……”说到这墨宁赶紧抬起右手看了一眼，紧接着收起其他指头，仅用竖起的食指对着女子，“付你等同于食指大小的金条作为报酬。”
    以金条或灵石作为报酬那可是修真者才能得到的待遇，见状女子当即就同意了。
    “谢掌柜的。”
    墨宁微微点头，再次道：“嗯，然后，关于工作，挑水砍柴之类的大部分琐事目前都由她二师兄在做，你需要做的大概也就是洗衣做饭和打扫卫生之类的，不算轻松，但应该也不算很累，至于住处……”说到这他犯难了。
    院子里除了柴房旁的小屋以外就只剩主屋里还有一间空房了，可那间空房是雪伊父母回家时住的，并不能分配给这对母女，而雪伊的闺房则被赤璇霸占了一半，同样没有额外空间，所以思来想去似乎只有新建房屋这一个选择是可行的。
    “住处等签完合约再定吧……”墨宁说完便朝屋内做了个“请”的动作。
    一行人陆续走进典当行。
    点燃火烛，把这对母女安置在休息区里之后墨宁去院子里拿来了晚饭，同时命令阿尔法制造合同。
    由于纳米机器人在上次战斗中被那灵族全灭，阿尔法用来制造合同的纳米机器人全都是从后山地下基地里补充的。
    没过多久，墨宁和天瑜签下了典当合同。
    “我墨宁在此向天道起誓，本合约上的一切内容都将受到天道保护，若有违背愿受雷火之劫惩罚。”
    “我洛天瑜在此向天道起誓，本合约……”
    “我洛星痕……”
    待几人发完天道誓言，洛天瑜眼中的担忧之色总算消散了不少。
    “快，星痕，给你师尊行礼。”
    “洛星痕拜见师尊。”闻言女孩赶紧向墨宁行了个跪拜礼。
    “嗯，起来吧，我这里规矩不多，以后不用这样。”扶起女孩后墨宁看向她母亲，“你们都姓洛？”
    “不，洛星痕只是这孩子的小名。”洛天瑜恭敬道。
    “噢，那大名是什么？”墨宁疑惑道。
    闻言洛天瑜表情尴尬，犹豫了数秒后才断断续续的回道：“这个……他父亲说成年以前绝不可以让她用大名。”
    “这样啊，那就叫洛星痕吧，没什么的。”说完墨宁又看了一眼洛星痕，从她左眼眼角下方的那颗红色十字星状细小胎记上就能猜测出“星痕”的意思八成就是指的这个，如此随意的小名，那大名会是什么呢？
    从她母亲的语气来看这其中显然是有些难言之隐的，不过鉴于有读取记忆的科技在手墨宁也不在乎她到底隐瞒了什么。
    和一个可以逐渐变强的“打手”相比这些事必然都只能算是小事……至少他是这么认为的。
    见收徒完成，墨宁看向一旁静立的赤璇，摊手道：“呐，满意了吗？”
    “哼！”闻言赤璇傲娇地仰起头看向别处。
    虽然嘴上依然在鄙视墨宁，但她心里其实已经很满意了，毕竟结果只是收徒，而非“买人”，再加上天道誓言的约束，她相信墨宁就算真的好色也一定没胆子违背天道誓言……可惜她不知道的是离开星球对墨宁来说并不困难，而天道誓言只在发誓的那颗星球上有效，离开了就会暂时失效，唯有本源誓言才是永恒的。
    这种较低的约束性正是墨宁发天道誓言的原因之一，至于第二个原因，他只是害怕再一次引来本源降临而已。
    做完这些，一行人跟着墨宁走进了院子里。
    离开前屋典当行，左侧是雪伊一家人的住处，右侧是一片小花园，正前方是雨亭和养观赏鱼的小池塘，再往前就是后门，后门左侧是厨房和曾经的杂物储藏间，右侧则是一片装饰和观赏用的假山与花草，整间院子里仅有一颗大树，其树冠有大半间房屋那么大。
    想在这间已经堪称完美的院子里找出一片空地来建造房屋似乎并不是一件简单的事情。
    “雪伊在房里还是在后山？”环视院子一圈后墨宁看向赤璇。
    “后山。”赤璇道。
    “唔……”墨宁沉思了片刻，“你说我要是把这片小花园和假山挪一挪位置他们家会不会怪我？”
    思来想去，除了这两个角落以外他并没有看出还有哪个位置更适合建房。
    想到自家院子里的风水布局，赤璇道：“我记得她们家当初好像只是随便布置的，只求合理好看，并没管什么风水布局，应该不会有问题。”
    确认有人可以背锅后墨宁当即开始了行动。
 
第二十五章 千星录
    “阿尔法，去把那边角落的小花园和这边角落的假山、花草全都照原样移动到中间的围墙边上。”
    “您是指‘分子重组’还是什么？”阿尔法用华语询问道。
    “我们好像还没有宇宙战舰吧，难不成你在后山弄出‘量子传送’科技了？”墨宁一脸差异之色，同样用华语回道。
    量子传送的意思是把物质在a地地点打散成分子然后在b地点瞬间原样重组，看起来就像是物体被“传送”了一样，但和虫洞穿梭的过程却完全不同，在银河系里常被用来传送非生命体，例如快递业和服装业就经常使用这种科技传送昂贵的商品，与此同时这种科技也被大量运用在了远程通信领域，尤其是军事领域。
    “没有，但是我可以用纳米机器人把它们拆成原子然后在另一处重组，结果几乎相同。”阿尔法道。
    闻言墨宁分别看了院子两处一眼。
    这种花草和山石若是靠人力来搬运和移植势必可能造成植物死亡，美观性也会受到影响。
    想到这里，他点了点头，用华语道：“行，开始吧，弄完了直接用纳米机器人在两个地方各建一间房屋，靠近典当行那头建一间二人小居，靠近后门的那头建一间和我住的杂物间差不多大的就行。”
    “明白。”事情谈妥，阿尔法用这个世界的语言回道。
    见阿尔法开始干活，墨宁赶紧招呼众人进入雨亭，同时自顾自的吃起晚饭来。
    简易战斗机器人在阿尔法的远程控制下走向了小屋，似乎是要通过隐藏在屋子里的地下通道从后山运送建造屋子的材料，单兵战斗机甲则解锁了腰间纳米机器人的增殖程序，紧接着制造出一批新的纳米机器人投入了工作。
    不一会，当院子里的花草在无数纳米机器人的分解下化作原子消失无踪时，为了转移几人的注意力墨宁适时道：“哎呀，我忘记拜师应该先赐予修炼功法了。”
    听到这话旁边几人果然转移了目光。
    “星痕，你喜欢什么属性的修炼功法呢？”墨宁咽下嘴里最后一点肉包子后说道。
    闻言洛星痕不知所措的看向母亲。
    见状洛天瑜赶紧恭敬道：“都可以，都可以的。”
    “嗯，那好，地级7等水系功法《万涛诀》、玄级4等木系功法《源木圣典》、玄级6等水系功法《九幽寒灵录残卷》、玄级7等水系功法《凝霜诀》、玄级7等水系功法《寒冰剑典》、黄级1等功法《万剑诀》、黄级4等功法《冰心录》，你想要修炼哪一种？”
    待墨宁说完，没等洛星痕答复赤璇却抢先道：“咦，你怎么有《源木圣典》的？”
    墨宁鄙视的瞥了她一眼，随即严肃道：“抢的，另外，你是不是应该注意一下言辞？”
    听到这话，在看看旁边的洛姓母女，赤璇当即就明白了墨宁是什么意思。
    身为师父，在新徒弟和外人面前墨宁肯定是要面子的，所以称呼上并不能像平时那样随意，但这么好的反击机会赤璇当然不会错过。
    “墨哥哥你怎么有《源木圣典》呀~”她故意用撒娇一样的语气复述了一遍刚才的话。
    闻言墨宁不爽的瞪了她一下，紧接着转头笑着看向洛星痕，并对其轻声道：“呐，星痕，这位身材和你母亲差不多的就是你三师姐，以后你喊她阿姨就行了。”
    洛星痕茫然的看了赤璇一眼，随即点头道：“是。”
    “阿姨您好。”
    师父的话身为徒弟自然是要听的，洛星痕的回答非常正常，但被“还击”的赤璇却不满意了。
    “墨宁你个混蛋，我要告诉雪伊你欺负我！”
    “切，说得好像她会信你似的。”
    “你……”联想到雪伊和墨宁先前的暧昧情况，赤璇有种无言反驳的感觉。
    这时，一直在旁边看着两人“打情骂俏”的洛天瑜感觉尴尬至极。
    “那个……掌柜的。”见状洛天瑜突然小声道。
    “恩，什么？”墨宁回过头来。
    “不知您刚才说的修炼功法里面有‘奇道’功法吗？”洛天瑜道。
    “奇道？”闻言墨宁愣了一下，“奇道我目前只有一本黄级6等的土系功法《千星录》，这种层次的功法给她的话修炼速度会不会太慢了点？”
    修炼功法品级越高修炼速度和战斗力就越强，这是这个世界里世人皆知的信息，所以听到墨宁的回答后洛天瑜也犹豫了。
    大概5秒钟后，正当赤璇想出新招时洛天瑜却继续道：“可是她父亲说她非常适合修炼奇道功法。”
    适合修炼奇道功法？
    闻言墨宁又一次愣住了。
    奇道功法的特点是需要学习大量知识，而运用这些知识则需要高人一等的智慧，也就是说只有真正意义上的“天才”才有资格说自己非常适合走奇道，洛星痕不过只是一个还没踏入修真一道的小女孩而已，她父亲凭什么就认定她非常适合修炼奇道功法呢？
    墨宁百思不得其解，最终只得把原因归根于女孩的背景，毕竟洛天瑜典当她这件事本来就很匪夷所思。
    “好吧，等阿尔法建完房子我就让他抄写一份《千星录》给星痕。”
    就在墨宁说完这番话的时候，院子里的花园、假山、青草和各类植被都已经被纳米机器人原样重组完毕，假山的造型依旧和以前一样，花草与植被甚至连排列方式都没有改变，乍一看这一切就像只是被平移了一下位置而已。
    待那台外表与单兵机甲完全一样的简易战斗机器人走出墨宁的小屋时，无数在外等待的纳米机器人蜂拥而至，瞬间就把地下通道里被其他机器人运来的木材、石块和金属分解成了原子，然后带着这些原子向两处空地上集结而去，房屋地基、地板、墙壁、床铺、桌椅……一切都开始由下至上缓慢成型，就好像是从地底长出来的一样。
    “哇，这是怎么做到的？”就算仍在生气赤璇也被这匪夷所思般的场面彻底吸引了注意力。
 
第二十六章 表白
    听到赤璇的话洛天瑜和女儿洛星痕同时看向雨亭外。
    院子墙角处，那犹如植物生长般的奇异景象彻底吸引住了几人的目光。
    在纳米机器人的工作下一间一层平房正以肉眼可见的速度拔地而起，几人没有看到木材和石料被运来，也没有看到人力的参与，一切就好像是神话中的场景一样，一间装修风格朴素，家具一应俱全的房屋就这样从地底莫名其妙的“长”了出来。
    见事情开始往不妙的方向发展，墨宁赶紧装作生气的样子接话道：“就不告诉你！”
    “你！”赤璇气得牙痒痒，但是却拿他没什么办法。
    就算墨宁脾气再怎么好，平时再怎么不拘小节，在名义上他也是师父，而赤璇身为发过天道誓言的徒弟除了斗嘴和生气以外其实也没太多办法怼墨宁，要不是觉得墨宁很好说话她恐怕连撒娇都不敢。
    在这些本土生灵眼中力量才是一切，这种根深蒂固的价值观比墨宁这些天感受到的要更为深刻。
    随着时间的推移，在身旁三人全程惊讶的目光下两间房屋终于完工。
    由于地下基地里并不缺乏这种普通物资，这两间位于院子两个角落的房屋在刚造好的时候就已经具备了全部的家具和生活用品，而且这些零碎物品和房屋的造型都是按照这个世界的风格制造的，并非银河系那种充满科幻色彩的高科技建筑。
    见住处问题解决，趁阿尔法去柴房的小屋里装作抄写《千星录》时墨宁指了指靠近典当行那一角的屋子。
    “这间二人小居就是你们以后的住处了，修炼地点明天我会带她去，但有件事我必须先说清楚。”
    “上仙请讲。”看完刚才那段匪夷所思的建房过程后洛天瑜显得更恭敬了。
    “我不确定你女儿洛星痕懂不懂事，也不确定她会不会听我的话，所以在这里希望你晚上能叮嘱她一番，无论明天看到什么，绝不可以告诉师门之外的任何人，也不可以和师门之外的任何人谈论起看到的一切，这些人包括你在内，不能说的东西包括修炼地点在内，如果你真的非常想知道，我只能告诉你是洞府，至于更多……相信你能明白为什么不可以说。”
    说完墨宁又加了一句。
    “刚刚的典当合约里有相关的内容，但她还是个孩子，我不希望她因为无知而违反天道誓言。”
    能找到这间典当行说明洛天瑜听到了外面的传言，例如店主是人族，例如重伤江锦天等等，所以面对墨宁的严肃叮嘱洛天瑜自然知道轻重，尤其是当她听到“洞府”二字时更是明白了事情的严重性。
    仙人洞府通常代表着灵气汇聚之地，亦称灵脉，或者宝地，因为几乎没有修真者会把洞府建在平凡无奇的地方，而这种具有先天优势的修炼地点经过洞府主人的幸苦强化之后甚至能具备与天然修炼圣地相媲美的潜力，与修真门派的人造修炼圣地相比更是别无二致。
    不过与这些好处相对应的是，由于洞府的性质属于“私有”，比修真门派的“公用”修炼圣地效果更好，非常容易受到更强大修真者的进攻和占据，所以这种地方通常防备措施众多，而且只有洞府主人知道所在地。
    洞府作为修真者必争之地其地点一旦透露必将引发争端，俗话说“不怕贼偷就怕贼惦记”，敌在暗我在明换做谁也会不爽。
    面对这种事情洛天瑜当然明白乱说话的严重性。
    “民女明白，晚上我一定会好好叮嘱星痕记住的。”洛天瑜点头。
    重要的事情全都说完，就在这时拿着《千星录》的单兵机甲走出小屋来到了雨亭旁。
    墨宁接过《千星录》并递给了洛星痕。
    “这本功法的品级很低，以后有机会的时候我会帮你弄一本新的奇道功法来。”
    “谢师尊。”洛星痕呆呆的点了点头。
    再次看了这个可爱的小女孩一眼后墨宁摆了摆手，道：“今天就这样结束吧，早点休息，最近几天可能会很忙。”
    “好的。”洛天瑜点头，随即带着女儿洛星痕走向那间半小时前还不存在的屋子。
    “呼~”终于把所有事都处理完毕，墨宁畅快的做了个深呼吸。
    不一会，就在他的思绪开始向未雨绸缪之类的方向飘飞时，赤璇的靓丽身影忽然吸引了他的目光。
    自从被她误会之后我已经还击很多次了，似乎可以了呢……
    联想到中午把赤璇气哭的样子，墨宁瞥了她一眼后随意说道：“中午的事是我不好，对不起。”
    说完，他看向一边的单兵机甲，又道：“修炼密室再加一间。”
    突然得到道歉，正在生闷气的赤璇愣了一下。
    “你刚才说什么？”
    “我说，中午的把你气哭是我的错，对不起。”见赤璇好像没听清，墨宁又说了一遍。
    “声音这么小，太没有诚意了。”赤璇嘟着嘴用鄙视的目光盯着他。
    “对不起。”这次墨宁非常郑重，嗓音也比正常说话略大一点。
    “还是太小声了。”赤璇仍然嘟着嘴。
    闻言，墨宁表情严肃的盯着她看了足足三秒，然后轻声道：“事不过三知道吗？”
    “哦。”见自己刁难的举动被看穿，赤璇默默地低下了头。
    在墨宁视线看不到的角度，正假装委屈和反省的赤璇嘴角微翘，开心的笑了。
    就这样过了不到十秒之后，由于思绪被打断，一时间不知该做什么该想什么的墨宁只好又看向赤璇。
    “你在这站着干嘛，怎么不去修炼？”
    “陪你呀。”赤璇一脸理所当然的样子。
    “诶，为什么？”墨宁一愣。
    几分钟之前还在生气，现在却突然亲近了起来，面对赤璇的情绪转变他感觉自己又见识到了传说中的“翻脸比翻书还快”。
    “你们人族不是有句话叫日久生情吗，我相信就算你现在不喜欢我，在一起时间久了也一定会喜欢上我的。”说完赤璇害羞的转过头看向别处。
    面对她直接了当的告白，墨宁犹豫了一下。
    原本他是想回答“其实我拒绝你不是因为对你不感兴趣”的，但想了想之后却改口了。
    “嗯，确实有这么一说呢，那你不去我去了哦。”笑着扔下这句话之后墨宁腾空而起飞向后山。
    “啊，你个混蛋！”表白被无视，赤璇又一次怒了。
    没多久，两人一先一后的步入了位于后山地下基地里的修炼密室。
 
第二十七章 亘古秘辛
    深夜，月光笼罩的后山中一行人正在进行灵力修炼。
    同一时间，在位于奇石镇西北方三千多公里外的玉鼎皇朝皇宫里，刚刚处理完国事的皇帝杉木源在御书房里召见了皇子杉曦。
    “父皇，下午出手救我一命的万界典当行掌柜说想与我国做军事方面的生意，不知您意下如何？”
    “那孩子当时是怎么说的？”
    “不，当时是那位灵族说的，后来遇袭的时候我才看见那位年轻人族，所以猜测应该是他指使的，当时那灵族的原话是可以提供雇佣、国家庇护、军火租借等服务，我不知道‘军火’这个词是什么意思，但那灵族确实是这样说的。”
    “原来如此……”顿了顿后杉木源忽然反问道，“自古以来所有受本源关注的生灵都有一个特殊的共同点，你知道是什么吗？”
    回想到古籍中的种种传说，杉曦犹豫地回道：“最终都会获得强横的力量？”
    他并不觉得父亲会问这种世人皆知的问题，所以对于自己的答案显得很犹豫，不敢肯定。
    “错，这并不特殊。”杉木源摇了摇头。
    “恕儿臣无知，除力量以外并不知晓这些人还有什么特别之处……”居然真的不对，这下杉曦犯难了。
    闻言杉木源忽然表情严肃的凝视着杉曦，缓慢道：“他们，只会老死。”
    杉曦猛地一愣，急道：“可是，父皇，圣者不是号称不死不灭吗，肉身成圣了为何还会老死？”
    “没错，圣人拥有不死不灭的躯体，因为身体破损他们也能以灵力修复，对你我而言圣人就是永恒的。”杉木源笑了笑，“但事实上这种‘永恒’只是相对而言，因为圣人，也就是合体期强，实际上只有4500年左右的寿元而已，远非人间传言中的永恒不灭。”
    “据其他更古老世界里的书籍记载，在浩瀚的时光长河中已经老死过不止一位圣人了。”
    杉曦惊呆了，这是他自出生到现在第一次听说圣人是可以老死的，而且说这话的人还是他爹，玉鼎皇朝的现任皇帝。
    “父皇，既然圣人都会老死，那灵力修炼到何种程度才能永恒？”
    “炼虚期的天仙最多能拥有1500多年寿元，合体期的圣人最多能拥有4500多年寿元，大成期的真神最多能拥有多年寿元，然后……只有渡劫成功的天神才能踏入永恒之境，也只有他们才能让自己的躯体不朽、灵魂不衰、意识不灭。”
    听完这些答案杉曦目瞪口呆，一时不知该说什么。
    大约十秒钟后，望着父亲出神的目光，杉曦心中一酸，突然想到了一个问题。
    他父亲，这位在他心中就像神一般的存在，居然只能活1500年……
    作为一个凡间国家，若是没有他父亲这样的强者存在，那改朝换代与被推翻不过是数天就能完成的事情，例如外面自持力量强大的常青藤家，正是因为拥有了两位天仙他们才敢谋反。
    正当他打算说点什么的时候，回过神来的杉木源却先开口了。
    “唉，回忆太多，跑题了。”笑了笑后，杉木源又道，“他们只会老死，这句话所代表的意思你明白吗？”
    “父皇您的意思是说？”再次听到这句话，杉曦感觉大脑一片空白，只是试探性的回了一句。
    “自古以来，从未有一个曾引来过本源关注的生灵是战死或者意外身亡的，这意味着对你我而言这些受本源眷顾的生灵就是不死的，真正的不死！”杉木源神色严肃，目光如炬，“所以，无论那个人族提出什么，我们都应该答应，明白吗？”
    “怎么可能，传说中本源并不曾帮助过这些人啊！难道这些人就没有因为树大招风被刺杀过？”杉曦虽然崇拜父亲，但这番言论却令他不敢相信，原因无他，太过诡异而已。
    无缘无故，在没有任何外力干涉的情况下，一个生灵凭什么被认为是不死的？
    杉木源微微一笑，并没有因为儿子反驳而责怪他。
    身为未来的皇帝若连质疑的胆子都没有那便不配接任皇位，无论他是不是自己的儿子。
    “刺杀？当然有，而且是很多很多次，但最终他们都活了下来，然后以更加强大的姿态摧毁了所有的对手，所有的……包括那些力量远远凌驾于他们之上的存在。”说到这里，杉木源眼神空洞，目光失去焦点，似乎正在回忆着什么。
    “这，这不可能吧……若没有外力帮助他们凭什么能以四面楚歌的姿态对抗所有敌人？”杉曦彻底被震惊了。
    回过神来，杉木源和蔼地看了儿子一眼，道：“孩子，如果你能修炼到炼虚期甚至合体期就能明白……世间一切皆有定数。”
    “与你我飘忽不定的未来不同，引来本源降临则意味着这个人的‘定数’将会是绝对的，没有任何人有能力改变，他，一定会成为众生敬仰的绝世强者，就像遥远彼方的那位魔尊一样。”
    “什么！那位渡劫成功的魔尊也曾因本源誓言而引来过本源降临！父皇您到底是从哪里得知这些事的？”
    面对这一波又一波闻所未闻见所未见的秘闻杉曦感觉自己的整个世界观都坍塌了。
    杉木源并没有回答儿子的话，只是淡然地起身走到窗前.
    “你我的命运就像那逆流而上的鱼儿一样，虽前程未卜，但至少自由，而他们……”说到这杉木源又笑了，但这次的笑容却多了一些别的感觉，并不像之前那样温暖和蔼，“他们是神是魔，冥冥之中早已注定。”
    窗外，柔和的月光渐渐被涌动的云层遮挡，整座皇宫都变得黑暗了起来。
    云层下，从高空中能看到条条由火把组成的河流与方阵行进在玉鼎皇朝各处，寂静的深夜里无数凡间军队正在行军。
    一场由修真者和仙人主导的凡间国度内战正在快速酝酿着……
    与此同时奇石镇后山地下基地里的墨宁一行正在彻夜修炼。
    正如这位玉鼎皇朝的皇帝一样，所有局外强者都认为“不死”才是本源降临的真正秘密，可只有真正走到最后的局内之人才会明白……本源关注从来都只代表着一件事，而这件事将会影响到寰宇之内的一切。
 
第二十八章 小师妹
    次日，清早，当晨雾还未消散的时候墨宁就已经离开修炼密室从后山回到了奇石镇。
    没多久，待朝阳于山间升起，白雾逐渐变淡消散，已吃饱喝足的他顺势就带着早餐抱着洛星痕飞到了地下基地门前，一路上没有被任何上山劳作的居民发现踪迹。
    “星痕，从今天开始，这个地方和在这里发生的一切都不可以告诉任何人。”
    放下怀中的少女后墨宁在门前叮嘱道。
    “明白吗？”
    “嗯。”洛星痕懵懂地点了点头。
    对于这个女孩能不能明白自己的意思墨宁并不确定，不过好在他能肯定洛天瑜说的话女孩一定能听进去，所以只是简单叮嘱一句后就命令阿尔法打开了地下基地的大门。
    穿过两段金属走廊，两人到达了地下基地的主厅。
    “阿尔法，提取一些她的血液样本，以此为研究材料尽快为她制造出灵根强化药剂来。”
    扔下这句话之后墨宁领着洛星痕穿过阿尔法的本体走向了修炼密室方向。
    昨晚在赤璇表白之前他就已经命令阿尔法建造了一间新的修炼密室，加上之前已经存在的，现在地下基地里一共有五间修炼密室，正好对应他、雪伊、赤璇、啸月和新“徒弟”洛星痕五人。
    修炼密室前的走廊里，待墨宁停下脚步，那三间正有人的密室同时打开了大门。
    “饿死我了，墨哥哥你带了什么好吃的吗？”大门打开，早已得到阿尔法通知的雪伊第一个跑了出来，“咦，她是谁？”
    “拜见师尊。”看到墨宁啸月立刻行了个拱手礼，紧接着也向洛星痕看去。
    几人里唯独赤璇最为平静，只是默默地跟着雪伊走到了墨宁身前。
    “我就买了些猪肉串、甜酒和各种口味的菜包肉包，你们自己分吧。”墨宁边说边把手中的油纸袋递给了雪伊。
    做完这些，他顺势向洛星痕介绍了一下面前几人。
    “这个看起来年龄和你差不多的是你大师姐，雪伊，然后这位大叔是你二师兄，啸月，至于这位……”见赤璇突然嘟起嘴看着他，墨宁尴尬地挠了挠头，“这位是你三师姐，赤璇，以后喊她姐姐就好。”
    “嗯。”洛星痕乖巧地点了点头，随即向几人躬身施礼，“师兄师姐们好。”
    见墨宁说她是小师妹，雪伊嘴里叼着包子就跑了过来。
    “唔，嗯唔~”由于嘴里被食物塞得满满的几人根本听不出雪伊在说什么，只见她绕着洛星痕转了两圈，同时眼睛上下观察的对方。
    不一会，待吞下嘴里的食物，雪伊赶紧道：“墨哥哥，小师妹好漂亮呀，而且好像是人族？”
    “恩，她叫洛星痕，以后就和你们一起修炼了。”说完墨宁指了指走廊最远处的金属大门，“星痕，最后面那间屋子就是你的专属修炼密室，以后除了进出和修炼以外不要往别的地方乱跑。”
    “嗯。”洛星痕点了点头。
    见该讲的事情都讲完了，正当墨宁打算让她留下修炼时，一直跟在他身后的单兵机甲忽然开口了。
    “洛星痕的灵根强化药剂已制造完毕，请问需要现在使用吗？”
    “这么快？”回想到自己下命令的时间，墨宁愣了一下。
    面对这个反问，鉴于周围外人很多，阿尔法使用了墨宁祖籍的语言华语来回答。
    “虽然分析结果很离奇，但和上次那两位人族相比这个孩子的dna与您的更为接近，就好像你们的远古祖先是同一个人一样，因此强化药剂需要修改的地方并不多，很轻易就能完成。”
    听完这番话墨宁翻了个白眼，道：“所以你只是再一次确认了我的祖先和这个世界人族的祖先同源对吗？”
    “您愿意的话也可以这么理解。”阿尔法用他那特有的电子合成声说道。
    这个世界的人族和银河系猎户臂古尔德带c7区n331号行星系地球上的人族祖先相同？
    再次从阿尔法口中听到这个说法后墨宁感觉自己好像都快习惯了，不过仔细想想，目前为止这种莫名其妙的血统联系除了能让阿尔法缩短某些项目的研究进程以外似乎也并没有给他带来更多好处。
    如果不算上外貌我和这里的人族哪一点像了？
    在心底吐槽完这个世界后墨宁对洛星痕说道：“星痕，走，跟我强化灵根去。”
    闻言洛星痕一脸疑惑的“嗯”了一声。
    灵根是什么洛星痕自然听得懂，但加上“强化”两个字之后她却懵了。
    见墨宁离开，还在思考“强化灵根”是什么的洛星痕赶紧一脸茫然的跟了上去。
    不一会，回到上一楼层的墨宁在那间“熟悉”的房门前停下了脚步。
    门前，看到门内那张金属手术台墨宁没由来的就感觉到了一股浑身刺痛的感觉，而且无论怎么做都无法让其消散。
    虽然知道这种莫名其妙的痛苦只是源于记忆的神经反射但他还是浑身不爽。
    “露出小臂躺上去，待会可能会有点痛。”不想进去的他只是站在门口指了指门内的金属手术台。
    听到会痛洛星痕顿时变得恐慌了起来，一直站在门口犹豫了近10秒才迈步进入屋内。
    待她躺好，重重金属枷锁自手术台各处升起，瞬间就锁死了她的所有动作。
    “师父！”感受着身上的冰凉洛星痕吓得直接喊了出来。
    “别怕，很快就完事了，然后你就能获得世上最顶尖的灵根，从此步入旷古绝今之列。”听到女孩的惊叫墨宁很平静的回道。
    话音刚落，洛星痕果然停止了挣扎。
    对这些本土生灵而言有些事情是从小就会知道的，无论是被灌输的知识还是被周围的人熏陶出的价值观，他们自幼年起就明白什么是修真者，什么叫灵根，什么算力量，这种关键信息的传承就和银河系里的孩童在幼儿园与学前班学到的东西一样，从小就会被灌输到他们的脑子里，然后永远留存于记忆深处。
    顶尖灵根意味着什么，旷古绝今是什么意思，这些事就算洛星痕还只是个13、14岁的孩子她也明白。
    人信仰什么从来都不只是由自己决定的，而在这片星域里，人们都信仰力量，崇拜仙人。
 
第二十九章 超级聚灵阵
    对生灵而言超脱与自由从来都是仅次于活着的第二目标，无论在何处都是如此，也正是因为这样这个世界才诞生了三条理念截然不同的道路，至于这三条道路的名称，世人皆称其为仙道、魔道、奇道。
    入仙道者讲究不违本心、不逆天道、无我无相无欲无求，修炼到后期会给人一种逍遥洒脱、超然物外的感觉，备受崇敬。
    走魔道者信奉我心至上、我欲凌天、天上地下唯我独尊，行事风格全凭心情和喜好，乍一看作风无定无常，实则只是唯我主义。
    行奇道者崇尚万法归宗、人定胜天、智周万物洞悉天理，弱小时被戏称书呆子，强大后被尊为圣贤，局外之人很难看透他们。
    三种截然不同的核心价值观造就了三条起点与方向都相差甚远的修炼之路，这路既是修身，也是修心，正如所有功法中都会记载的那样……修真一道，注重顺心而为，无论善念恶念，不让自己反感的就是本念，顺其自然便能道心通明，直达圣境。
    唯有真正顺心意的人才能修炼到炼虚以及圣人境界，所以在长时间的自然衍化下那些观念不同的人群渐渐创造出了这三条截然不同的修炼之路，而这三条道路的统称则是――修真。
    本我、自我、超我，兼容并蓄，去伪存真，最后这个“真”字指的就是修真所修来的真，又名“真我”，是一种凌驾于本我、自我、超我之上的玄妙精神境界。
    没过多久，强化完灵根的洛星痕双目含泪地走出了房间。
    虽说强化过程确实没有痛苦，但那几根刺入手臂的针管却使她没忍住哭出来的冲动。
    打针这种事是个孩子都会怕，更何况她除了要被扎针以外还要被注入某种颜色奇怪的不明液体……
    “昨晚给你的《千星录》试着练过吗？”
    “呜……”
    听到墨宁的声音洛星痕一时没忍住又哭了出来，见状墨宁赶紧走上前去擦了擦她脸上的眼泪。
    “不就是打针吗，都完事了还哭什么？”
    “疼……”洛星痕看着自己手臂上的几颗小红点含泪道。
    这些红点全都是针孔留下痕迹，由于灵根强化药剂的份量比较多，再加上必须限时注射，使用粗大一些的针头也就成了必然，所以强化完之后肯定是会有一些痕迹的。
    “好了，一点小伤而已，别哭了，一会还要修炼呢。”墨宁安慰道。
    比起表面的心平气和墨宁心中其实早就已经一团乱麻了，昨天才应付完赤璇今天又要来安慰一个比雪伊还小的女孩，似乎自从离开银河系他就一直在遇见自己不擅长的事，身为一个只擅长服从命令和打仗的军人他可真的是拿这些女孩子没辙。
    十几岁也不算小了，应该不至于用糖果来哄吧？
    就在墨宁脑子里蹦出这个念头时，洛星痕眼中的泪光却慢慢缓和了。
    见状墨宁赶紧带头离开，免得这丫头又想起些不愉快的回忆。
    一路前行，两人很快便到达了下层的修炼密室前，此时吃完早餐的雪伊、赤璇和啸月已经进入了各自的修炼密室，整条走廊上仅有一台正在收拾地上垃圾的履带式简易工作机器人。
    “你母亲想把你典当到我这里5年应该是有什么苦衷的吧？”门前，墨宁忽然停下脚步。
    洛星痕犹豫了一下，随即低头小声道：“是的，母亲说只有等我成年了才有能力保护我们不被坏人欺负。”
    “力量吗？”墨宁若有所思。
    “嗯。”洛星痕微微点头。
    墨宁笑了笑，淡然道：“去吧，第五扇门，门内有你母亲所渴望的一切。”
    说完，随着他的脚步前进，面前这间修炼密室的大门自动向两侧打开了……财富、权利、名望、自由、安全，在这个世界里，一切的一切都能通过力量获得，而修炼密室就是一条通往力量金字塔巅峰的快速通道。
    待密室大门关闭，墨宁顺势就命令阿尔法控制奇石镇里那台模样和单兵机甲完全一样的简易战斗机器人去开店营业。
    让阿尔法负责万界典当行的正常生意，这原本就是他制造那台简易战斗机器人的原因。
    做完这些，墨宁盘膝而坐，开始按照《源木圣典》上的描述修炼了起来。
    屋外，大概明白墨宁是什么意思的洛星痕默默地走向了最后那间修炼密室。
    大门开启，浓密得犹如雾海的灵气弥漫而出。
    大门关闭，洛星痕带着郑重的表情径直走到了密室正中间，随即面对大门盘膝而坐。
    密室外，见一行人全都步入修炼密室，阿尔法当即移动部分金属墙壁让遍布于整座地下基地内的聚灵阵灵纹恢复了完整。
    霎那间，无数灵气穿过森林与山脉向地下基地内奔涌而来，仅一个呼吸间各处金属走廊里就充满了肉眼可见的灵雾。
    同一时间，已经在修炼密室里待了十多分钟的雪伊等人突然发现自己房间里的灵气居然在减少。
    另一边，才刚刚进入修炼状态不到十秒的墨宁也感觉到了这股异样。
    “阿尔法，发生什么事了？”他睁开眼疑惑道。
    “似乎是因为地下基地里的聚灵阵满足不了你们5个人同时摄取天地灵气，一分钟之后就能解决，您不用在意。”房间里响起了阿尔法的声音。
    得到这个答案，墨宁再次静心入定。
    就在这时阿尔法启动了地下基地里那些专门为目前这个情况新建的升级版聚灵阵。
    地下基地底部，在以地下河为能源发电的水力发电厂上方，随着机械运转声响起，无数墙壁开始移动重组，紧接着那间由十六道钢化玻璃门环绕的大厅里忽然亮起了无数灵纹，这些灵纹以这间主功能是交通枢纽的大厅为中心由外向内蔓延，越是靠近大厅中间灵纹的结构就越是复杂和密集，外围甚至都已经延伸到那十六条通往四面八方的通道内了，边缘则看都看不到。
    随着这座位于地下基地地底的超级聚灵阵开始，一时间以奇石镇为中心方圆数十公里内的灵气都开始向地下基地汇聚而来。
 
第三十章 惊天动地
    超级聚灵阵的启动为墨宁等人解决了灵气供给问题，见状一行人再次修炼起来。
    与此同时，洛星痕所在的修炼密室里，随着她的修炼，无数犹如实质的灵气就像发了疯似的向她狂涌而去，仅三秒不到这间修炼密室里的灵雾就全都被她吞噬殆尽，速度比墨宁第一次修炼快了百倍以上，紧接着刚刚达到炼气后期的她一瞬间就进入了凝元期，就好像把灵气压缩成灵液对她而言是一件比呼吸更简单事情而已。
    入门的炼气期衡量标准是体内经脉灵气多寡，凝元期则只需要把功法所求大周天循环里的灵气全都转换为灵液即可，那也就是说洛星痕现在需要的灵气比刚才多得多。
    当她再一次开始前进，奇石镇后山里，数百位正在山上劳作的人同时发现了天地间的变化。
    灵气狂涌间，所有人都下动作四处张望起来。
    这些人虽然只是凡人，但再怎么说也是修真界的凡人，和墨宁这种外来者有本质上的不同，就算没有踏入修真一道他们的灵识和灵根也比曾经的墨宁强上数十近百倍，轻易就能感知到周围灵气的异动。
    忽然，正当这些人带着满脑子疑惑开始寻找可能存在的宝物时，山上的灵气异动猛地暴增了数倍。
    借着超级聚灵阵的威能洛星痕在短短十秒钟的时间里就让自己从凝元前期冲击到了凝元后期，而当她开始进行筑基期的修炼时，地下基地外面，山顶上的天空中忽然隐隐约约的显现出了一座巨大的灵气旋窝景象，组成这个灵气旋窝的灵气与修炼密室内的有些许相似，都像雾气，只不过天上的这些更稀薄，几乎是完全透明的。
    按常理讲修真者一旦步入筑基期就会自然的慢下来，因为这一阶段修真者需要以体内灵力温养淬炼身体，直到经脉、血管、肌肉、骨骼全方位身体素质都得到提升之后才能尝试结丹，可奇怪的是当洛星痕修炼到这一阶段时一切都以很快的速度被完成了。
    随着灵力渗透进四肢百骸，洛星痕的身体就像是得到了当前最需要的养分一样立刻就变得强壮了起来，直到开始冲击结丹期，她耗费的时间甚至不足墨宁的十分之一。
    凝气成液，凝液成丹，由于量的区别这两个原理几乎相同的修炼步骤产生了质的不同，对大多数修真者而言这一步必须小心翼翼以防失败，可这种情况到了洛星痕这里却完全变了样。
    在洛星痕的灵识干涉下她体内那些灵液以极快的速度被压缩成了球体，紧接着以每秒小一圈的状态迅速凝结成丹，从开始冲击结丹期到结丹成功不过只花了几个呼吸的时间，堪称恐怖，而这种天赋异禀般的修炼速度不仅普通人看了会觉得震惊，就连一直监视着一行人的阿尔法也感觉到了匪夷所思。
    墨宁能在短时间内从一只脚指头踏入修真界的炼气期修炼到结丹期凭借的是银河系的尖端科技。
    灵根加上躯体强化使他获得了凌驾于众生之上的资质，以高科技打造的尖端修炼密室令他拥有了不逊于顶级修真门派的修炼环境，这两种文明结晶再结合他本身所具备的智慧、知识和应变能力才造就了这一系列的奇迹发生……
    反观洛星痕呢？
    除了灵根是被赐予的以外，她完完全全就是一个本土生灵。
    曾经，因为感知不到多少灵气，拥有顶级灵根的墨宁都懒得去修炼，而现在，仅凭一次灵根强化洛星痕就以远超墨宁十倍的速度冲击到了结丹期，而且仍然不见有丝毫减缓的趋势。
    确认洛星痕极有可能是因为灵识比墨宁强大许多倍才造成目前这种局面后，阿尔法赶紧调动地下基地里的各种扫描设备对准了这间修炼密室，就像之前对墨宁所做的那样密切监视起了这间修炼密室里正在发生的一切。
    同一时间，当洛星痕成功进入结丹期并开始继续修炼的时候，外面山顶的天空中，原本那个只是依稀可见轮廓的灵气旋窝逐渐变得真实了起来，并且随着灵气增长正在变得越来越显眼。
    地下基地里，洛星痕一步步向结丹后期前进着。
    奇石镇后山，白云舒卷，狂风呼啸，整座山都因为她的修炼而变得不平静了起来。
    随着修炼继续，在墨宁、雪伊、赤璇、啸月以及洛星痕这五位拥有顶级灵根之人的疯狂吞噬下奇石镇附近的灵气完全疯了，在所有不明真相之人的围观下，一个犹如龙卷风风眼一样的巨大云层空洞出现在了后山正上空。
    空洞之外，白云万里，空洞之内，云雀全无。
    镇子里，无论行人还是街边正在工作的商贩，全都抬头看向了天空中这个和风眼别无二致的景观。
    没有人知道此时正在发生什么，但所有人都感受到了不安。
    生命从来都只害怕未知，而空中的这一景象却和“未知”别无二致。
    有人在围观，有人在质疑，有人在惊慌，还有人在跑路……
    何谓力量？
    仅仅一次普通的修炼就能搅得天地皆动，人畜皆惊，这便是力量。
    世人为何崇尚力量？
    天灾之威不及强者盛怒一击，移山倒海谈笑间，诛星裂日挥手间，这便是原因。
    在洛星痕的修炼下，奇石镇附近的人全都感受了一次修真者的威能，可置身于未知恐惧之中的他们并不知道，这种奇异的景象才只是刚刚开始……
    没过多久，洛星痕终于把那颗被阿尔法断定为处于另一维度的内丹修炼到了乒乓球大小。
    凝液成丹之后的下一阶段是……破丹成婴！
    元婴期的修真者可以使用法宝，并且自身便拥有移山倒海呼风唤雨的威能，但洛星痕的元婴期可不仅仅是这么简单而已。
    待她沉浸意识、牵动灵魂，一道奇异的“咔嚓”声忽然在山中每个人耳边响起，无论是隔壁隔音室的墨宁还是山顶惊慌失措的居民全都听到了这声类似玻璃破碎的脆响。
    丹碎，元婴出，晋级成功。
    就在这时，一道真龙才能吼出的浑厚咆哮声突然自修炼密室中出现，刹那间便传遍了奇石镇方圆百里，完全无视了声波的传播速度，就像是直接从所有人脑海中响起的一样。
 
第三十一章 逆天的修炼速度
    正常情况下修真者晋级到元婴期时并不会出现任何异象，洛星痕这种伴随着龙啸之声的晋级实属诡异，一时间奇石镇方圆百里内的生灵全都停下了自己正在做的事。
    修炼密室里，听到这阵龙啸声墨宁、雪伊、赤璇以及啸月全都停止了修炼。
    同一时间，由于他们的举动，后山上空那座逐渐变得真实的灵气旋窝猛地暗淡了下去，再次变成了之前那种几乎完全透明的状态，就好像灵气密度骤然降低了好几倍一样。
    “阿尔法，外面发生什么了？”墨宁问道。
    “由于聚灵阵的启动天空中出现了一座体积巨大的灵气旋窝，其次就是洛星痕晋级到了元婴期。”
    “我是问你刚才那声龙啸是从哪里传来的！”见阿尔法没有回答他关心的问题墨宁怒道，可说完之后他却愣了一下，“元婴期？那丫头不是才刚开始修炼吗，怎么就元婴期了？”
    “龙啸？我没有探测到任何蛟龙、真龙、应龙或者青龙的声音，您确定自己听到的是龙啸声吗？”
    “至于洛星痕晋级，根据我目前收集到的信息来推算，她的灵识应该比您强大很多倍，所以得到顶级灵根后修炼速度也比您快上很多倍，但具体比您强大多少由于没有设备可以检测我无法给出准确答案，只能通过其他方式推算。”
    听到这两个回复墨宁沉默了。
    刚刚那声震耳欲聋的真龙咆哮阿尔法没有听到？
    既然这声咆哮能逃过这台超级量子计算机的感应那说明它一定不是“声波”，甚至可能不同于银河系里的任何一种信息传播方式，也就是说他刚才根本就不是通过耳朵“听”到的这声咆哮。
    一念及此，墨宁再次问道：“我停止修炼之前这附近有发生什么奇怪的事情吗？”
    比起洛星痕晋级到元婴期他显然更关心安全问题，毕竟无论出现的是蛟龙、真龙还是应龙都会对他的生命造成威胁，在没有回到银河系让家人洗清罪责以前他并不打算做任何风险过大的事情，例如让一位明显是在“咆哮示威”的龙族呆在奇石镇附近。
    “山顶出现了一座巨大的灵气旋窝，洛星痕晋级到了元婴期，除此以外并没有任何奇怪的事情发生。”
    两个不同的问题却得到了同一个答案，墨宁无奈了。
    “这个世界里的龙族力量和威望有多么强大你应该明白吧？从现在开始大规模制造微型侦查机器人，造好以后向奇石镇四面八方散播，务必在最短时间内将周围尽可能多的区域纳入你的监视范围，在保持隐蔽的同时收集所有信息进行分析，我要知道刚才那声龙啸到底是从哪里传来的！”
    “明白。”
    下完命令，墨宁低下头若有所思地看向地板。
    虽然他有怀疑过龙啸声可能和洛星痕晋级元婴期有关，但洛星痕再怎么说也是他的徒弟，有天道誓言的约束就算龙啸声是从她那里传来的应该也不会造成什么威胁，所以简单思考后他就把思维方向转移到了别的地方。
    和洛星痕晋级相比一位可能存在于附近的龙族才是真正令他担心的。
    “那声咆哮……好像是在宣示着什么？”回想着刚才“听”到的声音，墨宁眉头紧皱，完全静不下心来修炼。
    就在这时，地下基地外，随着刚刚熟悉完新力量的洛星痕再一次开始修炼，山顶上那座刚消散不到十秒多钟的巨型灵气旋窝又一次汇聚成型了，这座巨型旋窝的顶部直达天穹，底部紧连山峰，直径比整座奇石镇加上后山还要巨大，看起来非常可怕。
    正当奇石镇以及周边村落里的人群开始惊慌失措的时候，身处第五间密室里的洛星痕却彻底沉浸在了修炼之中。
    与旁边几间密室里疑惑不安的人截然不同，洛星痕根本没有听到什么龙啸之声，步入元婴期的时候除了身心极度愉悦之外她根本没感觉到别的异样，不过异样没有，异状却出现了一个。
    在洛星痕体内下丹田处，由于成功晋级到元婴期原本那颗内丹已经由一个轮廓清晰但是还没发育成熟的婴儿模样的人形能量体取代了，但与各种修炼功法中记载均不同的是，洛星痕体内除了这个元婴以外还有一只金色五爪神龙存在。
    这只五爪金龙和洛星痕的元婴一样都是能量体，体型虽然只有食指粗细但龙角、龙须、龙鳞、龙爪均已发育完全，身子环绕在元婴周围就像是在保护她似的。
    据各种修真功法上的描述，元婴是修真者灵力、灵识和灵魂的结合体，一旦彻底发育成熟便相当于拥有了第二条生命，可做到一心二用和夺舍重生之类的奇事，不过元婴发育成熟指的是化神期，离洛星痕还有一段距离。
    随着她的修炼，在超级聚灵阵的作用下奇石镇周围十多公里内的灵气就像是找到了宣泄口一样的往后山方向疯狂涌来，肉眼可见的灵雾出现在这座孤峰的四面八方，一时间狂风呼啸，天地变色，所有正在关注天地异变的人群都看到了这一幕。
    灵气狂涌间洛星痕体内的灵力每分每秒都在发生着巨大的变化，在不需要和墨宁一行人分享的情况下现在的她等于是在使用整座地下基地的超级聚灵阵进行修炼。
    以阿尔法的恐怖计算能力和分析能力所制造出的聚灵阵威力可想而知，别的门派或家族里修炼的时候多数情况都是修真者跟不上聚灵阵汇聚灵气的速度，就算有个别资质惊人的也不过就是反过来聚灵阵所聚集的灵气跟不上修真者的摄取速度，但阿尔法所建造的这三座环环相扣的超级聚灵阵甚至能同时满足5位拥有顶级灵根的修真者进行修炼。
    由于被真龙的咆哮声惊住墨宁几人一时半会都是思绪纷飞，根本没办法集中注意力静心修炼，这一状况正好帮了洛星痕一把。
    在得到整个科技文明帮助的情况下洛星痕以突飞猛进的速度迈向了元婴中期。
    …
    …
    ps：上文的“五爪金龙”是指有五个指头的金色神龙，并不是某些小说里出现的五肢神龙。
 
第三十二章 龙魂觉醒！
    半个小时过去，陆续静下心来的几人纷纷进入了修炼状态。
    没多久，一直在担心是不是江锦天复出的墨宁也终于摆脱了龙啸声对自己的影响，最后一个进入了修炼状态，可就在这时隔壁那间修炼密室里的洛星痕却已经开始从元婴中期往元婴后期发起冲刺了。
    在不知不觉中洛星痕再一次打破了墨宁对修炼速度的理解。
    随着几人开始修炼，奇石镇里的恐慌情绪渐渐开始蔓延，直到数个小时之后，当时间逐渐接近中午的时候，镇子里以及附近方圆十多公里的所有外来商人、过路者、游客还有心怀不安的居民全都尽可能的远离了后山方向，唯恐被可能发生的坏事波及。
    灵气旋窝、天穹巨洞、白云沸腾、狂风呼啸，再加上四处奔逃的动物和人群，种种迹象都在表明这里将要将要发生什么了。
    奇石镇里，当正午的暖阳逐渐高悬于天空正中之时，一股莫名的压力突兀出现并降临在了所有尚未离开的生灵身上，以奇石镇为中心的方圆百里之内的天地灵气猛地凝固了一瞬，同一时间这范围内的生灵全都感觉到了一股源自心底的恐怖威压，就好像是有某种亘古奇兽或者圣人、天神之类在基因层面、力量强度以及灵魂质量都完全凌驾于他们之上的存在突然苏醒了。
    威压降临，灵气凝固，一时间所有人为之一窒，就在这时一道比上午洪亮数倍的龙啸之声自奇石镇后山传出瞬间传遍四方，听到这声龙啸，早已接收到命令的阿尔法赶紧分析起来源和性质，可紧接着他就被一幕更为夸张的异样打断了一切行为……
    后山上，随着龙啸声出现了除了真正的声波以外还有一条散发着恐怖灵力波动的五爪金龙！
    这只五爪金龙虽然只是半透明模样而且远不及各种古籍传说中的那般巨大，但这一切却丝毫没有影响到他的庄严和威势。
    金龙腾空，真龙威压降临世间，奇石镇附近所有看到这一幕的生灵全都寒毛直竖、心惊胆颤，山林之中的鸟兽甚至连动弹一下都不敢，直至金龙盘旋一圈之后回到山体内这些生灵才一点点恢复正常。
    地下基地里，刚静下心来没修炼多久的墨宁一行再一次被惊得退出了修炼状态。
    “阿尔法，怎么回事？”真切的感受了一次神龙威压后墨宁感觉自己再也静不下心了，除非这件事情得到解决。
    “您说的龙啸声应该是从洛星痕身上传出的，刚刚有一个模样和她完全一样的土色元婴和一条金色五爪神龙从她体内飞了出来，一切异样似乎都只是因为她晋级到了化神期。”已经记录下全部过程的阿尔法瞬间便给出了答案。
    一个上午的时间就从尚未入门直接修炼到了化神前期？
    面对这个匪夷所思的答案墨宁感觉自己的大脑有种运转不过来的感觉。
    和洛星痕模样完全一样的土色元婴应该是由《千星录》修炼而出的，至于阿尔法所说的那条金色五爪神龙他却完全不理解到底是什么，不过根据他的解释来推断应该也和元婴有关，但这些和洛星痕的修炼速度有什么关系？
    想到这里，墨宁渐渐得出了一个结论。
    察觉到关键点的他赶紧问道：“你有分析出这丫头灵识到底比我强大多少倍吗？”
    修真者的修炼速度取决于灵根、灵识、功法、心智、品性、环境之合，其中灵根和灵识对修真者修炼速度的影响最大，其他因素视情况而定，就算有影响也只是拖累居多，对修炼速度的提升并不算大，所以综合来看也就只有“灵识”是问题所在了，更重要的是，如果灵识都不是问题所在，那就只剩下五爪金龙是未知的了。
    当信息不足的时候排除法显然是最值得一试的。
    “由于没有设备检测我不敢保证我的结论是正确的……”面对这个问题阿尔法出人意料的犹豫了。
    “答案！”墨宁有些不爽。
    “洛星痕的灵识比您强大100倍以上。”阿尔法道。
    墨宁愣住了。
    居然真的是因为灵识？
    突然，想到这个世界的灵识和银河系的念能指的是同一种东西，他再次问道：“银河联邦异能者的念能比我现在强大多少？”
    “大多数只比您强20至40倍左右，小部分比您强60倍左右，极少数接受过14级基因强化的超级异能者能在解除体内所有基因拘束的情况下比您强大100倍左右，整个银河联邦唯有三位拥有5重基因拘束的超级战士能在力量全开的状态下念能比您强大200倍以上。”阿尔法答道。
    灵根相同，灵识强大一百倍，那岂不是说洛星痕的修炼速度是自己的一百倍？
    明白事情的关键点后墨宁震惊了。
    在银河联邦里只有接受过14次基因强化，体内拥有4重基因拘束的异能者才能在念能这方面比自己强大100倍，而且这种强大还是在解除体内基因拘束的情况下，也就是说只能维持一定时间，而反观洛星痕呢？普普通通的常态下念能就比自己强大100多倍，这是何等恐怖的事情？
    正是因为无法做到在保持强大力量的状态下还能正常生存银河联邦的科学家才设置了基因拘束这种缓冲器，如果能办到别说是碾压银河系的生物文明，恐怕就连边境战争都已经结束了！
    震惊中，随着思考的继续墨宁渐渐恢复了往常的冷静，紧接着，想到洛星痕在常态下灵识就能比自己强大100倍，他忽然愣住了。
    数秒之后，沉浸在思索中的他回过神来。
    “阿尔法……你已经采集过这丫头的血液样本了对吧？”想到银河系的种种科技，墨宁感觉自己心中有一丝颤抖。
    “是的，灵根强化液需要以目标的dna为样本做修改。”阿尔法回道。
    “那么……你觉得这孩子的灵识会不会和她的dna有关呢？”墨宁试探性的问道。
    沉默了几秒之后，阿尔法道：“理论上应该有关系。”
    得到这个答案，墨宁确认了自己的想法。
    如果强横的异族生物能推动基因科技的发展，那么，一个和他同源的生物，其dna又能做些什么呢？
 
第三十三章 姓氏
    联想到银河系的种种基因科技墨宁瞬间就兴奋了起来。
    只能弄到dna并加以研究，无论洛星痕有多么强大他都能把这种强大在自己身上复制。
    “阿尔法，等她结束修炼了再取一点dna样本研究。”
    “好的。”
    下完命令，兴奋之余墨宁忽然想到一个很久之前就知道的信息。
    在这个世界里，妖族以种族区分、灵族以本相区分，人族则以血统和氏族作为区分。
    拥有真龙威势的类元婴状金色五爪神龙，再加上这堪称逆天的灵识强度，洛星痕到底是人族的哪一氏族呢？
    “能在这种‘人形核弹’遍地走的世界里占据三分之一片星域，看来人族的底蕴并不像我想象中的那么弱啊，以洛星痕目前展现出的能力来看，人族在这个世界上似乎并不是靠数量生存的呢……”
    从小就信奉物竞天择的墨宁自然明白，一个物种能在残酷的历史长河中延续下来并占据主导地位靠的肯定不只是运气，若没有真正的实力无论外敌入侵还是自然环境都能灭亡一个种族，更惨者甚至会被当作宠物或食物饲养，这种事在银河系里并不少见。
    与妖族和灵族相比人族的灵根和灵识强度并不如何出色，若不算上智慧之类的素质，人类在各方面都要低于妖族和灵族，但洛星痕的出现却改变了墨宁的这种想法。
    如果人族高层氏族的血统真的如此强大，那么就算中低层的资质比不上其他两族，顶层也至少能达到持平的程度。
    正如他祖籍星球上的历史一样，一个种族若是拥有了大量的顶尖力量就算底层武力不及其他种族也至少不会被灭亡，不过他祖籍的顶尖力量是核武，这个世界的顶尖力量却是圣人以及圣人之上的强者。
    得出这个结论后墨宁对这个世界的格局又有了一些新的看法。
    由于时间临近正午，再加上被洛星痕弄出的五爪金龙打扰，他已经失去了继续修炼的想法。
    走出修炼密室，墨宁一转头便看到了雪伊、赤璇和啸月正在走廊里说着什么，从几人或紧张或担忧的神色上不难看出他们一定是在聊刚刚的事。
    见墨宁出门，以雪伊为首的几人立刻围了上来。
    “墨哥哥，奇石镇附近来龙族了吗？”雪伊开口问道。
    “师尊。”啸月恭敬行礼。
    赤璇静立一旁。
    “没有龙族，不过人族倒是有一个。”墨宁边说边向最后一间修炼密室看去，“不会有什么坏事发生的，我们先去吃午饭吧。”
    闻言，啸月和赤璇同时用震惊的目光看向洛星痕所在的密室。
    明明是真龙降临，怎么会和人族有关呢？
    “墨哥哥，人族应该办不到刚才那种事吧？刚刚那肯定是龙吟和真龙威压没错的，怎么可能是小师妹释放出的呢？”随着雪伊的话，一旁的两人也用疑惑的目光看向墨宁。
    “这个我也不太清楚，可能和血统有关吧，另外，星痕她现在已经是一位玄仙了。”说完墨宁招了招手，“走吧，暂时不要打扰她。”
    听到玄仙二字几人顿时就被惊呆了，思绪纷飞间后面的话根本一个字都没听见。
    筑基期和筑基之下的所有层次统一为修真者，结丹期人称散仙，元婴期人称真仙，化神期才是玄仙，一个上午的时间就从炼气期冲到化神期，这得是多么强横的血统才能办到的事情？如此恐怖的晋级速度就算在妖族里也只有血脉纯正的真龙、凤凰、麒麟之类的顶级种族才有可能办到，洛星痕一个人族是靠什么做到的？
    待几人回过神来，说完话的墨宁已经走到了走廊入口处。
    见他离开，走廊里的几人面面相觑，随即一脸茫然的跟了上去。
    最后一个得到顶级灵根的小师妹已经是玄仙了，而他们三个早早得到赐予的却还只是筑基中期和筑基前期，相差了整整三个大层次，按照正常人的修炼速度来计算则相当于落后对方上百年的修炼时间。
    天赋的差距就像一道横在他们面前的天堑，震惊的同时也令人感觉到了一股源自内心的无奈和绝望，正如穷二代看待富二代那样。
    面对这种匪夷所思的逆天资质墨宁倒是没有什么特别的感觉，毕竟他有整个银河联邦的科技作为后盾，但对雪伊等人而言这种差距除了努力以外没有任何办法能改变，不过沉寂在震惊中的他们似乎忘了一件非常事情……洛星痕对于他们而言确实是只可仰望的存在，可他们自己呢？仔细想想，拥有顶级灵根的他们在外界可同样是令人仰望的无上存在啊！
    多数情况下，人们只会关心自己缺少什么，不会去注意自己拥有什么。
    正如那句话所说，人只有在真正失去的时候才会懂得珍惜，只有当失去之后才记得曾经拥有。
    ……
    奇石镇里，当墨宁一行人离开后山回到当铺时，天空中那座庞大的灵气旋窝仍然没有丝毫消散的迹象。
    典当行门前，由于天地异象今天前来排队的客人突然只剩原来的百分之一不到，再加上店里暂时不收记忆，基本上不到十分钟所有生意就已经处理完毕了，在阿尔法的控制下柜台里那台简易战斗机器人的工作效率比墨宁做掌柜的时候要高得多，只是偶尔会缺少一些变通，例如洛氏母女这单生意。
    穿过当铺，一行人刚走进院子就看到雪乾正在雨亭里拿着一根鱼竿钓池塘里的鱼，同一时间厨房门口出现了洛天瑜的身影。
    看到几人洛天瑜立刻打招呼道：“菜饭都做好了。”
    说完，她忽然发现没有看到女儿，又道：“上仙，我家星痕呢？”
    闻言墨宁抬起头，指了指天空中那声势浩大的灵气旋窝，道：“正在修炼，然后……这孩子都闹出这么大动静了，你是不是应该告诉我她的姓氏了呢？”
    “这个……”见墨宁指向灵气旋窝洛天瑜瞬间明白了什么，“我只能告诉您她父亲是风氏一脉的分支。”
    风氏？
    由于这片星域属于妖族墨宁并没收集到什么有关人族的信息，对于“风”这个姓氏更是一无所知。
 
第三十四章 瓶颈
    见无法从洛天瑜那里得到更多信息，犹豫了一下之后墨宁只好选择把这件事情暂时搁置下来。
    不一会，被今天这场天地异象所影响的一群人各怀心事的开始了午饭。
    同一时间，南方数百公里之外，正在一间精致三层小楼里养伤的江锦天接到了师门传信。
    “奇石镇有龙魂觉醒之景？”查看完手中传讯灵玉内的讯息后江锦天疑惑地皱了皱眉，“龙魂不是那个家族的直系后裔才拥有的天赋吗，他一个墨氏后裔哪里来的龙魂？”
    思考了一会，联想到最近几年的传闻，江锦天忽然醒悟。
    “碎月星，龙魂觉醒……原来如此，墨家小儿，看来你摊上大事了啊。”
    自从挨了两发迁越核弹之后江锦天直到现在都还没有恢复到原来的实力，再加上弟弟的死亡，本该逐渐步入圣人层次的他突然停止了前进，对此他虽然没有恨意但却有单纯至极的杀意。
    修真一道讲究顺心意，无论仙道、魔道还是奇道都是如此，若修真者的行为无法顺应本心，轻则修为止步，重则心魔诞生，甚至更狠一点心魔暴走的话还有暴走发狂、心魔反噬和彻底丧失心智的可能性。
    这种后果在炼虚期之前几乎不可能出现，因为前面的那些阶段更多的是固本培元、淬体凝神和单纯的灵力修炼，对心智上极少有要求，更别说什么顺心意了，可一旦达到化神期的巅峰，若修真者还是不能在心性上有明显提升，那么修为止步就是必然的，而江锦天正是因为无法顺从心中为弟弟报仇的心意才导致自己修为停止，这也是他除了伤势之外的第二个困境。
    江锦天肉身的伤势早就在还阳丹的药效下彻底恢复，但元婴的伤势却不是一时半会能解决的问题，毕竟元婴相当于修真者的灵魂、灵识、灵力的集合体，一旦被重创是非常难以恢复的，若是以这种状态出门，碰上些用元婴出窍强行夺舍的强者他绝对是十死无生。
    一段时间过去，吃完午饭的墨宁一行再次回到了地下基地的修炼密室里。
    又过了几个小时，最后一间修炼密室的门被打开了。
    走廊里，刚刚走出修炼密室的洛星痕身上散发着异常强大的灵力波动，丝毫没有收敛，亦或者是她根本不知道怎么收敛力量。
    她先是看了看走廊里，紧接着见没有人，则把目光投向了她隔壁那间修炼密室。
    另一边，看到洛星痕的举动，一直监视着几人一举一动的阿尔法赶紧通知了正在修炼的墨宁。
    “洛星痕刚刚结束修炼，现在似乎正在找您。”
    闻声，正在进行武力修炼的墨宁平静地睁开了双眼。
    凌空横立在他面前的葬星刀在空中划过一道弧线后回到了他身后。
    墨宁走到门前，大门自动向两侧开启。
    门开，师徒两人四目相对。
    “师父。”洛星痕怯生生的低下头。
    “嗯。”墨宁应了一声，随即接着道，“为什么停下，饿了还是因为达到化神巅峰了？”
    洛星痕犹豫了几秒，道：“您说的‘化神巅峰’是指不能再继续前进的状态吗，为什么无论我聚集多少灵力都无法吸收了？千星录上说修真者要想踏入炼虚期必须心灵纯粹、道心通明，什么是心灵纯粹和道心通明？”
    “恩，无法前进就证明你已经到达化神巅峰了，至于心灵纯粹和道心通明……”说完，墨宁开始思考该如何回答这两个问题。
    从洛星痕身上四溢而出的澎湃灵力波动就能看出她在修真一道上除了灵力强度根本一无所有。
    战斗力上，她一没有进行过淬体或驭器的武力修炼，二没有花时间学习《千星录》中的招数，心境上，以一个14岁小女孩的人生阅历和知识来看无论她如何聪慧过人都不可能达到一个化神期修真者的正常水平，因为正常资质的修真者修炼到这一层次通常都经历过千难万险，前进过程中早已或主动或被动的接受过世界的残酷洗礼了，心境根本不是她这种“白纸”可以比拟的。
    无知和纯洁在大多数情况下都是相同的意思，由于涉世未深洛星痕在心灵上显然应该是是纯粹的，但这种白纸一般的心灵纯粹却并不是晋级炼虚期所需要的，按照记忆信息中的各种描述，炼虚期所谓的心灵纯粹是指“出淤泥而不染”的那一种。
    出淤泥而不染，通俗来讲是指在见识、知晓过一切世间光明和黑暗的情况下还能保持本心不被干涉，正直者继续正直，卑鄙者继续卑鄙，明明知晓一切世间道理却不被一切所干扰，这才是炼虚期所要的心灵纯粹，而以洛星痕的年龄和阅历来看她显然是不可能具备这些条件的。
    至于道心通明，这种境界在修真功法中有许多描述，但通常而言，能从本我、自我、超我中窥得真我的就算是道心通明，听起来非常简单，做起来却非常困难，正如出淤泥而不染一样。
    人的意志终究会被时间消磨、被环境干涉，被人群感染，唯有能在这三者的摧残下还能坚持自身理念无一丝疑惑的才能算是心灵纯粹、道心通明。
    元婴是修真者灵识、灵力、灵魂的集合体，所以道心不坚、心灵不纯者无法让自己的元婴永恒的壮大下去。
    无论仙道、魔道还是奇道，大多数修真者卡在化神巅峰都是因为受心魔所困才无法达到心灵纯粹、道心通明的程度，但洛星痕显然不是因为这个原因。
    思绪纷飞间，倚靠着知识库里庞大的信息储备墨宁转瞬间便想到了答案。
    “炼虚期所需要的心灵纯粹是指看透世间真理之后所拥有的那种，你心中的纯粹源于无知，与其说是纯粹倒不如说是纯洁，如果想要继续前进只能在观察和感受世间万事万物的同时让自己的心灵成长，把这种经验积累到一定程度之后自然就能让自己的元婴升华从而一举踏入炼虚期。”
    说完，墨宁静静的看向洛星痕，并没有说出下一句本打算说的话。
    这种提升，在万界典当行里是有捷径可走的。
 
第三十五章 炼虚期的捷径
    向一个生命灌输知识对银河联邦而言是非常简单的事情，但洛星痕需要的却不只是知识，而是夹杂着知识和记忆的“阅历”，也就是说她需要的不只是知识库灌输，还有记忆灌输。
    在银河联邦里，知识库指的是由纯粹知识组成的信息库，绝大部分都是客观的，而记忆库这种东西显然是主观的信息，一旦向一个人大量灌输另一个人的记忆，其结果必然会影响到前者的人格，最后甚至会导致接受记忆灌输的那个人无法判断自己到底是谁。
    二三十岁的成年人若是接受了记忆灌输，只要这份记忆不算特别庞大就不会有太大影响，但向一个14岁左右的小女孩灌输他人的记忆势必会酿成悲剧，所以短暂犹豫后墨宁没敢告诉洛星痕通往炼虚期的捷径。
    除了这条有严重副作用和瑕疵的捷径以外，理论上还有第二种副作用较小的捷径可走。
    第二条捷径就是……夺取一个炼虚期强者的记忆，筛选出对晋级有重大影响的人生感悟，然后将其灌输给洛星痕。
    相较于第一种捷径，第二种捷径显然更为靠谱和安全，副作用也远没有第一种那么严重，不过不严重不代表没有副作用，毕竟再少的记忆那也是记忆，一个人的人格由先天属性和后天属性决定，所谓的“后天属性”正是由周围环境塑造而出的那种，和记忆紧密相连，篡改记忆就等于是在篡改一个人大半的人格，一旦掌握不好尺度势必会悲剧。
    由于洛星痕年龄太小，积累的记忆不多，墨宁不敢告诉她第一种捷径，至于第二种，目前为止他都还没有收集到炼虚期强者的记忆，最强也只有雪山宗副宗主景逸然的记忆，但此人只是化神期，和洛星痕境界相同，其阅历根本毫无价值。
    “感受世间万事万物来升华元婴？那需要多久？”面对墨宁给出的答案洛星痕皱眉道。
    “短则数年，长则数十年，因人而定，因缘而定，没有准确答案。”墨宁平静道。
    “嗯。”洛星痕若有所思地点了点头。
    “今后你的主要目标是修心，其次是开始武力修炼，同时学习《千星录》里的战斗技巧，否则就算你是化神期也可能打不过元婴期甚至结丹期的修真者，正所谓害人之心不可有防人之心不可无，杀伐之道在这个世界里可是一项非常重要的技能。”
    “是，徒儿明白。”洛星痕恭敬地行了一个拱手礼。
    在这个世界里，常年的熏陶之下就算墨宁不说洛星痕也明白战斗能力的重要性，正如银河联邦的生灵很小就能明白钱的价值一样。
    “关于淬体和驭器这两种武力修炼路线你有想好选哪一个吗？”想到这个曾经困扰过自己的问题，墨宁又道。
    “功法上说奇道修真者更适合走驭器路线。”洛星痕道。
    闻言，生怕她选淬体的墨宁总算松了口气。
    “既然如此那你抽空想想自己喜欢什么战斗方式吧，任何样式的武器和防具阿尔法都可以制造出来，灵器完全不成问题，法宝一两件的话应该还是有希望的。”
    武力修炼中的淬体路线虽然生存能力和战斗能力更强但却更消耗物资，没有天材地宝灵丹妙药之类的东西顶着这一路线的修真者战斗力增长速度会很慢，远远不如驭器一道需要的资源少，更别提在科技的帮助下墨宁能让驭器一道的战斗力等同甚至超过淬体一道，所以他很担心洛星痕会选择淬体。
    至于奇道功法中有说驭器路线更适合这一道的修真者这他却一点也不清楚。
    “谢师父！”洛星痕又行了一礼，“我现在可以下山去找我娘吗？”
    “可以，但是路上小心不要让山上的人看到。”说完，想到她还是个孩子，墨宁又补了一句，“算了，我让阿尔法送你出去吧，免得意外被人看见这里的出入口。”
    “嗯。”洛星痕点头，
    见两人聊完，刚刚用纳米机器人弄到洛星痕更多dna样本的阿尔法立刻控制小型单兵机甲带她离开了地下基地。
    处理完洛星痕的事，本打算继续炼制葬星刀的墨宁因为“材料”这个词联想到了皇极殿的赔偿物资，随即同时想到因为太子遇袭的事情导致他遗留了2个门派还没登门。
    “天剑宗应该早就跑路了吧，待会顺路去看一看就好，至于紫阳派……”
    紫阳派位于飞燕山庄西方，奇石镇西北方，距离算是几个门派里面最远的一个，仅仅为了完成曾经的豪言就跑这么远的路去“敲诈”一些可有可无的物资，墨宁感觉有点不划算。
    “我目前的实力仅结丹前期，但只要阿尔法能尽快解析星痕这丫头的dna应该要不了多久我就能踏入化神甚至炼虚期，而一旦达到炼虚期就意味着我将拥有回到银河系后自保的资本，这么一看，目前回家的阻碍似乎已经只剩下一个了？”
    从刚来到这颗星球的第3天他就从阿尔法那里得到了回家方法，但碍于种种潜在威胁他并不敢笔直朝目标前进，可这些潜在威胁在如今来看却已经被解决得差不多了。
    “自保能力有了，接下来只缺一艘具备星际航行能力的宇宙飞船和一扇通往银河系内的跨星系人工虫洞就能回家。”
    一艘具备星际航行能力的宇宙飞船。
    一个跨星系人工虫洞。
    前者只要把要求降得足够低，在有足够资源的情况下用纳米机器人轻轻松松就能制造出，但后者却是一个大问题。不过这种类型的虫洞需要什么材料来建造阿尔法很早以前就回答过――1块体积至少1立方米的巨型暗质源石，完整的最好。
    “体积至少1立方米的巨型暗质源石？”看着自己手指上花大价钱买来的须弥戒，墨宁感觉很不好。
    须弥戒是一种储物装备，制造它的主要材料是须弥石，而这种石头在银河系却叫暗质源石，制造一枚须弥戒仅需要消耗不到1立方厘米的暗质源石，但建造跨星系虫洞却需要至少1立方米的暗质源石，而且最好是完整的……
    “别人按‘克’买的东西我特么得按‘吨’来买，买得到么？”
    想到1立方米是1立方厘米的100万倍，墨宁感觉自己应该折中一下，甭管体积大小，能买多少买多少就好。
 
第三十六章 血翼帝国？
    “唉，先去紫阳派，然后顺路飞万宝阁找找有没有须弥石原石卖吧，完事跑一趟天剑宗看这门派解散没就行。”确定完路线，墨宁无奈地叹了一口气。
    1立方米的巨型暗质源石，别说是完整的，就算是零碎的也不见得能买到啊……
    摇摇头后他离开了走廊。
    地下基地出口处。
    等了大概一两分钟，墨宁见到了送洛星痕回家之后归来的单兵机甲。
    “阿尔法，当铺的生意交给你了。”他扔下这句话就进入了机甲内部，随即开启光学隐形腾空而起。
    ……
    奇石镇西北方向，全速飞行一段时间之后墨宁看到了紫阳派的驻地。
    “没有跑路啊？看来可以勒索一笔物资了，希望有须弥戒或者乾坤袋这种东西……”和知识库里的地址信息做过对比后墨宁简单扫了一眼脚下数百米之外的山头。
    云层下方，一座不算很高的孤峰峰顶上正屹立着一片由无数走廊连接的一体化建筑群，这些建筑群比地面上修建的房屋还要高大，大多都在六七层之间，最矮的也有三层，外形都是楼阁状，相互之间由木质横空走廊连接，若非这整片建筑群都是石木结构和楼阁造型的话乍一看还真有点像银河系的建筑风格，而这就是紫阳派的驻地。
    确认一切正常后，墨宁照着前几次的经验向下方宣布了自己的到来。
    “紫阳派的人给我听着，万界典当行前来拜会，识相的速速出门迎接，如有怠慢后果自负！”
    待他喊完这番话，三秒之内脚下的建筑群里就飞出了五名修真者，其中三位是老者，为首的则是一对中年男女。
    飞出驻地后一行人很快就停在了墨宁面前。
    看着眼前的“灵族”，为首的男子微微弯腰，拱手道：“乌蒙参见上仙。”
    “你我并无上下关系，无需多礼。”墨宁平静道。
    乌蒙起身看了一眼墨宁，随即伸出右手向下方驻地做了个请的手势，并出言道：“赔偿物资我紫阳派早已准备妥当，上仙里面请。”
    闻言，为了避免被阴墨宁不动声色的观察了一下几人的面部细节表情，直到心里有了一点底才动身向脚下飞去。
    紫阳派驻地，随着墨宁的降落正在各处楼宇里修炼的弟子纷纷把目光投向了他，这些人虽然举止镇定，但目光中却透露着不安和惊恐，就像是已经听说了有关万界典当行的种种传闻似的。
    没多久，墨宁降落在了一处类似广场的空地上。
    广场中间摆放着一座巨型鼎炉，四周三面是建筑，一面是悬崖，从地理上看应该算是一处可进可退的地方。
    “就这里吧，我等你们。”环视一圈后墨宁对陆续降落的紫阳派众人说道。
    “好的。”乌蒙点了点头，随即看向身旁的老者，“孟长老，麻烦您跑一趟吧。”
    得到指示，老者先是看了一眼墨宁，然后平静转身，飞向了一座位于建筑群正中的三层小楼。
    等待是最无聊的，见老者离开墨宁随意地看着四周的风景。
    广场四周苍松林立，各建筑的空中走廊下也栽种着不少奇花异草和各种林木，众楼宇的外表装修朴素，清一色的木质浮雕和镂空壁画，并没有任何漆金镀银的画面，最昂贵的装饰物也只有灵玉之类，算上建筑规划，整体格局看起来完全称得上是朴素内敛，别有一番格调，看起来应该在这方面下过功夫。
    看了一会风景，趁着无聊墨宁决定和身旁几人聊一聊，至于话题，眼下就有一个。
    “乌掌门，你觉得万宝阁里有巨型须弥石卖么？”
    “什么？”突然听到墨宁的声音，正思绪万千的乌蒙猛地一愣，“哦哦，巨型须弥石啊，万宝阁的话，应该有吧。”
    “噢？一米见方的那种巨型须弥石那里也有卖么？”见乌蒙不太确定，墨宁又道。
    “呃，这种大小的须弥石您可能得亲自下订单让他们从其他星球上运来，加上路费的话应该会非常非常贵，不急用的话我不建议您这么做。”说到这乌蒙好像忽然想起了些什么，顿了顿之后又加了一句，“不过早些年我曾听闻北方的血翼帝国在某处矿坑里意外挖到过一块，只是不知是真是假。”
    “有这回事？”听到最后一句话墨宁惊讶地转过头。
    “恩，有的，不过那都是十几年前的传闻，现在就算东西在应该也被分解成碎片卖掉了吧，如果您想碰碰运气的话倒是可以去试着打听打听，说不定就能节省大量一品灵石。”乌点头道。
    闻言，身处机甲里的墨宁笑了。
    在乌蒙说话的时候他已经通过机甲头部内置的神经传感器向阿尔法询问了这个问题，结果答案果真和乌蒙说的一样，有几个典当过记忆的弱小修真者十几年前就曾听说过这个传言。
    由于这种记忆属于道听途说的传言，不确定性太高，通常都是以记忆资料的形式保存在阿尔法的资料库里，错过也算很正常。
    “乌掌门，就冲你刚才这番话，无论你们紫阳派打算赔偿我万界典当行多少东西，一律减半！”
    墨宁心情大好，挥手便减免了紫阳派一半的负担。
    目前他的实力已经渐渐逼近了自己曾经定下的目标，但回家的路却还是很遥远，不过恰逢此时乌蒙却给他带来了一个新的希望，面对如此好事他怎能不给予对方一些好处呢？
    待两人聊完，那位孟姓长老也刚好回来。
    “上仙，这乾坤袋和里面的一组法宝飞针就是我们紫阳派的赔偿。”
    “嗯。”墨宁点了点头，随即看向乌蒙，“留乾坤袋还是留那组法宝飞针，选吧。”
    听到这话乌蒙面带惊讶，犹豫了片刻后回道：“还是乾坤袋吧。”
    他实在是想不到墨宁真会为了一句无关紧要的话来给他这么大的好处，毕竟在袭击万界典当行这件事情上他们属于不占理的一方，再加上墨宁“实力”强得多，正常情况下实在没理由会这么做。
    法宝的价格浮动大，对门派而言价值不一定比乾坤袋高，所以这个选择墨宁早有心理准备。
    事情搞定，用挂在机甲腰间的那个乾坤袋收起乌蒙递来的一组108根法宝飞针之后墨宁腾空而起离开了此处。
 
第三十七章 万宝阁登门
    天空中，墨宁面带微笑朝西边看去。
    “万宝阁，我来了！”
    伴随着一道突破音速的破空声响起他瞬间离开了紫阳派上空。
    根据收集到的记忆信息记载，万宝阁虽然是以收、售修真界物资闻名世间的超级商铺，但同样也做信息贩卖之类的特殊业务，毕竟某些特殊信息其价值比宝物还要昂贵，再加上信息可以多次贩卖，利润远远超过宝物。
    一本万利的事情换做任何一个商人都会做，所以此次去万宝阁墨宁除了要确认“血翼帝国有巨型须弥石”这条信息的真实性以外还打算采购一些稀有物资以及须弥石。
    曾经第一次去万宝阁的时候他身上连一个空间装备都没有，现在不仅有买来的须弥戒还有飞燕山庄赔偿的乾坤袋，足够装一大堆物资了，再加上地底疯狂扩张的那些隧道，这一次只要1品灵石够多他完全有能力把整个万宝阁给搬空。
    一路疾驰，途中除了停下用纳米机器人制造1品灵石以外墨宁全程无休。
    万宝阁位于玉鼎皇朝国都东南方向，距离奇石镇的直线距离是飞燕山庄的三倍，飞过去相当于穿越小半个玉鼎皇朝，不可谓不远。
    一段时间过去，墨宁降落在了城市外围。
    上次来这里的时候离开战斗装甲是因为没有地方放1品灵石，这次为了安全起见他并没有离开机甲。
    看了眼远方那座耸立在森林与田地中的雄伟城市后墨宁跟随官道上的商队向前走去。
    同一时间，奇石镇里，正在控制简易战斗机器人经营当铺的阿尔法看到了赤璇的父亲赤宏。
    “这支毛笔的笔头由凤羽制成，笔斗和笔顶都是做工精美的上等灵玉，笔管为千年梧桐木雕刻而成，整体来看对本店价值一般，只能换一本玄级7等功法《寒冰剑典》，对此你是否接受？”
    从门口插队进来的赤宏一进门就听到了阿尔法那特殊且严肃的声音，见状他愣了一下。
    “墨掌柜呢？”赤宏疑惑地张望着。
    阿尔法并没理他，依然在和柜台前的客人交谈着。
    “既然同意那就签字画押吧。”他边说边拿出一张典当合同放在那客人面前。
    不一会，搞定这笔生意，阿尔法看向赤宏。
    “墨宁出去了，你有什么事吗？”
    看到赤宏的第一时间阿尔法就明白这人应该是办完事才来的，不过对此他并没有什么特别的想法。
    听到阿尔法冷冰冰的回答，赤宏神色微变，赶紧躬身行礼道：“上仙，我已经处理完墨掌柜昨天交代的事情了，但对方位高权重，若怠慢太久可能会变卦，不知墨掌柜或者您明日有没有时间随我一起出发？”
    闻言阿尔法瞬间回道：“子时以前我会告知他的，你先去门外等候吧，不要打扰客人典当。”
    “好的。”赤宏说完便小心翼翼地退出了典当行。
    典当行门前，当赤宏走到自己的马车旁边时，奇石镇门口的大道上忽然响起了人群的惊呼声。
    “天呐，快看，万宝阁的车队！”
    “哇，麒麟开道仙人护驾，谁知道中间那辆安车上的人是谁？”
    “那五辆都是麒麟轺吗，听说可以乘云而行呢？”
    “青色风麒麟、紫色雷麒麟、蓝色水麒麟、红色火麒麟、黑色墨麒麟，这车队是来干什么的！”
    “……”
    随着惊呼声逼近，无论街上的行人还是万界典当行门前排队客人全都被大道上那几辆造型庄严而霸气的轺车吸引住了目光。
    车队为首的是一辆由火麒麟拉着的两轮两座轺车，往后依次是两轮两座的水麒麟轺，两轮四座封闭式墨麒麟安车和分别由风麒麟与雷麒麟拉着的两轮两座轺车，除中间那辆安车上看不清楚有几个人以外其他每辆车上都站着一位修真者，并且天空中也有四名背负剑匣的修真者正在驭风随行。
    四辆轺车由于体积不大其外观并不算特别华丽，只用了一些灵玉、琉璃、金漆、玛瑙、银饰作为点缀，用料不多但做工精美至极，不过和中间那辆安车一比就像是鲜花旁的绿叶一样了。
    由墨麒麟拉的那辆安车车底有一圈蓝白色云纹，车顶边缘漆黑，中间为金色太阳纹，车体通体漆黑，四面分别雕刻着青龙、白虎、朱雀、玄武四圣，包括门窗和四圣浮雕在内全都是由各种颜色的灵玉、孔雀石、碧玺、琥珀、紫晶、蛋白石、黑曜石、红宝石、磷灰石、萤石精心雕凿拼凑而成，整体看起来高贵而庄严，与前后那些轺车完全不在一个档次上。
    这些由麒麟拉着的轺车和安车全都是法宝级别的特制车辆，通常只有修真者会使用，其中前后的轺车属于速度和战斗型，启动之后才能看到其威能，中间那辆安车则属于综合型，车厢里面采用了类似须弥戒和乾坤袋的制造方法，空间远比从外面看到的要大。
    除此以外拉车的那五只活灵活现的麒麟也只是法宝威能的产物，并非真真正正的麒麟，毕竟麒麟这种生物在妖族地界上可是力量金字塔的顶层存在，整片星域里也没多少生灵能让他们来拉车。
    这整支车队虽然人数不多但架势却比人间帝王的排场还要大，绝对不是什么常见的景象。
    不一会，待车队在万界典当行正门前面停下，本打算进马车休息顺便等待墨宁回来的赤宏一时间愣在了原地。
    “那小子怎么会到这里来，我不是已经付过赔偿款了吗？”
    联想到女儿的婚约，赤宏冷汗直冒，生怕万宝阁此行的目的是来找麻烦的。
    万宝阁这种有钱有势的组织这颗星球上根本无人敢惹，无论是修真界的圣人还是凡间界的皇帝，只要敢和万宝阁发生武力冲突那就全都得死，数千年以来无一例外，所以看到这群人在面前停下，赤宏感觉自己都快吓出心脏病了。
    车队停止前进，一位看起来比墨宁大4至5岁的年轻男子从中间那辆华贵的安车中走了出来。
    年轻男子环视一圈后，忽然把目光停留在了赤宏身上。
    “咦，赤老板你怎么也在这？”
    面对男子的疑惑，赤宏坎坷的心忽然平复了一点。
    原来不是来找他麻烦的啊……
    “洪公子好。”赤宏调整心态微微施礼。
    “嗯，赤老板别来无恙。”年轻男子笑了笑，又道，“我还有点事要忙，就不陪您叙旧了。”
    “好的好的，洪公子慢走。”赤宏连连点头。
    …
    …
    ps：轺车，yao，二声，发音同“遥”。
 
第三十八章 麻烦了
    道别赤宏，年轻男子在四名修真者的簇拥，亦或者说是保护下，走向了典当行门口。
    “万界典当行？”看着头顶的金漆招牌，年轻男子不屑地笑了笑。
    一个传言中能重伤江锦天，碾平赤月阁，力压皇极殿、飞燕山庄等一众修真门派的典当行其门面居然这么普通，而且所在地也是玉鼎皇朝里的僻壤之地，这简直令人无法相信。
    虽说这次是奉命办事，但男子打心底不相信墨宁有什么特殊身份，因为自古以来这颗碎月星上的两座虚空传送阵就处于他们万宝阁控制中，任何一个通过虚空传送阵离开或进入这颗星球的生灵他们万宝阁都有记录，从未听说过有带着灵族仆从的人族降临，至于本土居民那就更加不可能有什么夸张的身世背景了。
    市面上的传闻虽然会被各家族各派系的高层当作“宁可信其有不可信其无”的内幕，但在他眼里却是破绽百出的谎言。
    看到男子走近，门口排队的人群慌慌张张地让出了道路。
    不一会，待男子和其随从进入屋内，阿尔法也刚好完成了面前的生意。
    “玉鼎皇朝万宝阁老板洪瑞的长子洪天祥，你带人来此所为何事？”看到男子的第一时间阿尔法就从数据库里调出了他的相关信息，但下一瞬间却激活了地下基地里所有的简易战斗机器人。
    阿尔法说话的时候洪天祥正在用眼睛和灵识同时观察着典当行内部各处，无论布局、装饰还是花瓶花草等摆设都在他观察之列。
    待阿尔法说完，洪天祥顺势把目光和灵识全都集中到了柜台附近。
    面对阿尔法那没有丝毫灵力波动的躯体洪天祥瞳孔微缩，思绪纷飞间猛地愣了一下，紧接着回想到父亲的叮嘱，他赶紧微微躬身，抬手作揖道：“在下此次贸然来访是受家父所托，他老人家想请墨掌柜到万宝阁商议些事情，所以派了我和几位随从前来迎接，不知墨掌柜的现在可否有空？”
    察觉到阿尔法的异样后洪天祥满脑子都是疑惑，不过就算满腹疑惑他也明白自己是万宝阁的代表，在人尽皆知的上仙面前该尽的礼数还是要尽到的。
    “墨宁正在闭关修炼，晚些时候我会告知他的。”阿尔法如往常那样平静回道。
    闻言洪天祥微不可觉的皱了皱眉头，道：“这个……您能否给个大致的回复时间呢？”
    “明日正午以前必然会有答复。”阿尔法道。
    “好的，在下明日再来拜访。”洪天祥又行一礼，随即恭敬退出门外。
    见这些人由始至终都没有表现出丝毫敌意，阿尔法收起了地下基地里蓄势以待的简易战斗机器人军团，同时分布在生产车间和各处隧道里的纳米机器人也再次工作了起来。
    离开当铺，洪天祥一眼便看到了正向屋里张望的赤宏，随即面带笑容向他走去。
    “赤老板你也是来等墨掌柜的吗？”洪天祥边说边看了眼街道上那辆马车。
    “对。”赤宏微笑点头。
    “哦？难不成你真如传言所说是为了‘那个人族’才与家父解除婚约的？”听到这个答案洪天祥顿时就不爽了，说到“那个人族”的时候还刻意加重了语气。
    见状，为了避免事态继续往对自己不利的方向发展赤宏只得赔笑道：“不不，那些传言都是外面人瞎说的，我这次来只是为了进货而已，解除婚约是因为小女为此离家出走了一段时间，我不想再逼她。”
    “这样啊……”
    听完赤宏的答复洪天祥的脸色总算缓和了一些，但“进货”这个词却让他联想到了一种和赤宏有关而且是最近才开始在万宝阁附近畅销的昂贵物品。
    “赤老板，难不成你最近卖的那些极品聚灵玉佩全都是从这里进货的？”
    告诉他极品聚灵玉佩的出处，这不是断自己财路吗？
    面对洪天祥的询问赤宏感觉答也不是不答也不是，答的话，若对方从他这里抢走了这笔生意他根本毫无办法，不答的话，若是惹得这家伙记恨上了自己那可怎么办？
    万宝阁的威名修真界无人不知无人不晓，根本不是他区区一介凡人敢招惹的。
    迅速思考一番后，权衡完利弊的赤宏只好如实告知。
    “对，那些货全都是墨掌柜卖给我的，不过洪公子作为万宝阁未来接班人应该看不上这点利润吧？”给出真相的同时又以万宝阁的威名作为台阶让洪天祥下，赤宏这招以退为进用得很是巧妙。
    听完这话洪天祥笑了笑。
    同为商道中人他自然能明白此时的赤宏在想什么，可惜早在今天交谈之前他就对那些极品聚灵玉佩有想法，现在得到答案之后想法自然就更丰富了。
    就在洪天祥打算顺着赤宏的话客套几句应付过去的时候，一个靓丽的女性身影忽然从赤宏身后不远处的街角里走出，瞬间便把他全部的注意力给吸引了过去。
    “赤老板，那位是不是你女儿赤璇。”
    身为玉鼎皇朝万宝阁的继承人洪天祥自然不会因为一点女色而走神，除非那女子他认识而且有关系。
    曾经赤宏和妻子亲自到万宝阁说媒的时候给他以及他父母看过赤璇的个人信息，全身画像加上承载着少许记忆片段的特制玉简足以令他对这个素未谋面的未婚妻有足够的印象。
    闻言赤宏顺着洪天祥的目光转身看去。
    街道对面不远处，赤璇正拿着一个油纸袋往典当行这边走着，从纸袋外露的长竹签上不难看出里面装的应该是某种熟食。
    “赤璇，你怎么在这，墨掌柜呢？”赤宏疑惑的喊道。
    按照他的理解女儿现在应该在修炼才对，要知道正是因为得知赤璇拥有了杰出天赋他才狠下心来付出高额赔偿解除婚约的，现在连吃饭时间都没到，以修真者视力量为一切的性格怎么会在这个时候跑到大街上买东西呢？
    “墨宁不在里面么？”看到是父亲，赤璇反问道。
    “你们好像从不在这里修炼吧……”说完，赤宏突然察觉到自己好像说错话了。
    女儿说墨宁在典当行里，阿尔法对洪天祥说墨宁在闭关，他却知道这群人的修炼场所并非在雪乾家中。
    同一个问题三种回答，这下麻烦了。
 
第三十九章 嘴炮一时爽
    “什么意思，墨宁到底在哪里？”听到两人的对话洪天祥面色不善的质疑道。
    “阿尔法说他一会就回来了啊，难道我来早了？”穿过大街走到父亲身旁的赤璇边说边疑惑地看着两人。
    虽然她搞不清楚父亲和旁边那个人是什么关系，但从洪天祥身边的四位修真者以及大街上停着的麒麟轺来看这人应该是他父亲需要小心对待的人物。
    当赤璇在审视洪天祥的时候洪天祥也在看着她。
    初次见面，洪天祥发现这位曾经的未婚妻比他在画像和灵简里看到的更要美丽动人，与印象中的模样相比好像多出了几分灵动之色，就好像是从原本国色天香的气质佳人变成了纤尘不染清新脱俗的九天仙女一样，虽容貌未变但气质却有了天翻地覆的变化。
    由力量金字塔最底层的凡人一跃成为拥有顶级灵根的修真者，换做任何一个有这种经历的人都会改变气质，不过可惜的是洪天祥并不知晓这些事，而且还因此回想起了一个刚刚才被糊弄过去的疑问。
    难道赤宏解除婚约真的是因为那个人族？
    联想到眼前这位佳人的父亲昨晚花大代价解除婚约的举动，洪天祥突然感觉很不爽。
    “一会就回来吗，既然如此那我再去问问。”
    鉴于婚约已经取消，洪天祥没理由对赤家人做些什么，但被阿尔法忽悠这件事他却不打算就此忘记。
    待洪天祥和其随从返身走进典当行，赤璇疑惑地看向赤宏。
    “爹，那人是谁？”
    闻言赤宏神情尴尬，有些不确定该不该告诉她。
    “说啊。”见父亲又开始犹豫，赤璇当即就不悦了起来。
    “好好，我说就是了。”担心再一次惹女儿生气的赤宏只好道出实情，“刚刚那人名叫洪天祥，是万宝阁玉鼎皇朝分店的老板的大儿子，同时也是之前我和你娘为你找的未婚夫。”
    说完，由于怕女儿误解什么，赤宏赶紧又加了一句。
    “昨天晚上我已经去万宝阁把这桩婚事给取消掉了，他现在和你没有任何关系。”
    “哦，那你现在回家是来干什么的？”赤璇平静地反问道。
    “进货，然后……”
    就在他们父女俩说话的时候，已经走进典当行里的洪天祥却和阿尔法对上了。
    “上仙，请问墨掌柜现在到底在哪？”洪天祥说这话的时候眼神咄咄逼人，话语中虽然表示出了对阿尔法“灵族上仙”身份的尊敬，但语气和神态却一点也没有尊敬的意思，反倒像是在居高临下的质疑。
    听到这话，典当行里一位正在和阿尔法商谈着什么的客人吓得赶紧闪到了墙边，与此同时门口附近的人纷纷竖起耳朵启动了围观姿态，还有些察觉到不妙的人则直接开始往反方向小跑了起来，唯恐被可能发生的仙人冲突波及到。
    面对洪天祥的质问阿尔法没有表现出丝毫异样，只是默默地启动了一级战备，并回道：“墨宁刚刚离开万宝阁，接下来要去天剑宗一趟，完事就会回来，还有什么问题吗？”
    给出答复后阿尔法立刻将视角锁定在了这群人的瞳孔和面部表情上，在简易战斗机器人和无数微型侦查机器人的注视下无论对方用什么隐晦的方法传递作战信息他都能第一时间察觉到，就算是资料库里所记载的那种灵识沟通和灵力传音也逃不过这台特制简易战斗机器人的侦查设备。
    得到准确答案，洪天祥的怒火消退了一些。
    “这一次你最好不要再骗我。”语气冰冷的扔下这句话后洪天祥转过身子打算离去。
    就在这时，感觉万界典当行规矩受到侵犯的阿尔法接住了话茬。
    “不然呢？”
    理论上面对这种挑衅式的结束语聪明人都会选择无视，但阿尔法虽然可以说是聪明但压根就不是人，而既然不是人，那自然也就不会去按照人的方式来看待问题。
    在万界典当行的地盘上就得守万界典当行的规矩。
    这句话墨宁曾经对门前喧哗的人群说过，但当时接受了这句话的却并非只有典当行门前的客人。
    干扰典当行的生意流程，然后还当着异族生灵的面威胁他，眼看着墨宁小心翼翼经营起来的典当行就要声誉受损，身为一个因战争而诞生的人工智能阿尔法会无视这一切吗？
    答案很明确……
    不会。
    洪天祥这句撂狠话式的威胁在阿尔法眼中完全就是一种摧毁万界典当行声誉的举动，而声誉的受损将减少典当行现在以及未来的客源，从而直接影响到各类知识和资源的获取速度，也就是说会直接影响到他变强大。
    墨宁畏惧战争是担心死亡，所以在力量不足的情况下他会选择用脑子规避冲突，但这种行为模式却无法套用在阿尔法身上，因为随着地下基地的扩张后者已经越来越强大，死亡这个词也正距离他越来越远，在这个前提下阿尔法并不担心和这片星系里的原住民发生大规模武装冲突。
    听到阿尔法的反问，洪天祥猛地停下脚步，心中瞬间就腾起了熊熊怒火。
    自他幼年跟随父亲到现在，从小到大还从未听到过有人敢对万宝阁的威胁做出反击，就连在这颗星球上号称圣人之下第一人的江锦天都不敢和万宝阁对着干，现在他居然在这间小典当行里听到了反抗的声音？
    作为玉鼎皇朝万宝阁老板的接班人和大儿子洪天祥自然是有脑子的。
    万宝阁的名声这三片星域里大多数生灵都知晓，不知晓的也根本惹不起万宝阁，而阿尔法敢当面回击说明他一定有一些对抗的把握，这种时候找个台阶下是最正确的选择，可问题就在于……理智的人那也是人，是人就会被怒火感染，从而做出一些不那么理智的选择，更何况洪天祥只是一个比墨宁大不了几岁的青年。
    未婚妻莫名其妙被抢，万宝阁的名号突然不管用，作为一个从未感受过真正挫折的顶级富二代洪天祥这一次真的怒了。
    这是一个武力为尊的世界，就连圣人万宝阁也能说杀就杀，一个灵族和一个人族又能翻起多大的浪花？
 
第四十章 我接受你的宣战
    “不然？不然你再骗我一次试试？”洪天祥怒视着柜台里的简易战斗机器人。
    当他说完这句话的时候奇石镇后山的山顶上忽然冒出了大量白色雾气，紧接着在斜阳的照射下这些雾气不仅没有蒸发消散反而越来越浓密，如同清晨时分的雾海一样。
    “限你们1分钟之内离开奇石镇，超时以及做出任何敌对举动都将被视为对我宣战。”阿尔法给出了最后通牒。
    就在他借简易战斗机器人的口说这段话的同一时间，后山山顶的浓雾中，一台又一台手持冲锋枪或狙击枪造型武器的简易战斗机器人正从东南西北四个军事出口里陆续走出，这些出口有的和地下基地正门一样隐藏在巨型岩石中，有的直接在半空中的山壁上，还有的位于泥土和苔藓之下，开启时就像一部从泥土里钻出的电梯。
    与这些简易战斗机器人同时接收到命令的还有一股如同沙尘暴一般庞大的纳米机器人群体，这些肉眼完全看不见的小家伙们从地下基地各处涌出，汇集之后同时钻入了通往奇石镇这个方向的地底通道里，笔直朝典当行前进着。
    “日落之前交出墨宁，否则踏平奇石镇！”洪天祥气势汹汹，根本没把阿尔法放在眼里。
    一个毫无背景的灵族能拿什么和他斗？
    万宝阁随便一个门客就是元婴后期的强者，顶尖那几个炼虚期的一起上甚至能把号称圣人之下第一人的江锦天给打死，一个最高战绩仅重伤江锦天的灵族有何所惧？
    在心中对比过双方实力后洪天祥完全不觉得阿尔法对他有威胁，不过以主观意识思考的他却犯了一个致命的错误……
    对于阿尔法话中的“宣战”他以为是指修真者之间的那种生死搏杀，可实际上这个词在阿尔法的理解中是“战争”的意思，如果是修真者之间的生死搏杀双方至少会遵循一点点规则，例如不刻意殃及无辜凡人、不向对方没有抵抗力的亲人出手等等之类的细节区别，但如果是战争的话那可就没这么小儿科了。
    “我接受你的宣战。”阿尔法用他那独特的声音平淡回道。
    “找死！”洪天祥挥出一掌便抽身猛退。
    澎湃的灵力浪潮像一堵金石铸成的墙壁一样猛撞向柜台里的简易战斗机器人，同一时间洪天祥身旁那四名修真者立刻调整队形挡在了双方之间，可就在他们祭出飞剑和法宝打算一鼓作气镇压住“阿尔法”时，那台承受了洪天祥一招简单灵力冲击的简易战斗机器人却倒飞着砸穿背后的木柜镶进了更后方的墙壁里，然后就此停下了。
    从简易战斗机器人胸口处的明显凹痕不难看出他应该是实打实的接下了这一击，再加上眼睛处熄灭的光芒，乍一看就好像是已经“死掉了”一样。
    “他身上怎么还是没有灵力波动？”一修真者疑惑道。
    “小心有诈！”另一人赶紧观察起四周来，同时控制飞剑笔直向墙壁里的简易战斗机器人冲去。
    裹着一层淡金色能量层的华丽飞剑瞬间便刺入了简易战斗机器人体内，剑身透体而过，就像没有受到任何阻碍似的。
    见状那修真者先是微微一愣，随即猛地握紧然后摊开右手做了个爆炸的手势，紧接着飞剑上灵力狂涌，瞬间那层淡金色的能量层就变成了纯金色，下一秒随着一声爆炸般的“轰隆”声响起那层金色能量层直接爆成了最纯粹的灵气喷向四面八方。
    狂风之中伴随着这股灵气和空气飞向四方的还有那台外表模样和单兵作战机甲完全相同的简易战斗机器人，或者更准确的说是简易战斗机器人的肢体碎片。
    “天啊，这是什么？”
    “我记得灵族身体内部好像不是这个样子的吧？”
    “有点像机关术制造出的傀儡……”
    就在洪天祥身边几人议论纷纷的时候几声突破音障的爆响忽然从屋外的远方传来，下一瞬间四人中的一人就爆开了头颅，紧接着随攻击而至的莫名风压撕裂了这间屋子的房顶，一切仅在不到一秒钟的时间里就发生了。
    “老三！”
    “小心，灵力护盾挡……”
    话音未落，已经被气流撕开了一个巨大缺口的房顶上瓦片再次纷飞，与此同时另外三人的头颅也像西瓜一样爆开了。
    身躯死亡，元婴离体，正当洪天祥寒毛直竖地狂奔向街道中的那辆墨麒麟安车时，五十多台模样完全一样的简易战斗机器人已经彻底包围了奇石镇的天空，与此同时还有更多手持电磁步枪和单兵电磁炮的简易战斗机器人正隐藏在地面各处，与天空中的队伍组成了一个非常零散的立体圆形。
    随着第一轮战斗打响，奇石镇里的人群自觉地向四面八方奔逃了起来，街道上，听到袭击声的另外四名修真者同时启动了自己座驾的战斗模式。
    …
    …
    ps：感觉写不完，发出来一会补。
 
第四十一章 单兵电磁炮
    随着单兵电磁炮开始怒吼那四辆麒麟轺上出现了密集如雨点一般的“弹痕”，无法穿透灵力护盾的合金子弹在把所有动能都释放完之后便化作了爆开的金属碎片和被弹开的跳弹飞向了各个方向，前者路人触之即伤，后者路人触之即死，一时间那些没有逃离太远的人纷纷中招。
    无辜民众的哀嚎之声自四面八方响起，但交战的双方却都不为所动。
    阿尔法身为人工智能根本不可能在意这些“外星人”的死活，洪天祥虽然是本地人而且是妖族但作为这颗星球上力量金字塔顶端的存在同样也有着视凡人为蝼蚁的心态，更何况现在是生死之战，他自己都小命难保哪有空让手下小心点。
    被单兵电磁炮集火的麒麟轺疯狂消耗着库存和临时聚集而来的灵气，抵御伤害的同时也在动能冲击的影响下左飞右撞着，见状车上的修真者赶紧增大灵力供给加速飞行脱离了这片交叉火力区域。
    同一时间地面上没被阿尔法用任何一杆枪瞄准的洪天祥也顺利的逃进了那辆由墨麒麟拉着的安车中。
    另一边，被父亲强拉着跟人群一起离开此处的赤璇正在远处震惊地看着典当行方向。
    “他们怎么突然就打起来了？”
    “别管那么多了，那些家伙没一个是我们能惹得起的，走吧！”见女儿停下赤宏神色慌张，唯恐两人被流矢波及。
    “天啊，那些难道全都是阿尔法的分身？”
    看着天空中的景象赤旋回想起了在地下基地里看到的简易战斗机器人大军，由于当时这些模样相同的金属人全都只是像雕塑一般静静的站着她并没想太多，直到现在亲眼目睹这些“雕塑”是可以行动甚至战斗的。
    “我的宝贝闺女啊，别看了，逃命要紧！”看到女儿神情呆滞若有所思，赤宏无奈地强拉着她向镇子更外围跑去。
    神仙打架凡人遭殃，身为凡人赤宏真的一点也不想搀和身后这帮人的冲突。
    当两人刚走出几步的时候，乌云密布的天空中突然划过了一道闪电，紧接着雷鸣之声响起，又一道闪电出现并在声音传达地面之前就直直劈中了空中一台手持电磁步枪的简易战斗机器人。
    看到这一幕，在庞大数据库的帮助下阿尔法瞬间便锁定了雷击的源头――那辆拥有紫色纹路和紫色云朵围绕的雷麒麟轺。
    由于电磁步枪发射出的子弹对这些麒麟轺造成不了任何伤害所以阿尔法并没有让那些手持电磁步枪的简易战斗机器人参与攻击，而是将其作为靶子和施加心理威慑的存在悬停在半空中，对洪天祥一行实施了形式上的包围，实际上真正对这些人有威胁的只有远处手持单兵电磁炮的那些简易战斗机器人和地底尚未破土而出的庞大纳米机器人群。
    单兵电磁炮这种武器制造时所采用的技术和电磁步枪并没多大区别，同为靠电磁力加速金属子弹造成纯动能杀伤的武器单兵电磁炮最大的区别是枪械口径，也就是使用的子弹体积比电磁步枪的要大3倍以上。
    工作原理相同意味着这种武器可以被大批量制造，不过枪身体积和子弹体积等因素导致这种枪需要的原材料也更多，所以上百台简易战斗机器人里面只有一小半配备了这种武器。
    锁定威胁源后阿尔法当即开始了攻击。
    同一时间，雷击命中，火花飞溅中那台简易战斗机器人直挺挺地从空中摔到了地上，随后再也不见站起，见状包括洪天祥在内的所有敌人都明白了这些看起来像灵族的家伙其实非常“脆弱”，可就在他们正要反击的时候阿尔法却抢先开始了行动。
    随着一连串突破音障的爆响声在奇石镇四面八方出现，经过超精确计算的阿尔法成功让那些不同距离、不同高度、不同角度发射出的大口径合金子弹在同一毫秒内命中了那辆由雷麒麟拉着的轺车。
    三十多发纯合金子弹以接近四十倍音速的恐怖飞行速度同时击中，其携带的动能瞬间就让麒麟轺上的灵力护盾达到了所能抵抗的峰值，下一瞬间，峰值突破，轺车上那些支撑灵力护盾存在的灵纹同时发出剧烈的光芒然后“轰”的一声爆炸了。
    灵力护盾消失，还存有余威的合金子弹连同第二轮单兵电磁炮齐射一起把这辆法宝级轺车和里面的驾驶者射成了筛子。
    轺车前方，那只由法宝衍生而出的雷麒麟才刚刚仰头对准天空引雷轰坏一台简易战斗机器人就突然崩溃成灵气消散在了天地之间。
    一辆摧毁，还剩三辆，但这时洪天祥的保镖也展开了反击。
    一股赤红色的烈焰从那只火麒麟口中喷出，边冲向前方简易战斗机器人的同时还边左右扩张着，不到两秒就凌空制造出了一片扇形的火海，火焰的前进速度并不算太快，见状那些处于攻击范围内的战斗机器人分散躲开了攻击，可没等他们继续移动数道淡青色的月牙状能量体就后发先至的划过了他们躯体。
    五台简易战斗机器人各自断成两截摔向了地面，与此同时三个青年模样的元婴和一个明显更年长的元婴全副武装的从万界典当行里走了出来。
    “老三布阵，老四攻击，老二防御，我去干掉外面那帮下黑手的！”
    说完，最年长的那个元婴腾空而起径直向后山方向冲去。
    元婴的模样代表着修真者的修为，和本体16岁时差不多的模样意味着这人实力只有元婴后期，18~25左右代表着化神前期的实力，也就是曾经的藤林海那一层次，30左右则至少是化神中期，因为元婴到了这个程度就不会再有外观变化了，即使是炼虚期强者的元婴也只会是本体30岁的样子。
    每分每秒都在全方位无死角的观察着战场的阿尔法自然没有错过这里的情况。
    得知敌人打算直接对付狙击手，他当即启动了一直潜伏在奇石镇地底的那团数量骇人的超级纳米机器人群体。
    面对元婴这种匪夷所思的纯能量体除了纳米机器人以外他目前还真没什么办法对付。
 
第四十二章 电磁干扰
    八块灵纹环绕光华流转的扁平玉质八边形石块被余下三个元婴中的一个挥手撒向了奇石镇周围的八个方向。
    待这八块阵石落到各自应该停留的位置后，地底那群刚刚接收到指令，数量在两千万兆以上犹如沙尘暴一般密集而庞大的纳米机器人群体也于同一时间破土而出笼罩了三人，可就在阿尔法要下达杀戮指令的时候奇石镇里的通讯网络却突然受到了干扰。
    一瞬间，遍布在奇石镇里的纳米机器人和微型侦查机器人全都接收不到指令了，所有被动员的战争装备里唯有简易战斗机器人还能断断续续的传回一些信息，但他们接收信息的时候也会和传达时一样断片，乍一看就好像是玩网络游戏时的网络卡顿一样。
    阵石就位，阵法完成，眼看着通讯网络变得断断续续还充斥着干扰之声阿尔法一时间竟然懵住了。
    没有数据和信息支持他就无法进行实时战况分析，不能实况分析自然也就谈不上指挥和战胜了，对于通讯网络受到干扰这种事阿尔法倒不觉得有什么奇怪和麻烦的，毕竟这种事在银河系的战争中经常会发生，可问题就在于这里根本就不是银河系！
    这片星域在银河系被称为三角座星系，以目前收集到的信息来看这片星系是一个以“修炼”为文明基石的特殊文明，其所有科技和文化都是以这个为源头衍生而出的，简称修炼文明，与银河系那些科技文明、生物文明、能量文明截然不同。
    在这种完全不存在电子产品的世界上竟然出现了电磁干扰，面对这一情况不管是人还是人工智能恐怕都会陷入短暂的茫然。
    战局形式突变，为了赶紧破解奇石镇里出现的电磁干扰阿尔法迅速收集着各简易战斗机器人传来的讯息，就算这些讯息全都是断断续续而且夹杂着杂音的破烂他也能从中提取出有用的关键信息并加以分析。
    与此同时奇石镇里面那几个刚刚启动阵法的元婴也因为面前遮天蔽日一般的纳米机器人而愣住了。
    “老三，你是不是把我们也拉入幻境了？”
    “肯定没啊，我这次布置的是林海幻境，不是沙漠，眼前这些根本就不是幻象。”
    “妈的，不是幻象还不赶紧清理掉，我还没活腻呢！”
    一番对话下来，几人都明白了自己当前的处境，眼下双方正在死磕，既然面前这些景象不是幻境那就一定是敌人弄出的某种攻击手段，虽然不知道是什么但有危险是肯定的。
    交谈结束，随着随着那位被几人称作老三的元婴开始运转阵法，三只浑身烈焰沸腾的巨大火鸟凌空汇聚成型然后向几人周围的纳米机器人尘埃猛冲而去。
    另一边，当几人正在清理纳米机器人的时候阿尔法也终于弄明白了情况，可惜在他分析的这段时间里已经有二十多架简易战斗机器人被那三辆仍在空中驰骋的麒麟轺给摧毁了。
    得知干扰源很可能是阵法后阿尔法迅速向那些手持电磁步枪的简易战斗机器人下达了攻击指令。
    由于布置阵法的几人身处地面很多单兵电磁炮都无法直接攻击，在不大肆摧毁奇石镇民房的前提下只能暂时先用这些机器人去拖住对方，以此为狙击手调整攻击角度创造时间，不过虽然指令成功传达了，但那些简易战斗机器人执行的方式却看起来非常奇怪。
    通过奇石镇外围的微型侦察机器人以及少量战斗机器人的视角阿尔法看到那些得到了攻击指令的战斗机器人向目标飞行的时候一会向左一会向右，好似没头苍蝇一样的在空中胡乱冲撞着，就连武器瞄准的方向都乱七八糟，更诡异的是这些机器人的头部从始至终都在盯着目标，并不像是真的不知道该朝哪里前进和射击。
    看到这一幕阿尔法迅速分析了一下可能的情况，紧接着，当他把简易战斗机器人的导航、定位以及锁定模式全都修改成声波以及热成像模式之后事情终于恢复了正常。
    在三辆麒麟轺的拦截下那群手持电磁步枪的战斗机器人边冲锋边向那三个元婴所在的地点倾泻着火力。
    穿透纳米机器人海洋的金属子弹在目标点制造出了巨大的声响和昙花一现的火星，除此以外并无任何建树.这种小口径磁轨武器的火力就连结丹期修真者的护体灵盾都无法击穿，自然也不可能对下方的三人造成任何伤害，不过没有威胁却不代表没有意义。
    阿尔法和墨宁这种外来者自然是知道这些武器伤害不了对方，但身为原住民的这些人却并不知道这一点。
    见简易战斗机器人集体冲锋，躲在三重金色灵力护罩内的几人纷纷感觉到了不妙。
    愚蠢者会因为愚蠢而犯错，聪明者也会因为聪明而被误导。
    如果接近敌人无法造成更强更猛烈的伤害，那为何还要不顾一切的拼死冲锋？
    正是因为感觉敌人不会做些莫名其妙的愚蠢举动，几人同时把注意力集中到了这群明明毫无威胁的简易战斗机器人身上。
    不过值得一提的是，这些简易战斗机器人并非真的是毫无威胁，只不过引爆反应堆和敌人同归于尽这种举动阿尔法现在并不想做，因为他的目的只是挽回万界典当行的声誉，如果把奇石镇给核平了的话那谁来帮他传播万界典当行的威名？更何况滥杀无辜无疑是搞臭自己名声的举动，对他未来收集信息和壮大力量完全有害无益。
    所有武力冲突都能归根到利益冲突上，无论权利、财富、名声、信仰还是其他的什么全都属于利益的一种。
    面对核心利益受损无论是人还是阿尔法这种人工智能都会采取不择手段的行为来维护自己的利益。
    被当作炮灰的战斗机器人成功吸引了奇石镇里的敌人，与此同时有三台手持单兵电磁炮的战斗机器人也达到了狙击点，可就在这个时候那位早在纳米机器人破土而出之前就离开了三人的元婴却刚好冲出奇石镇奔向了最近的一台战斗机器人。
    唯一能对这群人造成威胁的武器即将遭到破坏，发现这一幕阿尔法赶紧调用地下基地里留存的少许纳米机器人向山顶聚集。
    …
    …
    ps：上文开头的“兆”是指10的16次方，也就是一亿亿，并非10的6次方或12次方。
    《五经算术》云：上数者，数穷则变。若言万万曰亿，亿亿曰兆、兆兆曰京也。
    我个人比较喜欢“数穷则变”这种用法，但这不是正常用法，所以不要学我……
 
第四十三章 千星易位幻界降临
    直接用纳米机器人攻击元婴的确能造成伤害，但数量不足的话一旦被发现就有全灭的风险，与其如此还不如使用这些小家伙的另一个能力。能拆分和重组原子意味着纳米机器人可以完成制造、分解和修复的任务，既然分解和修复在当前局势下没有意义，那自然应该启用他们的制造能力。
    在阿尔法目前所能制造的所有武器中，能立即制造出并且对山下这帮人有实质性威胁的只有一种。
    那就是……单兵电浆炮。
    电浆炮又名等离子炮，是一种由激光技术和电磁技术结合所造就出的超级凶器，其发射出的炮弹为高温等离子体，类似于太阳，核心温度根据武器型号来区分，最低数百万度，最高数亿度，小至单兵装备，大至行星要塞的副炮，威力恐怖至极。
    对付元婴这种纯能量体用电浆炮简直再合适不过了，可惜的是这种武器的科技等级远远高过电磁炮，以地下基地目前库存的资源仅够做一把，而且还是那种没有独立能源的“插线式”单兵电浆炮。
    由于攻击方式是以发射超高温炮弹为主这种武器并不会伤及无辜，只有在解除一定电磁约束的情况下才会变成范围攻击武器，不过一旦这样做射程和准头都会变得非常尴尬，所以除非情况特殊否则不会有人使用这种攻击模式。
    单兵装备、单体攻击、对元婴有效、能摧毁灵力护盾以及溶解法宝飞剑，正是因为这种种因素才使得阿尔法选择了它。
    生产车间里，单兵电浆炮被一群纳米机器人和工作机器人赶工制造着。
    同一时间，被阿尔法故意告知奇石镇遭到攻击的洛星痕匆匆离开修炼密室奔向了地下基地出口处，身边唯一的至亲可能正面临生命危险，对此洛星痕心急如焚，唯恐自己去慢了哪怕一秒。
    就在这个时候，山脚下，外表最年长的那个元婴也已经逼近了正在阿尔法控制下四散躲避的简易战斗机器人。
    “哪里走！”
    一声爆呵后男子左手扔出了一个金色金属圈，右手掐剑指指向另一侧，自己则在一阵气爆声中笔直冲向了正前方，一时间同时对位于三个不同方向的三台简易战斗机器人发起了攻击。
    临近目标的金属圆环突然变大并加速套在了战斗机器人身上，然后随着圆环变小锁紧，身处其中的战斗机器人被肢解成了两半，另一边，被男子剑指锁定的那台战斗机器人就像背部遭到了袭击似的莫名向后弯曲了身子，紧接着一道能让光线穿过的裂痕出现在了战斗机器人腹部，下一瞬间男子剑指上抬，那道裂痕也直冲向战斗机器人的头部，不到一秒钟就报废了这台简易战斗机器人。
    待搞定两侧逃跑的敌人，男子自身也逼近了最后那台战斗机器人。
    他先是解除右手剑指握掌成拳，然后收左手挥右拳，直接对五米开外的战斗机器人打出了直拳，随着一道巨大的半透明金色拳影离开他的右拳，那架手持单兵电磁炮的简易战斗机器人被轰成了漫天纷飞的金属碎片。
    三秒不到三个狙击手就丧失了战斗能力，搞定这些男子又看向了另一个方向。
    金色圆环缩小并套在了他的左手手腕上，右侧，由于飞行速度太快一瞬间依稀能看到一把飞剑模样的透明物体在他剑指的引导下悬停在了他身后。
    简易战斗机器人里面位于奇石镇的全都是手持电磁步枪的炮灰，最大的作用就是吸引注意力和干扰敌人，外围这些拿着单兵电磁炮的才是真正的杀手锏，集火之下就连法宝级麒麟轺都能摧毁，几乎是阿尔法目前唯一的战斗力，所以看到这一幕阿尔法立刻分出了更多的系统资源投入到单兵电浆炮的制造过程中。
    物质重组是一个非常精细的活，纳米机器人只是充当着工人的角色，施工的图纸则由原子组成，监督者若有没恐怖的计算能力根本不可能让纳米机器人制造出任何完美的物体，例如墨宁在制造的时候都是通过直接使用“模版”，而阿尔法却是从无到有的利用纳米机器人制造各种东西。
    随着分配资源的增加生产车间里的纳米机器人工作速度骤然提升，就在这时山下那名仍在追杀狙击手的男子突然遇到了洛星痕。
    战斗途中突然看到一个小女孩从山上飞下，男子莫名一愣。
    从洛星痕的外表模样来看她只不过只是一个13、14岁的孩童，但这个孩童却在御空而行。
    若不借助某些特殊功法修真者只有到结丹期才能腾云驾雾御空而行，眼前这个模样可爱的小女孩居然能飞，察觉到这一异样男子惊得都忘了去看前方正在逃离的战斗机器人，不过他不追杀这些机器人不代表阿尔法会放过他。
    见男子的注意力全都被洛星痕所吸引，阿尔法顺势就控制那台简易战斗机器人返身飞回，并在中途冲洛星痕喊了一句。
    “星痕，这人就是袭击典当行的其中一个元凶！”
    话音刚落，正打算出手干掉战斗机器人的男子猛地收手看向洛星痕。
    这小女孩居然是万界典当行的人？！
    本以为是碰巧路过的天才，没想到却是敌人培养的人才。
    反应过来，男子当即剑指前推，一出手就是杀招。
    在御剑术的控制下他身后那把悬浮的隐形飞剑瞬间腾空而起，在空中划过一道弧线后就笔直向洛星痕冲去。
    由于完全透明这把飞剑肉眼根本看不见，唯有灵识强大的修真者才能在外放灵识的状态下感知到，不过匆匆下山的洛星痕并没有想到会参与战斗，所以也就没有外放灵识，但察觉不到并不意味着她没有办法幸免于难。
    当听完阿尔法的喊话时洛星痕就开始施展《千星录》上的招数了，直到男子打算先发制人时这个招数才刚刚被完成。
    待她完成招数，一时间，两人周围的碎石、小路、山坡、林海和一切全都在一瞬间化为乌有，繁星点点的宇宙中唯有男子一人凌空而立，四面八方除了虚无和繁星之外别无他物。
    千星易位，幻界降临。
    洛星痕一出手就是《千星录》中的最后一招，星辰幻界！
 
第四十四章 绝世天才的初战
    无影剑刺入虚空，无功而返。
    所有和阵法有关的幻象世界都会改变范围内的磁场，最终形成一种被困者明明是在往东走但实际上却是在往北走弧线的景象，结果绕来绕去都会重新回到原地，这也是为什么奇石镇里的纳米机器人会受到影响的原因。
    由于失去方向感男子操控的无影剑并没有命中洛星痕，再加上阵内四面八方都是洛星痕的灵力波动使他连用灵识锁定都办不到。
    视觉受阻加上灵觉受阻，面对这招和阵法别无二致的招数男子犯难了。
    区区黄级6等功法就能困住一名化神期的修真者，听起来很匪夷所思，但其实这种事在这个世界里并不算少见。
    修真功法的品级由适用族群、灵力修炼增幅速度、学习难度、同级战斗力、战场适应性和成长上限为主要判定标准，品级最高的功法一定是综合能力最强的功法，但低品级功法却也并非一无是处。
    在所有修炼功法里，仙道功法以直来直去的正派风格着称，多为直接攻防、增强能力和施展常见阵法之类。
    魔道功法以招数诡异和阴险狠毒着称，正所谓旁门八百、左道三千，这一道的修真者多数都是走的极端修炼路线，分支异常繁杂，因为修炼功法中经常出现采阴补阳、血祭众生、摄魂夺魄之类的修炼方法所以一直都遭到仙道和奇道修真者的诛杀。
    奇道功法则完全不同于这两者，亦或者说奇道功法是融合两者之长舍弃两者之短而创造出的一种特殊功法，这一道的功法既有普通直来直去的攻防招数也有诡异莫测的阴狠招数，阵法之流更是不遑多让，多数都凌驾于仙道和魔道之上，但与魔道不同的是这一道若想提升修炼速度只需借助富含灵气的物件帮助即可，无论天材地宝还是法宝灵石都行，根本无须滥杀无辜。
    见“星辰幻界”成功困住敌人，洛星痕十指轻舞，当即祭出了杀招。
    随着她的动作，被困于星辰幻界中的男子突然发现星海之中有一些星辰亮了起来，紧接着数百道颜色各异的光束由远而近瞬间划过虚空命中了他的护体灵盾，根本没有给他任何反应时间。
    现实中，与男子所目睹的宇宙空间不同，洛星痕眼前看到的是整整一千颗灵纹环绕的土黄色球形能量体正在对男子发动攻击。
    阵内，在这些类似能量光束一般的攻击下男子体内的灵力疯狂消耗着，虽然这些攻击连他的护体灵盾都无法穿透但却一直消磨着他的力量蚕食着他的反击能力，以至于令他慢慢变得狂躁了起来。
    莫名其妙被一个小女孩压着打，就算身为仙道修真者男子也按耐不住怒火了。
    “这是你自找的！”
    一声怒喝过后男子顶着来自四面八方的攻击将双拳收到腰间扎下了一个马步，下一秒，待灵力汇聚完成他猛地向两侧挥出了拳头，一股澎湃的圆形能量冲击以他为中心向四面八方扩散而去，刹那间便扫过了方圆数百米的区域。
    现实中，那一千颗突然遭到能量冲击的土黄色灵纹球体纷纷被这股力量撞离了原位。
    阵法节点脱离原位，星辰幻界瞬间被破。
    幻境消失，男子一眼就看到了正在试图召回灵纹能量球体的洛星痕，见状他赶紧祭出无影剑刺向离自己最近灵纹球体，唯恐慢了会被洛星痕先恢复幻阵从而导致他再一次失去方向感。
    无影剑凌空划过一道弧线，路途上那十几颗灵纹环绕的球体纷纷被劈成两半爆散成了灵气消失在天地间。
    一招建功，男子剑指前冲，顺势就引导无影剑在摧毁灵纹球体的时候向洛星痕冲去，与此同时自己也从另一个方向展开了进攻。
    察觉到这一情况就算洛星痕没有什么战斗经验也能猜到对方正打算做什么，当下她顾不得元婴受损，直接施展出了唯有化神期之上的修真者才能用出招数――元婴出窍、离体参战！
    随着一个模样和她完全相同的半透明土黄色身影离体而出，对面那男子面色突变，毫不犹豫的就扔出了刚刚对付简易战斗机器人用的那个金色圆环状法宝，紧接着自身停止前冲摆出了防守的姿态，整个一副如临大敌的样子。
    一个修真者能飞意味着他至少是结丹期，而能自主的元婴出窍则正面他至少是化神期，看到洛星痕的举动男子瞬间就明白自己刚刚低估了对手，眼前这个小女孩根本就是一位实力能和他相媲美的强者！
    就在这时，待元婴刚刚离体，没等男子的飞剑和法宝袭来，又一个金色能量体从洛星痕身上飞了出来。
    “你……”男子刚刚看清这金色能量体的样子脸上的表情就由谨慎小心变成了目瞪口呆。
    金龙出窍，真龙威压笼罩世间。
    后山上，天地灵气突然忽然粘稠且难以调动，人畜皆感受到了一股发自内心的恐惧感，一时间所有生灵都茫然无措地向四周张望着，唯独距洛星痕百米多远的这个男子是一副见了鬼一样的表情。
    从男子僵硬而胆颤的表情上不难看出他应该是知道这只类似元婴的五爪金龙是什么，但还没等洛星痕说话或者攻击他就转身开始了逃离。
    “妈的，妈的，洪天祥那贱人为什么要惹上这种不该惹的人！”
    疯狂飞行中男子边逃边咒骂着自己的上司，如果他现在还有肉身的话一定已经哭出来了。
    看到男子的反常举动洛星痕疑惑地警戒了起来。
    由于才刚刚适应真龙龙威带来的压力他飞行的速度并不算特别快，紧接着当她发现无影剑和金色圆环状法宝全都跟随男子离开之后才醒悟过来这人真的是跑了。
    疑惑中洛星痕转头看向自己身边的金色半透明五爪金龙。
    由于元婴相当于修真者身体的一部分，感受到洛星痕的疑惑这只五爪金龙唰的一下就冲了出去。
    金色流光一闪而逝，突破音障的爆响声响起，路途中仅留下了两道犹如开天辟地一般的箭头状气流，没等这些气流扫向两侧森林这只金龙就已经将远方那男子的元婴撕成了三段，然后五爪金龙张口一吸三段破损的元婴就全被她吃了。
    以行动解释了男子刚刚为什么要逃跑之后五爪金龙又回到了洛星痕身边。
 
第四十五章 破阵失败？
    解决男子之后洛星痕收起了对方的两件兵器，紧接着继续向奇石镇内赶去。
    此时的她心中只有母亲的安危，根本没有察觉到阿尔法在这件事情上说谎了，至于被人当枪使就更不可能知道了。
    修真者之间的战斗会波及到周围的无辜这种事几乎所有生灵都知晓，上至百岁老人下至十岁孩童，一旦发现附近有修真者即将开战都知道应该逃离，洛星痕的母亲身为一个没有战斗力的人族自然也不可能还呆在典当行里，无论她是不是在以打工的性质居住在那间院子里。
    面对生命危险所有智力正常的生命都懂得逃跑，不过听到典当行遭到袭击时洛星痕并没有想到这些事，甚至也许就算她想到了也一样会下山看看情况，而这种情况同样也在阿尔法的意料之中。
    见洛星痕干掉了那个最强的敌人，正在加紧制造单兵电浆炮的阿尔法愣了一下。
    就在他突然分割部分计算能力开始分析洛星痕身上的事情时，奇石镇里，那三名被找到攻击角度的电磁炮压制得抬不起头来的修真者简直苦不堪言。
    修真者之间的战斗中能施展强力阵法的一方通常会选择阵地战，而另一方则会选择游击或暂避锋芒，可这种“常规”战斗在奇石镇这里却突然不管用了，以至于成功布下阵法的几人感觉自己好像变成了不会动的活靶子。
    “七重防御已经被攻破五重，继续这样下去我顶不住了！”
    “老三和我马上就能把外面这些讨厌的傀儡兵清理干净了，你再坚持一下。”
    “顶住，我这里有几块一品灵石，你先用掉补充灵力。”
    在简易战斗机器人的冲锋下这几人或是布下繁琐的灵力结界防御攻击，或是运转阵法制造杀招，或是祭出飞剑减少压力，虽然他们顶着单兵电磁炮的攻击干掉了至少三十台简易战斗机器人，但阿尔法的攻势却丝毫没有减缓，就好像完全不在乎“伤亡”似的。
    幻阵对机器人无效，屠戮对机器人也没有作用，眼看着灵力屏障就要被单兵电磁炮瓦解几人真的是心急如焚。
    同为使用电磁力加速纯金属子弹造成动能杀伤的武器单兵电磁炮其实对几人根本没有任何威胁，毕竟元婴是纯能量体，物理攻击虽然对他们有那么一丁点伤害，但也仅仅只是一丁点而已，九牛一毛都不如，更谈不上伤到他们，不过身为这个世界的原住民几人却并不知道这个真相。
    敌人的首脑是阿尔法这个曾经重伤江锦天的“上仙”，根据这个情报再加上简易战斗机器人的所有举动这三人只觉得灵力屏障外面这些攻击肯定对他们有威胁。
    既然疯狂朝这里攻击那一定是能伤害到他们，无法造成伤害还往这里攻击那岂不是智障？
    能把江锦天这种圣人之下第一人的存在打成重伤的会是智障？
    顺着这种惯性思维思考下去几人根本想不到屏障外面的这些攻击其实只是为了拖延时间和瓦解电磁干扰而进行的。
    “只剩最后一重屏障了，倒计时3秒，准备跑！”在单兵电磁炮的持续攻击下几人终于坚持不住了。
    “3……”
    “2……”
    随着支撑防御的那名修真者停止为屏障供给灵力护盾立刻就被子弹撕裂了，同一时间三人分别逃向附近的三栋建筑，不过知道物理攻击对几人无效的阿尔法并没有继续控制远处负责狙击的简易战斗机器人攻击他们，而是把枪口对准了奇石镇外面天空中那三辆正在追杀狙击手的麒麟轺。
    早在第一辆麒麟轺被阿尔法集火轰成碎片时这些修真者就明白了外围那些“灵族”的特殊之处，不过直到他们发现奇石镇里面这些灵族威胁不大时才调转车头开始追杀阿尔法布置的狙击部队。
    另一边，第一时间逃进墨麒麟安车中的洪天祥也看清了局势。
    “蔡合，别管这些傀儡杂兵了，他们根本没有威胁，先去把外面那批下黑手的金属傀儡干掉。”
    听到车内传出的话语声，车外驾驶座上的男子当即就调转车头向奇石镇外面冲去。
    造型最独特的墨麒麟安车居然放弃攻击眼前的敌人向狙击手队伍冲去，看到这一幕阿尔法赶紧控制那个方向的简易战斗机器人开始远离，同时用电磁干扰区域外面的微型侦查机器人寻找着奇石镇内那座阵法的节点和阵眼。
    根据收集到的记忆信息记载，阵法类的招数只有破坏阵眼或者节点才能解除，其中阵眼指的是整座阵法的核心，节点则是一种外形与阵眼类似的辅助装置，阵眼被破坏阵法必定解除而且无法恢复，节点被破坏阵法也会立即解除，但如果施展者能力强，或者布置阵法的装备很特殊，那么短时间内就能重新布置一个新的阵法。
    不过有些特殊的阵法或是有数个阵眼，或是只有节点没有阵眼，这种层次的阵法才是最难对付的。
    就拿洛星痕用奇道功法《千星录》布置的星辰幻界来说，这一招原本是有上百种变化之法的，就算敌人一时破阵只要施展者控制够熟练瞬间就能再次结阵让敌人陷入幻境，不过看在她学习时间很短的份上能掌握一种布置方法就已经算是非常厉害了。
    原本处于阵法正中间那三名只剩元婴的男子现在已经离开原地，但覆盖奇石镇的电磁干扰区却并未消失，这一景象证明了这座阵法的阵眼绝不是在这三个人身上。
    当阿尔法在疯狂寻找那八块组成阵法的八边形阵石时，天空中的麒麟车和地面上三个元婴也在疯狂屠戮着他放出的简易战斗机器人，就在这时刚刚干掉对方首席强者的洛星痕飞进了奇石镇。
    随着她的前进，上一秒还碎石瓦片到处都是的小镇下一秒就变成了林木参天的原始森林。
    机器人不受幻阵影响，但人却很难避免，一时间洛星痕脑子里微微空白了一下。
    “这是哪……”
    待她微张小嘴说出这三个字时却联想到了刚刚那场的战斗。
    虽然这是洛星痕第一次见识别人的幻境，但身为奇道修真者她又怎么可能认不出这是幻境呢。
 
第四十六章 大逆转
    洛星痕不小心飞进了敌人布置的阵法之中，另一边，在四辆麒麟车的疯狂攻击下手持单兵电磁炮的简易战斗机器人正被大肆破坏着，随着时间的推移阿尔法所能调用的力量正越来越少，再加上地下基地里的单兵电浆炮还需要一段时间才能制造出来，眼下似乎到了战局的关键时刻。
    知道阵法厉害之处的洛星痕正在扩散灵识原地警戒，由于阵法的主导者已经躲了起来她暂时不会有任何危险，不过这件事只有阿尔法知道，身处林海幻阵中的她依然非常紧张。
    时间一点点过去，当洪天祥一行已经把手持单兵电磁炮的简易战斗机器人摧毁得差不多的时候，一直在寻找阵石的阿尔法终于锁定了目标。
    突破音障的气爆声响起，随着最后四把单兵电磁炮一起开火，那块灵纹环绕光华流转的扁平玉质八边形石块被四个方向同时命中的大口径纯金属子弹轰成了碎片。
    阵石被毁，阵法瓦解，笼罩着整座奇石镇的电磁干扰区域猛地消失无踪。
    突然从原始森林回到残破奇石镇的洛星痕愣了一下，可就在她刚反应过来的时候奇石镇里的景象却发生了剧变。
    之前在幻阵的磁场干扰下阿尔法没办法向奇石镇里的纳米机器人和苍蝇蚊子大小的微型侦查机器人传达任何信号，但现在阵法被破，从刚才开始就被一直压着打的他终于有了真正的反击能力。
    自我增殖指令在简易战斗机器人的中转下被传达到了所有残存的纳米机器人身上，下一秒，这些人类肉眼完全看不见的小家伙们以一分为二二分为四四分为八的速度疯狂复制着自身，街道上、房顶上、围墙上、树叶上、牌匾上到处都是他们的身影，霎那间奇石镇里的建筑就像是在消融一样从上往下迅速减少着，沿途所有物质都被这些小家伙们分解成了原子，然后用来“制造”新的自己。
    五秒不到的时间里，原本已经被消灭大半的纳米机器人再一次多得遮天蔽日、如海如潮。
    随着这股象征着死亡的“尘埃”腾空而起，正在向万界典当行冲过来的洛星痕却寒毛直竖地停下了脚步。
    一股莫名的恐惧感击溃了她心中对母亲的担心，可就在她稳定心神决定拼死一搏的时候，一台手持电磁步枪的简易战斗机器人却突然从侧方飞了过来。
    “你母亲跟逃难的人群一起往那个方向走了，院子里没人。”
    听到阿尔法的声音洛星痕终于不再那么焦急和恐惧。
    “谢谢。”轻声道了声谢后她径直飞向了阿尔法指的那个方向。
    见成功支走洛星痕，空中的纳米狂潮在阿尔法的指挥下再一次移动了起来，其中一小半飘落到了地面损毁的简易战斗机器人身上，一大半则像沙尘暴一样冲向了奇石镇外面的敌人，同一时间，彻底消灭了狙击手部队的洪天祥一行也重新将目光投向了奇石镇里。
    明知敌人是阿尔法，可他们从开始到现在却一直都在和“机关傀儡”战斗，随着战斗进行到这里一行人都感觉到了万界典当行的深不可测，同时对于阿尔法是否能真的重伤江锦天也没有太多怀疑了，毕竟人家连真身都没出场就把他们给打得死的死伤的伤，就连麒麟轺都破坏了一辆，而这种战果还只是傀儡出场的威力……
    “少爷，外面那些沙尘一样的东西好像很难对付的样子，我们还要继续么？”墨麒麟安车上，驾车的修真者正出言询问着背后车厢里的洪天祥。
    从最初的语言冲突到现在的武力冲突，经过这一系列的事情之后洪天祥心中的怒火早就消散了。
    身为玉鼎皇朝万宝阁未来的接班人他自然不可能是傻子，眼看对方本体还没出手就已干掉了一辆麒麟轺和他的两个部下，若继续这样下去别说是挽回不了万宝阁的面子，恐怕就连他自己都可能会有生命危险。
    听到部下的询问洪天祥从手上的须弥戒中拿出了一块散发着强烈灵力波动的玉符。
    “继续还是退让呢？”洪天祥看着手中的一次性攻击玉符沉思了起来。
    突然，随着思考的继续他脸上平静的表情荡然无存。
    “父亲派我前来是为了请那个人族去万宝阁谈事情的，万一事情闹大我岂不是耽误了大事？以前请客上门都是派外面这些人前去登门拜访，这次派我出来难道是因为……”
    对一个势力庞大的组织而言受到邀请的客人地位越高负责上门请客的人也必须是与对方同层次的存在，这种规则适用于任何势力，联想到这一情况洪天祥脸色突变，瞬间感觉整个人都不好了。
    “糟了，我竟然因为一个女人而耽误了父亲的大事！”回想到整件事情的起因他突然冷汗直冒。
    万宝阁是以连锁店的形式存在于各个星球上上，虽然当地每一间万宝阁的掌柜都拥有绝对的自主控制权，但那只是在没有和“上级”指示发生冲突的情况下，一旦有哪一个万宝阁的掌柜因为忤逆更高层管理者而搞砸了万宝阁的利益，就算曾经功劳盖天也得滚蛋。
    如果请墨宁上门谈事是他父亲的想法那也倒还好，无论发什么冲突都无所谓，甚至就算他现在把奇石镇给屠了也丝毫没有影响，但如果这是万宝阁高层的指示……
    “撤！先回去，我有件事需要问清楚。”
    说出这句话的时候洪天祥心脏狂跳，已然察觉到了不对劲的地方。
    若他现在就逃跑的话那这件事还有回旋的余地，继续和阿尔法死磕下去除了万宝阁的脸面以外他得不到任何实质性的好处，而且一旦这件事真的是万宝阁高层的指示，那别说是他要出事，恐怕就连他爹都得吃不了兜着走。
    就在洪天祥做出这个决定的时候，散落在奇石镇各处的那些简易战斗机器人全都被纳米机器人修复得差不多了，同一时间后山地下基地里的单兵电浆炮也刚刚完成制造。
    局势瞬间扭转，洪天祥却想着回去询问这件事情的性质，这种情况下阿尔法会让他逃跑么？
 
第四十七章 纳米狂潮
    由杀戮模式的纳米机器人组成的“沙尘暴”蜂拥而至，墨麒麟掉头拉着洪天祥乘坐的安车离开了奇石镇，但暂时还没收到撤退信息的另外三辆麒麟轺却迎头冲向了纳米狂潮之内。
    浑身烈焰环绕的火麒麟轺在纳米机器人的海洋里疯狂杀戮着，拉车的火麒麟每一次爪击每一次烈焰吐息都能干掉一片纳米机器人，再加上火麒麟身上的烈焰，每秒都有数以亿计的纳米机器人被破坏。
    另一处在极寒冰焰的洗礼下同样的一幕也在上演着，不过与这一水一火两辆麒麟轺相比剩下的那只青色的风麒麟就没这么耀眼了，由于风麒麟擅长类似物理攻击的方法，无论风刃斩击还是龙卷攻击都无法造成水麒麟和火麒麟那样的伤害，简单一算这辆风麒麟轺对纳米机器人造成的伤害甚至不足水火麒麟轺的百分之一。
    “走，少爷下令撤退了！”
    墨麒麟安车疾驰离开，阿尔法并未刻意阻拦，但当剩下三辆麒麟轺收到撤离信息时阿尔法却动了起来。
    在纳米机器人的吞噬下三辆麒麟轺上的灵力库存疯狂减少着，见洪天祥下令撤离，三位负责控制麒麟轺的修真者纷纷调转车头，可就在这时地面上却突然响起了突破音障的爆响声。
    三十多把单兵电磁炮同时对准了这三辆麒麟轺。
    得到纳米机器人的支援后那些被飞剑斩断、被烈焰溶毁、被寒冰粉碎的简易战斗机器人纷纷焕然一新，在阿尔法的强横计算能力和纳米机器人的原子分解、重组能力的帮助下这些因战斗损坏的简易战斗机器人再次回到了战场中。
    纳米机器人被制造出的最初目的就是“医疗”，除去对生命体的全方位医疗以外这些小家伙们同样也能对电子器材以及任何战斗装备进行维修，再加上恐怖的杀戮能力，可谓是战场里的多面手。
    枪声响起，在纳米机器人的帮助下那些由单兵电磁炮射出的纯金属子弹成功突破了麒麟轺的灵力屏障，一瞬间就把这些法宝级的麒麟轺给连人带车一起轰成了碎片。
    没有人会在意那些“死”掉的东西……
    天空中，随着三辆麒麟轺的爆开，包括洪天祥在内所有看到这一幕的人都没有想到最后的杀招居然是来自那些已经损坏的机关傀儡。
    望着车外那些被纳米机器人团团围住的部下，洪天祥心都凉了半截。
    仅仅元婴期的他们一旦肉身被毁就等于是失去了一切，接下来除了等死基本不可能有第二条路。
    一次简简单单的请客行动居然被他弄成了火拼，而且输的还是他万宝阁一方，此时此刻无论结局如何都已经不重要了，因为无论事情往什么方向发展他在家里的地位都将直线下降。
    子女稀少的小家庭里，孩子犯了错大多数都不会受到什么太过严厉的责罚，但在子嗣众多的大家族里面，一旦某个子嗣犯下了智商方面的错误必然会影响他将来的人生，尤其是当这个子嗣位居族内高位的时候，而洪天祥就是这样一个靠着“第一个出生”得到一切的子嗣。
    生而为王，真的就是好事吗？
    当洪天祥脑中突然蹦出这个念头时他已经看到了自己的未来。
    生而为王者，一生之中一步路都不可以走错。
    亲情、友情、爱情、财富，这些东西全都不是这种人应该在乎的，因为只要能保证自己的地位他们就能拥有这一切，可他却因为赤璇这个曾经的未婚妻而一时冲动将步伐迈错了方向……
    身为玉鼎皇朝万宝阁未来继承人，他有可能找不到倾国倾城的美女做妻子吗？
    一步错，步步错，满盘皆输。
    每个人生命中都有面临重大决策的时候，只不过这些位居高位的人会经常面临这种决策。
    随着墨麒麟安车的离开，奇石镇里的战斗渐渐被画上了句号。
    水、火、风、雷四辆麒麟轺均被摧毁，四名负责驾车的元婴期修真者全部阵亡，仅剩的三名化神期修真者也在顽抗期间被单兵电浆炮轰成了气体，唯一值得一提的是，这三个人里面有两个都是在奇石镇下方的地下通道里被干掉的。
    遁地逃走确实是一种非常不错的选择，但既然是逃跑就不应该因为路途上的任何奇异景象而停下脚步才对……
    物竞天择，智者生存。
    冷静永远是保持正常智力的最佳方法，而洪天祥和这两位化神期强者却都败在了这一点上。
    做完这一切后，阿尔法并没有立刻通知奇石镇里的居民回来，而是立刻用纳米机器人对奇石镇里因这场战斗而损毁的房屋、街道、围墙、树木、花草等等一切展开了修复工作。
    从最开始来到这个世界直到现在，阿尔法所展现出的许多行为中都有着墨宁的影子，仔细一看就好像是在学习墨宁似的。
    ……
    奇石镇西北方。
    天空中，身着小型单兵作战机甲的墨宁正保持光学隐形的状态凌空而立。
    没有火光，没有启动推进器，这台小型单兵作战机甲继承了他最初那套战斗装甲的反重力装置。
    “阿尔法，十分钟了哦，你确定那家伙会往这个方向逃吗？”墨宁百无聊赖的问道。
    逃？
    在一台具备完整人工智能的超级军用量子计算机面前逃？
    如果阿尔法不想让洪天祥逃，他有可能逃掉嘛？
    一切，从一开始就在阿尔法的计算之中。
    听到墨宁的话，阿尔法立刻回道：“是的，我确定目标会往这个方向逃，在洛星痕修炼的时候我已经按照您的要求将那些苍蝇蚊子模样的微型侦查机器人往奇石镇周围散布了，到目前为止奇石镇方圆一千公里之内的一切都在我的监视之下。”
    得到准确答复，墨宁收敛心神，渐渐做好了战斗准备。
    一段时间过去，远方出现了一个黑影。
    墨宁拿出高周波双手刀，横刀而立。
    这把武器是和单兵机甲一起被制造出的，在单兵机甲启动光学隐形之后它也会隐形，和墨宁的本命武器高周波双手刀，也就是葬星刀是完全不同的存在，体积也要大上不少。
    随着目标的靠近，墨宁用反重力装置一点点调整着自己的位置。
 
第四十八章 科技文明的残酷
    不一会，身处单兵机甲中的他看清了那辆墨麒麟安车。
    由于正在执行军事行动墨宁习惯性的没有感概任何事情，放在平时他肯定已经开始充满好奇心的观察这辆车了。
    目标越来越近，墨宁的心也越来越静，没多久，当洪天祥乘坐的那辆墨麒麟安车终于临近时，墨宁立刻在激活高周波斩切功能的同时启动了机甲的推进器装置，刹那间，平淡无奇的刀锋一闪而逝，驾车的修真者和这辆麒麟车的一部分均被斩成了两段。
    灵纹结构被毁，墨麒麟瞬间崩溃成了纯粹的灵气消散于天地间，同一时间那位肉身被毁的修真者也以元婴的姿态漂浮在即将坠毁的墨麒麟安车旁边，就在一切顺理成章的进行着时，一件意料之外的事情却打断了墨宁接下来的举动。
    “轰！”
    伴随着一声类似爆炸声的奇异炸响，刚刚被高周波双手刀砍出一个缺口的麒麟车居然爆开了。
    “怎么回事，被发现了么？”见状墨宁赶紧后撤警戒。
    在隐身模式下半路截车，这种事情照常理来讲应该不可能被发现才对啊。
    不一会，待纷飞的车厢碎片撒向四面八方，仍然处于光学隐形状态下的墨宁对爆炸的起因也有了一些了解。
    和他猜测的反击不同，这阵爆炸只是因为负责维持这辆墨麒麟安车内部折叠空间的装置受到了损坏。
    想想看，在正常情况下一辆车的内部空间是由它的外形结构所决定的，但在须弥石的帮助下这辆墨麒麟安车的内部空间却由原本不到3.5立方米被硬生生的扩张成了近30多立方米，和一间独居室差不多大，一旦这种空间压缩的功能被破坏，那原本那30多立方米的空间就会立刻挤爆3.5立方米的车厢，造成由空间膨胀引起的炸裂。
    至于这些数据墨宁是怎么判断出的……空中正在落下的那些大型双人床、圆形饭桌、长椅、太师椅、衣柜、书桌、书架、地毯以及各种房间装饰物就是最好的证明，毕竟一辆车里根本不可能塞得下这所有东西。
    空间折叠技术在银河联邦的各种军工中经常被用到，所以墨宁对此并不陌生。
    空间膨胀，安车炸裂，这时洪天祥也出现在了天空中。
    “蔡合，什么情况？”洪天祥愤怒地环视着四周，鉴于他一直都身处特殊的折叠空间内，根本不知道外面发生了什么。
    说完他突然看到被自己呵斥的那个人已经只剩元婴还活着了，紧接着在那个元婴惊恐的目光下他感受到了一股巨力出现在脖颈之间，下一秒就失去了意识。
    暴力击晕洪天祥后墨宁顺势又用特战手枪补了一枪眩晕弹，紧接着启动了腰间的纳米机器人。
    被洪天祥称作蔡合的男子如今只是一个幼年期的元婴，连夺舍重生都办不到，这种层次的存在若是没有肉身根本没多大威胁，即便不管也没事，等灵力衰竭他就会魂飞魄散，不过为了避免事情外泄他并不打算放过此人。
    没多久，在墨宁的刻意干涉下这位失去肉身的修真者在纳米机器人和特战手枪的双重打击下被分解成了原子。
    做完这些，秉持着彻底毁灭证据的心态墨宁又顺便把脚下百米之外散落一地的麒麟车碎片给清理干净了。
    以洪天祥的身份来看这些碎片中有价值的东西绝不在少数，但由于之前逛过万宝阁，他已经用一品灵石买了不少地下基地里稀缺的物资，如今须弥戒和乾坤袋都被塞得满满的，根本没办法再带走更多东西，至于挑选一些更昂贵的替换……在纳米机器人面前完全是多此一举。
    “阿尔法，目标已经擒获，牢房准备好了没有？”
    为了避免重蹈灵渊派的覆辙墨宁这一次并不打算直接杀死这个原住民，在和阿尔法商议之后他们决定以篡改记忆加上虚拟现实双重手段为核心让此人“平安”的活下去。
    只要人没有死命灯就不会熄灭，命灯没有熄灭就算万宝阁找上门来他也有周旋的说法，至于双方发生武力冲突的传言，事已至此墨宁已经完全不打算挽回了，大不了就是核平万宝阁然后摧毁虚空传送阵换一颗星球继续发展，在没有传送阵的情况下就算敌人想找上门来复仇恐怕也得飞很久很久吧，毕竟宇宙的浩瀚无垠可不是开玩笑的呢。
    早在从阿尔法口中得知洪天祥想请他去万宝阁一叙时墨宁就做好了这种心理准备，随后在听到洪天祥突然大打出手后他更是下定决心要备战，不过由于阿尔法刻意隐瞒的原因他并不知道这次冲突的详细起因。
    “虚拟现实空间已构筑完毕，意识连接装置还在制造，等您把这个人运回来的时候就能完工。”
    “好的。”确认完事情进度后墨宁扛着洪天祥启动推进器离开了此处。
    ……
    一路疾驰墨宁很快就飞回了地下基地。
    步入基地，他先是把处于昏迷状态下的洪天祥扔给了阿尔法，随后在1号仓库的清空了须弥戒和乾坤袋里的所有物资，紧接着脱离单兵机甲独自向奇石镇走去。
    没有单兵机甲上的装置阿尔法就无法以相对温和的姿态读取和篡改洪天祥脑中的记忆，虽说就算损伤了洪天祥的脑子也无所谓，但为了避免意外发生墨宁还是选择了比较保守的做法。
    因为一时冲动洪天祥将感受到科技文明真正的残酷之处。
    地下基地里，在阿尔法的操作下洪天祥的毕生记忆全都变成了一个以他名字开头命名的文件夹，然后迎接他的是大规模的记忆修改。鉴于银河系里的一切都和这里不同，阿尔法并没有为他创造一段科技世界的记忆，而是直接从记忆库里挑了一份客人典当的记忆稍作修改就塞给了他。
    新的记忆，新的人格，新的世界。
    当数条与脑部连接的特殊数据线被或贴或插在他头部时，一个崭新的未来向他敞开了大门。
    虚拟现实空间，这种东西说直白点就是虚拟世界，在银河系里这种科技应用最多的地方是各种单机和网络游戏，在这里却变成了囚禁洪天祥的牢笼，不过这种功能也确实是这个科技为数不多的军事用途之一。
    人不死，命灯不灭，活着就是此人唯一的结局。
    活着……
 
第四十九章 反击计划
    离开地下基地后墨宁很快就回到了奇石镇里。
    经过阿尔法的修复如今的奇石镇已经恢复了其原本的模样，因战斗而损毁的一切都已还原如初，就连那些被战斗波及的花鸟鱼虫都被阿尔法重新救活，仔细看的话甚至会发现整座小镇都变得焕然一新，就好像是被大规模翻修过一样。
    走进小镇，墨宁没有听到往常的喧闹之声，放眼望去整条大街上一个人也没有。
    “镇里的人都上哪去了？”
    四下张望了一番后墨宁用小臂上的光脑向阿尔法发送了一条信息。
    收到讯息，阿尔法立刻控制典当行里那台外表模样和单兵机甲完全一样的简易战斗机器人飞出雪乾家降落到了墨宁面前。
    “战斗发生的时候那些人全都逃离此处去避难了，目前全都分散在奇石镇周围五公里之外，镇长赤霄、雪乾、赤璇、赤宏全都在那个方向，洛星痕和她母亲洛天瑜正在院子里。”
    顺着简易战斗机器人所指墨宁转头看向奇石镇东方。
    “好的，我去通知他们，你照看好典当行吧。”墨宁点点头，然后运转灵力托起自己飞离了小镇。
    没多久，他在奇石镇东边数公里外的一处驿站里看到了赤璇和镇长一行。
    随着他的降落，不少和镇长同行的居民全都震惊的看着他。
    “看，那个年轻人就是万界典当行的掌柜！”
    “天啊，和万宝阁开战的人怎么还活着！”
    “听你这么一说，他活着那岂不是说万宝阁输了？”
    “……”
    吵杂的议论声猛然响彻整支避难队伍，但随着墨宁的降落人群的议论声越来越小，直到他脚踏地面时所有人都安静地闭上了嘴。
    扫了眼人群后墨宁径直走向镇长赤霄。
    “万宝阁的人已经被我搞定了。”他一开口就是重磅消息。
    “你，你……”听到这话赤霄果然惊住了，“你不会不知道万宝阁代表着什么吧？”
    “世人皆知的事情我当然不会不知道。”墨宁笑了笑，又道，“这一次是万宝阁的人先动手的，但下一次我绝不会这样坐以待毙了，在他们找上门来之前我就会让他们知道万界典当行的恐怖之处。”
    这一番说辞既是墨宁用来应付镇长的婉转回答也是他的真实想法。
    虽然冲突已经发生，但从派洪天祥上门来请他谈事情这一点上不难看出对方应该属于那种行事风格倾向于先礼后兵的上位者，也就是说只要得知洪天祥没死对方就不至于立即动武，不过就算是立刻动武了他也无所谓，毕竟随着微型侦查机器人的扩散阿尔法的侦查范围正急速扩张着，但凡万宝阁有点什么异动他都能第一时间发现。
    只要对方继续保持上位者威严，继续奉行着先礼后兵的态度，他就能从对方下一次的态度中分析出自己接下来该怎么做。
    例如，对方若是因为这次的事情向他展现出了敌意或者出言威胁，那么在对方说出这种话的时候位于玉鼎皇朝和西方雪国境内的两间万宝阁就将同时遭到两枚反物质迁越炸弹的洗礼……
    在反物质炸弹的攻击下万宝阁里的有生力量将顷刻覆灭，同一时间那两座由万宝阁掌控的虚空传送阵也将被破坏，自此万宝阁高层被杀、后援被断，就算想反抗也只能以当前所拥有的力量和万界典当行展开死斗，在没有指挥官、后备物资以及大量强者的情况下墨宁并不觉得这盘散沙会是个威胁。
    不过一旦到了那一步他自己的处境也将变得很危险。
    这倒不是说敌人的暗杀可能会弄死他，而是因为对付这些数量未知、能力未知、强度未知的家伙必须完全依赖阿尔法，也就是说一旦事情往那个方向发展了，阿尔法所掌控的力量将以几何倍数疯狂暴增，最后彻底脱离掌控。
    这些计划就是墨宁话中“恐怖”一词的真正解释，至于镇长是怎么理解的，他并不在乎。
    听完墨宁的回复，赤霄神色紧张，断断续续道：“这个，奇石镇遭到袭击也不是一次两次了，您看能不能，能不能将万界典当行挪一挪地方……”
    待镇长说完，除了一旁的赤璇以外在场所有人都紧张了起来，似乎这番话并不是镇长私人的想法。
    闻言墨宁简单思考了一下，道：“奇石镇里面的这间万界典当行搬不搬家其实没有区别，因为要不了多久我就会开始建立分店了，到时候每个镇级城级人口聚集区都会有万界典当行存在，现在搬了到时候还得重开，岂不麻烦？”
    听到这话之前神色紧张的人们纷纷相视无言。
    开分店？
    还是全世界开？
    和万宝阁大干一场之后还能底气十足，这到底是傻还是真有实力？
    面对心中蹦出的这些问题人们根本找不到准确答案，在场的所有人里面除了赤璇以外恐怕没有人知道墨宁能做些什么，而且就连她都只是知道一点点，剩下那些更多是根据灵根强化和力量强化之类的东西猜测出的。
    见人群的情绪趋于稳定，墨宁顺势喊道：“好了，大家都回家吧，以后就算有战斗我也会让战场远离奇石镇的，不要担心。”
    他这话虽然没什么说服力，但这个世界的规则本来就是这样的。
    神仙打架凡人遭殃，普通人若想不遭殃，除了踏入修真一道自己当“神仙”以外根本没有第二种方法。
    有些事情习惯了也就不会再大惊小怪了，正如那些长年以来都处于战火中的国家一样，炮弹和子弹在头顶乱飞，下面的人却该吃吃该喝喝，就连上个厕所都要躲避不知道会从哪里飞来的流弹，这种在外界看来既恶劣又稀奇的世界不过只是这些人的“家”而已。
    避难的人群陆陆续续的回到了奇石镇，路上，赤璇一直都跟在墨宁身边，但从她一路若有所思的表情上来看似乎并不是在履行之前日久生情的表白宣言。
    待两人肩并肩走回奇石镇，本打算去找赤宏谈事情的墨宁忽然听到了赤璇的小声询问。
    “你上次说的那种‘变强捷径’，会很痛苦很痛苦的那种，我可以用吗？”
 
第五十章 赤璇的决意
    赤璇居然想要进行基因强化？
    听到这番话墨宁愣了一下。
    基因强化的痛楚就连他这个从尸山血海里爬出来的军人都有点吃不消，一个柔弱女子居然想试试？虽说银河联邦那三位顶级强化人之中确实有一位年轻女子，但人家好歹也是从军队里被筛选出的，身体素质和心理素质都远超常人，哪里是她这种大门不出二门不迈的大家闺秀可以比拟的。
    想到这他看着赤璇的眼睛，严肃道：“你知道你在说些什么吗？”
    “不让用就不让用，凶什么凶。”小声说完后赤璇低下了头。
    看到墨宁的样子她以为墨宁是在计较“力量强化”时的消耗，毕竟提升力量这种事需要的材料必定很昂贵、稀有。
    被她这么一打岔墨宁严肃的情绪荡然无存，脑海中剩下的只有懵逼。
    “我哪里凶你了？”
    “就有。”赤璇低喃道。
    这下墨宁真的是无语了……
    沉默了几秒后，他耐着性子道：“你知道绝望是一种什么样的感觉吗？”
    “不知道，怎么了？”见事情有戏，赤璇抬起了头。
    想了想后，墨宁又道：“那凌迟是什么意思你应该知道吧？”
    “剐刑？千刀万剐？”听到这个词赤璇寒毛直竖，轻咬朱唇，一脸惊恐的看着他。
    “对，你刚刚所说的很痛苦很痛苦差不多就是千刀万剐的感觉，所以，我最后再问你一次，你真的知道自己在说些什么吗？”终于找到准确形容方法后墨宁又询问了一次。
    听完这番话赤璇总算理解了墨宁到底是什么意思。
    “知道了，但我还是想要。”回想到之前战斗发生时的场景，赤璇坚定地点了点头。
    若没有力量在强者的战斗中她连旁观的资格都没有，更别提插手，眼看着周围的人都在突飞猛进的变强，唯有她一直落后于人，这种情况她再也不想忍受了。
    一次千刀万剐的痛苦就能换来远超常人的身体素质和力量增长速度，这种事情有什么理由拒绝？
    身为一个土生土长的修真文明原住民，身为一个一直处于力量金字塔最底层的凡人，如同蝼蚁一般渺小的姿态令赤璇无比渴望拥有真正的力量，而自从拜入墨宁门下得到了顶级灵根之后她就发现了一个曾经从未碰见甚至从未思考过的问题……就算在相貌身材之类的事情上有明显优势，但她的灵识明显不如雪伊强大，心性更是没有啸月坚定，以至于随着修炼时间的增长她开始被这些人甩得越来越远。
    没有对比就没有伤害。
    拥有顶级灵根的她在外界绝对是炙手可热的天才，但在墨宁身边却只是一个怎么修炼都追不上其他人的吊车尾。
    红杉树是墨宁祖籍星球上最高的树一样，和其他树种相比红杉树高度世界第一，但就算挂着世界第一高的头衔红杉树在红杉林中也只是普普通通的一棵树而已，和森林中最高的那几颗相比显然会有明显差距，正如赤璇现在的处境一样。
    正所谓人往高处走水往低处流，就是因为有这种对比人才会懂得进取，而赤璇也恰好因此走向了正确的方向。
    强者为尊的世界里，唯有力量才是一切，若更准确一点的话……唯有自己的力量，才是一切！
    “好吧，基因强化药剂配方因人而异，我会尽快帮你搞定的。”看着赤璇坚定的样子墨宁微微点头，认可了她的决定，在这种根本不存在和谐和公平的世界里一个女孩子想要平安快乐的活下去其实是很难的，尤其是她这种姿色上等的女孩子。
    感受着心中突然涌出的异样情绪墨宁默不作声地抬头看了看天空。
    微风吹过，空中云卷云舒，安宁的气氛熏陶着他的心扉。
    清空心中对赤璇产生的莫名情绪后他忽然想起了赤璇的父亲，随即立刻道：“你爹这次回来应该有事情要和我说吧？他人呢？”
    “你们是不是又做了什么不可告人的交易？”赤璇故意嘟起嘴装作在生气，实际上早就知道了两人要谈什么。
    “你信不信我这就去把你买了。”见赤璇又开始刁难自己墨宁顿时就不爽了。
    “好呀，快去，我爹就在家。”闻言赤璇立刻就嬉皮笑脸地贴了过来，其高耸的双峰离墨宁手臂只有不到一厘米的距离。
    刁难变成调戏，墨宁嘴角抽动了一下，脑子里虽然思绪纷飞但就是找不到应对的说辞，两人就这样在大街上僵持了几秒后他转身就走向了镇长居住的方向。
    镇长赤霄是赤宏的父亲，同时也是赤璇的爷爷，她说“在家”那自然是在她家。
    见墨宁吃瘪离开，赤璇站在那里捂嘴偷笑，要不是顾及淑女的身份她恐怕已经开始放声大笑了。
    走在街上，在周围人群各种各样的目光下墨宁渐渐平息了心中的波澜。
    “这次去万宝阁已经确认了巨型须弥石还在北方血翼帝国，既然如此那谋国计划到底还有没有继续下去的必要呢？”
    上次赤宏离开奇石镇的时候从他手中拿了50斤一品灵石，折合黄金50万两，目的是让他能和玉鼎皇朝当朝宰相谈生意，现在既然已经回来那想必事情十有八九是谈妥了。
    军火生意，这可是介入玉鼎皇朝内战的第一步，同时也是“谋国”计划的第二步。
    血翼帝国里的那块巨型须弥石是建造跨星系虫洞的核心物资，也就是说他眼下的主要目标应该是血翼帝国，玉鼎皇朝这边的事情已经变得无关紧要了，不过计划都已经顺利进行到这一步了，直接放弃真的好么？
    “回银河系的必备条件之一是巨型须弥石，必备条件之二是自保能力，也就是炼虚层次的个体实力……”想到这个关键点墨宁有了决定。
    能名正言顺的掠夺物资才能尽早让阿尔法研究出洛星痕血统的奥秘，从而强化自己的基因然后迅速迈入炼虚期，在没有大量乃至海量各类物资的情况下即便是有阿尔法和纳米机器人的帮助他也不可能在短期内达到自己的目的，至于长期……十年八年的修炼之后他那正面临军事法庭审判的父亲又会身在何处呢？
    如果不是因为理智他甚至连一天都不想等，可理智和现实都在告诉他能在1年之内回到银河系就算是很不错了。
    “一个月，最迟两个月，大不了不择手段，我一定要尽快回一次银河系！”
 
第五十一章 克隆体
    镇长家的客厅里，墨宁和赤宏各自坐在一张太师椅上交谈着。
    “赤老板，事情谈妥了吗？”
    “恩，已经谈好了，最迟明天中午以前就可以出发去国都。”
    “具体是怎么安排的？”
    “只要您能在三天之内到达林海城橡宰相就会亲自出面和您谈生意。”
    “这么简单？那我现在直接飞过去行吗？”
    “这个，对方毕竟是玉鼎皇朝当朝宰相，在和您见面之前还有些程序要走，所以最好是在我的陪同下前往。”
    “这样啊……那明天早上就出发吧，你还有什么事情要说吗？”
    “呃，我还想进点货，上次那批极品聚灵玉佩快卖完了。”
    “进多少？”
    “200。”
    听到这个回答墨宁愣了一下，心想难不成这家伙正在和其他生意伙伴做生意？
    “我不是给你50斤一品灵石了吗，200块聚灵玉佩才相当于10斤一品灵石的价格吧，剩下的钱你难道拿去投资其他生意了？”
    与赤宏的这项生意是他除典当行生意之外唯一“合理合法”的利益来源，换种说法就是这笔生意关系到他掩人耳目的程度，这笔生意若是红火他拥有再多财富和物资也不会被人怀疑，反之这笔生意若是惨淡他能拿出的财富、装备、物资越多，就越有可能遭旁人怀疑，从而引起许多不必要的麻烦。
    敢于破坏和干扰赤宏和他进行贸易就等于是在破坏他生存的“掩体”，这种事情不用想也知道后果会有多严重。
    “这个……”
    闻言赤宏面色尴尬，顿了顿才接着道：“上次您给的50斤一品灵石里面有10斤用来做宰相府的敲门砖了，剩下的40斤里面有30斤花在了小女的婚约上，万宝阁的底蕴您也知道，能用30斤一品灵石就让他们同意解除婚约已经算是很便宜了，最后仅剩的10斤一品灵石只能进这么多货，望掌柜的海涵。”
    “哦，这样啊，既然都是正常花销那就当我没问过吧。”见事情并不是自己想的那样，墨宁随口回道。
    “恩恩，掌柜的不怪罪就好。”赤宏连连点头。
    “对了，我不收灵石，如果你没准备矿石和稀有资源做交易的话那这次就赊账吧。”想到赤宏可能会拿灵石交易墨宁又加了一句。
    事情谈妥，鉴于明早还要和赤宏一起出发前往玉鼎皇朝国都，墨宁没有多做停留。
    回到典当行之后墨宁穿过雨亭径直走向了自己的小屋。
    为了方便明天出发他有很多事情想要询问阿尔法，但简易战斗机器人正在前屋典当行工作，单兵机甲也在后山还没回，除了使用小臂上的便携式光子计算机，也就是光脑以外他没有更好更安全的方法能与阿尔法沟通。
    打开门，本打算进屋开始发信息的他忽然愣在了门口。
    “你干嘛呢？”看着屋内赤璇忙前忙后的身影，墨宁懵了。
    听到声音赤璇停下手中的动作一脸笑意地朝他看了过来，“铺床啊，怎么了？”
    “这是我的房间诶，你不是和雪伊睡一间房的吗！”自从上次用纳米机器人在雪乾家造了两间房以后啸月就搬出去了，所以如果不算单兵机甲的话这间小屋已经正式变成了他的独居室。
    “人家已经是你的人的，当然要和你睡一起。”说完赤璇脸颊上浮起了两朵淡淡的红晕，竟然害羞了。
    从最开始被这家伙调戏直到现在，这还是墨宁第一次看到她害羞。
    回想到两人上一次对话的结尾，墨宁突然明白了她的想法。
    难道之前她不知道我是在开玩笑？
    短暂思考后墨宁在脑中否决了这个疑惑。
    像赤璇这样聪明的女孩应该不可能听不出他之前的话是气话和玩笑话，而既然知道的话，那她现在的表现应该就是在选择性无视了，换一种直白点的说法就是她在装傻。
    若是往常遇到这种事墨宁一定会选择和她继续周旋下去，无论调戏还是役使总有一种办法能让赤璇主动放弃，即便不放弃他也不吃亏，不过眼下事情繁多，他并没有做这种事的兴趣和时间。
    为了准备明天的军火交易他需要提前准备好样品和见面之后的大致说辞，再加上今天刚刚囚禁洪天祥，万宝阁那边也要提前做好军事应对，还有洛星痕的dna分析结果、洪天祥的记忆信息、本次战斗的战利品，仔细一算简直有一大堆事情等着他去处理……
    “你……”话到嘴边墨宁突然不知道该怎么说了。
    用直接拒绝的方法打击她还是斟酌语句用合理的方式拒绝她呢？自己又不是真的不喜欢她，只是因为还有更重要的事情要做才一直把她“推开”，在这种情况下再出言伤害对方似乎很不是男人呢。
    想了想后墨宁觉得还是不理她为妙，反正感情这种事急不来，倒不如就这样，等银河系那边的事情处理完也刚好能给她个交代。
    “你看着办吧，我还有事，没工夫理你，明天还要和你爹一起去玉鼎皇朝国都一趟。”
    鉴于屋里并不是只有一张床，而且修真者实力越强对睡眠的依赖就越低，墨宁就此默许了她的行为。
    听到这话赤璇心情大好，连脸上的笑容都变得更加甜蜜了。
    见屋里不适合谈机密信息，墨宁关上门运转灵力腾空而起向后山方向飞去。
    没多久，步入地下基地的他一进门就出言道：“阿尔法，雪伊和啸月大概还要修炼多久才会离开修炼密室？”
    “距离晚饭时间还有两个多小时，一切正常的话他们那时才会出来。”走廊里响起了阿尔法的回答。
    “好的。”墨宁点了点头，又道，“洛星痕的dna样本研究得怎么样了？”
    “已经有了初步结果，但研究材料已经消耗得差不多了，如果能大量提取的话有很大概率能制造出高等级的基因强化液，甚至有可能制造出超过15级的基因强化液。”
    大量提取洛星痕的dna？这种东西一个小女孩身上能正常采集多少？
    得到答复墨宁转瞬间就想到了一个折中的方法。
    “克隆吧，在地底深处新建一座生物实验室，以洛星痕的细胞核和她母亲的无核卵细胞为基础制造一个完美的原始克隆体，然后以此为供体细胞核的源头，至于受体卵细胞……直接从附近人族身上偷就行，实在不行也可以尝试一下用妖族的。”
 
第五十二章 收获天级功法
    “好的，我这就开始动工。”得到指令阿尔法立即回道。
    搞定洛星痕这边的事情，墨宁接着道：“嗯，然后，上层的生物实验室可以先用来研究赤璇专用的基因强化液，顺便为启动‘原住民基因强化’计划做技术积累。”
    “明白。”
    “另外，我明天要和赤宏一起出发前往玉鼎皇朝国都谈军火、雇佣、国家庇护之类的生意，对此你有什么建议吗？”
    “军火方面，针对凡人的武器这些原住民应该并不缺少，针对修真者的武器因为安全原因很多都不能给，目前除了电磁步枪和单兵电磁炮以外并没有什么合适的军售装备，如果您觉得有必要的话可以把‘有人驾驶’的那种炮塔为电磁炮的坦克也加入到军售菜单中，但最好不要加入飞机飞船或者海洋战舰，因为这两类装备无论出售还是租借都有隐患。”
    待阿尔法说到这里，墨宁已经用自己小臂上的便携式军用光子计算机记录下了他的结论。
    “雇佣方面，同样是针对修真者的话，您和您身边的那几个原住民都不太适合出战，所以简易战斗机器人应该是最好的选择，而且在上次战斗中我得知这片星域里有一种被称为‘机关术’的科技能制造出类似于简易战斗机器人的‘机关傀儡’，在这一前提下只要我不使用太高端的科技就不会暴露。”
    “至于国家庇护，这方面我没有任何建议，您根据我刚刚说的那些自己判断就行。”
    电子合成音消失，整个大厅又变得安静了。
    听完这些话，墨宁站在阿尔法的本体旁边仔细思考了一会。
    要想在这些原住民眼中“合情合理”的变强，他就必须从玉鼎皇朝皇帝手中拿到大片土地或物资，而想要办到这种事势必要付出与之相等的利益，电磁步枪、单兵电磁炮、坦克，根据各方面的战斗数据来看这三种装备确实有帮他达成目标的潜力，至于简易战斗机器人……在阿尔法说出机关术和机关傀儡相关的信息之前他是没打算明着使用的，但当阿尔法说完之后他却有了新的想法。
    “阿尔法，你目前制造了多少台简易战斗机器人？”
    “奇石镇后山地下基地里共有100台常备配置，地底通道里负责巡逻的一共有371台，今天刚造好但没有立刻安排执勤岗位的一共有36台，目前总和507台。”阿尔法回道。
    闻言墨宁点了点头，又道：“我记得电磁步枪对结丹期和结丹期以上的修真者就没什么杀伤力了，更多是压制作用，这次就全部拿去卖给玉鼎皇朝吧，自用的只造大口径磁轨武器就好，然后，单兵电磁炮你试验过了吗？对修真者的威力如何？”
    “上次战斗中实战测试过了，单发能击穿化神期修真者的护体灵盾，多发同时命中能击溃防御型招数，只要使用得当能对修真者造成致命伤害。”阿尔法边说边给墨宁发送了一段麒麟轺被集火摧毁的视频。
    看完视频墨宁笑道：“不错，威力很可观，看来可以让玉鼎皇朝多付出一点代价了。”说到这他忽然想起了洪天祥。
    “对了，既然这次战斗的对手是万宝阁那收获应该很不错吧，赶紧汇报一下。”
    “是。”
    “冲突结束之后我一共缴获了灵器5件、法宝飞剑一套、须弥戒一枚、残缺法宝和法宝碎片2.3吨，随后在您押回来的洪天祥身上得到了须弥戒一枚、乾坤袋一个、防御法宝一套、攻击法宝三套、灵力波动强烈的玉符三块、天级9等仙道火属性全能功法《纯阳一气诀》一套、珍贵且重要的记忆信息无数。”
    听到2.3吨法宝碎片时候墨宁已经目瞪口呆了，直到阿尔法念出从洪天祥身上缴获的那些东西时他更是已经合不拢嘴了。
    天级仙道功法，天级！
    四套法宝，四套，不是四件！
    就算能几乎无限的制造1品灵石墨宁也从没想过一个人身上能有这么多财富。
    “阿尔法，洪天祥那家伙既然有这么多法宝那为什么还要跑？”突然，回想到洪天祥的举动墨宁打断了阿尔法的话。
    法宝对修真者而言等同于战斗力，而且是强大的战斗力，既然身上宝贝如此多那为什么不战而逃呢？
    “我正要说。”阿尔法道。
    “哦，那你继续。”墨宁尴尬地点了下头。
    “从此人的记忆中我得知他的实力只有结丹期，修为仅仅比您高一个小层次，为结丹中期，这个阶段还驾驭不了法宝，所以他乾坤袋里的法宝全都是为晋级之后提前准备的，其中防御法宝是一套包括披风在内的全覆式重甲，攻击法宝分别是一套72把一组的飞剑、一杆双刃方天画戟和一枚拳头大的引雷珠，除此以外他的记忆中还有一些您非常在意的信息……”
    说到这阿尔法停顿了一下，似乎在整理资料。
    “例如，血翼帝国所拥有的那块巨型须弥石如今已经被布置成阵法的阵眼用来维持一个庞大的折叠空间了，地址就在血翼帝国北方五百多公里处，然后，上次洛天瑜对您说的‘风氏’指的是人族中最顶级的家族，没有之一，其先祖受人族、妖族、灵族三族敬仰，被尊为万法之源，仙道、魔道、奇道的所有修炼功法追溯到源头都是风氏先祖所创。”
    听到这话，没等阿尔法继续说下去墨宁就打断了他。
    “那她说的风氏分支是指的哪个氏族？有什么相关资料没？”
    “不知道。”阿尔法瞬间答道。
    “……”墨宁一时无语，“所以你说了这么一堆，最后的答案却是不知道？”
    “不，我是说，我不知道洛天瑜所说的风氏分支到底是指的哪个氏族，因为如果追溯到源头的话这片星域内的所有人族都能被称为风氏分支，包括您在内，所以这个问题并没有准确答案。”
    “我是银河系出生的诶，这里的人族关我屁事，你处理器是不是出问题了？”
    “这个结论是从您的基因中得出的，并非无端猜测。”
 
第五十三章 主战坦克
    再一次听到自己和这个星域里的人族是同源，墨宁已经不知道该说些什么好了。
    “行行，你说是就是吧，我明天去玉鼎皇朝需要一些武器样品，既然你说能把炮塔是电磁炮的坦克加入军售菜单那就赶紧造一辆吧，操作人员用简易战斗机器人就行，反正到时候说不定也要一起展示。”
    说完这些，为了避免意外墨宁又加了一句。
    “万宝阁那边最近可能会有动作，最坏的打算我已经做好了，但常规的军事应对需要你来搞定，具体方案你可以根据以前的战斗来拟定，尤其是今天和万宝阁打的这一场。”
    “好的。”阿尔法回道。
    见事情全部交代完，墨宁犹豫了半分钟之后还是走向了修炼密室。
    回小屋休息可能会遭到赤璇调戏之类，在当前这种一大堆事情需要处理的情况下他没兴致陪她胡闹。
    当墨宁走进修炼密室开始修炼，地下基地里，得到一系列命令的阿尔法开始了行动。
    无数纳米机器人正在生产车间里赶工制造着一辆造型科幻的样板坦克，其他生产流水线上则是清一色的单兵电磁炮，与此同时二号仓库里正有数百台简易战斗机器人排着队在更换武器，替换下来的电磁步枪被整整齐齐的摆放在仓库一角，另一边，位于水力发电厂更下方的地底深处，第二座生物实验室也在加紧制造着，为了保证能源充足阿尔法甚至在更深层的地底加建了一座地热发电厂。
    生产车间里，原材料被分解、重组，然后制造成新的物品，缴获的各式灵器、法宝也被送进了各种实验室内，这些东西在入库之前都会先被阿尔法彻底研究一番，直到里面所使用的所有技术、科技都被他掌握才会被放入库房任墨宁支配。
    自从来到这个世界之后墨宁已经在不知道不觉之间收集了许许多多的本土科技，只不过由于实力的原因他一时半会用不到而已，但随着库存资源的增加要不了多久这些科技就会在他的命令下变成实实在在的武器装备。
    日渐西落，墨宁在努力修炼，阿尔法在疯狂提升军事力量，与此同时西北方的万宝阁中洪天祥的父亲洪瑞却在和一个年轻男子商议着今天奇石镇发生的这件事该怎么处理。
    万宝阁顶楼，一间金碧辉煌的大理石宫殿内，玉鼎皇朝万宝阁掌柜洪瑞正五体投地的跪伏在地板上，在他面前，那位黑发棕瞳的年轻男子正端坐在一张由黄金和灵玉精工打造的龙椅之上百无聊赖地仰望着天花板上的花纹。
    “大人，那万界典当行的人不仅杀了随行的迎接人员还绑架了我大儿子天祥，眼下我该如何是好？”
    “再请一次，这次派更高规格的车队前去迎接。”
    “这……发生的事情就不追究了吗？这样做会不会败坏万宝阁的名声？”
    “做好你该做的就行，其余的事无须担心。”
    “好的。”说完洪瑞顿了顿，犹豫了两秒后接着道，“请问，如果这次那个叫墨宁的人族还是不愿意来万宝阁，我可以把他绑来吗？”
    闻言龙椅上的年轻男子皱了皱眉头，面带怒色的回道：“你若不想以后全家横尸街头的话最好还是按正常方法来。”
    “是，小的明白了。”听到这句话洪瑞冷汗直冒，略显肥胖的身躯更是被吓得微微颤抖了起来。
    “还有什么事情要汇报吗？”
    “没，没了。”
    “恩，那就这样吧。”话音落下，年轻男子的身影也同时消散在了龙椅之上。
    居然只是一具身外化身。
    不一会，察觉到男子离开，洪瑞颤颤巍巍地站了起来。
    “居然已经修炼到圣人层次了，这些顶级家族的直系后裔可真是恐怖……”看着右手那枚特制感应戒指上的璀璨光芒，洪瑞目光呆滞，直到额头上的汗水快要穿过睫毛滴落到眼睛里时他才回过神来。
    ……
    一夜无事。
    次日，清晨，天还没大亮墨宁就走出了修炼密室。
    “阿尔法，军火样品都准备好了吗？”
    “电磁步枪、单兵电磁炮、简易战斗机器人、坦克均以准备完毕，其中坦克是具备机动、火力、防御的主战坦克，以核动力和太阳能为能源，电磁轨道炮口径135毫米，一旦命中预计能重创甚至杀死不施展防御功法的天仙，但无法对元婴造成任何伤害。”
    拿元婴没有办法？
    听到这话墨宁立刻问道：“你没有给这坦克装上高能激光炮？”
    单兵机甲上的4台激光浮游炮因为供能的原因没办法对元婴造成太强的伤害，而核能坦克这种几十上百吨的大家伙却不存在这方面的问题，理论上完全可以装备威力更强的高能激光炮。
    “对，由于高能激光武器只消耗能量不消耗炮弹，在租借的情况下很可能会遭到这些人的滥用，而且军售用的武器装备理应比自用的差，所以我并没有给这台军售用的坦克装备上高能激光武器。”
    “既然这样那就按你的方法办吧。”
    闻言墨宁点了点头，又道：“路上你能让坦克在地底走么？地面上可能不太方便，我记得地下基地已经向四周扩张很多了吧？”
    “可以，但半路必须出来，因为后面的通道暂时都是用土石支撑的，无法让这种大型载具通过。”
    “行。”见该准备的事情都已经准备好，墨宁总算放心多了。
    突然，想到自己要和赤宏一起坐马车之类的工具前往玉鼎皇朝国都，他察觉到了一个问题。
    “阿尔法，这把环首刀飘在后面好像不太合适，你给赶工做个刀鞘吧，要造型朴素而且可以背的那种。”
    由于要修炼御剑术大多数修真者背后都会悬浮着一把或多把飞剑，但他此次行动是以谈生意为目的，就这样明目张胆的带着一把没有刀鞘的刀去和别人国家的当朝宰相见面似乎并不是什么文雅、正常的举动。
    虽然墨宁并不怕引起误会，但多一事不如少一事，和未来的“掩体”闹翻了对他也不是好事。
    “好的，我这就制造。”得到命令后阿尔法立即回道。
    处理完这些事，墨宁离开地下基地向奇石镇飞去。
 
第五十四章 纯阳一气诀
    晨雾之中墨宁随便买了几样早餐就飞回了雪乾家。
    雨亭里，他刚刚降落就看到了正背着一捆柴火打算放下的啸月。
    想到昨晚回来之前的见闻，墨宁走上前去，道：“啸月，你目前修炼到什么层次了？”
    “回师尊，昨晚刚刚完成筑基，现在是筑基前期。”看到墨宁啸月赶紧放下背后的柴火恭敬回道。
    “哦？既然已经到达筑基期那你有没有选择武力修炼路线？”
    “暂时还没决定。”
    “嗯，我和他们几个应该都是走的驭器路线，不如你就选淬体吧，需要什么资源直接找阿尔法要就行，他要是没有会跟我说的，然后，那种可以提升灵识强度，但过程会非常痛苦的‘捷径’你想试试吗？”
    “只要能拥有彻底杀死陆狂的力量，让我干什么都行！”啸月语气认真，表情坚毅。
    “好，那就这么定了。”说完，墨宁犹豫了几秒，随即接着道，“我昨天去天剑宗时发现那个门派已经人去楼空了，就连主殿都只剩下一摊废墟，不过我并没有对外说过陆狂是魔道修真者，所以他应该还活着。”
    “没关系，总有一天我会找到他然后将他碎尸万段！”
    “呃，不用总有一天了，你什么时候想找他什么时候和我说一声就行，只要他不是藏在海底7天之内肯定能找到。”
    “谢师尊！”闻言啸月眼前一亮，瞬间就放心了。
    “对了，既然你目前只是筑基前期，那转换体内灵力属性应该不会消耗太多时间吧？”
    “是的，大概3到5天就能完成。”
    得到这个答案墨宁点了点头，又道：“那好，昨天阿尔法抢了一本天级9等火属性仙道功法《纯阳一气诀》，待会你干完活就去找他要来修炼吧。”
    “谢师尊！”啸月恭敬行礼。
    鉴于微型侦查机器人的存在墨宁相信阿尔法已经听到和看到了自己现在说的话，所以并不需要去刻意叮嘱一次。
    至于他为什么要把这本天级功法给啸月而不是自己修炼或者给赤璇、雪伊她们，第一个原因是实力越强转换灵力属性所需要的时间就越长，像他这种结丹期的少说也得花半个月时间才能把体内的木系灵力转换为火系，第二个原因则更简单，单纯是想让所有人修炼不同属性的功法。
    目前他修炼的功法是木系《源木圣典》，雪伊是水系《万涛诀》，洛星痕是土系奇道功法《千星录》，啸月刚刚得到火系《纯阳一气诀》的允诺，赤璇曾经说过想要土系功法，不过当时由于品级原因给她的是《万涛诀》，以后如果有金系功法就算赤璇不愿意墨宁恐怕也会硬塞给她，除非在这之前先弄到了天级土属性功法。
    交谈完，墨宁拿着食物边吃边走向了自己的小屋，身后的啸月放下柴火之后挑着两个木桶就离开了。
    走到自己的小屋前，墨宁习惯性的伸出手去开门，不过当手刚刚碰到门把时他却愣住了。
    “等等……赤璇这家伙昨天搬进来了呢，要是正在起床穿衣服怎么办？”
    想到这个问题他赶紧用隐藏在袖子里面的便携式军用光脑向阿尔法发送了一条信息。
    赤璇在修炼密室里面吗？
    回复瞬间传来。
    “不在。”
    看到这个词墨宁稳定了下心态，然后把耳朵贴着门开始听里面的动静。
    “嗯，有节奏的呼吸声，看来还没起床。”得到这个结论，犹豫了一会儿后他还是没有开门。
    原本回屋只是为了找个相对安静的环境吃早饭加思考未来方向，算是他的一个习惯，但既然赤璇在里面那就没什么进去的理由了，毕竟两人间的关系还没有到那一步，而且他需要的是一个安静的思考环境，一个人在旁边睡觉多多少少都会对他有影响，尤其还是一个姿色上等的大美女。
    想到这里墨宁转身走向了院子中间的雨亭。
    由于现在时间尚早，小镇里除了去后山和附近田地里干活的居民以外其他人都还没醒，就算不进屋也听不到什么嘈杂的声响。
    墨宁坐在雨亭中的石凳上，边吃边思考着接下来可能会面临的问题和应对方法。
    没多久，把所有事情都在心里滤了一遍之后他无聊地看向四周。
    随着目光的移动，看完围墙边的奇石假山和花草后墨宁渐渐把视线停留在了雨亭旁边的小池塘里。
    各种各样的观赏鱼在池塘里游来游去，有些穿梭在水草中，有些游弋在浮萍下，在荷叶和几朵不知名花朵的点缀下这座小池塘显得宁静而有趣。作为一个在穹顶城和钢铁丛林里长大的都市青年墨宁近距离亲眼见过的植物、动物并不多，所以很多对别人而言普通的景物在他眼里都很稀奇，例如眼前的小池塘。
    就这样，墨宁边吃着街上买来的早点，边不时撕出一点食物碎屑扔进池塘里看鱼儿争抢。
    时间一点一点的过去着，不一会，处于阿尔法操控下的特制简易战斗机器人打开典当行的大门开始了营业，又过了一会儿，早早起床的赤宏穿过典当行走进了院子里。
    听到脚步声墨宁抬头望去，就在这时刚穿好衣服的赤璇也从小屋里走了出来。
    待看清来人是赤宏，墨宁又转头看向背后开门声传来的方向，结果刚刚走进院子的赤宏也跟着他一起朝那个方向看了过去。
    在两人目光的注视下，正在整理胸前衣物的赤璇刚刚离开小屋。
    回想到以前从雪乾那打听来的情报，赤宏非常清楚那间小屋是墨宁常住的屋子，而赤璇应该是和雪伊住一起的才对。
    “你们……”察觉到事情“真相”赤宏惊讶地看着两人。
    “什么？”听到声音墨宁再次转头。
    “你们已经发展到这一步了么？”赤宏指了指女儿，又指了指墨宁，心中除了惊讶以外没有别的情绪。
    闻言墨宁疑惑地看向身后。
    那里，四目相对间，小屋前刚整理好衣物的赤璇冲他调皮的笑了笑。
    见状墨宁伸出右手无奈地放到了额头上。
    “我是不是又中招了？”
    一声叹息后，他无视赤璇起身径直向赤宏走了过去。
    “准备好了就出发吧，我最近事很多。”
 
第五十五章 须弥戒
    “哦，好的。”赤宏木然点头，一时没明白眼下是个什么情况。
    听到两人的对话赤璇赶紧跑了过来。
    “我也要去！”
    闻言墨宁愣了一下，道：“我去和宰相谈生意，你去干嘛？”
    “去玩呀。”赤璇眨了眨眼，一脸理所当然的样子。
    “你……”面对她无厘头的理由墨宁忽然不知道该怎么回答了。
    “人家好久没出门了，出去逛逛不可以吗？”没等墨宁想到拒绝的说辞赤璇就抢先给出了理由。
    墨宁一时语塞，随即赶紧向一旁的赤宏投去了求助的目光。
    这趟以军火交易为目标的行动虽然明面上没有危险但暗地里却很难说，毕竟眼下和万界典当行有仇的人并不在少数，路上一旦被仇家发现他的行踪保不准就会遭到袭击，所以这趟路程和游玩根本扯不上任何关系。
    女儿要趟浑水作为父亲的多多少少也应该出言阻拦一下吧？
    抱着这个心态墨宁等来了赤宏的回答。
    “应该可以吧，到林海城了还可以顺路见见她母亲。”赤宏目光飘忽，说这话的时候根本就不敢和他对视。
    看到这个情况墨宁更加无奈了，不过当他仔细思考过后却渐渐认同了两人的决定。
    既然未来可能会考虑接受赤璇，那在摊牌以前提早展示一些东西似乎也算是一种明智的决定，例如这次行动最后会现场实验的单兵电磁炮、简易战斗机器人和主战坦克。
    作为另一个文明的科技，无论他现在隐瞒得多么巧妙这些东西总有一天都会暴露，而暴露之后对内和对外怎么解释也就成了唯一的区别，如果真的想要接受赤璇的话那未来势必得告诉她一切的真相，所以提前打打预防针也就显得很有必要了，至于隐瞒……说谎说得太久人会忘记自己的本来面目，墨宁自认是一个擅长说谎的人，但擅长并不等于喜欢。
    为了生存而欺骗，站在自己的立场上这并没有什么不对，但在没有重大危机的情况下仅仅为了一点点利益而去欺骗，这就显得很下作了，尤其是当欺骗对象是自己身边之人的时候。
    “好吧，你到时候别乱跑就行。”想到这墨宁同意了她的跟随请求。
    “嗯嗯。”赤璇连连点头，一时间又变得温文儒雅了起来，气质跟刚才那种撒娇的小女人姿态截然不同。
    说完这些墨宁做了个请的动作，随即在赤宏的带领下离开了雪乾家。
    路上，路过前屋典当行时他顺便通知了正在操控特制简易战斗机器人营业的阿尔法自己要离开的事情，结果当他刚要和赤宏父女上马车时候单兵机甲就降落到了他面前，紧接着递给他一枚雕文精致的纯黑色须弥戒。
    “这枚戒指是洪天祥身上的战利品，整个都是由暗质源石制成，内部空间大小是普通须弥戒的8倍，普通乾坤袋的2倍以上，电磁步枪、单兵电磁炮和您要的刀鞘都在里面。”
    听到阿尔法用华语给出的解释，墨宁疑惑道：“须弥戒不是能滴血认主的么，洪天祥没死这枚戒指怎么可以用？”
    “我用纳米机器人重置了它的认主功能。”阿尔法回道。
    “额。”墨宁接过须弥戒，一时无语。
    这时，看着单兵机甲的身形，他忽然想到路上可能需要一些安保措施。
    “今天这趟行程我不确定安不安全，你随行护送吧，记得全程使用光学隐形，毕竟灵族在这颗星球上太过显眼，很容易暴露车队是为万界典当行办事的。”
    “是。”得到指令阿尔法立刻就启动了光学隐形。
    看着阿尔法逐渐消失的身影一旁的赤宏显得非常惊讶，赤璇则由于曾经见过所以并没觉得有什么特别。
    做完这些，三人依次进入了马车车厢。
    这辆赤宏跑商谈生意用的马车内部空间较大，舒适度比硬板那种强上很多，不过除此以外并没有任何奢华的装饰性修改，乍一看几乎所有的资源都被投入到了实用性上，不仅坐和靠舒服甚至还能躺着睡就连隔音效果也很不错，感觉就像是为修真者量身打造的一样。
    进入车内后墨宁第一时间坐下然后以灵力凝结成刃划开了手指，随着鲜血滴落他立刻就将那枚原属于洪天祥的须弥戒变成了自己的，与此同时，看到他划开手指，赤璇赶紧从父亲身边起身坐到了他身边，随后把他的手拉到自己面前舔了一下。
    就在墨宁打算说我可以用灵力止住出血时，赤璇又做了一件令他更为惊讶的事情。
    唾液虽然对伤口有愈合作用但口腔里也并不是完全干净的，同样会有细菌，可正当墨宁想打断赤璇的时候她却把自己的双手放到了伤口两边，紧接着一团淡蓝色半透明光芒出现，被包裹在这团光芒中的伤口居然以肉眼可见的速度缓慢的愈合了起来。
    “这是《万涛诀》里面的招数吗？”看到这个情形墨宁想起万涛诀里面正好有一招治愈型招数。
    “嗯。”闻言赤璇只是平静地点了点头，自从踏入修真一道以来这是她第一次觉得自己的学习真的有用，所以沉浸在施展功法中的她并没有趁机调侃、调戏或者撒娇。
    感受着手臂处传来的温暖，墨宁并未再说什么。
    被人关心的感觉，确实很好……
    心中突然涌现的暖意令他联想到了银河系里生死未卜的父母。
    洛星痕的克隆体成功发育意味着他将拥有足够的基因强化液材料来源，抢夺或窃取北方血翼帝国的巨型须弥石意味着他将拥有建造跨星系虫洞的资本，一旦这两件事做完他就可以回银河系处理这件事了。
    一个月才能回家？
    若他选择抛弃一切顾虑采取不择手段的方法，真的还需要一个月这么久吗？
    马车里，墨宁感觉自己的信念产生了一丝动摇。
    “怎么样，人家厉害吧。”
    这时，身边这位靓丽身影的撒娇声使他找到了答案。
    百善孝为先，但生灵涂炭也不是什么好事，万一弄巧成拙反而会更加麻烦，还是继续这样保守下去吧，只要一切顺利的话……
 
第五十六章 内乱发酵
    放弃掉脑子里这些不择手段的想法后墨宁把凌空竖立在一旁的高周波环首刀，也就是葬星刀，横放在了自己面前，紧接着从须弥戒里找到并拿出阿尔法所说的刀鞘给套了上去。
    这把特制刀鞘除了模样普通、毫无花纹之外唯一的特点就是有一根扁平的背带。
    看着原先锋芒毕露的本命灵器变得平凡，墨宁点了点头，可没等他把葬星刀背上，一旁觉得自己遭到冷落的赤璇却一把抱住了他的手臂。
    感受着手臂处传来的柔软感墨宁尴尬地转头看去。
    果然，和他预想中的一样，赤璇正把他的手夹在胸前，脸上还嘟着嘴一副生气的样子。
    “别胡闹，你爹看着呢。”
    鉴于赤宏在一旁墨宁感觉自己好像无论说什么、做什么都很不合适，就连顺着赤璇的意思夸她一下都会让气氛显得非常尴尬。
    “我爹同意了，你难道看不出来么？”赤璇皎洁一笑，手上的动作更加自然了。
    闻言，看了赤宏一眼后墨宁当即语塞，一时间竟然找不到能让她不用胸部蹭自己手臂的理由了。
    早在上马车之前他就察觉到了赤宏的异样，只不过没想到赤璇会借着父亲的默许来调戏他，面对这个情况他真的不知道该如何是好。
    思索了片刻后，墨宁看向赤宏，尴尬道：“赤老板，我们还没到你想的那一步，她只是住在我房里而已……”
    “没事没事，你们同龄人自己看着办就好，反正我以后也不打算逼她嫁给谁了，如果能和掌柜的在一起我和她母亲都会很欣慰的。”赤宏语气平静，面色和蔼，似乎真的很看好两人在一起。
    金钱至上的世界里金钱是择偶的最高标准之一，而在这个力量为尊的世界里，力量显然才是必备条件，正如曾经雪乾看好孙女雪伊和他在一起，现在赤宏看好女儿赤璇和他在一起一样，两人的心态本质上根本没有任何区别。
    听到这话，大概能猜到赤宏想法的墨宁只得无奈地看向马车地板。
    另一边，见他没有做出什么抵御性质的言行或举动，赤璇开心地歪头靠在了他肩上，手中环抱着的胳臂更是一点也没松开。
    一段时间过去，待马车离开小镇，车厢外忽然传来了阿尔法的声音。
    “车队正在向正北方行驶。”
    “嗯？”听到这句话墨宁愣了一下。
    想到玉鼎皇朝的国都在奇石镇的正西偏北方向，他瞬间明白了阿尔法这番话是什么意思。
    “我们这是要直接去最近的城市里使用传送阵么？”墨宁看向对面的赤宏。
    “对。”赤宏点头。
    见状，墨宁面朝车厢直接用华语说道：“坦克直接往玉鼎皇朝前进，单兵机甲继续跟随马车护航。”
    “是。”说完阿尔法再次控制单兵机甲远离车队四周巡视去了。
    马车里，听到刚才那番对话，趁着关系变得亲密赤璇顺势道出了很早以前就想问的一个问题。
    “你刚才说的是人族那边的语言还是方言之类的话？”
    闻言墨宁犹豫了两秒，随即回道：“那是我祖籍的方言，我家乡的语言是另一种，不过也和你们用的语言不同。”
    墨宁话中的祖籍是指地球，方言是指华语，至于家乡的语言自然是银河联邦通用语，但不明真相的人听到这番话却会产生别的理解，例如，车厢内的两人就以为他说的“祖籍”和“家乡”是指人族疆域。
    既然刻意用“方言”沟通那就说明是在刻意避免信息内容被旁人听见，对此赤宏并没有太多的想法，赤璇虽然有点生气但也没打算追究，毕竟两人的关系还不够亲密，某些方面有点隐瞒也属于正常情况，并非什么无法容忍的事情。
    至此，一路无事，车队很快便靠近了一座由城墙环绕的小城里。
    待车夫付过入城费，几个手持武器身着鳞甲的士兵依次检查了下每一辆马车里的人和货物，到墨宁这辆车时这些士兵虽然把目光在赤璇身上停留了个两三秒但也并没有再做出什么更特别的举动。
    没过多久，车队被放行通过了城门。
    车厢里，见墨宁眉宇中透露着疑惑，赤宏赶紧解释道：“最近玉鼎皇朝到处都有军队调动，每个大小城市里都贴满了常青藤家高层的悬赏通缉令，入关检查都是很正常的。”
    “哦。”墨宁点了点头，表示明白。
    奇石镇由于是村镇级别的小型居住地而且位置偏僻所以并没有被这场被乱波及到太多，不过从刚刚遇到的事情来看这场被他提前引燃的内乱正处于持续发酵的状态中，随着人员和物资调动到位要不了多久整个玉鼎皇朝都将被战火点燃。
    又过了一会，马车停止前进，三人在车夫的指引下走出了车厢。
    “里面就是传送阵所在地了。”赤宏指着一栋八边形三层楼阁说道，“这栋楼除了二层中间的传送阵以外整个都由‘溃灵阵’笼罩着，如果真的有危险肯定会在那里面发生，你们要当心点。”
    溃灵阵？
    听到这个词墨宁赶紧在脑子里翻找着相关信息。
    数秒后，当赤宏开始招呼随从搬运一个装着聚灵玉佩的特制木箱时他也从知识库里找到了溃灵阵的相关信息。
    “溃灵阵，上古时期奇道先贤所创的阵法，一切进入阵内的外放灵力都将被分解成最纯粹的天地灵气消散掉，所有攻击型、防御型功法乃至最基础最简单的灵力护盾都会瞬间瓦解，除了修真者身体里的灵力和器物内部的灵力以外无一可以幸免，一旦灵力外放，也就是离开载体之后，不到半秒钟的时间里就会崩溃分解成最纯粹的天地灵气……”
    从脑子里找出这些被灌输进的记忆后墨宁看着面前的三层楼阁目瞪口呆。
    “溃灵阵被创造的初衷是为了保证门派驻地的安全，使其在面对敌人毁天灭地的攻击时能拥有‘绝对防御’的能力，但当这种新发明被各大小门派学习并普及之后却有越来越多的人发现了它的另一个秘密――以弱胜强。”
 
第五十七章 溃灵阵我要定了
    “所有进入溃灵阵内的灵力攻击都会被瓦解，所有进入溃灵阵内的修真者也都将失去高人一等的战斗能力，圣人及圣人之下的所有修真者，无论身上用的是法宝还是神器，只要步入溃灵阵之内就会变得和凡人一样，除了灵识和肉体力量以外几乎不能使用任何其他力量来战斗……”
    随着翻找，墨宁从那些被灌输进的知识中找到了越来越多和溃灵阵有关的信息。
    “由于只被封锁了一半的力量在这种情况下肉身成圣的圣人还算不上多惨，但炼虚期的修真者，尤其是驭器一道的，一旦入阵除了灵识较强以外和凡人几乎没有任何区别，在凡间军人或武者全副武装的攻击下很有可能会丧命，而一旦身躯死亡他们的元婴在溃灵阵内根本活不了太长时间，灵力急速溃散的状态下只要不及时逃出阵法范围结局必死无疑，这就是‘溃灵阵’的第二种用法，以弱胜强。”
    待墨宁检索完这所有的信息，时间仅过去了不到5秒。
    “以弱胜强，凡人屠仙？”察觉到关键点，墨宁由目瞪口呆变成了一脸茫然。
    思绪纷飞中，他越想越觉得这种阵法一旦落入他手中势必会变成一种比核武器还要可怕数千上万倍的大杀器。
    瓦解所有外放状态的灵力？
    记得当初刚来到这个世界的时候阿尔法对灵气的称呼是“未知能量体”，未知这个词出现在了一台机密级军用超级量子计算机的口中，这一情况说明了什么？
    从最开始到现在的和谐相处中他已经察觉到阿尔法的资料库大得可怕，几乎包含了银河联邦里的所有资料，甚至在没有联网的状态下都能调取出他的所有公民信息，在拥有这种庞大数据库的情况下居然说出了“未知”这个词，很显然，这说明银河系这个他出生的世界里根本就不存在灵气这种东西！
    只对外放灵力有效意味着这种“本土科技”只对修真者有效，只对修真者有效则意味着银河系的所有科技在这种阵法里面都将变成无法阻挡的状态，一旦敌人踏入溃灵阵范围，就算是一把古董级别的黑火药转轮手枪都能对其造成致命的伤害！
    “这东西我必须弄到……”在心底得出这个结论后墨宁看向赤宏。
    在没有溃灵阵帮助的情况下他都能在战斗中胜利，一旦有这种专门针对修真者的阵法在手他还怕谁？
    无论接下来是用抢的还是用偷的，溃灵阵这种阵法他势在必得。
    “溃灵阵，有卖的吗？”
    “有，不过最近想买会很难。”见墨宁在问自己赤宏赶紧回道。
    “哦？为什么？”一个随意的问题居然真的得到了答案，见状墨宁顿时就来了兴趣。
    “这个……”赤宏的表情突然变得很疑惑，“玉鼎皇朝不是要打仗了吗，最近双方凡间势力都在大肆抢购溃灵阵，现在想买不仅价格昂贵而且很难有货，算是有价无市。”
    双方凡间势力？
    听到这几个字墨宁立刻就懂了。
    原来这种阵法真的被大量用到了战争中啊，而且似乎还是个人尽皆知的事情，要不然赤宏也不会显得这么疑惑。
    “这样啊，那我可不可以把你这段话理解为‘玉鼎皇朝拥有很多溃灵阵’呢？”
    “额，好像可以这么理解。”赤宏点了点头。
    得到这个答案墨宁微微一笑，当即就在心中为这次军火交易新增了一项要求――溃灵阵一套。
    “修真者在溃灵阵中只能用灵识和肉体力量战斗，玉鼎皇朝抢购了大量溃灵阵，看来这笔交易我得宰一刀狠的才行呢……”缕清思绪后墨宁彻底看清了自己这批军火在这场内战中的地位。
    计划赶不上变化，原本他只是想要点矿山和穷乡僻壤之类的土地，但现在再看的话原先这种提议简直愚蠢至极。
    一旦玉鼎皇朝的军队装备了电磁步枪和单兵电磁炮，在开启溃灵阵的状态下无论敌人是一个家族、一个门派还是一个国家结局都将没有任何区别，因为在没有护体灵盾和防御功法的保护下就连淬体一道的修真者都不见得能挡住电磁步枪的攻击，更何况那些常态下就能连人带盾一起轰爆的单兵电磁炮。
    不施展防御功法的情况下即便没有溃灵阵化神期修真者也挡不住单兵电磁炮的轰击，有溃灵阵帮助那还了得？
    当墨宁在心中修改完计划时几名随行人员也把货物搬进了眼前的楼阁内。
    在赤宏的带领下刚刚回过神的墨宁被赤璇抱着胳膊拉了进去。
    进入大门，左右两侧全都是身着甲胄腰挎佩剑的士兵，放眼望去更里面的大厅里、走廊里和上楼的阶梯上至少还有近二十名同样打扮的凡间士兵，在溃灵阵的笼罩下这些士兵眼神锐利、面色冰冷，完全不畏惧任何踏入这栋楼的人。
    不一会，大厅中间，一行人在一张横放的长方形方桌前停下了脚步。
    “给，一共三个人一箱货。”赤宏离开队伍，从衣兜里拿出了十两黄金放在桌上。
    闻声，方桌对面，一位正在看书的老者放下手中的书籍冲地面上那口小木箱挥了挥手。
    看到这个手势，领几人进屋的那名士兵走上前打开了箱子。
    “聚灵玉佩？”老者平静道。
    “是。”赤宏点头。
    随着士兵的动作，箱子里的聚灵玉佩先是被拿出，然后又被逐一放入，直到连带木箱一起确认过后这人才重新回到原位站立。
    “恩，货倒没什么问题，只是路费付得不够。”检查完箱子，老者收回目光看向赤宏。
    “三个人一箱货，十两黄金已经有多的了吧？”赤宏表情不悦，心中怒气升腾，感觉自己不仅正在被宰还在未来女婿面前丢了脸面。
    “对，在常青藤家没有造反之前确实是这样，但现在为了征兵国内各方各处都调整了税收幅度，传送阵的使用价格更是被翻了好几倍，就算我给你打点折扣也得四十两黄金才行，若你觉得不划算可以选择用马车前进，最近很多人都是这么做的。”面对赤宏的质疑老者仍然语气平淡，心中无波无澜。
    这种因为战时涨价而发火的商人他见得多了，若每一个都去认真应付他恐怕得减寿数年。
    听到老者的话赤宏气得面色通红，与对方僵持了近5秒后才尴尬转身，看向墨宁。
 
第五十八章 这传送靠谱吗
    “掌柜的……这个，我钱好像没带够，可以先借一点吗。”
    说完这话赤宏面色通红，心中既尴尬又羞愧，一时间感觉自己富商的脸面全都被丢尽了。
    当着一众外人和自己女儿的面向未来女婿借钱，这种如同被当面羞辱一般的场景他一辈子也没遇到过几次，尤其是在事业腾飞之后，如今要不是有墨宁在场他恐怕转身就去换乘马车了，绝不会再和这些官兵有任何纠缠。
    听到这话，就在墨宁打算开口时离一行人最近的那名领路士兵却先开口了。
    “嘿，你直接从箱子里拿一块玉佩抵钱不就行了，那里用得着……”
    “桑荣，休得无礼！”这时长桌后的老者突然出言打断了这名领路士兵的话。
    闻言这士兵眼神诧异，微微惊讶了一下就乖乖闭嘴并后退一步。
    “有钱那便付钱吧。”老者笑了笑，示意赤宏继续。
    见状，墨宁疑惑地看了几人一眼，随即对赤宏平静道：“要多少？”
    “十两黄金就好，过去了我就回店里拿钱。”赤宏面色尴尬，说话的时候甚至都不敢和他对视。
    得到答复，墨宁在自己买来的那枚须弥戒里用灵识探查了一番。
    找到黄金后他随手就拿了几根食指粗细的金条递给赤宏，并道：“我这只有金条没有元宝，不够的话还有。”
    “谢掌柜的。”赤宏微微点头，随即赶紧转身把金条和两枚衣兜里拿出的金元宝一并放在了长桌上。
    老者拿起金条，掂量了几下后缓缓点头。
    “恩，够了，诸位上二楼吧。”
    听到这话赤宏转身就招呼随从搬起箱子走向了大厅一侧的阶梯。
    身后，墨宁和赤璇一路无话的跟了上去。
    待一行人离开，进屋时负责领路的那士兵赶紧走到老者所在的长桌前小声问道：“聂伯，刚才那个人是在万宝阁附近经商的商人，最近市面上大火的那批顶级聚灵玉佩就是从他那出手的，箱子里面那些一块就得1000两黄金啊，您为什么不扣下一两块呢？”
    闻言靠椅上的聂姓老者摇了摇头，严肃道：“年轻人，你想步赤色阁的后尘可以自己去试试，老头子我可没活够呢。”
    “额，此话怎讲？”桑荣一脸诧异，完全不明白老者的话是什么意思。
    “上次南方数十辆运货马车途经红枫岗被土匪劫持这件事你应该知道吧？事后不仅车队毫无损失，那帮土匪也一个没死，后来有传言说车队是和万界典当行做生意的，那帮土匪差点就被屠了。”
    “这事我知道啊，怎么了？”桑荣仍然疑惑不解。
    “既然知道那我就再告诉你一个秘闻，那支货运车队的主子就是刚才那个商人，也就是说他是万界典当行的生意伙伴。”
    “这……”听完这番话桑荣震惊了。
    “赤色阁被上仙出手轰成了一个巨坑这件事已经传遍四方了，和万界典当行做对的后果你不可能不知道，你刚才想从这个商人身上捞油水不就等于是间接的和万界典当行做对吗？以你我这种凡间小民的能耐有什么资格在这种人身上捞油水？活腻了吗？”
    见老者把事情的原委全都道出，桑荣已经冷汗直冒，周围那些听到这番对话的士兵也全都由看好戏的姿态变成了震惊。
    “年轻人，做我们这一行只要细水长流就行，切莫得罪一些不该得罪的人啊。”说完，老者默默地拿起书看了起来，不过他的一举一动都被一旁处于光学隐形状态下的阿尔法听到并看到了。
    自离开奇石镇开始阿尔法就在控制单兵机甲隐身护航，现在察觉到有冲突的迹象自然就瞬间进入了警戒模式。
    从老者瞳孔聚焦的幅度来看阿尔法能断定此人其实是在思考，根本就没有看书。
    “那位年轻人难道就是万界典当行的掌柜？”
    正如阿尔法所料，这位姓桑的老者已经从赤宏说话时的态度和用词中分析出了墨宁的大致身份，之所以说是大致，完全是因为溃灵阵会严重干扰目标的灵力波动，也就是说老者无法从灵力波动上判断墨宁是不是人族。
    不过，无论这个猜测是否正确老者都不敢将这句话说出口，因为他的阅历在提醒着他有句话叫“祸从口出”。
    和钱相比老者还是觉得命更重要，尤其是当他已经活过大半辈子的时候死亡就显得更为可怕了，毕竟只要活着就有希望，以后无论是踏入修真一道尝试变强延寿还是用大价钱购买延年益寿丹都是一种选择。
    活着才能拥有一切，这句话对见惯了修真者死斗陨落的老者而言绝对是真理。
    待阿尔法刚刚确认完楼下这些人没有威胁之后，墨宁一行也于同一时间步入二楼并看到了位于楼层正中间的传送阵。
    偌大的二楼里除了房屋的承重柱和上楼的阶梯以及十几名士兵以外就只剩下一座近两米宽半米高的八边形高台了，一眼看去整间屋子里无桌无椅无屏无画，甚至连装饰和摆设都完全没有，异常简洁，若不是有那座高台和士兵存在整间屋子简直可以用空荡一词来形容。
    高台为八边形，台上除了一片灵纹密布的阵法以外别无他物，东南西北四个方向各有一座供人同行的小阶梯，更外围是八名全副武装手持单刃月牙戟站在承重柱旁警戒的士兵，再往外，也就是楼阁的墙壁旁，同样站着八名士兵，不过他们的武器都是挎在腰间的剑，并非长柄武器。
    “这一层的军事风格很浓重呢。”看完这些墨宁默默的在心底给出了评价，不过当他再次看向那座传送阵的时候脑子里却闪现出了一个惊恐的念头，紧接着立刻向赤宏看去。
    “赤老板，这座传送阵是以什么方法传送物体的？”
    听到这话赤宏愣了一下。
    “什么方法？这个，据我所知这世上好像没有第二种传送方法吧？”赤宏表情疑惑，完全不明白墨宁这话是什么意思。
    得到这个回答墨宁一时无语。
    难道要和这些原住民解释“量子传送”和“虫洞穿梭”的区别？
 
第五十九章 空间之门？
    把一个物体在一瞬间从地点a移动到地点b，能完成这种“传送”，或者说“瞬移”的方法可并不只有一种而已。
    量子传送科技源自于对量子特性的运用，大致做法是把物体在地点a分解然后在地点b原样重建，又称分子重组，虫洞则涉及到空间和维度的应用，大致上来讲，只是在ab两点的空间上捅一个洞让后把物体丢过去或者让物体自己过去而已。
    这两种方法所造成的结果看起来都是“物体瞬间移动了”，但结果相同并不等于过程也相同。
    在银河联邦里，量子传送通常被用作传送物资和一切死物，例如网购时的服务、前线战场的紧急空投等等之类，虽然用途广泛但却从未被用来传送活物，尤其是智慧生命，因为这种传送科技的本质是分解和重组，而“分解”这种形式在许多人眼里就相当于彻底杀死一样，以至于这种科技自诞生之初就承受着非议，后来在诸多唯心主义学者、宗教人士以及社会各方舆论的压力下银河联邦终于限制了量子传送的使用领域。
    量子传送这种“不人道”的科技被限制致使人工虫洞技术得到了进步，随着新的科技出现，所有反对把量子传送科技应用到人体传送领域的人以及所有反对浪费人力物力和时间研究替代科技的人都得到了安抚。
    人工虫洞技术以极佳的战场适应性和交通便捷性堵住了所有人的嘴，时至今日整片银河系里只有生物文明还在大肆使用量子传送科技传送生命体，硬要说的话，另一个能量文明似乎也在用量子传送传输生命体，不过他们和那些生物文明的做法有本质上的不同，所以理论上可以不算在内。
    考虑到面前这座土生土长的灵纹传送阵有“量子传送”的可能性，没搞清楚以前墨宁完全没有踏上去的想法。
    犹豫了几秒钟后他想到了一个折中一点的办法。
    “赤老板，要不你先让他们开启传送阵传个东西瞧瞧？多出的花销算在我身上就是了。”
    “可是……”赤宏欲言又止，思考了一下之后觉得自己拗不过墨宁，“好吧，那我先过去，你觉得可以了就说一声。”
    “恩，行。”墨宁点头。
    一旁，看到了整个过程的赤璇一脸无语的看着两人。
    谈完话，在赤宏的指引下几个随行的杂役把那箱聚灵玉佩搬到了高台旁边，做完这件事后这些人就离开此处驾着马车驶向了正西林海城方向。
    待车队逐渐远去，处理完所有琐事的赤宏站在了高台面前。
    随着他指示，一名站在楼梯口守卫的士兵离开位置下到一楼去说了些什么，紧接着高台上那座灵纹传送阵突然大亮，三秒不到的时间里就有一道空间裂缝模样的狭小洞口出现在了传送阵正中间，一时间场面非常奇异。
    “哇，原来传送阵启动了是这个样子的啊？”赤璇惊讶地捂住小嘴。
    “嗯，看来没问题。”说到这墨宁看向身边仍抱着他手臂的赤璇，“走吧，是安全的。”
    闻言，正打算以身作则演示一下传送阵安全性的赤宏无语地看了他一眼。
    刚刚还一脸惊惧的盯着传送阵说要先“测试”，结果一开启就又同意了，难不成还真有其他“不安全”的传送方法？
    墨宁的情绪转变赤宏全都看在眼里，不过心中有疑惑不代表他会停在原地思考，传送阵这种东西之所以贵就是因为需要消耗的能量太多，原价时的那些黄金有很大一部分都是为了弥补灵石消耗而存在的，并非是单纯的昂贵和宰客，每一次使用都有严格的开启时间限制，若无意外只会早关不会晚关，所以一旦开启就得赶紧过去。
    虽说这些负责管理传送阵的人并不会在人过到一半的时候关闭，但在时间快到而人又没靠近之前他们是很有可能干这种事的。
    由于知晓这其中的事情，赤宏赶紧搬起地上的箱子走进了刚刚扩大到一米宽的空间门里。
    这道空间门边缘清晰，内部直接就是另一边的样子，所以墨宁第一时间就确定了这绝不是量子传送之类的方法。
    两人跟随着赤宏一起踏上台阶进入传送阵，数秒后，待所有人都离开，空间裂缝也随之缩小关闭。
    穿过传送阵，没等墨宁开始观察四周处于光学隐形状态下的阿尔法就已经提前帮他做完了这一切，不过鉴于周围环境和来之前的楼阁并没有任何不同，阿尔法仍然没有说话，只是像之前那样执行着护卫的命令。
    不一会，出于军人习惯墨宁对周围的环境作出了一个初步判断。
    “人数和布局全都一模一样呢，果然是军事风格啊。”
    同样的承重柱和同样的空无一物，如果不是士兵的模样不同墨宁根本看不出来已经通过了传送阵，因为这些人的铠甲、兵器、站姿、站位全都和上一处一样，就连建屋用的材料似乎都是相同的，以至于不看人脸根本不能确认是不是通过了传送阵。
    “走吧，我们离林海城还有一段距离，路上还得先租一辆马车代步。”赤宏脚步匆忙，面部涨红，微胖的身体被手中重物压得汗如雨下，不过就算如此他也坚持着没放手。
    他手中这箱进价一块500两黄金的聚灵玉佩一旦卖掉至少能给他带来10万两黄金的收益，万一被磕磕碰碰弄坏了可就血亏。
    待确认周围没有威胁后，墨宁看着赤宏的背影道：“都到这里了，剩下的路就交给我吧。”
    “这，这不太不合适吧……”赤宏停下了步伐，转头看了看依偎在一起的两人。
    “我带赤璇，阿尔法带你，货物放在须弥戒里，应该可以吧？”墨宁道。
    听到这个回答赤宏小心翼翼地放下箱子，擦了擦额头的汗水之后笑道：“行，那就谢谢掌柜的了。”
    墨宁点头，随即轻轻拍了下赤璇的手，示意松开。
    把东西收在须弥戒里之后，在阿尔法的隐身护卫下三人离开了此处。
    走出楼阁，大街上车水马龙人来人往，天空中不时便有几名或独行或结伴的修真者飞过，一眼看去繁荣程度远超奇石镇附近，与万宝阁相比也就只是修真者和富商较少，人数一点不差。
    “只是都城周围的城市就有这么多人？看来无论哪里都差不多呢。”
    看完周围的景象墨宁微微一笑，紧接着带着两人随意挑了个人少的方向走去。
 
第六十章 心性不正的人
    不一会，一行人走到了一处人迹罕至的小巷内。
    走进巷子里，墨宁先是左右看了看，直到确认这里不会引来太多注视才命令阿尔法现出身形。
    得到指示，阿尔法背着赤宏腾空而起，但轮到墨宁时他却犹豫了。
    “你……”墨宁上下打量着赤璇，与其说是在犹豫倒不如说是不知道该如何下手，“你是想让我背着你还是抱着你？”
    “都可以。”听到这话赤璇甜甜一笑，心中开心极了。
    “那就背着吧，毕竟路程不短，另外，我对御空而行不是很熟练，你路上别胡闹，否则我们可能会摔死的。”
    “嗯嗯，知道啦。”赤璇面带微笑，连连点头。
    叮嘱完这些，墨宁转过身背对赤璇，后者开心地走过来趴在了他背上。
    灵力涌动间两人腾空而起，跟上了正在空中等待的阿尔法。
    就这样平静的飞行了一段时间之后，途中阿尔法突然用华语道：“我们身后那辆才离开地下通道不久的坦克被人围观了，其中有些人甚至挡在了前进方向上，请问我可以直接碾过去吗？”
    突然听到这话，正集中注意力于飞行上的墨宁愣了一下。
    “被人围观了？”由于一时激动他脑子并没有转过弯，仍然在用当地语言回答。
    “是的。”听到这个回答阿尔法也不再掩饰。
    “以万界典当行的名义警告一下他们吧，无效就碾过去，情况若是变得更复杂的话我允许你动用一切武力。”鉴于那辆武器为电磁炮的坦克事关重大墨宁并不想看到任何意外。
    仅狙击步枪模样的单兵电磁炮就能在对方没有刻意施展防御功法的情况下秒杀玄仙的肉身，口径135毫米的正规电磁炮威力可见一斑，这种东西若是一个不小心落到了敌人手里那后果绝对会非常严重，毕竟科技文明的最大特点之一是越高科技的东西使用起来越简便，只要智商正常，所有能进到这辆坦克里的人都可以掌握它的用法。
    由于这个世界是修炼文明阿尔法制造这辆坦克的时候并没有安装一些反制和防御科技文明武器的装备，所以这辆坦克除了主武器、机动性和侦查以外根本不具备任何额外功能，与银河系那种相比完全是把本来就简单的操作方法给再次简化了一遍。
    得到命令，阿尔法又一次安静了下去，不过听清了两人对话的赤璇却疑惑的问了一句。
    “什么被人围观了，发生什么了？”
    “只是这次交易的货物被人围观了而已，阿尔法已经开始处理了。”墨宁随口道。
    “笨蛋你没把货物放在须弥戒里啊？”
    “你才是笨蛋呢，放不下怎么放。”听到赤璇的用词墨宁翻了个白眼。
    “哦哦。”见再问下去可能会触及一些秘密，赤璇自觉的停止了这种行为。
    一路无事，几人没多久就到达了林海城外。
    中途除了墨宁拿出几块1品灵石补充灵力以外一行人并未再有更多的特殊举动，有补给的情况下根本不需要降落休息。
    另一边，按照墨宁的指示做完之后那辆离开地下通道的坦克也畅通无阻的全速向林海城驶来，一路上听到万界典当行的名号之后再也没有人胆敢拦在车前围观了，其行驶虽然速度比墨宁飞行要快很多但鉴于后者跨越过一次空间门它一时半会儿还追不上，也就是说离目的地林海城还有一段距离。
    这座玉鼎皇朝国都之所以叫林海城正是因为它四面八方都是森林，不过由于人流量较大的关系林中大小道路繁多，只要注意不撞到人坦克还是能高速前进的。
    林海城外，看完不远处那高耸的城墙后墨宁向赤宏做了个请的手势。
    “赤老板，带路吧。”
    “恩。”赤宏点了点头，随即当先向城门方向走去。
    “阿尔法，和之前一样，隐身护卫。”临走时墨宁又下了一道命令。
    “是。”
    随着电子合成音响起单兵机甲的身影消失在了空气中，做完这些，墨宁和赤璇一起跟上了赤宏。
    不一会，一行人夹杂在商队、路人和游客中来到了林海城门口。
    当赤宏在交入城费的时候墨宁却在抬头审视着这座碎月星版图最大国家玉鼎皇朝的都城。
    巍峨的城墙向两侧延伸而去，一眼看不到尽头，城门口三座拱门一大两小，每一座拱门旁都站着数十名全副武装的士兵，门前摆放着两尊造型威武，由大理石和灵玉雕凿而成的麒麟石像，拱门上方的城垛下雕刻着“林海”两个大字，字体通体翠绿，散发着一股澎湃的灵力波动，似乎是由强大的修真者所写，城垛上每隔几米便站立着一名手持弓箭的士兵，从这些人手中上弦的羽箭和眼睛观察的方向来看这座城市现在应该处于战时警戒的状态。
    待墨宁把该看的东西都看得差不多的时候，赤宏也刚好交完入城费。
    “掌柜的，走吧。”打了声招呼后赤宏当先走入城内。
    在他身后，墨宁收回目光赶紧跟上，同时一旁和他一样也在四处张望的赤璇也跟了上去。
    第一次离家这么远，赤璇一路上都显得很好奇，比墨宁当初刚来到这个世界时差不了多少，整个一副好奇宝宝的模样。
    赤璇作为一个土生土长的原住民，而且是富商之女，要说没到过大城市甚至没出过远门那肯定是没人信的，不过赤宏之所以这样做除了因为路途遥远耗时耗财以外还有一个更重要的原因，那就是……保护她。
    与奇石镇这种僻壤之地不同，外面的大城市里富商无数、强者林立、有权有势者更是不计其数，以赤璇的姿色若是被这些人里面那些心性不正的人盯上是肯定会发生危险的，例如眼前这种事。
    “少爷，快看，那边有个姿色上等的女子呢，您有兴趣吗？”
    正当墨宁和赤璇跟在赤宏身后好奇地四下张望时一旁却传来了一道妩媚的讨好声。
    “哦？叶雅你想好了吗，乱指可能会三天下不了床的哟。”闻言一面相俊朗衣着不凡的青年边笑边向女子所指的方向，也就是赤璇所在的方向看了过来。
 
第六十一章 行事底线
    待看清赤璇的面容和身姿，男子笑着收起手中的折扇，转头道：“不错，很有眼光，那我改天再疼爱你。”
    “嗯。”闻言一旁那妩媚女子故作害羞地低下了头。
    从此时墨宁一行人表现出的状态来看男子所谓的“有眼光”至少有两层意思，其一自然是指赤璇的姿色，其二则指的是对身份地位判断的眼光。
    以墨宁一行前进时彼此间的间距来看任何一个路人都能判断出他们是一起的，但走在最前面的赤宏只是一袭富贵逼人的商人打扮，后面的墨宁身着朴素布衣，背着一把只有柄端华丽的武器，乍一看就算是随行的保镖或武者，与之相比赤璇也没有好到哪里去，除了姿色绝伦以外衣着打扮都很平凡，仅腰间那把佩剑显得略微出彩。
    赤璇由于资质和偷懒的原因此时还只是凝元后期，并不具备使用灵器的能力，所以平时都是把法器飞剑挎在腰间，除了上后山的时候会用以外大多数时候这把法器飞剑都是被她当作装饰物在使用。
    墨宁一行的衣着打扮，以外人的角度来看他们既不像强者也不像有权有势有背景的大人物，再加上后面两人正在用一副乡下人进城的模样好奇张望，更是增加了男子对自己判断的认可程度，也就是说他已经确定了眼前这几人是自己可以招惹的目标，甚至说难听点无论怎么玩怎么捏都不会出意外。
    大多数时候世人都会以有色眼光看人，而这种“有色”指的是一种由自身偏见、知识、阅历和逻辑思维等因素综合的产物，也可以称作主观意识，正如男子现在觉得墨宁一行只是一帮能任他摆布的小人物一样，全都是他臆断出的结论。
    当这两人刚刚说完这番话，没等墨宁疑惑地转头看向声源处，处于警戒状态的阿尔法已经默默地开始了战前准备。
    林海城地底数百米处，所有正在附近例行巡逻的简易战斗机器人全都在同一时间转向并向这里聚集了起来，紧接着十公里范围内所有正在加固地下通道的纳米机器人也停止工作一起朝这个区域涌了过来，一系列战前命令均在一瞬间下达完成，在墨宁刚搞明白之前听到的那番对话是什么意思时一条笔直向上的竖井已经自地底开挖了。
    “赤宏，那边那个家伙好像对赤璇有想法，你知道他是什么来路吗？”墨宁不悦地皱了皱眉头。
    闻言赤宏停下脚步，顺着墨宁的目光向左侧大道上看去。
    待看清对方的模样，赤宏也皱了皱眉头。
    “中间那位是玉鼎皇朝二皇子。”
    二皇子在林海城里那可是出了名的好色加变态，但凡被他盯上并抢走的女子要么回来后神志不清，要么直接死骨无存，至今为止至少有十多名女子被他弄得不知所踪，万幸的是这位皇子并不是经常这么干，大多数时候都只是玩弄玩弄皇宫里的宫女。
    听到赤宏说这人是皇子，墨宁诧异的看了他一眼，随即按耐住了心底的杀意。
    为了与玉鼎皇朝达成交易他暂时不想和这个国家的皇族发生冲突。
    暂且饶他一命吧……想到这墨宁收回目光，并开始吩咐赤宏继续前进。
    由于赤宏知道这位皇子的秉性也知道墨宁此行的目的，所以虽然面色难看但也只能装作若无其事的样子继续向宰相府方向走去，不过他们不想停留不代表二皇子愿意放他们离开。
    “那边几个，停下。”就在墨宁一行刚前进几米时二皇子却说话了。
    听到这命令式的口吻墨宁习惯性的停下步伐站了一个正步，可刚做完这一切他心中就腾起了一股熊熊的怒火，差点就运起御剑术将旁边这群人斩杀当场。
    思绪纷飞间墨宁看在计划的份上松开了右手的剑指，紧接着在胸中怒火的灼烧下瞬间就想出了一个回复。
    转过身的他面朝那位被赤宏称作二皇子的青年愤然道：“万界典当行办事，不想死的滚远一点。”
    闻言二皇子嘴角微翘，然后重新打开手中的折扇讥笑道：“万界典当行？你以为你是个人族就能冒充万界典当行的掌柜么，能击退天仙的人会像你这样无知而且平凡吗，说话也不动动脑子，真是可笑！”
    说完，没等墨宁反驳，男子把折扇指向赤璇，又道：“上，女的送到府上，男的押到大牢。”
    随着他的话，六名武者打扮的随从从他身后走出。
    见状墨宁强忍怒火摆了摆手，道：“阿尔法，除他以外全杀了。”说完他就转过身子打算离开。
    再不离开这里墨宁感觉自己可能会在今天就把玉鼎皇朝给改朝换代掉，长远来看这种举动并不是什么好事，所以他用仅存的一点理智选择了逃避，至于二皇子，以科技文明的手段要想悄无声息的弄死一个人难道很难吗？
    总的来说他只是不希望被别人“看到”自己做了什么而已，至于被别人知道或者猜到那根本就无所谓。
    只要不被这些妖族大规模的亲眼目睹就不会引起种族仇视，而只要不会引起种族仇视他就不在乎使用任何手段做任何事情，这种避免被一个种族或者整个文明敌对的宗旨是他在这片星域里唯一的行事底线。
    得到命令，阿尔法激活手中的高周波双手刀一刀斩去，沿路三名手持武器身着布衣皮履的武者均被一刀两断，下一瞬间刀锋急转，由于看不到敌人的身影另外三人也纷纷中招。
    2秒不到的时间里6人就横死街头了，这时不仅周围的行人，就连后方城墙上的士兵也把目光投向了此处。
    待看清遭到袭击的人是二皇子，数十名弓箭手如临大敌似的把箭头指向了二皇子周围，下一瞬间，所有正在寻找敌人的士兵都盯住了一时愣住没有跟上墨宁的赤宏和赤璇。
    鉴于两人正在和二皇子对视，再加上二皇子身边莫名其妙又有一人遭斩首，所有羽箭纷纷离弦。
 
第六十二章 阿尔法的风格
    由于背对着城墙墨宁并不知道正有一股箭雨在向身后的赤宏和赤璇飞来，但他没反应并不代表阿尔法这个得到了“护卫”指令的超级人工智能也会无动于衷。
    没等箭雨降临，正打算斩杀最后一个目标的阿尔法突然提高机甲推进器功率返身冲到了两人身旁。
    箭雨之下单兵机甲那两米多高的身躯为两人挡住了所有飞向要害的攻击，一轮攻击结束仅有零星几支羽箭命中了两人，其中赤宏由于体型和距离不够近的原因肩部和手臂各中一箭，赤璇则是因为倒霉才被射中腿。
    突然遭到袭击，为了给敌人明确一个目标阿尔法让单兵机甲现出了身形。
    城墙上的第一轮攻击结束，就在弓箭手再次搭箭的时候单兵机甲身旁却多出了四个椰子大小的球体，紧接着当第二轮箭雨出现的时候已经有四名士兵在激光浮游炮的攻击下失明了。
    箭雨临空，四枚激光浮游炮分别攻击着自己的目标，没等箭雨落下就有三十多个人或失明或暂时目盲，同一时间林海城远方正在森林走廊里疾驰的坦克也停止前进调转炮口瞄准了一个方向，待空中的箭雨落下、城垛上的士兵失去瞄准能力、停车瞄准的坦克发射出第一枚炮弹，感觉周围气氛有点不对劲的墨宁也转头看向了身后。
    箭雨落下，赤宏捂着受伤的胳膊跑到赤璇身旁和她一起躲在了单兵机甲高大的身躯背后，并没再次受伤，与此同时城墙上那些或永久失明或暂时失明的士兵却没有这么好受，当激光浮游炮成功制止这些人继续第三次攻击时，远方那枚由135毫米口径电磁炮发射的炮弹却落在了侧方的城墙上。
    正门城楼处发现敌情，两侧城墙上由于距离原因一时支援不到的士兵们纷纷决定分兵进城包围敌人，可就在这时一颗“小火球”却已迅雷不及掩耳之势砸到了一截城墙上，随着一股恐怖的冲击波出现，那截城墙直接向城内爆开了。
    城墙的残骸和士兵的尸体向一处热闹的街道上漫天飞去，在阿尔法的精确控制下这枚并没有使用最大功率的发射的纯合金炮弹在命中目标时释放了它所携带的全部动能，如同陨石撞击一样把那截城墙轰成了碎片，其携带的恐怖动能所制造的冲击波更是瞬间就震碎了附近士兵的五脏六腑，然后将这些暂时四肢健全的尸体带着附近承受了整个冲击的城墙残骸一股脑地洒向了城内方向。
    上一秒还繁华热闹的大街下一秒就变成了地狱般的废墟，在急速飞来的碎石面前数百名路人伤的伤死的死，再加上城头上那些为备战而囤积的军事装备，一时间被压死被砸死被意外刺死的平民不在少数。
    猛烈而巨大的“轰隆”声与突然出现的哀嚎声打破了这个繁华首都城市的和平，察觉到林海城可能正在受袭或者有上仙正在出手时所有还没被战斗波及的人群全都慌乱了起来。
    士兵为保护二皇子而放箭，阿尔法因护卫指令而还击，这所有的一切仅在不到十秒钟的时间里就发生了。
    当墨宁刚刚发现城墙上的士兵们被卷入了这场意外冲突中时，一切已经晚了。
    如果坦克是由他在指挥，那么一次炮击威慑之后他就会尝试和谈，如果地底的纳米机器人和简易战斗机器人是由他在指挥，那么现在最好的作战方式应该是四散潜伏警戒待命，可问题就在于……这些东西目前全都处于阿尔法控制中！
    在“敌人”尚未解除武装力量之前一个人工智能会停下攻击吗？
    答案下一秒就出现了……
    由于城楼后方是墨宁一行阿尔法并没攻击这里，只是用激光浮游炮点射士兵面部制止了他们反击，但不可以攻击城楼不代表他会放过城墙上的其他士兵，当第一发炮弹刚刚摧毁位于墨宁左前方的城墙时，下一秒第二发炮弹就到达了。
    电磁炮之所以能替代火炮是有很多原因的，其中一个原因就是射速，在解决散热、能量供给和武器发射结构等问题后电磁炮的射速能达到每秒数千发，而阿尔法制造出的这辆坦克就算限于资源、技术和刻意弱化的原因也拥有每秒发射二十发炮弹的能力，换种说法就是……当墨宁正打算出声制止阿尔法扩大事态时，林海城的城墙上已经开了花。
    原本只要对城头上的士兵们大声喊出他们是万界典当行的人这场冲突就能暂时缓解，毕竟他之前曾经救过大皇子，再加上万界典当行的名声，城墙上的人即使不看在恩情的份上也得掂量掂量自己惹不惹得起万界典当行，但当除了面前城楼之外的整段城墙都爆成漫天碎石时，墨宁脑子里只剩下了一个念头。
    完了，这一趟白跑了。
    面对眼前突然发生的一切墨宁感觉脑子里突然一片空白了起来。
    战斗打响，林海城里几乎所有人都在朝另外三个方向逃离，整个东城城门口除了挡在赤宏和赤璇身前的单兵机甲以外就只剩下目瞪口呆的墨宁和不远处正护着怀中美女的二皇子了。
    在周围惊慌失措的大环境下几人的表现显得格格不入，但此时除了偶尔看向身后的逃难者以外根本没人注意到他们。
    城楼上，在激光浮游炮的集火下士兵们一个个阵亡着，两侧的城墙全都变成了一摊倒塌在街道上的废墟，废墟下尸横遍野死伤无数，而这一切的始作俑者却转头看向了二皇子。
    敌人的抵抗能力被剥夺，接下来自然是应该完成命令。
    墨宁转身离开之前说的是除了二皇子以外全部杀掉，鉴于对这个命令没有抵触，阿尔法决定完成它。
    看到单兵机甲转头，已经明白自己今天闯了大祸的二皇子赶紧把那位衣着妖娆的美女护在身后，这时正看着这个方向的墨宁也发现了阿尔法要干什么。
    没有男子的调戏和挑衅他就不会下令阿尔法出手，阿尔法不出手也就不会发生现在这些麻烦事，基于这个前提，看到这一幕之后墨宁并没有出言制止，而是移步走向了正在捂着伤口的赤宏和赤璇。
    如果箭头无毒的话这种贯穿肩膀、手臂和扎在腿上的箭支并没有太大的威胁，只要启动纳米机器人的治疗模式就能解决，所以墨宁现在虽然表情凝重，但他心中的担忧之情至少有六七成是因当前局势以及接下来可能会发生什么而产生的。
    在别人国家的国都里面屠戮别人的护国士兵，还拆了别人国都整整一面城墙，仅留下一座城门……这种事要怎么了结？
    (本章完)
 
第六十三章 御林军赶到
    墨宁走到两人面前看了下伤势，就在这时一旁却响起了密集的枪声。
    在阿尔法的操控下单兵机甲以手中的无限子弹电磁步枪对二皇子发动的攻击，鉴于材料和技术原因这把武器并没有被升级成单兵电磁炮的级别，所以根本无法穿透结丹期以及更强者的护体灵盾，但阿尔法向二皇子射击的初衷并不是伤害他，而是牵制。
    正当二皇子面如死灰的挡在那名妖娆美女身前时，天空中那四枚正在攻击城楼上士兵的激光浮游炮突然停止攻击并调转朝向，下一瞬间四道肉眼难见的高能激光束就同时命中了躲在二皇子身后的那位美女，紧接着随着体内灵力的急剧消耗那女子惊慌了起来。
    “少爷，天上！”
    听到女子的喊叫二皇子赶紧抬头看去。
    待他刚刚看清天上那四个金属圆球，阿尔法已经控制单兵机甲持刀冲锋而去。
    由于知道整件事全因自己而起二皇子并没有说话的心情，只是掐了个剑指对准天空中的激光浮游炮。
    三把飞剑同时从他背后的剑鞘里飞出，眨眼便穿过了两者间那两百多米的距离，但当他刚刚以飞剑的灵活性和杀伤力摧毁三枚激光浮游炮时阿尔法也控制着单兵机甲以一个刁钻的角度刺死了他背后的女子。
    “你！”发现女子死亡，二皇子怒视着阿尔法咆哮道。
    闻声，正在为赤璇和赤宏检查伤势的墨宁缓慢地转过头，本就冰冷的眼神更加冰冷了。
    他按耐住心中的杀意，一字一句道：“阿尔法，我记得玉鼎皇朝的皇族都是树妖一族，没错吧？”
    “是的。”单兵机甲点头。
    得到答案，墨宁收回目光继续看向赤璇的箭伤，并道：“那就斩断他的四肢吧。”
    听到这句话二皇子被惊得目瞪口呆，实在无法相信墨宁会在玉鼎皇朝国都里面这样伤害一个皇子，不过就在他震惊时阿尔法已经挥出了高周波双手刀。
    利刃临体，二皇子抽身急退，这时远方的空中却飞来了数百名修真者，从其制式服装上来看这些人应该是地位高于普通士兵的存在，而出现在皇城则说明他们要么是御林军，要么是其他的独立修真者军队。
    强敌突然出现并开始逼近，正追杀二皇子的阿尔法立刻通过四散在附近的微型侦察机器人得知了一切。
    鉴于墨宁一行的生命安全比斩断二皇子的四肢重要，他停止攻击返身飞回了墨宁身边。
    “新的敌人来了。”
    墨宁转头看去，只见城内方向飞来了数百名修真者。
    “备战，调一部分纳米机器人过来治疗他们。”用华语说完这番话之后墨宁运起御剑术召出了背后的葬星刀。
    另一边，看到援军到达，心中五味陈杂的二皇子边警戒边向皇城内部飞去，这时天空中那群修真者也看清了发生冲突的双方。
    “霍统领，和二皇子发生冲突的那些人好像是万界典当行的掌柜和那位灵族，他们上次在常青藤家的袭击中救了大皇子，算是对皇族有恩，我们最好还是谨慎点对待。”没等双方开战，天空中领队的中年人身旁一男子突然开口道。
    如果墨宁此时在单兵机甲内的话一定能通过侦查系统发现这人正是上次大皇子杉曦身边的护卫队队长董林。
    “喔，万界典当行的？既然曾经救过大皇子那他们今天为什么要袭击皇城？”听到董林的禀报，为首的中年男子皱了皱眉头。
    “这个，也许和二皇子有关吧，毕竟这位殿下的秉性您也不是不知道……”董林尴尬的看了一眼正在向这个方向逃过来的二皇子杉涛。
    闻言霍统领若有所思的摸了摸自己下巴处的胡茬，鉴于二皇子在皇城的名声他是很认可董林这番判断的，但问题在于，二皇子和万界典当行，这两方都不是他们御林军可以得罪的，硬要处理的话至少得先取得皇帝陛下的意见。
    由于事关重大这位霍统领没敢继续这样咄咄逼人的带着部下靠近墨宁一行，而是制止身后的部下之后带着董林一人飞向了墨宁所在区域。
    “阿尔法，饱和攻击先等一等，他们好像有谈判的意思。”看到只有两个过来墨宁制止了阿尔法的开战举动。
    武器攻击被制止，但军事调动却没有暂停。
    就在墨宁刚刚说完话的时候，城门大街的正中间处，那条由纳米机器人自地下通道里开挖的竖井终于和地上世界连通了。
    随着最后一层石块被纳米机器人分解，数以亿计的纳米机器人奔涌而出，紧随其后的是大量手持电磁步枪和单兵电磁炮的简易战斗机器人，这些受阿尔法控制的作战部队一离开竖井就直接分散到了各个战略要地，不到5秒钟的时间里整座城楼和两侧的城墙废墟中就布满了简易战斗机器人的身影，至于纳米机器人则依赖着自己渺小的身躯化整为零分散到了空气之中。
    待阿尔法做好战争准备，对面那位正在边靠近边思考该怎么应付这件事的霍统领突然停止了移动。
    “董林，你确定我们应该去和那个人族谈吗？我怎么觉得他这举动不像是打算谈判的样子。”看清简易战斗机器人的举动后这位霍统领已经明白了墨宁一行打算做什么。
    这种找好掩体分布四方的举动明摆着就是打算开战的样子，哪里像是能和谈的呢。
    听到这话董林也皱了皱眉头，不过当他回想到最近那些有关万界典当行的传言时就再也没有心思质疑了。
    “霍统领，过去确实有风险，但是，就算万界典当行的家伙是想动武我们好像也没有任何办法啊……”说完这话董林额头冷汗直冒，生怕墨宁是真的想要要动手。
    传言中万界典当行掌柜曾引来本源降临，而引来本源降临意味着什么他们这些能接触到高层信息的人群还是知晓一二的，再加上后来重创圣者之下第一人的江锦天，抹平整个赤月阁和其所在的死火山，种种一切都不像是普通人能办到的，往低了猜万界典当行也至少有和玉鼎皇朝同等的顶级战力，若是往高了猜……董林简直不敢想象今天二皇子的恶劣行为会造成什么后果！
    “这……”面对董林的回答霍统领一时无语。
    作为一个靠实力和关系爬到这个位置的强者霍天佑绝不是傻子，听完董林的话再结合自己的思考，霍天佑心中突然涌出了一股寒意。
    这股寒意，是对死亡的恐惧……
    (本章完)
 
第六十四章 你有资格和我谈？
    得到明确的结论后霍天佑咬了咬牙，硬着头皮继续向墨宁飞了过去。
    当双方的实力差距大到一定程度时，一切的谋略都将犹如梦幻泡影般无力，不管做出什么反抗都可能被绝对的力量碾压，眼前这个局面就类似于此。
    自爬上御林军统领的位置以来这是霍天佑第一次如此痛恨这些成事不足败事有余的皇子，不过就算心里怨恨他也不敢以任何方式表达出来，因为所有御林军都受本源誓言约束，这是他们得到玉鼎皇朝皇家功法《天罡玉鼎诀》所付出的的代价，一旦有谋反之类的举动立刻就会受到天罚，肉身灰飞烟灭、灵体魂飞魄散。
    不一会，明白事情严重性的两人落在了墨宁面前。
    “玉鼎皇朝皇城御林军统领霍天佑参见上仙。”霍天佑低头拱手，恭敬行礼，与此同时一旁的董林也赶紧照做。
    “嗯。”发出一声鼻音后墨宁轻轻地点了下头。
    “不知上仙前来林海城所为何事，又为何要拆掉东城墙呢？”面对墨宁的冷漠反应霍天佑额头冷汗直冒，例行公事般的问道。
    听到这话墨宁微微一笑，道：“我来林海城是为了做生意，至于为何要拆掉东城墙，这个你得去问你们的二皇子和城楼上那些还没死掉的士兵呢。”
    “这……”见墨宁的回答如此直白，霍天佑一时不知道该说什么好了。
    二皇子的好色秉性皇城几乎人尽皆知，每隔半年一年就会弄出些市井之人的谈资来，或是强抢了大街上的美女，或是看上了某民居家的闺女，亦或是把皇宫里的哪位宫女搞怀孕了，类似的事情几乎每年都能看到个一两起，甚至有人为了防范他而整理出了一个兽性大发的时间表，以此来避免倒霉事发生到自己头上。
    至于反抗二皇子，虽然他经常被皇帝教训，也经常受到一些不痛不痒的惩罚，但除此以外根本没有人能反抗他，凡间的法律治不了这家伙，修真界的规矩他又没犯，再加上他强横的力量和不算特别丧心病狂的行为，久而久之人们也就只能忍受了。
    若要说二皇子真有受到什么实质性惩戒的话，恐怕只有他的兄弟姐妹全都和他划清界限这一件事能算了。
    鉴于这件事是由二皇子引起的，霍天佑实在是找不到哪怕一条能立刻平息此事的理由。
    “这个……您都把皇城的东墙给拆了，要不这件事就算了结了吧。”霍天佑擦了擦额头上的汗水，试探性的说道。
    闻言墨宁笑了笑。
    拆了别人皇城整整一面城墙又杀了数百名士兵和无数无辜百姓，紧接着刚想找台阶下这就有人给摆上了，此等好事简直求之不得，不过……就在他打算顺势应允的时候脑子里却浮现出了几个念头。
    如果我就这样同意了，会不会给人一种自己很好欺负的感觉？
    万界典当行是一个很好说话的店铺和组织么？
    若回银河系之后一切顺利，返回之后赤璇成为了我的妻子，那今天这件事算什么？侮辱万界典当行掌柜，意图强抢万界典当行掌柜的妻子，然后还平平安安的活下去了？真要如此我万界典当行的名声何在，脸面何在？
    一念及此，墨宁胸中那朵被理智冲刷得只剩一丝火苗的怒意瞬间就被点燃了。
    玉鼎皇朝今天若不放点血这件事绝对不能善了！
    得出这个结论后他平静的看向两人，道：“看你们身后这些人的样子不像是打算和平了事啊，你确定你有权利代表整个玉鼎皇朝和我万界典当行谈判吗？”
    “这……”霍天佑再次无语。
    代表整个玉鼎皇朝？这顶帽子扣下来他怎么可能有胆接。
    “那我去请示一下陛下，上仙您先别动手。”说完霍天佑心脏狂跳，感觉事情已经完全脱离了自己的预测范围。
    只要皇族和万界典当行发生冲突那他们这批御林军肯定是要战斗在第一线的，再加上本源誓言的约束，仔细一想面前这个人族青年将会在接下来的时间里决定他的生死。
    “嗯，去吧，你就告诉他我是来谈生意的，军火生意。”墨宁点头道。
    “呃，恕我冒昧，请问，什么是‘军火’？”听到这个词本打算离开的霍天佑突然停下了转身的动作。
    “摧毁东城墙的武器，还有你刚刚看到的那些隐蔽在城墙残骸里的机关傀儡，然后，能屠戮凡人的兵器，能突破护体灵盾碾碎仙人肉身的兵器，这些武器装备在我万界典当行里的统称就是‘军火’。”墨宁随意解释道。
    听完这番话，本以为墨宁只会客套两句的霍天佑张着嘴愣在了原地。
    大约3秒钟后，他回过神来，眼中神采焕发，急忙道：“您稍等，我去请皇帝陛下亲自来一趟！”
    “嗯，去吧。”墨宁点头。
    得到回复，霍天佑眨眼间便飞出了一百多米，举止非常急切而匆忙。
    霍天佑离开，墨宁面前就仅剩下董林一人了，与此同时他身后两人的箭伤也都痊愈了。
    在纳米机器人的治疗下赤宏和女儿赤璇身上的伤口已经完全愈合，就连衣着和血迹都被清理干净，乍一看除了脸色不太好以外和进城之前没有区别。
    正当董林手足无措一脸尴尬的时候，墨宁身后却传来了赤璇的声音。
    “笨蛋，皇帝可是天仙层次的，一会万一打起来怎么办？”
    墨宁转过身子，看在她刚刚受伤的份上并没有没她斗嘴，只是平静回道：“以阿尔法目前的实力只有圣人比较难对付，低于圣人的只要不跑很容易就能杀死。”
    听到这番回答赤璇心中总算安心了一点点，不过为了掩饰心中的慌乱她却又问了一句。
    “只要不跑？你是指江锦天那样的么？”
    “江……”
    没等墨宁说完，一旁像一座雕像一样竖立着的小型单兵作战机甲却打断了他。
    “那个生命还活着只是因为我一时大意而已。”
    阿尔法的突然开口令赤璇乖乖的闭上了嘴，不过与身旁几人不同的是，墨宁对阿尔法的这一举动却产生了警戒感。
    (本章完)
 
第六十五章 皇帝来就能了事？
    这家伙怎么又表现出类似情绪波动一样的状况了？
    听到阿尔法的突然解释墨宁心中涌现出了一股莫名的危机感。
    身为人工智能阿尔法已经不是第一次做出这种莫名其妙的举动了，难不成他真的是以拟人为核心设置的？如果是这样那他是否可以违背人类的指令进行行动呢？
    拟人只是人工智能的一个重要特点，但模拟到一定程度，尤其是突破某些“界限”的情况下，人工智能就能以独立的姿态的存在，例如银河系里的机械文明就是曾经独立的人工智能壮大之后形成的文明，只不过后来不知道为什么突然并入了银河联邦。
    银河联邦也许有对付和压制超级人工智能的方法，但他这个士兵可没有遏制阿尔法肆意妄为的能力。
    正当墨宁因为阿尔法一句话而开始思考未来的相处方法时，皇城皇宫里，一路畅通无阻的霍天佑及时赶到了皇帝面前。
    由于皇城遭到袭击，此时的皇宫里正聚集的一时半会能召集到的所有官员。
    “陛下，这次东城墙被毁一事是万界典当行的人做的，原因应该与二皇子有关，那段城墙很可能是因为士兵们出手帮助了二皇子才遭波及的，根据那个人族的说法他此行的目的是谈生意，若想了结二皇子犯下的过错需要陛下亲自去和他谈。”大殿之中霍天佑单膝跪地禀报着。
    听完他的汇报龙椅上的杉木源总算松了一口气。
    只要刚刚那些事不是常青藤家干的那就什么都好说，更何况万界典当行本来就是他打算拉拢或向其靠拢的目标。
    “行，既然不是常青藤家袭击的那各位就暂且散了吧，我儿犯下的错我自会处理。”
    “吾皇万岁！”随着杉木源的摆手，大殿内几乎所有的官员都恭敬施礼然后倒退转身离去了，唯独宰相橡兴睿若有所思的站在原地。
    “陛下，今天这件事老夫似乎也有些责任，此行就让我随同吧。”想了一会，橡兴睿拱手道。
    “哦？橡宰相，此话怎讲？”杉木源疑惑的看向这位老者。
    在玉鼎皇朝内，杉家除了皇帝之外其他的族人地位与橡家几乎完全平等，朝堂上是君臣，下了朝堂就只按年龄和喜好称呼彼此，双方之间属于一种一荣共荣的合作状态，而且这种状态已经维持了好几百年。
    “昨天中午有一位经常在万宝阁附近做生意的商人花10斤一品灵石提出想和我谈一笔生意，后来经过询问我得知他只是为万界典当行掌柜跑腿传信的，所以权衡利弊之后我同意了他的要求，今天皇城遭到袭击虽说陛下你那个不争气的孩子有不可推卸的责任，但此事追究到根源似乎也和老夫有关。”橡兴睿解释道。
    “这样啊……”听完这番话杉木源终于了解了今天这件事的始末，“那好，我们一起走一趟吧。”
    大殿下，老者橡兴睿点了点头，随即转身离去。
    身后龙椅上，杉木源上下看了眼自己的衣着，思考了一会儿后并没有先去更衣，而是直接穿着这身龙袍飞离了大殿。身为玉鼎皇朝的皇帝杉木源既是凡间的帝王也是修真界的强者，随着修为的增强他的言行举止多多少少都会受到修真者风格的影响，例如不拘小节、实用主义、强者为尊等等之类的思想。
    没过多久，这两位能全权代表整个玉鼎皇朝的人紧随御林军统领霍天佑之后飞到了东城门口。
    “阿尔法，他们旁边那个老人是谁？”看到有三个人朝自己飞来，墨宁问道。
    “那个人是玉鼎皇朝护国橡家的现任族长，当朝宰相橡兴睿，同时也是您上次顺手救下的那个名为橡诚的年轻人的爷爷。”
    确认对方不是打手、保镖之类的特殊人物之后墨宁选择了拭目以待。
    待几人靠近并降落，身为皇帝左右手的橡兴睿和蔼道：“果然是英雄出少年啊，没想到最近名声赫赫的万界典当行掌柜居然如此年轻，老夫的孙儿如今还能健在可是多亏了阁下出手相救！”
    突然听到宰相这番客套话墨宁一时没想明白该怎么回答，只是微微张嘴然后愣在了原地。
    一旁，见墨宁没有与橡兴睿交流，杉木源平静道：“橡宰相，眼下正值战争前夕，我们还是直接谈正事吧。”
    “也对，是老夫冒昧了。”正感觉尴尬的橡兴睿赶紧应道，“二皇子冒犯阁下这件事陛下已经知晓了，作为道歉皇城东城墙被毁一事我们会当作没发生过，然后，请问阁下来皇城之前所说的生意到底是指的什么呢？”
    “没发生过？”听完这位慈祥老者的说法墨宁皱了皱眉头，心中隐隐腾起了一股杀意。
    “城墙被毁只是因为城墙上的士兵向我身边的人放箭并且射伤了他们，被连带城墙一起抹去纯属活该，至于二皇子，他藐视我在先，企图抢夺我身边的女子在后，以这种过错你们想仅凭一句话就算了？是谁给你们勇气做出这种轻率决定的？”
    待墨宁说完这番话，已经从他言行中察觉到怒意的阿尔法开始了第二次军事调动。
    地底通道里，更远方的简易战斗机器人和纳米机器人全都从四面八方向林海城涌来，就连奇石镇后山基地里的那把插线式古董级单兵电浆炮都被拿了出来。
    “似乎确实有些不妥，不过老夫和陛下好歹也是天仙层次的强者，阁下难道不觉得这话说得太过了一点吗？”说这话的时候橡兴睿语气依旧和蔼，只不过心中却对墨宁这位万界典当行掌柜有了一个新的判断。
    道听途说不如眼见为实，曾经传言中的种种夸赞现在一看不过只是张扬跋扈罢了。
    不过，正当橡兴睿开始这么想的时候，墨宁却又一次刷新了自己在这群人心目中的形象。
    “今天这件事的结果若是令我不满意的话，玉鼎皇朝必将尸横遍野血流漂杵，七日之内改朝换代！”
    这一次，听到这番话，不仅周围的皇帝、宰相、御林军统领、御林军队长和赤宏、赤璇全都震惊了，就连正在进行战前调动的阿尔法也懵了那么一瞬，一时间所有听清这番话的生灵全都感觉到了一股莫名的寒意。
    (本章完)
 
第六十六章 给你们两条路
    二皇子今天犯下的事若处理不当玉鼎皇朝将尸横遍野血流漂杵，七日之内改朝换代？
    这话要是从别人口中说出肯定是没什么说服力的，但鉴于附近的几人全都知道墨宁是引来过本源降临的存在，再结合史书上记载的那些时，在场的所有人都觉得这种事还真就有可能发生……
    一时间，只因墨宁一句话，就连皇帝杉木源都感觉到心中发凉。
    曾经用大量时间和精力研究过本源誓言的他一直都认为墨宁这样的存在是“不死”的，无论这些人的成长过程多么惨烈多么曲折，最后都会活下来，然后踏足力量金字塔的顶端，如果这些人的命运真的如他所想般是注定的，那么，今天一旦发生冲突，他玉鼎皇朝的命运也就同样变成注定的了，只不过是注定的灭亡。
    自有历史记载开始，所有和引来本源降临之人发生过恶性流血冲突的个人、组织、国家、种族全都灭亡了，近万年以来无一例外。
    如果不相信自己用时间精力翻阅大量古籍得到的答案，那么就只能赌墨宁做不到他说的那些事。
    不过，拿所皇家的性命，拿整个玉鼎皇朝的未来，去赌一个几乎看不到胜率的可能性，这种事真的能做吗？
    想到这，杉木源按耐住心底的惊慌，故作镇静的说道：“今天的事确实是小儿有错在先，阁下有什么处理方法可以说出来，只要合情合理那我们一定会同意。”
    面对前人血一般的教训，杉木源选择了妥协。
    连魔尊这种毫无背景，从凡人变成修真者然后一路修炼魔道功法的另类存在都能平平安安的活到现在，甚至已经渡劫成功跨入了永恒之境，一个本源誓言是绝不修炼魔道功法的人族又会差到哪里去？
    同样是引来本源降临的生灵，和魔尊那种会遭到全世界仙道和奇道强者自发追杀的存在相比墨宁简直太过平凡普通，不出意外根本就不可能陷入四面楚歌的地步，也就是说相较之下他本来就更不容易死，若是再加上历史上的那些事情作为参考，一番权衡之后杉木源不得不选择妥协。
    听到杉木源的回答墨宁立即思考起来。
    他之所以故意借着当前的名声威胁对方，本意是为了谋取利益和声望，但仔细一想，如果这件事以后真的上升到他刚刚所想的那种程度，仅仅付出利益就可以平息吗？
    如果能处理好银河系那边父母面临的无妄之灾并活着回来他一定会尝试和赤璇谈恋爱，那么只要不出意外赤璇真的可能变成他妻子，既然未来很可能成为自己的妻子，那今天二皇子杉涛言语调戏和动手抢人的做法就完全不是普普通通的作风问题了，仔细一想这已经上升到侮辱万界典当行整个组织的层面上了。
    无论在哪个世界名声都是衡量力量的其中一项指标，尤其是在这个力量为尊的世界里，当凡人和弱小的修真者无法通过灵识感知到一个生灵的强大时名声就会显得非常重要，正如皇极殿、飞燕山庄、青云宗那些门派会冒着风险到奇石镇找万界典当行麻烦一样。
    事件性质不一样意味着墨宁之前准备的一些说法全都失去了意义。
    思维的速度快得超乎想像，仔细思考了几秒后墨宁抬头看向身着龙袍的杉木源，冷声道：“想要结束这件事你们只有两个选择。”
    见事情有转机，皇帝杉木源和宰相橡兴睿均以坎坷不安的心情静待着下文。
    “第一种选择，阉了那个家伙，然后在全国贴告示向万界典当行进行公开道歉。”
    听到这里面前的两人同时皱了皱眉头。
    “第二种选择，杀了他。”
    说完，墨宁脸上虽然严肃而冰冷，但心中却已经做好了带人跑路的打算，甚至就连逃跑方向都选好了。
    面对他给出的选择皇帝杉木源和宰相橡兴睿同时看向对方。
    眼神交流中两人心中同时得出了答案。
    此事，不可行。
    第一种选择无异于让整个国家向墨宁服软，这种待遇就连天衍宫之类的一流门派都没资格得到，更何况区区一个新崛起的典当行，至于第二种选择，橡兴睿倒是没有什么异议，毕竟皇城里不爽二皇子的人简直海了去了，杀了他完全是为民除害，但作为父亲的杉木源却并不想这么做，他更希望用较为温和一点的方法处理这件事，例如赔偿。
    “阁下的要求有些偏激了，不如我们都冷静一下然后用正常的方式解决这个矛盾吧，虽然目前正直战争前夕但我玉鼎皇朝还是有不少物资储备的，实在不行也可以拿出一部分土地作为……”
    闻言，没等杉木源说完，墨宁赶紧出言打断了他。
    “土地是我典当合约中的内容，资源我并不缺少，如果你们想要得到这些机关傀儡就只能以土地为典当物交易。”他边说边向两侧城墙废墟方向张开胳膊，与此同时阿尔法控制那些简易战斗机器人配合着他的手势飞出了各自的掩体。
    见两人的表情突然变成惊讶，墨宁顺势接着道：“也许你们会觉得我的要求很过分，但就算我今天不以这件事为理由报复玉鼎皇朝你们也不可能有和我做生意的资格，而和你们做不成生意不代表和常青藤家也做不成，刚刚那些机关傀儡能以偷袭的方式轻松摧毁玄仙的肉体，至于我所谓的‘生意’到底包括些什么……阿尔法，目标林海城东门外的森林，给两位客户展示一下我们商品的威力。”
    “是。”挡在赤宏和赤璇两人身前的当兵机甲回道。
    待阿尔法应完话，杉木源和橡兴睿已经由惊讶变成了茫然，一时间完全没有反应过来墨宁打算干什么。
    不是要处理二皇子犯下的过错么，怎么突然就变成谈生意了？
    刚刚还一副咄咄逼人的姿态现在却要开始商品展示？
    剑拔弩张的危险局面突然变成了莫名其妙的商品展示，已经明白将要发生什么的杉木源和橡兴睿同时懵了。
    (本章完)
 
第六十七章 军火展示
    半分钟之后，正当杉木源和橡兴睿一脸茫然的看向东城门外面时，简易战斗机器人和远方距离这里还有一段距离的坦克全都调整好了位置，其中隐蔽在城墙废墟里的简易战斗机器人只是把枪口转向森林，远方的坦克则找了一处高于地平线几百米的山丘作为射击点。
    待所有兵种就位，阿尔法开始了展示。
    突破音障的爆响声突然从东城墙废墟的各处响起，紧接着密集如雨点的合金子弹携带着恐怖的动能和气流冲向了东边的森林里，一瞬间就有数百颗大树被拦腰截断，但与刀刃斩过的平滑痕迹不同，这些大树的断口全都呈圆形，而且大小不一，乍一看就像是被强横的巨力以最鲁莽的方式轰爆开的一样。
    看着眼前突然发生的一切，杉木源和橡兴睿心中感到了一些惊讶。
    目标仅仅是树干的话电磁步枪和单兵电磁炮的威力并不能完全展示出来，所以身为天仙级强者的两人只是感觉到了一些惊讶，毕竟这种程度的杀伤力他们挥手间就能做到，若不是因为墨宁把简易战斗机器人说成了机关傀儡两人甚至连惊讶的情绪都不会生出。
    由于简易战斗机器人手中的武器并不是使用纳米工厂做弹夹的无限子弹武器，为了节约子弹阿尔法只是让这些人形机器人攻击几轮之后就停止了射击，一切仅在不到三秒钟的时间里就结束了。
    突然消散的射击声令杉木源和橡兴睿愣了一下，可就在他们以为墨宁已经结束展示的时候天边却有一片渺小的火球像流星雨一样飞了过来，当两人刚刚看到这一幕的时候天上那些被电磁炮射出的炮弹就以迅雷不及掩耳之势砸进了东城外的森林里。
    霎那间，震耳欲聋的轰击声自地平线上连绵不绝的响起，无数树木的残骸夹杂着巨量的泥土和碎石像水花一样四散爆开，第一股冲击波的余波还未消散第二股攻击就到达了，紧接着那些还没落下的泥土、碎石、树木残骸的混合物再一次纷飞起来，恐怖的冲击波和沉闷的巨响声令所有旁观者都心中发颤，在两位玉鼎皇朝首脑以及身后不远处那群御林军的亲眼目睹下东城外的森林就像是真的遭受到了陨石雨袭击一样被轰得面目全非。
    为了节约子弹保留战斗力阿尔法并没有释放出全部的攻击，而是在消耗了三分之一弹药后就停止了行动，无论简易战斗机器人手中的电磁步枪、单兵电磁炮还是坦克上的电磁炮全都是如此。
    见声响停止，从始至终都没有转过身的墨宁平静道：“二位，如何？我万界典当行的商品有让你们在刚刚那两个选项中做出决定吗？”
    闻言杉木源和橡兴睿各自看了看彼此，四目相对间两人一时无语。
    商品，商品展示？
    如果这特么也能叫商品展示的话那修真者在凡人面前移山倒海岂不可以说成是日常修炼？
    明明是公然进行的武力威慑却要说成是展示商品，就算披着商品的外壳也不能改变墨宁就是在展示军事力量这一事实！
    回想到刚才那些犹如陨石雨一般的莫名攻击两人都感觉一旦发生冲突玉鼎皇朝绝对顶不住，毕竟这种飞行速度的攻击就连他们也只能在看到之后避开，以灵识或听觉之类感知范围有限的方式感知根本来不及避开，若是身处视觉阻碍众多的森林或城市环境中被偷袭那就更麻烦了，毕竟由始至终他们都没发现这些攻击是从哪里来的。
    没有看到敌人的影子就会被杀死，这句话通常会被用来形容驭器一道修真者的战斗手段，从刚才那些“火球”的飞行速度来看两人都认为和飞剑暗杀之法不相伯仲，但威力却完全不在一个档次。
    无论普通飞剑还是本命之物，任何离修真者本人太过遥远的武器都会出现无法控制或无法精确控制的局面。
    飞剑虽然有千里之外取敌首级的名号，但真要做到这种事除了实力之外还需要以暗中偷袭的方式攻击才行，否则一旦被敌人察觉到任何一个稍有实力的修真者都很容易躲开这种变轨能力极弱的攻击，再加上距离越远越不可能为飞剑提供自身灵力，威力也会大大降低，不涂抹剧毒即便命中并重伤敌人也很难当场杀死。
    和墨宁刚刚展示出的攻击相比飞剑暗杀的方法威力明显更弱，如此一看即便是他们也可能在没有防备的情况下中招，所以思考了一会儿后两人心中都有些发寒。
    在心中得到这些结论后，没等杉木源做出权衡橡兴睿就开口了。
    “陛下，二皇子长期不务正业，不仅好色还经常因****四处作恶，早就引起国内民众反感了，要不您就趁此机会大义灭亲了吧，也算是为民除害，世人绝不会有什么非议的。”
    “这……”听到橡兴睿的话杉木源面露难色。
    虽然杉涛确实作恶多端但好歹也是他儿子，无论是哪个国家那个朝代皇家子嗣里总会有那么一些败类，而鉴于这个败类的行径只是在为皇家增添血脉，杉木源并不是很想以血腥手段解决。
    “难道陛下觉得二皇子意图强抢墨掌柜身边之人然后去玩弄的行径是小事？或者说您是想阉了二皇子然后将国家颜面弃之不顾？”
    这一次，面对橡兴睿的连番反问杉木源心中总算有了决定。
    能以本源誓言引来本源降临的人他自认惹不起，再加上对方刚刚所展现出来的力量，一旦发动暗杀恐怕整个皇族都会覆灭，权衡利弊之后杉木源只好认可了橡宰相的提议。
    “我同意阁下说的第二种选择，但希望能自己动手，不知可否？”
    “可以，无论你是想公开的大义灭亲还是平静的了结掉他都无所谓，我只要结果。”墨宁面无表情地点了点头。
    听到这句话，刚刚还心中发寒担心出现武力冲突的几人顿时都松了一口气。
    “霍统领，命人以捆仙绳和封灵枷绑住杉涛，押往天牢。”
    “是！”一直都站在两人身后的霍天佑赶紧领命。
    说完杉木源又看向墨宁，道：“二皇子具体该怎么处刑我还要和橡宰相商议一番，望阁下见谅。”
    “行，那就发个天道誓言或者本源誓言吧，我只信这种违背会付出代价的诺言。”墨宁微微点头，同时做好了最坏的打算。
    (本章完)
 
第六十八章 贵国恐怕买不起
    整件事必须以二皇子的死作为了结，这就是墨宁结论。
    由于非常清楚自己一直都在用咄咄逼人的姿态和面前这两位天仙交谈墨宁刚说完这番话就做好了闪避和逃离的准备，不过与他预料中的最坏结果不同，听到他的要求后杉木源并没有发怒或者直接动手，而是毫不犹豫的照做了。
    “我杉木源在此向天道起誓……”
    随着皇帝杉木源发完天道誓言，墨宁绷紧的神经总算得到了一丝缓和。
    从杉木源不假思索就照做了这件事上不难看出他确实是作出了选择，不过除此以外他还透露出了第二个情况，那就是修真者似乎很习惯以天道誓言或本源誓言约束彼此，不然他也不可能毫不犹豫就发誓了，要知道让别人发誓的这种举动在墨宁眼中是具有侮辱性的，而杉木源却连一秒都没有犹豫。
    在两个炼虚期天仙的面前虚张声势这可不是一般人敢做的事。
    虽说阿尔法确实有覆灭整个玉鼎皇朝乃至这整个世界的能力，但当阿尔法做这件事的时候他自己能不能活下来绝对是个问题，毕竟他现在才结丹前期，就算从现在开始躲在地下基地里不分昼夜的修炼也只能在三四个月之后修炼到结丹后期，以这种实力在杉木源这种天仙面前绝对是一不留神就会被杀死的下场，所以从看到身着龙袍的杉木源开始他就做好了应对突发情况的准备。
    见事情终于结束，为了避免发生意外墨宁直接道：“被刚才那些事一闹我已经没兴趣去参观皇宫了，关于生意的事我们就在这里谈吧，反正附近的闲杂人等都逃掉了。”
    “好的，不知阁下想怎样交易那些武器？”杉木源回道。
    付出了一个纨绔子弟的性命仅仅只是解决冲突显然是不够的，若不是因为墨宁许诺了会和玉鼎皇朝交易刚刚那些武器装备杉木源根本不可能如此简单的就认可了宰相橡兴睿的话。
    “我的店铺名叫万界典当行，那自然是按典当行的规矩来交易。”墨宁道。
    “噢？”杉木源显得有些疑惑，“典当行应该也做买卖生意的吧，万界典当行的规矩有什么不同之处吗？”
    闻言墨宁解释道：“我这次打算和贵国交易的武器装备价额较为昂贵，量少你们买了也毫无意义，量多恐怕贵国买不起，所以最好的交易方式是租借，费用按租借时间长短来计算，不过这里需要说清楚的是，本店不收灵石只收资源，就算是最顶级的1品灵石也不收。”
    “租借？阁下的意思是借给我们平息这场内乱之后再收回？”杉木源皱了皱眉头，无法买到令他心中有些不爽。
    察觉到杉木源的情绪变化，墨宁赶紧回道：“对，就是这样，不过贵国若是想买一两件留下研究我也不反对，反正这对我万界典当行而言是无所谓的事情。”
    听到并不是完全拒绝购买杉木源总算放心了。
    钱解决不了他还有国土，玉鼎皇朝作为这颗星球上版图最大的国家根本不在乎一点土地，只要国力能得到大幅提升，土地什么的大不了去周围国家里抢夺，反正只要不波及到各大门派的修炼日常就不会被毫无缘由的出手阻拦，通常参加凡间争斗和战争的修真者、修真门派都是收了好处才出手的，例如大量的天材地宝和灵石，如果没有好处也没有被战争波及到的话几乎不会有修真界的势力会插手凡间争端。
    “好，既然如此那阁下就拿出武器然后报价吧。”杉木源点头道。
    听到这话墨宁微微一笑，并没有直接命令阿尔法从城墙废墟的掩体里调一台简易战斗机器人过来近距离演示，而是直接回道：“为了让贵国能明确知晓我万界典当行武器装备的威力我需要溃灵阵的帮助，不知陛下你能不能弄一套溃灵阵过来以我为中心布置并启动？”
    他身边这些武器装备全都能在溃灵阵范围内使用，只要能把这一点展示给面前这位皇帝看必然能提升装备价格，更何况他来这里之前就想好了一定要弄一套溃灵阵带走。
    杉木源思索了几秒，并没弄明白墨宁的用意，只得回道：“行，阁下稍等。”
    “霍统领，去从后面的御林军里调一队人过来。”杉木源对身后的御林军统领下令道。
    “是！”霍天佑恭敬领命，然后转身飞向了正分散在城内建筑废墟里的御林军。
    一队士兵和一座溃灵阵，这两者有什么必然的联系吗？
    面对杉木源的命令墨宁显得很不解。
    没过多久，八名身着制式铠甲的修真者跟随霍天佑飞到了几人附近。
    “结阵！”
    霍天佑一声令下，这八位士兵突然分散开来，待他们站定，一股和溃灵阵别无二致的诡异力场出现并笼罩了方圆十几米的范围。
    用灵识感知到这一情况后墨宁赶紧按耐住心底的疑惑向身旁的单兵机甲看去。
    另一边，察觉到墨宁在用眼神询问自己的阿尔法答道：“这是‘装备模式’的溃灵阵，由阵眼加节点或者纯节点组成，比建筑里使用的那种威力要弱很多，但只要组成阵法的人数够多其笼罩范围和威力还可以逐步提升，最终达到甚至超过建筑里使用的灵纹溃灵阵。”
    听完这番解释墨宁目瞪口呆，再一次确认了必须得到这种本土科技！
    建筑里使用的溃灵阵就能让他垂涎三尺了，没想到居然还有不用灵纹而用阵眼加阵法节点组成的装备版溃灵阵，这种科技要是被用在简易战斗机器人身上那他岂不是无敌了？
    想到这里他稳定了一下自己的心态，随即徒步走进了不远处的溃灵阵笼罩范围内。
    “我之所以说本店的军火贵国买不起，最大的原因并不是威力，而是因为这些东西能在溃能阵的作用范围内使用。”
    说到这墨宁顿了顿，然后没等皇帝杉木源和宰相橡兴睿出言质疑就接着道：“所以……在我开始进行第二阶段的武器展示以前诸位是否应该确认一下四周有没有闲杂人等会看到呢？”
    (本章完)
 
第六十九章 这不是阿尔法
    听完墨宁的话，正处于震惊之中并打算出言质疑的杉木源赶紧看向一旁的霍天佑，道：“霍统领，速速清场，交易结束之前务必保证此处发生的一切不会被任何闲杂人等看到！”
    “是！”同样神色震惊的霍天佑当即领命。
    从墨宁敢以结丹期修为走入溃灵阵之中这件事就能看出他绝不是在开玩笑，再加上眼下正直内乱爆发前夕，一时间在场无论皇帝宰相还是御林军都感觉到了这件事情的重要性，甚至有人觉得这笔生意可能会影响到此次战争的结局走向。
    时间一点点过去，身处溃灵阵中的墨宁从原属于洪天祥的那枚超级须弥戒中拿出了一把电磁步枪和一把单兵电磁炮随意的摆弄起来，由于需要等待部下清场杉木源和橡兴睿一行人只能静静地在一旁看着，对于墨宁手中的武器他们还是很感兴趣的，尤其是对于仿制这种事非常感兴趣。
    无聊的玩了一会儿后，见御林军还没完事，墨宁又扩大戒指上的空间门拿出了一台简易战斗机器人。
    一个外形和金属类灵族别无二致的人形物体被墨宁从须弥戒里拿了出来，看到这一幕，包括赤璇在内所有旁观者纷纷傻眼。
    虽说机关傀儡确实可以被放在须弥戒里，但知道并不等于亲眼见过，突然看到这一幕就算是见多识广的玉鼎皇朝皇帝杉木源都目瞪口呆了几秒钟，更别提一旁的普通士兵以及赤璇这种几乎没出过远门的女孩子了。
    当墨宁把手中的武器一左一右放在简易战斗机器人手中并指挥着后者移动和摆姿势时，一直处于旁观中的杉木源终于忍不住了。
    “墨掌柜，你这些机关傀儡是用灵识控制还是语言控制？”发现简易战斗机器人一直在墨宁的语言下行动时杉木源心中生出了一些疑惑和不安，毕竟一件不受自己控制的武器即便买了也没什么用。
    闻言墨宁看了他一眼，随即收回目光继续打量着眼前的武器并出言道：“它们全都受阿尔法控制。”
    得到这个答案杉木源一脸诧异地看向单兵机甲。
    察觉到这一幕，墨宁不动声色的思考了几秒，随即又道：“其实陛下你盯着的这个只是一台本店短时间内造不出第二台的机关傀儡，真正的阿尔法是负责制造和控制这些东西的灵族强者，如果可能的话各位最好祈求不要见到他，因为当你们见到阿尔法真身的时候就意味着自己要死了。”
    墨宁这番话就像一颗重磅炸弹一样搅乱了周围众人的情绪。
    “见到阿尔法真身的时候就会死？按照阁下这句话的意思那岂不是说传言中重伤江锦天并力压七个修真门派的强者只是一具机关傀儡？”面对这番突如其来的言论杉木源被惊得差点失去平时的稳重。
    要说这世上有能重创天仙的机关傀儡他信，但要说这颗位于妖族和人族疆域边界附近的星球上有能重创天仙的机关傀儡存在他说什么也不会信的，这种层次的机关傀儡无一不是超级家族里的重要物资，就算不使用也绝不会任其离开家族领地太远，哪怕墨宁真的是那个家族的直系后裔这种事也不可能发生，原因无他，制造材料和制造方式太过珍贵而已。
    另一边，见杉木源真的被吓住墨宁又故意道：“正是如此，而且只要资源足够阿尔法可以批量制造这种战斗力强悍的机关傀儡。”
    既然已经有比灵族更完美的掩饰借口那自然是应当赶紧用上，借杉木源和玉鼎皇朝御林军的口来传播这个消息想必比借民间凡人之口传播更有效率，一旦传言开始散播他以后大规模使用战斗机器人的时候也能更加肆无忌惮，而且把阿尔法的身份重设为“背后强者”显然比明面上的存在更加令人畏惧，虽然事实也是如此。
    闻言，杉木源、橡兴睿以及四周听到这番对话的所有人全都重新审视了一下挡在赤宏和赤璇身前的这台单兵机甲。
    待以知晓“真相”的视角重新观察完单兵机甲后杉木源总算明白了为什么无法从这灵族身上感知到灵力波动，毕竟机关傀儡不故意展现灵力以及不战斗时是根本没有灵力波动的，就像修炼了某些隐藏实力功法的修真者一样，另外某些特殊的装备也能办到这种事。
    时间一点点过去，正当一群人在这里各怀心思的盯着单兵机甲上下扫视时杉木源却收到了霍天佑任务完成的传信。
    “霍统领已经戒严了此处，阁下可以开始了。”得到灵识传音的杉木源说道。
    “好。”正感觉无聊的墨宁赶紧应道。
    溃灵阵内，墨宁接过简易战斗机器人手中的电磁步枪对准街道就开火了。
    纯金属质地的子弹以十几倍音速的飞行速度把林海城的石板路上砸出了朵朵凹坑和深不见底的孔洞，四溅的碎石虽然无法证明这种武器的杀伤力有多强但至少能证明它是可以在溃灵阵作用范围内使用的。
    做完这些，墨宁又换了一把单兵电磁炮。
    伴随着一声突破音障的巨响出现，口径比电磁步枪大好几倍的单兵电磁炮同样只是在街道上留下了一个凹坑和一个孔洞，不过由于携带的气流更为猛烈单兵电磁炮留下的凹坑也更大一点。
    当面演示完武器可以在溃灵阵内使用后墨宁看向杉木源。
    “我需要一个实力不弱的修真者来测试威力。”
    “炼虚期的应该没关系吧？”杉木源看了眼身旁的宰相橡兴睿。
    “没关系。”墨宁点头。
    听到两人的对话，橡兴睿神情严肃的走到了墨宁刚刚扫射过的街道上，随即施展出护体灵盾冷声道：“来吧！”
    “此物名曰‘电磁步枪’，攻击方式为发射纯金属质地的圆形锥头子弹，一次装弹共能攻击60次，一次消耗1发子弹。”说完武器的基础信息，没等身旁的一行人听明白这番话是什么意思墨宁就开始了射击。
    (本章完)
 
第七十章 天仙挨枪子
    由于知道对方是天仙墨宁并没有丝毫留手，所有子弹都是照着身上打的，就连头部和心脏也没有放过，直到60发打完时橡兴睿全身上下都被扫射了一次。
    “感觉如何？”看着空空如也的弹夹墨宁笑道。
    “毫无感觉，此物太过弱小，恐怕只能对付筑基期的弱者。”橡兴睿平静地摇了摇头。
    “哦，宰相大人你确定吗？”墨宁边说边指了指自己周围那八位正在维持溃灵阵存在的御林军士兵。
    “这……”察觉到墨宁的意图后橡兴睿猛地一愣。
    是啊，在护体灵盾的保护下这种武器弱得只能用来对付筑基期的修真者，但如果对方身处溃灵阵作用范围内呢？没有灵力护盾和功法的保护只凭肉身和身上衣着铠甲的防御能力恐怕就算是元婴期的真仙都难逃一死吧，甚至就连化神期的玄仙都有肉身殒命的危险。
    “若配合溃灵阵使用实乃弑神屠仙的神物……”想明白电磁步枪真正的厉害之处后橡兴睿只得无奈道。
    “好，既然如此那我们就开始测试第二种武器吧。”说完，本想自己动手的墨宁忽然决定两种军火一起测试，“阿尔法，单兵电磁炮准备，这次由你来测试，记得别射要害。”
    下完命令，墨宁重新看向橡兴睿。
    “宰相大人，我记得玉鼎皇朝护国橡家的功法《北冥镇世录》和皇家的《天罡玉鼎诀》在武力修炼时都主张选择淬体路线对吧？”
    “对，老夫的肉身强度在玉鼎皇朝内是顶级的，就连陛下都不如。”橡兴睿严肃道。
    闻言墨宁微微一笑，道：“此物名曰‘单兵电磁炮’，是刚才那种武器的强化版本，原理和攻击方式都完全相同，但威力却要大上很多倍，一次装弹共能攻击20次，宰相大人你可要当心了。”
    虽然听阿尔法说单兵电磁炮在上次与万宝阁的战斗中秒杀了一名化神期的玄仙，但这东西对炼虚期的天仙到底有多大作用他和阿尔法都无法确定，所以趁此机会正好实验一下。
    听到“威力却要大上很多倍”这句话，本就严肃认真的橡兴睿更加谨慎了。
    见目标准备完毕，处于阿尔法控制中的简易战斗机器人扣下了扳机。
    随着一声震耳欲聋的爆响出现，屹立在不远处街道上的橡兴睿身上突然亮起了一层犹如实质的灵力光芒，光芒骤然出现又骤然消失，刹那之间已经摆好防御架势的橡兴睿就像重心不稳似的退后了两步。
    “停！”挨了一枪的橡兴睿敏锐的察觉到了护体灵盾挡不住这种攻击，但当他刚刚出声时阿尔法却已经再次扣下了扳机。
    一秒不到的时间里，又一阵空气被撕裂的爆响声出现，护体灵盾的光芒再次亮起，但与上次不同的时这次的灵力光芒仅持续了一霎那便消失无踪，与此同时立足未稳的橡兴睿像遭到什么重击似的被击飞了五米多远，待他狼狈的站起身子，其腹部衣服已经被子弹携带的爆裂气流撕成了碎片，由于护体灵盾被打爆他相当于直接承受了至少一半的子弹威力，破碎的衣物下除了古铜色的皮肤以外还有一道正在往外渗血的弹孔以及卡在皮肤与肌肉里的金属子弹。
    见单兵电磁炮射出的子弹居然没有击穿橡兴睿的身躯，阿尔法和墨宁同时震惊了，不过与他们惊讶橡兴睿肉身强度逆天不同，一旁身着龙袍的杉木源和一众维持溃灵阵的御林军却被单兵电磁炮的威力惊得目瞪口呆。
    身处溃灵阵之中居然能将天仙强者的护体灵盾打爆？
    一秒之内就连射两发，实战中要是20发子弹连绵不绝的射出去天仙的肉身能顶得住吗？
    凡人屠仙！与在溃灵阵中用偷袭、暗杀和兵器优势突袭仙人不同，墨宁刚刚展现出的可是真正的凡人屠仙！
    “宰相大人不愧是淬体一道的天仙，刚才的攻击据我所知就连化神期的玄仙都顶不住一下，宰相大人能顶住两发子弹却只受了一点皮外伤，实属惊人呐！”见橡兴睿额头有冷汗渗出，墨宁适时笑道。
    他这一番言论不仅从另一角度证明了单兵电磁炮的威力还再一次提升了武器的潜在售价，至于话中的夸赞则明显不像抬举。
    听到这话，正用一只手捂着腹部的橡兴睿转头看向皇帝杉木源，冷声道：“老夫《北冥镇世录》的防御招数威能不够强大，后面的测试就由陛下来进行吧。”
    闻言杉木源看了他一眼，随即神色严肃的点了点头。
    不一会两人交换了一下位置，被换下的橡兴睿先是用灵力封锁伤口出血，紧接着逼出了卡在腹部肌肉里的子弹，做完这些以后他又从手上须弥戒里拿出了一件普普通通的布衣换上。
    另一边，之前以旁观姿态目睹了整个测试过程的杉木源刚走到测试地点就施展功法汇聚了一套青龙造型的翠绿色铠甲，这套铠甲小部分区域是山文甲，另外诸如头盔、面甲、胸甲、肩甲、臂甲、腿甲和腰带全都是造型为龙鳞、龙首、龙爪之类的重甲，乍一看全身都被笼罩在了铠甲之中，就连脸上都有一张面具，而且这些全都是由灵力组成。
    做完这些，身披山文青龙甲的杉木源冲溃灵阵内手持单兵电磁炮的简易战斗机器人招了招手。
    单兵电磁炮的怒吼声再次响起，突破音速然后撕裂空气的炸响声和命中目标之后沉闷的撞击声不绝于耳，待剩下的18发子弹打完，杉木源仍毫发无损的站在街道上，只不过位置与最开始相比退后了近十米。
    亲自感受完单兵电磁炮的威力后杉木源活动了下筋骨，问道：“墨掌柜，既然你这些武器能在溃灵阵内使用那是不是意味着它们并不是使用灵力运作的，这样的话我是否可以理解为这些东西即便是凡人也能随意使用？”
    面对杉木源的话墨宁笑了笑，他原本就想告诉对方这个特点，现在被询问自然不会隐瞒。
    “正是！本店所有物品凡人均能使用，除军火的租借和买卖以外将来还会推出灵根强化、力量强化、寿元强化等逆天改命一般的顶级服务项目，无论凡人还是修真者都是本店的目标客户！”
    (本章完)
 
第七十一章 这一下你可能会死
    得到“凡人可以使用”这个答案时杉木源虽然有心理准备但还是微微惊讶了一下，不过当墨宁继续推销自己万界典当行的业务时他却真的震惊了。
    灵根强化、力量强化、寿元强化？这三种东西在他的认知里确实是可以强化的，但要么需要用天材地宝，要么需要丹道宗师炼制的灵丹妙药来完成，有些需要付出巨量的一品灵石为代价，有些需要以类似雇佣的性质拿自身的寿命来换取，无论哪一种都不是寻常修真者可以触及到的。
    区区一颗边缘星球上的典当行居然可以做这些生意，听到这番话杉木源是真的感觉到了震撼。
    难不成面前这个姓墨的人族真的是大家族直系后裔？
    就在他生出这个念头时，刚刚说完话的墨宁却又道：“好了，电磁步枪、单兵电磁炮、机关傀儡这三种基础装备都已经测试完了，接下来只需要等最后一样商品到达就可以开始谈价了。”
    “最后一样商品？”橡兴睿疑惑道。
    “对，最后一样商品。”墨宁微笑着点了点头，“诸位刚刚看到的这些装备其实都是对‘人’使用的，威力并不算大，但最后一样却是对‘城’使用的，毕竟贵国不是要打仗嘛，若没有攻城利器那岂能算战争？”
    听到“攻城利器”四个字，皇帝杉木源和宰相橡兴睿忽然若有所思的转头看向了皇城东面的城墙废墟。
    难道这人族所说的攻城利器是指之前作出这一切的未知物体？
    “哈，看来二位已经猜到了呢。”这时看到两人动作的墨宁顺势说道，“最后一样商品正是刚刚摧毁这些城墙的武器，目前暂定名称‘利箭坦克’，是一种特殊的金属车辆，目前还在路上，不过要不了多久诸位就能看到了。”
    “金属车辆？”闻言杉木源看向老者橡兴睿，四目相对间两人纷纷无语。
    身为修真者和凡间的掌权者两人见过的车辆着实不少，但凡间用的多是牛车、马车、羊车，基本都是木质结构，修真者用的虽然高档一点却也脱离不了使用“木材”的局限，唯一的区别只是修真者使用的木材都是富含灵气并且经过奇道大师加工的，大部分在硬度方面都能和普通钢铁相媲美，“虚空舟”那一级别的甚至能和钻石相媲美，但韧性却远超钻石，不过就算如此也并非是用金属制造的。
    从开始到现在，杉木源发现墨宁好像总能拿出一些他们闻所未闻见所未见的东西出来，乍一看真的像是各族疆域核心区域里那些大家族的人，就算不是直系后裔也一定是某个得到了传承的旁系后裔。
    十几分钟后，正当一行人无聊的开始闲聊时那辆样品坦克终于赶到了皇城。
    东城外，待发现远方那片没遭到轰击的森林中出现了一条由滚滚尘埃组成的路径时墨宁赶紧看向阿尔法并问道：“是那个吗？”
    “是的。”单兵机甲点头道。
    闻言在场的所有人都看向了那个方向。
    一段时间过去，一辆x型结构，有四只可调节高度的支撑履带以及总共六对负重轮的坦克穿过刚刚测试武器时被炸成一片废墟的林地在皇城东面的主干道上清出了一条弹坑遍布的道路。
    这辆坦克通体由不反光的漆黑色金属构成，并无任何涂装，除地盘造型特殊以外炮塔也显得有些科幻，唯一正常的地方只有躯干，不过由于这辆坦克只需要1个人就可以完全控制，就连躯干都是棱角分明的结构，只有在和履带以及炮塔比的时候才显得较为平凡。
    利箭坦克赶到，除墨宁以外所有人都在用好奇的目光看着这辆“金属车辆”。
    “你确定刚刚就是这东西摧毁的城墙和外面那片森林？”待观察完这辆坦克，杉木源疑惑地看向墨宁。
    就算没见过他也不会信这辆一没有灵纹二没有灵力波动的金属车辆能造成刚刚那番陨石雨一样的恐怖景象。
    “准确的说是阿尔法干的，不过发出攻击的确实是这辆车。”墨宁笑道。
    得到这个回答杉木源更疑惑了。
    “你该不会是想说这辆……”杉木源上下指了指利箭坦克，“这辆金属车辆的攻击原理也和刚刚那种武器一样吧？”
    “哈，陛下果然聪慧过人，一猜就中！”墨宁笑着称赞道。
    同样是把电磁炮作为主武器的装备，这辆坦克当然和电磁步枪以及单兵电磁炮是用的同一种攻击原理。
    “这……”听到这句话杉木源一时无语。
    “好了，既然货物已经到齐那就进行最后的测试吧，如果各位觉得还有必要检测的话。”见皇帝张着嘴不知道该说什么好，墨宁当即打算推动交易进行。
    “陛下觉得如何？”闻言橡兴睿对皇帝道。
    “测，必须测！”杉木源皱了皱眉，仍然不愿相信墨宁的答复。
    对此墨宁只是笑了笑。
    在阿尔法的控制下利箭坦克里面的简易战斗机器人将坦克驶入了溃灵阵范围内。
    不一会，待炮口刚刚对准身披山文青龙甲的杉木源时墨宁赶紧出言制止了阿尔法的下一步举动。
    “等等，陛下你该不会是打算就这样硬抗吧？”
    “这样不行吗？”杉木源表示不解。
    “呃，我劝你还是拿出最强的防御姿态吧，不然这一炮下去你可能会死。”墨宁尴尬道。
    135毫米口径的电磁炮近距离射击，如果阿尔法在开炮的时候不限制能量供给直接使用最大威力贯穿射击的话墨宁还真不敢保证这位天仙的肉身能安然无恙。
    听到“会死”二字，即便杉木源信心很足也不敢就这样测试了。
    “天罡荡魔剑！”
    随着杉木源的喊声三十六把碧绿色光华流转的飞剑瞬间凌空汇聚成型，紧接着下一秒就降落到地面并在他身前组成了一堵剑墙。
    做完这些杉木源忽然展开双臂然后猛然收回。
    “四象归元咒！”
    话音刚落，以他为中心的东西南北四方分别出现了青龙、白虎、朱雀、玄武四道半透明神兽虚影，这些神兽虚影刚出现随着他的手臂动作一同靠拢、汇聚然后融入了他体内。
    霎那间，杉木源身上腾起了恐怖的威压，一旁除了宰相橡兴睿以外所有人都冷汗直冒，就连动弹一下都异常困难。
    “鸿蒙至尊鼎！”没等众人适应这股由灵力和灵识组成的威压杉木源就再一次加强了防御。
    (本章完)
 
第七十二章 兼职军火商
    待一个巨大的碧绿色半透明有盖三足圆鼎被杉木源完成时，刚刚适应了一点威压的墨宁赶紧道：“退后，所有人都退后，待会可能会出现流弹，这种金属碎片一旦碰到绝对是非死即伤的！”
    听到这话，正负责维持溃灵阵的御林军面面相觑，一时不知道该不该离开，与此同时已经开始相信墨宁言论的橡兴睿立刻下达了躲避命令，另一边位于单兵机甲身后的赤宏和赤璇也赶紧向后走动起来。
    不一会，当众人顶着杉木源释放出的威压渐渐远离了危险区时阿尔法也终于激活了炮口。
    利箭坦克的炮塔周围忽然响起了一声奇异的声响，这声响既像电流声也像磁场护盾启动的声音，仔细一听似乎二者都有。
    蓝光亮起，电磁炮激活，看到这一幕身处灵力巨鼎中的杉木源立刻定气凝神拭目以待，下一秒，一阵澎湃而狂野的气流伴随着一声“轰隆”巨响突然出现，电光火石之间那颗出膛的炮弹像一闪而逝的闪电一样撕裂途经的一切撞到了那座碧绿色巨鼎上，紧接着被挤压得四散而去的气流清空了杉木源周围的一切，地面凹陷，巨鼎位移，与街道上那条裂痕同时出现的还有像子弹一样四散纷飞的碎石与弹片。
    烟尘还未散去，弹片刚刚落地，被震耳欲聋的轰击声搞得耳鸣的众人仍捂着耳朵，这时阿尔法已经再一次开炮了。
    响彻皇城的爆响再次出现，杉木源又被击退了几米远，原本碧绿色的巨鼎也变得更淡了一些，与此同时周围那些感受到电磁炮威力的人也纷纷退后了起来。
    两次攻击结束，所有人都明白了安全距离似乎比自己想象的要远，但思绪的速度快不等于移动的速度也快，就在周围的人刚刚开始再一次退后时下一发炮弹也刚好出膛。
    电磁炮的射速在宇宙战舰上那可是可以等同电磁步枪的，坦克上的供能和冷却系统虽然不及战舰上的强大但也不算太弱，一旦打起来完全能以每秒两发的速度迅速消耗完弹药库里的储备，这也就是说一旦开火绝不会给敌人喘息时间。
    第三发电磁炮命中目标刚半秒第四发也以及出膛，五秒不到的时间里包裹杉木源的那座巨鼎上就出现了裂纹，不过下一秒就被杉木源以自身灵力和汇聚而来的天地灵气修复了。
    恐怖的“轰隆”声一直持续了近10秒钟，当这一切突然停下时已经退后了几百米的众人看到尘埃之中杉木源捂着胸口以单膝跪地的姿势喘息着，他身上那套威武不凡，由纯能量组成的山文青龙甲正破碎并分解成灵气消散在空气中。
    没过多久，待尘埃散去，面甲崩溃，所有人都看到杉木源嘴角出现了一抹红色。
    全力防御下的炼虚期天仙在这种武器的打击下居然只能硬抗10秒？
    看到杉木源嘴角的鲜血，包括墨宁在内的所有人都震惊了。
    在真正的战斗中面对这种武器如果不闪不避的话显然只有死路一条，原先墨宁还以为只要自己修炼到炼虚期就能和银河联邦周旋一二，但现在看来即便有炼虚期的实力以后回家了他也得小心翼翼地的行动，毕竟和阿尔法的计算能力相比银河联邦那台名曰“星河”的星球计算机实力更为恐怖，只要被这家伙盯上基本就算半只脚步入监狱了，结局是死是活全看违法多少。
    又过了一段时间，见测试似乎结束，一行人纷纷向那片废墟一样的测试区走去，这时身体基本恢复的杉木源也起身以灵力震开身上附着的灰尘然后面对着众人走来。
    “这个怎么卖？”没等人群靠近，杉木源迫不及待地指着利箭坦克问道。
    “价钱我一开始就说过了呀，本店交易方式均以典当为主，只要资源和土地，不收灵石。”墨宁回道，“陛下觉得这东西值多少，开个价让阿尔法衡量一下不就行了。”
    “这……”听到这个回复杉木源看着仍屹立在那的坦克一时无语。
    这东西值多少？
    暗杀能力非凡，凡人就可以使用，就连溃灵阵在这东西面前也能变成绝对防御一般的壁垒，再加上仅用10秒钟就把他这个炼虚前期的天仙轰得嘴角溢血差点内伤，真要给出一个购买价格的话就算把半个国家的土地给出去恐怕也不够吧？
    就这一辆坦克，只要配上溃灵阵和修真者军团使用，别说是干掉他们杉家和橡家的高层，就算是把玉鼎皇朝这整个国家给打下来也完全不在话下。
    由于亲身感受过这辆坦克的威力杉木源实在无法开口，毕竟他是一个炼虚期的仙道修真者，心性方面就连撒谎都有些反感，更别提这种明知物件价值却要故意大幅压价的商人举动。身为炼虚期的强者他早就达到了道心通明的层次，杀价这种事额度小他还有可能`着脸干一干，但额度如此夸张的情况下他真没脸这样做。
    鉴于无法开口，杉木源只能退而求其次的选择了另一个选项。
    “租借的价格比购买便宜多少？”
    “天壤之别。”墨宁笑道。
    得到这个答案杉木源总算放心了，无论如何，就算这些武器他玉鼎皇朝不能拿到也绝不能当他的敌人拿到。
    想到这，杉木源看向刚刚走到自己身边的宰相橡兴睿，道：“我们有多少闲置土地可以使用？”
    “算上贫瘠的荒地、沙漠和无人的大山能有很多，不算的话真的很难说。”说到这橡兴睿转头看向墨宁，“这些武器装备和车辆，阁下打算提供多少？”
    闻言墨宁微微一笑，缓慢道：“要多少，有多少，无论贵国是想平息内乱还是统一世界，本店均可以满足。”
    听到这话杉木源和橡兴睿在心中震撼的同时也彻底的无言以对了。
    要多少有多少……有这种程度的武力干嘛还要开店，直接发动战争占领这颗星球不就好了？
    这万界典当行到底打算做什么？
    (本章完)
 
第七十三章 归顺于我
    由于并不清楚墨宁的底细杉木源和橡兴睿震惊过后就都恢复了正常。
    无论万界典当行打算做什么都和他们玉鼎皇朝无关，眼下最重要的是平息内乱和获得交易权，以免被敌人取得优势。
    想到这个关键点杉木源略做思考后回道：“这三种凡人就能使用的武器装备，不算上那些傀儡，若用我国东边的‘断界山脉’加上‘海滨沙漠’一共可以租用多少？使用多久？”
    “东边的断界山脉和海滨沙漠？据我所知这两处地方加起来的占地面积有玉鼎皇朝总国土面积的九分之一吧，陛下真是下血本啊。”回忆了一下从知识库里得来的记忆后墨宁继续道，“不过这两个地方虽然面积颇大但土地却很贫瘠呢，一旦本店开采完里面的资源这些土地就将变成毫无价值的废土，若想强行开发需要投入的人力和物力实在太过庞大，这么一算的话……”
    听到这番贬低一般的回复杉木源顿时就脸色难看了起来。
    皇城正东方，也就是奇石镇东北方向的断界山脉和海滨沙漠确实是土地贫瘠地广人稀的荒芜之地，但再怎么说它的面积也能和这颗星球上国土面积最小的8个国家相媲美，而整个碎月星上一共只有14个国家，如此庞大的面积仅埋在地下的资源就不知道有多少，更何况断界山脉之中灵气充裕，无论是自己使用还是卖给想自立门户的修真者都是一种好的选择，根本不像墨宁说的那样“贫瘠”。
    正当杉木源想到这些的时候墨宁却给出了答案。
    “贵国付出的代价可以换电磁步枪5万把，子弹3000万发，单兵电磁炮1万把，子弹200万发，利箭坦克五辆，炮弹2500发，这些武器一旦被投入使用配合溃灵阵的存在预计一到两个月之内就能结束内战，所以租期是三个月，从交货之后开始计算时间，多出的时间无论诸位想扩张国土还是研究武器本店都无所谓，如何？”
    仔细听完这番话后杉木源和橡兴睿对视了一眼，四目相对间后者微微摇头，示意不妥。
    见皇帝杉木源正在思考，橡兴睿回道：“阁下难道不觉得700万平方公里的土地换这点东西三个月有些太少了吗？”
    闻言墨宁笑了笑，道：“这个我当然知道，不过贵国有人能说出那片土地下存在多少矿藏吗？本店要土地是要土地下埋藏的那些资源，若面积大就有用的话那贵国为什么不留着自己开发呢？”
    听到这话橡兴睿张了张嘴，想要反驳却找不到反驳的话，随即无语的闭上了嘴。
    在这个仙凡共存的世界里如果没有足够的实力就算探明了土地下有多少资源那也是在为他人做嫁衣，一旦信息外泄轻则被敌国偷袭，重则被强大的修真门派直接占领，到头来不仅浪费人力物力还得不到丝毫好处，所以许多凡间国家都不会刻意这样做。
    当橡兴睿被墨宁的反问问得哑口无言时杉木源却思考出了结论。
    “若是六个月还能考虑，三个月实在太短了，不知同样的条件换成购买能换多少装备？”
    “断界山脉加上海滨沙漠，购买的话……”墨宁思索了几秒之后接着道，“大概1000把单兵电磁炮加上一条子弹生产线的程度吧，一年包换，三年包修，差不多就是这样，想要坦克肯定是不够的。”
    听到这个回复杉木源更加无语了。
    700万平方公里的土地换一千把单兵电磁炮？就算凡间的土地比较廉价也不能这样换吧！
    由于子弹的制造方式太过简单墨宁不想延长租期，而杉木源和橡兴睿却因为获利太少的关系迟迟不愿妥协，双方就这样你来我往的僵持了一段时间，直到墨宁失去耐心，赤璇在身后抱怨腿酸，杉木源和橡兴睿感觉骑虎难下的时候事情终于有了转机。
    为了早点解决这件事去北方血翼帝国寻找巨型须弥石的下落墨宁不想再和玉鼎皇朝纠缠了。
    “既然这些条件我们双方都不想让步那不如换一种谈法吧！”
    一番争论下来，见杉木源和橡兴睿还在互相商议着利弊墨宁终于没耐心了。
    成功吸引两人的注意力之后他接着道：“本店现在可以给你们另一种选择……归顺于我，成为万界典当行的一部分，一旦同意我将助你们直达人间权利金字塔的巅峰，数年之内整个碎月星的凡间都将由你们统治，条件仅仅是在本店需要的时候提供帮助。”
    借玉鼎皇朝的名义扩张势力范围这是他很早以前就决定的事，眼下要不是懒得再和这两人纠缠了他也不可能就这样直接说出来。
    正所谓计划赶不上变化，有些时候只要情况合适其实很多事情都可以提前或更改的。
    待他说完，还沉浸在自己思绪中的杉木源一时没有回过神来，不过他身旁的老者橡兴睿却一脸震惊的盯着的墨宁。
    “成为万界典当行的一部分阁下就能让我们玉鼎皇朝立足碎月星的凡间之巅？此话当真？”
    “天道为鉴，如果你们不怕事的话我也可以再发一次本源誓言，世人只知最近那次本源降临是因为我发誓‘今生不入魔道’而引来的，却不知在这之前的另一次本源降临也是因我而起。”墨宁严肃道。
    闻言橡兴睿目瞪口呆，赶紧再次询问。
    “哦？如果可以的话阁下能否将另一次本源誓言的内容告知我等？”
    墨宁嘴角微翘，道：“可以，毕竟第一次本源誓言的内容很简单，四个字就能概括，也并非什么不可告人的内容。”
    “哪四个字？”虽然杉木源早已猜到第一次本源降临也是墨宁引来的但亲耳听到他还是震惊了。
    “阻我者死。”墨宁面带微笑，平静回道。
    听到这几个字，附近无论是皇帝、宰相、御林军还是赤宏、赤璇全都呆住了。
    天道誓言，言出必行，本源誓言，寰宇有效，前者只要离开发誓的星球就会失效，有钱有势的强者还能试着违背，但后者一旦誓言成立无论逃到哪里都有效，更何况墨宁这位发誓者是一位引来过本源降临的存在，史书中关于这种人的记载可不在少数。
    阻我者死，这四个字意味着什么恐怕在场的人里面没有一个是不明白的。
    (本章完)
 
第七十四章 溃灵阵到手
    “将玉鼎皇朝纳入万界典当行之内这件事事关重大，需要诸多协商，一时半会儿无法做出决定，我们还是交易吧，就按阁下刚刚说的租借方案进行就好。”杉木源擦了擦额头的冷汗。
    “行。”墨宁点头。
    通过知识库里的信息他早就得知这个世界里的生灵国家概念弱于门派和族群概念，所以才敢直接说出这种话，不过杉木源的反应却不在他的预料范围之内，毕竟他给出的条件已经算很好了，只要在万界典当行需要帮助的时候提供帮助就能得到凡间的至高权利，理论上以玉鼎皇朝的角度来看并不吃亏，但既然对方不打算立刻同意那他也没什么办法。
    “阿尔法，玉鼎皇朝愿以断界山脉和海滨沙漠作为代价租借电磁步枪5万把、单兵电磁炮1万把、利箭坦克五辆，租期三个月，本店附赠步枪子弹3000万发、单兵电磁炮子弹200万发、坦克炮弹2500发，交货时间你自己判断，立刻拟订一份典当合同出来。”
    “好的。”阿尔法借单兵机甲的口回道。
    不一会，在地底纳米机器人的工作下合同被制造完成，紧接着一台简易战斗机器人将这张合同递给了墨宁。
    墨宁拿着合同走了两步，随即停下脚步看了看与皇帝杉木源和宰相橡兴睿之间的空白处。
    “阿尔法，这里需要一张会议桌、几张椅子以及一些笔墨。”他边说边指了指面前空无一物的街道。
    听到这话，也许旁人不明白是什么意思，但阿尔法和赤璇都听懂了墨宁在说什么。
    现造？这种匪夷所思的事情可以展示给外人看吗？
    赤璇对此非常不解，阿尔法也很疑惑，但经过一番高强度的分析之后后者同意了这个要求。
    在阿尔法的调动下一群肉眼可见的“尘埃”从四周废墟里向墨宁所指的方向涌了过来，没多久几张椅子腿和桌子腿同时自下而上开始成型，乍一看就像是从地底长出来的一样奇异而震撼。
    看到这一景象杉木源和橡兴睿瞬间就明白了墨宁在做什么。
    制造桌椅？
    不，这明明就是在炫耀力量，和之前那番军火展示在本质上没有丝毫区别！
    看着面前这些不知道是第几次被震惊的玉鼎皇朝高层，墨宁脸上微笑以对，心中满意至极。
    数次力量展示为他带来了绝对的威慑力，这种被刻意渲染上的色彩既能让对方更认可他的言行也能为他提供额外的保护，正如没有人会去招惹自己惹不起的存在一样，无论这种“惹不起”的判断是被对方通过故意展示力量灌输进脑海里的还是从无数旁人口中听来的都能起到同样的威慑作用。
    待座椅和笔墨在纳米机器人的工作下制造完毕，墨宁随意的走上前坐了下来。
    “这是典当合同，两位看看吧，确认完就可以签字画押了，之后以天道誓言认可合同上的所有内容就算交易完成。”
    闻言杉木源和橡兴睿对视了一眼，随即同时走上前各自选了张椅子坐下。
    没过多久，两人看完合同，杉木源疑惑道：“阁下确定只需七天就能提供这全部的东西吗？”
    墨宁瞥了一眼单兵机甲，道：“这个时间是阿尔法定的，他说能办到那必然是能办到，无需质疑。”
    七天之内制造出数万把枪和几千万发子弹，只要资源足够理论上并不困难，尤其是对阿尔法这种超级人工智能而言。
    杉木源点了点头，然后拿起笔开始签字画押。
    当他做完这些并发完天道誓言之后，皇城地底的地下通道里，无数被阿尔法集结来的军队和纳米机器人同时转向往来的方向四散而去，无声无息之中一场尚未开始的战争就这样结束了。
    搞定这件事，趁两人尚未离开墨宁又道：“听说最近很难买到溃灵阵，不知贵国有没有多的可以卖我一份？”
    杉木源愣了一下，本打算拒绝，毕竟不知道什么时候都会开战，但一想到墨宁之前展示出的一切他就更改了脑子里尚未说出口的回答。
    “阁下直接喊一位士兵去找霍统领要一副吧，我等还要去商议并入万界典当行和内战的事情。”
    “行，那我自己解决，两位慢走。”墨宁摆手道。
    杉木源点了点头，随即和橡兴睿腾空而起向皇宫方向飞去。
    见皇帝和宰相同时离开，墨宁走向了那些一直都有听到双方对话的御林军士兵。
    “刚才的话都有听到吧？直接把你们身上的溃灵阵给我，免得多跑一趟麻烦你们统领。”
    “这……”闻言御林军士兵们面面相觑。
    “后果由我和你们陛下承担，要知道你们现在给我就能避免让我直接去军械库里自己挑呢！”墨宁煽动道。由于他只是切身感受过，并没亲眼目睹过溃灵阵长什么样子所以这个时候并不知道自己在说些什么，只是一厢情愿的认为直接找士兵索要会比去别人腹地里瞎选要靠谱。
    待他说完，鉴于连皇帝都曾妥协过，一行人犹豫再三之后还是选择了同意。
    得出这个决定后，众目睽睽之下一行人就这么脱起了衣服，直到将全身的铠甲都放在地上时才停止。
    做完这些，一行人身上除了一套朴素的便衣和一顶头盔以及手中的武器以外什么都不剩，就连鞋子都留在了地上，面对这一景象墨宁只能按耐住心底的尴尬面无表情的站在那里。
    溃灵阵的阵法节点居然是这些人的铠甲，这可是他完全没想到的事情。
    按照以前的经验他本以为应该是护心镜或者最大不超过餐盘那么大的物体，可没想到这些人却把全身铠甲都脱了下来。
    待这群御林军告辞离开，墨宁无语地看向一旁的单兵机甲然后用华语道：“拿去研究。”
    “好的。”单兵机甲点头。
    几台简易战斗机器人在阿尔法的控制下拿起那堆铠甲飞入了街道中间的竖井内。
    见所有事情都已处理完毕，墨宁看了眼皇城那只剩城门和城楼的东城墙之后带着赤宏、赤璇以及单兵机甲离开了此处，身后包括那群简易战斗机器人、纳米机器人以及利箭坦克全都留了下来。
    交易已经谈妥，既然拆了别人一面城墙那总得留下些力量帮助别人防御才行嘛，毕竟这可是玉鼎皇朝的国都。
    (本章完)
 
第七十五章 血光！
    “玉鼎皇朝的木系《天罡玉鼎诀》看起来似乎挺厉害呢，有机会一定要弄一份。”
    离开林海城，路上墨宁脑子里一直都在思考这个。
    这套玉鼎皇朝皇家功法与《源木圣典》一样都是木系功法，也就是说一旦得到他根本就不需要花时间来转换体内灵力属性，直接就可以修炼，而且天罡玉鼎诀与源木圣典相比攻击更为凌厉，防御招数看起来也不弱，若能弄到显然能为他增加不少战斗力。
    就在墨宁打定主意之后赤璇却从她父亲赤宏身边凑了过来。
    “你刚才说人家是你身边的女子，人家只是你身边的女子嘛？”
    听到这话墨宁愣了一下，回想到之前和杉木源的谈话时才明白赤璇是什么意思。
    见状他思考了一下之后回道：“过些日子我会回家乡一趟，如果在这之后还能活着回来的话那我就接受你。”
    “接受什么？”赤璇边贴近边笑着问道。
    听到她的疑惑墨宁本来是打算回答的，不过看到她的动作之后却犹豫了一下。
    这家伙不会又想调戏我吧？
    鉴于赤璇的举止和动作都很暧昧，墨宁察觉到了她的意图。
    “以后再说，今天还有正事要办呢。”
    “还有什么正事？”赤璇顺势就抱住了他的胳膊。
    由于在马车里已经被她这样得寸进尺过了，此时墨宁并没有在意她这番举动，只是平淡道：“你以前的未婚夫被我囚禁了，万宝阁可能会做出一些不好的举动，我打算把刚刚得到的溃灵阵研究一番然后布置在奇石镇里。”
    “这样啊……”见墨宁真的有正事，赤璇无奈地放弃了进一步拉近两人关系的想法。
    无论打情骂俏还是更亲密的牵手、拥抱等举动都能增加男女间的关系，但在大事面前赤璇还是明白什么该做什么不该做，毕竟她的父母都是商人，耳熏目染之下哪件事重要，利益牵扯更大，哪件事次要，利益牵扯更小，这她还是分得清的。
    不一会，就在墨宁背起赤璇飞离林海城时，身后这座玉鼎皇朝皇城的天字号牢房里，因触怒墨宁而被关押的二皇子杉涛正一脸不爽的靠坐在牢房的墙壁上。
    “切，什么狗屁万界典当行掌柜，区区一个人族也敢在妖族地界上嚣张，等我出去了一定弄死你。”看着身上的捆仙绳和封灵枷锁枷锁不屑的自言自语着，就在这时一阵急促的脚步声打断了他的思绪。
    天牢外的走廊里，一个身着黑色兜帽斗篷的人影神色匆匆地走到了杉涛的牢房外。
    “少爷，快过来，我帮您解开枷锁，再不走就来不及了。”
    “叶静，你来干什么？什么叫再不走就来不及了，难道父皇打算关我一辈子？”
    “不，不是，我听御林军的人说陛下打算亲自处死您。”斗篷内，一模样貌美的女子神色焦急，边说边向杉涛招了招手。
    “这不可能，他们一定是在造谣，以父皇的性格绝不会因为这件事而处死我。”杉涛愤怒地摇了摇头，完全无法相信他心目中的那个父亲会选择处死他，毕竟他曾经做过那么多有辱皇家威严的事也没遭受过太严厉的处罚。
    “听说陛下已经在那人族面前发过天道誓言了，此事若是真的您再不出来就死定了。”见杉涛不为所动女子更急了。
    从天字号大牢里劫囚可是重罪，要不是因为杉涛死了她也会受到牵连女子绝不会来以身犯险。
    闻言杉涛心中总算有了一些惊恐，不过当看到女子脸上惊慌的表情时他却笑道：“你其实只是害怕被宗主责罚才来救我的，对吧？”
    “你已经害死我那个白痴妹妹了，现在难道还想害死我么，宗主折磨人的手段你难道不清楚？一定要我们姐妹都为你陪葬才行吗？”听到这番反问女子顿时就怒了，如果不是因为有苦衷她怎么可能会在皇宫里服侍这个变态，又怎么可能会来救他。
    被女子这样当面呵斥了一番之后杉涛总算冷静了下来。
    活着才能拥有一切，活着才能改变未来，身为一个修真者他是非常清楚这一点的。
    想到这里，他平静地站起身子，走到了牢门边。
    由于杉涛身份特殊而且是单独关押所以整条走廊上都没有士兵驻守，仅走廊尽头的座椅处有一名昏昏欲睡的守卫在执勤，而且看样子这人并不能履行自己的职责。
    见杉涛已经醒悟，女子从衣服里拿出并激活了一块血红色的玉符。
    玉符被激活，霎那间女子身上就腾起了浓密的血色光芒，紧接着灵力汇聚间她一伸手便扯断了杉涛身上的锁链和捆仙绳，收手时隐约可见一层类似晶体的能量层正附着在她五指之上，这层晶体的边缘锋利至极，表面灵纹遍布，既像是由功法施展出的也像是某种特殊装备，单纯以肉眼很难分清到底是什么。
    封锁力量的装置被解除，杉涛如获新生，活动了下手脚之后他身上也腾起了一层血雾，可就在这时重物坠落的声响也惊动了走廊尽头那名昏昏欲睡的守卫。
    “喂喂，你们干什么呢！”看到走廊里涌现的红色光芒这守卫瞬间就感觉到了不妙。
    “怎么还有活口？”听到喊声杉涛微微皱眉。
    “我是花钱进来的，不是杀进来的。”女子边说边看向那名守卫。
    “哦，果然很有叶静的风格呢，所以我才比较喜欢你妹妹……”说完，想到叶雅已经被万界典当行的人杀死杉涛顿时就沉默了。
    这时一道血色剑影刺破女子的黑色兜帽斗篷划过一道弧线刺向了那名守卫。
    慌忙间守卫刚捏碎一块特制玉符便死在了自己的岗位上。
    “警报好像发出去了，你怎么还不出来？”看到这一幕女子再一次慌了，眼前这位少爷的父亲可是炼虚期的强者，一旦赶来他们绝不可能逃掉。
    她话音刚落，杉涛双手左右一拉便扯开了金属牢门，乍一看其躯体力量似乎和简易战斗机器人有得一拼。
    (本章完)
 
第七十六章 现造现用
    由于皇城并没有民用传送阵墨宁一行仍在飞往最近一座有传送阵的城市，与此同时天牢中的二皇子也成功越狱逃走了，不过与这两件事相比还有一件更令人震惊的事情正在发生着。
    此时此刻，皇城东南方向的远方，一栋脚下云雾笼罩，金碧辉煌且造型宏伟大气的巨型楼阁建筑上方，朵朵彩云之上正凌空悬停着一艘没有桅杆和风帆的巨大楼船。
    这艘楼船通体漆黑，船底雕有云纹，船体两侧的纹路看起来像鳞甲一般，船首有一颗巨大的麒麟头像，一眼望去就像是以墨麒麟为模版制造的一般，其材质非金非银非铁非木，悬停在朝阳之下连一丝阳光都不反射，就连船身上的楼阁和走廊也都是一片漆黑之色，只有少数用来装饰的地方是五光十色的模样，乍看之下给人的感觉就像是一艘主攻杀伐的战船一样。
    在这颗星球上能拿得出如此奇物的组织也就只有万宝阁了。
    “洪管事，虚空舟准备好了吗？”楼船下方的万宝阁门口，一须发皆白的老人看着天空问道。
    由于虚空舟的出现此时的万宝阁周围简直是人山人海，初略一看人数比以往最热闹的时候都要多上三分，几乎可以说万宝阁内外的所有行人、商人、旅客、修真者都来了。
    “已准备妥当，随时可以出发。”静立在老者身侧的洪瑞微微弯腰，其态度恭敬得像个仆从而非老板。
    “恩，那就走吧。”老者点了点头，随即腾空而起飞向那艘漆黑的虚空舟。
    待洪瑞、老者以及一众随行人员全都上船，这艘巨大的虚空舟开始缓慢升高，直到彻底远离下方人群以后才以近十倍音速的速度瞬间消失在万宝阁上空。
    远方，奇石镇后山内，通过遍布在四处的微型侦查机器人阿尔法已经“看”到了这艘庞然大物，由于并不知道对方的来意再加上之前的种种敌对行为，他立刻就把这艘虚空舟视作了威胁。
    在人工智能眼里，威胁，自然应该被“清除”！
    刹那间，所有正在地底执勤的简易战斗机器人和正在建造地下通道的纳米机器人全都往奇石镇方向移动了起来。
    随着时间的推移，虚空舟距奇石镇越来越近，被阿尔法聚集来的纳米机器人和简易战斗机器人也越来越多，大约半个小时后，数百台手持单兵电磁炮的简易战斗机器人从纳米机器人挖掘出的竖井中飞到了地面上，紧接着这些简易战斗机器人全都被布置在了虚空舟的必经之路上。
    做完这些，鉴于没有目标的任何数据而且从体积上看这东西应该比麒麟轺之类的东西厉害很多倍，阿尔法立刻开始了下一部计划。
    无数纳米机器人在他的控制下向一处无人的山坡上聚集着，不一会便多得如雾如海，待汇聚到足够的数量后所有纳米机器人同时动了起来，在科技文明里能对付星际飞船以及大型战舰的武器有很多，但阿尔法目前能制造出，尤其是能在短时间内制造出的武器却只有一种，那就是……副炮级舰载电磁炮。
    这种武器与电磁步枪、单兵电磁炮和利箭坦克主炮使用的原理基本相同，不同的只有口径和细节。
    换种说法的话，电磁步枪是对小型生物的武器，单兵电磁炮是对付中型生物和载具的武器，坦克主炮那种级别的电磁炮是对大型载具以及大型生物的武器，银河联邦的副炮级舰载电磁炮则是用来对付星际战舰以及超大型生物的武器，至于主炮，那种恐怖的武器通常是用来对星球以及超大型生物使用的，俗称“歼星炮”，全功率开火的状态下有轰爆一颗星球的威力，其威力相当于行星的直接撞击，就算是开启舰载能量护盾的航空母舰也会被一炮粉碎，唯有行星要塞上的星球级能量护盾能勉强顶住。
    副炮级舰载电磁炮除了被装备在星际战舰上以外还会被安装在星球轨道外的星港以及穹顶城的周围作为防御武器，是银河联邦境内装备得最多的武器之一，甚至就连原子结构图都很常见，毕竟银河联邦边境常年处于战争状态中，而纳米机器人这种东西一旦有软件辅助工作起来可以事半功倍。
    有设计图，也就是原子结构图的帮助即便是一个普通士兵也能凭空建造出一座由光脑或量子计算机控制的副炮级舰载电磁炮炮塔，而这种图纸也正是阿尔法选择现场赶制这种武器的主要原因之一，其他原因则包括威力、能量消耗比率、原材料等等。
    时间一点点过去，当墨宁将背上的赤璇放下并和打算去万宝阁出手聚灵玉佩的赤宏道别时，阿尔法也造好了那门舰载电磁炮。
    奇石镇正西偏北方向，云层上方，正呆在虚空舟里思考着接下来该怎样向万界典当行道歉并赎回儿子的洪瑞万万没想到一场灾难正悄无声息的降临着。
    后山地下基地里，见虚空舟并没有丝毫变轨的迹象，阿尔法当即操控那座刚刚建好的炮塔展开了攻击。
    一枚直径500毫米的纯金属炮弹被这座炮台以数十倍音速的恐怖初速射了出去，其破开空气造成的冲击波甚至对炮台周围的环境造成了一次不小的破环，另一边，当炮台开始充能时整座后山地下基地里的灯光都熄灭了，由于不清楚目标的防御力阿尔法使用了最大功率进行射击，炮塔充能的时候不仅地下基地，就连炮台附近那些简易战斗机器人身上的供能系统都被暂时投入了使用。
    当这颗威力与大型陨石同等的炮弹正因地心引力的原因以一个修正后的弧线轨道飞向虚空舟时，直到炮弹命中之前，不仅洪瑞，就连那位老者也没有感觉到丝毫异样，就好像他们的修为并不是很高似的。
    待炮弹命中，一股等同甚至超过核武器威力的冲击波以虚空舟为中心瞬间扩散，受到这股冲击，就算经过灵力屏障的削弱船上也有数十名杂役和仆从当场死亡，就连不少修真者都耳鼻渗血的跪倒在了船舱里。
    (本章完)
 
第七十七章 你说停就停？
    电磁炮带来的冲击让虚空舟里的乘员死伤惨重，但与科技文明战舰不同的是这个世界的大型武器并不需要数十上百人操控，只要主导者安然无恙这艘船就能正常运作，不过就算如此也不代表他们能立刻展开应对，毕竟人工智能在没有达到目的之前是绝不会停手的。
    当第一发炮弹刚刚出膛的时候阿尔法就已经开始为第二次射击充能和装填了，在纳米机器人的工作下第二颗炮弹没多久就被制造完成了，紧接着随着时间的推移能量也逐渐补充完毕，随后在一声震耳欲聋的爆响声中第二轮攻击也正式开始。
    气浪扫过炮塔，那枚直径500毫米的炮弹穿过云层以数十倍音速的恐怖速度再一次撞到了虚空舟上。
    霎那间，已经承受过一次重击的虚空舟上顿时出现了无数半透明状裂纹，裂纹以攻击点为中心向四周蔓延，越是靠近中心点的位置裂纹就越多越密，看样子再来一次攻击绝对能洞穿这层灵力屏障。
    甲板上，突然遭到两次重创，眼看着第三次袭击就要船毁人亡那老者终于呆不住了。
    “洪管事，刚刚那两次攻击是何人所为？以虚空舟的速度难道躲闪不开？”
    “我已经下令闪避了，但为何没躲开我也不清楚。”洪瑞额头上冷汗直冒，“至于攻击我们的人，似乎……”
    “似乎什么？”老者急道。
    “两次攻击全都来自正前方，从方向上看似乎是万界典当行所为……”想到万界典当行攻击万宝阁的原因洪瑞更加惊慌了，要不是他儿子做错事的话现在的情况哪里能有这么复杂，一件请客的小事都能闹成如此局面，要是上头怪罪下来他这万宝阁掌柜怕是不用当了。
    听到这个回答老者只是愤怒的看了他一眼就转身走向了船舱内。
    大多数虚空舟的内部空间都是折叠空间，和曾经被墨宁摧毁的那辆麒麟安车一样，这一艘虚空舟也不例外。
    步入船舱后老者直接走进了主控制室。
    “加速前进，途中进行无规律躲避，敌人可能是万界典当行。”
    “是！”虚空舟主控制台上的修真者回道。
    待老者下完命令，阿尔法的第三次攻击也刚好降临。
    阿尔法之所以能用这种没有制导功能的低端电磁炮炮弹击中数百公里之外的高速移动物体靠的完全是计算能力，由于炮弹的飞行速度过于恐怖只要对方直线前进的时间超过一定时间就必然会被命中，但老者的命令却破解了阿尔法的这种优势。
    距离太远加上无规则运动，就算拥有恐怖的计算能力那也是无用的，毕竟他并非银河联邦中那些拥有预知能力的异能者，甚至就连杀意和敌人的脑波他都暂时没办法感应到。
    第三发炮弹以数百米远的误差偏移了目标，穿透云层砸入了一处貌似人迹罕至的山林之内，紧接着一朵由纯粹动能和冲击波制造的蘑菇云腾空而起，虽然打击方式并非核武却制造出了核武器爆炸一般的景象，只不过电磁炮的攻击没有刺眼的光芒和恐怖的热量。
    攻击失误，见敌人似乎已经找到了应对方法阿尔法果断暂停了第四次炮击，等待敌人靠近。
    以这种舰载电磁炮的炮弹飞行速度只要那艘“黑色木船”再靠近一两百公里即便躲避也很有可能中招，更何况这种武器只是他的杀手锏之一，而且若是在不择手段的情况下这种武器甚至连当杀手锏的资格都没有。
    一段时间过去，当墨宁和赤璇通过传送阵开启的空间门到达奇石镇正北方的小城里时阿尔法也造好了第二座副炮级舰载电磁炮炮塔。
    随着这两台电磁炮开始充能，远方天空中的那艘虚空舟也加快了飞行速度。
    作为能在星海之中航行的法宝飞船虚空舟是有用攻击能力的，只不过在这种既没看到敌人也猜到敌人可能是万界典当行的情况下他们根本没办法反击，无论洪瑞还是那名老者充其量都只是万宝阁的管事，只有层级高低的不同，并无实质性区别，例如，两人都必须听从那位曾经以分身降临万宝阁顶楼的年轻人说的话，而这个年轻的话也正是他们不敢反击的原因。
    电磁炮充能完毕，正当阿尔法开始计算弹道，虚空舟里的人全都提心吊胆准备四散跑路时一直目不转睛地盯着一幅泛着灵力光泽地图的老者终于再次开口了。
    “快，启动区域传音装置，我需要尽快告知对方我们的来意。”为了避免事态继续恶化以及最终船毁人亡的下场老者一直注视着虚空舟上区域传音装置的笼罩范围，直到奇石镇，也就是万界典当行刚刚进入范围内时他就对控制虚空舟的修真者下达了命令。
    得到指令那修真者立刻就照做了。
    一旁，见区域传音装置已经启动，老者赶紧走到传音台前，道：“万界典当行的，请住手，我乃万宝阁在碎月星上的总管事富义德，我们此行不是来找麻烦的！”
    当老者在船舱里说完这番话的时候，在传音装置的作用下方圆数百公里内的生灵全都听到了他的声音，其中也包括阿尔法，不过和其他人不同的是他并不觉得这是万宝阁在求和，毕竟对他而言只要敌人还拥有反抗能力那就是存在威胁的，而一切威胁都应当被清除，至于对方这种貌似妥协的语言……看惯了墨宁说谎的他会信这种话？
    老者刚说完话阿尔法这边的攻击就开始了。
    在对方进行无规则躲避的情况下虽然舰载电磁炮不方便出手但简易战斗机器人却毫无顾忌，随着老者的话音传遍奇石镇，隐蔽在虚空舟必经之路上的简易战斗机器人开始向目标倾泻起了火力。
    山林中、巨石后、草丛里，与目标较近的近百名手持单兵电磁炮的简易战斗机器人同时开始了攻击，一时间无数金属弹头像暴雨一样砸向了空中的虚空舟，虽然这种攻击对巨大的虚空舟而言和挠痒痒没太大区别，但就算造成不了实质性伤害也能削减目标的能量和吸引目标的注意，从而为接下来的炮击创造有利条件。
    (本章完)
 
第七十八章 不死不休
    刚说完话不到十秒就再次遭到袭击，主控舱里看到这一幕的老者富义德顿时就慌了。
    上头给他的命令是上门请客，要求必须以尽量温和的姿态请墨宁到万宝阁一叙，也就是说即便眼下局势如此恶劣他也不能擅自命令虚空舟反击，至于请求指示之类的事情显然也来不及了。
    就在富义德处于进退两难之间，发现自己除了躲避已经别无它法时阿尔法已经再次将舰载电磁炮的炮口对准了虚空舟。
    随着虚空舟渐渐靠近奇石镇，阿尔法不间断的分析着炮弹飞行速度与目标变轨速度的相关数据，直到这个数据到达一个临界值，也就是虚空舟离奇石镇仅有不到一百公里的时候，他终于开炮了。
    正当虚空舟的操控者按照富义德的指示再一次变换行进轨道时，两颗如陨石般划过天际的金属弹头同时出膛，紧接着当前者打算顺其自然的再次转向时这两颗炮弹却已经命中了虚空舟。
    恐怖的计算能力加上细致到极点的武器操控能力让阿尔法再一次展现出了电磁炮的威力。
    在两颗动能威力远超核弹爆炸的炮弹攻击下虚空舟的灵力护盾仅坚持了不到两秒就彻底损毁，由于前两次的攻击就已经对虚空舟船身上的防护灵纹造成了压力，此次攻击之下不仅护盾被击穿，就连维持灵力护盾存在的那些灵纹和阵法节点都受到了反噬一般的伤害，一击之下直接就失去了再一次启动灵力护盾的能力。
    “不好，虚空舟的灵力屏障彻底损坏了！”
    驾驶舱里，就在那名负责操控虚空舟的修真者刚刚喊出这番话的时候船舱外的甲板上却已经变了天。
    虚空舟，也就是这艘外表类似楼船的“飞船”上，在被电磁炮击穿护盾之后甲板上的凡人和弱小修真者第一瞬间便死在了冲击波之下，这股堪比甚至超过陨石撞击的物理冲击相当于让甲板上和楼阁走廊里的那些人近距离解除了一次超过原子弹爆炸的动能冲击，虽然这股冲击无光无热，但就和手雷爆炸一样，即便没有碎片之类的直接杀伤也能通过冲击波“间接”震死被波及者。
    纯动能的打击方式在宇宙战中非常常见，比如伪装的陨石攻击和针对星球与行星要塞的主炮攻击，这种武器的缺点是容易中途被瓦解，就像导弹会被中途拦截一样，优点则是廉价和射速快，这种廉价和射击速度不仅意味着敌人需要花更多精力来拦截，同时还意味着一旦开始攻击敌人就将陷入防御状态无法自拔，例如阿尔法正在做的事……
    见炮击立功，就在虚空舟上的人陷入慌乱状态时那两门副炮级舰载电磁炮旁边的简易战斗机器人全都停止行动然后从地面上拿起一根略显粗大的能源传输线插进了机体里，同一时间地下基地里也暂停了所有不必要的耗能装置，无论走廊、大厅以及地下通道里的照明、通风装置还是正在制造简易战斗机器人和各种武器装备的生产车间统统停止了运作。
    待能源补给完毕，猛烈的气爆声中两枚炮弹再一次在天空中留下了一道划痕一样的轨迹。
    数十公里的距离眨眼即逝，可当炮弹眼看就要命中时那艘虚空舟却再一次变更了行进方向。
    甲板上的人已经死伤惨重，这种状态下居然还能瞬间变轨？
    地下基地里，看到这一幕的阿尔法立刻进入了分析模式。
    由于墨宁并没有收集到相关资料，再加上奇石镇周边前来典当行的客人地位全都不怎么高，一时间阿尔法根本找不到任何与虚空舟有关的资料，甚至就连这艘“飞船”叫虚空舟他都不知道，不过至少有一点他是分析出来了……
    在船员死伤惨重的情况下飞船还能正常运作甚至躲开攻击，这种情况似乎说明了这个星系的“飞船”可能并不需要太多人控制，和银河系那种动辄几十上百人操控的太空战舰完全不同。
    船员损失对敌人的飞船毫无影响，面对这一情况阿尔法果断暂停了即将出膛的第四次袭击，转而选择静待目标再度接近。
    同一时刻的另一个地方，当阿尔法正在把这艘虚空舟当成眼下最大的敌人在对待时墨宁却正背着赤璇在往奇石镇方向飞来，另一边，刚刚逃离天牢的二皇子也通过一座传送阵远离了皇城，紧接着刚刚安全的他就和那名身着黑色兜帽斗篷的女子离开城镇飞向了一片云雾环绕的山峦之中。
    又过了一段时间，当阿尔法准备再次攻击虚空舟时二皇子也和女子降落到了一座植被茂盛的山峰上。
    “前面不是分舵所在地么，你带我来这里干什么？”树荫小路上杉涛边走边问着。
    “今天是各门派宗主开会的时间，一会会议结束了我会在一旁听着你汇报今天发生的事。”正在前方开路的女子头也不回的说道。
    闻言杉涛撇了撇嘴，同时一脸不爽的将目光移向了身侧的山林之中。
    不一会，两人顺着脚下的蜿蜒小路走到了一座乍一看漆黑幽深的山洞门口。
    “门口的幻阵你还记得怎么走吗？”看着眼前漆黑一片的洞窟杉涛神色凝重，长久的享乐已经使他淡忘了一些很少会用到的知识，例如穿过眼前这座驻地防卫阵法的方法。
    “哼，不过半年多没来而已，难不成你忘了？”女子鄙夷的看了他一眼。
    面对女子的嘲讽杉涛并没有回话，只是想到皇城里发生的事后忽然心中发凉，同为魔道中人，由于亲妹妹被害死的关系面前这个女子是很有可能会对他下杀手的，眼下若是步入阵内了任何事都有可能发生，一旦对方翻脸他十有八九会被阴死。
    想到这里杉涛赶紧道：“我对掌门的价值你不可能不清楚，待会进去了可别害我，要不然后果你是知道的。”
    听到这话女子怒目相对，要不是因为害怕门派高层责罚别说是现在，早在杉涛和她妹妹勾搭上的时候她就下杀手了，只可惜身为玉鼎皇朝的皇子杉涛在门派内的地位要比她们姐妹高太多。
    (本章完)
 
第七十九章 蛰伏的阴影
    “你！”被自己讨厌的人恶人先告状，女子心中愤怒极了，不过碍于师门的原因她并没有办法对杉涛做些什么，最后只能按耐住心中的杀意迈步走进洞内，以免一时冲动做出些令她后悔的事。
    与仙道和奇道门派相比魔道门派更加自由，但这种自由只是相对而言，例如不可忤逆师门这种天道誓言无论哪种门派都会有，魔道门派与之唯一的区别只是弟子行事更自由，不管他们在师门外是烧杀掳掠还是做些什么更恶劣的事情师门都不在乎，更不会去管。
    见女子迈步走进了山洞内的漆黑中，担心走错路触发杀阵的杉涛赶紧跟了上去。
    魔道门派在这个世界上是过街老鼠一般的存在，所以驻地通常都很隐秘，或是低调潜伏于闹市之中，或是隐藏在僻壤的乡村或山林之中，除了极个别获得星球控制权的魔道门派之外所有魔道组织都是这样生存的。
    洞**寂静而漆黑，杉涛刚走出两米远就感觉到了异样，与正常洞穴环境相比周围安静得可怕，虽然身后暖阳高照，但眼前却是一片伸手不见五指的漆黑，步行中就连自己的脚步声都听不见，唯有心跳声在提醒着他已经步入了幻阵范围内。
    由于惧怕乱走触动杀阵他刚入阵就第一时间伸出手抓住了前方女子的斗篷，紧接着跟随着对方往山洞中开始慢慢前进。
    正常而言，除少数仙道、奇道门派之外唯有仙人洞府这种地方才会被刻意布置幻阵、迷阵、杀阵之类的综合防御型阵法，不过与之相比魔道门派更容易遭到敌人袭击，所以大多数魔道门派都会在驻地附近布置阵法和隐蔽山门的自然掩体，另外因为布置起来简单，杉涛眼前这种天然山洞也是魔道门派经常会选择的驻地之一，毕竟随便弄点迷阵在洞口就能保证一时平安，地底的地道更是逃走的绝佳途经。
    没多久，在一片漆黑中左转右转了好几次之后两人终于走出幻阵来到了驻地大门前。
    一座未经人工修饰的石质拱门门口两名背负飞剑的修真者正侧对着入口在下棋，当杉涛和女子走出幻阵时那两人同时转头看了过来。
    “二皇子？叶静师妹你带他来做什么？”看到杉涛的身影左侧那人愣了一下。
    “这蠢货惹到那间万界典当行的掌柜头上了，再不带回来他活不过今天。”叶静解释道。
    “活不过今天？玉鼎皇朝好歹也是有几分实力的，会让一间莫名其妙出现的典当行弄死他们的皇子？师妹你该不会是别有所图吧……”闻言，另一位正用灵识托举着一枚棋子的男子皱眉质疑道。
    “哼，不信你们就自己问他吧，我还有事要做，不和你们废话了。”冷哼一声后叶静直接无视两人走向了洞穴深处。
    见她怒气冲冲的离开，两个守门人疑惑地看向杉涛。
    当杉涛开始当着两人的面解释今天发生的事时，另一边，独自进入洞穴深入的叶静却走到了一栋屹立于镂空山洞中间的雄伟楼阁建筑门前。
    “我有要事禀报，速速转告宗主。”叶静对门前的守卫说道。
    “宗主正在议事，结束之前任何人都不可以打扰。”守卫丝毫不为所动。
    “我知道今天是什么日子，也知道宗主他们在干什么，但我要禀报的事情如果他们没有及时知道今天的会议可能就白开了。”面对门卫的冷漠叶静显得有些不耐烦。
    听到这番话那守卫思考了一会儿后神色犹豫的看了眼门边另一侧的同僚。
    “要不然你先说给我们听听？”想到擅自让人入内的后果他就不寒而颤，不过若是真有大事，拦着不上报显然也是重罪，所以思考之后他只得选择了这个折中的办法。
    就在叶静开始向门卫诉说二皇子杉涛失去利用价值以及万界典当行和玉鼎皇朝达成交易的过程时，他们旁边的建筑中，位于楼阁中部的一间特殊会议室里，一群造型各异但都不像是什么正常修真者的人正围坐在一张大圆桌前交谈着。
    “公孙掌门，崇宁国那边准备得怎么样了？”
    说话的人身着一袭黑红相间的兜帽斗篷，阴影下他的脸庞被兜帽遮挡了不少，依稀只能看见一个刚毅的轮廓，斗篷下的装束如果仔细看的话便能发现那其实是一套凡间帝王才会穿的皇袍。
    “早已妥当，如今崇宁国大小魔道门派全都听命于我们我们焚神谷，只要一声令下那个岛国就会变成我们的地盘。”回话的人从外貌上看比墨宁大不了多少岁，算是这群人里面最年轻的一个。
    “很好，既然如此那就只剩下东方的玉鼎皇朝、西方的雪国、南方的七曜王朝和西南方的四圣王朝还存在威胁了。”得到这个答复那位身着龙袍和黑红兜帽斗篷的中年人笑了笑。
    “咦，夜宗主您好像没把桃源岛算进去呐？”一位发色粉红衣着性感的女子柔声道。
    “不不，红掌门你多虑了，妖族和人族疆域里的灵族并不会在意其他种族的修炼方式，因为我们威胁不到他们，所以桃源岛顶多只能算是个变数，绝非威胁。”身着皇袍与黑红斗篷的夜宗主回道。
    “两位，在场的掌门和副掌门时间都很宝贵，二十多年以来我们没有处理掉哪怕一个强大的仙道、奇道门派，与这件事相比桃源岛的灵族是否会威胁到我们似乎没必要花时间讨论吧？”见两人在那说些毫无意义的废话，圆桌另一侧的魁梧大汉不耐烦地皱了皱眉头。
    “程执事莫急，我们今天要讨论的事情相较以往要多得多，并不是短时间内能结束的。”
    说到这里这位姓夜的宗主环视了一下屋内的众人，随即接着道：“今天会议的主要内容想必各位都有些许了解，其一是由我们支持的玉鼎皇朝常青藤家正在国内发动政变，该怎么帮助他们是一个问题；其二是万宝阁正在与万界典当行发生冲突，如果这间背景未知的典当行真的有能力与万宝阁周旋那必将是我们的机会；其三，血翼帝国和雪国的地底通道已经探明，只待找个机会杀下去和尸族、魂族的统领见面；其四，我们花重金从万魔领请来的强者最迟月底就能降临到这颗星球，这意味着我们的顶尖战力将不再处于劣势。”
    (本章完)
 
第八十章 命运的涟漪
    待这位姓夜的宗派掌门说完这些，圆桌旁的众人纷纷低头沉思了起来。
    不一会，一位身着漆黑色门派道服的壮汉出言道：“就算如此万宝阁在这颗星球上的那艘虚空舟和两座虚空传送阵也不好对付呢，而且一旦动手那些强大的门派肯定不会坐视不管，夜宗主你对此可有对策？”
    闻言夜诛南笑了笑，道：“作为同盟，对策这种事理应大家一起出谋，不过对于谷执事的担忧我确实有些许建议想要提出来。”
    “众所周知，眼下万宝阁刚刚在那间万界典当行手里折损了数辆麒麟轺，算是吃了一个大亏，以万宝阁这种超级势力的行事风格来看这件事定然没有大事化小小事化了的可能性，但那万界典当行看起来也不像一个好惹的势力，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，无论这两方接下来打算做什么，我们只需适时的对其煽风点火一下就不怕事情不闹大，而一旦闹起来了万界典当行势必会为我们吸引住万宝阁的注意力，这样一来就等于是为我们破环那两座虚空传送阵起到了掩护作用。”
    说到这，见议事厅里的人若有所思起来，夜诛南笑了笑之后接着道：“至于那艘虚空舟，说简单也简单，说麻烦也麻烦，与虚空传送阵的棘手程度相比虚空舟需要有足有的时间和足够强大的力量就能摧毁，若计划周全这东西的威胁程度远远不及被万宝阁重兵把守的虚空传送阵麻烦。”
    待他说完，议事厅里有几个人若有所思的点了点头，似乎认可了他的发言。
    “既然如此那我们只需在原计划的基础上增加一条煽动……”谷执事说到这里忽然神情呆滞的顿住了，与此同时会议桌旁的一行人里面也有几人眼神涣散了起来。
    “发生什么了？”见气氛突然安静，外貌最为年轻的公孙重霄疑惑地左右看了看。
    “我万劫谷安插在虚空舟上的探子刚刚命灯熄了。”万劫谷掌门申牧坤不知所措的回道。
    “我们幽冥神宫的探子也死了……”谷执事用难以置信的眼神看向申牧坤。
    两个门派的探子同时死亡，这些被天道誓言约束的探子理应不可能暴露，但既然已经暴露，难道是万宝阁察觉到了他们这些魔道门派的计划？
    想到这件事的关键点两人纷纷不寒而栗。
    万宝阁的背景别说是他们中的一个门派，就算是把这颗星球上的所有正邪门派加起来也不可能是其对手……
    在人族、妖族、灵族三块疆域里都有分店的万宝阁那可是一个天仙满地走，圣人多如狗的组织，与他们这种本土势力截然不同，一旦惹恼万宝阁那将要承受的可就不仅仅是几辆麒麟轺或者虚空舟的攻击了，迎接万宝阁敌人的将会是漫天神仙，届时无论是由圣人组成的军队还是由真神、天神带领的讨伐部队出现都不足为奇，以万宝阁的手笔只有不想做，没有做不到。
    正是因为知晓万宝阁的强大他们才把摧毁那两座通往其他星球的虚空传送阵定为了主要目标，毕竟万宝阁在这颗星球上的实力并不算强大，只要断掉他们补充兵源的渠道就没什么可怕的。
    听到两人的话，另一边同样同样目瞪口呆的夜诛南却给出了另一种回答。
    “我血宗的探子倒是没死，不过，他刚刚千里传音说虚空舟坠毁了，攻击来源的方向正是万界典当行所在的方向。”
    闻言，包括刚刚说话的那两人在内，会议桌旁的所有人都用难以置信的目光看向了夜诛南。
    “夜宗主你确定不是在开玩笑吗？那万界典当行确实有点实力这我认可，但你要说他们能摧毁虚空舟，这……”
    “我再去问一遍……”面对另一个掌门的询问夜诛南的语气也变得不确定了起来。
    把虚空舟摧毁这种事他们在场的所有人一起出手也是可以办到的，但前提是虚空舟不反击、不逃跑，仅仅靠灵力屏障来抵挡他们的攻击，一旦虚空舟全力逃跑或者反击他们都不会有好下场，但以虚空舟的价值和重要性来看操控虚空舟的修真者绝不可能是傻子，同样，他的上级也不可能有多么智障，所以听到虚空舟被摧毁这个消息时所有人都很吃惊，甚至感觉有些虚幻。
    把眼睛闭上几秒钟后夜诛南重新看向众人。
    “天道为鉴，看来这消息是真的。”
    “天啊，虚空舟真坠毁了？那我们……”公孙重霄边说边环视了一下在场的众人。
    “虚空舟被毁，要不了多久万宝阁就会派遣新的镇守部队来这里，到时候他们不仅是力量恢复，就连对这颗星球的威胁评级也会上升，也就是说来的可能不止一艘虚空舟，随行人员的修为也会比现在高上很多，这意味着我们将更难取得胜利，甚至数百年之内都找不到反抗的机会。”夜诛南低头看着圆桌。
    “加速计划进度，或者提前放弃，似乎只有这两个选择了。”万劫谷掌门申牧坤皱眉道。
    “加速？现在出手毁掉玉鼎皇朝和雪国的虚空传送阵可是要付出极大代价的，一旦这样做了我们余下的力量够对付那些被打草惊蛇的各门各派吗？”幽冥神宫的谷执事反问着。
    “谷执事说得没错，一旦提前出手后果我们根本无法预料，但眼下虚空舟刚刚被毁，仔细想想似乎也是一个机会。”桃花苑掌门红姬的话模棱两可，既像主战派又像主和派，点到即止的发言令人捉摸不透她在想什么。
    一段时间过去，待场间的一行人各自发表完意见，一直处于旁听状态的血宗的夜诛南站了起来。
    “是提前动手与那些伪君子搏命还是苟且偷生再忍耐数百年积蓄力量，这两条截然不同的道路不是有我资格替大家做选择的，所以经过思考我希望能以投票的性质来决定这件事的结果，少数服从多数，无论结果如何都能不带丝毫异心的执行，不知各位是否同意？”
    (本章完)
 
第八十一章 半圣
    “我焚神谷并没有被时间磨砺掉血性，也不是没有能力与敌人拼死一搏，只是担心成功率太低而已，如果大家都同意提前动手那我们也毫无异议。”公孙重霄第一个给出了声明。
    “宫主同意用投票的方式决定。”幽冥神宫的谷执事说道。
    “桃花苑没有异议。”妩媚性感的红姬微微点头。
    “我派掌门同意夜宗主的提议。”玄阴殿的程执事看向夜诛南。
    正当在场的众人纷纷附和夜宗主的投票提议时，一个异样的声音突然盖过其他人的发言响彻在了会议厅里。
    “我可没兴趣再等上数百年时间，今天谁敢反对提前动手就等于是在和我归元山庄为敌！”说话的人语气冰冷，身着一袭纯白色道服，相貌英俊不凡，瞳孔和毛发皆为天青色，乍一看根本不像是魔道中人，不过比起这些反常装束和气质他背后那对天青色的羽翼却更加引人注目。
    妖族成年之后其妖族特征会自动化作能量体隐入体内，这是众所皆知的常识，但此人无论身高相貌还是气质都是30岁男子的模样，怎么看都无法和“未成年”三个字联系到一起，也就是说他身后的羽翼要么是故意展现出来的，要么是无法隐去。
    故意展现出妖族特征在魔道修真者中算是很常见的一件事，但在重要会议上以坐着的姿态展现出羽翼这种会妨碍到自身的躯体却不像是一个正常人会做出来的事情，而如果不是故意展现的话……
    人族、妖族、灵族，这三个种族既是这片星域里最强大同时也是数量最多的种族，但最多、最盛名并不等于这个世界上就仅仅只有这三个种族而已，曾经啸月当着墨宁的面发誓时提到过尸族，刚刚这些人谈话时提到过魂族，然后，如果这个打扮反常语气强硬的英俊男子真的不是在故意展现背后这对羽翼的话，那他就一定是另一个少见且受歧视的种族――半妖。
    灵族的本质以及化形之后的身体结构都与人族和妖族截然不同，两者无论是否发生关系都不可能产生后代，但妖族和人族却有着许多共同点，一旦妖族一方成年，也就是彻底完成化形之后便能拥有与人族通婚和繁衍后代的能力，虽说在文化、心理以及其他因素的影响之下这两个种族很少通婚，但若真这么做了就会繁衍出一个新的种族，半妖。
    半妖一族生来便会继承父母双方的种族特征，即使成年身上的妖族特征也不会隐入体内，唯有修炼到圣人层次重铸肉身才可以变得和普通妖族一样，根据这些条件来判断，男子十有八九是半妖。
    听到男子的话夜诛南皱眉道：“青宗主，你不觉得等投票结果出来了再说这番话更好么？”
    “我还要冲击圣境，没空陪你们废话，识相的就别捣乱，否则我不介意少一个盟友。”被称作青宗主的归元山庄掌门眼神冰冷的瞥了在场的众人一眼。
    闻言夜诛南乖乖的闭上了嘴，与此同时其他人也敢怒不敢言的把目光移向了别处。
    “很好，既然大家都没有异议那我就先走一步了。”说完这句话，男子的身躯忽然溃散成了纯粹的灵气消散在天地间。
    见此人的身外化身消失，在场的人纷纷松了一口气。
    “青君这家伙的修炼速度可真快啊……”
    “你若是有他的血统修炼速度也不可能慢到哪里去。”
    “哦？照你的意思难不成青君的妖族血统真和传说中的一样？”
    “不然你以为？”
    “好了，大家静一静。”见几人结束闲聊，夜诛南适时出声引导起会议流程来，“被青君一搅合想必大家都对继续蛰伏没兴趣了吧？”
    “我本来就不想继续蛰伏。”公孙重霄撇了撇嘴。
    “宫主的意思也是如此。”谷执事附和道。
    “是战还是等我万劫谷根本无所谓。”申牧坤一脸淡然的摊了摊手。
    “……”
    待在场的众人各自发表完意见，夜诛南微微点头，又道：“好，既然如此那我们就开始行动吧，玉鼎皇朝这边由以我血宗为首的魔道门派和以万劫谷、焚神谷为首的魔道门派负责，西边雪国的万宝阁你们附近的自己先商议一下，缺什么直接通知我们就行，其余地方只需按照原计划加速执行即可，如无意外下个月初就是我们动手的时候。”
    听完他的话在场的众人纷纷点头称是，紧接着各自招呼了一声就同时消散在了场间，与那名半妖男子离场的方式相同，这些人全都是用的身外化身在参加会议。
    众掌门和执事离去，结束会谈的夜诛南解除隔音结界后站起身子离开了这间会议室。
    门外，刚刚被守卫放行的叶静迎面撞见了打算向手下布置任务的夜诛南。
    “参见掌门！”叶静恭敬行礼。
    “嗯。”夜诛南点了点头，随即继续前进。
    “掌门，弟子有要事禀报！”见夜诛南打算离开叶静赶紧喊住了他。
    ……
    就在叶静开始向血宗掌门夜诛南汇报自己在皇城内的所见所闻时，正背着赤璇向奇石镇飞行的墨宁也从阿尔法口中得知了这群魔道强者刚刚议论的事情。
    “什么！万宝阁往奇石镇派了一艘类似巡星级宇宙战舰的飞船？还被你干掉了？”听完阿尔法的汇报墨宁惊呆了。
    他才出门一会和玉鼎皇朝谈了笔生意阿尔法这边就把万宝阁给干了，算上上一次摧毁万宝阁的车队以及扣押洪天祥，这已经是他们第二次直接对万宝阁动手了，事情发展到这一步以万宝阁这种组织的秉性来看是不可能轻易结束了，想到这里他赶紧下达了新的命令。
    “阿尔法，玉鼎皇朝的合同先缓一缓，赶紧加强奇石镇周边的防御力，坦克、碉堡和炮塔什么的先造一批，一定要赶在万宝阁下次出手之前做好应对准备，物资不够我去想办法，能源不够直接在奇石镇地底新建一到两座大型核反应堆就行，记得在离后山地下基地远一点的地方建造。”
    (本章完)
 
第八十二章 防御工事
    由于没有得到足够的信息墨宁并不知道万宝阁第二次行动也是为了邀请他上门谈事，这种信息不对称使他在第一时间就把万宝阁定义为了敌人，而面对一个已经被自己激怒两次的敌人换做谁都不可能掉以轻心。
    得到指令，阿尔法分析片刻后回道：“库存的各类矿物和幽冥圣果只够制造简易战斗机器人使用的微型核反应堆，建造大型核反应堆的指令无法完成。”
    “以你之前告诉我的扩张速度来计算现在整个玉鼎皇朝的地底应该都变成我们的所有物了才对吧，只是让你建一两座普通的核反应堆而已，又不是让你建可控核聚变反应堆，这么大的地方难道连铀和钚都找不到？而且就算真的没有，上次我去皇极殿的时候不是要了一车幽冥圣果作为赔偿么，还没运到？”听到阿尔法的回复墨宁脑子里简直全都是问号。
    偌大的地底世界里居然没有制造核反应堆的资源，这在一颗有板块运动、重力、磁场和大气层的星球上似乎不是什么正常事呢，更何况幽冥圣果这种富含铀的果子存在就证明了这颗星球的地底存在铀矿，所以听到回复后墨宁当即就感觉是阿尔法又在隐瞒些什么。
    面对墨宁的连番询问阿尔法立即答道：“为了迅速控制地底我目前只是在用最初级的扩张方式建造地下网络，下一阶段才会开始向更深层的地底扩张，同时建造地底城市，目前地下网络内探索出的所有矿物全都被用来制造简易战斗机器人和各种武器装备了，若想尽快找到建造核反应堆的资源必须更改您的上一条命令。”
    “至于您找皇极殿索要的那些赔偿物，目前仍在奇石镇西北方向的路上，以他们的前进速度最迟明天下午就能运到。”
    听到这番回复，虽然心中还是有些不爽但墨宁已经松了口气。
    眼下只要阿尔法不搞事他什么危机都不怕。
    “行，明天就明天，既然铀矿明天能到那今天就先建造碉堡和炮塔之类的防御建筑吧，隐蔽性和战斗力之间的取舍你自己看着办，质量不够就拿数量顶着，反正一定要保护好我们的大本营。”鉴于阿尔法的本体也在后山地下基地内墨宁根本不担心他会不会在这件事情上敷衍，说完就继续专心飞行了。
    “是。”阿尔法回道。
    待两人说完话，奇石镇地底，在阿尔法的控制下那些刚刚从战场返回地底的纳米机器人再一次停止工作向四面八方散去，飞行途中在简易战斗机器人提供的物资帮助下这些小家伙们一分为二二分为四，等到达地下通道里的时候总数量已然过万亿。
    就在墨宁返回的这段时间里，奇石镇周围每个人迹罕至的地方和地面视线视角处都被修建起了防御设施，这些防御设施或是可以从地底升起的高能激光炮塔，或是隐藏在暗门后面的副炮级舰载电磁炮，还有些是被改造并伪装成树木和岩石的金属风暴级多管电磁机关炮，除此以外那把耗费大量稀有资源制造的单兵电浆炮也被安置在了一台为这把武器特制的大型战斗机器人身上，至此这把单兵武器再也不需要使用电缆供能了。
    血红色的夕阳随着时间的推移一点点的向地平线靠近着，满天红霞之下，当墨宁背着赤璇飞回奇石镇时这座炊烟袅袅的小镇已经在悄无声息间发生了翻天覆地的变化，但就在两人降落到院子里的同时，西北方向，正在清理虚空舟碎片并分配修复工作的洪瑞和富义德却迎来了一个人。
    “赶紧的，一块碎片都不要留下，那边那个，楼阁残骸、装饰品和虚空舟灵纹残骸碎片要分开摆放，还有你，虚……”正伸着右手指挥工作的洪瑞忽然发现自己手指上的那枚特制感应戒指上亮起了璀璨的光芒。
    由于经常要和强大的修真者来往，但自己又不具备与客人同层次的力量，洪瑞从上级申请到了这枚特制的法宝级感应戒指，通过戒指上光芒的明暗程度他能判断出附近修真者的实力，例如现在这种犹如彩虹般的夺目光泽就是在说“有一名功法属性为全属性的圣人级强者正在靠近他”。
    察觉到这一异样，目瞪口呆间洪瑞赶紧看向了一旁站在一座小山坡上的富义德。
    “富管事，你刚才是不是通知了高层？”
    “对。”老者点头。
    得到这个回复洪瑞立刻举起右手把手背朝向了老者。
    待看清洪瑞戒指上的七彩色璀璨光芒，刚刚还一脸淡定的富义德瞬间就慌了。
    “全属性、圣人，这……”已经猜到来者是谁的富义德当即环视了一下四周，“还不在附近，如此远的距离，难道是本尊亲临！”
    “似乎是的。”正望着天空寻找人影的洪瑞擦了擦额头的冷汗。
    圣者的本尊亲临，这和身外化身降临可是有本质区别的。
    “快快，让这些家伙停止工作来集合！”想到事情的严重性富义德惶恐不安。
    万宝阁作为一个为仙、凡两界服务的超级商业组织其内部等级分明，洪瑞这种掌柜管辖的是一间万宝阁，富义德这种总管事管辖的是一颗星球上的所有万宝阁，而地位在富义德之上的存在管辖的则是数个乃至数十个太阳系内的所有万宝阁，例如这位正要以本尊降临的圣人就是这种等级的存在。
    无论来的人是顶头上司还是圣人两人都不能怠慢，更何况来者兼具这两种身份，眼下虚空舟刚刚被击落，两人身为这里的管事和总管事明显需要承担主要责任，在本来就得面临惩罚的情况下再去得罪手上捏着他们性命的存在显然是愚蠢至极的举动，所以人群刚集合富义德就下达了命令。
    “所有人都听好了，马上会有万宝阁的圣者亲临，一会无论是真仙、玄仙还是天仙统统随我跪下，谁要是敢无礼事后我定会让他不得好死！”
    (本章完)
 
第八十三章 圣者亲临
    富义德话音刚落远方的天空中就出现了一颗犹如陨石一般的火球，这颗火球虽然体型不大但尾焰极长，以至于隔得老远众人就能看到它的光辉。
    “来了，来了，准备随我跪下！”在仆从的告知下富义德第一时间看到了空中的这一幕。
    护体灵盾与空气的摩擦激起了大量火光，云层下一个人影携带着滚滚火光与猛烈的气流自天空中划过一道弧线降落在了富义德一行的正前方，霎时间尘埃狂涌灵气沸腾，以人影为中心的方圆一公里内所有灵气都躁动了起来。
    人影落下，尘埃升腾中以富义德和洪瑞为首的一行人纷纷五体投地的跪伏了下去。
    “万宝阁碎月星总管事富义德拜见大人！”
    “万宝阁碎月星玉鼎皇朝管事洪瑞拜见大人！”
    “拜见大人！”
    三种话语声同时响起，这时尘埃中那位刚刚降落的人影伸出右手凌空虚按了一下，随着他的动作那些阻碍视线的尘埃和飞舞的落叶全都像受到了某种重压一样的瞬间落到了地面上，与此同时一股凌冽至极的灵力威压笼罩住了在场的所有生灵。
    尘埃消失，一位身着黑白色道服的黑发棕瞳年轻男子屹立当场。
    “听闻我万宝阁的虚空舟被击落了，到底发生了什么？”
    听到男子的话富义德战战兢兢地用眼角余光看了眼身后的虚空舟废墟，如实回道：“大人，我等本来是想按照您的要求前往那万界典当行邀请墨宁来万宝阁一叙的，结果却在这里遭到了他们的袭击，而且毫无征兆就被下了死手，更令人气愤的是无论我们说什么他们都不给回复，就好像在装聋作哑一样，最后一时不慎被他们重创了虚空舟。”
    “哦，那万界典当行真有如此胆魄和能耐？你确定袭击者不是其他人？”面对富义德的回答黑发青年面色微怒，皱了皱眉头。
    “根据虚空舟操作者的再三确认我等已经断定攻击来源是奇石镇方向，也就是万界典当行所处的小镇。”说到这里富义德顿了顿，随即略作思索后又道，“不过根据小人的猜测那万界典当行很可能是因为遭到洪瑞长子的冒犯才误把我们当作了敌人，要不然以他们的实力根本没有理由一而再再而三的与我们万宝阁为敌。”
    “是吗？”黑发青年瞥了一眼跪在富义德身侧的洪瑞。
    对于万界典当行因何动武他并非一无所知，早在洪瑞之子洪天祥被万界典当行扣下时他就得知了一切，无论是洪天祥和墨宁身边那个女子的婚约还是洪天祥一怒之下大闹万界典当行他都知根知底，只不过就算知道了这些他也万万没想到墨宁会对虚空舟出手，更何况击落虚空舟。
    虚空舟之所以叫虚空舟是因为他可以在星球之外的虚空中进行跨星系航行，阻挡宇宙射线和抵御陨石袭击只是这种特殊船只的基础能力，能在虚空中与修真者抗衡并胜之才是虚空舟真正强大之处，一间名不见经传的典当行居然真敢对这种法宝级重型载具动手，且不说对方实力如何，就这份胆魄都能揭露出一些隐藏的信息。
    “难道那些老家伙说的话是真的？”
    看着洪瑞微微颤抖的身躯，黑发青年想到了自己的任务。
    从始至终他的目的就只有一个，那就是让墨宁去万宝阁一叙，不过这个要求一不是出自于他，二不是出自于在场的任何人，而是由万宝阁更高层的人传达下来的硬性指令。
    自墨宁第一次引来本源降临开始这颗星球就变成了万众瞩目之地，在知道这条信息的第一时间人、妖、灵三族中的那些强大门派、家族和利益集团就把目光投向了这里，直到墨宁第二次在众目睽睽之下引来本源降临时他们才算是松了一口气，因为从古至今发本源誓言引来本源降临的强者还活着的已经只剩两人了，其中一人正是那位声名狼藉的魔道顶级强者“魔尊”，另一人则是一位走仙道路线的狐族男子，若墨宁也是魔道那将意味着这个世界又要掀起一场腥风血雨，好在他的本源誓言直接证实了他不会步入魔道。
    不是魔道修真者意味着墨宁是一个可以被拉拢的“特殊”人才，人族的身份使得妖族和灵族自觉的退出了这场博弈，再加上这颗星球上的虚空传送阵完全把持在万宝阁手中，所有对墨宁有所图的势力都被强制变成了后来者，除非万宝阁拉拢失败，否则任何势力都不能通过虚空传送阵来到这颗星球，至于飞过来……宇宙浩瀚无垠这六个字可不只是说说而已。
    为了帮万宝阁上层拉拢墨宁黑发青年自认为已经做得够低调够完美了，可没想到洪瑞的儿子却给他带来了这么多意外，连续的失利加上墨宁身份的重要性使他不得不在此做出一些抉择。
    “墨宁，人族，三界历史上第十四位发本源誓言引来本源降临的人……面前这些家伙恐怕已经在他的黑名单上了，这件事看来我得亲自跑一趟才行呢。”鉴于这是自己第一次在这颗星球上露面，黑发青年不觉得墨宁能知道他和万宝阁有关系，而和万宝阁没有关系则意味着墨宁不会心怀敌意，更不会贸然动手，尤其是当他展现出圣人实力的时候。
    见事情可行，黑发青年留下一句话就飞离了此地。
    “这件事不用你们管了，赶紧收拾好虚空舟打道回府吧。”
    “谨遵大人命令。”
    黑发青年离去，跪伏在地上的富义德等人却迟迟不敢抬头起身。
    “呼，逃过一劫……”一段时间过去，确认黑发青年已经离去的富义德带头站了起来。
    另一个地方，刚刚在餐桌旁坐下的墨宁却在第一时间得到了阿尔法的警告。
    “什么！有一个力量等级为圣人的万宝阁强者正在向奇石镇赶来？”听到这个消息，慌乱过后墨宁第一时间质疑道，“你确定来的人是圣人？我收集到的那些信息里不是透露出这颗星球上没有圣人层次的强者存在吗！”
    见墨宁又在用自己的母语说些什么，一旁的雪伊、赤璇等人纷纷不知所措。
    从他略带惊恐的表情中众人都能看得出是遇到麻烦了，但无论如何他们也不可能想到所谓的“麻烦”是一名万宝阁的圣人。
    (本章完)
 
第八十四章 纳米机器人发威
    曾经为收集敌情而早早扩散出去的微型侦察机器人令墨宁和阿尔法在第一时间就得知了黑发青年即将到来的消息，但提前知道这件事到底是好还是坏却很难说。
    “由于距离太远我检测不出目标的真实实力，但根据万宝阁高层的对话来分析目标确实是圣人，不会有误。”
    听到这个回复墨宁脸色顿时就不好了。
    圣人来袭……曾经就连号称圣人之下第一人的江锦天他都差点搞不定，这次真的圣人他该如何对付？
    江锦天在碎月星上号称圣者之下第一人，离成圣仅有一步之遥，可就是这渺小的一步却令三界无数修真者郁郁而终，老死或战死在圣阶门槛前的修真者简直难以计数，一旦踏过这个门槛所带来的可不只是能量强度的增长而已，圣人和圣人之下的存在完全是两个世界的生灵，尤其是修炼到此阶段后期的圣人，那种存在挥手间就能灭杀掉无数江锦天这种层次的修真者。
    以战术、技巧、数量来以弱胜强的方法在圣人之下的境界里还可以一试，但一旦面对的敌人是圣人，那么这些依赖智力所创造出的方案则全都会变成浮云，因为圣者战斗时使用的除了力量还有规则。
    用绝对的灵力强度碾压对手只是圣人最粗浅的战斗方式，根据掌握规则的不同他们或是能凭空制造出堪比恒星热量的恐怖烈焰，或是能将自然界的液态水变得比合金钢更坚硬，或是动动手指头就能瓦解并掌控住一颗星球的磁场，对于世间规则每一个圣人都有自己独一无二的理解，施展方式也各不相同，而这也意味着书籍或历史中的信息将变得毫无意义。
    历史信息无用，当下的信息又收集不到，知己知彼已经变成了一件不可能完成的任务，面对这个正在“来袭”的圣人墨宁只觉得头皮发麻，浑身颤栗。
    “迁越炸弹呢，我不是还剩下一枚氢弹和两枚反物质炸弹吗？赶紧灭了他！”
    “如果能用或者有用我早就用了。”得到指令阿尔法立刻回道，“把氢弹或反物质炸弹迁越到对方身前引爆会将整座奇石镇也纳入攻击范围内，一旦这么做结局必然是同归于尽，第二种方案是将氢弹或反物质炸弹迁越到别处引爆，以边缘杀伤区笼罩目标，但这个唯一可行的方案在经过仔细分析后也被我放弃了，因为上次我将核弹迁越到江锦天面前都没把他炸死，而这次目标是一位圣者，不靠近引爆恐怕连三成的成功率都没有。”
    经过阿尔法一番解释，本就慌乱的墨宁更加不知所措了。
    “那怎么办，就算我抛弃后山地下基地也不可能从一位圣人手中逃掉吧？如果从现在开始就不计后果的增殖纳米机器人，等敌人到这里的时候我们能拥有抵抗甚至反击的力量吗？”
    听到这番话阿尔法迅速分析了一下之后回道：“一旦纳米机器人暴露在了对方的灵识感知中必定会在顷刻间覆灭，现在唯一可行的方案只有大肆扩张纳米机器人的数量然后赶工制造高科技武器进行应对，为了保证过程的可持续性和安全性我会将我的主体迁移到地表下方，这样就算后山地下基地被抹平我也能保持对纳米机器人群体的掌控。”
    “好的，那就这么办吧，在你做这些的时候我会尝试远程控制小型单兵作战机甲拖延时间。”
    说完这句话墨宁立刻站起身子离开了餐桌，紧接着不顾科技装备暴露的风险直接当着雪乾、洛天瑜以及众徒弟的面从单兵机甲内部拿出了一个带眼镜的黑色头箍模样的装置。
    “别管晚饭了，所有人立刻离开奇石镇，在得到阿尔法的传信之前能走多远走多远。”墨宁语速极快，边说边戴上控制器接管了单兵机甲的控制权限。
    随着他的指令，屹立在一旁的单兵机甲拿出了背后的高周波双手刀，紧接着激活武器后就启动光学隐形装置离开了众人。
    “墨哥哥，发生什么了？”想到墨宁以前也做出过这种举动，雪伊察觉到了不妙。
    “走，什么都不要问！”墨宁抬手指向院门，并没回答。
    “是灵渊派掌门江锦天养好伤来报复了么？”见雪伊询问无果，满脑子疑惑的赤璇再次问道。
    墨宁犹豫了两秒，待想到自己将来要做的事情之后才一脸严肃的回道：“那个家伙还没有让我逃跑的资格。”
    闻言在场除了洛天瑜和洛星痕以外所有人都目瞪口呆的看向墨宁。
    圣人之下第一人的强者都没有让墨宁逃跑的资格，那言下之意岂不是这次的危机是来自于圣人？
    修真者有修真者的生存之道，凡人也有凡人的活法，得知即将到来的敌人是圣人之后无论是谁都没有继续废话的心情了。
    “什么都别带了，快走！”
    理解事情严重性的雪乾第一个拉起雪伊向门外跑去，在他身后，同样理解了墨宁话中深意的赤璇匆忙施展御剑术飞向了自家方向，另一边，洛天瑜虽然尚未搞清楚事情缘由但从身旁众人火急火燎的言行举止中也明白了些什么，随即赶紧拉着刚刚往嘴里塞进一只鸡腿的洛星痕跟随雪乾的步伐向屋外跑去。
    也许这些人不知道圣者具体有什么能耐，但从小到大的耳熏目染已经将圣者的种种威名全都灌输到了他们脑海中，此刻即便对眼下的情况一无所知他们也能感受到一股深入骨髓的恐惧。
    镇子里，雪乾租了一辆马车带着雪伊、洛天瑜、洛星痕逃往镇外，马车上方啸月御剑护航，马车后方不远处是赤璇雇佣的另一辆马车，车中除了她还有镇长赤霄，由于知道事态非常严重一行人只带了些随身之物就起程了，整个一副逃难的姿态，与此同时就在墨宁边离开奇石镇边远程控制单兵机甲去牵制目标时奇石镇地底再一次发生了翻天覆地的变化。
    无数解除了增殖数量限制的纳米机器人开始疯狂分解、重组着周围的一切，没有用的物质被构筑陈原子密度极高的墙壁用作防御，有用的物质被转移并“组装”到了一堆连轮廓都尚未成型的军事装备上，数秒钟的时间里地下基地内的纳米机器人就多得遮天蔽日，就连兆这种计数单位都无法统计其数量了。
    从墨宁下达命令到阿尔法开始执行，五分钟不到整座玉鼎皇朝的地底就发生了剧变，而且随着时间的推移这种剧变还在向四周以及这整座大陆板块扩散。
    (本章完)
 
第八十五章 疯狂的阿尔法
    时间一点点过去，黑发青年离奇石镇越来越近，不知道事情真相的墨宁和阿尔法却各自开始了备战。
    玉鼎皇朝地底，在世人目力所不及的地方一切物质都被纳米机器人分解重构着，一股数量恐怖到难以计数的纳米机器人群体自奇石镇和玉鼎皇朝各处出现、增长，不一会便以巨浪冲击之势吞没了沿途的一切物质，当前方的纳米机器人在分解的同时后方的纳米机器人就已经将刚刚得到的分解物重组成了地表支撑物和军事装备所需要的零件。
    有价值的物质被分解成原子重组到了无数尚未成型的军事装备上，没有价值的被重构成了原子密度较高的墙壁、天花板、立柱等物体用来支撑上层的陆地，当黑发青年还在飞行的时候原本那些根据墨宁命令建造出的网状地下通道就被这些小家伙们扩展成了庞大的地下宫殿群。
    随着时间的推移这座貌似古代造物实则高科技结晶的地下建筑群以肉眼可见的速度疯狂扩张着，当黑发青年离奇石镇还有一段距离时阿尔法却已经将这座疯狂扩大的地下宫殿群变成了一座承载着上方整座大陆的重量，占地9500万平方公里的超级庞然大物。
    用一整座大陆的资源所制造出的武器理论上已经足够强大了，但考虑到敌人是一位能单凭自身力量就能与行星要塞抗衡的超级强者阿尔法不仅没有停止自己的行为反倒加速了纳米机器人的扩张，地表下方几百米的资源被开采完并不代表这座大陆就没有资源了，星球是圆的，仅地壳的厚度就有数十公里，若再算上地幔层那还能挖的资源简直数不胜数。
    得到指令，那些充斥于这块大陆下方的纳米机器人海洋仅暂停了一秒就朝着更深层的地底扑了过去。
    同样的一幕再次上演，最下层的纳米机器人负责把物质分解成原子，中层的那些负责把这些原子分类传递给上层，然后上层的纳米机器人直接参照各种原子级别的军工图纸现场制造装备零件和地壳支撑物，最后各种工业机器人和简易战斗机器人会把已经完工的零件运往各个较大的地宫中进行组装。
    每一秒钟这座大陆都会被分解一层，每一秒钟都会有无数立方体模样的房间被建造出来，若不是因为有特制支撑物的存在上方这座大陆恐怕已经下沉了数米深，沿海地区也将被海水吞没一片。
    另一边，当阿尔法以不计后果的姿态疯狂制造武器装备时墨宁这边才刚刚逃离奇石镇不到一公里。
    一公里的距离以圣者的威能眨眼间就能波及到，所以此时的墨宁心中并没有哪怕一丝的安全感，不过虽然人没飞出多远，但单兵机甲却在他的远程控制之下根据阿尔法给出的航线挡在了目标的必经之路上。
    地底的改造和武器装备的制造都在迅速进行着，墨宁、雪伊、赤璇等人也在快速逃离奇石镇，乍一看一切都按照计划顺利进行着，但就在黑发青年即将到达奇石镇时地底的进度却发生了意外。
    玉鼎皇朝北方，血翼帝国地底，正在向下挖掘资源的纳米机器人突然挖进了一条隧道之中。
    隧道这种地形要么是由地下河冲刷形成，要么是由采矿工人挖掘而成，在这颗星球上并不是什么非常罕见的地形，可诡异的是被纳米机器人挖开的这条隧道里零星分布着无数白中带蓝白中带绿的火焰，这种火焰或是呈火球状漂浮在半空中，或是在地面和墙壁上缓缓燃烧，一眼看去诡异至极。
    通过遍布在地底的简易战斗机器人、微型侦察机器人与信号中转站阿尔法第一时间得知了这一情况，但就在他分析情况时隧道中却出现了异动。
    在微型侦察机器人的注视下这条磷火遍布的隧道里渐渐亮起了无数光芒，这些光芒有的是幽蓝色有的是碧绿色，唯一相同的是它们全都呈火焰状，而且都是两两一对同时离开地面升起到一人高的位置才停下。
    “磷火和能走路的尸体？这个世界也有丧尸？”
    看着侦察机器人传来的声像资料，阿尔法第一时间就把隧道内的物体和银河联邦里出现过的一种实验失败产物联系到了一起。
    原来，隧道内那些亮起的光芒全都源自于一种人形生物的眼睛，而这种人形生物直观上和尸体没什么区别，肉体或是缺胳膊少腿或是满身伤痕，穿的都是腐朽的破布，若不是能动基本和死尸无异。
    地底突然出现类似丧尸的生物令阿尔法大吃一惊，但鉴于地表还有一个圣人级强者正在到来他没时间处理这边的问题，只是留下一些微型侦察机器人和信号中转站之后就匆匆召回了这一片区域内的所有纳米机器人，临走前还修补好了被纳米机器人挖开的区域。
    突如其来的变故和大量转移的计算能力使地底的工作进度暂缓了一会儿，而就在这短短的一会儿里黑发青年却已经迎面碰上了那台处于墨宁远程控制状态下的单兵机甲。
    处于光学隐形下的单兵机甲在天空中迎风而立，静静等待着目标靠近，从以前的偷袭经历来看这种保持隐身半路拦截的方法应该是无往不利的，毕竟修真者因为种种因素的限制很难使用这种方法偷袭，所以直到确认目标即将到来墨宁才停下自己逃离的举动找了个无人打扰的地方专心控制起来。
    得到消息，奇石镇远方，墨宁神色严肃，背靠着一颗树冠巨大的大树静静等待着目标靠近。
    不一会，在阿尔法的辅助标记下他从雷达中看到了目标的准确位置、行进速度、行进方向和大致模样。
    见来者迎面疾驰，丝毫没有表现出改变飞行轨道的意图，墨宁微笑着控制单兵机甲举起了手中的高周波双手刀。
    视护体灵盾为无物的高周波双手刀在圣人面前到底能不能发挥功效呢？
    想到这个问题墨宁心情顿时就紧张了起来。
    鉴于单兵机甲背后三枚迁越炸弹中的两枚反物质炸弹已经分别锁定了玉鼎皇朝和雪国境内万宝阁的星球坐标他并不担心这台单兵机甲会损毁，一旦机甲受到重创同一时间那两枚反物质炸弹就会被分别迁越到两座万宝阁与虚空传送阵的中间，然后瞬间抹除万宝阁在这颗星球上的主要驻地和一切兵源补给能力。
    (本章完)
 
第八十六章 谜
    院子里，墨宁和赤璇以及啸月一起吃完了午饭。
    正当他收拾完餐桌打算再次开门营业时，几道人影从天空中降了下来。
    “哇！赤璇姐姐你怎么在这里。”没等墨宁看清来人是谁还在母亲怀里的雪伊就惊讶的喊出了声。
    来人正是雪乾一家四口。
    “这个问题你还是待会问你墨哥哥吧。”赤璇偷笑道。
    雪伊疑惑的看了墨宁一眼，并未再说什么。
    四人落下，雪伊在母亲的指示下跑向赤璇，雪晨则第一个向墨宁走了过来。
    “掌柜的，天剑宗今天态度变化非常大，突然收手不挑衅了不说，还处处避让着我们雪山宗的弟子，请问是因为你已经完成了合约吗？”雪晨匆忙走到墨宁面前，完全没有客套就直接道明来意。
    “恩，当然是因为我，以后天剑宗若是敢惹你们雪山宗的话你们可以来找我，100年以内免费。”墨宁微笑回道。
    “好的，谢谢了，其实只要有个三五十年相安无事他们天剑宗就会不是我们对手。”
    听到100年以内时雪晨疑惑了一下，虽说修真者活几百年都是很正常的事，但墨宁身上毫无灵力波动，若想寿命超过100年恐怕得服用不少天材地宝，开口就是100年以内，怎么听怎么像开玩笑。
    “哈哈，那当然是最好了。”听到他这么说墨宁也就放心了，合约上对这事可没有什么时间限制。
    见两人谈完话，一直站在一旁的雪乾走了过来。
    “小子，这位是？”说着雪乾看向院子雨亭中的啸月。
    闻言墨宁回道：“这是我路上收的一个徒弟……”说到这他看了眼一旁的雪晨，“他与天剑宗掌门陆狂有血海深仇。”
    雪乾微微点头，表示明白。
    雪晨大惊，用严肃的目光重新审视了一下这个他完全瞧不上眼的普通银发男子。
    “掌柜的你难道是想……”
    听到雪晨的话墨宁微微一笑，道：“多了个徒弟，少了件烦心事，于人于己都是好事，何乐而不为呢？”
    “掌柜的果然不凡。”得到答案，雪晨在心中把对墨宁的评价又提升了一个层次。
    “过奖过奖。”墨宁笑道。
    待几人聊完，雪伊已经拉着赤璇不见踪影，似乎是躲到什么地方去聊私人话题了，雪乾则在放下行礼后出门找老友喝茶下棋去了，院子里，仅剩雪伊的父母和墨宁等人。
    “门派里还有些琐事需要处理，我们先走了。”
    “好的，慢走不送。”
    看了眼战斗装甲后雪晨带着妻子白泠道别墨宁离开了奇石镇。
    见院子里只剩下墨宁和啸月，一直静立在墨宁身后的战斗装甲突然出言道：“您所关心的问题已经得出了一个答案，请自行查看。”
    闻言墨宁一愣。
    问题？
    他在意的问题可多着呢，阿尔法指的是哪一个？
    打开小臂上的光脑后，墨宁明白了阿尔法指的是什么。
    “我的天啊，你特么是在开玩笑吗！？”看完光脑上的信息，墨宁目瞪口呆，震惊至极。
    屏幕上，从各种dna样本以及雪山宗掌门的dna样本里阿尔法得出了一个无论怎么想都几乎是不可能的答案。
    他，和这个星域里的人族……有共同的祖先！
    一个来自银河系，一个来自三角座星系，两者有共同的祖先？开什么玩笑！这两个地方的距离可是比十万八千里高出了不知道多少倍呢，200多万光年的间距，同一个祖先，这概率比中彩票头奖都要小几百亿倍吧！
    “我……”墨宁感觉自己情绪很激动，瞥了眼啸月后他赶紧走向小屋。
    屋子里，关上门以后墨宁直直的盯着战斗装甲。
    “我承认我和这里的人模样很像，甚至可以说几乎一样，但是，同一个祖先……你确定你知道这几个字是什么意思吗？”
    若不是因为阿尔法是超级人工智能，墨宁真怀疑自己会抽他个大嘴巴子。
    银河系和三角座星系的人，同一个祖先，这特么不是扯淡吗，即便基因来源相同，都是同一拨陨石带来的，但进化过程中也一定会产生异样，怎么可能鉴定出拥有同一个祖先这种情况，更何况陨石能飞那么远还没灭亡吗，这种情况恐怕要几百、上千甚至数亿个巧合同时发生才能造成吧！
    “这是我用雪山宗掌门的dna和您的dna对比后得出的结论，你们拥有共同的祖先，是一个物种的两种分支。”
    机械合成音响起，阿尔法借战斗装甲的口道出了缘由。
    “一个物种的两种分支，什么意思？和这些家伙一个物种，那我凭什么不能修真，那我凭什么没有念能，银河联邦那么多异能者里面也没见有多少是华夏人啊。”墨宁一连几个问题甩出。
    听到他的质疑，阿尔法再次给出答复。
    “您和他们的最大区别在于，您的dna中有一种功能退化了，这种退化恐怕是因为长期没有接触到这个世界的‘灵气’所致，银河系并没有这种未知能量存在，所以经过数千年的繁衍您和您种族关于这方面的基因已经完全退化，不能修真也和这种dna有关。”
    “从其他异族的dna中我分析出您退化的这部分dna和‘修真天赋’有关，也就是这些原住民口中的‘灵根’，没有的话无论念能如何强大都是绝对无法踏入修真一道的，针对这个目前我已经调配出了适用于您的特殊dna强化药剂，至于念能感知，这个通过更强的基因强化就能轻松解决。”
    一番解释下来，墨宁总算明白了一切。
    他自所以不能修真，一是因为天赋为零，二是因为感知灵气的能力为零，第一个问题通过阿尔法的解释他已经得到了答案，强化一次就能搞定，第二个问题同样需要dna强化，但他手头目前没有制造的资源。
    也就是说，目前拦在他进入修真界大门前的阻碍只有念能，也就是所谓的灵识、精神力这种东西。
    想到这墨宁赶紧问道：“强化完‘修真天赋’以后以我目前的精神力可以进行修真吗？”
    后山地下基地里，经过一番高强度的分析后阿尔法得出了答案。
    “强化后您可以进行修真，具体情况，打个比方的话，这个世界的生灵在修炼时通常可以感知到一百份灵气，但能摄入体内并留存下来的在1%至95%之间，具体视天赋而定，而您也许只能感知到一份灵气，但必定能留存95%，除非强化感知能力。”
    听到这里墨宁大喜。
    “哈哈哈哈哈！干得好，干得好！”
 
第八十七章 认为还是巧合？
    院子里，墨宁和赤璇以及啸月一起吃完了午饭。
    正当他收拾完餐桌打算再次开门营业时，几道人影从天空中降了下来。
    “哇！赤璇姐姐你怎么在这里。”没等墨宁看清来人是谁还在母亲怀里的雪伊就惊讶的喊出了声。
    来人正是雪乾一家四口。
    “这个问题你还是待会问你墨哥哥吧。”赤璇偷笑道。
    雪伊疑惑的看了墨宁一眼，并未再说什么。
    四人落下，雪伊在母亲的指示下跑向赤璇，雪晨则第一个向墨宁走了过来。
    “掌柜的，天剑宗今天态度变化非常大，突然收手不挑衅了不说，还处处避让着我们雪山宗的弟子，请问是因为你已经完成了合约吗？”雪晨匆忙走到墨宁面前，完全没有客套就直接道明来意。
    “恩，当然是因为我，以后天剑宗若是敢惹你们雪山宗的话你们可以来找我，100年以内免费。”墨宁微笑回道。
    “好的，谢谢了，其实只要有个三五十年相安无事他们天剑宗就会不是我们对手。”
    听到100年以内时雪晨疑惑了一下，虽说修真者活几百年都是很正常的事，但墨宁身上毫无灵力波动，若想寿命超过100年恐怕得服用不少天材地宝，开口就是100年以内，怎么听怎么像开玩笑。
    “哈哈，那当然是最好了。”听到他这么说墨宁也就放心了，合约上对这事可没有什么时间限制。
    见两人谈完话，一直站在一旁的雪乾走了过来。
    “小子，这位是？”说着雪乾看向院子雨亭中的啸月。
    闻言墨宁回道：“这是我路上收的一个徒弟……”说到这他看了眼一旁的雪晨，“他与天剑宗掌门陆狂有血海深仇。”
    雪乾微微点头，表示明白。
    雪晨大惊，用严肃的目光重新审视了一下这个他完全瞧不上眼的普通银发男子。
    “掌柜的你难道是想……”
    听到雪晨的话墨宁微微一笑，道：“多了个徒弟，少了件烦心事，于人于己都是好事，何乐而不为呢？”
    “掌柜的果然不凡。”得到答案，雪晨在心中把对墨宁的评价又提升了一个层次。
    “过奖过奖。”墨宁笑道。
    待几人聊完，雪伊已经拉着赤璇不见踪影，似乎是躲到什么地方去聊私人话题了，雪乾则在放下行礼后出门找老友喝茶下棋去了，院子里，仅剩雪伊的父母和墨宁等人。
    “门派里还有些琐事需要处理，我们先走了。”
    “好的，慢走不送。”
    看了眼战斗装甲后雪晨带着妻子白泠道别墨宁离开了奇石镇。
    见院子里只剩下墨宁和啸月，一直静立在墨宁身后的战斗装甲突然出言道：“您所关心的问题已经得出了一个答案，请自行查看。”
    闻言墨宁一愣。
    问题？
    他在意的问题可多着呢，阿尔法指的是哪一个？
    打开小臂上的光脑后，墨宁明白了阿尔法指的是什么。
    “我的天啊，你特么是在开玩笑吗！？”看完光脑上的信息，墨宁目瞪口呆，震惊至极。
    屏幕上，从各种dna样本以及雪山宗掌门的dna样本里阿尔法得出了一个无论怎么想都几乎是不可能的答案。
    他，和这个星域里的人族……有共同的祖先！
    一个来自银河系，一个来自三角座星系，两者有共同的祖先？开什么玩笑！这两个地方的距离可是比十万八千里高出了不知道多少倍呢，200多万光年的间距，同一个祖先，这概率比中彩票头奖都要小几百亿倍吧！
    “我……”墨宁感觉自己情绪很激动，瞥了眼啸月后他赶紧走向小屋。
    屋子里，关上门以后墨宁直直的盯着战斗装甲。
    “我承认我和这里的人模样很像，甚至可以说几乎一样，但是，同一个祖先……你确定你知道这几个字是什么意思吗？”
    若不是因为阿尔法是超级人工智能，墨宁真怀疑自己会抽他个大嘴巴子。
    银河系和三角座星系的人，同一个祖先，这特么不是扯淡吗，即便基因来源相同，都是同一拨陨石带来的，但进化过程中也一定会产生异样，怎么可能鉴定出拥有同一个祖先这种情况，更何况陨石能飞那么远还没灭亡吗，这种情况恐怕要几百、上千甚至数亿个巧合同时发生才能造成吧！
    “这是我用雪山宗掌门的dna和您的dna对比后得出的结论，你们拥有共同的祖先，是一个物种的两种分支。”
    机械合成音响起，阿尔法借战斗装甲的口道出了缘由。
    “一个物种的两种分支，什么意思？和这些家伙一个物种，那我凭什么不能修真，那我凭什么没有念能，银河联邦那么多异能者里面也没见有多少是华夏人啊。”墨宁一连几个问题甩出。
    听到他的质疑，阿尔法再次给出答复。
    “您和他们的最大区别在于，您的dna中有一种功能退化了，这种退化恐怕是因为长期没有接触到这个世界的‘灵气’所致，银河系并没有这种未知能量存在，所以经过数千年的繁衍您和您种族关于这方面的基因已经完全退化，不能修真也和这种dna有关。”
    “从其他异族的dna中我分析出您退化的这部分dna和‘修真天赋’有关，也就是这些原住民口中的‘灵根’，没有的话无论念能如何强大都是绝对无法踏入修真一道的，针对这个目前我已经调配出了适用于您的特殊dna强化药剂，至于念能感知，这个通过更强的基因强化就能轻松解决。”
    一番解释下来，墨宁总算明白了一切。
    他自所以不能修真，一是因为天赋为零，二是因为感知灵气的能力为零，第一个问题通过阿尔法的解释他已经得到了答案，强化一次就能搞定，第二个问题同样需要dna强化，但他手头目前没有制造的资源。
    也就是说，目前拦在他进入修真界大门前的阻碍只有念能，也就是所谓的灵识、精神力这种东西。
    想到这墨宁赶紧问道：“强化完‘修真天赋’以后以我目前的精神力可以进行修真吗？”
    后山地下基地里，经过一番高强度的分析后阿尔法得出了答案。
    “强化后您可以进行修真，具体情况，打个比方的话，这个世界的生灵在修炼时通常可以感知到一百份灵气，但能摄入体内并留存下来的在1%至95%之间，具体视天赋而定，而您也许只能感知到一份灵气，但必定能留存95%，除非强化感知能力。”
    听到这里墨宁大喜。
    “哈哈哈哈哈！干得好，干得好！”
 
第八十八章 墨氏
    看完这番回复墨宁额头青筋直跳，恨不得把光脑从小臂上拆下来摔地上。
    每秒34万米左右的移动速度，按照声音在标准大气中的传播速度来算面前这个黑发青年刚刚闪躲时所展现出来的移动速度为音速的1000倍，如此恐怖的速度别说是计谋无用，就连单兵机甲上的各种wuqi装备都成为了摆设。
    在1000倍音速的移动速度下除了激光wuqi和迁越炸弹之外根本没有别的方法能伤害到此人，但前者杀伤力不足，四枚激光浮游炮一起出动都伤害不了目标，后者却杀伤力太大，无论氢弹还是反物质炸弹都会波及到整座奇石镇。
    所有手段都不可取，所有手段都毫无意义，面对这个结论墨宁有种抓狂的感觉。
    就在墨宁脑子里一团乱麻的时候，得知面前的“机关傀儡”是他在控制的黑发青年不急不缓地问道:“我有几个对你而言并不算重要的问题想要问你，要求面谈只是为了确保daan的真实性，至于伤害你……这个世界上只有万魔领的魔尊和桃源岛的那只狐狸敢伤害你，其余包括我在内的人如果没有必要的话是绝对不会尝试与你发生冲突的，这一点你无需质疑。”
    没有必要的话不会尝试和我发生冲突？
    听到这番话墨宁猛地一愣，随即回想起了自己前两次发本源誓言引来本源降临的情景。
    难道是因为这件事？????本源这个词对这片星域里的生灵而言就是创世神一般的存在，发本源誓言时引来本源降临到底意味着什么他并不知道，但从踏入这个世界开始，除了引来本源降临以外他实在想不出自己还做过什么能让圣人在意或畏惧的事。
    大致听明白对方话中的含义后墨宁总算松了一口气。
    只要不动手，什么都好说……
    这可是一位元婴肉身合二为一的合体期强者，能被世人尊称为圣人的层次哪里是他能招惹得起的，更别提这家伙刚刚才展示过飞行速度，闪躲时有这种速度已经很恐怖了，如果攻击和变招时也能有这种速度那简直没得打。
    想到这里墨宁稳了稳心态，道:“如果你的问题真如你所说对我不重要那我一定会如实回答的。”
    “好！”黑发青年笑了笑，接着道，“第一个问题，令尊姓甚名谁？”
    “我爹？”墨宁愣了一下。
    “我爹叫墨玄，你问这个干什么？”
    鉴于这个问题没有涉及到任何机密信息他立刻就回答了，不过答完之后却产生了一些疑惑，例如，他父亲的名字和万宝阁有什么关系？和面前这个模样年轻的圣人又有什么关系？
    “墨玄？墨家现任族长的孙子？你确定你父亲是叫这个名字？”黑发青年无视墨宁的反问用震惊的表情盯着单兵机甲。
    闻言墨宁又一次愣住了。
    墨家？这家伙指的难道是人族疆域里的那个一线家族墨氏？
    “我父亲是叫墨玄没错，但和你知道的那个墨玄应该不是同一个人。”一番思索后他确认这个家伙应该是误会了什么。
    一个身在银河系的人怎么可能和这片星域里的人产生什么关系，就算是身外化身也不能在如此遥远的距离之外还保持完整功能吧，更别提繁衍后代，而且他们家是有祖宗祠的，祖上几十代人都有据可查，怎么可能会和这家伙口中所说的是同一个人呢。
    由于这个世界的语言文字和他祖籍里那种由象形文字进化而来的类表意文字差不多，阿尔法当初进行翻译时不仅没遇到困难反而达到了百分百完美翻译的水准，这种完美翻译包括他的名字在内，虽然字形和他祖籍上有很大不同，但他在这个世界用的这种翻译后的名字每一个字的含义却和原本没有任何区别，所以对于黑发青年的误会他自己也仔细思考了一番。
    “你父亲和我认识的那个墨玄是不是同一个人这我自会去考证，不由你说了算，然后，因为你的第一个daan有些特殊，我现在非常想知道你母亲的名字，不知能不能说？”得到第一个问题的daan以后黑发青年眼中的好奇之色更加浓烈了，若结合五官的微表情来看甚至能看到一些期待的情绪。
    黑发青年的期待到底是善意的还是恶意的这点墨宁并不知晓，但不回答这人的问题会有什么结果他却是知道的。
    既然对方的问题并不算苛刻那他好像也没什么好的理由拒绝。
    “我母亲姓苏，名月荧。”
    “苏月荧？好像没听过呢……”听到这个daan黑发青年皱了皱眉头。
    “你的问题我都回答了，既然你刚才说不在乎虚空舟和之前的冲突，那万界典当行和万宝阁的矛盾是不是可以一笔勾销了？”见黑发青年陷入了沉思，墨宁试探性的问道。
    数秒后，不知是思考得出了结果还是听到了他的话，黑发青年抬头回道:“只要你别再对我万宝阁的人动武这件事就算是一笔勾销了。”
    “行，那没事我先走了啊。”见事情解决，墨宁当即就生出了跑路的想法。
    和圣人周旋需要承受的心理压力实在太大，若不是因为对方没有动武的打算他早就让阿尔法先发制人了。
    “等等，我还有最后一个问题没问。”察觉到墨宁不想继续交流黑发青年赶紧出言阻止。
    “什么问题？”墨宁疑惑地终止了刚刚传达给单兵机甲的远程指令。
    “你觉得自己和人族疆域里的墨家有关系吗？”
    “应该没关系吧。”说出这个daan时墨宁自己也有点不确定。相隔一个星系这么远的距离理论上是不可能有关系的，但鉴于阿尔法曾经一而再再而三的强调他和这片星域里的人族有共同的祖先，面对这个问题他心里也没底。
    “不确定么？算了，我还是自己来吧……”
    黑发青年话音刚落，同一时间北边天地合为一线的远方却突然出现了一颗比太阳更夺目的光球，紧接着在墨宁刚刚察觉到这一幕的时候那颗光球却已经变成了一朵直达云霄的蘑菇云。
    如此熟悉的景象墨宁自然是在第一时间就看懂了。
    “阿尔法，北边怎么回事？”
    ps:章节名和章节内容里的错别字我全都改不了，和编辑沟通也无果，真是呵呵哒。
    :,,!!
 
第八十九章 诡异的力量
    第183章诡异的力量
    “北边那些恶性变异的纳米机器人刚刚突破了我设置的最后一道防线，若再不制止后果将演变成宇宙级别的灾难，所以我擅自动用了一枚弹头为氢弹的迁越炸弹。”单兵机甲的远程控制设备中响起了阿尔法的语音回复。
    迁越炸弹？
    听到这个词墨宁赶紧查看了一下单兵机甲的装备数据，结果发现能使用的武器里面果然少了一枚氢弹级别的迁越炸弹。
    “用了就用了吧，结果怎么样？那些变异的纳米机器人全灭了吗？”比起一枚氢弹的消耗纳米机器人恶性变异的后果显然严重得多，所以墨宁并没有太在意阿尔法的越线举动。
    “数据显示核爆区域内的一切纳米机器人都将毁灭，但事实如何只有等电磁脉冲的余波消失才能知晓。”
    就在墨宁和阿尔法沟通的时候，一直盯着核爆方向的黑发青年却忽然转头看向单兵机甲并皱眉道:“刚刚那边发生的事应该是你的万界典当行干的吧？”
    听到这话墨宁思考了一下。????告诉他事实势必要透露出一些不该让外人知道的秘密，不告诉他事实，万一上次用迁越炸弹攻击赤月阁的情景他见过那现在撒谎岂不是适得其反？
    既不能完全告知真相也不能用谎言搪塞，如此看来只能用真假参半的答案来与其周旋了。
    “对，刚刚那边的景象是阿尔法干的，但他的目的只是为了摧毁一批出了严重故障的机关傀儡，如果不这样做的话那些失去控制的机关傀儡会不停的用他们能获得的资源和材料制造、复制自己，进而数量越变越多，最终酿成难以挽回的灾难。”
    把纳米机器人这种外来科技说成是机关傀儡是避免撒谎的最好方法，理论上机关傀儡这种东西在修真界奇道强者手中是可以被制造成纳米级别的，至于原子级别，虽然困难程度非常夸张但也不是完全没有希望，所以综合来看墨宁并不算是在撒谎。
    好的谎言首先要能欺骗自己，其次要能与真相有最大幅度的相同、相似之处，例如墨宁正在用的方法。
    在银河联邦里每一个成年人都能从政府机构里买到“知识库”，军人和公民等级不低的民众还能买到各个学科的深层知识，除此以外无论心理学、近战搏杀技巧、巡星级飞船操作还是异星求生方法都能通过星币和公民贡献点买到，而商人世家出身的墨宁更是早早就被父母灌入了包括心理学在内的各种知识。
    听到这番回复黑发青年歪了歪头，随即用一脸疑惑的表情上下扫视了一番单兵机甲。
    能违逆控制者的命令而且可以自己制造自己的机关傀儡？身为走奇道路线成圣的修真者他还是第一次听说有这种机关傀儡存在。
    “有这种隐患那你为何还要制造它们？”黑发青年不解道。
    “好用。”墨宁用简单两个字回答了他的问题。
    经修真者之手制造出的机关傀儡从一开始就是为了对付修真者而存在的，仅能自我复制这一项特性就足够让人头疼了，所以用好用来形容确实没什么问题，只不过黑发青年不知道的是墨宁话中的隐喻远远不止这么简单。在银河联邦里，纳米机器人是继3d打印之后的又一种能颠覆整个物品制造过程的科技，其便捷程度和泛用程度根本不是区区好用两个字就能概括的。
    面对这个答案黑发青年一脸无语的看着单兵机甲。
    一旦出现故障就得用堪比炼虚期强者全力出手的方法来平息事态，就算再怎么好用这个缺陷也过份了一点吧？
    “阁下没事的话那我先走了啊。”黑发青年还在思考和机关傀儡有关的信息，但就在这时已经不想再和他纠缠下去的墨宁却再一次向单兵机甲传达了返回奇石镇的指令。
    单兵机甲返身离去，仍然在准备说辞的黑发青年愣住了。
    “等等。”想到自己还有一件重要的事情没做，黑发青年突然伸出右手制止了单兵机甲的移动。
    远方，墨宁在远程控制设备中没有察觉到丝毫异样。
    现场，在黑发青年伸出右手之后处于反重力状态并开启了推进器的单兵机甲就像是遇到了什么难以逾越的障碍一样举步艰难，虽然身上的推进器全都运转正常但前进速度却异常缓慢，每秒前进的距离比人类在陆地上百米冲刺的速度还慢。
    这种诡异的场景持续了不到2秒就突然消失了，紧接着刚刚还举步艰难的单兵机甲就以数倍音速的飞行速度急驰而去，从始至终墨宁都没有察觉到异样。
    “差点被这家伙刚才的话扰乱了思绪……”想到面前这东西其实只是一台机关傀儡，黑发青年自嘲的笑了笑。
    他最后一个目的和墨宁本人有关，这台“机关傀儡”是否离去并不妨碍他完成家族高层交代的任务。
    想到这里他闭上了双眼。
    就这样过去了数分钟之后，原本一动不动凌空而立的他忽然轻声低喃着道:“就三个啊？一个镇子上居然才这么几个人族，这颗星球可真是僻壤之地呢……”
    话音刚落，气浪狂涌，突破音障的爆响声还未出现他的身影就已经消失无踪。
    没过多久，远方正倚靠在一颗大树下等待事情平息的墨宁突然听到头顶传来了一声高速飞行物急停的声响，这种奇异的声响他只在一等公民乘坐的高档太空穿梭机上听到过。
    待他摘下单兵机甲的远程控制设备抬头仰望，阿尔法的语音信息和一个意想不到的身影同时出现在了他的视觉和听觉中。
    天空中，一个黑发棕瞳，面容光洁白皙，五官俊朗不凡，身着一袭黑色银纹曲裾袍的年轻男子凌空而立。
    “目标正在赶往您所在的方向，请尽快撤离！”同一时间墨宁手中设备上响起了阿尔法的警告声。
    听到声响，青年低头俯视，正巧与抬头仰望的墨宁发生了视线交织，四目相对间墨宁感受到了一股犹如汪洋大海般的莫名压迫，这股压迫感来得快去得也快，只是一瞬之间就恢复了正常，但就算这样墨宁也明白了自己现在面对的是什么。
    仅仅灵识扫视就能让他感受到沉重至极的心理压力，再加上那无边无际的能量压迫，如果这家伙不是圣人的话那银河联邦里的那些异能者简直连废物一词都不配被冠以。
    :,,gegegengxin!!
 
第九十章 墨凌云
    圣人，这是仙道修真者和奇道修真者对于合体期强者的称呼，之所以这么称呼他们，只因他们的力量似神非神，他们的人格似人非人，所以为了与上层的神阶和下层的仙阶区分他们被赋予了这个独一无二的名号，圣。
    根据阿尔法的判断这个世界的圣人拥有等同于银河联邦行星要塞的战斗力，是一种能对星球造成直接威胁的超级存在，正常情况下这种存在根本就不是他们可以应付的，只要出现了正面冲突各种战术手段都将失效，唯有数量足够的星际舰队和行星要塞才能与其抗衡。
    突然看到一个敌对势力的圣人出现在自己面前，墨宁手足无措，就连思绪都停顿了几秒。
    数秒后，就在他逐渐回过神来的时候黑发青年却先说话了。
    “你应该就是墨宁吧？”
    圣者的询问，该回答还是不回答呢？亦或者……撒谎？
    在银河联邦里，精神力越强大的异能者识破谎言的几率越高，同理，圣人层次的修真者其灵识，也就是精神力，已远远超过常人的强度，就连银河系的异能者都无法与之比拟，在这种人面前说谎成功的可能性简直微乎其微。
    正当墨宁还在思考的时候，不知是不想浪费时间还是别的什么原因，见墨宁一言不发黑发青年当即就闪身降落到了他身边。????霎那间，刚刚还在半空中的黑发青年立刻就出现在了墨宁身旁。
    下一瞬间，没等墨宁的大脑将行动指令传达到身体黑发青年就挥手凝结出刀刃般的灵力在他食指上割开了一个小裂缝，随着鲜血涌出，感受到痛感的墨宁惊恐地低头看去，就在这时那滴刚刚涌出的鲜血被一团颜色极为暗淡的能量体包裹并飞向了黑发青年，同一时间墨宁食指上的伤口也在快速愈合，紧接着当墨宁的目光移动到痛感来源处时黑发青年已经腾空而起打算离开了。
    “吾名墨凌云，同为墨姓人族，万宝阁永远都会向你敞开大门，再会。”
    黑发青年扔下这句话后，没等墨宁反应过来他在说什么，伴随着一阵突破音障的爆响声出现他的身影已然消失无踪。
    “你……”墨宁望着了无一物的天空微微张了张嘴。
    不可思议的速度加上强得没边的灵识，面对这种全方位凌驾于自己之上的存在墨宁彻底懵了。
    绝对的力量带来了绝对的差距，如果对方不是要等鲜血流出的话他刚刚恐怕连动一动手指头的能力都办不到吧？
    在一千倍音速的行动速度下他以前赖以生存的智谋和战术全都变成了玩笑，人的大脑从感知、分析、得出结论到将这些行动指令传达到肢体是需要时间的，虽然这种耗时在绝大多数情况下都可以忽略不计，但面对墨凌云这种恐怖的对手哪怕是一毫秒的差距都能影响到战斗的结局，时间这种大多数人都不会在意的存在在这个时候将变得极其珍贵。
 
第九十一章 七天
    新的基因强化液研究得如何，第一批洛星痕的kelong体可以提取dna了么？
    将这条文字信息发送给阿尔法之后墨宁返身飞向了奇石镇。
    绝对的力量才能带来绝对的自由，在银河联邦里这种“力量”被称之为权利和财富，但在这个世界却是指的个体武力。
    万宝阁的后台与人族疆域里的墨氏有关，并且在没有必要的情况下绝对不会和他发生武力冲突，在得出这两个关键结论后奇石镇已经没有之前那么危险了。与此同时在weixing侦察机器人的帮助下阿尔法也于第一时间得知了这些情况，紧接着远方仍在逃离奇石镇的雪乾、赤霄等人也纷纷调转马车开始返回。
    不一会，半路上的墨宁收到了阿尔法的回复。
    “现在启动计划只能让您强化到8级强化人的程度，由于目前地下基地的资源非常充足，再往后每过1天这个强化数值将往上增长1级，最迟一个星期之后就能达到巅峰，届时只要您愿意，就算一次强化到15级都没有任何问题。”
    银河联邦对强化人的划分为1~10级，超过10级的统一被称为超级战士，这些人体内有一种抑制其力量和能量消耗的特殊dna存在，外界称之为基因拘束，没有解开基因拘束的超级战士和10级强化人并无区别，但每解开一层基因拘束其身体综合素质将在现有层次上翻一倍，也就是说解开基因拘束的11级超级战士身体素质是10级强化人的一倍，12级超级战士全开力量后身体素质是10级强化人的四倍，号称银河联邦顶级战士的15级强化人解除全部基因拘束后其身体各项数值是10级强化人的32倍，远远凌驾于普通人之上。
    10级强化人的体质对他而言就已经是足以仰望的存在了，银河联邦顶级战士的实力更是他可望不可求的，如此看来一个星期完全等得起。????确认最迟一个星期之后就能再次开始修真，墨宁加快了赶回奇石镇的速度。
    修真者的力量分为灵力修炼和武力修炼两种，前者是晋级的必经之路，后者却只和战斗力有关，换做以前他也许只会在意灵力修炼的进度，武力修炼除非无事可做否则绝不会尝试，但这次经过墨凌云的刺激，即便只是战斗力的提升他也愿意。
    武力修炼的路线分为淬体和驭器两种，虽说无论选择哪一条路线前进都能在进阶到圣人的时候获得另一条路线的所有能力，但在进阶到圣人之前却是有很大区别的，例如经验。同样是刚进阶的圣人，武力修炼路线为淬体的圣人战斗的风格与战斗力必定和武力修炼路线是驭器的截然不同，而实际上两者除了掌握的规则不同以外根本没有任何区别。
    驭器一道的武力修炼层次从弱到强依次分为血契灵兵、注灵重构、人器合一、天地借法、乾坤塑灵、开天辟地，其中血契灵兵是用来把法器、灵器、法宝等物品炼制成本命之物的基础手段，注灵重构则是在血契灵兵的基础上更进一步增强本命器物，使其从原子分子层面一点点的发生质变，同时也是在为下一阶段的人器合一做准备。
    所有被修真者炼化至人器合一阶段的本命器物都可以化作能量融入修真者体内，不使用的时候能在体内激活增强修真者护体灵盾的强度，使用的时候可离体汇聚成型，瞬间恢复原样，无论正常战斗还是暗杀都非常好用，至于天地借法的层次，根据收集来的记忆记载这一层次的修真者能以本命之物沟通天地，借天地之力大幅增强本命之物的战斗力，实际效果与某些增幅兵器威能的修真功法很像，但强度与威能却差之千里。
    最后，乾坤塑灵和开天辟地这两个层次因为信息极其稀少的缘故墨宁只知道前者具有复制本命之物并创造复数真实投影的能力，乍一听和银河联邦里全息投影科技的升级版“拟态投影”有些像，至于实际运用如何，由于信息不足他也不了解。
    从踏入修真一道至今墨宁的灵力修炼层次也只有结丹前期，武力修炼层次更是一直停留在基础的血契灵兵一层，连第二层注灵重构的门槛都没有碰过，如此低微的实力再不勤加修炼以后即便得到了超级战士的身体素质也很难追上圣人这种层次的强者，更别提修真一道越往后越注重心境和对道的理解，不花时间连炼虚期都不可能达到。
    一段时间过去，墨宁回到了奇石镇。
    院子里，四处走动了一会儿后他打开了光脑，道:“阿尔法，雪伊和赤璇他们两家现在到什么位置了。”
    下一秒，回复传来。
    “那帮人离奇石镇还有两公里左右。”
    听到这话墨宁略做思考了一下就动身走向了自己的小屋，路上顺便整理了一番安抚用的说辞。
    上次江锦天来袭半路被打残他为了让这些人不生出异心解释了一番，这次鉴于“敌人”是万宝阁的，而且是位圣人，想必一番解释是逃不掉的。
    混迹于社会底层的平民有自己一套与人周旋的方式，上位者也有一套应付下人和普通人的招数，而成长在宇宙殖民时代里的墨宁一直都没有这种上下之分，在他眼里一切生命都是平等的，都是宇宙中的一粒尘埃，不平等的只有其身处的位置，这也是他为什么一直喜欢把事情说清楚的原因。
    搪塞和愚弄都是上位者应付他人的其中一种方式，而墨宁只是一个既没有优越感也没有自卑感的普通人，作为普通人真诚自然是最简单的沟通方式，哪怕只是看起来真诚。
    鉴于这次事件的起因和结果都很奇怪，再加上冲突起因已经被修改记忆关到了地下基地里，无论怎么看他都不能完全说真话。
    小屋里，墨宁盘膝而坐，第一次开始尝试注灵重构。
    同一时间，远在数千公里之外的万宝阁顶楼里，刚刚交代完任务的墨凌云匆匆离开万宝阁主楼飞向了虚空传送阵内。
    没多久，随着一个特殊虫洞的出现和消失，这位超凡入圣的修真者离开了碎月星。
    :,,!!
 
第九十二章 暴风雨前夕
    妖族疆域，太微星，万宝阁外。
    雪白如玉的石板路上人声鼎沸，来往的商人、商队和前来购买宝物的修真者们络绎不绝，天空中每一秒钟就有数百名或独自或结伴而行的修真者到来和离开，偶尔还会有一些匆匆飞过的麒麟轺或青鸾辕引得众人侧目。
    就在这一片繁华中，一个打扮得毫不出众的修真者忽然驾云自天空落下，随即淡然地走进了一栋装修风格充满仙家风范的酒楼内。
    四楼，隔音结界笼罩的雅间里，这位布衣素袍的修真者向屋内一名男子简单说了些什么之后就离开了酒楼。
    “尊上，据刚刚得到的可靠消息称，墨家主管那一片星域的管事刚刚离开虚空传送阵踏入了墨家主星，不出意外他很可能已经接触过新出现的天选者了。”
    待他说完，屋子另一头，一位正单手撑着下巴，目光直指窗外万宝阁方向的女子懒洋洋地“嗯”了一声。
    这女子薄纱遮面，红钗束发，仅从侧脸与轻纱背后若隐若现的轮廓就能看得出是一位天姿国色的meinu，其肌肤白里透红嫩如孩童，身形婀娜多姿好似天仙，身上穿着一袭大改过的鲜红色羽纹曲裾，不仅雪白高耸的胸脯露出了小半，就连本该遮挡住整个下身的长裙也缩短至了大腿处，露出的肌肤相较于正常曲裾要多得多，不仔细看甚至都不能把这衣服和曲裾联系到一块，不过除了美艳xinggan之外此女最引人注意的地方却是她身上的装饰与打扮。
    乌黑亮丽的秀发上插着一枚红芒流转的鲜红色羽翼状发钗，白嫩的脖颈下是一条主体为须弥石的华丽项链，纤纤玉手上戴着一只纯金色光华流转的异纹手镯，背后凌空悬浮着一个漆黑色繁星为饰的醒目剑匣，腰间束带上挂着一枚黑金两色的阴阳鱼玉佩，白皙而修长的大腿下是一双赤红色凤纹短筒靴。????如果这些一看就知道不是凡物的饰品与打扮还可以令人接受的话，那她身上那件被改得面目全非且有羽翼状刺绣的xinggan曲裾却绝对是一件能让无数修真者侧目的服饰。
    不算魔道和奇道修真者，以仙道修真者的心性仅凭美色是无法让他们无端动容的，但这件被爆改的xinggan曲裾上偶尔散发出的恐怖灵力波动却足以让包括圣人在内的所有修真者为之侧目。仅偶尔溢出的灵力波动就比普通法宝正常施展时所展现的威能强大数十倍，任何脑子正常的修真者都能猜出这东西要么是顶级法宝要么是神器。
    拥有倾世容颜的meinu修真者未必会动心，毕竟那只是一副皮囊，但若是顶级法宝甚至神器……别说是普通修真者，就连圣人都有出手抢夺的可能！
    听到女子的回应，男子微微施礼便离开了房间。
    碎月星的总管事回到墨家主星意味着墨家和新天选者之间已经有过沟通，或者说叫拉拢，而一旦墨家使用了这份先机，那么接下来在三界诸方大能的注视下他们就不得不解除对碎月星虚空传送阵的封锁，从而让所有势力都有接触到新天选者的机会。
    针对碎月星的虚空传送阵即将解除封锁，这才是男子这番话的真正含义。
    就在外界各方都因为墨凌云回到墨家主星一事而摩拳擦掌时，另一边的碎月星上，正盘坐于自己小屋中的墨宁却被回到家中的雪伊等人打断了修炼。
    “墨哥哥，在吗？”
    门外，雪伊那脆生生的嗓音和敲门声一同响起。
    听到声响，刚刚对注灵重构有了一丝头绪的墨宁顿时退出了修炼状态。
    “在。”离开床铺的他应声边走向门口。
    鉴于众人匆忙离开是因为万宝阁的“敌人”来袭，还没走到门口他就将早已准备好的解释说辞放在了嘴边，只待有人询问就能立刻回答。
    房门打开，屋外，雪伊一脸笑意的静立在那里，身后分别站着父亲雪晨和母亲白泠。
    “你们？”见到这两人墨宁突然愣了一下。
    由于修炼和宗门需要雪伊的父母一年都回不了几次家，这次看到他们距上次算起来好像还不足一个月，如此短的时间里再次见面，难道雪山宗又有什么麻烦需要万界典当行帮忙？
    屋外与预想中截然不同的场景令墨宁一时间忘记了准备好的说辞。
    “雪晨见过上仙。”看到墨宁的反应雪晨当即行了一个拱手礼。也许第一次见面的时候雪晨并没有把墨宁这位人族青年放在眼里，但经过天剑宗的事情以及之后一系列事情后他已经在心中将面前这个“孩子”放在了比自己更高的位置上。
    面对雪晨的施礼墨宁依然一脸茫然的站在那里。
    身为一个外星人，在正常情况下他并不理解这个世界的礼数，即便得到了不少记忆信息支持也很难在短时间内反应过来，不过这种举动在雪晨和妻子白泠眼里却变成了一种强者面对弱者时的淡然。
    “由于师门接下来有重大huodong的关系这次我们可能会多呆几天陪陪家人，期间若有冒犯之处还望上仙见谅。”
    “哦，不是专程来找我的啊。”见事情并不是自己想的那样，墨宁又开始回忆刚才准备好的说辞了。
    门口，听到墨宁的话雪晨误以为他的表情是失望，随即赶紧又道:“恩，我们雪山宗已经接受了玉鼎皇朝的雇佣，日后若有什么需要帮忙的地方应该会由玉鼎皇朝来与阁下沟通。”
    “雇佣？玉鼎皇朝？”正整理思绪的墨宁被他这番莫名其妙的回答搞得又愣了一下。
    玉鼎皇朝接下来要面对的是常青藤家蓄谋已久的谋反，但已经从万界典当行租借了大批军火的他们应该不需要额外帮助才对啊，雇佣一个小修真门派是什么意思？
    见墨宁脸上又出现了疑惑的表情，雪晨按耐住心中的无奈和不快，接着道:“是的，为了应对常青藤家花重金雇佣的修真门派玉鼎皇朝也雇佣了包括我们雪山宗在内的大小十几个修真门派，不过根据以往的情况来看我们这些修真门派都只是负责压阵和偷袭的，不出意外的话正面主战场还是会由玉鼎皇朝高层和常青藤他们自己解决。”
    宅男福利，你懂的!!!!:!!
 
第九十三章 充满变数的战争
    凡人想用利益换得修真者为其赴汤蹈火，在利益不够多而且修真者不够傻的情况下这种事根本不可能发生，所以雪晨的话墨宁并非无法理解，只不过雪晨似乎忽略了一个非常重要的因素，这因素就是……万界典当行插手了这次内战。
    在得到5万把电磁步枪、1万把单兵电磁炮以及五辆利箭坦克帮助的情况下墨宁有理由相信这场内战将呈现出一面倒的形式，无论常青藤家怎么反抗都只会得到蚍蜉撼树一般的结果，在这种情况下雪晨若还觉得这场战争他们这些修真门派只是打酱油的存在那就大错特错了。
    若玉鼎皇朝和常青藤家的战场中出现了互有来往然后玉鼎皇朝逐渐占据上风直到胜利的局面那双方的修真者们十有八九会以看戏的姿态混到事情结束，即便出手也只会意思一下，但如果主战场中出现了一面倒的碾压……鉴于两方的雇佣军多数都是仙道修真者，于情于理他们都不会看着金主被一面倒的屠戮，届时在种种心理因素的作用下常青藤一方的修真者必将强制接管主战场的控制权，一旦事态往这个方向发展那接下来会发生什么事就没有人能预料到了。
    想到这里，鉴于雪晨是雪伊的父亲墨宁不得不出言提醒。
    “我这几天也没什么事情做，不会被打扰到的，至于雪山宗接受了玉鼎皇朝雇佣的这件事，恕我直言，如果敌人没有雇佣修真者的话玉鼎皇朝能在最短一个星期，最长一个月的时间里就碾死对手，因为我万界典当行刚刚租了一批足以荡平天衍宫的武器装备给他们。”
    听到这话雪晨笑道:“原来还有这种隐情啊，既然如此那这次内战岂不是没我们什么事了吗？拿了工钱还不用干活，这可真是人生一大乐事啊！”
    “是吗，你确定？”面对雪晨的乐观墨宁微眯双眼，冷生说道。
    见墨宁突然摆出一副呵斥般的模样，刚刚还心情大好的雪晨赶紧思考起这件事对大局的影响了。????纵观古今，每一次凡间战争修真者都会以各种各样的方式参与，但无论凡间军队杀得多么惨烈都很少见到修真者之间的死斗，甚至可以说几乎没有出现过，至于出现过的那几次，仔细想想好像每一次都是因为某一方凡间势力以摧枯拉朽的势头大败了另一方，结果另一方的修真者在道义、仁义和心魔等因素的作用下强势插手了战争，最终战争结束的时候殒落的修真者不下一万。
    有这种前车之鉴在即便这一次双方都能克制住也很难保证修真者不卷入战争之中，换种说法就是，虽然不会再出现那种修真者因凡人而横尸遍野的场景，但几百上千修真者的死亡却是很有可能出现的，毕竟门派和门派之间本来就有竞争关系。<>
    一念及此雪晨脸上的笑容顿时就消散了。
    “谢上仙提醒！”想到事情的严重性雪晨当即恭恭敬敬地行了一礼，若不是妻儿都在身旁他甚至有跪下去的冲动。
    墨宁这一番话对外人而言也许没什么价值，但对他们这些即将卷入内战中的修真者而言却能救命。
    看到雪晨的举动墨宁明白他应该是理解了刚刚那番话，不过念在口碑的关系他又补充一句。
    “你接下来打算怎么做和我没有关系，但玉鼎皇朝从我万界典当行手中租借了武器这件事是不可以告诉任何人的，明白吗？”
    “在下明白。”雪晨心悦诚服，恭敬回道。
    “嗯，去吧，雪伊最近勤于修炼，也是该休息几天了。”墨宁微微点头，示意谈话到此结束。
    雪晨带着若有所思的雪伊和妻子白泠离开了小屋门前，同一时间的不远处，正和啸月闲聊着什么的雪乾神色凝重的看向了此处。
    四目相对间墨宁立刻就明白了雪乾眼神的含义。
    “还好我早就准备了解释的说辞。”在心中叹了口气后墨宁离开小屋顺着碎石小路走向了院子中间的雨亭。
    该来的总归会来，既然他住在这里，既然他三番两次让众人逃跑，那事情结束了就该给个解释。
    雨亭里，见墨宁走来，雪乾和啸月停止了闲聊。
    “墨家小子，这次避难又是因为谁？”
    由于双方已经很熟悉雪乾并未像儿子雪晨那样顾及墨宁的力量，言辞之中没有夹杂任何对待修真界强者的礼数，不过本身就是银河系出生的墨宁也从没在乎过这种礼节性的称呼，尤其是在私人场合里的时候他更加不在乎。
    “这次啊，这次其实是个误会，起因是上次万宝阁那件事……”墨宁顺着话茬将早已准备好的一番删减版真相讲了出来。
    听完他的话，不仅啸月目瞪口呆，就连雪乾都变得一脸无语起来。
    不一会，待消化了一下他透露出的信息后，雪乾严肃道:“人族那边的墨家我只听说过一个，据传他们是仅次于风氏的超级家族，小子我看你也应该是有些背景的人，到底和这墨家有没有关系？”
    “唉，真有关系我哪里会让你们跑，要不是那个圣人临走前自报门户我到今天都不知道万宝阁幕后是谁呢。<>”
    见墨宁这么说雪乾更加严肃了。
    “从古至今，能引来本源降临的存在必然会有不凡的一生，既然你也姓墨那这个墨家定然会用各种办法尝试将你拉入他们家族，这种机遇到底是好是坏你可得仔细衡量。”
    “嗯，我也是这么想的。”墨宁点了点头。
    “好，既然没什么祸事那老头子我就去安心休息了。”得到了想要的答案，雪乾心中再无忧虑。
    “嗯，您老去吧。”
    见雪乾离开，旁听了整段对话的啸月也出言道:“师尊，那我也去继续转换灵力了。”
    墨宁点头，见状啸月御剑往后山方向飞去。
    “都走了，那我是睡觉还是修炼呢？”墨宁左右看了看，见洛氏母女的屋中也亮起了灯光，他忽然有种好好休息一下的冲动。
    修真者实力越强越不需要睡眠，就算累了也只要进入入定状态修炼一段时间就能再次恢复精神，所以自从踏入结丹期之后他就很少睡觉了。
    徘徊中，想到七天之后又要经历一次凌迟般的痛苦，墨宁果断走向了自己的小屋，可就在他刚刚步入屋内打算顺手关门的时候小院里却落下了一个靓丽的身影。
    “别关门啊，我还没进去呢。”
    听到身后传来的这个声音墨宁整个人都僵住了。
    !!:!!
 
第九十四章 盘龙镖局
    凡人想用利益换得修真者为其赴汤蹈火，在利益不够多而且修真者不够傻的情况下这种事根本不可能发生，所以雪晨的话墨宁并非无法理解，只不过雪晨似乎忽略了一个非常重要的因素，这因素就是……万界典当行插手了这次内战。
    在得到5万把电磁步枪、1万把单兵电磁炮以及五辆利箭坦克帮助的情况下墨宁有理由相信这场内战将呈现出一面倒的形式，无论常青藤家怎么反抗都只会得到蚍蜉撼树一般的结果，在这种情况下雪晨若还觉得这场战争他们这些修真门派只是打酱油的存在那就大错特错了。
    若玉鼎皇朝和常青藤家的战场中出现了互有来往然后玉鼎皇朝逐渐占据上风直到胜利的局面那双方的修真者们十有**会以看戏的姿态混到事情结束，即便出手也只会意思一下，但如果主战场中出现了一面倒的碾压……鉴于两方的雇佣军多数都是仙道修真者，于情于理他们都不会看着金主被一面倒的屠戮，届时在种种心理因素的作用下常青藤一方的修真者必将强制接管主战场的控制权，一旦事态往这个方向发展那接下来会发生什么事就没有人能预料到了。
    想到这里，鉴于雪晨是雪伊的父亲墨宁不得不出言提醒。
    “我这几天也没什么事情做，不会被打扰到的，至于雪山宗接受了玉鼎皇朝雇佣的这件事，恕我直言，如果敌人没有雇佣修真者的话玉鼎皇朝能在最短一个星期，最长一个月的时间里就碾死对手，因为我万界典当行刚刚租了一批足以荡平天衍宫的wuqi装备给他们。”
    听到这话雪晨笑道:“原来还有这种隐情啊，既然如此那这次内战岂不是没我们什么事了吗？拿了工钱还不用干活，这可真是人生一大乐事啊！”
    “是吗，你确定？”面对雪晨的乐观墨宁微眯双眼，冷生说道。
    见墨宁突然摆出一副呵斥般的模样，刚刚还心情大好的雪晨赶紧思考起这件事对大局的影响了。????纵观古今，每一次凡间战争修真者都会以各种各样的方式参与，但无论凡间军队杀得多么惨烈都很少见到修真者之间的死斗，甚至可以说几乎没有出现过，至于出现过的那几次，仔细想想好像每一次都是因为某一方凡间势力以摧枯拉朽的势头大败了另一方，结果另一方的修真者在道义、仁义和心魔等因素的作用下强势插手了战争，最终战争结束的时候殒落的修真者不下一万。
    有这种前车之鉴在即便这一次双方都能克制住也很难保证修真者不卷入战争之中，换种说法就是，虽然不会再出现那种修真者因凡人而横尸遍野的场景，但几百上千修真者的死亡却是很有可能出现的，毕竟门派和门派之间本来就有竞争关系。
 
第九十五章 转变
    为了让自己以后的行动更加自由墨宁需要尽可能多的人知道他和他的万界典当行是一股强大的势力，而若想让外界知晓自己拥有力量，除了通过战斗直接展现之外最好的揭示方法就是像此刻这样，以“欺压”一个强者的姿态向旁人灌输“这个名声响亮的镖局竟然不敢招惹万界典当行”这种念头。
    所谓思维引导、心理暗示，大致就是如此了。
    人言可畏这四个字到底是什么意思不仅墨宁知道，司徒浩晨也非常清楚，所以听到墨宁的话之后他立刻就愣住了。
    “难道他对我刚才那番言行有所不满？”在心底略做思索后司徒浩晨走向了第一辆马车。
    以万界典当行当前展现出的实力来看皇极殿完全没有招架的能力，所以司徒浩晨明白自己并没有第二种选择，不过令他欣慰的是墨宁刚刚说这批货是皇极殿赔偿给万界典当行的，而不是用的盘龙镖局这个头衔，这对他们门派可是有着非同凡响的意义。
    由于镖局生意的红火，世人只知盘龙镖局、盘龙山庄却不识皇极殿这件事已经成为了他们这些门派高层最头疼的问题，此刻墨宁的行为虽然有欺压之类的成份在里面，但只要“皇极殿”这三个字被弄得人尽皆知他们就不算亏，毕竟运镖这种生意就算做红火了也比不shangmen派力量壮大一分厉害，在这个强者为尊的世界里财富的地位永远排在力量之后。
    为了门派的未来以及尽快解决这件事司徒浩晨并不介意做一次万界典当行的垫脚石。
    “这辆马车上装的是那五件上品灵器。”司徒浩晨打开第一辆马车的车门让墨宁检查了一番。????“这一车是极火仙晶。”紧接着他又走向第二辆马车。
    “这一车是白虹琉璃砂。”第三辆。
    “这一车是天罡石。”第四辆。
    “这一车是天青焰纹玉。”第五辆。
    “这一车是白色妖羽。”第六辆。
    “这一车是百炼钢。”第七辆。
    “最后这辆马车上装的是幽冥圣果。”说完，司徒浩晨转过身面朝墨宁，静立原地等待后者发话。
    从第一辆马车旁边一路走来，对于皇极殿的诚意墨宁已经有了深刻的认识，所以看到司徒浩晨的举动他当即道:“很好，既然皇极殿说话算话，那我万界典当行自然也要言出必行才对。”
    墨宁左右看了看。
    大街两旁，所有听清了司徒浩晨刚才那些话的行人全都在用惊讶和羡慕的眼光注视着车队。
    从两人的对话中这些人得知了车上货物的名称和货物被运来的原因，七车价值不菲的货物加上五件上品灵器，被盘龙镖局总镖头，也就是皇极殿现任掌门亲自运到奇石镇的原因竟然只是为了向万界典当行赔罪，一个修真门派向一个凡间店铺赔礼道歉，这里面的事情恐怕不少啊！
    围观人群的表情和议论声让墨宁感受到了计划的成功，见状他故意按耐住内心的喜悦严肃道:“天地为鉴，在场众人为证，无论皇极殿曾经和我万界典当行发生过什么恩怨，自此，一笔勾销！”
    听到这话，人群寂静了几秒就又喧闹了起来，其声势甚至比之前更为响亮。
    “哇，真是来赔礼道歉的，居然给云兄你说对……”
    “修真门派向凡间商铺登门赔礼，这万界典当行又给咱奇石镇增光了呢，上次镇长……”
    “我就说吧，这皇极殿肯定是上次来咱奇石镇找茬的修真者之一，要不然……”
    “……”
    人群的议论声此起彼伏，见目的已经达到，墨宁故意转身飞向了小院方向，途中趁着进入众人视觉盲区的时间里他打开光脑向阿尔法发送了一条语音指令。
    身后，看到他离开的司徒浩晨急忙跟上。
    “掌柜的，别走啊，你还没说货卸在哪里呢！”
    司徒浩晨话音刚落，二十几台简易战斗机器人突然从四面八方出现并飞到了马车旁，紧接着在皇极殿和周围人群目瞪口呆的注视中这些或是背负木箱或是背负铁箱的简易战斗机器人就开始了卸货行动。
    一群金属灵族突然出现并开始搬运货物，看到这一幕恐怕只要不是傻子都能明白这些“灵族”是万界典当行的人。
    “这……”由于还没有被墨宁灌输过误导信息，司徒浩晨显得非常震惊。
    天空中，听到司徒浩晨的声音墨宁顺势喊道:“司徒掌门莫要惊慌，那些只是本店的特制机关傀儡，搬完货就会离开，我还有要事要忙，告辞。”
    在此情此景之下点明这些灵族是机关傀儡才符合墨宁对利益最大化的要求。
    皇极殿也好，周围行人客人也罢，任何新鲜、linglei以及令人难以置信的信息都能激起人们讨论的兴趣，而这种讨论势必能将万界典当行的名号和力量向更遥远的区域传播，信息时代人们可以用网络传播信息，但在这里墨宁只能使用这种粗浅的方法来提升自己的声望，至少目前是这样。
    得知事情“真相”，本就很吃惊的司徒浩晨心中的惊讶越发浓郁了。
    灵族通过分裂自身创造的后代需要花费漫长的时间才能成长到和本体相同甚至更强的程度，但机关傀儡这种东西却是在被制造出的第一天里就能拥有强大的力量，而后如果有必要的话甚至还可以升级改造成更为强大的存在，在不知道“真相”的时候司徒浩晨只是惊讶于阿尔法竟然不顾降低实力的副作用创造了这么多后代，可知道事实以后他却直接震惊了。
    以分裂自身力量的方式来创造新生个体，虽然看起来多了一个单位，但两者的总实力不仅没有提升反而可以说下降了，反观机关傀儡呢，只需要花费资源、智慧和时间就能创造出一个崭新的存在，造一个自身力量就壮大一分，两者简直有天壤之别。
    有多少资源就能创造出多少新生力量，得出这个结论后再看着万界典当行门前的漆金招牌司徒浩晨心中充满了畏惧。
    以前，在墨宁没有展示出这种实力的时候，万界典当行只是一间业务特殊的店铺。
    现在，通过今天这种故意一般的宣传，万界典当行将变成碎月星上的一股势力，一股新兴而强大的势力！
    :,,gegegengxin!!
 
第九十六章 坚定的心
    一个人，或者说一个人族加上一个灵族就能代表一个势力，这种事在强者如云的星球、星系里也许很少见，但在这里却并不是什么稀奇事，更别提就连墨宁的故乡银河系里也发生过类似的事。
    雪乾家的小院里，刚找借口离开的墨宁降落在了雨亭前的碎石小路上。
    “皇极殿的赔偿物已经运到，玉鼎皇朝的交易也已经完成，眼下除了7天之后的基因强化和北方血翼帝国的那块巨型须弥石以外似乎没什么更重要的事需要我处理了呢。”
    就在墨宁这样想的时候，小屋方向，随着房门的开启赤璇眯着眼一脸还没睡醒的样子走了出来。
    “早。”看见墨宁，她打了声招呼。
    听到问候声墨宁抬头看去，这时赤璇却已经转身走向了一旁的厨房。
    没过多久，待赤璇结束早晨的洗漱，沉思中的墨宁也彻底完成了现阶段的人生规划，为了获得修真界中的这种能颠覆规则的力量他愿意暂时将全部身心投入到修炼之中。
    “你早上有事情要做吗？”见赤璇回屋拿出了钱包，墨宁问道。????“没有啊，我打算吃完早餐就修炼的，你呢，要不要我帮你买一点什么？”赤璇随口答道。
    “哦，既然这样那你直接跟我走吧。”
    “去哪？”赤璇歪了歪头，眼神中疑惑尽显。被墨宁要求一起走这种事她还是第一次遇到，一时间她脑子里既有那些理性的猜测也有不少非理性的遐想。
    “跟着我就行了。”墨宁扔下这句话就走向了自己的小屋。
    看到墨宁的行进方向赤璇脑中那些暧昧的遐想更加强烈了，昨晚要不是因为这些乱七八糟的念头她也不至于那么晚才睡着。
    碎石小路上，墨宁径直走进了两人暂居的小屋里，身后，心中小鹿乱撞的赤璇犹豫了一会儿后也紧张的跟了上去，没过多久，当她看到墨宁走过第一张床向屋内更深处前进时其心跳速度比之前胡思乱想时更加欢快了，以至于就连自己都能清晰听到，与此同时两抹淡淡的红晕也浮现在了她美丽无暇的脸颊上。
    前方，墨宁步伐随意，走到第二张床的旁边后停下了脚步，似乎在思考些什么，后方，紧随其后的赤璇看到这一幕之后心中的紧张之情更加强烈了，不过与最初那种慌乱不同的是，这一次她心中除了紧张还有着些许期待。
    “先说好，一会无论看到什么都不可以告诉其他人。”
    墨宁的话语声打断了赤璇的思绪。
    突然听到这句话，已经紧张到极点的赤璇以近乎飞蚊般微弱的声音“哦”了一声，要不是因为房间里比较安静墨宁甚至都有些怀疑自己是不是听错了。
    “你脸色好像不太好，是不是生病了？”刚刚完成转身的墨宁发现了赤璇异常的表情以及脸上的红晕。
    “没，没有。”怕被猜到自己在想什么的赤璇赶紧道。
    “你确定？”对自己的判断力有相当自信的墨宁更加疑惑了。
    “哎呀，都说了没事。”经过墨宁的这番打岔赤璇紧张的情绪总算稍稍放松了一些，其随性的语气加脸上逐渐缓和的神色也令墨宁相信了她的回答。
    “好吧。”墨宁点了点头，示意认同，随即又道，“阿尔法，打开通道。”
    “什么？”耳边忽然出现阿尔法的名字让赤璇感觉到了一丝不妙。
    难道自己又胡思乱想了？
    就在她这么想的时候，一阵轻微的震动从地面传来，摆放在她床铺正对面的那个衣柜竟然移动了起来。
    随着衣柜的侧移，一条通向地底的旋梯通道显露了出来。
    看到这里赤璇终于明白她好像是误会了什么。
    明白墨宁之前那番说辞的真正含义后为了掩盖心中的诧异和失望感赤璇问道:“这条密道是通往哪里的？”
    “一个方向是通往后山地底洞府的，另一个方向……”说到这里墨宁愣了一下，随即对着空气继续道，“阿尔法，地底的工程完成得怎么样了？”
    下一秒，一阵微弱的震动感在他手腕上出现，阿尔法将回复传到了他小臂上的便携式光子计算机上。
    墨宁以毫不避讳的姿态当着赤璇的面拉开手腕处的衣袖打开了光脑。
    阅读完阿尔法的回复后他回答了赤璇的问题。
    “一个方向通往后山地底洞府，另一个方向通往这座大陆的所有地方，其中玉鼎皇朝部分阿尔法已经修建了一座庞大至极的地下宫殿群，剩余部分暂时只建有供人行走的普通地底通道。”
    听完这番话，赤璇小嘴微张，以一副惊呆了的样子看着墨宁。
    后山洞府下方居然有一条通往这座大陆所有地方的地底通道？玉鼎皇朝地底已经被阿尔法修建了一座庞大的地下宫殿群？在暗地里做出如此巨大的动作，墨宁和阿尔法到底打算干什么？
    突如其来的震撼令赤璇有些发懵，以至于即便有满脑子的问题也不敢轻易开口询问。
    “走吧，既然你是以我徒弟的身份跟着我，既然你打算和我发展更亲密的关系，那未来必然会见识到更多令人难以置信的事情，现在知晓更多将来的吃惊就会更小。”早在做出这个决定时墨宁就料到了赤璇会被震撼到，所以说完这番话他就走入了旋梯内。
    见墨宁先行离开，脑中思绪纷飞心中五味杂陈的赤璇呆立了几秒后还是跟了上去。
    只要墨宁不是魔道中人她就没理由放弃自己的追求，无论看到了什么奇景，无论听到了什么异事，都不能妨碍她达到目的，正如那句话一样……爱和不爱，都需要一颗坚定的心。
    地底，两人穿过旋梯到达了暗道之中。
    走在前面的墨宁只是静静地带着路，身后的赤璇一会看看天花板和地板上的照明灯、指示灯一会看看路过的简易战斗机器人，两人都有话憋在心中，但却都不敢说。
    墨宁不敢说是怕暴露太多秘密，尤其是与自己背景相关的那些，赤璇则是因为受到身世、地位、眼界以及价值观的局限性导致她产生了畏惧，笼罩在墨宁身上的神秘感和其展现出来的力量让她忽然想到了两人之间那犹如天堑一般的差距……
    :,,gegegengxin!!
 
第九十七章 价值观
    “到了。”
    不一会，就在赤璇还在胡思乱想的时候通道尽头出现了一扇钢化玻璃门。
    闻声，赤璇看向前方。
    玻璃门向两侧开启，门后，一座风格简洁，充满现代化色彩的金属、玻璃结构旋梯屹立眼前，在这座旋梯周围十几米的地方还有五根类似承重柱的纯白色雕文石柱，在往外则是一些和两人面前这道玻璃门完全相同的门与通道。
    进入大厅，赤璇环视了一圈，发现包括她来的方向这座大厅里一共有十六道玻璃门，分别通向十六个方向，仔细一看两人所处的位置就像一个交通中转站一样。
    “这里，是后山的地底？”眼前的景象冲淡了赤璇心中的骤然出现的疑虑和畏惧。
    “对，山中那座洞府就是一切的源头，除了满足我们修炼所需它也是阿尔法制造机关傀儡的基地，这里则是将机关傀儡运往世界各地的通道，同时也是未来连接各个万界典当行分店的暗道，无论运输物资还是集结傀儡军团全都会用到它们。”稍作修饰后墨宁如实道出了自己对这些通道的用途规划。
    面对这一而再再而三的信息冲击赤璇赤璇心中除了震惊已别无他想。????见赤璇在用惊讶的目光观察四周，感觉腹中饥饿的墨宁用光脑向阿尔法发送了一条信息。
    做完这些墨宁走向了五根石柱中的其中一个旁边。
    “走吧，上去吃早餐，吃完了开始修炼。”
    随着他的话，石柱上的一块大型浮雕突然向内凹陷然后左右裂开露出了内部那座兼职承重柱的电梯井和电梯。
    墨宁步入电梯，大厅里，赤璇愣了一下就跟了上来。
    “这是什么？”赤璇看着电梯内的按钮问道。
    由于以前都是通过正门进入地下基地，再加上修炼密室就在总厅下方，赤璇一直以来都是通过楼梯在地下基地内移动，电梯这种东西她虽然有在地下基地里看到过但却并没有用过，所以初次乘坐显得很疑惑。
    “这是一种只能直线移动的运输工具，可以运货也可以运人，那些按钮指的是各个楼层。”墨宁简单答道。
    “哦。”赤璇点了点头。
    既然按钮指的是楼层，那十个按钮岂不是说这座洞府一共有十层？
    联想到自己至今为止只到过其中三个楼层的一个大厅和两个房间，赤璇陷入了沉默。
 
第九十八章 送货上门
    玉鼎皇朝皇城外的正东方，红霞之下一支由数千简易战斗机器人所组成的武装部队正穿过皇城外围那片植被繁茂的林海从官道之外的僻壤之地护送着十辆装甲运输车和四辆坦克往皇城方向前缓慢前进着，在阿尔法的小心控制下这支刚离开地下城不久的队伍成功避开了一切商队和平民，抹除了途中所有常青藤家安插在森林中的秘密哨岗，直到距离皇城还有数公里时才被玉鼎皇朝的斥候发现。
    伴随着脚下尘埃升腾以及前方各种灌木丛、树苗的毁灭这支处于阿尔法控制中的运输部队迅速前进着，自从被墨宁赋予了广域侦查任务之后他就从未停止过对这片大陆的监视，从最初的奇石镇到现在的整个玉鼎皇朝，上至仙人修炼，下至凡人生活，除了某些有恒定阵法保护的区域之外目前整个玉鼎皇朝都在他的监视之下，例如此刻在这支机器人部队不到百米处的地方就有一个玉鼎皇朝的探子，而且正在进行传递消息的动作。
    林海中，随着运输部队的前进植被繁茂的森林中一棵与周围树木并无二致的普通树木忽然将一根树枝触向了树冠中隐藏的一枚碧绿色玉简上，紧接着便在树枝上几只模样形似苍蝇的物种的注视下激活了玉简。
    灵力涌入间一股淡淡的莹绿色光芒在玉简上亮起，不一会，玉鼎皇朝皇宫里，正在后花园散步的杉木源从身旁急匆匆赶来的御林军统领霍天佑口中得知了这件事。
    “一支数千人的傀儡军队正在从东边的森林中向皇城进军？”
    突然听到这个消息杉木源有些震惊，还以为是常青藤家的人跑来偷袭了，毕竟墨宁能租他军火也意味着能租给他的敌人，当初合同中的天道誓言里可没有包括这一条，不过转念一想他就发现事情恐怕没他想的这么简单。
    在前来皇城谈生意之前墨宁先是在飞燕山庄外救了他的大儿子杉曦，而且是从常青藤家派来的截杀组织手中救下的，从这一点上就能看出墨宁是在刻意向他们皇家靠拢以取得谈生意的有利条件，而后宰相橡兴睿那边的情况更是再一次证明了这个猜测，救皇子和派商人来搭线两件事同时进行，若说墨宁没有站在玉鼎皇朝这一边的想法他怎么也不信，如果再加上交易时墨宁提出的“归顺”提议，那眼下这件事就更加明朗了。
    思虑间，杉木源没多久便明白了这支军队八成不是常青藤家租来攻打皇城的，不过就算他再怎么聪明也不可能想到阿尔法能在短短一天半的时间里就完成合约中那批数量庞大的军火，所以就算想明白了也还是担心。
 
第九十九章 忧虑
    得知这个消息雪乾匆匆赶回了家中。
    院子里，四处寻找了一会儿之后他在柴房旁的小屋里发现了正在睡觉的墨宁。
    “怎么办，怎么办，这件事到底是真是假……”
    雪乾焦急的在门前来回踱步着。
    鉴于对力量的恐惧他并不敢直接叫醒墨宁，而屋内阿尔法那雕塑一样的身姿更是彻底打消了他喊醒墨宁起来对峙的念头。
    无论双方是否很熟，无论这颗星球是妖族地盘还是人族地盘，在雪乾这种凡人眼里，所有拥有强大力量的修真者都不是他们可以得罪的，一旦真的触怒了对方他们的生命立刻就会变得岌岌可危，因为凡间的法律根本约束不了修真者和修真门派。
    而能约束他们的修真界法律与其说是法律倒不如说是“规则”，由强大修真者联合制定的规则，执行起来全凭这些强者的心情，同时还要衡量是否值得，是否有能力执行，执行的前提则是必须知道有人触犯了他们的规则，若是不知道那自然什么事都不会发生，毕竟不是每颗星球上都有强者会成立组织自发维护底层人民利益。
    在一些强大星球上这些制定规则的强者会安排人手维护规则，但在这颗星球上修真者的无法地带却很多，以墨宁目前展现出的武力强度来看别说是玉鼎皇朝，恐怕就连天衍宫都不会管他是否一怒之下屠了一座小镇，至少雪乾自己是这么认为的。????也正是因为这样他才在知道赤月阁这件事之后不敢贸然打扰墨宁休息，哪怕此刻他真的是心急火燎。
    一个屠戮了赤月阁以及赤月阁方圆百里之内所有生灵的人族现在就住在他家，这种事要是给他的老友以及街坊邻居知道了会如何看待他？被玉鼎皇朝统治者以及附近的强大修真门派知道了又会发生什么？
    这种种可能发生的后患才是令雪乾焦躁不安的真正原因。
    察觉一时半会恐怕无法得到结论之后雪乾只得离开家中，重新去大街上打听这件事相关的消息了。
    ……
    中午，在雪乾无奈而焦急的等待中墨宁终于睡醒了。
    从早上打听来的消息里雪乾已经能判断出街上的传言是事实了，现在看到墨宁离开小屋他赶紧上前问道:“墨家小子，你对付赤月阁也就算了，为什么还要牵连那么多无辜呢！现在事情闹得沸沸扬扬，接下来该如何是好？”
    刚出门就遇见雪乾一脸焦急的询问，正打算洗漱吃饭的墨宁一时间愣住了。
    捋清思绪并思考了几秒钟后，墨宁严肃回道:“您应该不会认为仅凭阿尔法一人就能对付7个门派吧？这是个强者为尊的世界，若我不能给这些门派一些威慑那他们继续来找麻烦怎么办，下次正面战斗我败了怎么办，是要我死还是奇石镇上下老小一起死呢？”
    一番话说完，雪乾仍满脸焦急，丝毫不为所动。
    “我知道你的意思，可威慑归威慑，你也不能连带赤月阁周围方圆百里之类的生灵全杀掉啊！这可等于是扇了所有妖族强者的脸，他们一定回报复的！”雪乾并不认可墨宁的应对方法。
    听到这墨宁明白了雪乾的意思，似乎，这位老者并不是在责备自己，而是单纯的怕被牵连。
    雪乾的担忧非常现实，不过好在这些后果他当初也考虑到了。
    “我当然知道他们会报复，但您有没有想过，什么层次的力量才能在一瞬间抹杀方圆百里内的一切生灵呢？连一个修真者都没逃掉，甚至地面上都留下了一座巨大的凹坑，面对这种层次的力量，他们有胆直接报复吗？”
    “就算不直接报复他们也可以找机会对付你啊，敌在暗你在明，怎么防？你怎么可以做出八方树敌这种鲁莽的举动呢！”
    听到这番话墨宁总算感觉到了一些尴尬，因为他当初做这个决定的时候确实有些鲁莽。
    想了一会儿后，墨宁只好以实话告知。
    “我收取客人记忆的方法并非魔道功法，这点您应该还记得吧，而且我自己也有侦查手段，就算是在暗处与我为敌也同样有被发现的可能，尤其是出手之后，我有百分百的把握能查到真凶，然后，我典当行的生意的确触犯了这些修真门派的利益，他们早晚都会来找我麻烦的，不过这次还击确实也是无奈为之……”
    “无奈为之，什么意思？”雪乾疑惑道。
    “阿尔法虽然很强但目前还没能力同时对付7个修真门派的强者，不过来到这个世界的时候除了阿尔法我身上还有一些保命之物，上次对付江锦天时也是用的那东西，可惜他重伤跑了，这次对付赤月阁同样也是用的那东西。”
    上次用语言引导雪乾把自己当作大家族后裔，这次又借着这种虚假的身份引导雪乾把“来到这个世界”理解为通过虚空传送阵传送到这个世界的，把真话掺在假话里说似乎已经成了墨宁的一种习惯。
    “保命之物？你是说街上传言的那些可怕景象都是物品造成的？”听到这雪乾真的震惊了。
    街上传言的那种种景象按道理来讲应该只是强者全力一击的程度才对，现在墨宁居然说是物品造成的，难不成是神器？
    说谎话需要更多谎话是圆谎，说真话自然也需要更多真话去解释。
    面对雪乾的质疑墨宁简单思考后再次回道:“对，是一种一次性物品，原本只有6个，后来对江锦天使用了2个，对赤月阁用了1个，目前还剩3个，其中最后两个的威力比您今天所听说的还要强十多倍。”
    听到这里雪乾总算沉默了下去。
    若是神器那就连圣人都会出手抢夺，但只是一次性消耗品的话似乎还真就可以成为保命之物，不过3次这个数量完全安抚不了他心中的危机感。
    “就算这样……八方树敌，还是很危险啊。”
    见雪老头仍有疑虑，墨宁也郁闷了。
    难道得再透露点真实信息？
    还有什么真话可以说？
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!
 
第一百章 皇朝往昔
    皇宫宫门前，杉木源面朝广场，悬浮在离地两米的半空中负手而立。
    “多久了，自坐上龙椅开始我已经多久没和人真正厮杀过了？”看着眼前气宇轩昂的众将领，杉木源回忆起了自己的过往。
    一百四十多年以前，那时的玉鼎皇朝还只是一个盗匪无数、宗门林立、仙魔遍地的混乱之地，长年累月都有村镇被土匪洗劫，三天两头就能在路边或荒野中看到因死斗而殒命的修真者尸体，利益之争与正邪之斗无时无刻不在发生，凡人为了活命不计代价的向各仙道门派的山门靠拢，各个派系的修真者们为了争夺利益不惜大打出手以命相搏，而那时的他还只是一个筑基后期的年轻人。
    乱世中唯有武力才能服众，所以他的父亲从族人里脱颖而出成为了玉鼎皇朝的新一任皇帝，真正的武力唯有通过实战才能获得，所以包括他在内的这批倒霉皇子成为了各城镇的守将，至此，上到诛仙弑魔，下到山林剿匪，无论什么战事他都必须亲自带着部队上阵，长年累月的战斗中他负伤无数，甚至有好几次都是在生死边缘被护卫拉回来的，直到厮杀了数十年之后这个国家才开始慢慢变得和平起来，而究其原因……无非就是众魔道门派被荡平以及众仙道门派各自分出了高低而已。
    或无意或有意，弱者的命运永远都是由强者掌控的，这点杉木源可算是亲身经历。
    白驹过隙，沧海桑田，曾经那个只知修炼和战斗的少年如今已然是一代帝王，曾经那个随他征战四方的护卫也已经成为了当朝宰相，在那段历史的熏陶下杉木源看透了太多太多，国事、权利、皇位，这些东西他早已不感兴趣，若不是为了维护祖先传下来的这个国号他恐怕早就去隐居修炼了，此时看着眼前这批精英将士一股强烈的战意犹如烈火一般充斥了他的胸膛。
    他因战而成长，因善战而存活，因不畏战而得到皇位，如今，他要让自己的敌人知道玉鼎皇朝为何千年不倒，皇家祖传功法为何以天罡为名！
    “霍天佑听令。”想到这里杉木源有了决定。????“臣在。”御林军方阵的首领施礼道。
    “万界典当行租借给我国的武器装备已运达皇城，稍后你带领御林军取其中七成装备随朕赶赴北方战线参战。”杉木源说完便将目光转向了另一方阵。
    “属下明白。”
    霍天佑的话语声还未消散，杉木源又道:“辛猊听令。”
    “臣在！”闻声，皇城禁军方阵的统领往前走了一步之后单膝跪地。
    “待御林军取完装备你领剩下的三成装备随太子一起前往西方战线参战，现在先去把他喊来此处。”
    “属下明白！”辛猊恭敬领命，随即离开广场起身飞向了皇宫方向。
    自从墨宁在玉鼎皇朝内散布常青藤家的谋反信息并袭击他们用来囤积战备物资的据点后常青藤家就被迫提前启动了计划，在墨宁冲击结丹期、炼制本命装备以及找皇极殿那些门派麻烦的时候常青藤家却已经在玉鼎皇朝各处点燃了战火，虽说由于准备时间不够充裕的关系他们并没有攻下太多的战略要地，但在扰乱玉鼎皇朝秩序的情况下几十座边疆大城他们还是夺了下来，至于内陆则没什么太大的建树，最多不过就是突袭然后掠夺了一些小城和镇子上的物资充军。
    常青藤家的变故杉木源早有所觉，所以面对这场突然袭击他很好的保护了这个国家的根基，在敌人故意制造的混乱中各个大型军备库都完好无损，皇城和几座库存了大量灵石的繁华城市也都安然无恙，一场混乱下来除了北方边疆和一些小城之外玉鼎皇朝并没什么实质性的损失。
    对于玉鼎皇朝这种凡间国家而言只要国库里的灵石、天材地宝充足，国家的修真者部队没有受到损失，那么任何局势上的失利都不能算作失利，因为只要有灵石和天材地宝一个国家就能雇佣修真者参战，只要本国的修真者部队没有损失那便意味着这个国家拥有力挽狂澜的可能性，毕竟，就算打不过他们也能带着军队和物资逃亡、修炼，然后只要这些受天道誓言约束的士兵里面能诞生出一个强者那复国就能变成一件轻而易举的事情。
    广场上，随着辛猊的离开杉木源看向了军队后方的大道，那里有一支特殊的军队正穿过围观群众向这里驶来，就在这时一个人影眨眼间便从广场侧面划过天空悬停到了杉木源身旁。
    “皇城发生什么大事了？东街那些机关傀儡什么来头？”
    “没事，我以为那些部队是常青藤家雇佣的，结果其实是为我们送货的。”见来者是橡兴睿，杉木源很随意的回道。
    “送货？”闻言橡兴睿一愣，“那万界典当行和我们的交易不是只有一种吗，这才谈妥多久就送货了？”
    看到橡兴睿脸上疑惑的表情，杉木源微微一笑，缓慢道:“说不定别人一直都是有备而来的呢？”
    “这……”身为一个阅历丰富的老者橡兴睿可是太清楚杉木源话中有备而来的含义了。
    在玉鼎皇朝一片安宁的情况下大批量制造武器，然后在常青藤家事发之后的第一时间里前来皇城谈生意，如果两人的猜测属实那岂不是说万界典当行早就知道局势会乱？甚至仔细想想的话，四处散布常青藤家即将造反的流言并袭击他们囤积物资、兵源驻地的神秘人难道就是万界典当行？
    一番猜测下来，橡兴睿将以前所有的迷惑全都对上了，只要万界典当行真的是常青藤家造反的幕后推手，那今天所发生的一切就全都说得通了。
    对于常青藤家的异动橡兴睿并不是一无所知，所以想通缘由后他心中除了恐惧别无二念。
    “如果那个人族小子早就对玉鼎皇朝有想法的话那他当时提出的那个归顺提议会不会也是早有预谋的？”用刚刚得出的结论重新审视了一遍万界典当行的种种举动后橡兴睿又发现了一个令他担忧的事情。
    “唉，这种事谁知道呢。”面对老者的担忧杉木源无奈地叹了口气，“眼下我们面临的麻烦可不止这一种，还是先解决了那帮逆贼在从长计议吧。”
    :,,gegegengxin!!
 
第一百零一章 出征
    第194章出征
    杉木源和橡兴睿刚刚谈完一会，广场后方的街道上，伴随着一阵嘈杂的话语声那些驻足在街道上围观的人群慌乱的从中间往两侧分开，紧接着一排手持高周波环首刀的简易战斗机器人出现在了两人的视线之内。
    “来了。”杉木源打了声招呼就飞向了车队方向。
    在他身后，橡兴睿只是朝车队看了一眼便降到地面静静等待着事情的进展。
    一段时间过去，在杉木源的指示下阿尔法控制简易战斗机器人依次将十辆装甲运输车里的军火搬运到了广场旁，紧接着留下四辆一字排开的利箭坦克后就指挥军队转身离开了皇城。
    军火到位，广场上，早已得到命令的霍天佑领着御林军先一步武装了起来。
    这些武器装备的使用方法早在交易达成时他们就获得了，虽然一开始掌握得并不熟练但在阿尔法的教导下他们没多久便学会了。由于人工智能和各种便捷软件的存在银河联邦里越高科技的东西操作难度越低，尤其武器这种慢一秒钟都能决定胜负的东西更是被简化到了极致，所以就算这些武器他们从未见过也并不妨碍使用。
    不一会，当御林军分配完武器并开始研究坦克该由哪些人操控时，之前飞到皇宫里向大皇子传令的皇城禁军统领辛猊也恰好赶了回来，与此同时还有两个身影跟在他身后，其一正是太子杉曦，其二则是墨宁在飞燕山庄见过一次的橡诚。????匆忙赶来的三人陆续降落到了广场上。
    为首的辛猊看了眼御林军一行的举动后便走回了自己皇城禁军的队伍前，另一边，看到父亲正在指挥御林军分配装备，杉曦一落地便走向了独自伫立一旁的橡兴睿，身后橡诚赶紧跟上。
    “大伯好。”橡兴睿身旁，杉曦拱手施礼道。
    “嗯，来了啊。”橡兴睿微笑着看向两个后辈，“这次出征相比你们以前剿匪的那种小打小闹要危险得多，任何一次错误的判断都可能会把自己的小命给搭进去，这点你们两个小子可要记住啊。”
    “是，侄儿明白。”杉曦恭敬回道。
    叮嘱完杉曦，橡兴睿又把目光移向了橡诚。
    “你是我们橡家年轻一代中资质最卓越的，远超你爹和我，这次大战你只需记住八个字便足矣。”
    “恩，哪八个字？”橡诚神色镇定，无波无澜。
    橡兴睿严肃而缓慢的说道:“不求有功，但求无过！”
    “孙儿明白。”橡诚点了点头。
    待几人聊完，杉木源那边也刚好完成了武器装备的分配工作，在他的指挥下大多数单兵电磁炮和三辆坦克都被分配给了战线压力更大的御林军，电磁步枪和少量单兵电磁炮以及剩下的那辆坦克则被分配给了皇城禁军。
    御林军和杉木源需要参战的北方是常青藤家重兵把控的地方，不仅战线悠长而且纵深够大，不投入足够的兵力短短几个月内根本不可能夺回，皇城禁军和杉曦将要支援的西方则只有小股精锐势力盘踞，虽然战力不低但人数稀少，在溃灵阵和这批装备面前并不算特别难对付，所以这种分配方案算是最合理的选择之一。
    处理完装备分配的事杉木源飞回了橡兴睿一行身边。
    “你们两个，去传令午门守军，让他们准备好启动通往神木城和西峰城的传送阵。”
    “是。”得到命令的杉曦和橡诚转身飞往了皇宫方向。
    交代完，杉木源又看向橡兴睿，“一会御林军会随我开拔北境，有万界典当行的装备这次战争应该不会太难，你且随行压阵就好。”
    “好的。”橡兴睿点了点头。
    又过了一会儿，待皇城禁军分配完武器装备，两支军队在杉木源的领头下从东门步入了皇宫内。
    一行人一路步行，穿过几道守卫林立的城楼后才在午门城楼后方的一处广场上停下脚步。
    这处广场占地约四万平方米左右，后方是午门城楼，前方是一座牌匾为镇灵门的城楼，两侧则是两堵守卫林立的城墙。随着御林军和皇城禁军的进入广场两侧的城墙和四个角落处城台上的士兵全都将手中的弓弩对准了城墙外面，这些身披重甲的士兵有的将箭头对准城墙下廖无一人的小树林，有的将准心对准了晴空万里的空中，还有的干脆瞄着前方的空气。
    在这个仙人遍地的世界里驭剑杀人于千里之外并不是什么稀奇事，所以这些士兵的举动其实并不奇怪，至于他们有没有能力对抗修真者那就得问问这些城墙、城台里的溃灵阵到底有没有启动才行了。
    杉木源和橡兴睿等人先后走到了镇灵门的台阶上，后方，随着时间的推移手持电磁步枪和单兵电磁炮的御林军与皇城禁军陆续进入了广场，最后，当四辆利箭坦克穿过大门驶入广场并停靠在这两万人后方时，早已等待多时的杉木源开口了。
    “此次出征的目的尔等想必早已知晓，自那帮藤族逆贼扰我玉鼎皇朝太平开始朕已经忍耐了太久太久，如今藤族逆贼公然造反，天时已具，各军事要地仍掌控在我玉鼎皇朝手中，地利已全，再加上万界典当行与我国达成的交易，此战我等已坐拥天时地利人和，绝无任何失败的可能性！”
    在扩音阵的作用下杉木源的话语声回荡在整个广场上，无论城墙上的守军还是坦克里的驾驶员全都听清了他的话。
    对于杉木源话中天时、地利影响战争的方式这些普通士兵只是一知半解，所以这段话并没有起到多少鼓舞士气的作用，与之相对的是墨宁演示武器威力的那一段故事却在这些精英部队中广为流传，以前这些人只知道溃灵阵和弓弩能帮助凡人对抗仙人，但自从在阿尔法的教导中学会并见识过这些武器之后他们所有人都明白了这些武器到底有多么恐怖。
    “如同签订天道契约时朕许诺的那样，尔等除了修真功法以外参加任何一场战争都能用军功换取奖励，黄金、灵石、自由，只要战争胜利尔等便能得到曾经憧憬的一切！只要藤族逆贼覆灭，所有缴获物都将变成尔等的奖赏！”
    这番话说完，看着眼前难掩心中兴奋之情的众将士杉木源嘴角露出了一抹微笑。
    他心底那股沉寂已久的战意终于将得到释放，正如那句几乎快要被遗忘殆尽的军团出征口号一样……
    杉木源以平和而缓慢的嗓音道出了四个字:“青锋过境。”
    广场内，震耳欲聋的咆哮声直冲云霄。
    “诛仙弑魔！”
    “九鼎降世。”杉木源眼中光芒大盛，周身灵气四溢，每说出一个字他心中的回忆就清晰一分，四字说罢曾经布满尘埃的记忆如今已历历在目，恍如昨日。
    “神挡杀神！”近两万人的怒吼声令地面都有些震颤。
    !!:!!
 
第一百零二章 西线局势
    镇灵门前，看着眼前士气高昂的众将士杉木源明白时机已到。
    “开启西峰城传送阵！”
    随着杉木源的命令，广场中间一处空地上的石板缝隙下突然冒出了光芒，紧接着一股庞大的灵力波动猛地爆发、汇聚并形成了一个两米宽三米高的庞大椭圆形虫洞。
    空间门开启，杉木源身侧，早已得到命令的杉曦随橡诚一起步入了门内。
    “出发！”
    皇城禁军统领辛猊高呼一声就紧随二人之后进入了虫洞，紧随其后的是那一万多手持电磁步枪与少量单兵电磁炮的精锐部队。
    待皇城禁军队伍最后方的那辆坦克驶入了那座再一次扩大体积的虫洞内时杉木源看向了御林军。
    “开启神木城传送阵！”????完成任务的西峰城传送阵被广场守军关闭，紧接着一幕与之前完全相同的景象再次出现，通往神木城的虫洞被开启了。
    橡兴睿走上前与御林军统领霍天佑先后步入了虫洞。
    没多久，见剩下的那三辆也已经穿过传送阵，杉木源看了眼皇城东方便头也不回的跟了进去。
    有阿尔法的机关傀儡以及那最后一辆利箭坦克在杉木源不觉得这座城市会有什么危险，毕竟阿尔法已经许诺他在皇城东面的外城墙修复以前这座城市的安全会由万界典当行负责。
    ……
    西峰城，城主府。
    就在杉木源踏入虫洞的同一时刻里杉曦、橡诚以及众皇城禁军已经将这座城主府的小花园变成了一片废墟，花园里曾经栽种的各种花草全都被士兵踩成了烂泥，侥幸存活的一些盆栽和果树也被最后通过传送门的坦克碾死了大半，紧接着在杉曦的指挥下这辆坦克撞倒围墙为士兵集结制造出了足够的空地。
    待军队集结并摆好阵形，西峰城的城主府已经只剩下一栋主楼还完好无损。
    在各个国家里，战时传送阵的坐标都是只有帝王知道的固定地点，传送阵没有启动之前就连在那些坐标附近生活的人也不知道情况，这种做法的好处是一旦开战敌人绝对没法提前猜到己方军队的集结地点，坏处则是有可能误伤友军，毕竟传送阵开启时如果坐标点有人那个人绝对会死，唯有掌握了空间一道的圣者以及任意真神才能反制这种传送方法。
    “你，你们……”在仆从的通知下匆忙赶回家的城主看着眼前已经面目全非的府邸敢怒不敢言。
    “我乃玉鼎皇朝禁军统领辛猊，西峰城已暂时由禁军接管，如有异议你可以直接和太子殿下说。”辛猊边说边恭敬地退到一旁将杉曦的身影展现给了城主。
    “为臣没有异议。”听到太子二字城主吓得赶紧向杉曦躬身行礼。
    虽然他这个年迈的城主并没见过太子长什么样但对皇城禁军的穿着以及皇城传送阵的特征还是有所了解的，再加上这些人众星揽月一般的站位，若还看不出谁是太子那就是智力问题了。
    “我等此行是奉陛下之命前来征讨藤族逆贼的，若没有大事你直接将前线情况告知我等就可以退下了。”杉曦说完便起身飞向了西峰城上空。他们这次带兵支援的举动非常突兀，并没有提前告知前线各城主和部队，所以收集情报是第一任务，第二任务才是尽快制定作战方案然后突袭。
    看到杉曦的举动城主略作思考后对面前的禁军统领辛猊说道:“最近的藤族逆贼驻扎在距离此处八十多公里的临海城里，更西方的琼海城、忘川城、碧波要塞也都在他们掌控中，除此以外北方清源山脉里的土匪和南方十几座小城里的守军也都受他们指挥，由于对方首领实力强大，目前在邢将军的指挥下我军只能保证尽量不丢更多城池，反攻是绝无可能的……”
    说到这里城主抬头看了看天空中正在观察城外的杉曦，随即接着道:“不知殿下此次带了多少仙军前来征讨逆贼？”
    仙军在这个世界里有好几种意思，例如由强大仙人所组成的军队，例如对修真者军队的尊称，不过从眼下局势来看城主指的显然是后者，毕竟碎月星并不是那种神仙满地走的发达星球，这里既没有圣域也不是神国，众修真者无须团结起来谋求生存。
    “禁军中有多少修真者你没资格知道，但我可以告诉你的是这一次挡在我们面前的无论是玄仙还是天仙都只会有一个下场，那就是死！”辛猊以一种近乎狂妄的姿态回答了城主的疑惑。
    “这……”如此狂妄的说辞城主自然不敢苟同，但眼下城池还需这些人才能守住，他也不好再多说什么，“既然如此那我先告辞了，陛下若还有问题的话直接去城头上找刑将军就行。”
    “恩。”辛猊点了点头。
    城主穿过废墟一片的小花园从houmen进入了城主府。
    从杉木源召集军队开始到现在已经过去了好几个小时，原本停留在云层下的夕阳也早已没入地平线之下，伴随着火烛亮起步入家中的城主抛开烦恼开始了睡前准备。
    城主府外，观察完附近情况的杉曦降落到了橡诚身边。
    夜里的火光格外醒目，借着高度和火光他对西峰城附近的人口密集区域有了一个初步的了解。
    杉曦落下，辛猊赶紧上前汇报城主刚才的回答，没多久，对附近各种情况都有一个初步了解的杉曦带着队伍走向了西边城门。
    城楼上，待和这附近的最高统领刑将军谈完，杉曦终于有了决定。
    “此处战线的敌军凡人总数不过三万余人，而我军凡人总数却有五万之众，只要能除掉逆贼中那几个为首的散仙和真仙如此优势之下我等根本没有任何失败的可能性，至于战狼府和翎羽阁这两个被派驻此处的雇佣军……如果战线推进够快的话以这种小门派的性格理应不会大力干预，没什么太大的威胁。”
    “殿下所言极是。”辛猊没有异议。
    “如果是以前的话这种小门派的干涉或许能扰乱甚至阻挡我们的前进脚步，但现在，说实话我真的很期待他们不自量力一次。”橡诚瞥了一眼身旁士兵手中的单兵电磁炮，眼中尽是憧憬。
    若不是因为万界典当行的这批wuqi他还从未想过自己有一天能拥有越阶而战的能力，以结丹期的修为屠杀元婴期强者，这种事情光想想都令人兴奋。
    !!:!!
 
第一百零三章 夜袭！
    第103章夜袭！
    “战狼府和翎羽阁会干预到什么程度那都是后话，眼下我等最应该做的事情应该是尽快出兵，这样就算城内有藤族逆贼的探子他们也没有足够的时间去准备周全。”经过仔细的战力对比杉曦忽然发现他们现在的最佳选择应该是连夜奔袭，速战速决。
    如果双方差距不大，在这种没有详细情报的情况下步步为营才是最佳方案，但鉴于万界典当行这批wuqi装备的威力太过恐怖只要对方没有掌握情报提前做好应对方案那这一战就不存在失败的可能性，更别提在溃灵阵的协同下这些wuqi连圣者都有可能杀死，玄仙、天仙之流如果不知情那更是十死无生。
    由于察觉到眼下唯一能让这些巨大优势消失的力量就是时间，杉曦果断对辛猊下达了命令。
    “传我命令，所有禁军立即启程奔袭，破晓之前我要看到临海城里那些修真者的尸体！”
    “是！”辛猊领命离开。
    城内，随着命令的传达一万多名皇城禁军陆续从西门走出并集结在了城外的平原上。
    见人员到齐，杉曦拔出长剑直指西方。????“急行军，出发！”
    禁军方阵齐齐转身，与此同时杉曦飞下城楼后发先至地冲到了军队前方，看到这一幕橡诚也起身跟了上去。
    西峰城外，杉曦、橡诚一马当先的凌空虚渡在禁军方阵前方，后面步行前进的禁军仅一个眨眼就被他们甩开了近百米远，不过就在两人即将与部队彻底脱节时事情却发生了变化。
    方阵中，在辛猊的带头下所有士兵和将领都从自己腰包中拿出了一张不足巴掌大小的金纹纸质符，紧接着在这些人或指夹或手抓的举动中这符就像是被点着了一样边散发着光芒边开始消融，伴随着这种景象所有人的前进速度都开始变快了，而在周围weixing侦察机器人的jiankong下阿尔法发现那些符所散发出的光芒有很大一部分都被持有者吸收了，其原理既有点像科技文明的充能又有点像修炼文明的功法施展，具体是什么由于没有相关检测设备阿尔法无从得知。
    待金纹符彻底消融，两人身后的大军已经以一种远超凡人极限速度的奔跑速度追了上来。
    大军一路疾行，路上脚步踏地的轰鸣声震耳欲聋，泥土与尘埃在这些人的践踏下四处腾飞，若非此时连月光都没有多少这种尘埃升腾的景象绝对会暴露这些人的行动。
    一段时间过去，感觉路程已经近半，飞行在大军前方的杉曦和橡诚对视一眼便各自拿出了一块上品灵石开始补充消耗的灵力。
 
第一百零四章 浑水摸鱼
    “这帮人的武器比我们预想中的要强大太多太多了，如果不出意外的话城外布置的那两处杀阵应该能阻挡他们一段时间，至于反击……”说到这里男子将目光转向了城内方向。
    在他目力所及之处，每条街上都有拿着行李朝西方奔逃的平民，城镇守军有的在尽量安抚有的在冷眼旁观，还有的甚至在更换衣物打算直接加入逃难人群，一眼看去每栋建筑物门前都有拿着行囊的居民跑出，哭喊声、叫骂声以及破门、破窗的声响不绝于耳，充斥着负面情绪的喧嚣声就连身处空中的他们也听得一清二楚。
    此情此景别说是反击，就连调动并组织好军队都不是一时半会能办成的事。
    “反击之事明日再议，现在保命要紧。”
    说完，想到自己身旁这人还不具备夺舍的实力，男子补充道:“你现在这种状态一不留神就有彻底殒命的风险，回去了最好拿完赔偿就去万劫岛闭关，否则灵力耗尽就完了。”
    “谨遵师兄教诲。”孩童元婴拱手道。
    “你先走吧，我去交代点事情就来，从这次袭击来看玉鼎皇朝所掌握的力量要比我们预想中的强大得多，我有预感那件‘大事’恐怕不会如掌门所想的那般顺利进行了。”男子边说边从空中降了下去。
    在他身后，那孩童元婴道了声“是”就转身飞向了城西方向。????混乱的街道上，男子径直降落在了一群正在尝试维护秩序的士兵身边。
    “你们是谁麾下的士兵？”
    “回大人，我等是易将军的部下。”
    “那易将军现在人在何处？”
    “这个……”几名士兵互相看了看，“城墙遭到攻击的时候易将军正在城楼上巡视，现在，现在应该已经不在人世了。”
    “好，既然如此那你就暂代易将军之职吧。”男子抬手指向一名看起来较为健壮的士兵，“在我请来援军之前这座城池就由你全权负责了，待我方仙军抵达，事后所有参与了守城的将士官升三级，你个人连升九级。”
    “这……”那士兵一幅受宠若惊的样子看着男子。
    “听明白了就速速整军备战，敌人可不会在路上等你们慢腾腾的布置防御。”
    “是！”那健壮士兵行礼道。
    见事情搞定，男子腾空而起飞向了西方。
    城内，那几个正沉浸在喜悦中的士兵并没有察觉到男子话中的一个致命漏洞。
    修真者想要呼叫援军有很多种方法，但战争中的修真者呼叫援军的方法却只有一种，而且这种方法的传讯范围及其广大，以临海城和后方那些城市的距离来看男子若真想求援根本用不着离开城市。
 
第一百零五章 北冥镇世录
    第105章北冥镇世录
    得到命令，临海城城墙废墟中那些早已做好埋伏准备的上千名弓箭手立刻站起身将手中拉满的短弓对准了城外，可就在这时无数锐物划过空气的声响先他们一步出现在了场间，羽箭还未离弦这些弓箭手身上就爆出了阵阵血雾，本该起到防护作用的铠甲就像脆弱的纸张一样被连连贯穿，被当作掩体挡在身前的城墙废墟上更是出现了无数比雨点还密集的洞口。
    混乱中数百羽箭在持弓者无力的手指下脱弦而出，要么射偏要么装在禁军士兵的铠甲上无功而落，两秒多钟后，声响消失，三十六把由纯灵力组成的碧绿色飞剑犹如坠落的星辰一般自夜空落下，在留下一抹碧影后径直扎在了一群弓箭手的尸体上。
    “切。”夜空中，杉曦皱了皱眉头，心中尴尬的同时也对电磁步枪的威力有了一个更清晰的认知。
    “不要气馁，再快一点你还是有机会的。”一旁，抱肩而立的橡诚故意笑道。
    杉曦翻了个白眼，随即一脸无语的降了下去。
    城墙废墟前，见目力所及之处的敌人全都在万界典当行武器的威能下变成了残破的尸体，辛猊带着一个小队边警戒边小跑了过去。
    不一会，见杉曦和橡诚落下，辛猊当即明白这里应该已经没有活口了。????清点完尸体，辛猊走到两人身前，抱拳道:“殿下，情报称临海城的守军大致在五千上下，但此处尸首总数不过一千三百左右，城内应该还藏有不少敌人。”
    “也许吧。”杉曦点了点头，然后摊开手对身旁的橡诚做了个请的手势。
    “再等等，我分身飞得有点慢。”看到他的手势橡诚抬头看向夜空。
    “切，就这样你还有脸瞧不起我。”杉曦嘴角微翘，借机调侃着。
    “咱这不是性质不一样嘛。”橡诚坦然一笑。
    三人静立原地，橡诚抬头望天，杉曦无聊的扫视着四周，辛猊则紧张的注视着橡诚，就这样过了几分钟，橡诚突然收回目光对身旁两人道:“来了。”
    橡诚话音刚落，一个外形轮廓和他一模一样的水蓝色半透明能量分身凌空降下。
    “就一个？还有呢？”见只有一个分身降下，杉曦抬头看了看夜空。
    随着他的目光，夜空中一个又一个与之前那分身完全一样的水蓝色半透明人影接连落下，十秒不到三人身边就站满了橡诚的分身，直到半分钟过去天空中才不再有分身落下，同一时间一直注视着这里的阿尔法也得知了橡诚分身的总数量――317。
    足足三百一十七名外形和橡诚一样的水蓝色半透明能量体站在众皇城禁军的警戒圈中。
    “和大伯的相比你这人数真是差远了，一点也不壮观。”杉曦微笑着说道。
    虽说这番话有故意调侃的意思，但橡诚的实力如何杉曦其实非常清楚，毕竟在橡家年轻一辈中能将修炼到如此境界的也就只有橡诚一人而已，其余橡家后裔别说是300分身，就连能分出100分身的人都屈指可数，只不过和宰相橡兴睿的极限万人阵相比这300余人确实显得很羸弱就是。
    闻言橡诚并未回话，只是紧闭双目微笑着摊开双臂然后猛地拉回并将手掌紧握成拳。
    “轰！”在他的动作下众分身轰然爆炸。
    气浪狂涌间，密集如夜空星辰一般的蓝色荧光就像蜜蜂归巢一般朝橡诚汇聚而去，十多秒后，吸收完所有能量的橡诚睁开了双眼。
    “就在我们刚刚到达这里的一段时间里，临海城北边逃难的人群里面一共有3700多平民、100多官兵，南边逃难的人群里面一共有5400多平民、500多官兵，西边逃难的人群里面一共有，1100多平民、2800多官兵，城内还没跑的平民数量还有很多，但还没跑的士兵已经不剩多少了，据我所知城内没有埋伏。”
    对着辛猊说完这番话之后橡诚转头看向了杉曦。
    “接下来怎么做？”
    杉曦看了看周围的士兵，道:“禁军中的多数人都是武者和凡人，没有不眠不休的实力，既然如此我们还是找个相对安全的地方原地休整吧，明天什么时候触发视情况而定。”
    说完，想到攻城之后还需要守城，杉曦又对辛猊补充道:“让西峰城那边派一支军队过来接管这座城市，明天禁军一个人都不会留下。”
    “是！”辛猊领命离开。
    城墙废墟上，为了确保士兵们晚上的安全杉曦带着橡诚去巡视各个城墙和可能存在威胁的地点了。
    另一边，奇石镇后山里，刚刚结束一天修炼的墨宁离开了自己那间修炼密室。
    “注灵重构？也不是很难嘛。”走廊上，墨宁微笑着看着自己身边那把处于悬浮状态的本命武器。
    经过一段时间的淬炼这把阿尔法为他量身打造的特制高周波环首刀，同时也是他的本命武器葬星刀如今已经发生了天翻地覆的改变，虽然肉眼看去这把直刀和以前没有任何区别，但在原子层面上这把刀已经和以前那把刚刚被制造出的高周波环首刀完全不同了，只要再经过一段时间的淬炼它就能变成一把能随时转换成纯能量体融入体内的特殊兵器。
    完成了注灵重构的本命武器除了能化作能量收入体内保存之外还拥有伤害元婴等能量体的能力，不过鉴于这把直刀的攻击方式只有斩切，就算能伤到元婴恐怕也造成不了多少伤害，毕竟元婴并非单纯的灵力凝结体，从元婴后期，也就是真仙层次开始元婴就有自愈能力了，战斗中即便被斩成了两段也能重新以近乎无损的状态拼接起来。
    注灵重构层次的本命兵器中真正能靠兵器本身伤害到元婴的只有锤、锏、棍之类的打击型武器，刀剑这种斩切类武器若不辅以功法或法宝特性的话对元婴没什么太大威胁。
    上述信息身为一个军人墨宁自然早早就知道了，不过沉浸在喜悦中的他并不在乎这些瑕疵，因为，有，总比没有强。
    “还要等6天，基因强化液做好的时候葬星刀应该也完成注灵重构了吧……”
    :,,gegegengxin!!
 
第一百零六章 林中接敌
    在原来阿尔法本体所在的那个大厅里和赤璇、啸月一起吃完晚饭后三人各自回到了自己的修炼密室。
    山下小镇里，在朦胧月光与点点星辉的照耀下雪乾家显得非常安宁，勤奋修炼了许久的雪伊正在家里陪着一年难得回来几次的父母，童心未泯的她不仅离开自己房间爬到两人床上并霸占了床铺中间的位置，还将脸埋进了母亲白泠胸口，身后那三条白色狐狸尾巴则被她摆在了父亲雪晨面前，与此同时院子的另一个角落里，修炼进入瓶颈的洛星痕早早就随母亲洛天瑜睡下了，此时的小居中只有两人有节奏的呼吸声。
    宁静而舒适的时光总是过得特别快，日月交替中一抹朝阳穿透云层洒落在了奇石镇中，晨雾渐渐消散，居民陆续起床，当第一群农夫和樵夫结伴走出小镇时也意味着新的一天开始了。
    另一边，远方的临海城里，经过一夜的轮班休息辛猊手下的禁军全都恢复了精神。
    一夜过去，得到西峰城和后方守军支援的临海城已经被玉鼎皇朝纳入了掌控之中，城内的混乱在士兵的干预下全都平息，各个城楼也都换上了玉鼎皇朝的人，只剩下东城墙的废墟和冷清的街道在提醒着众人这里昨夜发生过战事。
    城内，整顿完部队并处理好后勤相关的事情后杉曦带着部队迈向了更西方的失地――琼海城。
    大军顺着林间土路一路前行，路上杉曦和橡诚仍然像昨晚一样在军队前方高空中放出灵识帮助侦查，地面上各个身着特制溃灵阵阵法节点的士兵则有序的混杂在普通士兵中以保证队伍不会遭到修真者偷袭重创。
    虽然这支一万多人的军队里没有一匹马但行进速度却毫不逊色于骑兵，没有派出一个斥候但情报获取速度却远远超过派出数队骑兵斥候的凡间部队。????一段时间过去，在一处距离琼海城仅十几多公里的林间大道上杉曦一行遇到了麻烦。
    经过昨夜的袭击常青藤一方已经得知杉曦他们拥有能轻易摧毁城墙的武器了，然后为了规避“这种武器可能可以无视溃灵阵”这一情况经过一夜的讨论之后常青藤一方做出了一个还算明智的决定，出城迎敌。
    林间大道上，当禁军刚在杉曦的指示下停止前进时远处隐藏在森林中的敌人也在同一时间发现了他。
    “正前方600米，抛射！”一颗树冠茂盛的大树旁，昨晚最后离开林海城的那名修真者下令道。
    林中，长弓手拉弦放箭，霎时间两军之间的半空中出现了一阵密集如雨点的箭矢，这阵箭雨的飞行方向直指杉曦，但从高度来看攻击的目标应该是位于他后方的禁军。
    看到这一幕距离杉曦不远的橡诚立即将右手对准了箭雨，灵气汇聚间一股呈半透明状的水蓝色冲击波瞬间出现并撞向了箭雨，在这股外力的干涉下有近四分之一的箭矢被撞得偏离了飞行轨道，剩下那部分则在杉曦的打击下再次折损小半。
    醒悟过来的杉曦照着橡诚的动作汇聚出了一股淡绿色半透明状灵力冲击，要不是看到橡诚的举动他都差点忘了还有这一招可以使用，对修真者而言这种单纯的灵力冲击在多数情况下都是用来向凡人示威或驱散尘埃、杂物使用的，既没有显着的杀伤力也没有学习、施展难度，是一种任何一个修真者都能轻易掌握的非战斗技巧，实战中很少有机会用到。
    几秒钟的时间里，在两人的阻挡下这股箭雨有大半都被击落，余下的那部分仅伤到了禁军中的七十几个士兵，不过就在禁军打算冲进土路两旁的树林里进行躲避时天空中却出现了第二波箭雨，与此同时第三波箭雨也已搭箭上弦。
    “这样下去不行，万界典当行那批武器都是直线攻击的，可对方却能用弓箭抛射，再加上禁军手中只有臂盾和圆盾，在这么打下去我军会越来越被动。”应付完第二波箭雨的杉曦感觉到了一丝不妙。
    “那我去冲阵，你找机会解决溃灵阵。”橡诚也看出了问题的所在，不过除了亲自上阵之外他也没什么好办法。
    两人下方，当禁军一方在对方箭雨的压制下出现伤亡并躲进森林里时一直跟在队伍最后方的那辆坦克却顶着箭雨前进到了队伍的最前方，而这一幕也恰好被躲在森林里的辛猊看到了。
    回想到之前在皇城里测试时这辆坦克所表现出的种种特性，辛猊当即下令道:“阮统领，不要管树林，直接攻击敌阵方向！”
    听到他的喊声，驾驶坦克的那人无视林木阻挡，直接将炮口对准箭雨腾起的方向开炮了。
    电磁炮出膛，一阵恐怖的气浪自炮口前方出现然后向四面八方席卷而去，在这阵堪比台风的气浪中坦克前方出现了一条笔直的通道，通道两侧的林木要么断裂要么向两侧倾斜，通道中间则没有一棵树还立着，在弹体和炮弹携带的气流、风压的摧残下路径上的一切都变成了纸屑一般的碎片，纷飞的黄叶在气流的带动下漫天纷飞，随即在一阵飞剑的破空声中犹如冬雪一般飘落而下。
    天空中，三十六把碧绿色飞剑领着一把造型精美灵纹遍布的长剑向箭雨腾起的方向疾驰而去，同一时间，刚刚完成功法的橡诚催动着自己身边那十个浑身寒气四溢，身着冰蓝色明光铠手持冰蓝色焰缨枪的的水蓝半透明人影紧随飞剑之后冲了过去。
    为了避免误入敌军的溃灵阵两人都使用了这种不用亲自上阵的战斗方法。
    溃灵阵虽然能极大的削弱修真者的战斗力但主要是用灵识催动的飞剑还是有能力冲入阵内攻击的，只不过在没有灵力帮助的情况下这种飞剑的威力会变得和“一把能飞的剑”完全一样，一旦被察觉到攻击轨迹随便一个全副武装的凡人士兵都能对付甚至缴获，所以用飞剑冲溃灵阵其实是一种迫于无奈的选择，尤其是对驭器一道的修真者而言，简直和自残没什么区别。
    飞剑腾空，刚刚在坦克炮击下损失了几十名士兵的常青藤一方立刻就警戒了起来。
    宅男福利，你懂的!!!!:!!
 
第一百零七章 乾坤塑灵！
    第107章乾坤塑灵！
    由于炮弹数量有限坦克驾驶员开完一炮就停止了攻击，那位被辛猊称作阮统领的人不想将如此珍贵的攻击次数浪费在杂兵身上，而在场拥有这种想法的除了他以外还有那些手持单兵电磁炮的士兵。如果真要动手以利箭坦克主炮和单兵电磁炮的威力是完全可以无视两军之间的重重林木直接动手的，但墨宁将这批武器租给玉鼎皇朝时对弹药数量做了严格限制，这也导致了分到较少高端装备的皇城禁军一行不舍得，也不敢乱用这些数量有限的物资。
    在杉曦的控制下空中那堆飞剑笔直冲向了一个人群较为密集的区域，由于不知道对方溃灵阵的阵法节点到底是哪几个士兵身上的铠甲他只能先用灵力飞剑做试探，不过就在他这么做的时候远方林间却飞出了三名修真者。
    三名修真者里为首的是一位身着墨绿色道袍的中年男子，身侧分别是昨晚逃离的黑衣男子和一位容貌姣好的女子。
    “杉家小儿，今天我青垣就让你知道什么叫人外有人天外有天！”中年男子刚升空就大声叫嚣道。
    “青垣？好像有点印象，这家伙是常青藤家青氏一脉的么？”闻声杉曦以一副随意的姿态看向了一旁的橡诚。
    “应该是吧，记得好像在哪里听过这个名字……”橡诚边回答边一脸疑惑的看向远方。
    就在两人交流的时候那青姓男子已经祭出飞剑并将双手合拢掐了数个法诀，与此同时那把悬停在他头顶，剑锋直指杉曦的飞剑上忽然爆发出了一股强烈的灵力威压，这股威压虽然远弱于杉木源全力施展防御功法时所展现出的实力但对在场的众人而言却已经是心惊胆颤的程度了。????“天地借法？”感受到这股威压的杉曦收起了心中的随意。
    面对这个武力修炼为驭器的男子他感受到了一丝威胁，之前那种胜券在握的心态已经在这股灵力威压下支离破碎，经“天地借法”加持的本命武器拥有极强的杀伤力和防御力，若施展者实力够强甚至有机会破掉下方禁军的溃灵阵，也就是说一旦他们阻止不了这个人那这帮逆贼就能用修真者的手段单方面欺负禁军。
    杉曦话音刚落，远方，刚刚以手诀强化灵识完成招数的中年男子眨眼间就又用双手各掐了一个剑指，然后在橡诚若有所思的目光下将双手向两侧推开。
    剑指引导间，以中年男子为中心，方圆一公里内的灵气全都沸腾了起来。
    “我的天，这手诀难道是……”橡诚目瞪口呆，似乎回想起了一点有关于这个男子的信息。
    随着男子的动作，天空中那把一直向四周散播着灵力威压的古朴飞剑突然一分为二、二分为四、四分为八，最后，在不足一个呼吸的时间里六十四把完全一样的飞剑凌空而立，原本那股令人心惊胆颤的灵力威压已经在量变之后产生了质变，此时场间笼罩的威压虽然离杉木源全力施展防御功法的时候还有一段距离，但这种距离已经缩小到了不仔细感知都无法分辨的程度。
    “乾坤塑灵！糟了！”杉曦心脏狂跳，口舌发干，一时间竟有一种与父亲杉木源为敌的恍惚感。
    “果然是常青藤家那个资质不弱但修为五十年寸步未进的奇葩，现在怎么办？”橡诚边说边看了看脚下。
    若两人只是单纯的修真者那此时此刻最合理的选择就是赶紧抛弃脚下这一万多人转身全力逃跑，但身为凡间国家的高层两人却根本不能这样做，且不说抛弃禁军会对玉鼎皇朝造成什么影响，身为仙道修真者一旦他们作出了违逆本心的事那化神期就将变成他们修炼的尽头。
    “别慌，别慌，应该还有办法的。”杉曦强行控制着自己的情绪，思绪纷飞中想到了最近出现在皇宫中的一个传言。
    这传言说，当时万界典当行在和玉鼎皇朝交易的时候曾当面测试过所有需要交易的武器，其中那种被万界典当行称为“利箭坦克”的金属车辆甚至将全力施展防御功法的皇帝杉木源轰出了内伤。
    “坦克……”
    杉曦转头看向脚下，同一时间，察觉到他目光的士兵们却误以为这是在向他们传递动手的信号。
    刹那间，所有手持单兵电磁炮的士兵全都扣下了扳机。
    半秒不到的时间里，一连串电流与子弹突破音障撕裂空气的刺耳爆响声在禁军之中连绵不绝的响起，草叶纷飞中远方那三人所处的天空全都遭受了一次弹雨的洗礼。
    由于对这种武器接触时间不长这些士兵的射击准头都很感人，不过在暴雨般的打击下总会有那么几枚子弹没有辜负攻击者的期待。
    天空中，杉曦刚刚将目光锁定到坦克上那位令他不知所措的中年男子就捂着胸口处一个碗口大的贯穿洞坠落了下去，与此同时他身侧的那两人更是连一副完好的尸体都没留下。
    听到惨叫声的杉曦抬头看去。
    “这……”远方，中年男子胸口狂喷鲜血的一幕正巧被他看到了。
    “如果我没记错的话那个家伙的修为应该是在元婴后期吧……”同时看到这一幕的橡诚难以置信的说道。
    上一秒还霸气四溢的强敌下一秒就肉身被毁，联想到自己如临大敌的举动，两人相视一笑，心底都涌出了一股自嘲感。
    对万界典当行武器威力的错估使他们自出发以来就一直在按照以前的作战方式指挥，经过这几次的战斗两人都看出了一些端倪，例如，若禁军面前的不是森林而是平原，在没有视觉阻碍的情况下又有谁能阻挡这种能一击秒杀修真者肉身的武器呢？
    “我们真正该做的事好像要比想象中的少很多很多呢。”察觉到事情关键处的杉曦有了决定。
    “你打算怎么做？”橡诚也看出了问题所在，但一时还拿不定主意。
    “是时候干点‘违法’的事了。”杉曦边说边看向脚下的森林。
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!
 
第一百零八章 不对称战争
    既然阻挡禁军使用手中武器的东西是森林，那毁掉森林不就得了？
    故意毁伤野生植被在妖族星域，尤其是玉鼎皇朝这个皇族和重臣都是树妖一族的国度里完完全全就是违法行为，所以杉曦的话已经说得非常明白了。
    “砍树？”橡诚顺着杉曦的目光看去。
    “对。”杉曦点了点头，随即集中精神开始以灵识引导远处那些正悬停于半空的飞剑。
    飞剑的行动完全受施展者影响，在刚才的连番震惊中之前处于杉曦控制中的那三十六把碧绿色能量飞剑以及对付溃灵阵用的普通飞剑都陷入了几乎停滞的悬空状态，此时得到召唤立刻就转向刺入了下方林中，与此同时那十个橡诚的分身也紧随其后的跟了上去。
    在杉曦的灵识引导下阻挡在禁军前方的树林成片成片的倒下，各种用来对付修真者的手段被他轮番使用，最后感觉伐木效率低下的他甚至就连之外的招数都被使了出来，原因却只是因为那种功法里有大规模杀伤型招数，而且是就算没有熟练掌握也能对树木这种脆弱的死物造成足够伤害的招数。
    杉曦主动为禁军清理视觉障碍，橡诚紧随其后，战场另一边，由于几个带队的修真者都失去了肉身，这些人想阻止也没有可行的办法，大眼瞪小眼之下心中更是打起了退堂鼓。
    修真者首领被敌军凡人秒杀的情景令常青藤一方的士气急转直下，当原本打算埋伏一波然后突袭的他们看清禁军手中武器的威力后所有的计划全都变成了笑话，飞在天上而且身上有灵力护盾护体的仙人都被一击毙命，他们这些身上只有皮甲铠甲的凡人拿什么和对手斗？????林木成片成片地倒下，禁军的视野越来越清晰，辛猊见局势正在朝对己方有利的方向发展便停止了自己的行动，身为玉鼎皇朝皇城禁军统领的他实际上是有元婴后期实力的，真要动起手来天上这俩结丹期都得靠边站，与此同时常青藤一方的军队统领也察觉到了问题所在，可就在他忍着怯意思考对策时军队后方却已经出现了逃兵。
    在亲眼看到己方修真者被打成筛子之后恐惧的气息开始在常青藤一方的军队里迅速蔓延，此时将领在阵中思考着对策，士兵在阵后小心地逃离，阵前那些举着尖顶大盾的士兵们则腿脚哆嗦的等待着奇迹出现，若不是知道逃跑会被当场处决他们早就和后方那些占据地利的战友一样悄悄逃走了。
    这是一个强者为尊的修炼文明，人们对国家和阵营的观念并不强烈，再加上常青藤一方是以利益收买人心的叛变者，所有在银河系里不合理的事情在这里都成为了理所当然。
    待第一发由电磁步枪射出的子弹掠过林间缝隙穿透最前排士兵的盾牌时，一阵惨叫出现在了常青藤一方的阵前，紧接着这声惨叫就好像触动了什么似的让局势发生了突变。
    更多林木陆续倒下，更多子弹纷纷射来，当这些阻挡两军视线的林木出现了第一个一米宽的缺口时在阵前士兵的痛苦哀嚎下所有正在祈祷局势出现有利改变的叛军全都放下武器和盾牌转身逃向了身后和身侧。
    仙人肉身身死，元婴逃亡，得知这一情况的叛军们早就被吓得萌生退意了，此刻见阻挡在他们身前的最后一道安全屏障消失哪里还有人管得着军法和国法，再不逃连命都得丢，在生命面前常青藤家许诺的那些钱财又算得上什么。
    没有强烈信念支撑的前提下在可能会死和一定会死这两个选择间所有人都会选择前者，正如这帮叛军一样。
    林木阻挡顷刻消失，金属风暴如期而至，枪林弹雨中这帮看似守城部队实则只是雇佣军的叛军们扔下一地尸体便逃离了此地，血流浮杵中各类妖族的尸体横七竖八的倒了一地，既有人形也有慌忙现出原形的倒霉蛋，虽说这里的林木被杉曦和橡诚砍伐了不少但在这些“肥料”的灌溉下想必要不了多久就能再次繁茂起来。
    “似乎能逃的都逃了，需要我去追么？”天空中，见禁军能做的事都已经做完，橡诚看向了一旁的杉曦。
    “本体别去，分身能造多少造多少，这些家伙应该没多少反抗能力。”杉曦说完便开始下降，同时又道，“没有血的教训未来只会有更多的凡人被藤族这种叛徒收买，路上能杀则杀，该放就放，不要强求。”
    “好的。”橡诚点了点头，随即召回那十个分享了他全部力量的分身重新施展起了。
    待天空中陆续出现橡诚的分身，地面上的杉曦已经在和禁军众将士们一起打扫战场了。
    简单清点后杉曦得知这里的身亡的叛军有数千之众，在将士的搬运下叛军的尸体和散落的武器铠甲被分成了两类，其中尸体一堆一堆的摆放在空地上，武器铠甲则被随意的堆叠在一起，没过多久就垒出了数座尸山。
    战场清理完毕，近百名身着特殊铠甲的士兵在辛猊的要求下走到了一处处尸山周围，随即分组结成溃灵阵并以火焰和衣物点燃了各溃灵阵笼罩的尸山。
    熊熊烈焰升腾而起，不远处，杉曦和一众将士都在默默地看着这一切，他们有的在思考这一系列事情背后隐藏的哲理，有的在审视自己的人生，还有的却只是心无波澜的旁观着这一切。
    一段时间过去，大火焚尽一切，待确认完尸堆里只剩灰烬之后这些人才离开此处继续向琼海城前进。
    这个世界安葬逝者的方法有很多种，例如土葬、水葬、火葬、天葬、树葬、崖葬等等之类，但无论逝者所属什么种族，也无论他们生前信奉什么，只要是大规模死亡的就一定会被火葬，有条件的话甚至必须用溃灵阵笼罩，这样做的原因说简单也简单，说复杂也复杂，只是涉及到尸族和魂族而已。
    根据陆续收集到的记忆信息阿尔法得知尸族是由逝者的尸体汲取天地灵气异化之后形成的一种特殊种族，他们的形成过程和灵族妖族的觉醒过程类似，但觉醒的结果却有天壤之别。
    灵族和妖族无论本体是什么，一旦觉醒意识和智慧只会变得更好，就算误入歧途也不过就是魔道一员而已，再不济也是可以沟通的，但本体是逝者躯体的尸族却完全不同，由于身躯腐败破损几近崩溃、魂魄游离世间等待投胎，觉醒之后的这些家伙生存方式异常扭曲，鲜活的血肉、旺盛的魂魄、浓烈的灵力，都是他们的食物，无论种族、无论强弱、无论对方是否是他们的血亲以及后代，统统见之即食。
    !!:!!
 
第一百零九章 暗潮涌动
    虽说尸族的诞生有诸多因素，但火葬无疑是唯一一个能完全避免尸族诞生的手段，所以一旦有大规模的生灵死亡那周围的人必然会选择火葬，至于魂族，他们就是动用溃灵阵火葬的那部分原因了。魂族多由怨灵形成，诞生与尸族一样需要诸多额外因素，但只要以溃灵阵驱散尸体附近的天地灵气就能极大幅度的减少魂族形成的可能性了，再加上焚烧尸体，两种手段相结合几乎可以完全杜绝魂族诞生。
    避免魂族尸族诞生就能避免更多无辜生灵遭到伤害，所以这片星域里所有大规模死亡的生灵都会被火化。
    杉曦和禁军全都离去，在损失了四位修真者主力之后藤族逆贼已经没有太多防抗能力了，察觉到这一情况的阿尔法也将主要注意力转移到了另一个地方。
    此刻，战场远方的一座山丘上，一群身着白色仙家羽衣的修真者正议论着什么。
    “师尊，玉鼎皇朝那些人使用的武器我曾在万界典当行那位灵族上仙身上看到过，连上仙都随身携带的武器这帮人却人手一个，而且从刚刚展现出的威力来看就连玄仙的肉身都可能会被这些奇怪的武器偷袭毁掉，此处战局我等若贸然干涉恐怕会陷入万劫不复的地步，还望师尊三思。”
    说话的人是个男性青年，如果墨宁在这里的话一定能认出此人就是那位典当了黄级奇道功法的翎羽阁弟子。
    听完他的话，一位披着一头多彩华丽过肩长发，手持白玉折扇，面白无须、模样英俊至极的男子微笑着回道:“羽陌，你可知修真一道并非坦途？”
    “弟子深有感触。”羽陌想起了当时自己去万界典当行的原因。????前段时间，为了帮好友报仇，也为了发泄宝物被夺的恶气，他去万界典当行典当了、血液和一堆杂物，紧接着在这堆任何强者都瞧不上眼的物资的帮助下那三名从他们手中抢过紫虹天晶的皇极殿弟子彻底从这个世界上消失了。
    仅仅因为一块对修炼并无明显帮助的仙矿就让三个生灵丢掉了性命，“修真一道并非坦途”这句话他又怎么可能不理解。
    “既然你明白我等脚下的道路并非坦途，那为何不知风险永远是与利益并存的？”
    “这……”羽陌张了张嘴，似乎已经明白了师父的意思。
    “玉鼎皇朝军队中的这些人多半都是凡人，而你刚刚说过这些武器是连灵族上仙都随身携带的东西，从威力来看甚至连玄仙的肉身都能轻易摧毁，那么，面对如此巨大的利益、如此弱小的对手，你难道不觉得拼死一搏是很值得一试的事情吗？”男子语气轻柔，其英俊的脸庞上也并未出现怒色。
    “可是……”羽陌看了眼两军交战的方向，刚刚那三个修真者被凡人射死的景象还历历在目，面对这种能轻易诛杀他们的力量，就算持有力量的只是蝼蚁那也不是他们有资格招惹的吧。
    “为师又没说要全歼他们，我等只是小门小派，如此强大的武器只要能抢到几件就受用良多了，犯不着以命相搏，全力以赴就更谈不上了。”男子边说边收起手中的白玉折扇，其锐利的目光直指远方两军交战区域。
    若以全歼玉鼎皇朝禁军为目标来行动的话他们翎羽阁轻则死伤惨重，重则全派覆灭，得手了固然是好处无限大，可失败的结果也是他们无法承受的，但如果目标只是夺取几把那种武器的话事情就完全不同了。
    是人就一定会有放松的时候，无论夜里的轮班休息还是战前的人员调度，只要杉曦一行露出一点破绽他们就能以迅雷不及掩耳之势抢了东西就跑，毕竟玉鼎皇朝的军队永远在明处，而他们这帮修真者却一直在暗处，一旦铁了心搞偷袭不可能等不到机会。
    明白掌门的真正意图后所有翎羽阁修真者都看向了刚刚两军交战的地方。
    利益，是他们接受玉鼎皇朝藤族叛徒雇佣的唯一原因，同样，在巨大利益的诱惑下冒一冒险也不是什么不能做的事情，毕竟修真之路本就是一条逆天而行的险路，对灵力修炼有帮助的资源、对战斗力提升有帮助的天材地宝，这些都是能引起修真者互相争夺的东西，更何况，对付玉鼎皇朝的军队本来就是他们与常青藤家约定的事情，既能履行天道誓言又能牟利，一举两得的好事何乐而不为呢？
    得出行动目标，翎羽阁一行离开了这座山丘。
    见附近没什么有价值的信息可以收集，阿尔法又将主要注意力转移到了另一个地方。
    更北方的清源山脉里，云雾缭绕的山间一男一女正在一块巨石旁眺望着南方。
    “最近门中不少弟子都在聊玉鼎皇朝与常青藤家的战事，听闻我哥杉曦正带着禁军进攻南边失地，对此你有什么消息吗？”说话的男子面容俊朗衣着不凡，正是之前从皇城天牢里逃脱的二皇子杉涛。
    “关我屁事。”女子不屑地瞥了他一眼，“你们家的破事我一点也不想知道。”
    “你……”杉涛怒目而向，但看到她的脸之后却又不知道该说什么了。
    自从他在皇城内害死叶雅后叶静对待他的态度就发生了极大的变化，原本他和叶雅在一起的时候这位姐姐只是表现得很不爽，现在若不是有掌门保着这家伙十有八九会直接动武将他斩杀。鉴于叶静的情绪转变全都源自于他，杉涛也不好说些什么，最后只得将满腔愤怒转移到事情的另一个关键人物万界典当行掌柜墨宁身上。
    “师弟，宗主找你有事。”
    就在杉涛开始在心中各种埋怨、指责墨宁的时候一个声音却出现在了他身后。
    两人转身看去，只见一位身形魁梧面容粗犷的男子正站在那里。
    “陆师兄？”杉涛走上前，微微施礼，“陆师兄可知宗主找我有何事？”
    “不知道。”魁梧男子随意地摆了摆手。
    见得不到答案，杉涛略作思索就离开了此处。
    待杉涛的身影彻底没入驻地门口的阵法内，叶静看向魁梧男子，严肃道:“陆狂，我什么时候才能弄死那个家伙？”
    “当然是等宗主觉得他没有利用价值的时候。”魁梧男子面带微笑地摊手耸肩道。
    闻言叶静一脸不爽地走向了驻地入口。
    美女离开，很久没走出驻地的陆狂做了几个深呼吸之后也返身离去了。
    微风吹过，山间云卷云舒，随着三人的离开雾海之中几只模样和蚊子差不多的微型侦查机器人分散并飞向了不远处的山洞内。
    墨宁二徒弟啸月的仇人，也就是天剑宗掌门陆狂居然一直隐藏在清源山脉中，这对阿尔法来说可是个不错的消息。
    ps:再过“五天半”本书的风格就要变啦，然后咱也要试着正常更新了。
    :,,gegegengxin!!
 
第一百一十章 逆子？
    第110章逆子？
    没有了强者干涉杉曦这边的西线战事可以说是大局已定，而强者云集的北境才刚刚做好战前准备。
    与杉曦一行这种极限也就几万人的“小打小闹”不同，杉木源和橡兴睿前往的北境单单凡人军队就有四十万之众，若再算上御林军这种纯修真者部队以及各个被雇佣而来的修真门派，真要打起来玉鼎皇朝在这处战线至少能动用5o万由凡人和仙人组成的军队。
    由于人数众多，当杉曦和橡诚在进攻西线收复失地时杉木源和橡兴睿这边才刚刚处理完后勤补给和战前侦查相关的事。
    “藤族逆贼的兵力多数都屯集于此。”
    大营的帐篷里，杉木源正拿着一根树枝站在军事沙盘前比划着。
    “以万界典当行那些武器装备的威力来看我们最好的进攻方式应该是全力防守的同时出动精锐部队与之对抗，有溃灵阵保护这些武器装备可以说是绝对安全的，就算有强者能威胁到溃灵阵内的士兵那当这强者动手的时候他自己也会陷入危险之中，这一点朕深有体会，唯一的问题是万界典当行的这批武器好像奈何不了元婴，不过只要周围存在溃灵阵和我方强者那这个弱点也造成不了麻烦，所以精英部队进攻其他部队防守就是朕得出的最后结论，对于这个决定诸位还有什么更好的提议吗？”
    听完他的话，营帐内的橡兴睿等人互相看了看。????四目相对间无人言。
    “既然如此那就这么定了。”杉木源微微点头，然后伸手指了指几个站在对面的将领，“你们几位负责守城的将军立刻回去安排城防事宜，务必明日午时之前完成针对修真者的布防。”
    “是！”众将军同时抱拳回道。
    得到命令，这一行身着戎装的将军6续离开了大帐。
    待这些人离去，帐篷里还剩下的人只有杉木源、橡兴睿、霍天佑以及一位两鬓斑白的中年男子。
    偌大的营帐忽然变得空旷了许多。
    军事沙盘前，杉木源盯着那些象征城池的石子和那些象征军队的旗帜又思考了一会，紧接着抬起头向橡兴睿看去。
    “我能做的事情应该都已经做完了吧？”
    “老夫年岁已高，如今能为陛下提供的帮助恐怕只有武力了。”缓慢地道出这句话后橡兴睿左右看了看，“永茂，霍统领，你们两个家伙难道没有什么想说的吗？”
    “爹，我又没看出来陛下的决定有什么问题，能说什么？”中年男子无奈道。
    “哼。”对此橡兴睿只回以了一声带着灵力冲击的鼻音。
    突然遭到袭击，橡永茂一时没站稳退后了半步。
    看到这尴尬的一幕，趁这父子俩还没开始日常斗嘴霍天佑赶紧出言道:“藤族逆贼那边雇佣了战狼府、天衍宫、归元山庄、万劫谷以及无量山庄这五个修真门派帮助他们守城，按照史书上的记载修真门派即便接受了雇佣也不会真的为凡间势力卖命，但万界典当行那批武器太过霸道，一旦我们以摧枯拉朽的度开始大胜似乎很难保证这些家伙不会大力出手干涉。”
    “这好像确实是个问题。”杉木源立刻低头思考了起来。
    有史为鉴的情况下他自然明白霍天佑这番话是什么意思，不过面对这种既不能不给对方修真门派面子又不能让自己这边军队损失惨重的局面他一时半会还真就没有什么好的应对办法。
    就在这时橡永茂以一副很不屑的姿态开口道:“那帮藤族杂碎雇了五个门派守城，我们不也雇了五个门派攻城吗，雪山宗、圣火门、神木宫、碧波门、逍遥派，对面挑事的话让他们出面制衡一下不就行了。
    听到这话，没等杉木源开始思考橡兴睿就一句话怼了回去。
    “你个连心魔是什么都没资格见的家伙懂个屁！”
    “我不懂，我哪里不懂了？你个老东西不是说外面那几辆金属车能把全力防御状态下的陛下给打出内伤么，有这种武器在我们还怕他个卵啊，谁帮忙弄死谁不就完了，有溃灵阵在也损失不了多少人，更何况我们这边的几个门派也都不是善茬，要不是仙道不可滥杀无辜他们早就出去和对面那几个门派干了，你以为他们不想未来少几个竞争对手吗？”
    修真一道本就是一条险道，为了争夺修炼资源修真者经常会大打出手，眼下的大局虽然是一片安宁但暗地里各个门派依旧斗得很厉害，明争暗抢之类的事情屡见不鲜，没有彻底撕破脸只是因为这种行为还没触及双方的底线，一旦触及底线就算是平时看起来最好说话的仙道修真者也能理所当然的开始“顺心意”。
    橡永茂的话点醒了仍在纠结的杉木源，不过怒在心头的橡兴睿可懒得想那么多。
    “逆子，老夫今天不把你打吐血就不……”
    “咳。”见情况开始变得不妙杉木源立刻干咳一声打断了橡永茂的举动，“橡将军说得没错，一旦有利可图我们雇佣的那几个门派绝对不会坐视不理，修真者，就算是仙道一脉的也没有一个是真正的善茬呢。”
    闻言橡兴睿愣了一下就散去手中汇聚的灵力并拍拍手平静道:“行，那老夫今天就不揍他了。”
    “妈的，你个老不死的东西其实就是看我不顺眼对吧！”见皇帝都挺着自己橡永茂顿时就底气十足了，往常一直憋在心底不敢说的话也被他大声吼了出来。
    “你！”怒不可遏中一团蓝色焰状能量体突然出现在了橡兴睿手中，同一时间帐篷里的温度迅降低，不到一秒便达到了零度以下。
    望着这一触即的家暴霍天佑赶紧冲上前边捂住橡永茂的嘴边架着他往帐篷外飞去，途中一瞬间的停留都没有。
    真要挨上橡兴睿这一下以橡永茂结丹前期的修为只怕下半辈子都很难离开床了，而这个结局除了霍天佑以外帐篷里的任何人都接受不了，所以面对霍天佑的举动杉木源并没有做任何事。
    “明日午时就要开战了，他好歹也是橡诚的爹，你不用这样吧。”
    “妈的，四十多年才结丹前期，看着他我就来气！”橡兴睿一掌拍向旁边的椅子，冰屑纷飞间那张木椅瞬间就变成了一滩冰渣子一样的碎片。
    “这有什么可气的，弱是弱了一点，但他至少没给橡家抹黑，而且还生出了橡诚这么个好苗子。”
    听到杉木源的话，再回想到杉涛的事，橡兴睿总算找回了一点心理平衡。
    和杉涛那个天天给皇家抹黑的家伙相比他这个儿子确实也没什么大毛病，就是这修为实在是……
    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
    手机站:
 
第一百一十一章 战！
    第111章战！
    玉鼎皇朝正在为讨伐逆贼和收复失地忙得不可开交，墨宁却在武力修炼中度过了无聊的一天，典当行由于有阿尔法负责他基本什么事情都不需要干，尤其是在他不使用小型单兵作战机甲的时候就连典当记忆这种买卖阿尔法也能轻易搞定，乍一看他已经彻底成为了一个甩手掌柜。
    傍晚，伴随着一股莫名的刺痛墨宁无奈地转过身换了一个睡姿。
    每距离基因强化近一天他心中的烦躁感就多一分，一想到又要承受一次噬骨钻心的痛楚他就浑身不自在，曾经那种被他的神经乃至细胞记住的类似后遗症一样的痛感又再一次的出现在了他身上，无论是回忆还是想象，只要他开始思考与基因强化有关的信息时那股莫名的刺痛就会出现，明明身上从内到外都没有任何伤势但就是能感觉到痛，简直令人无语。
    辗转数次后，就在墨宁刚刚有点倦意的时候屏风另一边却传来了一声轻柔的呼喊。
    “喂。”说话的人自然是和他同处一个屋檐下的赤璇。
    “干嘛？”墨宁随口应了一声。
    “那个，会很疼吗？”????听到这话墨宁以为她是在问基因强化的事，所以第一时间想到的是答案，但转念间他脑中又出现了“这家伙不会又想调戏我吧”的念头，所以到嘴边的话立刻就变成了反问。
    “你指哪个？”
    “就那个什么强化啊。”基因这个词赤璇只听过几次，连什么意思都不知道自然也不可能记太清楚。
    说完，就在她开始等待答案的时候却突然反应过来了墨宁反问的具体意思。
    “混蛋，你刚刚在想什么！”
    “还能想什么。”墨宁无奈道。
    面对赤璇那么多次的调戏要是他继续以单纯的念头来思考赤璇的询问那岂不是证明他很傻？
    “哼！不理你了。”
    随着话语声的出现屏风那边传来了一阵盖被子的声音，结合赤璇突然变小的嗓音墨宁猜想她应该是把头盖住了。
    这大美女现在在想什么墨宁没心情去猜，不过之前的问题他还是愿意回答的。
    “关于基因强化，强化开始的时候会疼到你会后悔自己还活着，结束之后的后遗症会让你后悔自己为什么作出了一个这么愚蠢的决定，最后，当一切精神上的后遗症全都褪去时你会感觉整个世界都更加清晰更加明亮了，体能的全方位增强加上思维、视界、感知的清晰会让你开始感谢今天这个‘愚蠢’的自己。”
    “大概就是这样了。”墨宁说完就放松身心休息了起来。
    屏风那边，赤璇轻“哦”一声便没了动静。
    一夜无事。
    次日，两人起床吃过早饭就步入后山修炼了。
    正午时分，当墨宁一行开始在地下基地大厅里吃午饭时，北方的晚枫要塞外面，以杉木源和橡兴睿为首的近万御林军已经离开驻地向更北方绝尘而去。
    平原上，步行一段距离后杉木源带头飞向了空中，紧接着橡兴睿和更后方的御林军立刻跟上。
    随着一股浩浩荡荡的人影腾空，玉鼎皇朝与常青藤家族的战事彻底拉开了帷幕。
    路上，杉木源一行的飞行速度并不快，因为后方御林军里面既有腾云驾雾的结丹期士兵也有只是熟练掌握了御剑术的筑基期士兵，再加上地面上的三辆坦克，为了保证队伍不脱节所有人都只能以相同的速度前进。
    一段时间过去，当视线尽头那座雄伟城市的轮廓渐渐清晰时一行人各自拿出一块灵石开始了战前补给。
    又过了一会，杉木源开始下降，御林军紧随其后。
    “照计划行动！”
    杉木源一声令下，御林军当即分成了七个队伍，其中六个队伍是人数上千的大队，一得到命令便改变阵形激活了溃灵阵，另外一队则是由霍天佑带领的精英小队，队伍成员全都是结丹期和元婴期的强者，人数虽少但战力强大，而且经过训练他们早就熟练掌握了溃灵阵的快速结阵和凌空结阵技巧，就算开始自由落体也能维持阵法一段时间。
    不一会，千人大队分为六个方向围住了中间的三辆坦克，而百人小队则跟随着杉木源和橡兴睿远离了大部队。
    “杂兵全都交给你了。”前冲中的杉木源对橡兴睿说道。
    “没问题。”橡兴睿点点头。
    两人刚说完，一连串空气爆裂的声响突然自后方响起，紧接着跟在他们身后的精英小队便被一股澎湃的气浪撞得差点摔倒。
    坦克开火，不到2秒钟的时间里远方就腾起了朵朵由尘埃组成的蘑菇云。
    看到这一幕杉木源双目微凝，右脚猛地踩向地面然后借着反作用力直接腾空而起并于半空中凝炼出了山文青龙甲和真武霸王枪，与此同时看到他行动的橡兴睿猛地加速甩开了身后的众人，气爆声中他在地面奔跑的速度竟然突破了音速。
    在两人的领头下御林军精英小队纷纷腾空而起跟了上去。
    杉木源持枪疾行于天际，橡兴睿徒手狂奔于地面，随着两人全力施展功法，两股震人心魄灵力威压笼罩了方圆千米，余威更是连远在数公里之外的修真者都能感知到，在这两股灵力源的“指示下”突遭打击的藤族一方第一时间发现了目标。
    远方尘埃上空，尚且存活以及并未被坦克攻击波及到的众修真者腾空向此处飞来。
    没有城墙内溃灵阵的帮助守城已经变得毫无意义，各色光芒骤显中敌人纷纷施展功法做好了战斗准备。
    杉木源身旁，三十六把呈羽翼状悬浮跟随在他背后的飞剑早已等待多时。
    “去。”杉木源一声轻喝。
    剑指引导间三十六道绿色流光划过天际，一眨眼的功夫便已穿过千米距离赶超橡兴睿直指敌阵。
    从灵识感知中橡兴睿第一时间就察觉到了这些从他头顶飞过的飞剑，见状他立刻按照原定计划行动了起来。
    在微型侦察机器人的疯狂追逐中橡兴睿体表突然出现了一层水蓝色半透明的灵力层，紧接着一个外形轮廓和他本体一模一样的水蓝色人影从他身体左侧离体而出，未等人影奔跑到跟橡兴睿平行的地方时又一道同样的人影从他身体右侧离体而出。
    三人并排而行，真身在中，分身在侧。
    !!:!!
 
第一百一十二章 法天象地
    三人并排而行，真身在中，分身在侧。
    两秒后，见上空飞剑原路返回，橡兴睿的两个分身一左一右的远离了他。
    飞剑得手而归，远方几个人影从空中坠落而下，待杉木源悬停身形开始施展四象归元咒增强自己的战斗力，橡兴睿和他的的两个分身已然到达了目标地点。
    在阿尔法的密切注视下，只见橡兴睿和那两个距离他一千五百多米的分身突然停止疾驰进并做出了一个类似握拳扎马的姿势。
    随着橡兴睿的动作，以他为中心近十公里内的气流全都莫名的暂停了一瞬，一瞬之后，原本平和而缓慢的天地气流突然变得狂躁不安了起来，狂风开始呼啸，云层开始狂涌，上一秒还白云万里的空中下一秒就出现了沉闷的滚雷声，电闪雷鸣间无数天地灵气以肉眼可见的姿态向橡兴睿本体和分身所在的区域蜂拥而去。
    地下基地内阿尔法本体上光芒爆闪，所有正在制造简易战斗机器人和武器装备的流水线都停止了运作，庞大的信息量使他第一时间就进入了全负荷运转状态，与此同时远方保持握拳扎马状态的橡兴睿和那两个分身开始慢慢抬起了双臂。
    空中风起云涌电闪雷鸣，地面上橡兴睿和两个分身的身形却以倍增的速度猛然巨大化了起来。
    时间过去一秒，原本近一米八身高的橡兴睿和分身变成了三米多高身披冰蓝色明光铠手持冰蓝色焰缨枪的巨人。????时间过去三秒，巨人已身长百米，身披灵铠手持寒焰缨枪的他们犹如神魔降世，但身形却仍在暴涨。
    近十秒过去，御林军精英已经和完成四象归元咒的杉木源汇合，远方打算迎敌的藤族修真者也纷纷悬停在了空中，这时橡兴睿和那两名分身已然变成了脚若山岳、腿似天柱，身形大半都在云层之上的洪荒巨人。
    做完这些，橡兴睿并没有第一时间进攻，而是转过头朝身后晚枫要塞方向咆哮了一声。
    “孽障，给老子瞧好了！！”
    沉闷而猛烈的声波犹如台风过境一般扫过了整座晚枫要塞，无论城墙上的众将领还是城内休息中的士兵全都听到了这声咆哮。
    城楼上，面对父亲这近乎点名道姓般的嘲讽橡永茂紧握双拳，浑身止不住地颤抖着。
    周围，所有听到这个声音的将领都自觉的远离然后走出了城楼，唯有一个女子走走停停，犹豫再三后转过身站在了一旁。
    “法天象地……你以为我不想拥有这种力量吗，你以为我没有努力过吗，你以为我甘愿做个弱者吗。”
    低喃声中，丝丝鲜血从橡永茂紧握的双拳中溢出并滴落。
    身为玉鼎皇朝宰相之子，自成年开始就有一个痛苦一直伴随着橡永茂，直到现在他都会因此而遭到父亲的白眼和责骂。
    “灵根低劣，灵识弱小，我都以此种几乎和弱小人族相同的资质修炼到结丹期了你还不满意？”
    面对父亲一而再再而三的无端责骂橡永茂既愤怒又无奈，因为他并不是没有努力过，相反他的努力甚至比任何一个同龄人乃至穷苦出身的人都要多，但就算这样也改变不了他弱小的事实，就好像印证了那句话一样……努力了，也不见得能得到。
    就在橡永茂心如刀绞但又对现状无能为力的时候一个声音出现在了他身旁。
    “夫君，我听闻南方有一间万界典当行的开业宣传语是‘只要能付出足够的代价就可以满足客人的任何愿望’，你……要不要去试试？”
    “那典当行我知道。”橡永茂点了点头，玉鼎皇朝这批武器是来自于万界典当行他是知道的，为此他还特地查阅了许多有关万界典当行的资料，不过要不是妻子提起他都没想到还有“去当客人”这一茬。
    努力了不见得能得到，但如果只是努力的方向错了呢？
    在妻子的关心下橡永茂的心情总算轻松了些许，不过就在这时橡兴睿和那两个分身也开始了进攻。
    远方云层之上，橡兴睿以枪代棍砸向敌城，在一阵堪比核爆的尘埃中橡永茂以眼不见心不烦的心态带着妻子一同离开了城楼。
    没有溃灵阵的干涉橡兴睿手中那把形似天柱的巨枪仅用一击就彻底毁掉了整座城市，紧接着长枪横扫，所有身处地面并且没有逃离攻击范围的凡人统统身死。
    一砸一扫，数万生灵归于虚无。
    另一边，一番斟酌后刚刚悬停的那些修真者离开了大半，从衣着来看他们似乎是各个受雇门派的修真者。
    在这个世界里，强者只能由强者来对付，这是常识，除了墨宁这种能打破常识的“外来者”以外本土生灵面对这种局面只能求援和逃跑，其中求援这件事早在两人展露出灵力强度和功法时这些人就已经做了。
    橡兴睿和两个分身在这里如入无人之境的屠戮着，由于星球引力的关系他的行动速度受到了一定限制，但强者能躲开的攻击弱者却不一定能躲开，随着长枪的舞动无数凡人和修真者身死当场，就在这时两颗陨石一样的物体突然出现在了远方苍穹之下。
    “终于来了。”
    看到这一幕，早就做好准备的杉木源立刻带着御林军精英小队迎了上去。
    “天罡剑阵！”霍天佑话音刚落，近万把碧绿色飞剑凌空汇聚成型然后从五个方向冲向了那两个“陨石”。
    剑阵后方，御林军精英做好了随时结溃灵阵的准备，前方，杉木源手持真武霸王枪一马当先的疾驰着，随着他飞行速度的上升天空中又出现了一颗犹如陨石的火球。
    杉木源前去迎敌，这边橡兴睿仍在对守城将士进行着单方面的屠戮，由于靠得越近躲避难度就越大附近的修真者都不敢离他过近，至于反击……法天象地这种招数是只有圣者和淬体一道的修真者才能施展出的手段，这种仅次于不死不灭圣人之体的能力可不仅仅是变大身躯这么简单，在天地灵气和自身灵力的帮助下任何伤害都能很快恢复，再加上其洪荒巨人一般的恐怖体型，如果不是真正的强者出手他根本不可能受伤。
    :,,!!
 
第一百一十三章 天仙的力量
    近万把碧绿色飞剑急速袭来，看到这一幕那两颗“陨石”突然转弯坠向了地面。
    陨石坠落，尘埃升腾中两点绿芒骤然出现并急速壮大了起来，两秒不到的时间里那两点绿芒就变成了两棵高达数百米的擎天巨木，待巨木成型的一瞬间，无数葡萄大小的球形能量体从树枝上洒落而下，这些类似种子的能量体一落到地面就钻入地底生根发芽了，紧接着同样的巨木一棵又一棵的从最初那棵巨木旁的土壤里破土而出，待万剑降临，所有擎天巨木均以一种堪称疯狂的速度凋零、枯萎然后腐朽了下去，与此同时两股震人心魄的恐怖威压也出现在了战场中。
    “这种修为，难道是常青藤家的族长和另一位几年前晋级的家伙？”
    感受到远方这两股猛然出现又突兀消失的灵力威压杉木源神色变得严肃了许多。
    虽然只是玄级4等功法但在强者手中其战斗力并不比天级功法差，尤其是万象枯荣这一招堪称无解，所以一感知到对方的灵力波动消失杉木源就做好了闪避和迎敌准备。
    就在这时，远方的地面突然凹陷并碎裂，伴随着一道圆形中空白色气浪的出现正往前疾驰的杉木源瞬间便以更快的速度倒飞并砸向了地表。
    在平原上犁出一道长长的沟壑后杉木源总算用手中长枪稳定住了自己的身形。
    “切，居然吃了速度上的亏。”杉木源嘴角溢血，看着胸前裂纹遍布的山文青龙甲无奈地撇了撇嘴。????万象枯荣这一招的特点是不出手时生机无限，任何伤害都能在瞬间回复，出手时虽然会失去这种恐怖的自愈能力但攻击强度却异常夸张，一招一式都相当于是在使用自己体内的所有力量、灵力和生命力，若不是攻击他的这个家伙并非藤族族长那这一下他恐怕得吐一口血才算完事。
    灵力运转间杉木源边修复身上的铠甲边在自己附近凝结出了一百颗绿焰环绕，散发着绿色光芒和炙热高温的球体。
    天空中，又一阵象征着突破音障的白色圆形中空状气浪出现，没等声音传播到地表一百道犹如激光束的半透明绿色光柱从这一百颗球体上射出并迎上了空中那个身着华贵青衣的中年男子。
    百道光束临体，处于万象枯荣状态中的男子立刻停止进攻试图躲闪，但这些光速却好像真的激光一样立刻便跟上了男子那远超音速的移动速度。
    见躲避没有意义，男子索性顶着攻击笔直向杉木源冲来，路途中还顺势从体内唤出飞剑协同进攻，由于并没有动用全力他的移动速度远远不及最开始袭击杉木源的那种程度，这样做的坏处是他必须一直承受绿光的灼烧，好处则是无论杉木源打算做什么他都不必在意，因为只要他不出手展开攻击任何伤害都能在伤害出现的同时就瞬间治愈，堪称无敌。<>
    就在杉木源准备放大招抗衡万象枯荣，青衣中年男子打算以飞剑展开还击时，远处那块被中年男子跃起踩凹下去的巨大凹坑旁却出现了一个正在急速变大的人形生物。
    继橡兴睿施展法天象地之后刚刚才平息不久的天地又一次出现了异变。
    “果然是那个老家伙。”正调动灵力布置九鼎屠神阵的杉木源抽空瞥了一眼远方。
    天空中狂风呼啸、电闪雷鸣，地面上，随着灵气和御林军精英的近万把飞剑蜂拥而至一个须发皆白，身形略显佝偻的青衣老者猛然变大并像一座高不可攀的巍峨山峰一样屹立在了这片平原上。
    御林军精英的飞剑或是像金属划过顽石一样在巨人的皮肤上留下道道白痕，或是直接就被灵力屏障阻挡弹开无功而返，除了阵阵涟漪和些许灵力损耗外这近万把翠绿色能量飞剑根本没有给老者造成任何实质性伤害，与此同时刚刚屠戮完杂兵的橡兴睿终于将注意力全都投向了这里。
    “青玄老儿，今天谁跑谁是畜生！”云霄之上传来了一声响彻天地的咆哮。
    闻声，老者抬头平视而去，这时橡兴睿身旁的两个分身同时提枪向他冲了过来。
    “老匹夫，你我的账也是该算一算了。”
    青玄话音刚落，整个平原都震动了一下，紧接着一股远超十七级台风的强烈气流以排山倒海的气势从他刚刚站立的地方席卷向了两侧，一时间无数草叶、沙砾、碎石和尘埃被吹得如同沙尘暴一般遮天蔽日，与此同时橡兴睿其中一个刚刚冲出两步的分身突然就爆散成了漫天纷飞的灵气。
    仅凭这种脆弱的分身根本无法抵挡老者万象枯荣姿态的法天象地，一个照面就被一拳轰爆了一个，但就在老者转身冲向第二个分身时另一边的杉木源也刚好完成了功法。
    在一百颗绿色火球的环绕下正以张开双臂的姿势面对战场的杉木源面前悬浮着九座模样各不相同的绿色巨鼎，待老者刚刚临近橡兴睿的第二个分身、远处那中年人的飞剑忽然威压暴增时，这九口巨鼎猛地以迅雷不及掩耳之势飞向了战场的九个方向。<>
    老者卷起的沙尘暴中出现了数条没有尘埃的通道，随着杉木源的全力控制，这九口模样各不相同的巨鼎仅用一秒便完成了阵法布置。
    巨鼎落下，霎时间一股恐怖的重力降临在了这方圆三公里的区域内。
    身着冰蓝色铠甲的巨人分身被这股向下的巨力扯得粉碎、崩溃，一旁的老者一个身形不稳直接双膝跪地趴在了地上，不远处正十指交握运转功法的橡兴睿本体也因承受不住突然出现的重压而单膝跪地了，就连百道绿色光束中的那个中年男子也猛地顿在了原地，一时间唯独更远处的那些御林军没有遭到波及。
    以杉木源的能力在施展这个阵法时只能保证一定数量的生灵和一定大小的区域不被波及，至于橡兴睿那种堪比洪荒巨人的身躯除非他的灵识再强大一倍，否则一旦阵法完成他根本没有能力在第一时间解除橡兴睿受到的影响。
    大阵完成，为了保证那九座阵法节点不被破坏杉木源一解除橡兴睿身上的重压就向光束打击中的那个青衣中年人冲了过去，同一时间青衣两股自地表喷涌而出的诡异火焰瞬间笼罩了这两个敌人。
    的最后一式，可不仅仅只有重力领域而已！
    ps:拧毛巾太用力把手伤了你敢信？到现在右手手掌接近中指的位置还在酸疼，真特么无语。
    另，恭喜kingcn成功圆了女装梦。――某现场二五仔
    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
    手机站:
 
第一百一十四章 各显神通
    九鼎屠神阵是一招以超重力领域为起手式的五行杀阵，一旦阵法结成控制者有能力在阵法范围内使用金、木、水、火、土任意一行的能量打击对手，就连阵法下方的土地也在控制者的操控范围之内，如果有必要甚至能让这些土壤进行不规则的移动和旋转。
    持枪前冲的杉木源一个箭步就冲到了青衣中年人身前，后者虽然用灵识感知到了这一情况但由于身体还没适应突然降临的重力仅向侧方跳跃了一下就被紧随其后的杉木源刺中了腰部。
    由纯粹灵力凝结而成的霸王枪轻易便刺破了男子的衣物和皮肤，但在万象枯荣的作用下枪头没前进多少就被巨力卡在了后者体内，察觉到自己力道已尽，杉木源立刻施展了后招。
    枪杆上，无数灵纹骤然亮起，借助枪杆的传导杉木源直接将自己的灵力注入到了枪尖区域，伴随着一阵剧烈的爆炸青衣男子腹部出现了一个餐盘大的圆洞，下一瞬间，就在杉木源顺势抽出长枪并调整角度打算直刺向对方脑门时男子一个凌空虚踏便以数倍于音速的飞行速度远离了他。
    空气被撕裂的炸响声中阿尔法通过战场里尚未被波及到的微型侦察机器人清清楚楚的看到了男子腹部那个空洞瞬间便愈合了。
    内脏、血管、肌肉、神经、皮肤，在男子抬脚踏向虚空的那一瞬间他体内的一切损伤就已经开始急速自我愈合了，待远离杉木源，除了衣服残破以外他连脸色都没有丝毫改变。
    “看来是我小瞧你了。”男子看着刚刚做出下蹲动作的杉木源微微一笑。
    通过这一次的交手他自认近战不可能是杉木源的对手，但身为驭器一道的修真者近战本就不是他擅长的领域，所以话音刚落便全力控制起了早已在上空等候多时的本命飞剑，与此同时完成下蹲蓄力和灵力调动的杉木源一个箭步便冲了上来。????地面龟裂的轰隆声和气流被撕裂的炸响声同时响起，没等杉木源的长枪临体，一把周身光华流转且散发着澎湃威压的飞剑自上空后发先至的截住了他。
    在灵识的感知下杉木源早就察觉到了这把飞剑的存在，所以此刻飞剑刚有异动他就留心做好了遭袭准备。
    天地借法状态中的本命武器威力有多大杉木源非常清楚，但他不清楚的是这一把飞剑和他曾经在天衍宫领教的那一把性质完全不同，一个是生死之间的博弈，一个是收钱办事的切磋，再加上兵器品质的差距……当这把飞剑以一种近乎无法闪躲的速度冲下并将雷霆万钧之力施加到他抬起的真武霸王枪的枪杆上时他的心脏忽然剧烈地跳动了起来。
 
第一百一十六章 一拳之威！
    第210章一拳之威！
    灵识感知中杉木源发现老者全身的灵力都在向右臂聚集，仅半秒不到此人身上的能量气息就变弱了无数倍，一秒之后更是连一丝灵力波动都感觉不到了，完全和一个从未踏入修真一道的凡人一样，与此同时右拳却散发出了一股令人窒息的恐怖威压，这股灵力威压的辐射范围和施展万象枯荣之后的状态有些类似，不同的是后者的灵力波动辐射范围最远只达到离体3厘米的程度，而且需要他全力感知才能从对方的灵识抵御中隐约感知到，但前者却像是没有办法遮掩一样直接就暴露在了他面前。
    把这股威压和之前那名中年男子身上的威压稍做对比后杉木源发现这个名为青玄的老者似乎正在以搏命的姿态对付他，要不然根本没办法解释为什么这家伙身上没有灵力波动并且右拳的灵力波动比那中年人最强时还强一倍有余。
    惊惧中的杉木源并不知道万象枯荣这一招有攻击时留下几分余力来应对意外的习惯，而这份无知也让他失去了最佳的反击机会。
    万象枯荣，防御力彻底枯萎的时候就是攻击力无限繁荣的时候。
    一枯一荣之间，老者除了体内灵力以外就连那层隐于体表之下的灵力屏障也薄弱到了几乎消失的程度，此时的他无论遭到什么攻击都只能用肉身去硬抗。
    从老者开始蓄力到蓄力动作结束仅过去了1秒整。
    在杉木源的视角里他只看到一个巨人迅速举起右拳，顿了顿，然后落下。????拳锋划过天际，高速摩擦中空气像着了火一样的燃烧了起来，下一刹那老者那紧握的右拳如同一块巨大的陨石一样砸到了玉鼎之上。
    空气炸裂、罡风狂涌，剧烈的碰撞声中一道堪比氢弹爆炸的冲击波自撞击点出现并扩散，巨鼎猛然龟裂、地面迅速凹陷，撞击点周围的泥土在冲击波的作用下变成了一堵高约数千米、形似水花一般的土质浪涛，这浪涛刚一出现便被冲击**得向四面八方涌去，几秒不到的时间里就变成了一座深达800多米、直径6000多米的巨型陨石坑。
    飞溅而出的泥土像暴雨一般落在了“陨石坑”周围，橡兴睿手持长枪顶着余波冲了进去，更远方，那些见势不妙逃到十公里之外且从战斗开始就一直处于旁观中的御林军早已解除溃灵阵摆出了隐蔽和防御姿态，鉴于这些人都是修真者想必也不会有什么死伤。
    由于老者是从上往下发动的攻击，地面上的冲击波其实都只能算余波，真正的力量全都被玉鼎、杉木源和更下方的土壤吸收了，随着这股剧烈的冲击波自深坑向四方扩散，当橡兴睿持枪横扫在老者身上时这颗星球上的大半生灵都感觉到了地面在震动。
    长枪临体、寒焰肆虐，被橡兴睿击中的老者留下漫天纷飞的冰渣残躯后横飞了数公里才滚落在地。
    在万象枯荣的作用下老者刚刚落地腰部的伤口就已愈合一新，但若不是因为有冲击波和泥土阻碍橡兴睿这一枪恐怕能把他拦腰扫断，好在长枪命中时他的攻击已经结束了半秒，一枯一荣之间急剧恢复的灵力恰到好处的保住了他的性命。
    虽说他们这个层次的修真者就算失去肉身也有足够强大的战斗力，但在同级强者面前仅凭元婴肯定是不可能有胜算的。
    陨石坑旁边的橡兴睿以灵识扫了一眼坑底，待确认杉木源只是重伤而且正在吃药之后他立刻向老者冲了过去。
    巨人奔袭而至，地面震颤中老者才停下脚步喘了一口气就看到一个浑身笼罩在寒焰中的洪荒巨人向自己冲来，情急之下只能拔腿就跑，根本不顾上去给杉木源补刀。
    刚刚挨了橡兴睿一枪之后他再也不敢去和这家伙近战了，仅一枪之威就差点把他给拦腰截断，真要近身搏杀个几秒就算是防御力处于巅峰中的他也不见得能活下来，更何况万象枯荣这招在攻击时本来就没多少防御力。
    橡兴睿提枪追杀，老者慌忙逃窜，一追一逃之间两人又陷入了比谁持久力更强的局面中。
    另一边，巨坑底部，被法天象地状态下的老者以舍弃全部额外防御能力为代价打了一拳的杉木源如今已是进气少出气多，若不是吃了两粒金芒流转的丹药此刻恐怕已离死不远，不过就算到了如此地步他也丝毫不担心场间的另一个青衣中年人会来找他麻烦，因为在那道堪比陨石撞击的毁灭性打击下不仅是他受到了重创，就连青衣男子那把被他用玉鼎卡住的本命飞剑也遭到了波及。
    看着不远处的两截断剑杉木源赶紧运转功法借着药效开始疗伤。
    与此同时，巨坑另一边，那位身着华贵青衣的中年男子正捂着额头跪坐在地面上，从他面前的那滩鲜血和眼神中萎靡的神色不难看出这种反噬的滋味一定不好受，在身体、意志、灵力、灵识、灵魂的全方位反噬下他此时能依赖的只有那还残存的最后一丝理智。
    男子强忍着各种痛苦、恶心和眩晕感伸出那只颤颤巍巍的右手掐了一个剑指召回了深坑内的本命武器。
    两截断剑在空中划过一道弧线飞到了他身前，紧接着这两截明明是固体的断剑却在两只微型侦察机器人的注视下忽然变成了两团半透明类似能量体的东西，随即两团能量在男子的引导下融入了他体内。
    从收集来的记忆中阿尔法得知这种事情只有境界为人器合一层次的驭器一道修真者可以办到，但至于这人为什么不在飞剑被杉木源限制住的时候就这样做他就无从得知了。
    收起飞剑，男子如同杉木源一样从自己的须弥戒里拿出了一颗金芒流转的丹药丢入了口中。
    两人同时开始疗伤，但就在阿尔法看到男子让飞剑融入体内时远方那位一直处于旁观状态中的御林军统领也通过定向灵识感知发现了这一幕。
    “跪坐，吐血，两团灵力，两团……”
    旁若无人的嘟囔了几句之后霍天佑忽然摆出了一副恍然大悟的表情。
    “我靠，原来青茂山这家伙武力修炼选择的驭器！”
    ps:几天前我弄到了章节修改权限并已经开始修改错别字和错误描写了，发现错字或者屏蔽字的读者可以在起点或创世发帖告诉我，另外，因为改错的原因盗版和正版看到的剧情细节可能有点不一样，具体请自行判断。
    :,,!!
 
第一百一十七章 元婴出窍
    自得到皇帝杉木源授意之后御林军一直以来都在收集有关常青藤家的信息，对于青茂山这位后起之秀更是重点照顾，无论生活习惯还是衣食住行全都在他们探查范围之内，不过就算如此他们也从未见过此人动手的样子，至于武力修炼选择的哪条路就更加不知道了，唯一的重要收获只有“这家伙修为提升速度很快”这一条。
    鉴于常青藤家的现任族长走的是淬体路线，御林军一致将青茂山这个已定的下任族长默认为了淬体一道的修真者，要不是看到断裂的飞剑和人器合一的境界霍天佑到现在都以为这家伙走的是淬体一道。
    “两团灵力，重伤吐血，这个情况是本命之物被毁导致的反噬啊！”
    察觉到事情真相的霍天佑发现了一个机会。
    以青茂山炼虚期实力来看他们这帮人就算一起上也很难有胜率，但如果这家伙既不是淬体一道的修真者又处于反噬后遗症中那一切就都不一样了。
    众所周知驭器一道的修真者是最容易被溃灵阵克制的一群人，在遭到反噬的情况下更是连灵识这种任何局面下都能动用的手段都无法使用，这两个优势再加上万界典当行的那批武器，无论怎么想他们都有一搏的机会，仔细想想的话甚至已经没有比眼下更好的动手机会了。
    “弟兄们，青茂山那逆贼是驭器路线的天仙，刚刚青玄那一下似乎将陛下和此人的本命之物一起波及了，这家伙现在还在承受反噬，能动用的力量十不存一，此时不动手以后可能就再也等不到这么好的机会了！”
    霍天佑一番话说完，周围的御林军将士全都蠢蠢欲动了起来。????“没错，我也看到了，青茂山这逆贼刚刚突然喷血跪倒，后来又飞过去两截断剑，这家伙十有八九是遭到反噬了。”
    “此等大好机会正是我们建功立业的时候啊！”
    “据我所知遭到反噬的修真者连护体灵盾都凝结不出来，功法就更别提了，确实是天赐良机。”
    “老大，天仙啊，这辈子要是能弄死一位天仙我简直能死而无憾！”
    “统领你说吧，怎么打，我们奉陪到底！”
    “……”
    一群人神情激动，你一言我一语的说道。
    趁他病，要他命，这就是霍天佑的想法，同时也是弱者战胜强者最有效的方法。
 
第一百一十八章 五行杀阵
    阵法的笼罩范围通常和施展者能力以及阵眼、阵法节点所处的位置有密切关系，当发现阵法边缘就在不远处之后老者这如同自杀一般的行为在橡兴睿眼中顿时就变成了拼死一搏的举动。
    眼看强敌就要脱离阵法笼罩范围，橡兴睿一怒之下单手举起长枪摆出了一个投掷姿势。
    一秒之后，借着前冲的力量橡兴睿投掷出了手中这把犹如天柱一般的巨型寒焰枪，空气炸裂中远在他身后的杉木源也恰好于同一时间作出了一个双手交握的手势。
    长枪破空而至，正拼尽全力往阵外飞行的老者却突然发现他周围空气的密度增大了无数倍，紧接着在阻力和重力倍增的同时无数道肉眼完全看不见的气流像铁链一样缠住了他全身，下个瞬间，长枪临体，在巨力和寒焰的双重侵袭下老者顿时就遭到了重创，整个右肩、右臂加上小半个身躯都被一枪摧毁，没等功法的自愈能力将伤口完全愈合他就已经和那漫天飞洒的鲜血一同跌落到了阵法之外。
    “妈的，北冥镇世录最后一招怎么这么猛。”伤势急速愈合中老者瞥了一眼身后再次动身追击的橡兴睿。
    玉鼎皇朝皇家功法的能耐他们常青藤家早有了解，战前也做好了心理准备，但辅国橡家的却着实是让他有些吃惊。根据橡家以前展现出的实力他们一直都以为这种功法是以分身针对弱者着称的，可没想最后一招却完美弥补了对付强者的问题。
    情报的缺少让老者吃了一个大亏，但就算如此他也不可能放弃。
    除了某些天级功法之外几乎所有功法都有自己的优势和劣势，正面硬碰硬打不过这俩人不代表他就没有任何取胜的办法，以灵力耗损速度来看无论橡兴睿多么强大都不可能是他的对手，因为他能一直保持万象枯荣的状态和对方周旋，但橡兴睿却没有办法一直以法天象地加最后一招的姿态和他对抗。????远处被一拳打废的杉木源和灵力耗损剧烈的橡兴睿给了老者一战的决心，只要在接下来的时间里别再承受这种太重的攻击他就有信心弄死这两位玉鼎皇朝顶梁柱。
    见橡兴睿即将冲到跟前，老者赶紧起身一个箭步远离了他。
    尘埃升腾、地面凹裂，巨响之中一个独臂巨人以一种令人难以置信的奔行速度迅速远离了战场。在万象枯荣的作用下老者身体的伤势已基本愈合，待他开始疾驰的时候就连那只断臂也重获新生了。
    若不是亲眼目睹阿尔法都无法相信这是一个普通生灵能做到的事，要知道这位老者目前的身高可是7500多米，如此庞大的体积就算是在银河系里能做到这种自愈速度也只有生物文明里的元祖文明和星兽文明中的几个族群，曾经虫兽文明里也有一个族群能办到这种事，但后来却被另一个族群的同类灭绝了，至于银河联邦所属的科技文明和星盟所属的能量文明则完全不存在拥有这种自愈速度的生灵。
    的恐怖自愈速度令旁观中的阿尔法又明白了很多东西，自此“成为灵族”这个由墨宁提议的目标再次被他提高了执行的优先等级。
    场间，橡兴睿和老者一追一逃的离开了杉木源布置的九鼎屠神阵，鉴于橡兴睿并不会任何爆发式技巧估计要不了多久他就会放弃追击返回阵法笼罩范围内了。
    另一边，见两人脱离自己掌控杉木源将目光转向了正在疗伤的青茂山身上，同一时间感受到灵识扫描的青茂山也察觉到了他的意图。
    “唉，千算万算还是低估了这两个家伙啊……”青茂山微微叹了口气。
    青玄在橡兴睿追击下逃离阵法的身影令他感受到了严重的威胁，连炼虚中期的族长都斗不过这两人，若他这个炼虚前期的继续这样藏着掖着那接下来殒落在此的人会是谁也就无需多言了。
    “离月末只剩七天了，我现在即便被迫动手应该也不会妨碍大事才对。”
    思考中，青茂山觉得这样做好像有些不够周全，随即赶紧从须弥戒里拿出一块血红色玉佩并注入灵力。
    待他发完求救信号杉木源的元婴也刚刚对他所处的方向抬起右手。
    杉木源右手虚按，霎时间青茂山所处的位置气压骤增、重力翻倍，与此同时周围的泥土也变成了犹如烂泥和流沙一般的陷阱，没等青茂山腾空离开飘着雪花的天空中猛地落下了一道惊雷，当雷电刚刚命中，一片火海又突兀出现并像火焰龙卷风一样自下而上以他为中心燃烧、旋转了起来。
    九鼎屠神阵，若只有死板的全自动攻击模式那这招凭什么是的最后一招，又凭什么被冠以“屠神”之名？
    由于知道青茂山因反噬自动解除了功法杉木源并没有像对付老者青玄一样只用单纯的限制类招数对付他，随着重压、雷电与火焰龙卷风的出现本就伤得不轻的青茂山直接被逼得强行运转功法然后祭出了保命招数。
    雷劈火烧中，青茂山强忍着头疼欲裂的痛苦施展出了源木圣典第一式生生不息，紧接着立刻从须弥戒里拿出了一道灵力波动强烈的乳白色玉质符并激活。
    刹那间，刚刚还被夹在雷火之间饱受煎熬的青茂山立刻就出现在了远方御林军阵中，与此同时一个御林军士兵就像是顶替了他似的突然出现在了雷火之间，然后在下一瞬间就被雷火绞杀得尸骨无存。
    察觉到异变的杉木源当即看向战场边缘，这时几道惨叫声接连出现，刚刚用乾坤符置换了空间位置的青茂山第一时间就在御林军中展开了屠戮。
    在杉木源的灵识感知中他只看到了青茂山在屠杀御林军，但在微型侦查机器人的监视下阿尔法却发现这家伙不只是在杀人这么简单。
    随着第一位御林军士兵阵亡，无数鲜血从那人残破的尸体上涌出并飞向了青茂山，紧接着原本神色萎靡的青茂山其脸色居然以肉眼可见的速度好转了起来，就连身上那些深可见骨的残破伤口和烧焦的伤势也在以堪称夸张的速度恢复、愈合。
    尸体旁，青茂山双目血红，嘴角微翘，正以择人而噬的目光扫视着眼前一众御林军。
    “哈，开饭了！”
 
第一百一十九章 天魔血典？
    第119章天魔血典？
    在青茂山的袭击下御林军中血液四溅、残肢横飞，不到2秒钟就有十多人惨死，尽管途中不少御林军都用手中的电磁步枪或单兵电磁炮进行了反击但这种纯物理攻击对青茂山所展现出的诡异力量似乎毫无用途，就算子弹命中并穿透了他的身体那些伤口也会在下一瞬间愈合，不管被命中的部位是头部、心脏还是别的什么地方结果都没有任何区别。
    倒下的御林军越多涌向青茂山的血液就越多，在鲜血的滋养下他甚至有完全恢复的倾向，各种功法招数轮番施展，一点也不像刚刚承受了反噬的修真者。
    “结阵，结阵！”慌乱中一个貌似队长的士兵赶紧喊道。
    闻声，所有身着特制铠甲的士兵纷纷跑向了自己该在的位置，无论那里是否处于青茂山的攻击范围之内。
    阵法节点6续到位，溃灵阵当即成型。
    随着一座又一座肉眼无法看见的阵法在御林军之中成型，血雾弥漫中所有正向青茂山飞去的血液全都像失去了引导或者失去了动力一样突然跌落到了地表，与此同时笼罩青茂山的血雾以及附着在他两只手上类似带爪金属手套一样的血色晶体也开始了溃散，但与正常情况不同的是这些东西被瓦解成纯粹的灵气之后居然还会留下一滩血液。
    “算你们命大。”见溃灵阵成型青茂山果断放弃追击返身迅远离了这些人。????若不是因为这些家伙手中的武器杀伤力过于强大以他炼虚期的实力绝对会强行破阵继续屠戮，但自从现身上的护体灵盾在这些弱小修真者面前居然毫无抵抗能力后他就改变了想法。
    各种修真功法里能无视溃灵阵的招数犹如凤毛麟角一般稀少，最后一招能办到但不等于他现在施展的功法也能办到，更何况施展万象枯荣需要先完成前置招数，所以此刻的他不得不跑。
    御林军成功布置溃灵阵，无法得到新鲜血液滋养的青茂山负伤而逃，短短几秒钟的时间里林中就上演了一出生死搏杀。
    待御林军精英小队和杉木源的元婴赶到，早已跑远的青茂山已经再一次完成了万象枯荣。
    灵识感知中杉木源察觉到了远处那个突然狂增又骤然消失的灵力波动。
    “这里什么情况？青茂山的本命飞剑不是已经断成两截了吗，负伤加反噬之下怎么还有能力屠戮尔等？”由于来得较晚杉木源并没有看到青茂山展现出的诡异功法。
    闻言惊魂未定的众人互相看了看，紧接着一个身着普通制式装备的士兵犹豫着举起了手。
    杉木源看向此人，道:“说。”
    “陛下，那人刚刚施展的功法和史书中记载的有些像。”
    士兵说完，御林军中不少人都若有所思的思考了起来。
    不一会，就在杉木源皱眉无语的时候又有几个人出面赞同了这个士兵的说法。
    在这群人的赞同下杉木源总算相信了第一个士兵的说法，不过就算信了那番话他也很无语，一时间甚至都忘了提醒下方这群人提防青茂山再次来袭。
    是百年前那个混乱年代中极富盛名的魔道功法之一，因招式狠辣、续航强、修炼血腥、晋级飞快而遭到无数仙道、奇道门派的重点针对，经过几场大战之后所有掌握这门功法的魔道修真者都被屠杀殆尽了，理论上这门功法应该已经失传了才对，现在重新现世在他看来简直就像天方夜谭一样，更别提魔道修真者在这个仙道和奇道主宰的年代里跟过街老鼠没两样，青茂山若真是魔道修真者那现在暴露简直就是自寻死路。
    乾坤符这种逃命专用的昂贵符一旦使用可以将修真者挪移到本星球上任何自己曾经到过的地方，就算不用这种置换空间的方式也可以选择将自己挪移到灵识能感知到的任意地点，如果青茂山真的想逃跑他根本不需要和御林军士兵置换空间位置，至于他犯傻的可能性……炼虚期的修真者会做出自寻死路的白痴行径？这种事杉木源可不信。
    “事后朕会将此事告知玉鼎皇朝各门各派，现在你们只需小心那逆贼偷袭。”杉木源边说边看向了九鼎屠神阵外面的区域。
    从感知到青茂山完成万象枯荣到现在已经过去了近1o秒，以青茂山之前所展现出的度来看十秒钟足够他做很多事了，这家伙不冲进阵内到底是打的什么主意呢？
    杉木源越想越感觉到不对劲，灵识感知中也察觉不到青茂山的存在，这时一阵巨响忽然从数十公里之外的另一个方向传来。
    “糟了！”杉木源转头看去，结果现声源真的是橡兴睿和那老者的交战区域。
    以青茂山全力施展功法的度确实能在不到三秒钟的时间里就从阵外冲到杉木源身前动袭击，但对付一个已经做好准备的人显然要比偷袭一个无暇分心的人难得多，所以简单思考之后他就选择了对付橡兴睿这个威胁程度并不低于杉木源的存在。
    远方，当橡兴睿察觉到不妙正犹豫要不要继续追杀老者时恰好赶到的青茂山从须弥戒里拿出了一枚光华流转的玄青色鼎纹金属大印，紧接着就在橡兴睿转身的时候他猛地舍弃全部防御能力以万象枯荣的极限攻击姿态向橡兴睿扔出了这枚大印。
    大印破空而至，度如电似光，等橡兴睿刚刚通过灵识感知到的时候一阵犹如流星坠落的爆响和冲击波已然出现在了他背后。
    由灵力组成的冰蓝色明光铠瞬间凹陷、碎裂，号称金刚不坏万邪不侵的强横肉身也如豆腐一般被穿透，巨响之中橡兴睿只感觉到了一股巨力出现在他背后，然后伴随着剧痛一枚大印击碎他身上的灵力屏障和灵铠从他胸口破膛而出。
    大印穿透橡兴睿的身体，留下一个贯穿洞后在空中划过一道弧线飞回了青茂山手中。
    橡兴睿手捂胸口轰然跪下。
    一阵沉闷的巨响声从他膝盖处传出，高达两万多米的洪荒巨人跪下所产生的震动简直堪比地震。
    :,,!!
 
第一百二十章 番天印
    对于法天象地状态的橡兴睿而言身上出现了一个“小窟窿”其实算不上什么大伤，但问题在于对方竟然能无视他的护体寒焰并击碎灵铠然后击穿他的肉身，要知道这种强度的攻击已经等同于圣人战斗时的力量了，而且相较于他们橡家和杉家的功法并没有多少自愈能力，战场上一旦受伤通常只能靠丹药治疗，这才是最令他担心的一点。
    剧痛中橡兴睿赶紧边解除法天象地的姿态边向杉木源的阵法内飞去，通过回忆他已经分析出了刚刚伤他的物体是什么，面对这种法宝他若再不解除法天象地的姿态那必然只有死路一条。
    “番天印，藤族孽畜怎么会有这件法宝？”奔逃中的橡兴睿显得很是不解。
    番天印是一种体积不过巴掌大小但重量却堪比山岳的印章类法宝，由于攻击方式为纯动能打击，也就是物理攻击，所以对元婴和圣人之类的存在几乎无法造成任何伤害，再加上掌控这东西需求的灵识、体能较高而且攻击时容易被察觉并躲避开，几乎不会有任何修真者愿意花大价钱购买这种法宝。
    番天印优势突出，劣势也极多，但如果目标只是炼虚期以及更弱小的修真者的话那这件法宝的所有弱点都将荡然无存，尤其是面对未踏入圣境的修真者所施展出的法天象地更是有奇效。
    普通强者通过投掷或灵识引导施展的番天印攻击容易被怀有警戒心的强者轻易躲开，只要双方距离不是特别近，实力差距不是很大，那就不存在命中的可能性，但对身躯高达数万米的法天象地姿态的修真者而言一旦遭到这种攻击却连躲避的机会都没有，以他们的实力就算提前察觉到攻击并开始移动身体也不可能在攻击到达之前闪避开，更别提这玩意是法宝，修真者在投掷出以后是有能力引导打击方向的，一个小小的曲线拐弯就能化解掉“洪荒巨人”的所有规避动作。
    “青藤家居然持有番天印这种法宝，看来早就盯上玉鼎皇朝了。”一番思考后橡兴睿立即察觉到了事情关键点。
    玉鼎皇朝的杉家，也就是皇家，和他们辅国橡家自诞生之初就一直走的是仙道的淬体路线，而淬体路线的修炼境界从弱到强依次被称为以身作器、万物淬体、金刚不坏、万邪不侵、法天象地和不死不灭，也就是说只要不出现那种几十亿分之一概率的意外那么玉鼎皇朝最强战力必然是掌握了法天象地能力的炼虚期强者，这样一看常青藤家持有番天印的理由就非常充分了。????只要有番天印在无论玉鼎皇朝的最强者是杉家的人还是橡家的人青藤一族都能力压之，在法天象地能力被完全镇压的情况下战斗只要打响玉鼎皇朝高层就将立刻陷入被动局面，例如此刻。
 
第一百二十一章 太阴造化
    青茂山踏入九鼎屠神阵向受伤奔逃的橡兴睿笔直冲去，杉木源虽然在第一时间就察觉到了这一幕但碍于老者那法天象地的身形更具威胁他一时没办法抽出更多力量来对付前者。
    就在杉木源思考和犹豫的时候青茂山却穿过各种自动运行的五行攻击冲到了橡兴睿附近。
    “这小儿还奈何不了老夫，做你该做的。”一条用灵识传达的语言信息忽然出现在了杉木源脑海中，得到这句话他当即放弃了阻止青茂山的举动，转而将全部注意力都集中在了老者青玄身上。
    在泥潭、流沙、重压、风锁、蔓藤、铁壁、火牢、雷狱的多重限制、削弱和封锁下老者顿时陷入了一种有力没处使，使力了也毫无作用的尴尬局面里，随着杉木源将全部注意力转移到他身上这些限制、攻击的强度更是被再次提升，最后甚至达到了能让他这种身形高达7500多米的法天象地姿态也难以挣脱的恐怖程度。
    另一边，自从感知到杉木源的灵识彻底从自己身上移开之后青茂山就再也没有了顾忌，脚步轻踏间顺势就将身旁凌空悬浮的番天印扔向了前方奔跑中的橡兴睿。
    大印破空而至，早就感知到这一情况的橡兴睿立即侧身加速闪开，但从他身侧飞过之后这枚大印却并没有转向回到主人手中，而是继续前冲飞向了更远方。
    “糟了！我居然忘了这两个逆贼是有备而来的！”
    看着番天印的飞行方向以及更前方那些灵纹密布的粗壮冰锥橡兴睿暗道不妙。????这些由功法创造出的灵纹冰锥是里面用来布幻阵的阵眼，一旦步入阵内所有敌人都将失去方向感，与此同时所有由易灵法这一招创造出的分身在幻阵内都会被敌人看作是本体，由于具备与本体完全相同的灵力波动这些分身即便暴露在了敌人的灵识感知下也不会被识破，再加上幻阵的遮掩就更加不存在被识破的可能性，现在青茂山将番天印掷向灵纹冰锥摆明了就是知道这一招的底细。
    无论是由功法施展出的阵法还是由器物布置的阵法一旦被毁掉阵眼或者阵法节点那整个阵法自然就会破除，入阵之前就掷出番天印，青茂山的举动已经完全证明了他知道这些冰柱就是阵法节点。
    “叛变之前就大肆收集我玉鼎皇朝高层的情报，青藤一族果然是狼子野心！”在心底不爽的吐槽了一番之后橡兴睿召来了不远处的其中一个分身，与此同时边前冲边抬起右手凌空虚画，一张纹路既像文字也像灵纹的冰蓝色纯灵力符刚一完成就在他右手引导下飞入了那个分身的体内。
 
第一百二十二章 衍灵狱！
    铠甲凝聚成型，青茂山再次前冲，这时橡兴睿那个分身身上却散发出了神只般的能量波动，灵识感知之下这股波动就和橡兴睿完成了最后一招时所散发出的波动一模一样。
    青茂山神色严肃，双目血红泛光，屈膝踏地间一个冲刺就迎上了正朝他疾驰而来的这个分身。
    血红色的利爪先焰缨寒冰枪一步命中目标，爆响中利爪穿透冰甲留下了五道裂痕，未等寒焰蔓延青茂山顺势一脚踢开分身扫来的长枪，边借力抽身急退边调转体内灵力驱散血铠上的附骨寒毒，待寒毒褪去又是一个冲锋和分身战在一起，不到三秒钟的时间里两人交手了不下十五次，期间青茂山靠着万象枯荣带来的极限速度招招命中，明显占优，橡兴睿的分身虽然也有还手但造成的伤害却远不及自己承受的，乍看之下根本不可能有胜率。
    为了避免被两名强者夹击青茂山没敢无视分身直接朝橡兴睿本体冲去，但这个举动既给了青茂山各个击破的机会也给了橡兴睿疗伤和布置战场的时间。
    橡兴睿胸口处那个被番天印贯穿的伤口在疗伤丹药的作用下迅速愈合着，由于是在法天象地状态受的伤恢复体型之后这个伤口看起来其实很细小，不一会便彻底复原了，与此同时分身和青茂山战斗的一幕他也完全看清了。
    “魔道功法也敢练，最近的年轻人真是越来越不知天高地厚了！”
    看着青茂山身披血铠的身影橡兴睿忽然想到了之前那个更加狂妄而且更加年轻的少年墨宁，思绪纷飞中他心底那股埋藏已久的怒火又一次被点燃了。
    儿子不求上进甘于平凡，国家遭到一个小毛孩威胁，现在在他面前更是出现了一个敢于修炼魔道功法的“年轻人”，这一切的一切到底是因为世道在变化还是因为他们这些老一辈的对后辈没有约束能力而造成的呢？????确认分身根本奈何不了这个青衣中年人之后橡兴睿再次施展第二式易灵法和第四式北冥武装创造出了一群身着冰蓝色明光铠手持焰缨寒冰枪的分身。
    新的分身刚一成型就随同其他早就存在的分身一同奔向了身后战局方向。
    激战正酣的青茂山见灵识感知中橡兴睿并未行动也就没有理会这些比身化万千这类灵气分身强不了多少的灵力分身。
    众分身或跑或飞纷纷向战局疾驰着，鉴于幻阵阵法节点被毁而且青茂山知晓这一招的原理橡兴睿解除了布置在两人之间的这座幻阵，随着冰柱消融粉碎那枚转向而来的番天印也再一次掠过了侧身闪躲的橡兴睿身旁。
 
第一百二十三章 电磁炮齐射
    一个因专注而产生的疏忽让青茂山陷入了衍灵狱的困境之中。
    本来只需一击就能破坏的冰壁在阵法的加固下越发厚实，一拳不仅无法摧毁还会遭到周围众杂鱼分身的连番打击，一秒钟不反击全身上下就会多出一层深入骨髓的冰霜，虽然这些分身手掌上的寒焰远不如橡兴睿本体和另一个得到诸多加持的分身强大但在连续袭击的叠加下与前者所能造成的伤害也没什么区别。
    青茂山受困于众弱小分身的纠缠，另一边橡兴睿和那个特殊分身一起穿行在众分身之中笔直朝他冲来，眼看危机就要成倍增加之前被青茂山掷出的那枚番天印却成功破开衍灵狱的冰壁飞到了边缘阵法节点所处的区域。
    “哈哈，老家伙你还想弄死我！？”
    番天印成功破壁，感知到众阵法节点的青茂山当即以灵识控制番天印朝那个方向砸去，可大喜中的他却忽视了一个极为严重的问题。
    那些作为阵法节点存在的分身一直都在阵法外围区域，但为何这些人的位置他有时候能感知到有时候却感知不到呢？
    在灵识引导下番天印朝附近离它最近的一名浑身包括铠甲都遍布蓝色灵纹的分身猛地砸去，阵内橡兴睿通过与众分身联系的灵识网络第一时间“看到”了这一幕。
    番天印猛地砸落，众阵法节点分身同时朝一个方向移动在保持阵法不破的情况下躲开了第一击。????察觉到这些阵法节点分身是以大阵为中心呈圆形移动后青茂山面带冷笑边解决面前的杂鱼分身边调整番天印的攻击角度再次向那些阵法节点分身砸去，就在这时刚刚那一处被番天印砸穿的冰壁在大阵运转之下完成了修复……
    阵内，上一秒还面带冷笑感觉胜券在握的青茂山下一秒脸上的表情就僵住了。
    “这什么情况？”血光骤显间，一爪将眼前三米范围内的杂鱼分身全都撕成爆散的天地灵气后青茂山赶紧以灵识扫向远方，而这一扫也令他彻底放弃了脑海中“尽量少受伤”的愚蠢想法。
    冰壁边缘，灵识延伸下青茂山猛然发现自己竟然完全无法感知到阵法之外的任何情况！
    “屏蔽灵识！衍灵狱还有这个功能？”面对这个完全未知的情况青茂山直接懵了。
    在这场战斗中他们青藤一族的优势全都源自于详尽的情报，可没想到劣势竟然也是源自于情报，甚至还因为“知己知彼”这种先入为主的想法将自己变成了战术上的弱势方，简直就像一个笑话。
    阵外，没有灵识引导那枚番天印就像一枚正在飞行但突然消耗完了燃料的导弹跌落到了地面上，伴随着一声巨响这枚光华流转的玄青色鼎纹金属大印在盖有一层细雪和冰霜的土壤上留下了一个深达半米的方形凹坑，通过微型侦查机器人看到这一情况的阿尔法立即分析起了交战双方的情况，如果有机可乘他非常想将这个法宝弄到地下基地的实验室里好好研究一番。
    失去最后破阵机会的青茂山抱着拼死一搏的心态在衍灵狱内疯狂轰击着冰壁，另一边，正当那位被杉木源以九鼎屠神阵困住的老者开始犹豫要不要突然缩小身形然后乘机逃跑时感觉找到出手机会的御林军一行已然屹立在了战场边缘。
    “青锋过境！”军队前方，霍天佑愤怒的呐喊道。
    刚刚在他们精英小队想要进场帮忙的时候后方的部队却遭到了青茂山的大肆屠戮，虽说在敌人使用乾坤符的前提下这个结果情有可原，但身为长官，在部下死伤惨重的情况下若不能报仇他实在是难消心头之恨！
    “诛仙弑魔！”众将士怒目咆哮道。
    “九鼎降世！”霍天佑手持长剑，剑锋直至被杉木源压制住的老者。
    “神挡杀神！”数千人的愤怒咆哮震耳欲聋，响彻云霄。
    “杀！”霍天佑一声令下便带头冲了出去，在他身后，数千名手持单兵电磁炮的将士全都紧随其后。
    三道空气被撕裂的巨响同时从军队后方传来，终于等到机会的坦克开炮了。
    三颗纯金属质地的实心炮弹仅用了一秒钟便划过天际砸到了法天象地状态的老者身上，巨大的爆炸声中三座近两米深的弹坑，或者应该叫“伤痕”的痕迹出现在了老者那7500多米高的魁梧身躯上。
    突然遭到袭击，正在和身上的重压以及风锁蔓藤之类的东西角力的老者一侧目就看到了御林军的举动，与此同时他身上那三个伤口也在万象枯荣的作用下开始了急速愈合。
    炮击起效，从全息观察镜上看到老者并不畏惧这种攻击之后坦克驾驶舱内的三人纷纷启动了“无节制极限炮击模式”。
    随着驾驶舱内的三人手指轻点，阿尔法为对外军售而特制的傻瓜式一键操作触屏上出现了一条条用银河联邦通用语“加密”的特殊文字提示和进度提示，如果墨宁在这里一定能认出这些文字分别是备用微型原子能反应堆启动、仿重力增压装置启动、电磁炮能量输入最大化、冷却装置全功率运作、炮击轨道修正和射速修正等等之类的信息……
    待这些指令全都加载到100%进度，刚刚还停留在地表的坦克其呈x型布局的履带已经在仿重力增压装置的作用下凹进了土壤里，又过了一两秒，当种种用来冷却炮膛、抵消反作用力之类的装置全都准备完成时，三声比曾经每一次都更刺耳的破空声骤然响彻云霄。
    火光飞逝间三颗犹如陨石的金属炮弹以迅雷不及掩耳之势猛然划过天空命中了老者青玄，巨响中受困于杉木源种种压制下的老者竟然因为这股突然出现的外力而挣脱了近四分之一的风锁、蔓藤、火牢和雷狱，可就在他心中刚刚生出惊喜之感时又一阵爆响声和剧痛却再次出现在了他胸口处，惊讶未灭狂喜初生的他并不知晓一件事……在全功率无节制的极限炮击模式下这种被墨宁命名为利箭坦克的军用载具一旦开火之后在炮弹耗尽或者目标彻底失去生命特征以前是绝对不会停止攻击的。
    三座特制银河联邦135毫米口径的电磁炮以每秒2发的攻击频率齐射，每20秒被攻击的目标就相当于承受了一次百吨级原子弹的爆炸威力，此等重击下恐怕只有失了智的人才能开心得起来吧。
    ps:上述数据是我用当前电磁炮的威力翻倍之后得出的，具体翻了多少倍请勿较真，你算出来了我保证不打死你，哼哼。
    推荐都市大神老施新书:
 
第一百二十四章 大局
    青茂山陷入衍灵狱内一时难以逃出，老者则在杉木源、利箭坦克和赶来的一众御林军的合击下连连受挫，大有解除法天象地跑路之势，看到这一幕，战场边缘的云层当中，一个身着一袭纯白色道服，相貌英俊不凡，瞳孔和毛发皆为天青色且背后还有一对天青色羽翼的男子不耐烦地皱了皱眉头。
    “真是两个废物，战前进行了那么充分的准备居然还能被人压着打！”
    愤怒的说完这句话后男子将视线移向了那三辆坦克所在的区域。
    常青藤家族的族长青玄和青藤一族的后起之秀青茂山在情报“充足”的情况下还被玉鼎皇朝皇帝和宰相压着打这一情况确实令他很不爽，但同时他也对战场中的那些奇怪的武器装备也产生了浓厚的兴趣和一丝微不可觉的危机感。
    一批弱小修真者就能使用的武器装备居然能撼动甚至伤害到法天象地状态的炼虚期修真者，造出这些武器装备并且敢将之借予他人的万界典当行难道真的和人族墨家有关？
    自收到青茂山的求救信号后不久他就赶到了现场，只不过当时的局势比他预想中的要好很多很多，所以直到现在为止他都隐藏在云层中以目力静观其变，既没有释放出灵识感知战场局势也没有告知常青藤家的那两人自己已经到来，可随着橡兴睿和御林军的发力，局势逆转间他忽然发现自己好像不得不出手了。
    白衣男子边犹豫边思考着，目光飘忽间他猛然在眼角余光中发现了一群人影。
    “嗯？”疑惑中，男子转头看去。????战场边缘更远处的一座山巅上，两拨衣着样式和配色完全不同的修真者正聚集在一起看着战场方向，其中两名为首的人各自坐在一张木质太师椅上，两人中间是一张造型别致非凡，放有沏茶茶具和煮茶鼎炉的木质高档茶几，身后分别是一群身着金袍白衣的修真者和一群身着水蓝色曲裾的修真者，从衣着和站位上来看这应该是两个修真门派。
    “天衍宫和碧波门……妈的，那个废物施展天魔血典的一幕恐怕已经被这群人看到了！”得出这个结论，正打算将玉鼎皇朝一行人灭口的男子愤然放弃了这个念头再次将目光移向战场中，思虑中他又开始犹豫该不该趟这趟浑水了。
    另一边，在阿尔法的监听下山上那群旁观者的交谈全都被他记录了下来。
    “龙兄，这玉鼎皇朝的圣者传承看起来好像有几分实力啊，不知和你们天衍宫的相比谁更强呢？”茶几旁那位身着水蓝色曲裾的白发老者微笑道。
    被老者称作龙兄的白鬓中年男子抿了一口手中的温茶，随即缓慢放下茶杯，笑道:“这橡家手上的确实在应变上有不少强于我天衍宫功法的地方，至于这杉家的嘛……”
    说到这里男子微了微摇头，然后接着道:“不过尔尔。”
    闻言老者也笑了笑。
    “据传五行属金，招数刚猛异常，而且是一门天级功法，与玉鼎皇朝这门以霸道着称的地级功法相比确实有全面碾压的势头，不过若是算上防护方面的造诣恐怕龙兄你也不能如此贬低吧。”
    老者说完便接过弟子刚沏好的热茶品了一口。
    “恩，防护方面确实有那么一丁点的出彩之处。”男子思索了几秒，又道，“可惜是一门木系功法，我天衍宫这辈子也不可能瞧得上，倒是那和你们碧波门的有互补之势，青掌门可有想法？”
    面对这个反问老者微不可觉的愣了一下，随即看到男子嘴角忽然泛起的笑意后他顿时明白自己刚刚的反应应该是已经被察觉到了。
    “哈哈，耿直如龙三居然也会借老夫挖的坑套话，也罢也罢，这个话题你我心知肚明就好，咱们还是聊聊更重要的事吧。”
    “更重要的事？”龙三微笑道，“难道你徒儿江锦天踏入圣境了？”
    “自然不是，锦天离圣境还有段距离呢，老夫指的是下面那个小家伙刚刚用的功法。”青掌门以一句简短的回答迅速将龙三的询问敷衍了过去。
    三番两次想套话，看来这天衍宫也对江锦天打起了主意啊……
    就在碧波门门主这样想的时候龙三却抬手指向衍灵狱道:“就那个家伙刚刚施展的魔道功法吗？除了有点像之外没什么特别的啊，这哪里能算得上是重要的事，等玉鼎皇朝和常青藤家族的战斗结束你我随时都能去替天行道，这家伙的结局已经注定了，不值得大惊小怪。”
    “他一个确实算不上大事，但老夫我总有种不安的感觉。”回想到百年前的血战，老者双目微凝，眼中尽是忧虑。
    如今的太平盛世是他们这一辈人用鲜血和屠戮换来的，若场中那个年轻人的功法并不只是他一个人拥有而是已经流传开那日后会发生什么事就真的很难说了。
    天魔血典以残暴、血腥和修炼速度快着称，修炼时若能不停的屠戮生灵，尤其是屠戮修真者，以他们的鲜血为养分能极大的加快修炼速度，期间无论是筑基期到结丹期的小分水岭还是结丹期到元婴期的分水岭这些家伙都能依赖此功法走捷径轻易跨过，一旦这种魔功再次普及那他们这些仙道和奇道门派的敌人只会越变越多。
    见老者好像真的很担忧，龙三喝了口茶后又道:“如果青掌门有疑虑的话我们可以先生擒这个家伙嘛，严刑拷问一番不就什么事都清楚了，以我等如今的实力除了因利益彼此发生冲突之外还有什么能撼动我们的？”
    “也是，可能是我多虑了吧……”思虑中碧波门门主缓缓点了点头。
    无论他是否有疑虑，未知的事就是未知的事，在查明真相以前就算他愁秃了头也无济于事。
    两人这边刚刚聊完，战场中，眼见常青藤家族的族长在御林军众人的袭击下解除法天象地状态之后也没能逃过杉木源的镇压身处云层中的男子当即俯身冲向了交战区域。
    老者青玄的肉身即将被毁，面对这个情况他已经顾不上杀人灭口隐瞒事实了。
    推荐都市大神老施新书:
 
第一百二十五章 归元山庄
    一道天青色的光芒划过天际直冲向交战区域。
    山巅上，正举杯品茶的碧波门门主青蛟看到这一幕后猛地放下茶杯冲了出去。
    在此次内战中碧波门属于玉鼎皇朝雇佣的修真门派，眼下玉鼎皇朝一方局势大好，要不了多久就能解决常青藤家族的两个领袖从而平息内战，现在场中需要被施以援手的只有常青藤家族一方，也就是说那位突然出现的修真者必然是敌对阵营的强者。
    见有强者出手干预战局，天衍宫宫主之一的龙三品完杯中之茶后也放下杯子站起身飞向了场间，不过与老者和碧波门众弟子不同的是他的举止中没有丝毫急躁和慌乱之色，临走前甚至还和门下弟子慢悠悠地收拾了一下遗留的茶具和桌椅，而这种截然不同的反应全都是因为在此次战争中他们天衍宫是受常青藤家族一方雇佣的修真门派。
    凡间势力，尤其是凡间国家，在雇佣修真门派帮助己方战争的时候其实是有很多潜规则在内的，例如其中一条就是“当敌对双方雇佣的修真门派数量相等时双方的修真门派都不会出手干预雇主之间的战斗”。
    玉鼎皇朝正要胜利的时候场中却突然出现强者插手，这一情况别说是碧波门门主青蛟惊讶，就连受雇于常青藤家族一方的龙三都很是吃惊，只不过相较于前者他们天衍宫并不怎么在乎战争结局罢了，毕竟就算常青藤一方失败那也不过就是再败一次而已，只要最终结局是由凡间势力自己厮杀出来的他们这些受雇佣的修真门派就完全能接受。
    凡人仅仅付出利益代价就想让仙人为自己搏命厮杀，这种“好事”在这世界上任何一个地方都不存在。
    身为力量金字塔上层的修真者根本就不会为了一点点利益而去放下身段去为凡人卖命，如果利益真的足够庞大那会发生的事情一定是武力强夺而非平等交易。????战场中，随着白衣男子的降临天地间的气温急速回升着。
    待积雪消融，冰霜褪去，男子也到达了战场中间。
    “青君，救我！”看到男子赶来，被杉木源和御林军压制得只能靠万象枯荣的自愈能力坚持的老者大声呼救道。
    被老者称作青君的男子冷着脸瞥了他一眼。
    “废物！”一声既像是在耳边响起又像是在整个世界里响起的呵斥声突然响彻场间。
    闻声老者浑身寒毛直竖，联想到此人的手段和力量他赶紧低头看向地面，连直视其目光都不敢。
    另一边，早就感知到此人到来的杉木源已经提前唤醒了刚刚还在“陨石坑”中运功疗伤的本体，并且元婴也在向坑洞方向飞去以求尽早和本体汇合，只不过就算作出了警戒动作他也没停止用九鼎屠神阵压制老者的行为。
    身为凡间的一国之君杉木源非常了解凡间战争中双方修真门派的各种规则和潜规则，虽然这位归元山庄庄主的出现让他感觉到了一些危机感但这并不意味着他真的惧怕了。
    凡间战争中，在后台，也就是各自雇佣的修真门派数量对等的情况下矛盾最终还是会由凡间的血来洗清，任何无故插手这种战斗的修真门派都会引起其他门派的敌视甚至战后清剿，这不仅是因为这种行为相当于给后世开了一个不好的头，更是因为修真者都有一种自视凌驾于凡间之上的心理态度。为利益、道义和名声降下身段去施以援手帮一帮凡间的人也就罢了，毕竟这合情合理，但卖命？逆天求道的修真者什么时候变得这么下贱了？
    修真一道本就是一条逆天而行的险道，途中的一切修炼都是为了更好的活下去以及最终得到永生而做，为争夺野外的天材地宝和修炼资源而互相厮杀那非常正常，但为了第三者，也就是凡人给出的利益而和另一批修真者死磕……且不说这种卖命的行径是否有违修真一道的最终目的，单纯就行为来看这和争抢食物的畜生有什么区别？
    让给出“食物”的凡人作为旁观者观看，自己却像畜生一样去和同类以命相搏来争抢，这是力量金字塔上层的修真者该干的事情吗？这种下贱而且本末倒置的行为根本就是在侮辱所有修真者，会遭到同道讨伐也毫不奇怪。
    由于对男子是否会出手只有九成把握杉木源很快就将自己的元婴和本体合二为一了，与此同时场间的局势也出现了剧变。
    呵斥完老者的青君抬手就朝一座离他最近的巨鼎和另一边的衍灵狱释放出了两团天青色火焰，这火焰飞行速度极快，一触即目标就立刻燃烧了起来，紧接着在顷刻间便将杉木源和橡兴睿的阵法节点焚烧殆尽。
    阵法节点被毁，衍灵狱和九鼎屠神阵同时解除。
    束缚着老者的那些重力、泥潭、流沙、风锁、蔓藤、铁壁、火牢和雷狱突然或停止、或消失、或溃散、或褪去、或枯死，仅不到两秒钟的时间里所有杉木源用来对付老者的卸力、阻力、散力和削力的攻击方式全都荡然无存，被重重压制弄得动弹不得的老者当即闪身离开了御林军的火力打击范围。
    因为知道青君插手意味着什么，老者逃离压制后没有做出任何反击或有敌意的动作，只是边疗伤边在一旁安静等待着青君发话。
    同一时间的另一边，刚刚还在衍灵狱内被橡兴睿的本体、分身和众杂鱼分身打击得无力抵抗的青茂山借助阵法消失的时机猛地脱离了橡兴睿的追击，但与战前沉着冷静信心满满不同的是现在的他不仅双目无神面色萎靡，就连身上那套带披风的威武血铠也变成了一套遍布着冰霜、冰屑、裂纹和孔洞的破烂装备，这模样若是被不知情的人看到了还会以为是某个落魄到苟延残喘地步的富家子弟。
    玉鼎皇朝皇帝、宰相和常青藤家族族长、下任族长的高层交战在青君的插手下暂时结束，就在这时紧随青君之后离开旁观位置的碧波门门主青蛟也赶到了现场。
    “此战结局已定，你们归元山庄想做什么！”碧波门门主的呵斥声响彻场间。
    推荐都市大神老施新书:
 
第一百二十六章 天仙吃瘪
    听到声音青君双目微凝，面色不善地转过头，道:“我收到求救信息才赶来此地的，帮他们有何不妥吗？”
    “凡间之争由凡间势力自己决出胜负这是修真界众所周知的常识，在结局已经注定的情况下你还出手帮他们这是想挑战修真界沿用至今的规则吗？”青蛟再次呵斥。
    “此战中我归元山庄受常青藤家族雇佣，雇主求救我为何不能施以援手？”回答到这里青君的表情忽然变得不屑了起来，与此同时边转过头边像呼唤小孩子似的朝远处的老者青玄和青茂山招了招手，“更何况，身为强者我就算挑战了规则你又能奈我何。”
    “你……”闻言青蛟气得胡须直颤，但指着青君却不知道该说什么。
    就在这时天衍宫的众人随碧波门的众子弟一起赶到了现场。
    通过强大的灵识得知了刚才那番对话的龙三赶紧道:“蛟兄啊，莫要生气，既然青君是接到求救信息才赶来的那其实也不算是坏了规矩，不如大家各退一步就此大事化小小事化了了吧。”
    “哦？龙兄你的意思是？”鉴于两人关系还不错青蛟索性就顺着龙三给出的台阶下了。
    与青君发生冲突这种事并不是青蛟想要的结果，虽说就算打不过他也有十足的把握逃跑但失败对他们这种层次的强者来说其实是很丢脸的一件事，身为碧波门掌门，青蛟一旦战败整个门派的声望都将被他影响到，更别提如果传言是真的他根本连一丁点胜利的机会都没有，所以就算青君如此狂妄他也没有当场动武的想法。????“这个我们下山之前不是已经说好了吗？那个施展过的家伙必须交给我们仙道门派拷问，其余人无所谓。”龙三面带微笑地指了指正向这里飞来的青茂山。
    杀一个，放一个，就大局来看这确实是一个可以接受的妥协条件，可就在青蛟点头打算同意时一旁的青君却先发话了。
    “给你们杀一个那我归元山庄的面子往哪搁？以后办事又有何威信可言？既然此战中我乃常青藤一方的盟友那要救人自然得两个都救才行。”
    青君以风轻云淡的姿态说出的一番话却让一旁的天衍宫一行和碧波门一行纷纷傻眼。
    救人也就罢了，居然连魔道修真者也想救，这家伙是不是脑子有病？
    公开放言要救魔道修真者，这种事放在凡间那就等于是公开声明要包庇一个证据充足而且已经被定罪的连环杀人犯，要说青君想保青茂山只是因为面子在场有一大半人都是不信的。
    任何仙道、奇道的修真者都不应该，也不可能会做出这种冒天下之大不韪的蠢事。
    “青掌门你什么意思？”龙三面带怒色，语气不善。
    同为受常青藤一方雇佣的修真门派，面对归元山庄掌门这番如同糊弄白痴的解释龙三心中怒火升腾，若不是有天道誓言约束他甚至都想联合一旁的碧波门掌门当场弄死此人。
    收到求救信息而强制干预凡间战争救人这可以理解成是为了面子和声望，并无争议，但救一个已经暴露身份的魔道修真者……这种解释既不合情也不合理，简直就和那种为了糊弄傻子而瞎编的谎言一样苍白！
    把两位炼虚后期的强者和一众修真者当弱智耍，这归元山庄庄主以为自己是谁？
    “我的意思是，归元山庄办事……”青君面色平静，怒气内敛，话音未落身上就腾起了一股天青色烈焰，“闲杂人等滚开。”
    随着青君的举动场中的空气瞬间变得炙热难耐，除了青蛟、龙三以及不远处旁观的杉木源、橡兴睿、青茂山和老者青玄之外所有碧波门弟子、天衍宫弟子和御林军全都疯狂后退着。
    归元山庄办事，闲杂人等滚开？
    在这股恐怖炙热的熏烤下龙三浑身肌肉虬结，额头青筋直跳，思虑间他一直都在衡量自己到底扛不扛得住天雷轰击。
    与自然界的落雷相比因违背天道誓言、本源誓言而引来的雷击威力异常恐怖，据传那种最强甚至能撕裂空间的神雷是大成期的真神渡天劫时才会遇到的，若实力不济或者运气不好就连那种层次的强者都会被劈得神形俱灭。
    要不是因为与常青藤家的雇佣协议，也就是天道誓言中有“战争结束以前不可以伤害盟友”这一条，别说是世人都对他们行为睁一只眼闭一只眼的半妖，就算是圣者亲临他们天衍宫也敢斗一斗！
    就在龙三强忍盛怒，青蛟暗自调动体内人器合一状态的众法宝蓄势以待时，天青色烈焰中一股隐晦而异样的气息传遍了全场。
    感受到这股气息，龙三脸上的怒色僵了一下，刚刚做好战斗准备的青蛟也制止了即将离体突袭的法宝。
    “行！既然青君你想保他这次那我碧波门也没什么意见。”收敛住杀意后青蛟冷着脸说道，“但有一句话请你记好，步入魔道的败类人人得而诛之，你保得了他这次不等于也能保得住他下次！”
    “下一次？”得到答复青君对两人招了招手，“不会再有下一次了……”
    鉴于还有几天魔道的援军就会到达这颗星球，青君并不觉得这种事情还会再发生一次，保住两个炼虚期强者对接下来他们将要做的事情会有很大帮助，所以就算有风险他也必须这么做。
    青君领着青茂山和老者青玄飞身离去，场间，目睹了整个过程的杉木源和橡兴睿一言不发地从远处飞了过来。
    待两人飞近，龙三看向老者青蛟，皱眉道:“你也感觉到了？”
    “当然，若不是因为这个你以为我会放过他？”青蛟语气冰冷，面若寒霜，边说边往三人离开的方向看了一眼。
    听到两人的对话，杉木源疑惑道:“两位掌门你们为何如此惧怕此人，难道他妖族那一半的血统真如传言所说不是青鸟？”
    归元山庄掌门青君拥有一半人族和一半妖族的血统，鉴于他背后那对天青色羽翼没有办法隐藏，所有人都知道他妖族那一半的血统是羽族，也就是有翅膀的鸟类妖族，但具体是哪个种族却有很多猜测。
    面对杉木源的询问青蛟无奈地摇了摇头。
    “凤凰之力焉能造假……我与龙兄都是修炼而成的半龙之体，尚未彻底化形成龙，真与这位青鸾血统的半妖相斗恐怕讨不到好，而且天衍宫目前是常青藤一方的，受天道誓言约束，仅凭在场的我和众碧波门弟子根本不可能斗得过他。”
    “青鸾？这……”
    得到准确答案，杉木源和橡兴睿无语地对视了一眼。
    ps:本书中的大成期渡劫成功后便会踏入太无期，之前我对这一阶段的命名是渡劫期，今天想了想发现渡劫应该是指一种行为，并不能代表整段境界时期，所以改成了“太无期”。
    另，因世界背景设定的原因本书中并无“大乘期”一说，文中大成期的“成”字也并不是错别字。
    推荐都市大神老施新书:
 
第一百二十七章 青鸾
    凤凰是一种与龙齐名的神鸟，其头似锦鸡、身如鸳鸯、翼像大鹏，有着仙鹤腿、鹦鹉喙、孔雀尾，按照羽色共分为五种，其中羽色青多者名青鸾，赤多者为火凤，白多者称鸿鹄，紫多者曰N|，黄多者叫gR。
    由于凤凰一族五行属火，拥有这种血脉的妖族修炼火属性功法通常会有事半功倍的奇效，这一情况与五行属水的龙族完全一样。
    若青君妖族那一半的血统真的是青鸾那就可以解释他为什么身为半妖修炼速度居然如此夸张了。
    “真是青鸾，那难不成传言中‘归元山庄掌门是从万宝阁的虚空传送阵里来到这个世界的’这个信息也是真的？”杉木源再次问道。
    两人的交谈几乎摧毁了杉木源对这颗星球上修真门派的实力理解，倘若青君真的拥有一半青鸾血统那江锦天那位号称圣人之下的第一人岂不是要不了多久就要被反超了？而且两人要真打起来的话鱼龙之身的江锦天显然打不过拥有一半真正青鸾力量的青君，也就是说战斗力上刚刚这个目中无人的家伙还真就有可能是这颗星球上的最强者。
    归元山庄的掌门居然是这颗星球上的“最强者”，而且不仅站在了常青藤一方还敢出手保一个展现了魔道功法的人，面对这个事实杉木源忽然感觉自己脑子里有点乱。
    由于那位万宝阁总管事只在墨宁面前露过一次面，在这颗星球上除了万宝阁最高层的那两三个人以外根本没有任何人知道他的存在，至于知道他已经踏入圣境晋级圣者那就更加不可能了。
    “这家伙确实是从‘外面’来的，曾经我和玉鼎皇朝万宝阁掌柜洪瑞聊天时他说到过。”青蛟点了点头。????杉木源和橡兴睿再次无语。
    自墨宁之后两人算是又见识到了一位“有来头”的存在，只不过相较于还算好说话的墨宁刚刚离去的这个家伙却着实令他们有些头疼。
    这种言行举止中都透露着高傲的狂妄之人很难判断他们会做什么，毕竟规则和常识对这种人没多大约束力，再加上其神秘的来历，真要铁了心的帮助常青藤家族对付玉鼎皇朝那也是有可能的。
    “哼，敢庇护魔道中人，这事我不会就这么算了！”说这话的时候龙三表情狰狞，整个一副咬牙切齿择人而噬的姿态，完全不像是在说场面话。
    听到这话其余三人只是默默地点了点头。
    虽说龙三话中在用青君包庇魔道做借口指责，但几人心里都知道他真正在意的其实是出言调解竟被青君拆台和侮辱这件事。
    身为道心通明的仙道强者，在好心好意出言调解冲突的时候竟然被人当面侮辱，这显然有违顺心意三字，而以龙三这种平时大大咧咧直爽豪迈的性格来看此仇不报他恐怕都有可能会在修炼的时候生出心魔来。
    归元山庄办事，闲杂人等滚开，这句出自青君之口的狂言已经深深的刺激到了龙三。
    龙三说完话便招呼众天衍宫弟子离开，临走飞过青蛟身边的时候还顺便以灵识传音留下了一句话。
    “战事结束了请来天衍宫一聚，我想尝尝凤凰血什么滋味！”
    闻声青蛟一愣，随即微微点了下头。
    铲除竞争对手这种事如果可以的话没有人会拒绝。
    待天衍宫众人离开，以青蛟为首的碧波门一行也告辞了杉木源。
    战斗结束，众修真门派离去，场间的橡兴睿和御林军全都看向了杉木源。
    “怎么办，还继续吗？”橡兴睿问道。
    杉木源环视了一圈。
    众人要攻打的城池已经在橡兴睿先前持枪一砸一挥间被夷成了平地，一番打斗下来整个战场上除了老者青玄砸出的那个犹如陨石坑一般的巨坑外就只剩下无数龟裂和凹陷的废土了，放眼望去别说是凡人的尸体，就连之前那座城市的残垣断壁都看不到几处，所有的一切全都被四人交战的余波抹除。
    要收复的城池消失，要诛杀的头目也被救走，想到青君这位青鸾血统的半妖身上拥有的不确定性杉木源皱了皱眉头。
    “撤吧，接下来的事还需要和那些门派掌门商议一番才行。”
    常青藤家族他有把握对付，但归元山庄……这一层次的修真门派就算他将玉鼎皇朝隐藏的所有家底都拿出来都没有战胜的把握。
    得到指示，一行人简单打扫了一番战场后就离开了这里，其中橡兴睿临走前还以灵识仔细感知了一下刚刚与青茂山交战的区域，直到确认是自己多虑了之后才紧随御林军之后离开。
    同一时间的地底深处，一条宽广的金属通道中却在上演着一幕非常离奇的景象。
    灯火通明的金属通道中三十多台简易战斗机器人正以推进器全开的状态往奇石镇方向全速飞行着，在这些机器人的背后是一条条由合金和其它混合物临时制造的类金属缆绳，缆绳的一头拴在他们腰间，另一头套在一块一米多高的球形金属底部，但奇怪的是就算这些机器人开启了身上的所有推进器其前进速度也不过就比人类百米冲刺的速度快那么一点点而已。
    就在阿尔法将附近通道里的简易战斗机器人全都朝这个区域调集时，奇石镇里，结束了上午修炼的墨宁刚刚和紧随其后的赤璇、雪伊、啸月、洛星痕一同飞出地下基地。
    在玉鼎皇朝得到万界典当行的武器装备后雪伊也因父母被召回雪山宗而结束了休息，五人中墨宁和洛星痕一直在进行武力修炼，其余人依然在按部就班的进行着灵力修炼，不过仅有灵根没有灵识和躯体强度的他们修炼速度并不算很快，尤其是和洛星痕这个背景神秘的小丫头相比的时候。
    飞行中，见雪伊脚下的飞剑依旧是上次晋级后自己送给他的那把纯白色莲纹法器飞剑，墨宁疑惑道:“雪伊，我不是让你去阿尔法那里定制武器了吗，你怎么还是用的法器？”
    “啊，这个啊，阿尔法说我要的东西比较适合做成法宝，灵器太多此一举了，所以没做，然后法宝还有些不……”说到这里雪伊顿了顿，“不什么来着，唔，那个词我好像没听过，忘了……”
    闻言墨宁一脸无语，看来阿尔法又说了一些科技文明才有的词汇。
    一行人一路飞行，快到奇石镇时无聊中的墨宁又问了雪伊一句:“你让阿尔法造的到底是什么？”
    “日月金轮。”
    ps:鸿鹄，发音同“洪湖”；gR，发音同“元除”；N|，发音同“月卓”。
    爸妈吵架了，耽搁了一段时间，还好没断更。两个加起来超过一百多岁的老人也会吵架，呵呵，今天才发现贫穷不仅会限制想象力，还会限制智力，然后一系列本该可以被避免的矛盾就因此而诞生了。
    推荐都市大神老施新书:
 
第一百二十八章 北苍王
    日月金轮？
    回忆中墨宁通过知识库里的信息得知雪伊说的这种东西其实是一种攻防一体而且只有修真者才能使用的“武器”，其中日金轮的外形是一种火焰纹的多层镂空金属球体，主要负责防御，球体的每一层都有独立的旋转方向和独特但不独立的灵纹结构，具体防御强度视物品的品级和施展者的能力而定。
    月金轮则是一种新月状的刃轮，主要负责攻击，由于造型的优势这种武器的杀伤力高于飞剑、飞行速度低于飞剑，实战中到底谁更强还得看使用者的水平。
    雪伊竟然能想到让阿尔法制造日月金轮这种武器，这可让墨宁吃了一惊。
    与飞剑相比月轮这种体积更大，能将外形和花纹制造得更加美观华丽的武器确实更受女孩子喜欢，联想到雪伊的父母都是修真者，墨宁顿时明白了她这种与身份不符的念头出自于哪里。
    一行人或御剑飞行或凌空驾云，不一会便回到了奇石镇里。
    吃过午饭，众人简单休息了一会就又进入后山地下基地开始了修炼。
    一段时间过去。
    下午，正在修炼密室中对葬星刀进行注灵重构的墨宁忽然听到密室内响起了阿尔法的声音。
    “典当行里来了一位点名要和您面谈的客人，请问我该怎么回答？”
    墨宁愣了一下，随即问道：“不是告诉过你这些事情你可以自己判断和处理么，难道这家伙有什么与众不同的地方？”
    “此人是玉鼎皇朝北境将军橡永茂，封号北苍王，是一位手握国家大半兵权的郡王，在玉鼎皇朝内的地位仅次于皇帝杉木源和宰相橡兴睿，威望与近几年才大放光彩的太子杉曦相齐，根据我在玉鼎皇朝北方前线上收集到的情报来看他想要换取的东西应该是力量。”
    “北苍王橡永茂？”墨宁搜索了一下得来的记忆信息，“负责守护玉鼎皇朝与北方血翼帝国相邻边境线的北境将军，橡兴睿的儿子，橡诚的父亲，结丹前期的修真者……”
    一番思索墨宁很快就得到了与橡永茂有关的所有信息。
    “确实有点价值，那你让他等我吧。”说完，墨宁收起葬星刀离开了修炼密室。
    奇石镇，万界典当行内。
    一位长发剑眉，两鬓微白，身着戎装腰挎佩剑的中年男子正站在大厅内等待着阿尔法的答复。
    “墨宁稍后就到，你先在一旁静室里等待吧。”与单兵机甲外表模样相同的简易战斗机器人指了指侧方的一扇门。
    “好的。”
    橡永茂拱手施了一礼便转身走向静室，面对“上仙”这点礼数还是要尽到的。
    典当行内的这间静室是墨宁在上次修复和装修时特地让阿尔法添加的一间隔音雅间，存在之初就是为了和有身份地位或实力强大的特殊客人磋商典当交易用的。
    没过多久，降落在小院里的墨宁在单兵机甲的跟随下从典当行后门走了进来。
    “人呢？”墨宁扫了一眼柜台前正在和客人交谈的简易战斗机器人。
    “静室内。”一旁的单兵机甲指了指大厅侧方的一扇门。
    墨宁走了过去。
    打开门，屋内橡永茂端坐的身影映入眼帘。
    墨宁走上前坐到了另一张椅子上，身后处于阿尔法控制下的单兵机甲关上门之后走到他身侧站定。
    “本店的规矩北苍王应该都知道吧？”见橡永茂还在审视自己，墨宁平淡道。
    “大概知道。”橡永茂点点头。
    “那不知北苍王想典当何物，换取何物？”墨宁微笑道。
    “听闻万界典当行的开业口号是‘只要能付出足够的代价就能满足任何愿望’，不知掌柜的可否办到提升修为之类的事情？”橡永茂神情严肃，说这话的时候表面上非常镇定但其实心中已经是五味杂陈。
    自从被父亲在战场上挡着数万将士的面近乎指名道姓的嘲讽过之后那些一直潜藏在他心底的无奈和屈辱顿时就化作了怒火的燃料变得一发不可收拾，此刻面对墨宁的询问他心中既有期待也有担忧，曾经拼命努力却无法得到的东西难道真的要靠舍弃一切来换取？然后，如果万界典当行也办不到的话那他就真的只有一条路能走了……
    面对橡永茂的询问墨宁故作惊讶地反问道：“噢？莫非北苍王你想要换取的东西是力量？”
    “正是。”橡永茂按耐住心中紧张的情绪点头道。
    “这样啊……”墨宁简单思索了一下。
    听到这话橡永茂双拳紧握，再也控制不住心中的紧张感了。只要墨宁说能办到那就意味着他的一生都将改变，曾经的屈辱、阴影、悲愤和一切负面情绪都将烟消云散，再也无法影响到他。
    “理论上本店可以赐予任何人最顶级的灵根和必定能修炼到炼虚期的才能，至于合体期以及合体期之后层次就只能看个人造化了，不知这些东西是否符合阁下所求呢？”
    墨宁一番话说完，橡永茂已然是目瞪口呆，当场无语。
    最顶级的灵根？
    必定能修炼到炼虚期的才能？
    够努力够聪慧甚至还有修炼到合体期以及更高层次的机会？
    这里，这个世界，还是他认识的那个碎月星吗！？
    “你……”橡永茂张了张嘴，想到墨宁的“身份”后立即改口道，“墨掌柜您该不会是在和我开玩笑吧？”
    “北苍王觉得我有必要拿这种事开玩笑吗？”墨宁撇嘴不屑道。
    “这……”橡永茂忽然感觉脑子里一片空白了。
    “说吧，为了换取这些东西你打算典当什么？”一番询问下来墨宁不打算继续和此人浪费时间了。
    最顶级的灵根和保送到炼虚期的允诺，换取这些需要付出什么？
    这个问题的答案早在橡永茂踏入典当行之前就被他准备好了。
    “一切！我愿意典当我的一切来换取这些！”橡永茂神色严肃，说完这番话之后心中的所有紧张感和忧虑全都消散了，此时此刻的他心中只剩下坚定，坚不可摧的坚定，犹如一个愿意为梦想而赴死的勇者一般。
    闻言墨宁身体一僵，竟被他的话给惊住了。
    全新改版，更新更2快更稳3定
    一秒记住笔下读.，更多精彩阅读，等你来发现哦。
    手机站:
 
第一百二十九章 典当一切？
    ??典当一切？
    面前这个年纪看起来比啸月还大的家伙真的知道这四个字到底意味着什么吗？
    墨宁自认并不是一个奸商，也从未想过在经商这条路上一条道走到黑，所以一番思考后面对橡永茂的回答他只是冷静的点名了“典当一切”这四个字所包含的意思。
    “由于你是第一个打算这么做的人，我必须提醒你一下，典当一切意味着你的记忆、你的身体、你的生命、你的灵魂、你的力量，你的所有财物、权利、威望、地位，你这个生命的整个存在以及经由你的基因衍化而成的所有后代子孙都将变成我万界典当行的所有物，所以，我再问一遍，你真的知道自己在说什么吗？”
    “这……后代也算的吗？”橡永茂并不知道基因是什么意思，但墨宁这番话的关键点他还是听出来了。
    典当自己的一切他并不觉得有什么不妥，但为了一己私利而将子孙后代的性命和未来也拿出来典当掉这可不是他想要的选择。
    见橡永茂开始犹豫，墨宁又道：“身为一位将军你应该明白上位者最在乎的是什么吧？”
    “上位者最在乎的？”橡永茂皱眉道，“忠诚？”
    闻言墨宁笑了笑，再道：“忠诚只是一种没有硬性要求的道德约束，既然你愿意为了力量付出一切那我想要的当然是忠诚这个词汇里最有价值的那一部分。”
    “忠诚这个词里最有价值的那一部分？”随着思考的继续橡永茂脸上的表情逐渐趋于平静，“服从，墨掌柜是指的这个意思吧？”
    墨宁点头。
    身为一个世界观、价值观和本地人完全不同的外星人墨宁对橡永茂的权利、地位、财富以及其它所有杂物都不感兴趣，若此人真的是抱着典当一切的心态来的那“绝对服从”想必不是什么太难接受的要求。
    阿尔法身上具备的不确定性已经摆在面前，若未来他想制衡阿尔法或者与之抗衡甚至战斗那就只能培养一些不受阿尔法控制的“力量”，例如活生生的人，例如活生生而且拥有强大力量可以不受纳米机器人威胁以及拥有对付科技文明众多军事武器能力的超级强者。
    “我可以理解为你是想将我塑造成一个实力强大的贴身侍卫吗？”大致理解墨宁的意图后橡永茂再次问道。
    听到这句反问墨宁微笑回道：“不不，我既不需要用修为强大的部下来展示自身实力也不需要依赖他人保护，我所谓的服从不过是必须在我有需要的时候绝对服从我的命令而已，其余时间你在哪里、在干什么，我并不在意，这和你所说的‘贴身侍卫’在性质上是有很大区别的，换种说法就是，我不需要你的时候你几乎是完全自由的。”
    “这……只是付出这样的代价就可以得到最顶级的灵根和必定能修炼到炼虚期的才能？”橡永茂再一次目瞪口呆。
    原本他以为要付出一切才可以，或者说可能得到这种能颠覆他整个人生和未来的力量，可墨宁这番话就像落下的重锤一般击碎了他的价值观和世界观，换取最顶级的灵根和属于强者的未来需要付出的代价居然仅仅只是当一个类似于终生随传随到的打手？平时竟然还能拥有自由？这待遇简直比御林军更好啊！
    众所周知，凡人加入凡间国家修真者军队的必要条件之一就是必须发天道誓言忠诚于皇家，若没有因为立下大功而得赏的话一辈子都不可能得到真正的自由，只要寿元没有耗尽无论是因伤卸甲归田的还是回家养老带孙子的都必须随传随到，这种待遇与墨宁刚刚的解释没什么太大的不同，但所得到的好处却仅仅只是一些钱财和一套拥有无数极端限制的皇家修真功法。
    一份略高于普通士兵的军饷和一套有种种限制的皇家功法就能换取一个凡人一辈子的无条件效忠。
    反观墨宁给出的好处呢？
    最顶级的灵根和必定能修炼到炼虚期的才能，代价同样是一个人的一辈子效忠。
    同样的代价一个只能得到钱财和受极大约束的功法，另一个却能得到最顶级的灵根和必定能修炼到炼虚期的允诺，在天道为鉴的前提下哪个条件更好一目了然。
    见橡永茂似乎已经完全同意了自己的要求，墨宁没有再回话，而是直接看向阿尔法。
    “照我刚才说的那些去拟一张收徒契约，另外，把誓言条款从以前的天道誓言改成本源誓言。”
    “明白。”小型单兵机甲点了下头便转身离开了屋子。
    屋外，阿尔法在得到命令的第一时间里就控制柜台前的那个外表模样和单兵机甲相同的简易战斗机器人用柜台下备用的纳米机器人开始制造合同了。
    “收徒契约？”橡永茂显得很不解。
    墨宁看向他，道：“当然，否则还有什么身份更合适？”
    橡永茂张了张嘴，思绪纷飞中竟然一个反驳的理由都想不到。
    护卫、随从、部下、士兵、门客、客卿、工人……无数个词汇在他脑海中出现，然后被否决，这种既能得到一定自由又能获得强大灵根天赋和力量的类雇佣兵身份据他所知真的没有什么词汇可以完美形容，而在修真界中师徒关系也的确是一个势力巩固自己力量的办法。
    不一会，就在橡永茂想明白的时候拿着新合同的单兵机甲也恰好走进了屋子。
    墨宁首先接过合同并仔细看完，然后递给橡永茂，紧接着后者确认完各条款的意思后签字画押并向本源起誓同意合约内容。
    典当契约完成，墨宁站起身看向橡永茂，道：“从今天开始你对外的另一个身份就是我的徒弟，我这个人不是很喜欢繁文缛节，在没有外人在场的时候你只需要对我保有最基本的礼仪就好，不必拘谨，现在先随我去领取你应得的那些东西吧。”说到最后他招了下手便走向了静室入口处。
    “是！”闻言橡永茂立刻站起身行了一个拱手礼，随即紧随其后离开了静室。
    推荐都市大神老施新书:
 
第224章 北冥镇世录到手
    走出典当行，墨宁和橡永茂一前一后腾空飞向了后山方向。
    路上橡永茂神色略显紧张，途中一言不发，墨宁则对一旁的单兵机甲，也就是阿尔法，下达了制造灵根强化剂和再建一间修炼密室的命令。
    待两人飞到地下基地入口处并确认没被人发现之后阿尔法也刚好完成了专属于橡永茂的基因强化剂。
    进入通道，橡永茂看着金属走廊里的照明设备露出了疑惑的表情，但碍于场合以及两人还不够熟的关系他没敢出言询问，只是静静地跟在墨宁身后。
    没多久，穿过入口走廊的两人步入了那间原本是阿尔法本体所在地如今却被改造成类似会议厅和休息厅的大厅内。
    看着大厅里完全不同于这个世界风格的装修和不时走过的人形机器人与履带机器人橡永茂终于忍耐不住了。
    “墨掌柜，这里是什么地方？还有这些路过的，全都是机关傀儡么？”
    “这里是我万界典当行的洞府，除了你我和其他几个弟子之外所有会动的东西都是受阿尔法控制的机关傀儡，这些事和这个地点你不可以告诉任何人，明白吗？”墨宁边带路边回道。
    “明白，明白。”橡永茂在后面连连点头。
    得到墨宁的明确叮嘱，在本源誓言的约束下就算他有说出去的想法也绝对没那个胆子，而且只要违背誓言就会在第一时间神形俱灭，就算故意舍命坑害墨宁他也不可能完整的透露出所有信息。
    “还有，没外人在的时候你要么直接喊我名字要么叫我师父或者师尊就行。”墨宁又道。
    “是，师尊。”橡永茂再次点头。
    不一会，穿过几条走廊的两人来到了一处由透明钢化玻璃隔开，仪器、设备遍布，类似病房和医学实验室的区域。
    扫了一眼钢化玻璃内的特制铁床后墨宁忍耐着浑身的不适感伸手指向了那张带给他种种痛苦记忆的床。
    “看见里面那张造型很特别的床了没，把上衣脱掉躺上去。”
    “恩？”橡永茂一愣。
    灵根这种资质不是靠吃天材地宝才能强化吗，脱衣服是要干什么？
    虽然脑子里全是疑惑但橡永茂并不敢违背墨宁的指示，所以就地脱起了上衣。
    看着一个年纪堪比自己父亲的壮汉当着自己的面一脸懵逼的在在那脱上衣墨宁有一种踹他一脚的想法。
    “你打算把衣服放地下么，屋里不是有桌子吗，进去脱啊。”
    “哦。”察觉到墨宁语气中的怒意橡永茂赶紧停下动作打开玻璃门走了进去。
    门外，为了避免勾起自己脑海中有关基因强化的痛苦记忆墨宁转身离开了走廊，临走前只是告知橡永茂接下来按照阿尔法的指示做就行。
    墨宁走到大厅随便找了张椅子坐下。
    本打算拿出葬星刀继续进行武力修炼的他忽然想起玉鼎皇朝辅国橡家的功法似乎名声也很大。
    检索了一下那些得来的记忆后墨宁找到了橡家的功法简介。
    “玉鼎皇朝第二强的功法《北冥镇世录》，据传这门功法是在古时候玉鼎皇朝还未建国时由杉家老祖赐予橡家的，功法品级为地级2等，五行属水，和皇家的木系功法《天罡玉鼎诀》有相辅相成之效。”
    自言自语的低喃声中，本就对杉家的《天罡玉鼎诀》有一些想法的墨宁顿时就来了兴趣。
    不一会，正在客厅闭目养神的他等来了完成强化的橡永茂。
    没等橡永茂走近，墨宁站起身招了招手便走向了修炼密室的方向，途中顺势问道：“橡永茂，你应该知道我万界典当行有典当记忆这种生意的吧？”
    “是，弟子知晓。”橡永茂平静回道。
    “嗯，那你脑子里有没有受天道誓言或本源誓言约束的记忆存在呢？不算刚刚典当合同上写的那些。”
    橡永茂微微一愣，略作思考后赶紧道：“没有。”
    “你确定？”想到功法一般都有誓言约束，墨宁再次问道。
    “确定。”橡永茂答道。
    这下墨宁真的疑惑了。
    “据我所知你们橡家的功法是杉家老祖赠予的吧，难道没有不可以外传之类的天道誓言约束？”
    “我爹说在他之前是有这种约束存在的，但从他这一辈开始就没有了，具体情况跟多次在战场上拯救陛下的生命有关，我小的时候他经常拿这些事来吹嘘和鄙视我。”说这话的时候橡永茂神色平静，眼中既没有愤怒也没有委屈。
    无论曾经如何，今后的他将不再是以前那个资质低微的弱者，既然如此过往的那种种不堪也就不再那么令人在意了。
    “好，那待会你先让阿尔法复制一下记忆在开始修炼吧。”听到这话，正在前方带路的墨宁嘴角泛起了笑意。
    号称玉鼎皇朝第二强的仙道功法《北冥镇世录》即将落入他的手中，这种事光想想都令人兴奋。
    穿过数条走廊和两座阶梯后两人来到了位于化学实验室和物理实验室下层的修炼密室区域，路上一直在用好奇的目光到处看的橡永茂心中虽然有很多疑惑但也已经见怪不怪了，毕竟与雪伊等人相比他算是地下基地中年龄最大的一个，而且身为玉鼎皇朝镇守一方的将军他的阅历要比啸月更丰富。
    走廊上，墨宁领着橡永茂走到了一间门牌是“橡永茂”的房间前。
    看着门牌上的文字橡永茂当即明白了这里是什么地方，同时也回想起了这条走廊上其它门牌上的名字。
    墨宁、雪伊、赤璇、啸月、洛星痕，再加上他自己，一共六人，没有阿尔法的名字。
    “阿尔法，开门。”
    得到命令，面前这扇类似电梯门的大门从中间开启，往左右缩进了墙壁内，紧接着一股如雾海一般的实质灵气像海浪一样涌向并淹没了两人和单兵机甲。
    感受着身边这浩瀚的天地灵气，橡永茂目瞪口呆。
    “到饭点了阿尔法会告知你的，其余时间有事的话直接告诉阿尔法就行，你在这座洞府内的任何地方说的任何话他都能听见，包括这间修炼密室内。”墨宁边说边指了指前方的灵气雾海。
    “在下明白。”橡永茂木然点头。
    “阿尔法，复制一份他的记忆。”墨宁拿出自己腰间的特战手枪并调成击晕模式，然后递给了一旁的单兵机甲。
    做完这些他看向橡永茂，道：“你先进去吧，等他叫醒你的时候直接就可以开始修炼了。”
    “是。”橡永茂点头照做。
    (本章完)
 
第225章 请神？
    没过多久，正在自己修炼密室里对葬星刀进行注灵重构的墨宁听到了阿尔法的声音。
    “橡永茂的记忆已经复制完毕，与《北冥镇世录》有关的部分也已经完成筛选，请问您想现在使用吗？”
    “对，现在就给我。”闻言墨宁停下了手中的动作。
    得到回复，修炼密室的大门自动向两侧打开，阿尔法控制着单兵机甲走了进来。
    墨宁进入机甲然后启动了知识库灌输程序，紧接着一股只和《北冥镇世录》有关的记忆信息被灌输进了他脑海里。
    一段时间过去，身着单兵机甲的墨宁睁开了双眼。
    “北冥镇世录，地级二等水属性全能功法，灵力修炼方式适合几乎所有生灵，有记载的历史中并未出现修炼此功法却事倍功半的例子，其战斗招式共分为八式，从简单到复杂依次名为冰魄镇魂焰、易灵法、镜花水月、北冥武装、太阴造化、太一真水、衍灵狱和玄冥镇世。”
    检索完记忆信息中有关《北冥镇世录》的简介资料后墨宁又仔细翻看了起来。
    “冰魄镇魂焰，一种由水行灵力经特殊催动方法制造出的极寒气焰，修炼简单，是北冥镇世录的入门级战斗招式；易灵法，通过分裂自身灵力和灵识创造出的特殊灵力分身，与炼虚期才能掌握的身化万千有异曲同工之妙，不同的是这一招有个分身越多本体就会变得越弱的缺陷；镜花水月，借鉴奇道功法创出的幻阵招式，阵法完成时除了施展者以外所有阵内之人都将失去方向感，与此同时还会把所有由易灵法创造的分身误认为是施展者的本体。”
    “北冥武装，将自身灵力外放并凝聚、凝结成固态灵力铠甲和灵力武器的辅助招式；太阴造化，借鉴奇道功法创出的灵力符类招式，被此种符命中的目标将会在一定时间内得到灵力、灵识、力量、速度、耐力、协调以及思维速度在内的全方位体能提升，而且根据施展者的能力受术者可以无视一定强度的幻阵；太一真水，凝结并压缩巨量水行灵力制造出的水滴状攻击招式，威力极强；衍灵狱，用易灵法分身做阵法节点布置而成的特殊阵法招式，阵法外围保护节点的冰墙和冻土属于困阵部分，内部制敌的无限灵气分身属于杀阵部分，然后其强制改变阵内天地灵气为水属性的功能却又类似于增益型阵法；玄冥镇世，修炼难度极高的请神招式。”
    待阅读完所有战斗招式的详细简介后墨宁脑中只留下了一个想法。
    “请神？请神招式？不是说圣人之上的存在才能被称为神吗，这个请神和那些‘神’有什么关系？”
    怀着这些疑惑墨宁仔细查看起了有关《北冥镇世录》最后一招的记忆信息。
    过了一会，将橡永茂记忆里有关玄冥镇世这一招的所有信息全都翻阅过一遍后墨宁更加懵逼了。
    “施展这招需要的力量并不是灵力，而是一种被称为信仰力的特殊力量……信仰力，那是什么？”再次翻看了一遍这些得来的记忆后墨宁似懂非懂地歪了歪头。
    信仰力，因“崇拜”而诞生的强烈意志被称为信仰，因“需要”而诞生的强烈意志被称为信念，感性的信仰加上理性的信念所结合然后产生的强烈意志应该就是人们所说的信仰力……
    橡永茂记忆中这段看着玄之又玄的个人理解也难怪会让墨宁有种好像懂了但仔细想想却又好像没懂的感觉。
    身为一个灵力修行境界只有元婴前期层次的妖族橡永茂的经验知识所具备的参考价值肯定是有限的，所以想到这个因素后墨宁也就放弃了继续将思绪纠结在这个问题上。
    “阿尔法，弄两份《北冥镇世录》的功法手抄本出来，我要拿去给雪伊和赤璇。”
    “好的。”
    交代完这些墨宁再次开始了对葬星刀的注灵重构步骤。
    《北冥镇世录》只是一套水行功法，修炼出来的灵力和施展战斗招式需要的灵力都是水属性，这与他修炼的木属性《源木圣典》截然不同，所以与上次那本从洪天祥那里得来的天级九等火属性功法《纯阳一气诀》一样都只能赠送给适合的人去练。
    ……
    傍晚，在阿尔法的打断下众人陆续结束修炼走出了密室。
    大厅里，第一个离开修炼密室的墨宁拿着阿尔法准备好的两本功法秘籍拦住了正要离开的众人，待把功法交给雪伊和赤璇之后最后一个离开修炼密室的橡永茂也刚好在阿尔法的语音引导下从修炼密室楼层步入了大厅楼层。
    随着脚步声的出现一行人纷纷将目标投向了这个素未谋面的陌生人身上。
    “来，我给大家介绍一下。”墨宁朝着橡永茂的方向摊开右手，“这位是玉鼎皇朝的护国大将军，北苍王橡永茂，同时也是你们以后的五师弟。”
    说到这里墨宁收回右手依次指了指身边的众人。
    “这只三尾小狐妖是你的大师姐雪伊，这位红发美人是二师姐赤璇，这位表情严肃的银发男是三师兄啸月，最后这位年龄最小的黑发人族小丫头是四师姐洛星痕，他们的灵根资质和你现在所拥有的完全一样。”
    在墨宁介绍前面几人的时候橡永茂都只是礼貌地微微点头，但在介绍洛星痕的时候他却突然没控制住表情瞠目结舌了起来，不过这种难以置信的表情只在他脸上出现了仅一秒，随后第一时间察觉到自己举止有些施礼的他赶紧按耐住内心的波澜向墨宁看去。
    “她是，玄，玄仙？”橡永茂本想伸手指向洛星痕，但手还没抬起他就想起了自己的身份，然后吓得赶紧收回动作。
    既然已经签下典当以墨宁的徒弟自称，那么面前这些人无论是身份低微的凡人还是实力强大的仙人都是他的前辈，在前辈和师尊面前做出如此无礼的举动显然有违他护国将军的身份，更别提通过灵识感知他可是在第四个小女孩身上真真切切的感受到了上仙的力量。
    修真界是一个强者为尊的世界，就算身在凡人国度橡永茂也早就经受过百般的社会洗礼和前辈熏陶，在一个化神期的玄仙面前无礼他自认还没那个胆子，毕竟对方就算只是一个未成年的小女孩也是能在一怒之下让他当场灰飞烟灭的！
    (本章完)
 
第226章 四天
    见橡永茂如此惊讶，墨宁赶紧道：“洛星痕确实是玄仙，但你修炼的时候最好是别拿她做对比，据我所知目前还没有人能在修炼速度上与她相提并论。”
    “这样啊……”橡永茂微微点头。
    “好了，介绍完了，吃完饭去吧。”墨宁招呼着众人离开。
    走出几步后，想到橡永茂并不是住在奇石镇里的人，他转身又道：“你今晚是打算回去还是就住在这里？”
    闻言橡永茂一愣：“这里可以住吗？”
    “这里可以。”墨宁指了指脚下，“只要你有需要任何生活物品阿尔法都能提供给你。”
    “明白了。”橡永茂点了点头，“北边还在打仗，既然我已经完成了心愿那最近这段时间最好还是呆在岗位上比较好，一会我就去最近的城市里用传送阵离开。”
    “恩，那你看着办吧，反正我这边暂时也没什么事。”说完墨宁转身跟上了队伍后方的啸月。
    不一会，地下基地外，以雪伊等人为首的一行飞向了奇石镇，后方最后离开的橡永茂则飞向了北方最近的城市。
    雪乾家的院子里，得知橡永茂已经离开，墨宁思索片刻后对阿尔法下令道：“如果此人在北边遇到了什么生命危险你必须在第一时间拯救他，附近若是有他的家人存在也必须一并挽救，明白吗？”
    “明白，但如果敌人紧追不舍呢？”单兵机甲回道。
    听到这话墨宁翘起嘴角，转头直视向单兵机甲的眼睛并微凝双目用华语回道：“橡永茂现在是我万界典当行的人，在我们表明身份的情况下任何敢于攻击他的人都等于是在对我万界典当行宣战，身为一台应该被运往银河联邦战争前线的军用超级量子计算机，被宣战而且被袭击了应该做出什么反应想必不用我多说吧？”
    “我明白了。”单兵机甲低头道。
    “恩，明白了就继续警戒。”墨宁摆了摆手。
    单兵机甲离开众人背靠院墙站到了一边，雨亭中，雪伊一脸好奇地看向墨宁。
    “墨哥哥，你是怎么收到那个将军叔叔为徒的呀？我听啸月叔叔说这人好像非常厉害的呢。”
    墨宁看了看雪伊，又看了看同样显得很好奇的赤璇和啸月，然后回道：“这位玉鼎皇朝的北苍王可是典当了自己的生命才得到这一切的，你们这些轻易就得到顶级灵根和无限修炼资源的家伙以后可要努力修炼啊。”
    得知真相啸月表情惊讶，张了张嘴但却不知道该说什么才好，与此同时一旁的雪伊则调皮地吐了下舌头就躲到了赤璇和洛星痕身后。
    “你说正在准备的那些资源准备好了吗？我灵识太弱，修炼起来实在太慢了。”这时赤璇道。
    “好像还有4天多吧，今天过完还剩4天。”墨宁看了眼后山方向。
    “恩，那4天之后我再修炼灵力。”赤璇微微点头。
    “不不，我说的4天是我进行强化的时间，你和啸月可能要再等几天，这样强化之后的效果也会更好。”
    “我也可以接受力量强化吗？”一旁的啸月愣了一下，他还没从墨宁口中听说过自己也能接受这种力量强化呢。
    “墨哥哥，我呢我呢，还有星痕妹妹！”雪伊从后面抱住洛星痕起哄道。
    闻言墨宁一阵无语。
    “你别瞎参合，就你这小身板我要是给你强化一次光那种钻心刺骨般的后遗症都能让你记恨我一辈子，至于星痕，就算我们接受了力量强化也不见得能有她这种修炼资质，不必去做可能适得其反的事。”
    “呜，真有那么疼嘛~”雪伊不开心地撅着嘴道。
    在场所有人里面只有她一个不能接受这种力量强化，这对一个父母都是修真者，从小崇尚力量的孩子来说似乎有点太过残忍。
    见状墨宁冷着脸回道：“等你长大了或者觉得自己能够承受凌迟之痛的时候我自然会同意的。”
    “哦。”雪伊无奈坐下。
    一个人能承受多大的痛苦与心智有密切关系，让一个未成年的女孩接受基因强化这是真的有可能会在她心中种下永久阴影的，由于知道事情的利害关系墨宁根本不敢让雪伊接受这种基因强化，甚至如果赤璇没有自己提出来的话他也从没想过让她接受强化。
    好事大家都想要，但如果在得到之前需要先承受常人无须承受的痛苦呢？
    心理阴影远比**上的痛苦更加严重，既会让人难以忘怀也能彻底改变一个人的一生，这点无论是在银河系里还是在这个世界里墨宁都深有感触，所以说什么他都不可能轻易同意雪伊接受基因强化。
    不一会，做好晚饭的洛天瑜陆续端来了饭菜，与此同时外出闲逛游玩的雪乾也穿过典当行正门回到了家中，紧接着一行人围坐在雨亭中的石桌前开始了吃喝，期间由于察觉到餐桌有点拥挤啸月夹了些菜就端着碗坐到了一旁围栏的横椅上。
    又过了一会，当众人吃个半饱时单兵机甲忽然离开岗位走到了雨亭旁。
    “雪伊要的日月金轮已经完工，但无法测试，请问接下来怎么做？”
    “既然做好了为什么不能测试？”墨宁想也没想就回道。
    鉴于周围“外人”太多阿尔法立即调整单兵机甲的语言系统用华语道：“根据收集来的记忆信息，法宝至少需要元婴期实力才能操控，我既不是修真者也没有元婴期实力，自然没有办法测试。”
    “是我失策了。”墨宁尴尬点头，“拿来吧，星痕有能力使用。”
    “是。”单兵机甲返身走回了岗位。
    后山地下基地里，一台负责地底日常巡逻的简易战斗机器人忽然停止巡逻转向走进了离自己最近的一部电梯中。
    院子里，又吃了两口饭菜的墨宁忽然想到自他来到这个世界之后好像已经收集到了好几件法宝，再加上阿尔法已经将赤璇家的镇山印研究透彻、地下基地的物资也并不缺少，理论上他似乎已经可以开始批量生产法宝了。
    想到这里墨宁朝不远处院墙边的单兵机甲招了招手。
    得到示意，阿尔法控制着单兵机甲走了过来。
    墨宁放下碗筷并喝了杯清水，完事转头问道：“我们现在拥有哪几件法宝？可以制造拥有哪几种特质的法宝？”
    (本章完)
 
第227章 拥有的法宝
    拥有哪几件法宝？可以制造哪几种特质的法宝？
    面对这两个问题阿尔法瞬间就完成了信息总结并用华语给出了答案。
    “目前为止地下基地一共库存有法宝八套，分别是皇极殿宋权武的慑魂钟，常青藤家族派来的袭击者身上的煞血剑，万宝阁洪天祥的流云至尊甲、地煞剑阵、獬豸方天戟、天雷珠，洪天祥随行人员身上的三才剑阵，北方战场偷来的番天印以及紫阳派赔偿的一组由108根飞针组成的不知名法宝。”
    “经过研究这些法宝的特质我已掌握大半，其中由于既不具备测试能力也没有掌握相关信息有一部分法宝我只能做到原样复制，其余的都可以修改外形并复制特质，目前已经完全掌握的法宝特质有分子重组、破甲裂灵、密度控制、气候控制、灵力外放、灵气镇压、创造迷阵、塑灵成型以及功法增幅，下一步的研究是尝试将两种特质完美融合到一件法宝中。”
    听完阿尔法的回答墨宁愣住了。
    这么多？自流落到这个世界开始，除了赤璇家的镇山印之外其他法宝他可没怎么刻意收集呢，不知不觉中阿尔法竟然已经将法宝相关的科技发展到如此程度了吗？
    “有这么多？那你把研究完而且可以使用的法宝全都拿来看看。”
    “是。”单兵机甲点头。
    后山地下基地的二号仓库内，众简易战斗机器人在阿尔法的控制下从法宝区的玻璃隔间内一件件往外搬运着法宝，其中绝大部分法宝只需一两个简易战斗机器人就能运走并放到一个粉色乾坤袋内，唯独前不久才得到的番天印需要一群简易战斗机器人使用特制工具才能搬动，而且看情况阿尔法并没打算将其放到乾坤袋内。
    一段时间过去，由于墨宁回话时用的是本地语言，包括雪乾在内所有吃完晚饭的人都聚集在院子里等待着法宝的到来。
    “师父，上次敌人来这里捣乱时我也捡到了两件修真者用的武器，不知是不是法宝，您要看看吗？”
    就在洛星痕说话的时候，一台手持粉色小布袋的简易战斗机器人也恰好从空中落下。
    “哦，有这回事？”墨宁疑惑地看向洛星痕。
    “嗯，我捡到了一把眼睛看不到的剑和一个金色手镯。”洛星痕回忆道。
    闻言，没等墨宁出言回答阿尔法却先开口道：“你说的这两件东西应该是洪天祥随行人员身上的法宝，分别叫无影剑和乾坤圈，其中无影剑是下品的那种，只具备无影无形的特质。”
    “既然是法宝那就拿来吧，一会我还要把这些东西给你们分一分呢。”对洛星痕说完这番话后墨宁又转头看向阿尔法，“你后面把半句话是什么意思？同样的一件法宝还分上、中、下三种品级？”
    单兵机甲点头道：“是的，根据特质的不同有许多法宝都分为上、中、下三种品级，拿法宝无影剑举例，下品无影剑具备无影无形的特质，肉眼完全无法识别，中品的无影剑具备无影无形和无声无相的特制，除了听觉视觉完全察觉不到之外还能进行临时的分子重组改变自身物质状态躲避攻击和穿过某些障碍物，上品的无影剑在无影无形、无声无相的特质上还多一种无波无澜的特质，届时不光听觉视觉对其无效，就连灵识感知都几乎察觉不到这种飞剑。”
    一番解释下来墨宁终于明白了法宝这种东西为什么会成为修真者争夺的资源之一。
    从阿尔法的话中可以看出一把上品无影剑简直就是暗杀界的神器，无论对战中还是偷袭中都能有奇效，敌人一个不小心就会身死当场，堪称防不胜防，而肉身被毁后修真者等于是失去了一部分战斗能力，届时无论修炼资源还是门派利益都只能拱手让人。
    回过神来，墨宁再次问道：“按你的说法，我们目前所拥有的法宝里面有哪些是上品的？”
    “从万宝阁洪天祥身上得到的那套地煞剑阵是上品的，其余法宝都是中品和下品。”阿尔法如实道。
    “哦，这地煞剑阵有什么特质？”墨宁好奇道。
    “此剑阵由72把下品法宝飞剑组成，每一把飞剑都具备一个独一无二的特质，72把飞剑分别拥有72种下品法宝的特质，目前除了这套地煞剑阵和洛星痕手中的无影剑以及乾坤圈以外所有法宝的制造方法我都已经掌握了。”
    听到这套剑阵居然具备72种下品法宝的特质，就算墨宁见多识广也着实被吓了一跳。
    七十二种不同的特质？以阿尔法目前展现出来的种种能力来看给他72种完全不同的法宝研究素材之后那结局恐怕会非常惊人吧！
    正当墨宁在心中感慨的时候刚刚回房拿东西的洛星痕走了回来。
    “呐，师父，就是这两件东西。”
    洛星痕将一个金色手镯模样的圆环和一把肉眼完全看不到的剑放到了刚被其他人收拾一空的桌子上。
    见状墨宁看向单兵机甲并指了指桌子：“拿去研究。”
    “是。”单兵机甲拿起无影剑和乾坤圈便转身飞向了后山。
    做完这些，手持粉色乾坤袋站在一旁的简易战斗机器人走上前来打开了口袋，与此同时天空中也出现了一群正拉着一个连接着无数金属锁链的黑盒子的简易战斗机器人。
    简易战斗机器人正在从粉色乾坤袋内一件件拿出法宝，但众人却全都被天空中的异象吸引了注意力。
    “阿尔法，他们运的是什么东西？”墨宁皱了皱眉头。
    “那个金属匣子里面装的是我从北方玉鼎皇朝和常青藤家族战斗的前线偷来的一枚番天印。”一旁的简易战斗机器人回道。
    “番天印？大印类法宝？很重吗？”由于并没有被灌输相关的知识信息墨宁显得很疑惑。
    “记得您以前问过我能不能造高原子密度的冷兵器吗，这枚大印就是了，只不过它不是我制造的。”
    听到这个答案墨宁当即就被惊得目瞪口呆了。
    数秒后，回过神来的他赶紧用华语问道：“这个世界的人制造的？你的意思是如果使用这个世界的方法铸造高原子密度的武器就可以避免我以前的那些担忧吗？”
    …
    …
    ps：獬豸，发音同“谢至”。
    (本章完)
 
第228章 法宝分配
    闻言阿尔法立即答道：“是的，法宝只有其主人才可以使用，再加上主人灵力灌输和灵识笼罩的缘故理论上外人应该很难干涉其运行，至于强制改变其内部引力强度和原子结构这种事似乎要更加困难，几乎可以说是不可能办到，所以理论上只要是用制造法宝的方式制造那就可以避免您以前担忧的‘物品内部引力束缚受外力干涉消失从而发生核爆’的情况。”
    “这……”得到准确答案，墨宁张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么了。
    天空中，在数十台简易战斗机器人的全力搬运下那枚被装在特制金属匣中的番天印被运到了院子里，紧接着当金属匣子被放下时落点的地面瞬间就凹陷了下去，场面离奇而诡异。
    仅一枚手掌大小的印章就有如此恐怖的重量，如果用同样的方法将其升级成原子密度是白矮星甚至中子星级别的法宝呢？那该是什么效果，又该有多强？
    就在墨宁被自己脑子里涌出的念头吸引了全部注意力时地面却突然轻微震动了一下。
    一声细小但明显的重物落地声出现在雨亭旁，闻声墨宁转头看去。
    雨亭内，石桌上已经摆满了各种各样的法宝，就连围栏的横椅上也放了好几件，雨亭外，一个直径一米五左右的银白色金纹华美月轮正静静的躺在一个凹坑中，从距离和周围没有其他东西这点来看刚刚的震动应该就是这东西发出的。
    “阿尔法，这个月轮是你制造的日月金轮中的月金轮吗？”
    “是。”简易战斗机器人出言道。
    “很重？”墨宁疑惑地看向雨亭中的机器人，等待回答。
    “对，雪伊要的日月金轮我制造时分别采用了镇山印的特质和番天印的特质，日金轮可以进行类似分子重组的大小变化，月金轮原子密度极高，重量虽然比不上番天印但也弱不了太多，其刀刃的锋利度更是被打磨到了原子级别，就算没有高周波斩切功能也几乎能斩断一切。”说完，阿尔法从一堆法宝中拿起了一个金色镂空火焰纹的多层金属球体。
    接过阿尔法递来的日金轮，墨宁又看了一眼雨亭外的月金轮。
    “雪伊，你现在修炼到什么境界了？”
    闻言雪伊眨巴着眼睛，看了看墨宁手中的金球，又看了看不远处地上的月轮，乖巧道：“人家快筑基后期了。”
    筑基之后是结丹，结丹之后是元婴，既然相差两个大境界才能使用法宝她连耍性子都懒得干了。
    “那等你到元婴期了就找阿尔法要这两件法宝吧。”说完墨宁又将日金轮递还给了阿尔法，“放回去，等她能用的时候再给她。”
    处理完日月金轮的归属墨宁再次因阿尔法表现出的能力而产生了危机感。
    如此短的时间里就完成了一堆法宝的解析和两件法宝的制造，而且听起来这日月金轮的威力似乎还不弱，拥有这种种分析能力、学习能力和创造能力的阿尔法若真的与他为敌了那他面临的危机可不是一般的大啊。
    想到自己目前的微弱实力，墨宁无奈清空思绪，看向了下一件法宝。
    人的一生中总会面临着无数困难和抉择，这些困难有的重要，例如能影响人生、未来以及生命的那些，有的不重要，例如就算下一秒忘掉也无关紧要的那些，但无论这困难对自己影响有多大，有能力去解决的那部分才应该是执行优先级最高的，其余处理不了的除了逃避、屏蔽、拨开以外似乎也没有更好的处理办法，正如墨宁所做的这样。
    “这把方天戟是原属于洪天祥的那把吗？”
    “对，此戟名曰獬豸方天戟，是一件中品法宝，以灵力激活后能为持戟者带来固守灵台、清神明目、万邪不侵的好处，直接攻击灵识灵魂的招数以及幻境之类的招数都能无视，而且武器自带一定的破灵能力。”阿尔法答道。
    “中品？那刚刚的日月金轮是什么品级？”
    “按修真界的分级方法我制造的日金轮应该是下品，月金轮是中品，合为一套也只能算是中品。”
    “明白了。”墨宁点点头。
    原本看到是一把双刃方天戟时墨宁是想把这东西给啸月的，毕竟众人里面只有啸月的武力修炼路线是淬体，这种一看就是近战兵器的东西显然更适合他，但当听见这武器的特质竟然是无视幻境和灵识灵魂类攻击时他立刻就放弃了这个想法。
    在战场上接连吃过幻觉类招数亏的他可不想再重蹈覆辙了，只要有了这把武器以后就再也不用担心会被人阴，简直完美。
    想到这里墨宁顺势就用手上那枚原属于洪天祥的须弥戒收起了獬豸方天戟。
    “这武器归我了，下一件……”随意扫了眼后墨宁将目光放在了院子里的金属匣子上，“阿尔法，番天印什么特质？”
    “中品法宝，超高原子密度，适合对付法天象地之类的大体型目标。”
    面对这句简短的解释墨宁只是转过头看向洛星痕：“归你了，赶紧认主，这东西好像不适合闲置。”
    “谢师父。”洛星痕高兴地跑了过去。
    打开金属匣子，一番滴血加灵力炼化后这枚原属于青茂山的番天印就变成了洛星痕这个小丫头的所有物。
    在洛星痕灵识、灵力的掌控下这枚质量惊人的法宝再也没有了祸害草坪的能力，悬浮在空中的这东西若是被不知情者看到甚至都会被误认为是一枚普普通通的金属大印，谁也不会想到这小东西的重量能堪比山岳。
    处理完最麻烦的这件法宝后墨宁又看向了面前的石桌。
    “这三把剑放在一起是一套的意思吗？”他指了指三把颜色各异的飞剑。
    “这三把剑名曰三才剑阵，是由三把具备下品特质的法宝所组成的下品剑阵，三才指的是天才、地才、人才，三剑分别是天剑、地剑、人剑，其中天剑迅捷、地剑刚猛、人剑无常。”
    “三才剑阵……”
    墨宁左右看了看，这时赤璇微笑着冲他眨巴了下眼睛。
    这家伙……想到操控三把飞剑需要的灵识应该不算太强，他点了点头。
    “行，那就归你了。”
    “下一件，这把通体血红的飞剑，什么特质？”
    (本章完)
 
第229章 星球天道强度？
    “此物名曰煞血剑，是一件下品法宝，特质是破甲裂灵，剑身具有超高的硬度，剑刃极其锋利，刺击的杀伤力堪比高周波刀的斩切功能，是我制造月金轮的参照物之一。”阿尔法回道。
    “破甲裂灵啊？”墨宁又左右看了看。
    这种具备极端杀伤力的武器显然不是他缺少的，洛星痕有番天印和自身实力，不是急需，雪伊有日月金轮，给她属于多此一举，赤璇有三才剑阵和自己保护，再加上她实力弱小，也是多此一举，最后，啸月……淬体一道的修真者配上具有破甲裂灵特质的飞剑，看起来似乎是一个很靠谱的搭配呢。
    “啸月，这把剑归你了，日后修炼到元婴期了直接找阿尔法要就是。”
    “谢师尊。”啸月恭敬行礼。
    “下一件……这颗手心大小的紫色圆珠是什么？”墨宁疑惑道。
    “天雷珠，中品法宝，激活后可引天雷攻击目标区域，威力只和星球天道强度以及施展者的灵识强度有关，灵力强弱不影响此物威力，以上都是洪天祥记忆里的信息，具体什么意思我也不是很理解。”
    “威力只和星球天道强度以及施展者的灵识强度有关。”低喃声中墨宁虽然已经有了决定但依然很疑惑。
    在场灵识最强的人肯定是洛星痕，这点毋庸置疑，就算他以后进行了基因强化也不可能在不解开基因拘束的常态下灵识强度超过洛星痕，所以这东西最合适的所有者必然是洛星痕，但是星球天道强度……
    每颗星球的天道强度居然不一样？这种说法他还是第一次听见呢。
    疑惑中墨宁忽然觉得自己似乎应该再进行一次系统的知识灌输来补充一次知识库，哪怕目前资料库内的一些信息就连阿尔法也不知道是什么意思他也必须先让这些信息呆在自己脑子里以备不时之需。
    做出这个决定后墨宁重新看向了石桌。
    随着日月金轮、獬豸方天戟、三才剑阵、煞血剑、天雷珠和番天印分配完毕，还剩下的法宝只有桌上的108根不知名飞针和摆放在雨亭围栏横椅上的一套带白色披风的全覆式银色云纹板甲。
    墨宁指了指桌上的108根针状法宝：“这套法宝你不知道它叫什么？”
    “是的，这套飞针是上次紫阳派赔偿的物品，目前为止我并没有得到任何与这套法宝相关的记忆信息，虽然已经研究透彻但并不知道这套法宝的特质和名字是什么。”阿尔法如实回道。
    没有特质的相关信息就无法进行合理的分配，不过既然是数量庞大的飞针类法宝那操控起来需要的灵识强度相比也不会太低。
    一念及此墨宁看向洛星痕。
    “收了去天上试试这法宝有什么能力。”
    “是。”洛星痕点头照做。
    滴血认主并用自身灵力炼化后这套飞针法宝成为了洛星痕的所有物。
    做完这些，洛星痕按照墨宁的吩咐控制着这些飞针腾空而起飞到了院子上空数百米处，紧接着以灵力和灵识激活了法宝内隐藏的特殊灵纹。
    在洛星痕的操控下雨亭中的人只见那些原本在夜空下几乎无法用肉眼看清的飞针突然以十倍百倍的数量变多了起来，不到三秒钟的时间里就由原来的108根变成了遮天蔽日般的针海，只是看着这一场景就能感觉到一股头皮发麻的感觉。
    数万甚至数十万根细小的飞针一起袭来，这种攻击方式光想想都令人不舒服。
    “这套法宝的特质是塑灵成型，下品的塑灵成型只能将周遭天地灵气塑造成外形与法宝类似的能量体，中品能以施展者的灵力为源复制出威力更强大的能量体，上品的能力则与驭器一道的乾坤塑灵境界相同，可以创造出与本体几乎完全一样的临时复制体，既然这套法宝是紫阳派这种小门派赔偿的那品级应该只是下品。”一番分析后阿尔法给出了准确答案。
    原本的108根飞针就令墨宁觉得这套法宝恐怕必须得要强大的灵识才能控制，现在看着漫天钢针他已经想不出还有谁更适合使用这套法宝了。
    待洛星痕解除法宝特质后降下，墨宁微笑道：“星痕，这套法宝还没有名字呢，你给取一个吧。”
    小丫头低头思索了一番，随即给出了一个词汇。
    “星雨。”
    “嗯？星雨飞针，为何叫这个名字呢？”墨宁故意问道。
    对于一个小女孩为什么给一件法宝取这个名字墨宁显得非常好奇。
    “因为这个。”
    洛星痕话音未落就抬起了右手，与此同时那108根飞针边远离她边开始塑灵成型复制自身，紧接着无数由灵力组成的圆球凌空汇聚而成，当墨宁和其他人抬头看去的时候天地已然消失，浩瀚的宇宙空间里除了黑暗和繁星之外别无他物，无论身边的人还是奇石镇全都消失无踪。
    望着周身的“繁星”和虚无，包括墨宁在内所有人都惊呆了。
    将法宝化作星辰隐藏在《千星录》最后一招星辰幻界中，虚实之间恐怕任谁都难以分清周围哪部分是阵法哪部分是法宝，这种战斗方式墨宁从未想过。
    三秒后，幻阵解除，洛星痕开心地跑到了母亲洛天瑜身边。
    看着这个盘着飞仙髻的黑发小丫头从自己身边小跑而过，众人更加好奇她的身世了。
    星雨飞针测试结束，一行人相视无言。
    一个年仅14岁的小丫头就能强到如此地步，难怪修真者会令凡人憧憬。
    见身边的人还在发愣，墨宁轻“咳”一声吸引了注意力。
    “阿尔法，这套法宝铠甲具备什么特质？”
    “这套从洪天祥手中缴获的铠甲名为流云至尊甲，是一套中品法宝，主要特质与原子排列方式和密度有关，表现方式为防御力，举个例子，您的葬星刀若想在这件铠甲上斩出一道缺口，根据斩击角度的不同需要3~5秒，斩断需要的时间则更长。”
    “这么强？”继被洛星痕的举动震惊之后墨宁再一次惊住了。
    至今为止所有挡在他葬星刀，也就是特制高周波环首刀面前的物体全都只有一击洞穿和触之即断的下场，可以说是长刀所向万物皆纸，但现在根据阿尔法的说法，用葬星刀砍这套铠甲居然光砍出一个缺口就要3到5秒？
    修真者的死战中3到5秒能干多少事？
    就之前墨凌云展现出来的那种恐怖速度3到5秒都特么能决出胜负了好不好！
    其他强者就算远远不如这位圣者也至少要比他这个结丹前期的速度快，一旦打起来葬星刀能碰到对手超过2秒就已经很不容易了，3到5秒只能在铠甲上砍出一个缺口那接下来简直可以不用打了！
    (本章完)
 
第230章 法宝的原子结构
    能抵挡高周波武器的法宝铠甲，这种东西应该分给谁好呢？
    墨宁第一个想到的是自己，不过有单兵机甲的保护他理应不需要这种东西才对，而且在掌握了原理的情况下阿尔法甚至能把这台小型单兵作战机甲给升级成具备同样特质的法宝。
    不必给自己留下，但其他人……
    在没将这东西炼化成本命之物的情况下雪伊和洛星痕的身高显然不符合这套铠甲的标准，然后，赤璇的身高勉强算是够了，但胸部的大小导致她也不适合这套男式铠甲，最后，在场众人里面似乎只有啸月和已经赶往北境的橡永茂适合这套装备。
    鉴于橡永茂目前并不是一个会经常呆在自己身边的人，墨宁果断将装备赐予了啸月。
    “啸月，这套流云至尊甲归你了，元婴期之后去找阿尔法要。”
    “谢师尊！”啸月弯腰拱手道。
    墨宁左右看了看，见所有法宝都已经分配完毕他摆了摆手。
    “好了，散……”
    没等他的话说完，刚才带着无影剑和乾坤圈离去的单兵机甲又原样飞了回来。
    感知到单兵机甲手中的无影剑和乾坤圈，墨宁疑惑道：“怎么回事，不是让你拿去研究吗？”
    “研究过了，这把无影剑和地煞剑阵中的那把无影剑几乎一模一样，并不具备研究价值，然后这乾坤圈也是，作为下品法宝它与镇山印的特质没有多大区别，并不具备知识库中所描述的开山裂地与内有乾坤特质。”
    听完这番解释墨宁微微点头，表示理解。
    没有研究价值，那就只能直接分配给众人了。
    无影剑是一把专攻暗杀的飞剑，在场众人里面除了他自己以外最适合使用这东西的应该是武力修炼为淬体一道的啸月，至于乾坤圈，这种既可以变大砸人又可以变小锁人的特殊法宝似乎所有人都可以使用。
    在拥有煞血剑和流云至尊甲的情况下啸月已经不缺少进攻和防御能力了，所以想了想墨宁最后还是将无影剑分配给了自己。
    最后是乾坤圈，鉴于赤璇分到的三才剑阵比雪伊的日月金轮品级上要弱一点墨宁本来是想给她的，但当想到“万一这家伙以后用乾坤圈欺负自己该怎么办”的时候他果断就放弃了这个想法。
    这种能限制对手行动的法宝绝对不能给赤璇这个总喜欢调戏自己的狐妖。
    “无影剑我自己拿了，至于这乾坤圈……”墨宁分别看了眼洛星痕和啸月，前者能力非凡，给了也只是锦上添花，后者，能限制对手行动似乎确实很适合淬体这种擅长近战的修真者，“乾坤圈也归你了，啸月。”
    “谢师尊。”啸月感激地点了点头。
    分配完所有法宝，墨宁拍了拍手，道：“好了，东西都分完了，接下来该修炼的修炼，该睡觉的睡觉吧。”
    说完这话他第一个腾空而起飞向了后山。
    除了4天之后的基因强化以外他现在最在意的事情就是脑中知识库的更新和补充。
    不同星球上的天道居然会有强度上的不同，若不是阿尔法说出来他甚至都不知道还有这种说法，以此为参考，自从把典当行交给阿尔法打理之后到现在阿尔法一共收集到了多少他没有的知识和有价值的信息呢？
    身为一个宇宙殖民时代的军人墨宁深知知识和信息的重要性，既然接下来的目标是去北方血翼帝国夺去巨型须弥石以及回到银河系澄清一切，那么知识和力量就是他必须具备的“武器”。
    一段时间过去，除了洛星痕之外所有挂着墨宁徒弟称号的人都回到了地下基地内。
    修炼密室里一行人各自进行着武力和灵力的修炼，其中墨宁一进密室就命令阿尔法将单兵机甲弄来。
    又过了一会，从单兵机甲中退出的墨宁得到了自己想要的知识。
    虽说这种直接灌输进大脑的知识需要通过经常翻阅才能彻底成为自己的东西，但当持有者突然遇到了什么不懂的东西然后开始自主思考时这些犹如深层记忆一般的知识就会浮现而出帮助解答，所以完全有必要更新一次，唯一的问题是更新这种与记忆有关的信息时需要非常小心，尤其是审核过程，必须确保灌输进脑海的只是单纯的“知识库”，而非一段他人的冗长记忆。
    简单回忆了一下刚得来的知识后墨宁满意地点了点头，紧接着回想到阿尔法的解析和制造能力他又有了一些疑惑。
    “阿尔法，你能制造那些法宝是因为解析出了法宝内部与特质相关的原子结构图吗？”
    “是。”密室中响起了阿尔法的声音。
    “驭器一道的注灵重构境界，你应该知道是什么意思吧？”
    “注灵重构，以自身灵力、灵识为干涉物一点点改变本命之物的内部构成，最终使之变成可以在固体和能量体之间随意切换状态的特殊物质。”阿尔法答道。
    “嗯，那如果我能将那些法宝才具备的特质在葬星刀里复制，这把灵器是不是就可以直接升级成法宝呢？”
    “本命之物一旦受损修真者本人将会遭到严重反噬，轻则身心俱损、元灵皆伤，重则当场身亡，希望您能三思，至于您的想法……正常情况下修真者会直接将一件外形与自己本命之物完全相同的法宝融入到本命之物中以此提升品质，如果您真的有把握在不伤及葬星刀的情况下用注灵重构的方式直接修改本命之物里的原子结构，那这个想法应该是可行的。”
    得到这个回答墨宁立刻就有了决定。
    “行，那你把目前为止得到的所有与法宝特质相关的研究结果和原子结构图全都制成一份知识库吧，等我觉得自己实力足够的时候就会进行这种尝试的。”
    得到命令阿尔法立刻就执行了起来，不过他不知道的是，将葬星刀用这种方式升级成法宝其实并不是墨宁真正想要的，毕竟这种行为风险太大了，墨宁真正想要的其实只有那些研究资料和原子结构图而已。
    换种说法就是，墨宁正在用一个完全合理的谎言欺骗阿尔法。
    就算这些知识他拿着没用也必须先拥有，这样一旦未来真的出现了与阿尔法对立的局面他至少知道“敌人”大概知道些什么，而知己知彼永远都是胜利的基础，这点毋庸置疑，更何况身为一个修真者他总有一天能以灵识接触到原子、分子层面，到时候这些信息自然就有用了。
    (本章完)
 
第231章 事出反常必有妖
    没过多久，墨宁通过单兵机甲里的记忆读取和知识库灌输装置得到了阿尔法对法宝的一切研究资料。
    由于并不是奇道修真者墨宁没有继续向阿尔法索要阵法、符、炼丹、炼器相关的知识库，因为这种行为没有足够充分的理由来支撑，不过若是洛星痕在修炼上遇到困难了他一定会以此为借口继续找阿尔法索要相关信息的。
    没有完美的理由就找阿尔法索要这种与“自己利益无关”的信息迟早会遭到怀疑，所以为了避免意外墨宁不敢随意找阿尔法索要知识库。
    做完这些，见一时没有事情做墨宁将葬星刀凌空悬浮在自己身前开始了驭器一道的武力修炼。
    夜晚，玉鼎皇朝北方。
    星空之下一支由修真者组成的军队刚刚离开一座尸横遍野的城市向更北方飞去。
    经过一天的会议和休整杉木源最终作出了继续收复失地的决策，此时这些手持单兵电磁炮的仙军就是被划分成小队配合普通军队作战的御林军一行。
    会议中师门座落在玉鼎皇朝境内以及周边的几家大仙道、奇道门派都达成了一致共识，只要青茂山和其他魔道同党敢于出现他们就会出手诛杀，所以一路上以御林军为首的这些部队可以说是攻无不克战无不胜，仅一个下午就收复了近十座大小城池，与此同时常青藤家族的族长青玄也因为实力和其他原因没有出面阻拦。
    在单兵电磁炮、溃灵阵以及自身就是修真者的三重因素作用下所有挡在御林军面前的修真者都只有死亡这一个下场，小有实力的那些若是跑得快还能留个元婴，跑得慢就连元婴都会被溃灵阵给瓦解掉。
    连番战败下，到最后御林军所到之处根本连一个抵抗力量都没有，无论凡人还是修真者全都将城内值钱的东西带上跑路了，更有甚者临走前还会在城内放几把火给玉鼎皇朝的人制造麻烦，毕竟这些城池本来就属于玉鼎皇朝，收复以后无论维修城池还是安抚百姓都是玉鼎皇朝的事。
    兵分多路的情况下前线居然只有大捷的战报传回，面对这个情况身处晚枫要塞的杉木源和橡兴睿纷纷感觉到了异样。
    “情况不对啊，除了最开始的那几战以外常青藤家族居然一点反击举动都没有了。”晚枫要塞城楼里，杉木源站在沙盘前皱眉道。
    “是啊，据老夫的观察那归元山庄的庄主好像是有意救走青茂山的，不惜和一众正道门派结仇也要救一个杀人练功的魔头，此战恐怕有诈。”一旁座椅上的橡兴睿也满面愁容。
    事出反常必有妖，一个敢于叛国独立的组织若是没有在事前做好充分准备那是绝对不可能的，尤其是常青藤家族这种原本就属于玉鼎皇朝顶级家族的团体。没有庞大利益、没有周全计划、没有后背方案，舍弃一切既得利益去冒着生命危险造反，这种事恐怕只有傻子才能干得出来，而问题就在于一个顶级家族的高层管理者不可能全都是傻子。
    不是决策上的重大失误，那就只能是还有底牌尚未展现，至于不能现在展现底牌的原因……时机未到？
    敌人，在隐忍，而他们却只能在这些虚假的胜利中坐立不安。
    察觉到事情的关键点，杉木源看向橡兴睿：“这样下去不是办法，我们必须尽快弄清楚这帮逆贼在谋划什么。”
    “有天仙和半圣坐镇，一般的探子恐怕进不去。”橡兴睿微微摇头。
    “唉。”杉木源叹了口气。
    也是，在强者面前就连说谎都会被灵识识破，刺探情报就更难了，再加上大事通常都是在隔音结界内商议，一个外人若想刺探敌情那根本就是天方夜谭，就算是那种早早安插进去的间谍也很难在此种强者身边潜伏并传回情报。
    凡间与修真界的种种不同令杉木源这位炼虚期的帝王有苦说不出。
    他不想当皇帝的原因有很多，而这就是其中之一。
    若他不用管理这庞大的国土，不用维持祖上传下来的家业，若他像别的强者一样高居山巅自立门派，那有仇便能去杀，有恩便能去报，生活中根本就不会有这么多条条款款的规则和潜规则约束，届时限制他行为的除了力量之外别无他物。
    正当两人愁眉苦脸的思考时，门外，刚刚赶回晚枫要塞的橡永茂走了进来。
    “参见陛下。”橡永茂单膝跪地，恭敬行礼。
    “免礼。”杉木源有声无气地摆了摆手。
    站起身，橡永茂疑惑地看了眼两人。
    上城楼之前他已经从士兵口中得知前线战况全是大捷了，但看两人的样子事情好像不是这么回事？
    “陛下，据臣所知前线战况大捷，众正道门派也允诺了要诛杀邪魔，此等局势下您为何愁眉不展呢？”橡永茂低头抱拳道。
    没等杉木源回答，一旁静静看着地上地毯的橡兴睿忽然冷声回道：“滚，陛下没空理你。”
    听到这话橡永茂心中的怒火腾的一下就涌上来了，不过当他打算像以前一样叫嚣咒骂这位一直打心眼里瞧不起自己的父亲时却突然冷静了下来。
    既然他已经得到了旷古绝今的灵根，那继续以言语发泄以前的种种不满好像也没有什么意义了。
    “本将军今天心情好，不和你这老匹夫计较。”风轻云淡地说完这句话后橡永茂重新看向杉木源，静待回复。
    “反了你！”闻言橡兴睿起身抬掌，作势就要朝橡永茂拍去。
    看着橡兴睿手上的寒焰杉木源心中一惊，急忙道：“别！”
    杉木源越过沙盘打算阻拦，这时两个手持武器的金属身影却第一时间从门外冲了进来。
    看到简易战斗机器人的身影橡兴睿愣了一下，紧接着反应过来的橡永茂却通过灵识感知到了前者手中的灵力强度。
    “用这么多灵力，你个老不死的是想弄死我吗！”以前被父亲揍橡永茂只是觉得愤怒，因为就算努力过他也的确是实力低微，配不上自己天仙长子的身份，挨打只能认，但现在面对这种几乎能杀死自己的力量他却感觉到了心寒。
    “此人是我万界典当行的人，任何敢于攻击他的人都等于是在向我万界典当行宣战！”
    随着一阵电子合成声响起，阿尔法的警告响彻屋内。
    刚刚冲到橡永茂身边的杉木源惊住了，正举掌欲拍的橡兴睿也彻底停下了动作。
    (本章完)
 
第232章 臣典当了生命
    万界典当行？
    橡永茂什么时候变成万界典当行的人了？
    杉木源和橡兴睿互相看了眼彼此，同为玉鼎皇朝顶梁柱的两人都感觉到了疑惑和震惊。
    联想到这件事很可能与万界典当行的业务有关，杉木源赶紧问道：“北苍王，你典当了什么？”
    当着父亲的面橡永茂故意拍着拍胸口道：“臣典当了自己这条命！”
    得知真相杉木源张了张嘴，但却不知道该说什么好。
    另一边，听到儿子这番回答橡兴睿心中那股怒火顿时就以燎原之势迅速燃烧了起来，其紧握的双拳上寒气四溢，因情绪剧烈波动而狂躁的灵识甚至引得整座晚枫要塞里的灵气都与之共鸣从而躁动不安了起来，若不是有两台简易战斗机器人挡着他都有当场灭了这个不孝子的念头。
    “孽障，身体发肤受之父母，你怎能将生命作为交易物？又有什么东西值得你典当生命！”
    “旷古绝今的灵根，必定能修炼到炼虚期的允诺，这不值得吗！”面对父亲的大声呵斥橡永茂当即回以咆哮。
    “这……”闻言杉木源目瞪口呆，但一旁的橡兴睿却满脸不信。
    杉木源资质如何橡兴睿其实是非常清楚的，想让他儿子成为拥有旷古绝今灵根的修真者那必然需要花费大量的天材地宝，如果只是为了换来一个“言听计从的随从”根本不需要花费如此庞大的财力，同样的资源随便在街上找一个资质尚可的普通人都比找他儿子强，尤其是加上年龄因素之后就更加不划算了。
    从上次的军火租借结果来看万界典当行不像是一个会做赔本买卖的典当行，所以这件事定有诡异之处。
    “将一个天赋低劣的人变成拥有举世无双资质的未来强者就已经很难了，旷古绝今的灵根到底是什么程度你可知晓？塑造难度又有多么逆天你可明白？张嘴就是旷古绝今，此等灵根若真这么容易就能得到也不会被世人称为旷古绝今了，你怕不是被人卖了还在帮着数钱吧！”碍于万界典当行的威名橡兴睿只能以言语警告橡永茂，但与以前不同的是他这次看向简易战斗机器人的眼神中却带着一抹杀意。
    橡兴睿对万界典当行的心态转变暂且不提，面对他这番无端指责，没等橡永茂开口反驳阿尔法却先出言了。
    “阁下这是在质疑我万界典当行的实力吗？”
    “质疑万界典当行的实力我自然不敢，但付出旷古绝今的灵根却只是换来一个四十有二的结丹期修真者为其效命，这代价未免大得夸张了点吧？莫非墨掌柜是想借我儿之手谋夺整个玉鼎皇朝的凡间控制权？”愤怒中的橡兴睿直接就道出了心中所想。
    自上次与万界典当行进行军火租借交易后他和杉木源就察觉到墨宁有图谋玉鼎皇朝统治权的想法，现在见自己的儿子居然被“忽悠”到典当了性命他再也无法装傻忍让下去了。
    听完这番话杉木源若有所思地低下了头，与此同时阿尔法也完成了对回答方式的筛选。
    “无知老儿，墨宁的想法岂是你能揣摩的！永恒不朽的躯体、旷古绝今的灵根、至高无上的权利、无穷无尽的财富，只要尔等能付出足够的代价本店就能提供尔等想要的一切，区区旷古绝今的灵根而已，本店要多少就能造多少，世上恐怕只有尔等这种没见过世面的僻壤土着才会将其奉若奇珍吧！”
    待阿尔法说完，杉木源再一次被惊得目瞪口呆，可作为嘲讽对象的橡兴睿却气得面红耳赤，一副恼羞成怒的模样。
    阿尔法所说的内容有几分真几分假在场的众人皆无法判断，但他们这些人是不是“没见过世面的僻壤土着”这点却是显而易见的事，毕竟在场包括皇帝杉木源在内都是从未离开过这颗星球的原住民，与外界那些真正的强者和真正的大家族相比他们这些人绝对能算是没见过世面的家伙，再加上碎月星也的确是地处妖族星域的边缘附近，僻壤土着这一侮辱性的称呼也算是坐实了。
    被当面侮辱成这样却没办法还嘴，甚至连以武力还击都不敢，也难怪橡兴睿会恼羞成怒。
    “好！小兔崽子，只要你得到的真是旷古绝今的灵根，只要你此生能超越你爹我，就算我明天战死沙场也能死而无憾！”在橡兴睿的含泪怒喝下橡永茂心底的那抹寒意渐渐消失了。
    看着眼前这个遭受屈辱却连反驳都不敢的父亲，橡永茂有些理解他为什么会憎恶自己了。
    在更强大的力量面前就连炼虚期的天仙都只能被逼屈服，身为一个结丹期的弱者他未来又能好到哪里去？
    这个曾经一言不合就揍他的父亲，这个曾经一直都把他当作弱小蝼蚁看待的天仙级强者，似乎……并不是真的那么冷血。
    “喂，你个老家伙可别乱说话啊。”见橡兴睿逐渐冷静，杉木源顺势打断了几人可能继续的对话。
    “恕微臣失言。”
    橡兴睿弯腰抱拳，借着杉木源的话茬结束了与儿子和阿尔法的对峙。
    “好了，既然事情已经清楚了那我们就谈正事吧。”杉木源很随意地摆了摆手。
    橡兴睿重新坐回了身后的椅子上。
    杉木源接着道：“此次前线收复城池的战事确实进行得非常顺利，最近一次战报中甚至连十人以上的伤亡都未曾出现，五座城池，七伤零亡，这简直顺利到了令人担心那帮逆贼是不是在保存力量等待给我们致命一击了啊！”
    “这……似乎的确是个问题呢。”捋了捋思绪后橡永茂回道，“要不然去万宝阁买点情报？或者让我方的雇佣门派多出点力？”
    闻言杉木源摇了摇头：“不，那只是治标不治本的办法，有些事情你可能不知道，上次与常青藤家族高层的战斗中最后那位归元山庄庄主表现得非常诡异，很难说他是不是在故意救青茂山，若是故意，那则说明他与魔道势力有所勾结，若不是故意，那则说明他有心帮助常青藤一方，也就是说至少会让这帮逆贼不至于输得太难看，而无论事实是那种情况都会对我们玉鼎皇朝造成难以估量的损失。”
    “更重要的是这家伙还是个炼虚后期的半妖，青鸾血统的那种。”
    (本章完)
 
第233章 国家归顺？
    “青鸾血统？这……”橡永茂一愣。
    归元山庄庄主竟然是青鸾血统的半妖这件事他还是刚知道，敌方有此等血统的强者助阵也难怪面前这两位玉鼎皇朝的顶梁柱会如此担忧，要知道那位青君原本就是一个在碎月星上排得上号的强者，以他炼虚后期的实力虽然不至于一个打两个炼虚中期的，但加上青鸾血统的优势，别说是打两个，打十个都可以试一试。
    若不算上已经离开这颗星球的先辈，目前玉鼎皇朝最强大的人就只有皇帝杉木源和宰相橡兴睿，而以他们两人的实力根本不可能对青鸾血统的天仙造成任何威胁，就算用上玉鼎皇朝的镇国之宝至圣青龙甲也不行。
    联想到父亲刚才情绪激动时脱口而出的“战死沙场”，橡永茂终于明白了事情的严重性。
    这个隐患如果不处理好无论杉木源还是他父亲都有战死的可能性。
    “青鸾火凤之威一般手段可对付不了啊……”察觉到事情的关键点橡永茂眉头紧皱，深感无奈。
    “唉，就是因为这样我才头疼。”杉木源叹道，“目前我能选择的解决办法只有向周边大门派求援、找玉鼎皇朝先辈、从万宝阁雇佣强者以及最后一个接受墨掌柜的提议将整个玉鼎皇朝变成万界典当行的附属势力。”
    听到杉木源的解释橡永茂思考了起来。
    四种选择中的第一种需要消耗大量财富，而且由于青君的实力，短时间内不见得能找到有能力帮助玉鼎皇朝的强者，然后第二种找玉鼎皇朝先辈的选择也很不靠谱，毕竟无论使用虚空传送阵还是尝试联系都是非常麻烦的事，成功率也远不如其它选择高，更别提就算联系上了万宝阁也不见得能让“外面”的人来到这颗星球，虚空传送阵被万宝阁封锁这件事他们早有耳闻。
    如此看来最有可能解决当前困境的选择就只有从万宝阁雇佣强者以及接受墨宁的提议了。
    “前面两个选择似乎并不靠谱，然后，以万宝阁的实力的确可以提供能力压青君的强大修真者，只是这价格……”说到这里橡永茂转头看向杉木源。
    杉木源微微点头：“除非把祖上留下的至圣青龙甲当作酬劳，否则我们根本请不起圣者。”
    “这样啊……”橡永茂有些无语。
    把国宝当作酬劳这种事显然是无法接受的，但与最后一个“同意墨宁提议”的选择相比好像也没什么太大区别。
    四个选项全都不是什么好选择，难怪杉木源和他父亲会愁眉不展。
    若是在去万界典当行之前橡永茂一定会陷入和两人一样的心理状态难以抉择，但自从见识过奇石镇后山地下基地里的种种奇妙以及万界典当行那逆天改命一般的能力后他脑中的一些观念就改变了。
    将整个玉鼎皇朝变成万界典当行的附属势力，这种提议放在以前他绝对会立刻拒绝，可现在嘛……
    以万界典当行目前展现出的种种实力来看，将玉鼎皇朝变成其附属势力难道真就是一种错误选择吗？
    若墨宁真能大批甚至无限量的创造出拥有顶级灵根资质的修真者，若万界典当行真有无穷无尽的财富，若玉鼎皇朝租借的那些武器装备真的还有大量库存，臣服于万界典当行又有何不可？力量、权利、财富、寿元，如果真如阿尔法所言只要付出足够的代价万界典当行就能提供一切他们想要的东西，那他们又有什么理由拒绝？
    眼下正值国家危难之际，投靠一个未来必定能成为顶级势力的强大组织并不是什么愚蠢的决定，毕竟这种事外面的世界里到处都有，而且那些投靠了强大势力的存在也并没有混得多么不如意，尤其是和他们玉鼎皇朝的现状相比简直可以说是高高在上。
    一念及此，橡永茂整理了一下思绪后平静道：“陛下，如果刚刚阿尔法所说的全都是真的，您认为第四个选择是否可行呢？”
    “这……”闻言杉木源第一时间看向了一旁的橡兴睿。
    “此事事关重大，还是由陛下全权决定吧，无论您做出什么选择老夫都将无条件遵从。”橡兴睿坦然道。
    得到这个回答杉木源思考了起来。
    这个国家蕴含了他们太多心血，从曾经仙魔战乱的年代到现在这种太平盛世他们经历了太多太多，一路走来上至国家体系，下至百姓生活，一切秩序全都是他和橡兴睿一手建立的，仅因为一个危机就轻易放弃那显然不符合他和橡兴睿的秉性，但仔细想想的话……如果不将这个隐患进行妥善处理，一旦那位青君真的出手袭击他们了，那再想解决还来得及吗？
    以这位归元山庄庄主的实力来看，若此人真的突然出手袭击那他和橡兴睿当场战死的可能性实在太高太高！所以事情的关键点在于他们“必须”解决这个后顾之忧，否则等事情发生了会毫无挽回余地。
    不解决这个问题，若他和橡兴睿战死那玉鼎皇朝顷刻之间就会完蛋，解决了，大不了就是成为更强大势力的附庸势力，虽然约束很多而且寄人篱下，但至少不会亡国灭种。
    将整个国家的存亡全都系于敌人的一念之间，这种事恐怕只有最愚蠢的昏君才能做得出来，而杉木源这位道心通明的炼虚期强者显然不是什么愚蠢之辈。
    得出结论，杉木源向那两台挡在橡永茂身前的“机关傀儡”看去。
    “上仙，如果我玉鼎皇朝同意了墨掌柜的归顺提议，不知需要付出什么代价呢？而后又能得到什么好处呢？”
    听到这句询问，由于事关重大阿尔法当即向奇石镇后山修炼密室内的墨宁进行了转达。
    “什么！玉鼎皇朝打算同意我前段时间提出的那个归顺提议？”得知这件事，墨宁一脸震惊地抬起头望向密室声源处，“他们为什么突然提起这件事？发生什么了？这话我特么当时只是顺着事态发展随口一说的啊，你快给我解释一下到底发生什么了，这件事我还没细想过该怎么处理呢！”
    …
    …
    ps：今天想法宝名的时候突然想起慑魂钟还没有分配，经过翻看我决定将此法宝归类为阿尔法尚未研究出完整原理的类别里，前文已修改，本段ps择日删除。
    (本章完)
 
第234章 法宝：星辉机甲
    奇石镇后山的修炼密室里，经过一番语言解释和视频录像播放墨宁基本明白了玉鼎皇朝当前所面临的困境。
    “和洪天祥实力差不多的青鸾血统半妖，这种家伙我们有能力对付吗？”
    “如果不计算那两枚仅剩的反物质迁越炸弹的话仅有一件正在建造的武器有能力与之战斗，不过由于信息不足我无法分析出胜率。”
    “正在建造的武器？什么东西？”墨宁疑惑道。
    “一台中型机甲，建造过程中既使用了银河联邦的科技也使用了这个世界的铸造技术，按照修真者对武器装备的划分来看这台特制中型机甲应该属于法宝一类，若想使用全部功能至少得具备元婴期的修为，使用之前必须滴血认主并以自身灵力炼化。”修炼密室里再次响起了阿尔法的声音。
    “中型机甲？哪种外形的，高度多少，能力如何？我有让你造过这种东西吗？”
    墨宁一连四个问题抛出，印象中他还真就不记得有下过建造中型机甲的命令，所以心中除了疑惑之外还有一丝疑虑。
    难不成这台机甲是阿尔法为了以后搞事建造的？
    面对询问阿尔法立即答道：“这台中型机甲是当初为了应对万宝阁的圣人而赶工制造的，您当时同意了我提出的‘大肆扩张纳米机器人的数量然后赶工制造高科技武器进行应对’这个方案，所以可以算是您下令建造的。”
    “机甲外形使用的是银河联邦巡星级制式中型单兵机甲的模版，模版代号星辉机甲，高度24米，装备有光学隐形装甲、实时纳米修复系统、中型偏导护盾和可开关的溃灵阵，能源来自一台位于机甲腹部的可控核聚变反应堆，行进方式为直立行走，推进设备由十二门推进器和一台中型反重力装置组成，武器配备有一把高周波环首刀、两门肩载式无限子弹多管电磁炮、一门舰载级高能激光炮、两门内镶在机甲手臂内的电浆炮和十六架安放在机甲腿部仓库里的高周波浮游圆刀。”
    说到这里阿尔法停顿了一下。
    “原本这些参数就应该是这台中型机甲的最终形态了，但由于那位名叫墨凌云的圣者并没有对我们出手，言语上也不像是会成为敌人的存在，所以事情结束之后我又完善并新增了一些能力，例如高周波刀和浮游圆刀的刀刃锋利度被升级到了原子级别，电磁炮子弹的原子密度提升了数倍，然后，因为使用了流云至尊甲的法宝特质并修形的关系，这台中型机甲表层装甲的原子密度已经达到了能顶住高周波刀的程度。”
    听完这些回答墨宁目瞪口呆，一时间脑子里思绪万千但却不知道该说什么好。
    一段时间过去，在脑中彻底整理好了这些信息后墨宁一脸无语的回了一句：“所以你这是先造了一台中型机甲然后闲着无聊将其升级成了货真价实的法宝？”
    “您可以这么理解，但我并不是因为‘无聊’才这样做的。”
    面对阿尔法的回答墨宁只是无奈地摆了摆手：“行了，你还是说说这机甲到底能不能对付那位归元山庄庄主吧，玉鼎皇朝那边还等着我们回话呢。”
    “可用信息不足，无法分析。”阿尔法重复了一遍最开始的回答。
    “……”墨宁无语地看向地板，“算了，还是我自己来吧，给我点时间思考。”
    得到答复，阿尔法当即告知正在等待万界典当行回答的玉鼎皇朝一行需要再等等。
    十多分钟后，经过一番缜密的思考和仔细的权衡墨宁终于得出了一个令他满意的处理方法。
    “告诉杉木源，如果玉鼎皇朝同意归顺于我万界典当行那么我将保证这颗星球上未来只会有他们这一个凡间国家存在，其余所有拒绝归顺于玉鼎皇朝的凡间国家都将被武力摧毁然后吞并，与此同时玉鼎皇朝将永远受到万界典当行的庇护，任何对玉鼎皇朝进行的攻击、战争行为都等于是在向我万界典当行宣战，包括当前的这场内战在内。”
    没等墨宁说完，阿尔法已经开始将这些话实时转告给身处北方晚枫要塞里的杉木源一行了。
    “而得到这一切的代价是玉鼎皇朝高层领导者和军队必须服从我的任何战斗命令以及军事命令，除了这些，其它的琐事我并没有任何干涉兴趣，他们爱怎样怎样，完全自由。”
    北方晚枫要塞内，听完阿尔法的转述杉木源略作思考后看向了宰相橡兴睿。
    见橡兴睿面色平静一言不发，杉木源又看向橡永茂。
    “陛下，臣有一个猜测不知当讲不当讲。”橡永茂拱手道。
    “讲。”杉木源点了下头。
    “臣虽然将生命典当给了万界典当行，但需要做的其实只是当一个随传随到的部下而已，这与加入御林军的那些受天道誓言约束的精英士兵没有任何不同，若只是当一个部下就能得到旷古绝今的灵根，若此等灵根对万界典当行而言真的是普普通通的东西，那么一旦同意归顺，所有身份在墨掌柜眼中与臣相同的人，例如陛下、我爹、御林军和一众玉鼎皇朝高层，都有可能被赐予这种灵根。”
    待橡永茂说完，刚刚还不为所动的橡兴睿一脸震惊的朝他看过去。
    “此事事关重大，永茂你可想清楚了再说啊。”
    “北苍王所言当真？”另一边的杉木源也显得非常惊讶。
    与御林军一样的待遇却能得到远远超过当御林军的好处，这种好事两人这辈子都未曾想过，实在无法相信。
    看到父亲和皇帝的表情，橡永茂想了想又道：“臣这番猜想并非空穴来风，只是有些实情和本源誓言相关，臣一个字都不可以透露，但所言绝对是有理有据，这点臣可以向天道起誓。”
    “这……”杉木源看了眼橡兴睿。
    察觉到杉木源眼神中的含义，橡兴睿立即朝儿子摆了下手：“起誓吧。”
    闻言橡永茂举起右手道：“我橡永茂在此向天道起誓，我刚刚所说的那些猜测全都是有理有据的推断，没有一字是胡言乱语，若有虚假甘受天雷地火之刑！”
    数秒后，感觉天道誓言应该已经成立，杉木源和橡兴睿同时目瞪口呆地看向彼此。
    真的？居然真的是有理有据的推断？那岂不是说投靠万界典当行的待遇会比投靠外界那些大家族的待遇更好？
    (本章完)
 
第235章 典当国家
    旷古绝今的灵根，凡间的至高权利，永生永世的庇护，几乎完全自主的自由，这种待遇与传言中碎月星外面那些依附在大家族下的势力相比简直有过之而无不及，若真的是事实那根本无须多想，直接同意就好。
    “那，同意条件？”想到一旦同意就会失去自由，杉木源犹豫地看向橡兴睿。
    察觉到杉木源的视线，橡兴睿微微摇头：“大敌当前，我们好像已经没有更多选择了。”
    是啊，若时间允许，若条件允许，他们并不需要接受这种将未来托付于人的归顺之路，哪怕好处多多也没必要接受，但眼下大敌当前，其他选择又解决不了事情，不同意的话一旦青君在下次战斗中出手了整个玉鼎皇朝都将瞬间覆灭。
    拿整个国家和无数族人的命去赌身处敌对势力的青君不会出手？这种赌博的代价也未免太昂贵了吧……
    “唉。”杉木源叹了口气，“好吧，那就这样吧。”
    死生存亡之际，不是他不想选择更好的道路，而是摆在他面前的只有一条光明大道和三条通往黑暗深处的碎石小路。
    就在杉木源无奈接受这个提议的第一时间，身处奇石镇后山修炼密室里的墨宁已经通过简易战斗机器人看到了现场直播画面。
    确认谋国计划还有最后一步就能完成，墨宁小心翼翼地向阿尔法传达了下一条命令。
    晚枫要塞里，阿尔法转达道：“墨宁说要想达成契约你们必须使用典当的方法签典当合约并以本源誓言保证合约上条款的有效性，也就是所谓的典当国家，条款上的内容会和你们刚才谈好的一样，这点诸位可以在签约、起誓之前仔细查看。”
    “行，拟合同吧。”杉木源点头道。
    事情谈妥，阿尔法直接用遍布在玉鼎皇朝下方密道里的纳米机器人制造了一份合同。
    不一会，一台手持典当合同的简易战斗机器人飞进了城楼。
    杉木源接过合同，看完，然后递给橡兴睿。
    一段时间过去，待逐字逐句的分析完这张典当合同上的所有条款和内容后杉木源和橡兴睿签字画押了。
    做完这些两人各自举起右手。
    “我杉木源在此向本源起誓，若万界典当行真能如实履行典当合约上的……”
    “我橡兴睿在此向本源起誓，若万界典当行真能如实履行典当合约上的……”
    随着这两位玉鼎皇朝的顶梁柱完成本源誓言，玉鼎皇朝正式成为了万界典当行所属势力的一部分。
    阿尔法控制那台简易战斗机器人收起合同并离开了晚枫要塞。
    城楼里，以杉木源为首的三人面面相觑，合约签完，他们心中既有畅快也有忧虑，畅快的是自此以后玉鼎皇朝就有靠山了，身为部下和打工者他们并不需要思考和关心太多事情，担忧是未来脱离了自己掌控，以后无论打谁还是被谁打都不由他们说了算。
    以修真者的身份签订这种约束自由的条约到底是好事还是坏事现在还很难说，不过避免了可能发生的灾厄这显然是大好事。
    处理完青君这个最大的危机，心中五味杂陈的杉木源向皇城传达了玉鼎皇朝归顺万界典当行的相关信息，与此同时奇石镇后山修炼密室中，得知玉鼎皇朝真的已经归顺，墨宁紧张地在密室中来回踱步。
    “归顺了，玉鼎皇朝真的归顺了！”
    “怎么办怎么办，机甲还没造好，我也不能使用法宝，万一那个归元山庄的庄主真的动手我岂不是要违约？”
    “炼虚后期，掌门，青鸾血统的半妖，天啊，这种层次的强者我现在根本对付不了啊……”
    焦急的思考中墨宁忽然回想到自己好像并没有允诺要除掉这位强者，想到这里他停下脚步仔细回忆起来。
    “我的原话好像是‘任何对玉鼎皇朝进行的攻击、战争行为都等于是在向我万界典当行宣战’，并没有说一定会反击或者干掉这位归元山庄的庄主，那么……只要我先控制住玉鼎皇朝这边的人让他们暂时别出去和常青藤家族正面作战那就必然不会发生高层被青君屠戮这种事情。”
    想到这里墨宁赶紧道：“阿尔法，合同上有说我们必须反击并击杀这位归元山庄庄主吗？”
    “合约上只有您说过的内容，并没有此项条款。”
    听到这话墨宁总算松了一口气。
    “好，我们现在斗不过那个青鸾血统的半妖这点你应该是知道的对吧，所以我现在命令你，立即用简易战斗机器人接管玉鼎皇朝的所有战线，务必保证与常青藤家族发生冲突的只有我们，同时向杉木源传达我的命令，让玉鼎皇朝的所有高层和军队全都保持防御状态呆在各大小城市内。”
    “明白。”阿尔法回道。
    说完，想到那些可能发生的意外墨宁又补充道：“还有，密切监视这场战争中常青藤家族一方所有人的行动，尤其是归元山庄的，任何疑似炼虚期强者出现在玉鼎皇朝高层和御林军100公里范围内都要直接将这个情报告诉他们，免得发生意外。”
    “是。”阿尔法立即将这些指令和命令传达了下去。
    玉鼎皇朝乃至整块大陆地底深处的通道和地宫内，无数接到指令的简易战斗机器人同时停下巡逻的动作转向飞往了玉鼎皇朝境内最近的通往地面的出口处，一时间这座由墨宁下令，阿尔法建造的隐藏在地底深处的战争机器瞬间就进入了全力运转的状态。
    同一时间的晚枫要塞内，当得知墨宁命令他们只能以防御姿态龟缩在城内以后刚刚才放松下来的杉木源当即疑惑的向简易战斗机器人问道：“墨掌柜的什么意思？我们玉鼎皇朝只能挨打不能进攻了吗？”
    面对杉木源的询问阿尔法只是如实转述了墨宁的领命。
    “不，墨宁的意思是从现在开始玉鼎皇朝与常青藤家族的所有战事都由万界典当行接管，玉鼎皇朝的所有力量都只需要用来防御，进攻交给我的傀儡士兵足矣，若有特殊情况我会第一时间通知尔等。”
    玉鼎皇朝的所有力量都不必参与进攻，阿尔法将用傀儡士兵全面接管战争？
    听完这番话房间里的三人同时感觉到了一股莫名的寒意。
    (本章完)
 
第236章 天魔不死身
    就在玉鼎皇朝开始因墨宁一句话而发生天翻地覆的剧变时，北方血翼帝国境内重明山的山腹内却有一群人正在开会。
    一间以黑曜石和灵玉为主体的金色大殿内摆放着一张大型圆桌和十几张造型威严的椅子，此刻这些椅子有些还空着，有些却坐着人，其中血宗的夜诛南、归元山庄的青君、焚神谷的公孙重霄、万劫谷的申牧坤、玄阴殿的郝天凡、幽冥神宫的白寒薇以及桃花苑的红姬这些门派掌门赫然在列。
    隔音结界内，坐在首位的夜诛南开口道：“这两天玉鼎皇朝用万界典当行那批武器装备配合凡人军队在南边连战连胜，再这样下去他们常青藤家抢来的地盘就要丢完了，虽然他们是否解决掉了玉鼎皇朝对大局走向并无太大影响，但归根结底这种结果还是会制造出一些对我们不利的因素，所以该怎么处理希望诸位一起想想办法吧。”
    “哼，若不是这个藤族废物当着两大门派和敌人的面施展魔功事情根本不会发展到如此局面！”没等旁人说话青君第一个看向坐在自己斜对面的青茂山并不屑道。
    面对这近乎指名道姓的指责青茂山赶紧解释道：“我当时是想着再过几天圣者援军就到了才施展天魔血典全力进攻的好不好，要不是后来被橡家族长拖住那一战我们已经赢了，真要怪只能怪你们提供的情报有误，《北冥镇世录》最后一招配合其它招式在一对一战斗的时候那么强在场的众掌门里居然没一个人知道，这能怪我误判战场局势吗？”
    “你个废物还敢找借口！？”盛怒只下青君身上当即就腾起了熊熊青焰。
    青君站起，座椅和圆桌一角瞬间融化，刚刚还坐在他旁边座位上的两位掌门更是在第一时间就往两侧逃去。
    见青君似乎打算当场除掉此人，夜诛南赶紧站出来圆场。
    “事已至此再追究也没什么用，而且他们家族好歹也贡献出了两位炼虚期的战力，未来每一个有实力的战力都是我们完成计划的决定性因素这你也知道，看在大事的份上青君你就消消气吧。”
    “哼！”冷哼中青君熄灭了身上的怒焰，“我修炼的可不是魔道功法，就算事情没成也不会遭到众正道门派的围剿和追究，你们最好识相点，好好管管组织里这些阻碍计划的废物！”
    听到这话青茂山仍然有些不服：“你没修炼但你门下那些半妖弟子……”
    “你给朕闭嘴！”没等青茂山说完夜诛南赶紧自上而下挥出了一道血影，血光骤然出现又瞬间消失，与此同时青茂山的躯体和他身下的座椅全都断成了六截。
    修炼《天魔血典》的生灵虽然没有防御力强横的肉身但却拥有堪称不死的天魔之身，所以看到青茂山被重创后青君只是以冷眼扫视两人并留下了四个字就化作天青色火焰消散在了会议厅内。
    “乌合之众！”
    待青君离去，刚刚还像尸体一样断成六截脑浆血液内脏满地都是的青茂山当即化作一滩鲜血然后聚合恢复成了原样。
    察觉到自己差点惹祸上身，青茂山一言不发地低下了头。
    这时刚才因为惧怕青焰而远离青君的其中一个掌门却看着那个凹坑疑惑道：“这身外化身，莫非这家伙已经一声不吭的入圣了？”
    “不，圣者没有这么弱，入圣需要彻底掌握一条道，青君对火焰一道的理解还没达到圣者层次，这点从这张融化的椅子上就能看出来了，真正的圣者能做到神芒内敛，若不是全力出手任何无关物体都可以不伤害到，他这身外化身只是一具由不灭之火凝结的普通分身而已。”夜诛南瞥了一眼那个座位后回道。
    说完他又看向青茂山。
    “我们的圣者援军确实说的是月底道，现在距离月底也确实只剩下几天，但有一件事不知你明不明白，任何想要通过虚空传送阵的人都必须得到万宝阁的许可，若万宝阁食言不在月底解除虚空传送阵的封锁那以我们和那位圣者的能耐根本没办法迫使他们履行承诺，等外界那些更强大的势力施压解决这个问题时我等恐怕早就已经死透了。”
    “可是……”青茂山欲言又止。
    “没什么可是的，贸然暴露魔道功法所造成的影响绝对非同小可，鉴于你行为，从今天开始你没有资格再参加这种会议，以后让你们族长来吧，在这里你只配出武力，不配出脑力。”夜诛南摇了摇头。
    听完这番话，看着场间近十名以默认的眼神看向他的掌门，青茂山无奈地点了点头。
    “行，这次是我的错，我认。”青茂山双手抱拳，微微弯腰，“在下还有伤势在身，实力尚未完全恢复，就先走一步了。”
    “青兄慢走。”焚神谷掌门公孙重霄微微点头。
    闻言其他掌门只是一言不发的看着青茂山，从态度上来看他们视乎是在示意“你该走了”。
    见状青茂山离开座位转身走向了屋外。
    待他离开，众人只是神色平静的转过头将目光移到了夜诛南身上。
    “玉鼎皇朝这边，反击是牵一发而动全身的事，在圣者援军到来之前绝不能妄动，免得给那些门派抓到把柄，所以我建议保住常青藤家最后几座城就可以了，其余的地盘不用在意。”玄阴殿掌门郝天凡出言道。
    “郝掌门所言有理，不过完全不反击也会给他人一种‘有阴谋’的感觉，所以我建议我们应该启用一些安插在各门派里的间谍来联合常青藤家的部下和圣木堂的雇佣军给玉鼎皇朝不停制造麻烦，这样既能转移注意力也能拖延玉鼎皇朝的进攻速度。”幽冥神宫宫主白寒薇点头道。
    听完这话夜诛南环视了众人一圈并道：“白宫主的提议我个人觉得非常不错，诸位以为呢？”
    “玄阴殿赞同。”郝天凡举了下手，示意表决。
    “万劫谷没有异议。”申牧坤左右看了看。
    “桃花苑同意。”红姬微微点头。
    “焚神谷同意。”公孙重霄举手示意。
    “……”
    待所有人完成投票，夜诛南点了点头：“好，具体启用多少间谍我自会根据战局决定，诸位把能用的人都报给我吧。”
    “碧波门的人我幽冥神宫出。”
    “我万劫谷能出一个雪山宗的人。”
    “圣火门的间谍我玄阴殿能出一个。”
    “天衍宫的……”
    随着一群人的言语会议逐渐进入了正轨，接下来迎接玉鼎皇朝，或者更准确说应该是迎接万界典当行的将会是一场充满诡诈和阴谋的腥风血雨。
    (本章完)
 
第237章 阿尔法的全力
    玉鼎皇朝高层因不想承担亡国灭种的风险而将整个国家以及高层的武力使用权典当给了万界典当行，与此同时另一边的众魔道门派也完成了瞒天过海计划的制定，紧接着就在朝阳未升群星未落的最后一段时间里阿尔法也刚刚结束了对墨宁种种命令的执行。
    待破晓的阳光洒落在晚枫要塞的城楼上，数百名在城墙上执勤的士兵同时看到了一幕令他们终身难忘的景象。
    晚枫要塞周围，凛冽寒风中那些被阿尔法从地下通道和地底建筑群里抽调出来的简易战斗机器人正从四面八方出现然后朝晚枫要塞北边的平原上集结着，这些简易战斗机器人有的在徒步奔行，有的在天空飞行，虽然彼此之间的间距很大但放眼望去目力所及之处全都是同样的身影，在晚枫要塞周围四面八方的山林中、旷野里、云层下、蓝天上，无数手持电磁步枪和单兵电磁炮的简易战斗机器人都在朝一个方向行进着，一眼看去数量没有十万也有八万，而且这个情况并没有丝毫停止的迹象。
    看到这一景象城墙上的士兵们全都不寒而栗，由于昨晚得到了相关命令他们知道万界典当行已经成为了自己的上级，城外那些金属傀儡也都是友军，但就算有这种心理准备面对如此夸张的傀儡大军他们也还是产生了恐惧感。
    对力量和未知的敬畏之心使得晚枫要塞里看到这一幕的人全都静静地观看着，寂静之中虽有耳语之声但全无喧哗之象，所有人都被这股金属浪潮震撼到了，直到一辆又一辆坦克出现在地平线上时他们的表情才由惊讶和震撼变成了彻底的目瞪口呆。
    利箭坦克这种玉鼎皇朝从万界典当行租借来的武器装备有多大威力他们之中的大部分人都听说过，其中不少甚至还目睹过，之前玉鼎皇朝以东边整座断界山脉和海滨沙漠为代价才租借到五辆，可现在光出现在他们视野中的就有不下四十辆，从远方传来的轰隆之声和漫天尘埃来看还没出现在他们视野中的至少也有上百辆。
    以前得知国家以整座断界山脉和海滨沙漠为代价租来五辆利箭坦克时他们所有人都认为这是一种物以稀为贵的现象，而且这种金属战车也确实能威胁和伤害到强者，算是一笔合理的买卖，但看到眼前这一幕时曾经那种种臆想却全都崩溃碎裂成了一地残渣。
    价值观的崩溃和对事实的臆想使所有看到坦克集群的人全都心脏狂跳口舌发干了起来，无以言表的惊恐和突破天际的震撼占据了他们整个身心，可就在这些守城将士以目瞪口呆的表情开始重新建立价值观和对万界典当行的理解时，一些他们活了这么久却从未见过的金属物体出现在了远方。
    远方天地交界处，云层下在一众简易战斗机器人的身后和中间正有一架又一架使用螺旋桨前进但却同样配备有喷气式推进器的武装直升机正在驶入集结点，这种古董级武装直升机别说是这片星域的本地人没见过，就连墨宁这个外乡人也只是在电影和博物馆里见过，因为银河联邦需要面对的战场多数是没有大气层的星球和宇宙战，而直升机这种东西就算爆改、魔改一番也无法适应这种新的战场环境。
    生灵只会敬畏、恐惧那些“看起来”比自己强大的未知物体，由于并不知道武装直升机的特性和弱点，所有目睹这一幕的玉鼎皇朝将士都感觉有些头皮发麻、四肢僵硬。
    随着武装直升机的进场晚枫要塞城墙上的气氛更加诡异了，在种种无以言表的震撼与恐惧中所有将士已经逐渐放弃了思考，此刻的他们只想看看万界典当行到底还有什么底牌没有亮出来，只想知道世界上到底还有多少他们没见过也不知道的未知存在。
    简易战斗机器人的脚步声和坦克前进的碾压声震得地面轰隆作响，紧接着当数量近千的武装直升机开始从四面八方集结而来时就连天空中都传来了震颤的声响。
    由于距离的原因阿尔法的大军集结的速度并不算快，毕竟地下通道遍布下方整块大陆，可玉鼎皇朝的面积只占这块大陆的三分之一，不过就算如此他也在短时间内抽调出了三十万由简易战斗机器人、利箭坦克和武装直升机组成的大军，其中坦克和直升机属于自用的无人驾驶版本，并非外售和租借用的那种有乘员的修改版本。
    为了缩短资源运输时间以及尽快完成墨宁的命令和尽快补充地底巡逻机器人的数量阿尔法在除了奇石镇后山地下基地以外的许多地方都新建了制造简易战斗机器人和各种军事装备的地下基地，并且为了满足战争所需这所有地下基地，或者更准确的说应该叫地下工厂的设施都在得到墨宁命令的第一时间里开始了运作。
    以阿尔法能力全开的状态来计算三十万大军只配称作他的先锋军，至于后续？后续将会是源源不绝如海如潮的机械大军！
    万界典当行的大军在晚枫要塞北方进行着快速集结，与此同时西边和东边的战线上却发生了一些令人诧异的事情。
    西边隶属于玉鼎皇朝的一座城池外，三名外出巡查的圣火门弟子路上偶遇了五名不知哪来的天衍宫弟子，然后在其中一名天衍宫弟子的点名指责和另一名圣火门弟子的无礼顶撞下双方因为过往的夺宝之事发成了武力冲突，紧接着其中一名圣火门莫名被杀，就在天衍宫弟子惊讶于对手弱小时另外两人却跑掉了。
    受雇于凡间国度的修真门派在凡间战争中会处于类似制衡敌对修真门派的特殊存在，如无意外就算凡间战争结束他们也不会互相厮杀，这一点所有得到过掌门命令的弟子都明白，所以在发现“失手杀人”后的第一时间里这些天衍宫弟子就停止了泄愤。
    这位圣火门弟子是否曾经抢过他们天衍宫弟子的修炼资源和宝物这点暂且不提，在眼下这个局势里杀掉敌对阵营雇佣的修真者会引发什么后果这些人还是能想到一二的。
    正当这几名天衍宫弟子或傻眼或推卸责任时，东边战线的雪山宗和战狼府却上演了同样的一幕……
    (本章完)
 
第238章 直钩钓鱼
    正午，玉鼎皇朝天衍宫山门内。
    青藤一族的族长青玄正在一间金碧辉煌九龙环绕的大殿里对周围几位天衍宫掌门诉说着什么。
    “自得到万界典当行的武器装备后玉鼎皇朝的大军一路势如破竹，要不了多久就会兵临我常青藤家的最后一座城，届时无论我族迎战还是不迎战结局都已是定数，形式已经发展到如此地步，只要天衍宫能出面干涉我青藤一族愿倾尽所有财富作为答谢，不知九位门主可否同意？”
    前方龙椅上，听完这番话一个两鬓斑白的老者左右看了看：“诸位觉得如何？”
    以常青藤家族的所有财富作为谢礼换取天衍宫出手救场，面对这个提议这位人称龙一的老者显得有些心动。
    “青族长的提议确实很不错，但规矩就是规矩，若我等贸然出手不将先辈用血换来的教训放在眼里，那么外界那些一直以来都对我们虎视眈眈的门派必然会以破坏规矩的理由讨伐我等，这个结果……得不偿失啊。”老者旁边座位上的一位中年男子出言道。
    “二哥所言极是，我天衍宫目前并不缺财富，犯不着为了这种利益而惹众怒。”这时另一张座位上的中年女子也点了点头。
    听到两人的回答和解释刚刚还有些心动的老者当即就冷静了下来。
    “青族长，这个……”
    正当这位名曰龙一的老者开始组织说辞打算拒绝时青玄却出言打断了他。
    “一品灵石五十斤，灵矿两座，水行天然修炼圣地一处。”
    一品灵石天衍宫并不缺少，但这种多多益善的东西除了墨宁之外谁都不会介意，两座灵石矿脉的价值既有可能不及五十斤一品灵石也有可能超过，具体价值很难判断，如果仅仅只是这些的话天衍宫显然不会动容，但加上最后一条之后老者顿时就话锋急转……
    “这个我们还得再商议一下，青族长若还有事可以先行离开，无事的话请到大殿门外稍等片刻。”
    “行，劳烦九位了。”诱饵见效，老者青玄微微躬身，随即转身打算离开。
    就在这时一名天衍宫弟子匆匆跑进大殿并单膝跪地抱拳道：“禀报掌门，我们派到交战前线巡查的弟子被圣火门的人杀了四个，现在双方各集结了超过五十名弟子在一线天那里对峙，如无意外随时都有可能演变成血战，望众掌门尽快定夺。”
    闻言一行人愣了一下，紧接着曾经亲临战场并目睹了青君救走青茂山的龙三急忙问道：“集结？谁下令集结的？”
    “这……”这位跪着的弟子犹豫了一下，“私自，是师兄师姐们忍不下这口气私自集结的。”
    得到答案龙三看向坐在众人正中的龙一。
    “此事可能有诈，我们最好先去制止冲突把人领回来再从长计议。”
    “唔……”龙一摸着下巴上的胡须思考了起来，这时刚刚走出三步就停下的青玄却返身走了回来。
    重新回到原位的青玄抱拳道：“诸位都是天衍宫的掌门，也都是炼虚期的强者，理应明白这世界从未真正和平过，若此次贵门派的弟子被杀只是因为圣火门的人误会和失手之类的事那也就罢了，揪出凶手处死然后大事化小小事化了就能解决，但若此事是因为圣火门想借机削弱天衍宫的力量和威望……”
    说到这里青玄不动声色的观察了一下九位天衍宫掌门的表情，然后接着道：“然后借着身处敌对方的立场，顺势除掉竞争者……”
    “青族长怕是言重了吧。”听到这里龙三面色不善的打断了青玄的发言。
    自从上次在战场中看到常青藤家的下任族长施展《天魔血典》他就察觉到了一些不妙，现在眼见这位现任族长竟然出言挑拨各门派之间的关系他要还猜不到这常青藤家族打算做什么那就是真傻了。
    见引导对方思维方向的举动被打断，青玄不仅没有生气反而微笑道：“圣火门在此次战争中是站在玉鼎皇朝一方的这点不假吧？虽有种种门派冲突血流成河的前车之鉴存在，但诸位难道就真的能保证站在玉鼎皇朝那边的门派全都是毫无异心的老实人吗？”
    “这……”面对这个解释龙三一时间竟然找不到合理的反击语言。
    修真一道上的竞争非常激烈，门派内有弟子与弟子之间争夺修炼资源，门派外有门派与门派之间抢夺天材地宝、洞天福地和种种资源，在这种大环境下除了受天道誓言和本源誓言约束的那些人以外根本就没有任何人能保证自己身边的修真者是没有异心的，尤其是当这个“修真者”是其他门派的人时。
    龙三迅速思考着能用来反驳的话语，这时一旁的龙五却一脸疑惑地看向他。
    “三哥你以前遇到这种事不都是冲在最前面喊打喊杀的那个么，怎么今天忽然畏首畏尾小心翼翼了起来？”
    “你懂个屁，我喜欢蛮干不等于没脑子！前天归元山庄的掌门才当着我的面救了常青藤家的魔道强者，现在圣火门又无缘无故的杀我们弟子，不合常理的事情怎么可能接连发生，这件事里面肯定有阴谋！”龙三怒斥道。
    “三哥这就是你不对了哦，以前你护短我们可都是睁一只眼闭一只眼的，现在门下弟子被杀你竟然不进反退，难不成是私自收了玉鼎皇朝的好处？”一个甜美的女声加入了两人的争执。
    一旁，见几人大有因旧事而吵起来的趋势龙一赶紧道：“好了好了，三弟、五弟、七妹，此事我已有决断，你们不必争执。”
    闻言大殿内的所有人全都将目光转向了龙一。
    “阴谋也好，阳谋也罢，他圣火门能做的事我天衍宫为何不能做？最近几年这片土地上的修真门派越来越多，曾经每天巡查都能找到一两斤炼丹炼器的灵物，现在一个月都不见得能寻到一颗灵草，借机清理一下竞争对手也不见得是什么坏事，至于出手制止玉鼎皇朝继续进攻……我等只是去报复圣火门而已，他玉鼎皇朝回不回援不是我们能决定的。”
    龙一一番话说完，青玄当即抱拳躬身。
    “谢掌门，在下回城之后定会把刚刚许诺的答谢分毫不少的奉上！”
    (本章完)
 
第239章 局
    天衍宫这边刚刚做出反击圣火门的决定，另一边，晚枫要塞前那数十万由机器人、坦克和武装直升机组成的钢铁洪流也在阿尔法的控制下开始朝北方开拔而去。
    晚枫要塞城楼上，望着北方那一大片逐渐远去的钢铁洪流和滚滚尘埃杉木源双拳紧握，脑中思绪万千心中五味杂陈。
    “不得不说，你作出了一个非常明智的决定。”一旁，同样紧盯着这股钢铁洪流的橡兴睿虽然眼神非常平静但手却在微微颤抖。
    曾经私下的讨论中两人已经明白万界典当行可能对玉鼎皇朝有所图谋，但当时的他们还并不觉得这个突然出现的新势力能有多么强大，害怕的也只是墨宁引来本源降临所意味的事以及那位隐藏在万界典当行背后的阿尔法，可现在看到北方地平线上那股足以弄死天仙的钢铁洪流后两人终于明白自己以前严重低估了万界典当行的力量。
    只是一句话，只是一个夜晚，他们面前就出现了三十万傀儡大军！三十万！
    奇石镇位于玉鼎皇朝东南方，晚枫要塞位于玉鼎皇朝正北方，两个地方相隔2600多公里，如此遥远的距离，要想在不到十二个小时的时间里就从奇石镇调集三十万大军来这里显然是不现实的，而如果这股大军不是从奇石镇调来的那将意味着万界典当行布的局远超两人想象。
    明白这股大军大致来源于何处之后杉木源如梦初醒般将目光转向了城外空无一人的大道上。
    待他将灵识扩散而出并逐渐渗透进晚枫要塞下方的土壤内，一幕似曾相识的景象出现在了他的“视野”中。
    曾经，在出手救自己儿子杉曦的时候他在匆匆一瞥间发现了一条由金属包裹的隧道状物体，但由于事态紧急当时的他并未在意这件事，可现在，在这座晚枫要塞脚下数百米深的地方竟然出现了一条一模一样的金属隧道。
    一件不合理的事，很可能是巧合，一件不合理的事发生两次，有可能是巧合……
    随着灵识的延伸，一番仔细搜寻后杉木源在远方三公里之外的一片密林下又发现了一条同样的由金属包裹的隧道。
    一件不合理的事发生三次……那就不可能是巧合了！
    自从继承皇位成为玉鼎皇朝的皇帝以来这是杉木源第一次产生毛骨悚然的感觉。
    上次他发现的通道位于飞燕山庄外，而飞燕山庄位于晚枫要塞和奇石镇之间，甚至更靠近奇石镇一些，如果飞燕山庄地底的那条金属隧道来自于奇石镇，如果这座晚枫要塞地底的金属隧道也来自于奇石镇……
    想到这里，杉木源嘴巴微张，一时间竟呆住了。
    事情的真相，竟然如此简单……
    奇石镇与晚枫要塞之间。
    不不，边境线上还有七座要塞，前线也还有一座要塞，没有人能提前预知到晚枫要塞是玉鼎皇朝的军队集结点，如果按照最简单的答案思考，那么事情的真相必然是整个玉鼎皇朝的地底都遍布着同样的隧道，同样的，连接奇石镇的……地底隧道。
    这三十万钢铁洪流一直都在地底，所以能快速集结，如果再算上距离和集结所需要的时间，三十万……很可能只是万界典当行临时集结的先锋部队而已，更多部队由于距离太远时间不够的关系应该还呆在他们原来的地方。
    将所有事情全都想明白之后杉木源渐渐冷静了下来。
    玉鼎皇朝的地下世界早就被万界典当行占领了，自己也早就在不知不觉间成为他人砧板上的肉了。
    想到这里，杉木源嘴角微翘，笑了。
    “是啊，一个很明智的决定。”他笑得很悲伤，也很凄惨。
    “你怎么了？”看着这位由自己服侍、扶持到如今的“少主”居然流露出了这种表情橡兴睿疑惑道。
    “看看脚下。”杉木源惨笑着望向苍穹。
    云卷云舒间一抹淡然的情绪浮现而出，慢慢的，他释然了。
    橡兴睿闻声看去，然后一脸茫然的抬起头：“这城墙怎么了吗？”
    “脚下，看看晚枫要塞的脚下。”
    “哦。”闻言橡兴睿将灵识扩散而出，逐渐蔓延到了整座晚枫要塞的脚下。
    “有一条金属隧道。”说到这里橡兴睿抬起头，“这隧道什么来路，你已经知道了吗？”
    “是啊，刚刚知道。”杉木源点了点头，眼角竟然浮现出了一抹泪光。
    自和墨宁做生意的第一天起，他的未来，玉鼎皇朝的未来，整个碎月星的未来，就已经注定了，仅凭一条匆忙发现的金属隧道他哪里能想到自己竟然早就落入了一个如此庞大的局中！
    “说说看。”看到杉木源眼中的泪光橡兴睿产生了一丝不祥的预感。
    “曾经我天真的以为只有引来过本源降临的人才是无法改变命运的人，逆命运之河而上的我们虽前程未卜但至少自由，可现在……”
    就在杉木源有感而发边吐露心声边解释眼下局面的由来时，奇石镇里，正打算离开修炼密室吃午饭的墨宁却接到了阿尔法传来的紧急信息。
    “北方驻扎在黑石城内的雪山宗弟子遭到了战狼府的袭击，鉴于此事与您的大弟子雪伊有关请尽快处理。”
    “哦？有这种事？”听到这声音墨宁一愣。
    雪伊的父母是雪山宗弟子，而雪山宗接受了玉鼎皇朝的雇佣，按照以往的例子来看凡间国家开战就算雇佣了修真门派那些门派也只是作为督战和只能对方门派力量存在的，根本就不可能互相发生冲突，雪山宗被战狼府袭击，这件事听着怎么就这么诡异呢？
    “是的，战狼府的人被雪山宗的杀了两名，而后前来报复的人杀了雪山宗一名弟子，现在雪山宗正在调查此时，双方一方在城内一方在城外，都在隔空对峙，若发生意外很可能会演变成攻城战。”阿尔法解释道。
    “死的人不是雪伊的父亲或母亲吧？”
    “并不是，雪山宗阵亡的只是一个筑基期的底层弟子。”
    “行，那你就分点部队去保护下他们吧，尽量制止双方开……”说到这里墨宁忽然停下了。
    低头思考了几秒后他接着道：“你刚才说的那个杀雪山宗弟子的门派叫什么来着？”
    “战狼府。”
    “这个门派我是不是听过？”墨宁皱了皱眉头。
    (本章完)
 
第240章 荷电粒子炮
    “是的，战狼府是之前来奇石镇找茬的那几个门派其中之一，后来在您登门索赔之前就搬离了原址。”
    听完这话墨宁总算想起了这个门派。
    “所以他们现在不仅是露面了还敢出手对付雪山宗的人？”
    “您可以这么理解。”阿尔法回道。
    “呵，这可真是天堂有路他不走，地狱无门却闯进来啊！”墨宁眼神冰冷，嘴角微翘，“行，既然如此我就给他们个痛快吧，也免得以后有人指责我们万界典当行说话不算数。”
    “您的意思是？”修炼密室里再次响起了阿尔法那独特的声音。
    “那次事件之后我曾说过，待我登门拜访之时这些曾冒犯过我们万界典当行的门派若不赔礼道歉那轻则掌门殉职，重则全派灭门，既然战狼府一没赔礼二没道歉，后来更是为了躲避我索赔将师门都搬迁了，那这次就新账旧账一起结了吧。”
    “您是指灭门？”
    墨宁起身走向了修炼密室门口：“言必信，行必果，倘若许诺过的事情都无法办到那我万界典当行以后拿什么立足？”
    密室大门打开，墨宁步入了走廊内。
    “我明白了。”大门关闭，阿尔法领命开始了战前准备。
    彻底灭掉一个修真门派满门，这种事对这个世界的生灵还算有点难度，但对阿尔法来说根本就是易如反掌。
    随着命令的下达，玉鼎皇朝东北方地底的一座军工厂库房内数万台尚未启用的简易战斗机器人同时睁开了双眼，同一时间南边断界山脉和海滨沙漠的地底里也有数万简易战斗机器人、数千辆坦克和近千架武装直升机被阿尔法启用了。
    仅因墨宁的一句话这些距离黑石城较近的地下军工厂里就被调集了十五万由机器人、坦克和直升机组成的军队。
    一条条通往地面的暗道被开启，一座座与无人区相连的天井被打开，待这十五万大军陆续离开地底踏上地表时一场由阿尔法主宰且双方实力完全不对的战争就此拉开了序幕。
    一段时间过去，前线黑石城外，正当战狼府的弟子在城外高空对着城内雪山宗弟子叫骂时数百道淡淡的光束轨迹从侧方出现并以亚光速划过天际，紧接着在这些光束的一闪而逝间那几十名刚刚还怒气冲冲指着城内挑衅叫骂的战狼府弟子就以尸骨无存的结局彻底消失在了天空中。
    另一边的城墙上，站在溃灵阵范围内默默观察敌情的雪晨和白泠被这一幕突然出现的诡异景象吓呆了。
    “这，这难道是圣者出手了？”
    “不会吧，碎月星上没圣人啊。”
    上一秒还在溃灵阵外大声叫骂的人下一秒就在一片划过天际的光束中瞬间消失了，连一块随身之物的碎屑都没有留下，这种诡异而又惊悚的景象两人何曾见过。
    就在这时发现了什么的白泠拉着雪晨的衣袖指了指侧方：“夫君，看那边。”
    雪晨转头看去，只见目力所及之处的旷野上出现了滚滚烟尘，烟尘之中无数黑色人影、黑色车辆和黑色飞行物正往战狼府驻扎的城池方向前进着。
    “万界典当行？我的天，那小子哪来的这么多傀儡大军！”
    由于得到过玉鼎皇朝的情报雪晨能看出这些黑色人形物体和车辆是万界典当行的产物，但就算知道了这点他也仍然想不通刚刚那些光束是来自于哪里，因为据他和玉鼎皇朝所知万界典当行这些武器装备里面根本就没有拥有类似攻击方式的存在。
    为了不被自己租借出去的武器伤害万界典当行对外军售和租借版的许多武器装备都是阉割、删减、削弱和定制版，而这种事只有墨宁和阿尔法知晓，所以就连玉鼎皇朝的人也不知道自己租来的那五辆利箭坦克其实“很弱”。
    万界典当行的自用版本有许多特别之处，就拿利箭坦克来说，自用的无人驾驶版本由于没有驾驶舱和乘员生命维持设备等装置存在，其内部的空间省出了很大一块，而省出的这一大块空间既能让这种坦克携带更多的弹药也能增加一些不怎么占空间的新武器，例如两门口径和原理均与单兵电磁炮相同但每秒能射600多发子弹的多管无限子弹版火神炮和一门高能激光炮，除此以外为了对付出售版和租借版的坦克，自用版的弹药库里有至少两枚炮弹是能摧毁电子设备的电磁脉冲弹，装甲内也被加装了用来对付修真者的溃灵阵。
    虽说这两种型号的坦克在战斗力上有如此之大的差距，但仅从外形却看不出多大差异，尤其是对这个星域的本地人来说。
    阿尔法的大军经过黑石城向北方战狼府驻地疾驰而去。
    天空中，结束攻击的那几百架武装直升机调转方向跟上了大部队。
    这种因战斗需要而被阿尔法私自制造的无人驾驶版武装直升机自诞生之初就是用来针对修真者的，其副武器是两门和自用版利箭坦克一样的多管无限子弹火神炮，主武器是一门装备在外售版驾驶舱处的荷电粒子炮，一旦开火能把带电粒子以亚光速的打击速度发射出去，对落点造成动能、热能和电磁脉冲攻击。
    解决掉黑石城外的战狼府弟子后阿尔法当即开始了全灭计划。
    随着这十五万大军的前进，北方望峰城内，在无数微型侦查机器人的监视下战狼府所有人的所在地都被阿尔法进行了标记和锁定，不知不觉间这些被掌门行为所牵连的弟子全都成为了无辜的牺牲品。
    一段时间过去，大军兵临城下，就在城头上的士兵们因眼前的奇景而震惊莫名时阿尔法也道出了来意。
    “所有人听好了！”
    “玉鼎皇朝已归顺于我万界典当行，自此刻起任何敢于对玉鼎皇朝动武的人和组织都等于是在向我万界典当行宣战！鉴于战狼府曾惹怒我万界典当行并且没有在墨宁登门拜访时赔礼道歉，现在我将履行墨宁的承诺，对战狼府进行全派灭门！”
    在广播设备的扩音下城内几乎所有的人都听清了这番话。
    话音刚落，没等大惊之下的战狼府掌门跑出来解释所有被标记的人就遭到了一股犹如金属风暴一般的弹雨和近千道光束的袭击。
    (本章完)
 
第241章 北境简报
    在数万机械大军的同时攻击下望峰城内的所有战狼府门人都在顷刻间被诛杀，无论掌门还是弟子全都没逃过电磁炮和粒子炮的打击，其攻击余波甚至将半座城池都变成了废墟，一时间无辜者死伤惨重。
    由于战狼府掌门和雪山宗的景逸然一样都只是化神期所以阿尔法在执行任务时可以说是没有遇到任何阻力，仅一轮突袭便结束了战斗，紧接着便顺势宣布为玉鼎皇朝收复了望峰城。
    做完这些，阿尔法留下一万守城部队之后控制着大军向更北方的玉鼎皇朝失地冲了过去。
    同一时间的西边，在三十万钢铁洪流的碾压下常青藤家族占领的那些城池接连告破，由于阿尔法不像玉鼎皇朝军队那样在意敌人和平民的伤亡，在见过前面几座城池的遭遇之后到后来很多时候甚至阿尔法的大军还没兵临城下那些士兵就已经或逃跑或出城缴械投降了，连一丝反抗的意图和动作都不敢有。
    常青藤一方的守军以空前绝后的姿态迅速崩溃瓦解，得知这一消息魔道强者赶紧加快了计划的进程，一时间除了雪山宗之外所有受玉鼎皇朝雇佣的门派里都出现了异样。
    在言语挑拨、伺机暗杀、当面袭击、借刀杀人等一系列事情下双方受雇门派都陷入了一种明明感觉到了异样但却一时半会无法解决的事态中，紧接着当那些被种种刺激惹得暴怒的弟子开始以武力宣泄自己心中的悲愤和怒火时事态进一步恶化了起来。
    一名弟子莫名其妙被杀死这可以通过时间来寻找真相从而尽量和平解决，但十名弟子被敌对门派的弟子当面杀死这种事就不太好解决了，如果发生这种事之后这些人还出言侮辱、叫嚣、嘲讽、咒骂……那就算是门派高层出门的恐怕也难以按耐住心中的怒火！
    修真一道越往后越注重心性修炼，若遇到无礼之徒的挑衅侮辱却强忍怒火，若在敌人毫无底线对自己的亲友、门人肆意妄为时却无动于衷，那当他们修炼到瓶颈时是很有可能会遇到心魔的。
    仙道和奇道修真者的顺心意并没有魔道修真者那么狂野，但若真的有人触及到了他们的底线……
    天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。
    刍狗是一种祭祀用品，由稻草扎成，祭祀之前是受人重视的祭品，祭祀之后便是普普通通的草狗。
    在修真者眼中众生只有修为和力量的强弱，并无身份的高低贵贱之分，可以说是完全平等的，区别只在于，当他们心态平和时会尊重万物、在意万物，觉得万物都是美好的，万物都有自由生存下去的必要，正如祭祀前受人重视的刍狗；但当他们发怒时，万物，包括他们自己，在他们心里都和蝼蚁草芥没什么区别，都是可以随时“消失”的，正如祭祀后人们毫不在意的刍狗。
    平等，可以很美好，也可以很可怕！正如“自由”那样。
    在众多魔道奸细的各种挑拨离间下玉鼎皇朝和常青藤家族的战事彻底从遵循规则的普通凡间战争变成了被众修真门派介入的大混战，除了战狼府和雪山宗的围城事件以外整条北境战线上都发生着“离奇”的门派冲突，就算那些掌门和高层察觉到了异样也很难在短时间内阻止和平息事态，而一旦短时间内解决不了那无论是挑事的一方还是被挑事的一方都很难压住怒火。
    当第一场由门派高层主导的屠戮开始发生时，整条北境战线上的局势就彻底改变了。
    盛怒之下的修真者可不会控制自己出手的轻重！
    在仙人战斗的波及下玉鼎皇朝北境上有数十个村落和小镇都消失了，被天衍宫攻袭击的圣火门更是直接连累了一座人口十几万的城市，当天衍宫九位炼虚期门主合力施展出“九龙囚天阵”将圣火门驻扎的那座城池笼罩时包括圣火门掌门在内所有身处阵内的人都感觉到了一股发自内心的无边恐惧，随后困阵变杀阵，整座城市连同里面的人全都从这个世界上消失了。
    天衍宫的袭击给圣火门造成了难以言喻的伤痛，若不是因为圣火门并非雪山宗、战狼府这种小门派那这一下袭击他们都可以算是被灭门了，好在为了管理门派事务其副掌门一直都呆在山门内没有出来搀和这些破事，要不然绝对会和殉职的掌门一个下场。
    众门派连夜的紧急会议在魔道永不停歇的暗中作祟下变成了完完全全的纸上谈兵，怒火被彻底点燃的修真者可是很难控制住脑中杀意的，同门师弟师妹的无故被杀并不能靠“等查清真相再下定论”这一句话来解决，尤其是亲眼目睹了自己好友、兄弟被杀的那些人，控制情绪？所有修炼功法中都有的那一句“顺心而为、顺意而行”指的可不是违逆本心啊！
    自己犯了错还能用事实和道理来扭转心意，毕竟“明是非”是仙道和奇道修真者的必修功课，但他人犯了错自己却要忍让、避开、无视，这种事修真者可办不到！
    随着新一天的太阳升起，本就愈演愈烈的门派冲突顿时变成了一场连门派高层都难以，甚至不敢去控制的死战。
    中午，当身处奇石镇的墨宁离开修炼密室打算吃饭时玉鼎皇朝的北境已经是一片狼藉。
    地下基地大厅里，阿尔法随同午饭一起送到墨宁手中的还有一份事态简报。
    “圣火门因天衍宫施展九龙囚天阵而死掉了70%多的门人？还连累了玉鼎皇朝的一座城？”墨宁刚看完简报上的第一句话就抬头看向了面前的单兵机甲，“你是不是没告诉他们玉鼎皇朝现在已经是我万界典当行的附属势力了？”
    “等我派简易战斗机器人去告诉他们的时候那座城市已经消失了。”阿尔法用华语回道。
    “然后呢？”墨宁皱了皱眉头。
    “然后天衍宫的九位掌门表示明白，并回复我说以后不会再发生这种事了。”
    “行，那就算他们命大吧，再有下次新账老账一起算。”曾经拍卖会上的那次言语冲突令墨宁对天衍宫没有什么好印象，若真的再被招惹一次他是很愿意发泄一下杀意的。
    (本章完)
 
第242章 牵一发而动全身
    对天衍宫和圣火门的冲突做出安排后墨宁又看向了其他前线战报。
    由于天衍宫是在知道情况之前毁掉的玉鼎皇朝的城池，所以墨宁并没有什么很好的理由对这个玉鼎皇朝境内最强盛的门派出手，但他不想出手不代表别人也不想，被天衍宫突袭重创的圣火门可没办法咽下这口恶气！
    正所谓血海深仇不共戴天，身为修真门派的圣火门又怎么可能会轻易放过屠杀了他们大半门人的天衍宫呢？
    就在墨宁边吃午饭边低头查看前线战报时，地处北方断界山脉里的圣火门副掌门，也就是如今的掌门，刚刚结束了与几位幸免于难的长老以及几位门派高层的作战会议。
    待他们开完会，玉鼎皇朝皇帝杉木源和正在分析战况的墨宁同时收到了一条信息。
    “墨宁，圣火门刚刚动用天道誓言内的条款向玉鼎皇朝求援了，如无意外玉鼎皇朝必须在1个小时之内无条件的派兵前往圣火门并与之进行协同作战。”
    听到这番话正低头看战报的墨宁一脸茫然的抬起头。
    “什么条款？协同作战是什么意思，和谁作战？你特么该不会是在说圣火门能强制命令玉鼎皇朝帮他们对付天衍宫吧？”
    玉鼎皇朝和圣火门在内战开始之前签订了什么由天道誓言约束的协议墨宁并不知晓，但天衍宫是一个拥有九位炼虚期强者的大门派这一点他却是知晓的。
    一个中等门派拉着一个实力和自己差不多的凡间国家去对付一个实力强盛的大门派，这简直是在找死！
    “根据晚枫要塞那些微型侦察机器人传回的情报来看，玉鼎皇朝与圣火门签订的协议的其中一条是‘若受雇方遭到敌对受雇方的袭击或重创，雇佣方有义务对其提供无条件的军事援助，援助方式包括但不限于派兵协助和向其他受雇方求援，援助程度视受雇方遭袭程度和紧急程度而定’，如果情况属实那圣火门确实可以强制命令玉鼎皇朝帮助他们对付天衍宫。”
    面对阿尔法的回答墨宁拿起桌上的水杯喝了一口就沉默了。
    修真门派借天道誓言上的条款向凡间国家提出求援，这种事情就连那些被妥善保存了几千年的史籍上都未曾记载过，甚至可以说自有强者远渡虚空来到这颗星球上时就从没发生过这种事，可现在却被他给遇上了。
    能让修真门派放下种种超然物外的价值观来向凡间势力求援，这其中必有蹊跷。
    一番思考后墨宁转头道：“圣火门是不是已经知道玉鼎皇朝投靠了我们万界典当行？”
    “是。”阿尔法回道。
    闻言墨宁冷笑道：“呵，向玉鼎皇朝求援？这圣火门摆明了就是想借玉鼎皇朝的手拖我们万界典当行下水啊！”
    “我也是这么认为的。”单兵机甲点头。
    “就算玉鼎皇朝倾尽全力拿出所有底牌和力量来配合圣火门也不可能是天衍宫的对手，九位修炼同一种天级功法的炼虚期强者，这种存在岂是一帮联起手的杂鱼就能对付的？”说到这里墨宁额头青筋直跳，心中又惊又怒。
    九位修炼同一种天级功法而且战斗时能彼此配合的炼虚期强者，这种门派别说是那位曾经被称为圣者之下第一人的江锦天不敢招惹，就连归元山庄那位青鸾血统的炼虚期半妖掌门都得对他们客客气气的，除了驻地在另一块大陆的“四神宗”以外这颗星球上有能力和天衍宫做对的门派根本就没有第二个！
    若不算上万宝阁这种以商业为主的势力，在这颗星球上，东大陆玉鼎皇朝境内的天衍宫和西大陆四圣王朝境内的四神宗力量不分伯仲，仅次于这两个门派的就只有玉鼎皇朝西南方七曜王朝境内的七曜阁和玉鼎皇朝西海桃源岛上的灵族。
    换种说法就是，东大陆上，天衍宫若说自己实力排行第二，那绝不会有哪个门派敢说自己是第一！
    被圣火门强拉着和这种堪称本星球最强的门派死磕，面对这个结果墨宁怎能不怒？
    他图谋玉鼎皇朝的国土只是为了增加一些能与阿尔法相抗衡的底牌以及获得更多收集须弥石的渠道，尤其是知道了北方血翼帝国有一块巨型须弥石之后他就将目光完全放在了北方，心中的计划也顺势修改成了“暗中挑起血翼帝国和玉鼎皇朝的冲突从而获得北伐抢夺巨型须弥石的理由”，至于那些散布在星球各处的修真门派，说实话除了功法以外他从未对这些门派动过任何念头。
    “这圣火门真是找死啊！”墨宁说完这话就在心中作出了事后诛灭圣火门的决定。
    由于一旦违约玉鼎皇朝和他签订的本源誓言协议就算作废，所以若是不想失去玉鼎皇朝的效忠他就必须对玉鼎皇朝进行庇护，也就是说万界典当行不得不帮助受天道誓言约束的玉鼎皇朝去对付天衍宫。
    莫名其妙就被人当枪使，还特么无法拒绝必须照做，这种事换做谁都会不爽。
    确定事情无法避免之后墨宁只能强忍着怒火询问处理办法。
    “我们能动用的力量有多少，够灭掉天衍宫吗？”
    “目前我能动用超过一百万由简易战斗机器人、利箭坦克、武装直升机组成的部队，但这股力量似乎还解决不了天衍宫的九位门主。”
    “武装直升机？你造飞机了？”听到这个词墨宁表情疑惑，心中则提起了一丝警戒。
    “对，因为发现坦克的特性和武器对元婴没多大威胁所以我制造了一批装载着荷电粒子炮和火神炮的武装直升机，目前来看这批武装直升机发挥了他们该有的用途。”阿尔法立即回道。
    面对这番几乎找不出毛病的解释墨宁暂时放下了戒心。
    阿尔法的异样他早已见怪不怪了，现在的关键点在于尽快提升自己的力量，而非心怀警戒小心翼翼。
    “所以你的意思是除了那九位门主以外天衍宫的其他人我们都有能力除掉？”
    “您可以这么理解。”
    “好，那就先派几万军队去陪圣火门玩玩吧，没到万不得已的时候无须出手，先看看圣火门到底有没有做好拿命点燃战火的心理准备，若他们没打算不计代价的报复天衍宫那我们也没必要像个傻子一样的给他们当枪使。”
    (本章完)
 
第243章
    “明白了。”阿尔法立刻就去执行了。
    下达完命令，墨宁心中还是有些担忧，毕竟一旦事情闹大凭他手中的力量根本解决不了天衍宫。
    想到这里墨宁又道：“地底那台星辉机甲建造得怎么样了？”
    “已基本完工，只差几块装甲和涂装没有弄好，预计最多3个小时就能完成。”
    “恩，那继续吧，涂装直接照搬银河联邦制式装备的涂装就行，记得去掉那些编号之类的标识。”
    “明白。”
    后顾之忧基本解决，墨宁继续吃起了午饭。
    如果事情真的往最坏的方向发展了，那么将星辉机甲交给洛星痕操控就是他对付天衍宫的最后手段，至于另一个以反物质迁越炸弹炸平天衍宫的选择……不到无路可走的时候他并不想这样做。
    仅剩两枚的反物质迁越炸弹是他手中最后的杀手锏，最后的保命手段，且不提动用这种武器毁掉天衍宫会牵连附近多少无辜生灵，若是在有其他选择的情况下就用掉这种一次性消耗品，那以后出现更强大的敌人了他该怎么办？
    最后的底牌绝不能轻易用掉，尤其是在自己尚未拥有强大实力的情况下。
    在墨宁的理解中这个力量为尊的世界就是一个混沌不堪的乱世，要想在这乱世之中平安活着就必须留有几张底牌，例如那两枚反物质迁越炸弹，例如他故意以师徒关系为名收的那些弟子。
    吃过午饭，墨宁继续和雪伊一行人开始了各自的修炼。
    地下基地外的远方，在阿尔法的调动下两万由简易战斗机器人、坦克和武装直升机组成的部队紧随玉鼎皇朝御林军之后赶往了圣火门驻地，也就是断界山脉方向。
    一段时间过去，在墨宁的授意下阿尔法故意以各种理由拖延着大军的行进速度，一路上既没有使用各个大城内的传送阵也没有使用具备驭风驾云功效的行军符，由于圣火门驻地和天衍宫驻地之间的直线距离接近1700公里，阿尔法的拖延可以算是极大的减缓了事态恶化的速度，并且在时间的冲刷下人也更容易忘却怒火。
    就算圣火门那位原副掌门原本的意图是借万界典当行的手血洗天衍宫，一路上的拖延至少也会让他仔细思考这样做的代价吧？
    墨宁相信时间更改变一切，所以故意下达了这种命令，但就算他百般拖延也没办法以合理的理由减缓部队行军速度。
    不能传送、不能对傀儡大军使用任何行军符、不能碾死路上任何生物、不能大规模破坏林木……哪怕墨宁在途中使用了无数借口也无法阻止“急行军”这种完全合理的要求。
    就这样磨磨蹭蹭直到凌晨寅时，在无数借口的阻挠下圣火门最终还是带着玉鼎皇朝的御林军部队和万界典当行的两万钢铁洪流赶到了天衍宫驻地外面的一座小城旁，同一时间，玉鼎皇朝境内的万宝阁里，那位曾经展露力量将墨宁震撼到彻底改变价值观的年轻人也正好通过虚空传送阵回到了这颗星球。
    天衍宫驻地地处玉鼎皇朝正中偏北方向，从地图上看大致位于奇石镇西北方，两地相距约2400多公里，正是因为如此遥远的距离才让墨宁初到这个世界时就断绝了去天衍宫瞧瞧那座被空间裂缝吞噬的九幽寒潭原址的意图。
    又过了一段时间，当御林军的人和圣火门的人都吃饱喝足后，刚刚起床不到半小时的墨宁就收到了阿尔法传来的信息。
    “圣火门这么快就领着大军上天衍宫所在的山峰上报仇去了？”
    听到这个信息不仅墨宁愣住了，就连昨天旁听到这件事的赤璇也惊呆了。
    由于两人目前是住在一间屋子里，只要不是错开作息时间或者用华语交流的话赤璇都能得知。
    “墨宁，天衍宫可是这个世界的一流门派啊，你真的能对付吗？”
    “应该能，除了傀儡大军之外我还有两种能让天衍宫从这个世界上消失的办法。”面对赤璇的关心和担心墨宁如实回道。
    “这样啊。”赤璇有所觉般地点了点头。
    墨宁身上有很多秘密这一点她早就察觉到了，只不过由于知道墨宁对自己无害所以她并没有胡思乱想。
    就在墨宁开始思考圣火门和天衍宫这件事的应对方法，赤璇紧随雪伊等人身后飞向后山时，阿尔法又借单兵机甲的口道出了一句话。
    “墨宁，那位万宝阁总管事刚刚来到前屋典当行说有要事找你。”
    闻言本就思绪万千的墨宁当即大脑一片空白的呆住了。
    “万宝阁总管事？圣人？墨凌云？这家伙来找我干什么？”想到这位墨姓青年的强大，墨宁心脏狂跳，脑中的思绪犹如一团乱麻，一时间竟然不知所措了起来。
    “我只知道此人是在寅时通过玉鼎皇朝境内的虚空传送阵来到这颗星球的，除此以外没有收集到任何有用的情报。”
    “这……”听到阿尔法说没有情报墨宁连手都颤抖了起来。
    一位来意不明的圣者，一个轻轻挥手就能让他灰飞烟灭的超级强者，若是普通的事或者好事也就罢了，若是坏事……面对这种自己无论如何也掌控不了结局的事情墨宁真的感觉很难受。
    大约5秒后，想到这位年轻的圣者曾经说过“如果没有必要是绝对不会尝试与你发生冲突的”这句话，墨宁心中的担忧总算减少了一些。能客客气气的在前屋典当行里等待而不是直接飞到院子里来那至少说明这位圣者没有恶意，既然没有恶意那他也不必如此惊慌。
    想明白这点后墨宁转身走向了前屋典当行。
    没过多久，那位身着黑色银纹曲裾袍，正安静坐在客厅椅子上等待的黑发青年见到了墨宁。
    “不知上仙此次前来所为何事？”墨宁抱拳躬身，一见到墨凌云就开门见山道出了自己最在意的事。
    墨凌云点头回礼，然后答道：“我此次是奉墨氏族长之命前来，第一个目的是告知你有关你身份的查验结果，第二个目的是给你三个选择，这三个选择的内容是经过诸多顶尖家族商议后的产物，并非我墨家制定。”
    …
    …
    ps：感谢各位大佬的订阅和推荐票，是你们的支持让我走到今天的，谢谢~
    另，前文的距离数据因为地图缩放原因量错了，已修改。
    (本章完)
 
第244章 天衍录
    “选择？什么选择？”墨宁一愣。
    自己什么身份他当然知晓，就算真如阿尔法所说他的祖先和这个星域里的人族有血缘关系那也不代表他和这些家伙有什么关系，但对于面前这个家伙所说的选择到底是什么意思他却非常在意。
    圣者和诸多顶尖家族商议而出的三个“选择”，难道这事和本源降临有关？
    听到墨宁的反问墨凌云当即道：“我一件件的说吧。”
    “行。”墨宁点了下头。
    “首先，关于你的身份，经过多番查验和血液分析，我们得出结论，你并非我墨家的后裔，但同为风氏一脉的分支你也并非和我们毫无关系，所以经过高层的商议我族在众家族商议出的三个选择里增加了一些大家都认可的条件。”
    说到这里，见墨宁似乎的确是在认真倾听，墨凌云接着道：“然后，我墨家给出的三个选择中的第一个选择是同意接受我墨家旁系族人的身份并与我墨家同舟共济，荣辱与共，至此在外均以墨家旁系血亲身份行动，如果你接受了这个要求除了能得到公认的墨氏族人身份以外还将得到我墨家太祖自创的天级一等全能型全属性奇道功法《天衍录》和其前置功法，五本天级九等的奇道功法《五行万物录》。”
    “成为我墨家公开认可的族人能得到多少好处这点想必不用我多说，若你真的想知道细节我也只能遗憾的告诉你无论是我还是接下来可能会出现在你面前的大家族代言人都不可以解释这些事，外面那帮家伙为了限制我墨家拉拢你可是花了不少心思呢。”
    听到这里刚刚还在思考的墨宁顿时就一脸无语地看向了墨凌云。
    “本源誓言？”
    “哈哈，不然呢。”墨凌云笑了笑。
    见墨凌云这次前来确实没有什么恶意，墨宁终于彻底放松下来了。
    “剩下两个选择是什么？”
    闻言墨凌云斟酌了一下言辞就继续道：“第二个选择是成为我墨家的永驻客卿，言行举止的自由度相较于第一个选择高很多，需要尽的义务也非常少，简单来说就是类似接受雇佣的性质，没什么大事的时候除了拿薪饷以外无须和我墨家来往，好处嘛，上等的灵酒灵茶和大量一品灵石之类的固定薪饷加上一本天级一等辅助型全属性仙道功法《真言诀》。”
    说完，由于担心墨宁误会什么他又补了一句。
    “所有未来可能来这颗星球上招募你的顶尖家族能给出的第二个选择都是一样的，完全一样，包括功法都不能做修改，这点请你不要误会，至于那些能给出其他选择的家族和势力，如果他们尝试这样做了，无论成功还是失败他们都将从这个世界上消失。”
    “明白了。”墨宁若有所思地点了点头。
    从这两个选择的内容以及墨凌云言语间表达出的不满上不难看出在拉拢，或者说招募他的这件事情上外界所有顶尖家族的人都给对方下了绊子，如果不是这样以这些霸主级势力的能耐别说是一两套天级功法和一堆模糊的好处，就算十套八套顶级功法和成千上万的顶级法宝他们也能随随便便就拿出来，而且若有人愿意下血本来拉拢他这个曾引来本源降临的人的话那就连神器这种世上独一无二的装备都有可能出现在这些拉拢条件中。
    既然这些人为了限制彼此而花了如此多的心思，甚至连本源誓言都用上了，那他能得到的好处恐怕真的很有限。
    想到这里墨宁大致上明白了碎月星外面这帮人对他大概是个什么态度了。
    所有顶尖家族都只能给出三个选择，一个极好但代价极大，一个中庸但选不选都无所谓，这样一看最后一个选择已经呼之欲出。
    “如果我没猜错的话第三个选择应该是拒绝吧？”
    “正是。”墨凌云微笑道。
    已经谈妥并且用本源誓言约束的选择无论是谁都没办法改变，对于这点他们墨家也很无奈。
    从古至今发本源誓言引来过本源降临的人还健在的只有万魔领的人族魔尊和桃源界的狐族天神，虽然外界还有好几位与这两人实力相当的强者存在但这些人都不敢说自己能战胜这两人中的任何一个，所以对于墨宁这种特殊存在几乎每一个大家族都想拉拢。
    确认第三个选择是“拒绝”之后墨宁立刻思考了起来。
    与其他家族和势力相比他对这个万宝阁幕后势力墨家还是有几分好感的，毕竟万宝阁是商业组织，而且是以氏族为势力构成，关键还是“墨”姓，这三点都与银河系里的墨家，也就是他家里，完全一样。
    同为墨姓族人，如果他那身在银河联邦的父母真的因为自己弄丢“机密级前线军事物资”而被银河联邦军事法庭以连带责任之类的原因制裁了那他至少能借这个墨家之手去洗刷冤屈并报仇，鉴于姓氏和血统，选择别的家族和势力虽然也可以这么做但效果可能会差上许多。
    条件同样的情况下人族墨家显然是最佳选择，至于选第一个条件还是第二个条件……
    第一个选择，因为身份是墨家旁系族人的关系需要尽到的义务会比较多，但这人族墨家也不是个小家族，需要他本人亲自履行的“义务”又能有多少呢？让一位曾引来本源降临的人去做杂物显然不靠谱吧，管理族内产业之类似乎也不是他这种人该干的事，靠着这个特殊身份他就算选择了第一条自由度也一定不低。
    至于第二个选择，比第一个选择更自由的条件，何乐而不为呢？
    既然两个条件对他本人而言都无所谓，那“好处”就成为了唯一的衡量标准了。
    第一个选择的好处是得到一本天级一等全能型全属性奇道功法《天衍录》和其前置功法，五本天级九等的奇道功法《五行万物录》。
    想到这里墨宁愣了一下，随即赶紧问道：“上仙，是我记错了还是怎么回事，你刚刚是不是说《天衍录》的前置功法有五本，全都叫《五行万物录》？”
    “不不，修炼《天衍录》之前确实要先修炼《五行万物录》，但《五行万物录》只是五本功法的统称而已，那五本前置功法的名字分别是《金源万物录》、《木源万物录》、《水源万物录》、《火源万物录》和《土源万物录》。”
    …
    …
    ps：土源万物录和墨家，这可是本书第一卷“拍卖会剧情”里的伏笔哟~
    也可能是我写太慢才导致现在才揭露伏笔的吧……(V_V)（本吐槽择日删除）
    (本章完)
 
第245章 太虚炉！
    一番解释下来，本来对第一个选择还有一些期待的墨宁当即就不耐烦了。
    他现在最缺少的就是时间，仅一本《源木圣典》他都还没学明白，现在墨凌云却告诉他学《天衍录》之前需要先学会五本天级九等功法，五本，那特么可是五本啊！而且还是以知识量着称的奇道，五本奇道功法里的内容全学会那得花掉他多少年！？
    太苛刻了，这本墨家太祖自创的功法修炼要求实在是太苛刻了！
    想到这里墨宁皱眉道：“第二个选择里的天级一等仙道功法《真言诀》有什么前置要求没？”
    目睹墨宁情绪转变的墨凌云敏锐的察觉到了一些引起前者情绪转变的关键点。
    “由于《真言诀》里的所有战斗技巧都是增益类招式，修炼起来相较于其他天级一等功法要快得多，并不算困难，如果你只是为了图方便才选的第二个选择，我可以向你保证，若你愿意选第一个选择，我能提前预支你一定额度的家族贡献来让你立即获得这门功法。”
    说完，为了提升一下这番话的效果墨凌云又加了一句。
    “其实《真言诀》在顶级家族中的普及度很高，并不是什么极其稀有的功法，只要你能选第一个选择我完全有能力自作主张将这门功法提前预支给你。”
    听完这番话墨宁再次思考了起来。
    《真言诀》他肯定是感兴趣的，因为与奇道那种需要消耗大量脑细胞修炼的功法不同，这本功法和他修炼的《源木圣典》同属仙道，可仅仅为了六本功法就接受一些可能限制自己行动方式的条件这就很亏了，毕竟修真功法这种东西只要他有心绝对有机会用记忆读取装置从其他强者那里弄到，哪里值得付出这种代价来换取呢？
    “我愿意和人族疆域的墨家交好，但我并不缺少功法，只缺少时间，所以第二个选择应该是最适合我的。”
    面对墨宁的直言墨凌云先是一愣，随即面色古怪的问了一句。
    “你所缺的时间可是修炼时间？”
    “算是吧。”想到基因强化最迟明晚之前就能开始，墨宁点了点头。
    听到这个答案墨凌云嘴角微翘，当即就笑出了声：“哈哈哈哈，真是天助我墨家啊！”
    墨宁一脸疑惑地望着这位仰头大笑的圣者。
    自己缺时间和墨家有什么关系？难不成“时间”这种东西他们墨家也可以给自己，这不可能吧？据他的了解，离黑洞较近的地方时间流速会变慢，但变快……加速时间流逝这种事虽然银河联邦的科学家研究过但具体有没有结果却是一个秘密，反正市面上从未出现过与加速时间有关的科技，减缓倒是有一些。
    “就冲你这句话，我决定以私人名义赠送你一物！”
    畅快的笑了一阵后墨凌云边说边从手上须弥戒里拿出了一个大型薰炉模样的东西。
    在灵识的托举下一座雕刻着天地万物的大型三足薰炉落到了典当行柜台前的大厅内，从材质上看此熏炉似石非石似金非金，从光泽上看似玉犹钢难以分辨，一时间就连自诩见多识广的墨宁都愣住了。
    同一时间，无论柜台内的那台负责管理典当行的简易战斗机器人还是分布在店内各处的微型侦查机器人都密切注视着这座香炉。
    “此物名曰‘太虚炉’，乃上品辅助类法宝，炼化并激活后能加速周围时间流速，主人灵识越强这炉子加速时间的威能就越强，如果你只是缺少安静修炼的时间而非外出历练的时间，那么这东西一定能解决你的所有困扰。”
    说完，没等墨宁作出反应墨凌云挥手便以灵识和灵力解除了太虚炉的炼化。
    “收下它，然后给我答复。”
    “这……”突然得知能解决时间问题，墨宁神色茫然，恍如梦中，“这不违反本源誓言吗？”
    墨凌云微微一笑，摊手道：“当然不会，我并没有将此物与那三个选择挂钩，就算你拒绝了也能得到这太虚炉，和我等的本源誓言毫无关系，若你愿意大可以拒绝我墨家的条件然后等待下一家顶尖家族或势力的到来，根据约定我们墨家必须在本月月底解除对这个世界虚空传送阵的封锁。”
    “行，我不是知恩不报的人，这东西也确实是我急缺的，就依你所言选择第一个选项吧。”墨宁点了点头。
    事情已经往最对自己有利的方向发展了，只有真正的奸商才会在这个时候拒绝，而墨宁从未觉得自己是个奸商，真要算的话他一直都认为自己只是一个具备些许商人特质的普通军人而已。
    得到明确答复，墨凌云微凝双目躬身后退，两步之后摊手笑道：“好，本源为鉴，起誓吧！”
    见此人居然要求自己发本源誓言，墨宁愣了一下，但下一秒就释然了。
    天道誓言离开起誓的星球就会失效，本源誓言则寰宇有效，如果想把自己绑定在一个利益集团里，那么本源誓言显然是唯一的办法，至于另一个原因……也许这些顶尖势力想再次确认一下引来本源降临的是不是他。
    想到这里他立即回忆了一下刚刚的第一个要求，直到确认没漏掉什么隐藏的信息时才举手起誓。
    “本源为鉴，我墨宁在此发誓……”
    待誓词结束，墨凌云猛然抬头看向典当行天花板。
    随着他的动作，一股浩荡无边的亘古气息骤然降临，典当行外那白云万里的天空中忽然出现了滚滚雷鸣之声，紧接着道道五彩斑斓的极光以遮天蔽日的姿态显现而出，风起云涌间就连太阳的光芒都暗淡了下去。
    异象来得快去得也快，就在以灵识直视苍穹的墨凌云身躯颤抖头冒冷汗的时候一切异象却突然消失了。
    “怎么样，满意了吗？”看到这位年轻圣者的窘样墨宁感觉心情大好。
    墨凌云面色苍白地擦了擦额头的冷汗，随即从须弥戒里拿出了七本由特殊灵木制成的书籍。
    “根据墨家族规，任何得到《天衍录》的族人都不可以将此功法外传，只能自己学习，至于《真言诀》和《五行万物录》，虽然可以，但我建议你最好别拿出去卖，若真想卖也得开个天价给客人，因为我万宝阁需要用这类功法作为拍卖会的压轴之物使用，你若让这些功法烂大街了那我万宝阁以后还拿什么压轴。”
    “嗯，我明白了。”墨宁按耐着心中的喜悦收下了墨凌云递来的七本功法。
    (本章完)
 
第246章 他能掌控时间？
    给完功法的墨凌云又拿出了一块中心有一个“墨”字浮雕的漆黑色玉佩。
    这块玉佩刚被墨凌云拿出来的时候墨宁并没觉得有什么不对劲的地方，直到他尝试用灵识感知时却面色突变的僵住了。
    “这……这什么玉佩？”感受着黑色玉佩上传来的恐怖灵力威压，墨宁身上汗如雨下，心中惊恐莫名。
    与从面前这位年轻圣者身上感知到的灵力威压不同，这枚玉佩上的力量波动几乎完全隐于玉佩之内，肉眼看去平淡无奇，既非光华流转也无任何神芒，但就是这样一枚平淡无奇的玉佩在接受灵识扫视时却会散发出一股比墨凌云身上的圣者之力更为恐怖的力量波动。
    “这是墨家历代族长才能炼制出的族人证明，用途只有一个，告知外人你是我墨家的族人，我也有一枚，不过一般场合用不着。”墨凌云很随意的解释着。
    闻言墨宁心中一惊，又道：“墨家历代族长都是什么境界的强者？”
    “真神或者天神吧，反正比我强太多。”墨凌云说完便将玉佩递了过来，“接着，成圣之前建议你把它佩戴在腰间，这样所有强者都会知道你的身份，也都会知道试图伤害你会有什么下场。”
    墨宁小心翼翼地接过玉佩，然后将其和自己腰间那块阿尔法制造的聚灵玉佩换了一下。
    “嗯，不错，既然如此那我的任务也完成了，告辞。”
    墨凌云话音刚落就在墨宁的“告辞”声中消失无踪了，连一丝较为强烈的气流运动都没留下。
    看着眼前空无一人的客厅，感受着上一秒还站在自己面前下一秒却消失无踪的这位圣者，墨宁心中真的是五味杂陈。
    如果他能拥有这种力量那该多好啊……
    几秒后，待确认墨凌云已经远去，一旁柜台里的简易战斗机器人突然道：“他的力量是时间。”
    墨宁一愣，然后转头看去：“力量是时间，什么意思？”
    “您还记得此人之前展现出的那种行动速度吗？”阿尔法借简易战斗机器人的口反问道。
    “上次误会敌袭的时候？我记得他当时移动速度是每秒……”说到这里墨宁皱起了眉头，“他上次的移动速度是每秒多少米来着？”
    “每秒34万米，接近光速的880分之1，而且可能不是全力。”阿尔法回道。
    “那和时间有什么关系？”听到这个答案墨宁仍然显得很不解。
    战斗机器人抬手指向客厅：“如果他是通过这个东西悟道的，那他当时展现出的一切不合理就都能被合理解释了。”
    墨宁转头看去，只见阿尔法指的东西正是刚刚被墨凌云解除炼化的上品法宝“太虚炉”。
    看到这个大型熏炉，在回想到阿尔法刚刚所说的话，墨宁当即明白了他的意思。
    目瞪口呆中墨宁重新看向柜台内的简易战斗机器人：“所以你的意思是他是通过领悟时间之道成圣的？他圣者的力量是掌控时间？你确定你的分析是正确的吗，时间，天啊，掌控时间意味着什么你应该明白吧？”
    “只有这一个答案能合理解释此人为什么能以每秒34万米的行动速度移动还不对周围环境造成剧烈影响。”
    “这……”面对这个解释墨宁也无话可说了。
    恐怖至极的行动速度加上对周围环境不会造成剧烈影响的反常现象，如果不是因为墨凌云所处的区域时间流速比较快的话那还有什么更合理的解释吗？
    太虚炉这个证据已经摆在了面前，没有这个炉子恐怕就算是阿尔法也不能断定墨凌云的力量是什么。
    面对这个几乎能改变他价值观的事实墨宁只能感叹强者的世界他不懂。
    圣者之境的种种神通加上掌控时间的力量，修真者的世界他真是越来越搞不懂了。以前在他看来圣者这种存在应该只能在行星要塞这种超级战争机器面前保持3、7或者4、6开的局面，现在一看，若圣者掌握的道非常恐怖，那胜利概率较小的一方恐怕得是号称一击爆星的行星要塞才对。
    一段时间过去，墨宁整理完思绪后将太虚炉收入了自己的须弥戒中。
    “星痕她们现在都在地下基地里吗？”
    “是的。”
    “嗯，那我走了，你开门营业吧。”
    “明白。”
    墨宁穿过走廊走进院子，随后腾空而起飞向后山，在他身后，阿尔法则控制着简易战斗机器人打开典当行大门再次开始了营业。
    后山，地下基地内。
    墨宁一进门就直接命令阿尔法将洛星痕叫来。
    没多久，小丫头一路小跑着步入了大厅。
    “师父，什么事？”
    见她到来，墨宁指着大厅里的太虚炉道：“上品法宝太虚炉，炼化它，我想看看这东西怎么用。”
    “嗯。”洛星痕点了下头便走上前去。
    待一股犹如实质的灵力从这小丫头体内涌出并向太虚炉上笼罩而去，墨宁忽然发现这孩子竟然能彻底收敛力量了，因为在这股力量出现之前他竟然没有感知到周围有任何灵力波动存在。
    不一会，完成法宝炼化的洛星痕看向墨宁：“师父，这个法宝是干什么用的，真能在这里使用吗？”
    没等墨宁回话大厅里就响起了阿尔法的声音。
    “就在这里使用。”
    墨宁抬头看了眼声源，心想这个大厅应该是处于阿尔法各种检测设备的感知范围之内。
    听到声音洛星痕左右看了眼之后又犹豫着看向墨宁。
    “据说此物能加速范围内的时间流速，你让阿尔法研究一下到底是个什么原理。”墨宁点头道。
    得到答复洛星痕立刻就照做了，而她的这种行为也令墨宁感觉到了一丝欣慰。
    不受阿尔法控制才是这些人真正的价值所在啊……
    随着灵力传输那座外形类似熏炉的太虚炉上逐渐亮起了一些若隐若现的荧光，与此同时一股异样的犹如力场一样的莫名波动也瞬间出现并笼罩了太虚炉周围两米左右的空间，可除了这些变化之外墨宁并未察觉到任何其他的异样。
    “阿尔法，找个东西去试试。”
    墨宁话音刚落，一枚大印突然被洛星痕控制着飞入了不远处力场笼罩的区域内。
    (本章完)
 
第247章 粒子加速
    见番天印飞入太虚炉的力场范围内，阿尔法立即制止了正赶往此处的简易战斗机器人。
    在他和墨宁的密切注视下那枚番天印一进入太虚炉的立场范围其飞行速度就立刻暴增了数倍，甚至吓得一旁的洛星痕一惊。
    “怎么了？”墨宁看向洛星痕。
    看到番天印飞行速度突然暴增然后猛地停止飞行悬停在半空墨宁显得非常疑惑。
    同一时间，在大厅内和上层下层空间里的诸多设备的检测下阿尔法逐渐有了一些结论，不过碍于信息不够充分他还没打算将这些片面的分析结果告知墨宁。
    “那里面有种很奇怪的感觉。”洛星痕指向太虚炉。
    “什么意思？”闻言墨宁更加疑惑了。
    洛星痕歪头想了几秒，然后无奈地摇了摇头。以她的词汇量要想解释这种感受实在太难，不过不能解释不代表她不能演示，既然知道太虚炉并不是攻击型法宝她也不担心会发生什么坏事。
    察觉到自己没办法解释太虚炉周围的异样，洛星痕走了过去。
    看到她的举动墨宁并没有出言制止。
    时间流速加快而已，理论上只要不是将死之人谁都可以进去试试，至于实际上……一个玄仙应该也不至于会被辅助法宝伤害到吧？
    几步之后，进入太虚炉范围内的洛星痕其行动和举止在力场外墨宁的眼中就像是放电影时按了快进键一样奇异，明明走路的姿势和正常人完全一样但她却能在1秒内走十步，一切的一切看起来都那么的奇妙，若不是亲眼见到他甚至都会以为自己在做梦。
    降低时间流速甚至停止时间这种事他倒是知道，毕竟宇宙中到处都有黑洞，而黑洞内的时间就是停止的，至于原理，在恐怖的引力作用下所有粒子的运动都被限制了，时间因运动而产生，若一个人站着不动，那叫静止，若连他体内的所有粒子都保持原位停止了运动，那便是时间暂停了，通常这种事只有用冰封能勉强做到，因为极寒可以降低原子的运动速度，但加快……加快时间流速这种事他也就只在“快进”键上见过。
    又过了几秒钟，在太虚炉周围左右绕了几十圈的洛星痕突然又走了出来。
    大厅里，站在正常时速区域的洛星痕边上下摆动着双臂边闭目以灵识感知了一下自己的状态。
    就这样又过了几秒，正当墨宁满腹疑惑打算出口询问时这小丫头却先说话了。
    “进去之后能感觉到有点热，然后外面的一切都变慢了，师父，这就是时间流速加快的感觉吗？好像很有趣呢！”
    墨宁看着面带微笑的洛星痕，一时间竟然不知道该怎么回答她了。
    通过这句简单的解释墨宁已经大致猜到了太虚炉加速时间的方式，而如果他的猜测是真的，那这小丫头刚刚的举动简直和实验室里的小白鼠没有任何区别，一旦走错路随时都有可能会把自己给害死。
    对“未知”抱有敬畏之心是任何一个正常生灵都应该具备的品质，至于洛星痕……除了无知者无畏以外墨宁实在是找不到第二种形容她的词汇。
    洛星痕能平安的离开太虚炉的力场范围和她自身实力以及没有乱操控太虚炉有着密切关系，但这丫头能毫无异样的进去然后出来却并不代表他也能照做，毕竟就算再怎么年轻这小丫头也是一位化神后期的玄仙，根本不是他这个离结丹中期还有几步路要走的弱者可以比拟的。
    想到这里墨宁觉得有必要询问一下刚刚的加速程度是什么等级，毕竟墨凌云说过主人灵识越强这法宝加速效果就越强。
    “星痕，你刚刚使用了多少力量运转这太虚炉？”
    “一成左右。”洛星痕回道。
    听到这个答案墨宁心中一震，直接就无言以对了。
    仅使用一成力量运转这法宝就能创造出比外界空间时间流速快近十倍的区域，若这小丫头使用全力操控太虚炉岂不是能创造出一个时间流速极为恐怖的区域？
    如果他对太虚炉运行原理的猜测是真的，那结合这条信息完全能得出一个答案……若使用不当这太虚炉真能杀人！
    察觉到事情的严重性墨宁赶紧抬头对正监控大厅的阿尔法道：“这炉子的能力是粒子加速吗？”
    “是的。”阿尔法立刻就给出了答案。
    确定事实真如自己所想，墨宁低头沉寂了下去。
    当组成物质的所有粒子运动速度减缓时，那物质的“时间”就等于是被减缓了，例如黑洞和冰封，一个是用引力减缓时速一个是用寒冷减缓，反过来说，当组成物质的所有粒子运动速度被加快时，那所造成的现象必然就是这个物质的“时间”被加快了。
    时间是为了解释物质运动和变化而产生的名词。
    更准确的说，时间，是为了解释组成物质的所有粒子运动过程而产生的名词。
    太虚炉能将自身周围所有粒子的运动速度加快，外在表现方式为时间流速变快，内在表现方式为粒子运动速度变快、物体温度变高，鉴于原子运动速度越快温度越高，或者说温度越高速度越快，然后分子的不规则运动会在高温下加剧，那么结论是，当一个“弱者”踏入了太虚炉力场范围内时，最糟糕的结果将会是这个弱者的身体即刻熔解，当场死亡。
    洛星痕的体质和力量异于常人这已经是墨宁早就知道的事了，所以面对这个看似平淡无奇实则杀机内敛的时速异常区域他有些犹豫。
    这小丫头能承受的加速他可不一定能承受啊……
    鉴于乱用太虚炉的后果会非常严重，墨宁赶紧叮嘱道：“星痕，刚刚你出来之后说里面有点热你还记得吧？”
    “嗯，弟子记得。”洛星痕乖巧地点了点头。
    “你现在只是使用了一成左右的力量在启动这件法宝，所以里面那片时速异常区域只是让你感受到了一点点热量，若你全力施展，身处其中的人可能会在一瞬间就自燃并化作尘埃死掉，这座太虚炉的正确用途应该是加速时间流速让身处其作用范围内的人获得比外界的人更多的时间，而非用来杀戮和作战，明白吗？”
    闻言洛星痕神色严肃地点了点头：“弟子明白了。”
    …
    …
    ps：以上解释部分由参考资料得出，部分为个人臆想，如有错误……这是玄幻，玄幻，玄幻小说，不是科幻，我就算是把所有科学理论和知识都搬出来了也不能改变这是一本玄幻小说的事实！
    这他喵的真是一个完美的理由，啊哈哈哈哈哈哈哈~
    (本章完)
 
第248章 第五位超级战士
    听到“胡乱使用有可能会让身处其中的人当场死亡”后洛星痕当然明白了这件事的严重性。
    说完，见洛星痕似乎已经听进去了，墨宁又道：“嗯，此物所创造的时速异常空间无论是用来修身还是用来修心都是极好的，切莫因为一己私欲或者其他的原因而误伤了同门。”
    “弟子明白。”洛星痕抱拳弯腰，恭敬施礼。
    见洛星痕如此严肃，墨宁点点头，在心中为这番叮嘱画上了句号。
    有天道誓言约束墨宁自然不担心洛星痕会伤害他，但天道誓言可不会约束无意间的行为，如果因为没有事前告知而酿成惨剧责任可就全在他身上了。
    处理完太虚炉的使用问题，墨宁又想到了使用地点和使用方法。
    作为一件能炼化认主的法宝这东西目前自然是属于洛星痕的，但就功效来看这东西肯定是不能只给这小丫头一个人用的，鉴于阿尔法目前还没办法采用其他手段激活并使用法宝，一间足够大的公共修炼密室显然是很有必要的。
    “阿尔法，在修炼密室那一层新建一间公用的中型修炼密室，造好之后将太虚炉放在密室正中，我以后要用。”
    “好的。”阿尔法立刻就照做了。
    说完，想到前几天说的那种以洛星痕克隆体dna为核心材料制作的基因强化液，墨宁又道：“新的基因强化液还有多久完成？就是你说的那种能将我一次性强化到15级超级战士的那种新型基因强化液。”
    “在最近一系列变化的影响下目前地下基地内物资充裕，几间实验室也都扩建了一些，预计明日午时左右就能提前完成。”
    “午时？这么快？”墨宁一愣。
    培育克隆体并不像制造机械产品那样简单，这种生物体是需要时间来发育的，而且由于人道原因和其他一系列原因还不能让他们完全发育成熟，之前阿尔法说七天他已经觉得很快了，没想到现在一问答案居然是六天半，这可是他完全没有预想到的事情。
    只要明天中午再承受一次非人的折磨他就能得到与银河联邦那4位顶级强化人相同甚至更强的躯体，如果无视掉那些和痛苦相关的回忆那这种事简直光想想都令人兴奋。
    银河联邦至今为止都只塑造出了4位身具5重基因拘束的顶级强化人，而他将在明天成为其中的第5人！
    “确实很快，不过有两件事我必须得先提醒您……”正当墨宁沉浸在自己的思绪中时阿尔法的声音却回荡在了大厅里。
    “哪两件事？”听到这段类似警告的说辞墨宁赶紧问道。
    鉴于洛星痕还未离开，阿尔法顿了一秒后用华语回道：“第一件事，由于您的dna与核心材料的dna匹配度较高，本次强化的过程可能会和以前有很大的不同，并且鉴于您结丹期修真者的身份，根据我的计算您完全能以解开第二重基因拘束的状态进行日常生活，也就是说您并不需要在dna里嵌入五重枷锁，只要三重限制就能维持身体正常运作。”
    “第二件事，我并没有在‘核心材料’的dna里找到任何与那条金色神龙有关的基因片段，那‘东西’很可能与核心材料的血统无关，具体答案因为信息不足我没有办法分析和解释，所以本次强化您并不会得到核心材料身上的那种未知力量。”
    听到第二件事时墨宁本以为要白高兴一场了，可没想结果却是个不痛不痒的问题。
    “那个没有就没有吧，只要有足够强大的灵识我就满足了。”
    灵识和灵根是影响修炼速度的最大因素，灵根问题早已解决，只要灵识问题得到解决他就能以极快的速度修炼到洛星痕这种层次，甚至心智坚定悟性够高的话他还有超越洛星痕迈入炼虚期的可能性，如此之多的好处对他这个曾经的“凡人”而言已经足够好了，能不能获得洛星痕体内那种奇异的龙魂他并不在意。
    说完，墨宁看向洛星痕：“星痕，我去太虚炉旁边试试，你就保持现在这种强度别变。”
    “嗯。”洛星痕点了下头。
    墨宁面朝太虚炉的方向走了过去。
    待即将进入太虚炉力场范围时他忽然停下并伸出了右手。
    若身处太虚炉力场范围内的人承受不住这种粒子运动加速，或者说时间加速的话，那么这个人很快就会自燃而死，不过如果进去的只是一只胳膊那就算熔解了墨宁也不担心后果，因为纳米机器人能治愈他，而且断手这种事他已经体验过一次了，并不怎么惧怕。
    随着手臂的深入墨宁明显能感觉到有一股热量在从前方时速异常区域和和他小臂上往自己体内蔓延，好在蔓延速度非常慢，并不需要提前撤出。
    感觉自己好像完全能承受住这种程度的加速，墨宁转过头对洛星痕道：“星痕，试试以两成力量运转太虚炉。”
    为了避免被可能突然扩张笼罩范围的太虚炉的时速力场笼罩他边说这话的时候边敏锐地退后了几步。
    小丫头点点头便照做了。
    无声无息间，除了炉身荧光变亮了些许以外墨宁并未察觉到任何异样，不过从洛星痕的眼神来看她应该已经完成了指示。
    墨宁小心靠近，几步后，从灵识感知从他发现太虚炉的时速力场范围并没有扩大。
    “笼罩范围永远只有半径两米左右？”想到这里墨宁再次向前方伸出右手。
    一股异样而温暖的感觉突然笼罩了他整只小臂，从体感和灵识感知中他能察觉到自己应该能承受得住洛星痕以三成力量启动的太虚炉，见状赶紧收回手臂再次退后。
    “试试三成力量。”
    听到墨宁的指示洛星痕立刻照做了。
    太虚炉上那若隐若现的荧光再次增强，看到这一幕墨宁再一次走上前并伸出右手。
    一股明显的炙热感笼罩了他的右臂，如此程度的炙热若是再增强或者再翻一倍的话他这只手必然会当场自燃焚毁。
    明白自己当前的承受能力后墨宁收回右手看向洛星痕：“以后给雪伊、赤璇、啸月他们几人使用的时候切勿提升到两成力量，据我推测他们只能承受住你以一成力量运转的太虚炉，两成力量有可能会出现事故，不用为妙。”
    “是，弟子明白。”洛星痕抱拳躬身，立刻就明白了墨宁刚才这番行为的意图所在。
    (本章完)
 
第249章 五行灵力！
    叮嘱完这些事，墨宁从须弥戒中拿出了墨凌云给的那七本天级功法中的五本。
    “星痕，这些是天级9等奇道功法《五行万物录》，你修炼的《千星录》是土属性，所以除了这里面的《土源万物录》以外其余几本作为参考随便看看就行，无须修炼。”
    洛星痕以双手接过墨宁递来的五本功法并恭敬施礼道：“谢师父。”
    做完这些，墨宁朝洛星痕摆了摆手：“去修炼吧，一会新的修炼密室造好了阿尔法会告知你们的，至于这几本功法，看完了交给阿尔法保管就行，想查阅的时候也可以随时找他要。”
    “是。”洛星痕点点头，随即收起番天印拿着功法返身走向了通往下层的楼梯方向。
    大厅里，看着那座因没有主人操控而停止运转的太虚炉墨宁平静道：“阿尔法，我觉得公共修炼密室有必要设置几道门槛，免得他们不小心踏入了自己无法承受的时速区域内。”
    若雪伊他们之中有人误入了自己无法承受的时区那后果他实在承担不起，为了避免这种事情发生在新建的屋子内外设置一些限制进入的约束在他看来是很有必要的。
    “您不是打算将新的基因强化液使用到他们中的某些人身上吗，如果这样做了就不需要设置这种门槛了，而在这之前我会在入口和房间内设置全息投影来提示太虚炉当前的时速增强幅度和危险性，等您完成对他们的基因强化之后这些人里面也就只有雪伊需要被设置这种警告提示了。”
    由于无论地下基地还是奇石镇都遍布着微型侦察机器人，墨宁曾经对身旁几人说过的话阿尔法自然能听到。
    面对阿尔法的这番回答墨宁只是微微点了下头：“行，那就这么办吧。”
    处理完这些琐事，墨宁将可以售卖的《真言诀》转交给了阿尔法，随后独自走回了自己的修炼密室里。
    一段时间过去，在接近中午的时候阿尔法终于完成了对多人修炼密室的建造。
    得知这个消息墨宁第一时间打开密室大门走了出来。
    走廊上，刚刚离开自己房间的墨宁一眼便看到对面那堵原本是墙壁的区域里多出了一扇门。
    由于地下基地的这一层空间里只有修炼密室和电梯、楼梯存在那多出的这扇门是通往哪里的也就无需多想了，更何况这门上还有一块标注着“公共修炼密室”的金属门牌。
    墨宁走上前去，合金大门自动向两侧打开。
    门内，一间四壁上灵纹密布，中间放着太虚炉，大小约六十平方米的古朴正方形房间赫然出现在他面前。
    左右扫视了一下这间造型简洁而古朴的新修炼密室后墨宁满意地点了点头。
    作为一间修炼密室这间屋子并不需要太大，若以太虚炉的特性来看那这房间只要有足够的“安全区”就好，其次从四周墙壁和天花板上的灵纹密度上来判断这间屋子汇聚天地灵气的能力应该要比他们个人用的那种修炼密室强得多，所以一眼看去完全没有问题。
    “把他们都喊出来吧，顺便派战斗机器人去街上买点吃的回来，我感觉在时间加速的环境下他们会很快需要进食的。”
    “是。”得到命令阿尔法立刻照做了。
    数秒之后，墨宁背后墙壁上的大门逐一开启，雪伊、赤璇、啸月以及洛星痕全都走出各自的修炼密室来到了走廊上。
    “墨哥哥，阿尔法说你有事找我们，什么事呀？”雪伊跑到墨宁身边问道。
    见雪伊一脸好奇的跑到自己身边，墨宁顺势就伸出手摸了摸她头上的秀发和那两只雪白色狐耳，并道：“当然是好事了。”
    说到这里他抬头看向其他人。
    “阿尔法，复制四本《真言诀》出来，一本是我的，其余三本分别给雪伊、赤璇、啸月。”
    “是。”走廊里回荡起了阿尔法的声音。
    听到墨宁的话赤璇疑惑道：“这《真言诀》是你刚得到的吗？有什么特别之处？”
    据她所知虽然她和雪伊修炼的是水属性功法，但墨宁和啸月却分别修炼的是木属性和火属性的功法，一本功法竟然有资格同时让四个体内灵力属性不同的人修炼，这功法必有奇妙之处。
    “嗯，刚得到的。”墨宁点了点头，“此功法是一本天级一等的仙道全属性辅助型功法，算是外界顶级家族子嗣必修之物。”
    “师尊我没听错吧！您刚刚是不是说的天级一等？还是全属性的？”听到墨宁的回答啸月诧异道。
    虽然他之前已经得到了一本天级九等的《纯阳一气诀》，但这种勉强进入天级划分的火属性功法和一等而且能修炼出全属性灵力的功法相比较就完全不在一个档次了，要知道一个修真体内修炼出的灵力若是火属性他就只能施展火属性功法的招式，可这修真者如果拥有一门能修炼出全属性灵力，也就是五行灵力的功法的话，那便意味着这个人可以施展几乎所有功法的战斗招式！
    一本能修炼出全属性灵力的功法，而且品级还是天级一等，鉴于修炼功法的分级非常严谨，这本《真言诀》必然拥有非同一般的战斗能力、远超低品级功法的修炼速度和几乎全部的种族适应性。
    这个世界的功法品级代表的可不仅仅只是战斗力而已，所以面对墨宁的话啸月简直是震惊到了极点。
    “看到这块黑色玉佩了吗。”闻言墨宁笑着指了指自己腰间的玉佩，“我现在是人族疆域的墨氏一族公开承认的旁系血亲，拥有和那些顶级家族后裔一样的待遇，包括星痕刚刚得到的奇道功法《五行万物录》在内，这些功法都是他们用来拉拢我而给我的，所以你们完全不用惊讶。”
    听完墨宁的话除了洛星痕以外其他几人都显得非常惊讶，同时也都确信了这些功法品级的真实性。
    有关人族墨家的传言就算他们身为凡间生灵也是早有耳闻的，毕竟闲暇之时总会有人以这些普通人不知道的见闻作为谈资来聊天，久而久之哪怕知道得不多这些人也能对世界上最强大的势力有些许了解，而且仅仅是这一点点了解就足以令他们感受到自身的渺小。
    (本章完)
 
第250章 冲突
    见几人似乎有所了解，墨宁指了指一旁新多出来的那扇门，又道：“以后如果没有意外的话所有人都到这间修炼密室里修炼，至于为什么，你们进去之后问小师妹星痕吧。”
    说完，就在雪伊摇晃着墨宁的胳膊打算追问的时候走廊里却响起了阿尔法的声音。
    “墨宁，天衍宫和圣火门的人刚刚结束对峙转武斗了，御林军的首领正在询问我他们应该怎么做，我该如何回答？”
    听到这番话走廊里的所有人全都安静了下来。
    墨宁在思考答复，其他人则因为知道这是件大事所以不敢贸然出言。
    几秒后，思考出结论的墨宁低头平静道：“让玉鼎皇朝违反天道誓言肯定是不行的，告诉他们可以去帮圣火门的人，但要注意把握好分寸，不要去做战斗的主力，至于你的兵，如果天衍宫的人不知好歹非要对御林军动手的话那就执行誓言，庇护玉鼎皇朝。”
    “请问您所说的庇护需要做到什么程度呢？”
    随着阿尔法的反问，走廊上其他人的目光全都聚集在了墨宁身上。
    “协同作战，若天衍宫执意与我们为敌那就动用全部力量回击，如有必要可以将他们整个门派从这颗星球上抹去！”
    “好的。”得到命令的阿尔法即刻便照做了。
    就在地下基地里的墨宁一行开始进入新修炼密室使用太虚炉修炼时，西北方天衍宫山门前，收到指示的御林军一行紧随圣火门之后加入了对天衍宫的讨伐中。
    经过一个早上的对峙、争执、挑衅和叫骂圣火门现任掌门终于忍耐不住恨意对天衍宫实施了悍不畏死的袭击，由于知道玉鼎皇朝投靠了万界典当行，而且合约是以本源誓言进行单方面限制的，他们非常清晨只要将玉鼎皇朝的军队拉入这场战斗那就等于是将万界典当行这个新兴势力拉进局内了。
    鉴于炼虚期的强者不可能全都智力低下，在冲突发生的第一时间里天衍宫的人就大致猜到了圣火门高层心里打的什么主意，所以当御林军因天道誓言的约束而被迫加入战斗时他们果断命令门人不要攻击任何玉鼎皇朝的人，而是将矛头对准圣火门，就连他们自己也是这样做的。
    在圣火门和御林军的双重打击下天衍宫山门前弟子死伤无数，场中的几位掌门虽然有心灭掉圣火门的人但却怕失手波及到夹杂在圣火门弟子中的御林军士兵，而就在局势愈演愈烈，天衍宫几位掌门打算启动护山大阵暂时休战时意外却发生了。
    圣火门的所有想法能可以选择的方案天衍宫的掌门都猜得**不离十，而天衍宫大概会以什么方式应对圣火门的现任掌门和高层也都基本了解，可就算双方都明白也都算死了对方的策略他们也万万没想到场间引导局势的除了他们天衍宫、圣火门、玉鼎皇朝和万界典当行之外还有第五股势力！
    在魔道奸细小心翼翼地出手和布局下，御林军的一名士兵最终还是被“误伤”而亡，紧接着察觉到这一幕的阿尔法立刻就在同一时间执行起了墨宁的命令。
    正所谓计划赶不上变化，当战斗中的圣火门弟子处心积虑的将御林军众人当作掩体用来规避天衍宫的飞剑和其他打击时一直隐藏在场间的魔道奸细却出手满足了他们的愿望。
    见御林军中一名士兵遭袭而亡，阿尔法当即对那两万由简易战斗机器人、坦克和武装直升机组成的部队下达了“攻击”指令。
    一阵似暴雨般密集的锐物破空声连绵不绝的响起，随着利箭坦克、武装直升机和单兵电磁炮的咆哮正有序撤退的天衍宫弟子顿时尸横遍野，有一定战斗力的筑基期和结丹期弟子在这些以数十倍音速飞行的弹丸打击下像被收割的麦子一样成片成片倒下，元婴期乃至化神期的高层也在数门荷电粒子炮的点射下逐一身亡，就连其中那几位正在尝试控制事态的炼虚期掌门也在没有反应过来的情况下被坦克的主炮轰飞到了数百米之外。
    见局势突然就朝着自己无法掌控的方向开始发展，场间那几位天衍宫的掌门瞬间就懵了，与此同时另一边的圣火门现任掌门却面露喜色心情大好。
    “天衍宫的杂碎，我圣火门今日定要让你们血债血偿！”
    圣火门现任掌门刚说完话便以右手掐了个剑指指向天空中的龙三，五道流光从他身后飞出并划过天空一闪而逝，远方数百米外的龙三当即施展功法一个闪身躲开了他的袭击。
    “五行惊鸿剑居然在你手上？”从眼角余光中龙三看清了这五把飞剑的真面目。
    曾经在万宝阁拍卖大会上出现的下品法宝居然在眼前这个曾经的副掌门身上，而且还被拿来对付他们了，这可真是世事难料！若不是因为知道圣火门掌门身上可能有至少两件法宝他们九人前几日也不至于联手施展九龙囚天阵屠城啊，种下祸端还没除掉威胁，这个结局可不是他们天衍宫想要的。
    “哼，龙掌门怕不是忘了些什么吧！”听到龙三的话圣火门现任掌门一把扯掉身上的掌门道袍露出了一套造型威武的赤红色战甲。
    “赤煌宝甲也在你身上？”见这件法宝也在这位曾经的副掌门身上龙三顿时就严肃了起来。
    一套五行惊鸿剑并不足以让眼前这人具备对抗他和一旁两位掌门的能力，但两套完全能与功法相辅相成的法宝却有撼动他们三位掌门的资格，至少在他们没有得到支援以及没有动用法宝时是这样的。
    想到万界典当行刚才展现出的杀伤力以及眼前这人的实力龙三感觉到了一股烦躁感。
    他喜欢的是直来直去的战斗，动脑子这种事虽然他也会但并不喜欢经常这样做，眼前的三股势力里他们天衍宫真正需要灭掉的其实只有圣火门而已，但既要保证灭掉圣火门又要保证顶着玉鼎皇朝御林军攻击的同时不伤及这些人这个状况可就很棘手了。
    联想到万界典当行这个最为危险的存在，龙三忽然发现远方那些金属大军好像并没有继续攻击的意图。
    …
    …
    ps：还差一百字写完的时候断了下电，吓死我了。
    (本章完)
 
第251章 转换灵力属性（本卷 终）
    “难道万界典当行只有保护玉鼎皇朝的义务？”场间的情况令龙三察觉到了事情的关键点。
    如果玉鼎皇朝和万界典当行签订的条约里并不具备那种侵略性和报复性很强的条款，那他只要保证在接下来的时间里不要误伤到御林军的人就可以完全避免和万界典当行发生冲突了，这一情况令他看到了处理眼前事态的最佳方案。
    万界典当行来历不明，台前有一位接二连三引来本源降临的掌柜，幕后有一位实力未知的神秘强者阿尔法，结合万界典当行开业以来做出的种种事情，与这间当铺发生正面冲突对天衍宫来说绝对是一个不明智的选择。
    就在龙三这样思考的时候，一旁不远处的龙七、龙八以及对面的圣火门众人也都发现了这一情况。
    “三哥，我已经传音大哥开启护山大阵了，我们撤吧。”由于知道龙三做事容易冲同龙八边说边往他这边飞了过来。
    闻言龙三只是扫了眼山门尸横遍野的战场就转身飞向了驻地方向。
    见状龙七和龙八对视了一眼便赶紧跟了上去，与此同时后方听到这句话的圣火门众人却犹豫了。
    跟着几人深入天衍宫内部势必能将玉鼎皇朝和万界典当行彻底拉入这场争端之中，但在一个强大门派的护山大阵内打斗其结果也势必会很惨，若真要强拉玉鼎皇朝和万界典当行入坑他们圣火门必定得付出大量伤亡作为代价，所有进入天衍宫护山大阵内的人都不可能活着出来。
    拉着玉鼎皇朝的御林军一起死，从而引发万界典当行和天衍宫的正面冲突，或者放弃，隐忍，等待下一次机会。
    两个选择摆在圣火门现任掌门面前，但两个选择他都不想选。
    “郭掌门，我们现在怎么办？”一个貌似长老的年迈修真者询问着这位新任掌门。
    听到门人的询问郭掌门低头沉思了一下。
    若进去送死，他们有很大概率可以拉天衍宫陪葬，但如果万界典当行放弃了玉鼎皇朝……
    根据可靠消息玉鼎皇朝与万界典当行签订的是单方面本源誓言，若万界典当行履行誓言那么玉鼎皇朝就一直是万界典当行的附庸势力，若万界典当行不履行誓言那么玉鼎皇朝就能摆脱控制，所以“送死”这个选择其实是存在风险的。
    血海深仇若不报未来他们这些圣火门的人必定会在修炼途中遇到心魔，可若是为了报仇而故意送死好像也不是什么好的选择，更别提这个选择还有很大的风险。
    郭掌门看了眼身后数百米外的钢铁大军，一番斟酌后对着身边的众门派高层平静道：“打扫战场，然后撤退，我们的人全部火葬掉，天衍宫的全部斩首拿回去祭奠，接下来怎么做需要从长计议。”
    见不用继续送死，除了几个实在是忍不住心中怒火的弟子以外大部分人都显得比较平静。
    不用继续冲进天衍宫内和这个门派死磕虽然是好事但在这些弟子心中却并不是什么值得开心的事情，毕竟唇亡齿寒是一个摆在眼前的事实，若今日他们门派遭受如此之大的劫难却没有做出实质性的还击，那以后别说是心魔重重难以修真，就连归隐凡间做个普通人都难以抬起头来生活。
    修真一道身和心的重要性是相等的，没有强健的体魄便无法负担庞大的灵力，没有剔透的道心便不能明悟世间至理和大道。
    正所谓大道五十，天衍四九，人遁其一，修真就是用那人所在的一，去修得那天地衍生而出的剩下四十八种道，最后集四九之资去寻得那隐藏在万事万物中的一，从而五十圆满踏入混元之境，得大道，掌无极，心智受创者若不想办法弥补和恢复是绝无得道可能性的，无论仙道、魔道、奇道都是如此，无一例外。
    待圣火门的人打扫完战场远离此地，一道肉眼可见犹如实质的灵力屏障自地底升起笼罩了整座山峰，而后由于得知敌人已经全数退去天衍宫又关闭了大阵。
    圣火门这边刚刚以牺牲比例1比20的代价结束了对天衍宫的第一次报复，后山地下基地里的墨宁一行却开始了疯狂的修炼。
    除洛星痕以外墨宁一行全都是修炼的仙道功法，如今得到能修炼出五行灵力的天级一等仙道功法《真言诀》后自然在第一时间里就开始了对自身体内灵力属性的转换。
    正常情况下一名修真者若想将体内灵力彻底转换为另一种五行属性需要做的第一件事就是散去体内除了内丹和元婴之外的一切灵力，这个通常花不了多少时间，第二件事则是运转新功法摄取、炼化天地灵气并逐一替换掉内丹和元婴内的灵力，而完成这一步所需的时间通常比这名修真者修炼到这个境界所花的实际时间还要多50%左右。
    若不是看在太虚炉的份上墨宁绝不会选择和其他人一样为了追求未来的便利而将体内木属性灵力转换为五行灵力。
    相较于单属性灵力，五行灵力的好处是可以直接以此灵力施展任意单属性的功法，坏处则是就算精通了那门单属性功法也只能发挥那种功法战斗招式的七到八成威力，就算天资卓越悟性非凡也不过就能发挥九成威力而已，与之相比体内灵力属性本身就是单属性的人只要勤加练习很轻易便能施展出功法的十成威力。
    由于实战中决定胜负的因素除了杀伤力、防御力、速度等硬实力之外还有应变能力这一项非常重要但也非常容易被忽视的因素存在，所以五行灵力其实在实战表现中并不如人们所料想的那么羸弱，尤其是当某些功法必须以五行灵力施展的时候这种灵力属性就更受人欢迎了。
    墨宁从一介凡人修炼到结丹前期所用的实际时间其实很短很短，在太虚炉时速加速区域的帮助下他仅用了外界的“一天”时间便完成了木系灵力到五行灵力的转换，期间甚至还有闲暇时间将本命武器葬星刀内的木系灵力给一并转换掉。
    待墨宁走出公共修炼密室离开仍在转换灵力属性的众人，阿尔法的声音也回荡在了走廊里。
    “您要的新型基因强化液已经制造完成，请问是否需要现在使用？”
    …
    …
    ps：大道五十，天衍四九，人遁其一，这句话里面的数字并不是数学里的那种准确数值，而是一种比喻，请不要误会。讲道理能把我这本小说看到这里的人应该也不会产生这种误会吧？
    另，羸弱，羸，发音同“雷”。
    (本章完)
 
第252章 最尖端的生物科技
    新型基因强化液已经制造完成？
    听到这句话墨宁当即就想起之前阿尔法好像说过“明日午时左右就能完成”，他在太虚炉时速力场内待了三天多，换算成外面的时间就是一天左右，也就是说现在地下基地外面已经是“明日午时”了。
    既然已经完成了灵力转换，眼下除了接受基因强化之外他好像也没有更重要的事情要做了。
    “现在就使用吧，如果他们中有人找我的话如实告知便是。”
    “好的，请到三层大厅旁的生物实验室里接受强化。”阿尔法的声音再次响起。
    闻言墨宁立刻就照做了。
    路上，为了告知墨宁此次强化的相关事宜阿尔法陆续叮嘱道：“由于此次强化涉及到基因拘束的嵌入环节，您必须躺在特制医疗舱内接受强化，而不是以前那种特制医疗床，强化途中除了正常的高能营养液和促进伤口愈合的物质以外还会往您体内注入一些负责帮助维持躯体不崩溃的医疗用纳米机器人，强化结束后在尚未完成身体检查之前不可以……”
    随着阿尔法的述说墨宁对自己接下来将要面临的事有了一个大致的了解。
    没过多久，步入一号生物实验室的他在一间摆放着各种仪器设备的玻璃隔间里看到了一座竖立着的圆柱状黑色医疗舱，这医疗舱直径约两米左右，下方与地板相接，上方有一台连接无数管道的奇怪中转设备，中间则是一扇由合金和黑色不明材质组成的厚重大门。
    扫了眼这座医疗舱后墨宁第一时间就看到了一些令他感觉奇怪的地方。
    “这医疗舱的外壁怎么是黑的，为什么不用防弹玻璃？”
    “基因强化等级为10以上的超级强化人所释放的力量太过恐怖，防弹玻璃容易被毁，无法保证基因强化的顺利进行，根据资料记载若想进行这种层次的强化必须使用军用碳纤维材料和特制高强度合金制成的外壁来抵抗超级强化人挣扎时的力量，您看到的黑色医疗舱外壁除了这些材料以外还有可控强磁层、念能屏蔽层以及诸多用来应对意外的特制材料，强化途中使用的一切强化设备也都和以前不同，而且每种设备都有至少一百份备份，光营养液和基因修复用的药物就有数吨备用品，温暖的净水更是得库存近百吨。”
    听完这番回答墨宁目瞪口呆，看着眼前的黑色医疗舱久久无语。
    以这个架势来看银河联邦之所以到如今都只创造出了4位超级战士恐怕不是因为计算不周全吧……
    从阿尔法的解释就能听得出银河联邦军方应该是把所有可能发生的意外全都算进去了，但就算这样事实也是只塑造出了四位超级战士，如果换个方向思考的话那岂不是说强化失败的人也许比传闻中的多得多？
    根据军中传闻，仅次于超级战士之下的那些体内拥有四重基因拘束的14级强化人里面就有两位曾冲击15级失败过，如果10级以上的超级强化人真的是每提升一个阶段躯体素质就能在“现有”基础上翻一倍，那15级超级战士的失败率也就完全可以解释了。
    想到这里墨宁心中生出一股强度的担忧感。
    “阿尔法，顺不顺利暂且不提，你能保证这次基因强化圆满完成么？”
    面对墨宁的询问阿尔法当即回道：“银河联邦负责监督并执行超级战士基因强化的是智脑‘星河’，他是一台经过无数次升级的星球级超级量子计算机，以我目前的能力只能做到模仿、分析并复制他所执行过的强化过程，超越是绝无可能的，所以我只能保证您所接受的强化会和银河联邦四位超级战士曾接受过的强化一样，至于圆满完成，虽然我无法保证结果圆满，但我觉得您应该可以。”
    闻言墨宁一愣，然后皱眉质疑道：“什么意思？基因强化不是由你执行的么，你都无法保证结果的事凭什么我有能力保证。”
    “我无法保证结果是因为我只能按照当前所拥有的信息来执行智脑星河曾经执行过的强化过程，我觉得您可以保证结果圆满是因为我使用的基因强化液和银河联邦使用的有很大的不同之处，例如银河联邦的基因强化液其核心材料分别提取自星兽文明和元祖文明，这两个种族虽然都是躯体素质极为强大的生物文明，但其基因与银河联邦接受强化的人却并不怎么兼容，所以失败率很难保证，不过这个对结果影响最大的不安定因素在您这里却并不严重，甚至都可以说几乎不存在……”
    听到这里墨宁已经大致明白了阿尔法的意思。
    他这次使用的基因强化液其核心材料来自于洛星痕的克隆体，洛星痕是人族，他也是，而且根据阿尔法的基因分析，他与这个世界的人族有一定的血缘关系，这也就是说他使用的基因强化液核心材料来自他所处的族群，并非异族基因。
    核心材料的契合程度已经决定了他所接受的基因强化失败率要远远低于银河联邦那四位超级战士，再加上阿尔法的能力，这件事可以说是十拿九稳了，唯一的失败可能性只存在于基因强化液中那部分以真龙、凤凰、金乌、麒麟之类异族基因为材料制造的基因片段里
    洛星痕最为突出的地方是她的灵识和智力，至于身体素质，就算这个小女孩的身体素质比普通人强很多那也不代表她能比依靠躯体战斗的那些种族强大，所以异族那部分基因也是必要的。
    明白这些事情后墨宁心中的忧虑总算消散了大半。
    没有付出就没有回报，为了得到银河联邦顶级强化人的身体素质他愿意承担一定的风险。
    想到这里墨宁脱掉衣物走进了这座造型特殊的黑色医疗舱内。
    看到他的举动阿尔法立即执行起了基因强化。
    一条条带着针头的细小金属管线和一个泛着金属光泽的氧气罩从医疗舱上方的黑色设备中伸出，同一时间墨宁脚下升起了一台用来限制他行动的黑色特质束缚装置，与曾经在医疗床上见过好几次的枷锁相比这次的束缚装置厚度和大小非常夸张，与其说是铐人用的倒不如说是铐单兵机甲用的。
    随着针头刺入体表，氧气罩套牢，枷锁锁死，医疗舱上方的黑色设备中开启了数个圆形孔洞，紧接着一股医疗液被灌入了舱内。
    待那些细小金属管线上开始注入基因强化液，墨宁迎来了银河联邦最尖端的生物科技――超级战士项目。
    (本章完)
 
第253章 入过地狱方知何谓天堂
    奇石镇上微风吹拂，暖阳高照，人来人往的大街上穿行着来往的商人、慕名而来的客人和刚吃完午饭出来散步消食的行人，从这些人不急不缓的步伐和那或平淡或微笑的表情上不难看出他们的生活都还可以。
    自从墨宁在这个小镇上开了万界典当行以后这里来往的流动人口就多了起来，慕名而来的客人带动了本地餐饮、住宿和古玩字画等行业的发展，曾经因奇石渐少古玩造假而流失的声誉全都在万界典当行的威名下悉数恢复，不仅如此就连以前一个月难得看到一两次的修真者也越发多了起来。
    虽说墨宁也给这个小镇引来了一些由武力冲突引起的不必要的麻烦，但就眼下情况来看这些麻烦似乎并未对这里的人文环境造成任何坏的影响，这种结果一和这个世界的规则有关，二和墨宁的及时应对有关。
    就在奇石镇呈现出一片安宁而祥和的景象时，后山地下基地内的墨宁却正在特制医疗舱里承受着无数类似凌迟、剔骨、剖心、火焚、寒裂、电击的痛苦，这些足以令人求死不能的痛苦或是在他体内轮番上阵，或是在中间夹杂着少许的平静、温和甚至舒适感，弄得他根本没有办法适应，上一秒还剧痛难耐下一秒可能就浑身舒畅，然后伴随着一股冰冷刺骨的极寒涌来一切消失无踪，紧接着异样的麻痹感伴随着痛感出现，新一轮痛苦将他好不容易才建立起的适应力彻底击溃。
    按照人的适应力，若其承受的痛苦只有一种那过一段时间这人也就麻木了，可墨宁承受的这种一团乱麻般的感觉却是怎么也无法完全适应的，有时他会在晕厥中被痛醒，有时他会在浑身舒畅的时候突然感受到遍体鳞伤，而这种极端转变和莫名其妙的体感变化每一分钟都要来个几次。
    在各种医疗液和纳米机器人的疯狂作用下墨宁一直都没有彻底踏入亡者之境，而是持续徘徊在生与死之间，身体各处传来的痛感加上知道无法制止这一情况的绝望感令他身心疲惫，泪水、血水、汗水和断裂的基因片段刚一涌出就被弥漫在他身体以及医疗舱里的纳米机器人处理掉了，随着强化进程的推进他的躯体正在变得越来越强大，与此同时阿尔法的工作量也在变得越来越大。
    身体综合素质变强换来的是略微减轻但清晰度明显更高的痛苦，就在墨宁感觉再这样下去要不了几十分钟他就要意识崩溃时阿尔法的声音却出现在了医疗舱内。
    “已完成10级基因强化，请立刻用您的念能屏蔽掉大脑以外的所有信号传输并每隔一段时间解除几秒屏蔽！”
    听到这番类似警告的信息墨宁根本不需要思考，第一个瞬间就照着阿尔法的意思做了。
    当他调动念能，也就是灵识，完全包裹住自己的大脑并屏蔽掉身体各处传来的所有信号时……整个世界都好像安静了下来。
    没有听觉、没有视觉、没有嗅觉、没有触觉、没有味觉、没有四肢，没有身体，除了大脑之外墨宁瞬间什么也感觉不到了，刚刚所经历的一切痛楚就好像幻觉一样猛然消失无踪，不过凭借灵识的扫视他还是能“看”到自己的身体以及身体正在承受的事情。
    由于知道阿尔法不会平白无故的给出警告，虽然很迷恋这种身心空灵的状态但墨宁过了一会还是照做了。
    就这样，基因强化持续进行着，墨宁也在各种自作自受般的感官体验中循环往复着，随着强化的进行他身体各方面的素质都在节节攀升，体能、智能、念能无一不远超曾经，与此同时在他或有意识或无意识的争扎下他身上那些被用来限制他行动的枷锁上也开始出现了些许的扭曲和松动，而这一情况又给阿尔法增加了额外的工作量。
    待医疗舱里的液体完成第九十次更换时，墨宁各方面的素质已经达到了银河联邦次等超级战士的水准，也就是外界所谓的11级强化人层次，不过与银河联邦超级战士不同的是这个时候的他体内还没有基因拘束片段存在。
    时间一点点过去，徘徊在屏蔽五感和解除屏蔽过程中的墨宁也渐渐学会了以前根本没资格接触的灵识掌控方法，紧接着当他彻底麻木并沦陷在了这种无法逃避的感官体验中中时外界的时间却已经从中午变成了傍晚。
    不知不觉间奇石镇上朝阳西落，炊烟四起，晚霞之下地下基地内的雪伊、赤璇、啸月和洛星痕全都回到镇上开始了晚饭。
    院子里，雨亭下的石桌旁一行人有说有笑的吃喝着，场面一片祥和。
    特制医疗舱内，完成强化的墨宁在一阵温水的冲刷下逐渐清醒了过来，此时的他虽然明白强化已经结束但却既不想移动也不想思考，只是静静地保持原状享受着难得的安宁，因为此时就连动一下手指头对他来说都和受刑没什么区别。
    又过了一段时间，待检查完毕，阿尔法召回纳米机器人给了墨宁一个真正独处的时间。
    医疗舱里，经过连番强化，此时墨宁那貌似吹弹可破的无暇肌肤下隐藏的是一股仅凭身体能力就可以力敌甚至凌驾于化神期强者之上的恐怖武力，其身形和样貌虽然都没有明显变化但仅凭肤色、皮肤纹理、肌肉纹理和各种细节变化就能看出他与进入医疗舱之前有着明显的不同。
    随着强化结束，强横至极的身体素质带给了墨宁远远凌驾于普通人之上的力量、体质和灵敏，极度发达的大脑带给了他无与伦比的学习能力和思维能力，浩瀚无边的灵识带给了他洞悉万物的感知力和洞察力，结合以上所有并相辅相成才是他这次强化真正得到的。
    二十分钟后，在墨宁有意识的控制下他大脑里那些对之前痛苦记忆的种种记忆映射和神经反射感全都被抹除一空。
    又过了将近十秒钟，察觉到自己的行为似乎真的成功了，墨宁睁开了双眼。
    …
    …
    ps：今天才看到新闻，恭喜祖国电磁炮上舰，话说这颗星球上会用红白蓝塑料布罩电磁炮的也只有我大天朝了吧？
    (本章完)
 
第254章 您对力量一无所知
    墨宁睁开双眼，目力所及之处，原本那座被阿尔法各种夸赞和讲解的特制医疗舱如今正在一群纳米机器人的修复下一点点恢复着，之所以用“恢复”来形容，完全是因为此时这座医疗舱四面都是凹坑，其中有的凹坑轮廓和他手臂、手掌类似，有的凹坑像是被膝盖和脚踢出来的，还有的甚至根本看不出轮廓，就像是被某种巨型或无形之物撞击过的一样。
    同一时间，见墨宁结束休息，阿尔法打开厚重的医疗舱舱门并派了一台简易战斗机器人走上前去递交衣物。
    墨宁走出医疗舱，接过新的衣物并穿上，然后转过头看了眼身后的医疗舱。
    “强化应该已经完成了吧？这医疗舱还能用吗？”
    虽说通过灵识他已经感知到自己体内没有任何纳米机器人和任何伤口，但基因层面的事情他短时间内还无法得出结论，所以只能询问阿尔法，至于医疗舱能不能用则关系到其他人的强化，也算是比较重要的一件事。
    “您的基因序列已经全部检查完毕，无任何异样，强化圆满成功，医疗舱预计三小时以内就能完成修复再次使用。”
    “嗯，明白了。”墨宁点点头，离开了生物实验室。
    去往二层武器试验室的路上，墨宁明显能感觉到自己体内有一股曾经连想也不敢想的恐怖力量，甚至隐约之间还会生出一种“全能”的错觉感，为了验证这股力量的威力他决定找个东西测试一下。
    就在墨宁进入电梯按下2层的按钮时，电梯内响起了阿尔法的声音。
    “请问您是要去武器试验室测试力量吗？”
    “对。”墨宁疑惑地点了下头。
    阿尔法为什么会问他这个问题？难道自己不能去武器试验室？那里有什么不可告人的试验吗？
    一瞬之间墨宁脑海中出现了无数个可能的答案，紧接着阿尔法也回答了这个问题。
    “如果您想完美的测试出自己的力量和极限力量，最佳选择是去野外找个荒无人烟的地方测试，而非在二楼武器试验室里检测，因为那里没有能承受您力量的器材。”
    听到这个回答墨宁愣了一下：“连大口径电磁炮攻击都能承受的试验室为什么不能承受我的力量？”
    “以您现在的体能自然是可以测试，但若您解开三重基因拘束全开力量进行测试，每一拳的威力都相当于利箭坦克上的主炮轰击，目前这种科技水平的坦克极限状态下也就每秒攻击两次而已，可您，根据系统内的资料您每秒最少可以攻击六十次，最多就连智脑星河都没有相关统计数据，和大口径电磁炮的威力完全不在一个等级上。”
    面对这个解释墨宁彻底愣住了。
    连脑力都经过重重升级的他自然明白阿尔法这番话是什么意思，但若想让他改变价值观去相信**的力量能彻底凌驾于大口径电磁炮之上这似乎就有点强人所难了。
    人的认知能力是根据脑中知识和记忆得出的，以阿尔法的说法，他全开力量的状态几乎能摸到炼虚期修真者实力的门槛，可事实是他从未觉得银河联邦的生物科技有多么强大过，尤其是和银河系里的生物文明相比较的时候更是拍马不及，哪里有阿尔法说的那么强大，若阿尔法说的是一门特制的战舰主炮有这种威力那也就罢了，可现在阿尔法说的是他，是一个人，一个生命体。
    在不动用修真者力量的前提下完全以**能力就能达到远超利箭坦克主炮的威力，这种事怎能令他相信？
    想到这里墨宁立即展开灵识扫视了一下整个地下基地二层。
    一番检查下来他并没有在武器试验室里察觉到任何异样，似乎阿尔法没有什么需要隐瞒的东西，这个结果令他更疑惑了。
    难道阿尔法所言是真的？
    “超级战士的力量有你说的那么强吗？我没流落到这个世界之前可是从未在军中听到过相关传闻啊。”
    “您对银河联邦最顶级的力量根本一无所知，在银河联邦军队中，体内拥有五重基因拘束的超级战士一个人就等同于一支远洋舰队的武力，在装备定制型单兵大型机甲并解开体内全部基因拘束的情况下他们甚至能在30秒内全歼掉银河联邦任何一支跨星系远洋舰队，哪怕是作战经验最为丰富的那几支王牌舰队也完全不是这些人的对手，若不是因为歼灭行星要塞所需要的时间远远超过了他们能解开基因拘束的时间上限，就连行星要塞都不能与之相比较。”
    听到这里墨宁简直有种无言以对的感觉。
    看来自己曾经所接触到的那些信息并不是什么真正的机密啊……
    就在他这么想的时候阿尔法继续道：“与银河系那三大生物文明不同，银河联邦是多元科技文明，银河联邦的超级战士战斗时不仅会使用到生物的力量还会使用到科技的力量，顶尖的科技造物加上接近顶尖的生物力量，两者相结合所能产生的战斗力根本不是一加一那么简单，另外，超级战士需要装备足够的知识库才能发挥出自己全部的能力，从您刚刚提出的问题来看您明显不具备发挥全部力量的能力，建议测试战斗力之前先全方位的补充一次知识库，若您需要我可以将资料库内几乎所有的知识信息复制给您一份。”
    在阿尔法的连番嘲讽下墨宁现在不仅无语还非常无奈。
    接受超级战士强化之前他只是一个普普通通的凡人，而对一个普通人来说往自己大脑里灌输的知识库越多使用时花费在搜寻上的时间就越长，因为这些“知识”都是被强塞进脑子里的，并不是融会贯通的那种，要想真正“得到”还得在花些时间，若再算上大脑能力的话这种行为绝对是吃力不讨好的。
    曾经任何人都不会在意的事情现在竟然成了阿尔法嘲讽他“知识量稀少”的借口，这个结果可是他万万没想到的，不过根据观察他也确实发现自己有能力在仅仅数秒钟的时间里就完全掌控以前那种种需要翻阅、调取然后尝试解读、理解的知识。
    似乎，阿尔法的提议真的很符合他所需。
    鉴于他目前的灵识已经强大到了能在一念之间拆解掉感知范围内所有纳米机器人的程度，阿尔法的提议的确值得一试。
    (本章完)
 
第255章 秒的半神
    “那我先接受知识库灌输再出去测试力量如何？”
    听到墨宁的询问阿尔法立即回道：“恩，这是最明智的选择。”
    想到阿尔法是一台超级量子计算机，墨宁忽然皱了皱眉头并疑惑道：“你刚刚说将你资料库内几乎所有的知识信息复制一份给我，以人脑的容量能装下那么多知识信息吗？”
    “如果抛开外形不算，您基本上已经和您所理解的‘人’不是同一个物种了，身体各方面的能力也远远不是您所理解的‘人’可以比你的，根据资料库内银河联邦的资料记载，您在食物链中的等级远远凌驾于‘人’之上，这种差距就好比这个世界的圣者与普通人之间的关系一样，无论体能、智能还是念能统统碾压，一念之间就能决定亿万生灵的死活。”
    就在墨宁满脸诧异地按下电梯3层按钮打算去大厅与小型单兵作战机甲汇合时阿尔法又道出了一个他曾经听过的词汇。
    “银河联邦中大部分人称您这种人为强化人、超级强化人、超级战士，小部分人则称您这种人为‘新人类’，是未来银河联邦数万个不同种族的进化方向。”
    “新人类？超级战士还有这种称呼？”这个词汇他虽然听过但却从不知道是形容超级战士的。
    “有的，如果超级战士不需要基因拘束也能正常生活的话那这个词汇早就已经普及了，正是因为银河联邦的生物科技还不完善所以人们大多只知道超级战士不知道新人类，而且就连知道的那些人里面也有大半不认可这个称呼。”
    “嗯，也是，真要说新人类的话10级强化人才比较符合吧，体内有基因拘束的超级战士确实配不上这个词汇。”墨宁点了点头，随即离开电梯向大厅走去。
    强化人从11级开始统称超级强化人或者超级战士，这两个词汇的区别在于一个是民间惯用称呼一个是军中惯用称呼。超级战士，也就是体内有‘基因拘束片段’的那些人，战斗时每解开一层基因拘束身体素质就能在现有基础上翻一倍，这个“身体素质”指的是体能、智能、念能这种全方位能力，而非力量速度这种片面能力，至于为什么就连墨宁也觉得超级战士配不上新人类这个词……
    解开1重基因拘束的超级战士战斗结束后需要进食数倍乃至数十倍于正常人进食量的食物，若没有及时补充营养轻则虚弱、疲惫，重则晕厥；解开2重基因拘束的超级战士时候需要补充更多的能量消耗，甚至多数时候都会选择使用高能营养液；解开3重基因拘束的超级战士经历过一场战斗后光靠吃东西已经解决不了问题了，必须使用高能营养液，若没有及时补充能量有很大的可能性会减寿，透支太狠的甚至会死亡。
    至于第4重和第5重基因拘束，前者的开启时间是用分钟来计算的，后者……则是用秒来计算的！
    30秒，这就是银河联邦顶级战士的力量全开时间。试问，一群不在基因内加入拘束片段就连日常生活都无法正常进行的生物有什么资格被称为新人类？又有什么资格成为无数种族的进化方向？
    地下基地大厅内，见单兵机甲正向自己走来，墨宁忽然通过刚才的交流回想起了阿尔法之前告诉他的一句话。
    由于自己结丹期修真者的身份，阿尔法在强化时并没有赋予他第一重和第二重的基因拘束片段，换种说法就是，他的常态就是银河联邦超级战士解除第二重基因拘束的状态，顺着这个思路思考的话……银河联邦顶级超级战士只能解开全部基因拘束30秒，那拥有修真者身份的他到底能以极限状态战斗多少秒呢？
    “阿尔法，银河联邦的超级战士解开五重基因拘束后只能作战30秒，我呢，我能全开力量战斗多少秒？”
    面对这句询问阿尔法立刻就给出了答案。
    “根据您下腹的内丹能量等级和体内平时流转的灵力强度来判断，保守估计您应该能解开全部力量战斗60秒以上，但我建议您不要试图超过60秒，因为可能会死，这个死用这个世界的话来解释就是神形俱灭，与银河联邦超级战士的最惨结局基因崩溃相比您透支使用力量的结果似乎更加悲惨一点。”
    闻言墨宁记下阿尔法话中的关键点后就一脸无语的走向了单兵机甲。
    若只是基因崩溃，修炼到元婴期乃至化神期之后他就不用再担心肉身损毁的问题了，因为元婴才是修真者的核心，而且化神期可以夺舍重生，夺舍之后只要借助科技的力量将新的身体从基因层面改造一番他就等于是复活了，但如果透支结局是神形俱灭的话那他连夺舍复活的希望都没有，确实比基因崩溃悲惨得多。
    机甲背后裂开一道缺口，墨宁走了进去。
    一段时间过去，通过这台小型单兵作战机甲里的记忆传输装置阿尔法将自己信息库内所有可以告知墨宁的知识全都打包复制给了他，这一举动直接导致墨宁整整在地下基地的大厅内站了一个晚上。
    次日上午，当雪伊一行踏入地下基地打算去新的修炼密室用时间加速修炼时墨宁才刚刚结束对阿尔法知识库的初步消化。
    若不是有着远远凌驾于常人之上的脑力别说是一夜，就算给他十年时间也只能做到悉数阅读一番，至于消化这些知识？那种事恐怕花上一辈子的时间也做不完。
    大厅里，看到屹立在走廊中间的单兵机甲雪伊神色疑惑地小跑了过来。
    “墨哥哥？”
    由于知道墨宁经常呆在这台特殊的傀儡内部，雪伊每次看到奇怪的举动时都会试探性的询问一下。
    以阿尔法的行为习惯来看无论如何也不会让这东西站在路中间，所以眼下这一幕对雪伊而言就是“奇怪”的一幕，值得询问。
    “嗯，你们吃早饭了没？”机甲内果真传来了墨宁的声音。
    “哇，墨哥哥你不是去强化力量了吗，怎么呆在这里？”见墨宁真在里面，雪伊更加惊讶了。
    (本章完)
 
第256章 拳印
    “已经强化完了，正要出去测试力量呢。”墨宁边说边退出了单兵机甲。
    看到墨宁从单兵机甲中走出，一行人没有表现出任何奇怪的表情，因为这种事他们已经在地下基地里见过好几次了。
    “嗯，那我们去修炼了哦，墨哥哥再见。”雪伊摆了摆手之后就拉着身边赤璇的手走向了下楼的方向。
    等这些人从自己身边走过，墨宁忽然感觉到腹中传来了一股饥饿感。
    “阿尔法，他们的早饭是你准备的吗，还有多的没？”
    “我只会在他们不打算出去的时候才替他们准备食物，平时的食物要么是他们自己买的要么是洛星痕的母亲做的，和我没关系，另外，由于没有得到过您的命令，我并不会做储存食物这种毫无意义的事情。”
    见阿尔法说没有食物，墨宁无奈道：“没有那就赶紧给我准备一点吧，很饿。”
    “好的。”得到命令阿尔法立刻照做了起来。
    奇石镇里，一台手持钱袋的简易战斗机器人从万界典当行大门走出，然后径直走向了街角处的早点铺，与此同时地下基地内的生产车间里也被新增了一处占地较小的军用补给品生产区。
    没过多久，正在大厅座椅上拿着葬星刀研究注灵重构的墨宁等来了自己的早饭。
    待他将阿尔法买来的两人份早点吃完，又有一台简易战斗机器人拿着一箱食品和注射液模样的东西走到了他身旁。
    “由于您的常态就是银河联邦超级战士解除第二重基因拘束的状态，以后这些普通食品只能满足您的味觉需要，对缓解饥饿并没有明显帮助，若想补充能量最简单的方法是吃这些超级战士的特制军粮以及使用这种注射式的高能营养液，复杂一点的补给方法就是进行灵力修炼，根据资料库内信息的记载修真者越往后越不需要通过食物维持生命，成圣之后甚至可以完全舍弃正常进食，仅吞噬天地灵气就能维持生命形态。”
    听完阿尔法的解释墨宁看着桌子上的这一箱特制补给品再一次无语了。
    吃普通食物竟然都解决不了饥饿感，看来自己除了相貌和身形以外真的没有什么和人类完全一样的生物特征了……
    不一会，补充完身体所需的营养的墨宁挥手将那一箱超级战士专用的军用补给品装进了自己的须弥戒里。
    离开地下基地，不到三分钟之后他就跟随单兵机甲来到了一处人迹罕至的荒原上。
    墨宁以灵识简单探查了一番附近的土地，见确实不会误伤无辜，他抬手指向了数米外的一个小土堆：“在那里给我造几堵有地基的墙壁，随便你使用什么物质，够硬够牢固就行。”
    “好的。”阿尔法话音刚落就有无数纳米机器人从四面八方蜂拥而至。
    这些纳米机器人有的来自于单兵机甲腰间那块常备的纳米机器人群，有的来自于空中那部分由纳米机器人组成的微型侦察机器人，还有的是原本就在地底干活的纳米机器人。
    就在纳米机器人开始搬运原子级材料建造墨宁所要求的物体时阿尔法却通过单兵机甲的嘴诉说着相关注意事项。
    “由于这是您第一次进行相关测试，而且极限状态的测试时间只有60秒，我必须再次确认一下您是否有能力完成测试。”
    “怎么确认？”听到这话墨宁疑惑道。
    “您体能方面的力量大致如何我已经解释过，念能方面的强度您自己应该也有所体会，再加上60秒的生命倒计时，除智能方面的能力以外您应该已经对您当前所具备的力量有了初步的了解。”
    “是这样没错。”墨宁点了点头。
    其实通过之前阿尔法的知识库灌输他对自己的智能强度已经有了一定的了解，而且从阿尔法传过来的知识里面也发现了一些与自己智能强度有关的信息，不过对于阿尔法是否将“全部”资料都告知了自己这点他还是有所怀疑，所以对于这家伙现在想说什么他其实挺感兴趣的，尤其是在脑中已经得出了一个大致答案的情况下。
    “各大文明形容创世神的那个词汇，您知道吧？”
    “你是指全知全能吗？”见阿尔法居然用这句话做开场白，墨宁微微一愣。
    这家伙，果然是具备类似机械文明独立智能的“类生命体”啊。
    “是的，全知全能，当超级战士以念能解开体内全部基因拘束之后就会进入一种他们所独有的特殊状态下，第一批得知这个状态的科学家们将这种状态命名为了‘全知状态’，后来由于一系列的实验和能力开发，这种一开始被称为‘全知’的能力突然在某一天里被银河联邦军队高层重新命名为了‘上帝模式’。”
    “上帝模式，这个词汇的相关知识信息你已经复制给我了，我知道的。”见答案确实和自己所料一样，墨宁又收起了好奇心。
    “恩，知道就好，完整的全知加上残缺的全能，这就是您解开全部基因拘束之后所能拥有的能力，一会请不要沉迷在这种状态下浪费过多的测试时间。”
    “我会好好把握那60秒的。”
    就在墨宁说完这句话的时候刚刚那个小土堆上已经屹立起了一面三米多厚的由多重复合材料制成的墙壁。
    “标靶已建造完成，您可以开始测试了。”
    听到声音墨宁立刻活动了几下筋骨，然后在一阵空气炸裂的爆响声中以迅雷不及掩耳之势举拳砸向了那面黑色标靶墙。
    拳锋命中，人影急停，伴随着一声震耳欲聋的闷响声那座三米多厚的特制标靶墙纹丝不动的屹立在原地，只是最中间的“靶心”处出现了一个浅浅的拳印。
    扫了眼成果后墨宁忍耐着右手上撕裂般的炙热感将目光移向了手背，结果令他吃惊的是不仅骨头没事，就连皮肤上都没有一滴鲜血溢出，若不是关节处有几团红印他甚至都无法凭肉眼确认自己的手受伤了。
    以肉身全力硬撼一面由合金、纳米聚合钻石、碳纤维等材料组成的墙壁居然能留下一个浅浅的拳印而且手没有明显伤痕，这种事得多么强大的**才能做到？
    (本章完)
 
第257章 上帝模式
    眼前的景象令墨宁感受到了自己身体强度的恐怖之处，仅仅解除第二重基因拘束的常态就这么夸张，那解开第五重基因拘束的极限状态又该有多么恐怖？
    众所周知，超级战士体内的基因拘束每解开一重身体素质都将在现有基础上翻一倍，解开第一重基因拘束的超级战士其身体综合素质比10级强化人强大一倍，而解开全部五重基因拘束的超级战士其身体综合素质则是10级强化人的32倍！以他目前相当于10级强化人4倍的身体综合素质就能在这种墙壁上留下一个拳印，那32倍该是一种什么力量？
    对于银河联邦高层为什么将解开全部基因拘束的那种状态命名为“上帝模式”墨宁现在忽然很感兴趣了。
    “阿尔法，那我开始了哦。”
    墨宁边说边闭上双眼用灵识锁定了体内那些功能为限制他力量的基因片段。
    “基因拘束，全部解除！”随着他的话语声，那些特殊的基因片段被同时剥离，紧接着一股好似洪荒凶兽诞生的恐怖威压突然笼罩了方圆数公里的区域，范围内所有感知到这一气息的野生动物全都瑟瑟发抖地趴在地上摆出了臣服的姿态。
    感受着体内忽然暴增的力量和那近乎全知全能的异样感墨宁缓慢的睁开了双眼。
    放眼望去，曾经平淡无奇的一切在此刻的他眼中全都变得不一样了起来。
    在听觉、视觉、嗅觉、味觉、触觉、灵识、逻辑思维和想象力的多元化作用下他能“看”到物体发出或折射的声波，散发出的气体和气味，反射的光芒以及生命辉光，甚至当他想要深入了解的时候仅一个念头就能“看”到物体的原子结构。
    一秒钟过去，墨宁“看”到了曾经从未在意过的一切。
    两秒钟过去，习惯并掌握了这种感知方法的他已经能在原有基础上“看”到星球引力场和周围行星、恒星引力场的作用方式。
    三秒钟过去，大到星球自传速度、运动轨迹，小到组成万物的媒介子、轻子、强子的运动方式全都在他“视野”之内。
    四秒种过去，墨宁面朝标靶墙俯身屈膝、收臂握拳，然后在留下一个一闪而逝的残影和一道似水纹般的气流纹路后以曾经学过的发力技巧将身体全部力量以直拳的方式倾泻到了标靶墙上。
    与空气摩擦产生的火光和些许闪电般的痕迹于途中一闪而逝，待拳锋命中，人影急停，一阵沉闷而猛烈，犹如陨石坠落一般的巨响伴随着一股肉眼可见的猛烈冲击波将无数空气、泥土、尘埃和草叶碎屑扫向了四周，与此同时在标靶墙地基的作用下整个地面都剧烈震动了一下。
    一拳命中，标靶墙中心凹下了一个深坑，角度向地面方向倾斜了四十五度左右，感知到自己身后凸起了一大块类似板块断层一样的标靶墙地基墨宁立刻收手停止了原计划中的组合拳。
    五秒钟过去，简单确认过自己爆发力并分析出继续这样做没有意义的墨宁站在几乎断裂倒下的标靶墙上闭目沉思了起来。
    思绪流转间他仅用两秒钟就找到了曾经阻挡在他面前的种种问题和疑惑的答案，紧接着一直在他背后凌空悬浮的葬星刀猛然在空中划过一道弧线飞到了他身前。
    “注灵重构？”低喃声中墨宁嘴角微翘，露出了一抹淡淡的不屑。
    他话音刚落，脚下那面标靶墙忽然像被纳米机器人分解一样突然溃散、粉碎、尘化了一大块，然后那些乍一看像尘埃，其实只是一团基本粒子的物质在他强横灵识的作用下伴随着游离在天地间的灵气一起向葬星刀上涌去。
    “白矮星密度、原子级锋利、灵气镇压……完美！”
    在诸多法宝原子结构图和阿尔法研究数据的帮助下墨宁仅花了3秒钟便完成了葬星刀的注灵重构和将灵器重铸为法宝的全部过程，途中不仅分解了整座标靶墙，就连地底的标靶墙地基也没有放过，不过完成之后他却皱了下眉头就带着葬星刀离开了原地。
    地下基地内，墨宁拿着这把刚刚升级成法宝的本命武器直接冲进了自己的修炼密室内，风驰电掣间就连在金属地板上留下的那些五厘米左右的脚印状凹坑都顾不上管。
    看到他的举动阿尔法立刻将地下基地内的聚灵阵强度开启到了最高等级。
    修真界中法宝之所以必须元婴期才能使用是有充分理由的，若不是墨宁现在体能和念能都极为强大，这把被他赋予了白矮星级原子密度的武器他恐怕连挪动一下都办不到，而正常操控法宝的方法应该是用灵力和灵识，以他目前半只脚踏入结丹中期的修为根本没有正常使用这把武器的能力。
    由于思虑不周，亦有可能是为了省时而故意颠倒执行顺序强行将葬星刀升级成法宝，墨宁尝到了恶果。
    个人修炼密室内，墨宁一进屋就动用了全部的体能、智能和念能，在一边保持葬星刀不压垮修炼密室地板一边疯狂摄取、凝炼、压缩天地灵气的情况下步入了修炼状态。若换做一个正常人别说是以体能和念能托举着重物进入修炼状态，哪怕什么干涉都没有他们也不可能在一瞬间就进入这种极度专注的修炼状态。
    在功率全开的聚灵阵的帮助下墨宁以空前绝后的速度步入了元婴期，同一时间后山上空也再次出现了一个大得惊人的灵气旋窝，而且和洛星痕引发的灵气旋窝相比这次出现的这个更加夸张，无论气势还是声势上都是如此。
    十秒钟过去，就在天地都因他进行灵力修炼为变色时墨宁却突然停止了这个行为。
    有元婴的灵力供给他再也无须用体能帮助托举葬星刀了，既然如此那灵力修炼自然也就不急这一时了。
    在狂风呼啸风卷残云的异样中奇石镇后山上空的灵气旋窝像爆开的烟花一样瞬间溃散并化作虚无回归到了天地之中，可正当抬头仰望这异样的人们开始议论最近的怪事可能都和万界典当行有关时，以奇石镇为中心方圆数公里内的天地律动就像暂停似的顿了一下，然后无数天地灵气被从万物中剥离、抽调而出向后山涌去。
    所有修真资质尚可的人都感受到了一股极为怪异的感觉，但却也都无法用言语来形容这种感觉是什么。
    (本章完)
 
第258章 吾一念即人一世
    正当奇石镇上的所有生灵都被刚刚感受到的那种异样感吓得毛骨悚然时，后山地下基地内，坐在个人修炼密室地板上的墨宁却因身前凌空悬浮的葬星刀而笑了。
    “形态转换、分子重组，人器合一？不过如此！”盯着眼前这把似真似幻一直在固体和能量体之间来回切换的葬星刀墨宁心中既有高兴的感觉也有一丝夹杂着不屑和淡然的奇怪情绪。
    在消耗掉刚才那股天地灵气之后他直接将这把刚刚才被升级成法宝的葬星刀从注灵重构层次提升到了人器合一层次。
    驭器一道的武力修炼路线中，血契灵兵层次的核心要点在于以自身灵力、精血孕养器物使之成为如臂指使的本命之物，注灵重构层次的核心要点则是以灵力或灵力加物质重铸并提升本命之物各方面性能，最终使之突破自身原本材质的界限，例如将法器重构为法宝，法宝重构为神器之类。
    至于第三阶段人器合一，正如墨宁所言，只有将本命之物炼化到了能在固体和能量体之间随时转换的境界时才算是踏入了这一境界，达到这一境界的本命之物在不使用时可以化作一团能量体收入体内大幅度提升护体灵盾的强度，使用时一念之间就能将其从体内召唤而出并固化成型，这种转变方法用银河联邦的说法来讲就是分子重组。
    仅人器合一层次显然满足不了已经解开三重基因拘束，力量全开的墨宁。
    见时间还剩30秒，他当即开始了对天地借法层次的研究。
    根据众修真功法上的记载，驭器一道天地借法层次的特征是可用本命之物沟通天地，而后借天地之威在一定时间内大幅度增强法宝的攻防强度，通俗来讲就是需要借助本命之物人器合一层次的特质来学会一种能在数秒内就完成大面积调动天地灵气的技巧，这种技巧通常只有圣者才能轻易掌握，尚未成圣的修真者若想学习只能通过观摩人器合一层次，能在固体和能量体之间转换的本命之物来领悟。
    若是旁人想要学这招光分析、推演、尝试就得花上数年时间，可得到了阿尔法几乎全部知识库的墨宁本质上已经算是完全了解了这一战斗技巧的运行原理，再加上基因拘束全开状态的脑力，他仅用了不到一秒钟就知道自己该怎么做了。
    在阿尔法的观察下只见刚刚晋级到元婴期的墨宁忽然睁开双眼然后将双手向两侧摊开，下一秒灵气汇聚间那把悬停在墨宁前方的葬星刀上就亮起了无数光华流转的灵纹，紧接着一股强烈的灵力威压忽然笼罩了整个修炼密室。
    与法宝内部由材质组成的隐性灵纹不同，墨宁通过对阵法灵纹学习领悟的这种灵纹只能存在于物体表层，而且只能和葬星刀这种能随时进行分子重组的器物产生共鸣，这和构成法宝能力的那种只要物体不损坏就能永恒存在的隐性灵纹截然不同，是一种一旦没有灵力供给就会消散的一次性增幅型灵纹。
    圣者可以将这种技巧作用在自己身上，因为圣者，也就是元婴肉身合二为一的合体期强者他们的躯体也能在固体和能量体之间转换，但圣者之下的存在却只能将这种技巧运用在特定的器物上。
    由于时间有限，学会天地借法的同一时间墨宁就将目光投向了驭器一道的下一个境界，乾坤塑灵。
    乾坤塑灵层次与天地借法层次同样具有借助本命之物沟通天地并借力的特性，但不同的是乾坤塑灵层次向天地借来的这些力量并不是用在本命之物上，而是以分子重组的形式尽可能原样复制出原物的复制品，这些复制品具备与原物几乎一样的质量、能量、灵力威压，存在和力量都完全真实，威能也仅比原物弱个一到三成，算是一种几乎完美的“分身”。
    综上所述，这种原理“如此简单”的招式对于上帝模式下的墨宁来说根本花不了多少时间，仅一念之间他就彻底掌握了这招，所用的时间甚至比人器合一层次到天地借法层次更短。
    当三把散发着无尽威能，模样几乎完全一样的葬星刀悬浮在修炼密室中时，墨宁已经将全部思绪投向了驭器一道的最后一个境界――开天辟地！
    这个与不死不灭同为形容圣者力量的词汇被圣者之下的修真者们称为“圣者之威”，号称一击即可摧毁一颗星球，威能完全超出墨宁曾经对“人类”的理解范围，所以当走到这一步时他内心居然生出了一股较为强烈的期待感，而在银河系里这种事理论上不可能发生才对，因为力量全开状态下的超级战士需要一个绝对冷静而理智的大脑来发挥自己全部的力量，在30秒的极限时限下哪怕一毫秒的浪费对他们来说都是无法容忍的。
    “全力一击可以劈开一颗星球？”
    经过短暂但缜密的思考墨宁已经基本理解了这一招的施展原理，所以一说完话他就起身离开了自己的修炼密室。
    如果驭器一道的最后一个境界真的能威胁到一颗星球那身处地下基地内的他又怎么可能有空间来施展这一招呢？而且根据他的分析这一招就算只是亮出来看一看都能将整座地下基地毁灭。
    后山上空，鉴于时间有限墨宁并未去刚刚那处人迹罕至的荒原上，而是一离开地下基地就腾空而起并掐剑指让葬星刀飞向了更高的空中。
    根据他对诸多修真者的记忆以及修炼功法上描述的理解，开天辟地的施展原理似乎和人器合一以及乾坤塑灵没有太大的不同，乍一看都是分子重组，只不过后者要么是改变形态要么是原样复制，并不像前者那样需要“改变体积”。
    是的，开天辟地这招在墨宁看来其核心施展方法就是以分子重组为模版改变本命之物的体积和威能，简单来讲完全可以理解为兵器版本的法天象地！
    人器合一境界的本命之物具有在固体和能量体之间切换物质状态的能力；天地借法层次的本命之物具有借天地之威能暂时大幅度强化自身的能力；乾坤塑灵境界的本命之物具有借天地威能创造自身真实投影的能力。
    那么，若将这三种战斗技巧结合使用……
    (本章完)
 
第259章 这就是天道
    人器合一境界和天地借法境界自然无需多言，乾坤塑灵境界的方法是借天地之威创造本命之物的复数分身，那么也就是说前提条件是必须熟悉这本命之物的原子结构。
    综上所述，如果先将本命之物能量化，然后借天地之威并以分子重组为原理等比例增大和强化本命之物，其结果不正是众修真者记忆中的开天辟地么？
    只是将三种技巧结合起来使用而已，如此“简单”的事情墨宁自然轻易就能办到。
    在墨宁的控制下上方那把刚转变成能量形态飞向高空的葬星刀忽然就被一团耀眼的光芒包裹住了，紧接着光芒开始越变越大，一股堪比化神期强者的灵力威压也油然而生，并且伴随着光芒和刀影的变大这股灵力威压也在节节攀升着，仅一秒钟之后就提升到了炼虚期强者的层次，两秒钟之后其散发出的灵力威压甚至连墨宁都有些畏惧。
    三秒钟过去，看着天空中那把一千多米长的法宝级高周波环首刀墨宁额头冷汗直冒，猛地停下了继续提升能量的举动。
    就在半秒钟前，正将脑力全部投入到葬星刀威能提升中的他心中突然生出了一股“如果砍下去后果会非常严重的思绪”，但奇怪的是这种类似危机感的思绪既不是来自于他理智的分析也不是来自于某强者的灵识传音，而是就那样凭空的、莫名其妙的出现在了他脑海中，甚至更准确的说这个想法都不是来自于他的大脑……
    解开全部基因拘束的墨宁非常肯定自己拥有完全且彻底掌控自己大脑的能力，更别提当这个念头出现的时候他正专注于控制葬星刀内部的粒子结构，根本没有哪怕一丝的闲工夫来分心提醒自己可能面临的危险，因为那个时候他面临的最大的危险并不是将这把武器砍向这颗星球会造成什么后果，而是分子重组时的等比例放大过程绝不能出现哪怕一丁点的失误。
    被升级成法宝的葬星刀拥有等同于白矮星的原子密度，在等比例放大的时候墨宁选择了在不改变原子密度的情况下增大体积的方法来操作，那么也就是说一旦他在操作途中出现严重失误导致束缚葬星刀内部物质的引力场瓦解，下个瞬间迎接他的就将会是一场可能波及三分之一个星球的超级核爆！
    明明知道自己承担着如此巨大的风险，墨宁又怎么可能会在不能分心的时刻干扰自己？
    此事必有蹊跷！
    随着思考的进行墨宁一念之间就想到了一个词汇――天道。
    紧接着通过对相关信息的检索和分析他发现了一系列导致他无法拥有真正“全知全能”力量的因素。
    “阿尔法，你有银河联邦‘造神计划’的相关资料吗？”用小臂上的光脑发送完这条语音信息后墨宁继续思考了起来。
    通过对脑中天道相关信息的检索他从诸多本地居民的知识库中发现“天道”似乎是一种意志，星球的意志，而且这种意志只会诞生于有大量生灵的星球，另外根据上古传说以及诸多流传在修真者宗门内的故事、传说来看，只有当大量生灵在一颗星球上生存、繁衍、死亡时这颗星球上才会诞生出“天道”，荒芜的星球上要么天道极弱，要么根本没有天道，这点通过故意违反天道誓言以及渡劫时的天地威能就能看得出来。
    在修真界里一个即将引发天劫的强者若想躲避天劫要么得离开星球去宇宙漂泊，要么只能去一颗没有天道的星球上居住，亦或者找一颗天道极弱的星球渡劫，只不过根据传言，修真者在哪一颗星球上渡劫的他就会在那颗星球上变成全知全能的，外来者，就算是与他同境界的那种存在也绝对斗不过他，除非“原主人”离开星球，否则没有人可以取代他。
    天道来源如此易懂，但与之相对应的“本源”到底是星系的意志还是宇宙的意志他却还无法确认，不过这个结论，或者说这个思路，倒是给他补全了不少世界观碎片，例如曾经银河里里那几个在他看来一头雾水的词汇就有了答案。
    在银河系科技文明、生物文明、能量文明这三大文明中一直都流传着三个许多人都听过但却都不知道具体意思的词汇，分别是银河联邦的“造神计划”，虫兽文明的“集体意志”，星盟的“心灵融合”。
    根据他在军队里听到的传闻，这三个词汇都与军事力量有关，并且都是远远凌驾于行星要塞、星海巨兽、恒星堡垒之上的军事力量，但无论传言如何，从未有人见到过这种力量的使用，录像、电影、视频中也从未出现过与这种力量相关的信息，就好像完全不存在一样。
    若不是刚刚亲身感受了一次“天道”的警告，他甚至至今都无法断定那些碎片信息的真实性。
    听到墨宁的询问，小臂光脑上立刻就传来了阿尔法的回复。
    “有，但这个计划是银河联邦最高军事机密，除银河联邦首席执政官以及我的研发者之外任何人都没有知情权。”
    得到这个答案墨宁笑了一下。
    果真如此，若一个生灵，或者说一个异能者的念能就能办到移动物体，一个超级战士的念能就能洞悉物体原子结构，那么融合无数生灵所产生的那个集体意志该有多么强大？
    融合生灵的集体意志所诞生的就是银河系那三个实情不为人知的“最终军事手段”，但在这里，这个世界，凝聚逝者集体意识所诞生的就是星球意志，即“天道”，至于为什么银河系没有天道，原因极有可能和这个星系所独有的物质“灵气”有关，所以他虽然猜到了“本源”是什么但还没有证据去断定。
    在测试之前阿尔法曾告知过他，超级战士解开全部基因拘束后所拥有的是“完整的全知加上残缺的全能”，而现在，残缺的全能所缺少的那部分到底是什么他已经懂了，同时也大致明白了应该怎么做才能得到“全能”的力量。
    (本章完)
 
第260章 真言诀
    见解除全部基因拘束的巅峰力量状态还剩20秒，墨宁立刻当着奇石镇里无数居民、游客、路人和慕名而来的那些客户的面将天空中那把散发着恐怖威能的千米长直刀逐渐缩小到了原本的大小。
    做完这些，简单思考后他直接将最后的15秒时间全都用在了对《真言诀》和《源木圣典》战斗招式的研究上。
    《源木圣典》这本刚来到这个世界没多久就得到的功法自然不用多说，曾经学习、钻研和修炼的经验加上目前的能力，仅用不到两秒钟他就彻底掌握了这本玄级4等仙道功法的全部战斗技巧，其中最后一招万象枯荣整整花去了他1秒钟才研究透彻，其余招式的学习时间则加起来都没有1秒。
    搞定《源木圣典》这本较为简单的功法后墨宁立刻就查阅起了脑中有关《真言诀》的详细资料。
    根据功法开篇的记载，墨家墨凌云给他的这本天级1等辅助型全属性功法《真言诀》的全称其实应该是《九字真言诀》，因为除灵力修炼方式较为特殊以外这本功法的战斗招式只有九招，而且每一招的招式名都只有一个字，分别为临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，招式效果也都是辅助、增幅类，并不具备任何直接攻击敌人的能力。
    随着记忆信息检索的继续墨宁发现这本《真言诀》有些与《源木圣典》类似的地方，例如它的战斗招式既可以单独使用也可以像《源木圣典》里的招式那样衔接使用，层层叠加效果，书中甚至记载了许多真实的战例，例如某颗星球上就有一位炼虚期修真者曾以九式全开的状态灭杀掉了一位合体期的魔道强者。
    元婴肉身合二为一的合体期，那可是圣者层次！
    在修真界里若是敌我双方的灵力修为存在一个大分水岭的差距那战斗结局十有**都会是碾压式的，而炼虚和合体之间的那一步对众修真者而言就是大分水岭，正常情况下若那位炼虚期强者没有使用完全凌驾于对方装备之上的法宝甚至神器的话是绝对没有胜利可能性的，可根据功法资料上的那些记载来看《真言诀》一旦九式全开之后似乎真的能大幅度弥补境界差距。
    后山上空，墨宁仍以凌空而立的姿态学习着《真言诀》中的战斗招式。
    解除全部基因拘束状态下的他每一次思考都是在最大的全局和最微小的细节上同时进行的，其翻阅脑中信息的提取、回忆速度，推理、解析、学习、理解或触类旁通的逻辑思维能力以及那强大到能在眼前直接建立只有自己才能看见的动态全息图的能力远远不是正常人可以与之相比拟的。
    仅一念之间墨宁就在自己眼前，或者说脑海中，构建出了九个和他一幕一幕的半透明人影。
    这九个人影一出现就分别修炼起了《真言诀》中的一个战斗招式，每一个人影对自己练习的那一招的学习速度都与他本体一样快得离谱，每一个人影在修炼途中所感悟到的技巧另外八个人影也能立即得到并融入修炼、学习过程中。
    两秒钟过去，九个人影中的一个忽然消失，与此同时凌空而立的墨宁本体张嘴念了一个“临”字。
    话音刚落，随着功法的施展墨宁能明显感觉到自己灵台，也就是上丹田，或者说额头后方的大脑里一片清明，无论思绪还是灵识全都更加清晰明朗易于控制了，而根据《真言诀》功法上的记载这一招的效果是能削弱甚至免疫敌人对自己施展的精神以及灵魂上的攻击。
    鉴于曾经在慑魂钟和某修真者幻音攻击下吃的闷亏，这一招的功效显然是墨宁所需要的。
    就在他刚刚学会并测试完这招时虚影中的第二个人影也消失了。
    “兵！”同一时间墨宁念出了第二个字。
    没等话音散去一股类似电流的能量在他的施展和引导下突然出现在了他体内以及体表各处，劈啪作响中他立刻通过灵识察觉到自己体内的细胞更具活力了，紧接着在脑中的分析和手中的测试下更是发现自己无论伤口愈合速度还是行动速度都要高于刚才。
    解开全部基因拘束后的行动速度居然可以通过这种方式得到再次加强，这种事他还是第一次知道。
    就这样，随着时间的推移墨宁以令人难以置信的速度迅速学习着《真言诀》中的招数，直到60秒的基因拘束全开时间只剩最后的3秒时九招战斗招式里面他已经学会了七招，但令他不解的是别的功法都是越往后越难学，可他却卡在了这本功法的第三招和第九招上。
    十个由大脑模拟出的虚拟分身在墨宁眼前分为两组不停学习、模拟、演练着这两招。
    3秒钟的时间一闪而逝，直到最后恢复基因拘束墨宁也没能完成对第三招和第九招的学习，这个结果简直令他无法接受。
    解开全部基因拘束状态下的脑力都无法完成对这两招的学习？
    如果事实真的是这样，那正常情况下那些修真者该花费多少时间才能学会这两招？三年、五年，亦或者十年？
    仅仅只是两招战斗用的招式而已，而且还是天级一等功法里的招式，若这两招真的很难学那这功法应该不可能被归类到天级1等里面吧，有如此“弱点”的情况下就算这功法再怎么强大按照修真界对功法的分级最多也就天级3等至天级4等罢了，怎么可能是1等？
    由于消耗了体内大量能量维持解开基因拘束的状态，刚刚退出力量全开状态的墨宁还有些虚弱，并不能继续尝试修炼，不过不能实际演练并不妨碍他边用高能营养液补充营养边在脑子里模拟修炼。
    常态下只有银河联邦超级战士解开两重基因拘束状态力量的他与之前那种几乎拥有全知全能力量的自己简直判若两人，理论上来说解开全部基因拘束办不到的事情常态下的他想要办到，花费的时间至少得是前者的千倍万倍，但事实却是……就在他刚刚用完一支口服式营养液和一支注射式营养液时之前那两个困扰他的问题却忽然得到了解答。
    “人只会相信自己知道的东西，绝对理智的人绝对不会相信超出自己‘常识’之外的事情，理智，我竟然被理智限制了！”
    想到《真言诀》第三招和第九招里出现的那个特殊词汇，墨宁忽然顿悟了。
    信仰力。
    绝对理智的人不可能学会这种力量的运用方法！
    (本章完)
 
第261章 时事
    盲目的信仰，只有愚者和绝望的人才能做到，处于解开全部基因拘束状态下的墨宁是绝对理智的，而绝对理智的人绝不会相信超出自己常识之外的事，例如黑洞是可以被人握在手掌中的，例如宇宙其实只是一粒尘埃，例如……强烈的信念，其实是可以赋予人力量的！
    因为没有得到过，所以潜意识中拒绝相信，因为拒绝相信，所以没办法得到。
    循环往复间那个处于绝对理智状态下的他并没有发现挡在他面前的那面无法逾越的高墙其实是他自己筑造的，而若想拆掉或绕开这面高墙则仅需一个念头足矣，仅需一个，放弃绝对的理智，选择相信一次的念头……
    如此简单的一步对解开全部基因拘束状态下的那个他却是无法逾越的天堑，真是可笑。
    明明只要体验一次就能彻底掌握的技巧他却连入门的那一步都没办法迈出去，而且若是他判断无误的话，以刚刚那种状态要想学会“信仰力”的用法所需要消耗的时间可能会比正常人多得多，根本就不是60秒就可以解决的。
    思绪纷飞中墨宁真的觉得自己遇到的麻烦很可笑。
    别人所渴求的力量却成了阻碍他前进的屏障，而且如果不是因为这种力量有时间限制他可能会浪费更多时间在错误的道路上。
    随着思绪逐渐明朗，当体内那些营养液开始发挥效用补充他身体所需物质时墨宁很轻易的就学会了真言诀中的第三招和第九招战斗技巧，自此他虽然灵力修为依旧低微，但武力修为却已经超越了大多数炼虚期强者，堪称举世无双。
    “世界果然还是很有趣的啊！”做完这些墨宁带着满意的笑容飞向了地下基地入口处。
    没过多久，进入地下基地的他经过短暂的休息后直接进入自己的修炼密室里然后开始了灵力修炼。
    最顶级的灵根他早已，凌驾于众生之上的灵识也终于获得，再加上那种种需要花费时间来研究和学习的战斗技巧都被他用解开基因拘束的巅峰状态逐一攻克了，现在他缺少的只有灵力修为。
    ……
    墨宁和雪伊一行分别在个人修炼密室和公共修炼密室里进行着灵力和武力的修炼，与此同时，奇石镇西北方的天衍宫外，上次被迫撤退的圣火门弟子正在新任掌门的带领下拉着玉鼎皇朝的御林军部队和阿尔法派出的那两万机械大军追杀着天衍宫的所有外出人员。
    圣火门与天衍宫的仇显然是不共戴天的，但攻不进天衍宫的山门并不意味着圣火门就没有办法报仇了。
    在这颗星球上，一个门派内的弟子和高层除了日常修炼以外还需要为门派做一些诸如种田、种药、巡视门派周边地域和保卫附近村庄、小镇、城市的工作，因为这些事既能为门派提供生活所需的必要物资，也能带来足够的收入用以日后去万宝阁之类的地方花重金购买天材地宝和法宝之类的稀有物品。
    有这些前提条件在圣火门自然有充足的方法报复天衍宫。
    由于御林军和万界典当行的存在天衍宫并不敢肆意还击，再加上圣火门是有组织有计划的执行着劫杀，几乎所有离开天衍宫山门的外出人员都遇到了袭击，其中九成以上更是当场死亡，最后逼得天衍宫只能暂时禁足所有门人并集合高层在大殿内商议对策。
    在天衍宫紧急商议对策的同一时间里，更北方血翼帝国境内重明山的山腹内，众魔道强者再次聚集在了那间以黑曜石和灵玉为主体建造的金色大殿内。
    “这次召集大家前来是因为一个好消息。”圆桌旁，夜诛南环视了众人一圈。
    “根据可靠消息，万界典当行的掌柜墨宁已经同意了人族墨氏的拉拢条件，而由人族墨氏掌控的万宝阁也将在这个月月底，也就是两天后解除对这颗星球虚空传送阵的封锁，到时候我们的圣者援军就能降临到这颗星球上了。”
    听完他的话，坐在对面的青君第一个出言道：“你请的那位圣者是谁，此人有能力助我们以最快速度清除这颗星球上的正道门派吗？”
    “哈，青君你算是问到点子上了啊，要不是因为之前出了万界典当行那个变数这件事我其实早就想告知各位了。”说到这里夜诛南顿了顿，见成功吸引了所有人的注意力后才接着道，“在下以诸位提供的所有钱财和宝物为代价请来的圣者正是万魔领那位大名鼎鼎的万象道人！”
    “居然是他？夜宗主你居然能请得动万象道人！？”幽冥神宫女掌门白寒薇以一副难以置信的表情看向夜诛南。
    “同为血魔一道的传人，几分薄面他万象道人还是能给我的。”看到白掌门的表情夜诛南心情大好。
    “有万象道人相助我等此次起事简直可以说是十拿九稳，夜宗主你这联盟盟主真是当得可以啊！”一旁的焚神谷掌门公孙重霄也向夜诛南投去了震惊和赞赏的目光。
    两人说完，刚刚出言提问的青君也若有所思地点头道：“有劳夜宗主了，看来我的确不用担心此事的成败。”
    见连这位永远板着脸的半圣境青鸾血统半妖都在赞誉自己，夜诛南满脸笑容，心情更是前所未有的开心，自从百年前先祖战败后他还从未像今天这样开心过，就连当时得到万象道人同意的答复时他都没有像现在这样高兴。
    正当几位知情者都在夸赞夜诛南的眼光和能力时会议室内却出现了一个异样的声音。
    “诸位，在场没离开过碎月星的掌门可是有很多的呢，你们言语中的这位‘万象道人’到底是个什么样的人物，可以给其他人解释一下吗？”说话的人是万劫谷的申牧坤，作为本地妖族他并没有离开过这颗星球，所以并不知道几人议论的这位圣者到底有什么能耐。
    听到他的询问夜诛南点了点头后平静道：“恩，申掌门所言极是，鉴于在场诸位里面不知这万象道人是何人的有很多，就由我来给诸位介绍一下这位圣者援军的相关信息吧。”
    (本章完)
 
第262章 东方世泽
    血翼帝国重明山的山腹内，夜诛南正对众掌门讲解着。
    “万象道人，人族，本名东方世泽，早年成名于人族疆域，现在常出没于万魔领附近，实力根据外界传闻至少是合体中期，曾在幼年至青年期里以一己之力完成了对一个**凡间帝国的复仇，但是因为杀伐过重引得附近的上仙出手镇压，反抗途中无奈强行步入血魔一道，实力迅猛增长的同时也摆脱了众正道的追杀，最后逃离故乡四处漂泊，成为了一名正邪两道都吃得开的特殊强者。”
    简单介绍完万象道人的个人信息后夜诛南又接着讲解起了此人的能力。
    “最初除了血魔功法以外此人最擅长的战斗招式是一种亦真亦假的特殊幻象类招式，后来因一个机缘而自创出了一份天级3等仙道全属性全能功法《万象诀》，然后从魔道重新回归仙道并在一场正邪之战中以自创功法里的‘千变万化’和‘森罗万象’两招帮助魔道势力击溃了众仙道和奇道强者的联手清剿，自此名声大噪，闻名三界，得称号‘万象道人’，冲击圣境时更是领悟了堪称无解的‘真身化万千’之道，最后三界之中，同级之内，无人再敢与之为敌。”
    说完这些夜诛南面带微笑地环视了众掌门一圈。
    一位如此强大的圣者即将降临到这颗星球上来帮助他们，这件事的功劳可全都在他，若不是因为《天魔血典》的缘故这位万象道人恐怕连多看他一眼的兴趣都没有，更别提接受提议帮助他们了。
    “夜宗主在这件事上可算是立了个大功啊！”
    “是呢，能请动万象道人对我等起事的帮助可真是太大了，一个人就等同于一支军团的圣者可不好找。”
    “这联盟盟主之位给夜宗主坐果然是最合适的。”
    听完他的讲解，之前对万象道人都有所了解的那些掌门纷纷点头赞许着，不过对此人并不了解的那些掌门却皱了皱眉头。
    虽然他们并不知道那所谓的《万象诀》和其中名曰千变万化、森罗万象的那两招战斗招式有什么特点，但圣境的“真身化万千”之道代表着什么他们还是理解的。
    根据史籍和古书上的记载，圣者所能领悟的“道”中有一条被世人称为“真身化万千”的道，得到这种力量的圣者拥有创造“真实分身”的能力，之所以用真实分身这个词来形容是因为这种圣者创造出的分身全都能永久存在而且拥有独立的思想、人格以及几乎等同于本体的综合实力，只要条件允许加上他们愿意这样做，一个人就能变成一支军团，而且是圣者军团！
    仅用一堆“土特产”级别的天材地宝就能请来一位如此强大的圣者，这种事似乎有点天方夜谭的感觉啊，而且夜诛南在外面的世界里只是一个没背景没实力没影响力的普通魔道蝠妖而已，就这种身份凭什么能请得动一位人族的圣者？
    同为血魔一道的传人？
    仅凭这个看似合理的解释根本消除不了众人心中的疑惑！
    一位“一个人就等同于一股势力”的强者是仅花一点点财物就可以被请动的？若这位圣者全力出手帮他们清除了这颗星球上的正道势力那结果不就相当于将这颗星球都送给他们了么，仅凭一些土特产级别的天材地宝就能换得一颗星球的统治权？世上真有如此美好的事情吗？
    “诸位，你们所说的万象道人真有这么厉害吗？夜宗主你能否以天道誓言证实一下自己所言属实。”申牧坤将信将疑的问道。
    闻言圆桌另一边的焚神谷掌门公孙重霄也摇了摇头：“我同意申掌门的提议，这位万象道人的实力似乎有点太夸张了，恕我无法相信，夜宗主你还是发个天道誓言证实一下吧。”
    “我好不容易才找到万象道人并让他同意条件，现在你们居然质疑我？”面对这些人的无知夜诛南有种一爪撕裂他们的冲动。
    “好了，此事事关重大，而且我也挺想知道是真是假，你就发个天道誓言吧。”这时青君也说话了。
    见这位半圣境界的青鸾血统半妖都在将话题往这个方向引，夜诛南想要不发誓显然是不可能了。
    “行，满足你们！”夜诛南表情愤怒，但眼中却没有哪怕一丝的畏惧，“我夜诛南在此向天道起誓，刚才所言若非……”
    随着誓言成立，会议厅内的所有人都面露喜色的安静了下来。
    见状青君微微点头，随即平静道：“我听闻那位万象道人是魔道中唯一见识过《元典》全部招式的奇人，他之所以能自创出天级功法也是因为那件事，能请到这样的传奇人物，事成之后将这星球上的整个凡间都交由夜宗主你管理也未尝不可呢。”
    《元典》乃是人族风氏祖传功法，同时也是世间第一本修真功法，品级位列天地玄黄之外，乃是三界众生所公认的始祖级功法，堪称三道之祖，万法之源，最强功法，没有之一，无论仙道、魔道还是奇道，世间所有修真功法追溯到源头都是出自《元典》，而能观摩《元典》施展也是所有修真者的梦想之一。
    得知能和一位见过《元典》全部招式的奇人相见，也难怪青君会如此夸赞夜诛南。
    “恩，目前来看夜宗主的功劳的确最大，接下来如无意外发生我幽冥神宫也同意青掌门的这个说法。”白寒薇点头附和道。
    见事情属实，所有人都点头附和着。
    正当这些人开始将话题转移到之前的煽风点火作战和接下来的种种应对方案上时，碎月星外，妖族疆域的太微星上，那位被世人称作万象道人的男子正表情平静的站在一位着装性感的红衣女子身后不远处。
    “尊上，墨家传来消息，24个时辰之后就会解除对碎月星的封锁，我们应该准备一下了。”
    听完他的话，正站在窗前眺望万宝阁的那位红衣性感女子轻柔道：“嗯，干得好，事成之后尊主会帮你达成愿望的。”
    “谢谢。”闻言东方世泽面露喜色，以非常庄重的姿态冲女子抱拳弯腰道。
    (本章完)
 
第263章 炼神还虚的难度
    外面的世界暗流涌动，潜藏杀机，墨宁却在奇石镇后山的地下基地里静静修炼着。
    在功率全开的聚灵阵的帮助下以整座奇石镇后山为中心方圆百里内的灵气都向他所处的修炼密室里汇聚急速汇聚着，哪怕没有解除体内的基因拘束他的修炼速度也远远超过常人，仅一个下午不到的时间就从元婴前期修炼到了化身后期，但就在他打算向炼虚期冲刺时却像洛星痕一样遇到了阻碍。
    修炼密室里，感受着体内那无论怎么尝试都无法再增加哪怕一丁点的灵力，墨宁懵了。
    “大分水岭的晋级居然真这么难？”
    和洛星痕那个小丫头相比他自认为并不缺少阅历，心境也足够透彻，再加上常态下那等同于银河联邦12级超级战士的脑力和灵识，无论怎么看他都没有卡在化神期巅峰的理由。
    皱眉思考了几秒后墨宁低喃道：“由仙功转入道功，这句话应该就是晋级的核心条件了，但到底是什么意思？”
    在三界之中，炼气、凝元、筑基期的人被世人称为修真者，结丹、元婴、化神以及炼虚期的人被称为仙人，但与前面三个境界不同的是同样被称为仙人的炼虚期修真者除了灵力修炼以外还要开始试着修道，算是从纯粹的力量向运用规则和道过渡的主要阶段。
    根据修真功法上的说法，成神之前的修真者所需要经历的阶段并非炼气、凝元、主机、结丹、元婴、化神、炼虚、合体这些细分的境界，而是只有炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道这四个大阶段而已，其中炼气期到结丹期属于炼精化气阶段，元婴期到化神期属于炼气化神阶段，而炼虚期和合体期则分别属于炼气化神和炼神还虚阶段。
    从最开始接触修真时墨宁就注意到功法中经常会出现“性命双修”这个词，但直到现在他才认识到“性”的修炼似乎比命要更难。
    在性命双修中，性指的是本性、性情，也就是心智部分，命则指的是生命，也就是**部分，同时修炼心智和**即是所谓的性命双修，但自炼气期开始直到现在他都只有修炼灵力和**，并未刻意朝修炼心境的方向走过哪怕一步。
    性命双修境界不高的人很难达到道心通明层次，而无法道心通明则无法踏入炼神还虚的境界，其结果就是卡在化神期巅峰寸步难进。
    在修真界中，灵根和灵识弱小者会卡在结丹期数十年乃至一辈子，要么踏不出破丹成婴这一步，要么踏出去然后失败，从而内丹溃散、经脉受损，退回筑基期，最后数十年之内都无法重新回到结丹期，化神期冲击炼虚期虽然没有这种后果严重的隐患但“道心通明”这一晋级条件也同样筛选并淘汰掉了一大批心智不坚道心不纯的修真者。
    层层淘汰下来能真正修炼到炼虚期的修真者可谓少之又少，若再算上炼虚期到合体期的难度，也难怪世人都说修道难了。
    根据这些信息墨宁能大概明白“道功”的一部分是指什么，但另一部分似乎就涉及到更多知识了。
    由于强化成超级战士后阿尔法已经将资料库内几乎所有的知识信息都复制给了他一份，缺少的那部分信息他虽然还不明白但也算有迹可循，只是需要花时间思考而已。
    “五气朝元，三花聚顶，从而心田开朗，智慧自生……”
    “无为入定，抱元守一，真空真静，然后打破虚空，与太虚同体……”
    墨宁翻阅着脑中知识库里与炼神还虚有关的资料。
    五气朝元中的“五气”指的是经心肝脾肺肾所炼的五行之气，其中经心脏所炼化出的灵气属火行，经肝脏所炼化出的灵气属木行，经脾脏所炼化出的灵气属土行，经肺脏所炼化出的灵气属金行，经肾脏所炼化出的灵气属水行。“朝”则是朝向的意思，很简单，最后，“元”这个字通常是指开始、根本、起源、最初、第一、上、头之类的意思，所以用在这里自然是指的上丹田，也就是大脑区域。
    然后是下一句，三花聚顶。
    此处的“花”根据修真功法上的记载有很多种说法，但通过参考图片墨宁发现所谓的三花聚顶其实就是让头部的“人体辉光”变成三色或多色彩虹状的模样，这虽然有困难但却并不难懂，至少和“道”相比实在是太容易理解了。
    将体内五脏炼化而出的五行灵气聚集到头顶使心智得到升华，这就是这句话大概的意思。
    “结果就是用智慧明悟宇宙真理然后得道？这个我尝试过啊，没用……”
    随着思考的继续墨宁眉头皱得更深了。
    无为入定、抱元守一、真空真静，这些词汇简单来讲就是形容入定的，而只有在最后打破虚空与太虚同体才算是晋级炼虚期，也就是说绕了半天又绕回来了，因为除了“打破虚空与太虚同体”之外其余条件他都能达成，包括三花聚顶之后从而心田开朗、智慧自生这些，毕竟解开全部基因拘束之后他头部的人体辉光本来就和修真功法上那所谓的三花聚顶一模一样，智慧更是高得没边，完全符合修真功法上的图文描述。
    “我靠，道心通明这四个字到底是指的什么……”
    仔细检索完各方面的知识信息后墨宁发现阻碍自己前进的似乎就是“道心通明”这四个字。
    回想到之前给洛星痕解释时用的说法他现在简直有种无地自容的感觉，因为他做不到那就意味着他曾经的理解可能是有误的，将一些错误的道理教给自己的徒弟，以后这徒弟要是走错路或者走进死路了那他这个当师父的岂不是应该负全部责任？
    为人师表这四个字是什么意思墨宁非常清楚，所以面前眼前的困境他除了郁闷以外还有些自责。
    就算培养雪伊、啸月、赤璇、洛星痕这些人的原本目的是为以后抗衡阿尔法做准备那也不能不负责任的瞎教啊，身为名义上的师父，实际上的朋友、伙伴、哥哥之类，墨宁一直都把这些人当自己人看待，甚至都因为这些人对其他异族生出过怜悯之心。
    察觉到再这样下去自己不仅没办法突破到炼虚期还会耽误其他人的修真之路，墨宁果断解锁了体内的全部基因拘束并以极限状态下的脑力开始思考起修真功法中所谓的道心通明到底是指什么，自己又为何做不到道心通明。
    (本章完)
 
第264章 道
    修炼密室里，墨宁再次以灵识解除了体内的三重基因拘束。
    对超级战士而言解除基因拘束之后只要进行充足的营养补给和休息就能再次解除，毕竟基因拘束本来就是用来保护超级战士正常生活用的，并非什么约束力强大的限制类基因片段，银河联邦里那些超级战士用的定制版大型单兵机甲甚至能在短短数分钟之内就让这些人恢复到巅峰状态从而再次解除体内全部基因拘束。
    在巅峰状态的脑力帮助下墨宁很快就再次检索了一遍所有与晋级炼虚期相关的信息，但就算如此也没有得出新的结论，最后只能在迷茫中选择通过逆推各修真境界的描述来重新思考什么是修真。
    “修真一道从弱到强依次分为炼气、凝元、筑基、结丹、化神、炼虚、合体、大成、太无、混元……”
    “混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也，元气生于混沌之中，于明之内，暗之外，因明暗之间生空洞，空洞之内生太无，太无变而三气分明，上气曰始、中气曰元、下气曰玄，玄气所生在于空，元气所生在于洞，始气所生在于无，故能一生二、二生三、三生万物，万物负阴而抱阳，太极也……”
    “道生一，一生二，二生三，三生万物，那么，道是指的世界根源和一切？”
    得出这个结论后墨宁立刻想到了另一句话。
    大道五十，天衍四九，人遁其一。
    “如果修真是指用那人所在的一去修得天地衍生出的全部四十九种道，最后集四九之资去寻得那隐藏在万事万物中的一，从而五十圆满踏入混元之境，那岂不是意味着所谓的修真就是追本溯源？”
    道生一，一生二，二生三，三生万物，以最末端万物中的一份子的身份去参悟万物，然后追本溯源，明三，知二，得一，最终洞悉根本明悟大道才能踏入混元之境。
    分析出修真的根本目的后墨宁瞬间就发现了阻挡自己前进的第一层阻碍是什么。
    “若将万物中的一份子视作宇宙中一个渺小的点，万物和道则视作宇宙中所有可见和不可见的一切，那我首先要做的应该是选择一个方向前进，而非像无头苍蝇那样乱飞才对。”
    结合脑子里那些与圣者有关的信息进行分析之后墨宁非常确定自己这个答案的正确性。
    根据收集来的记忆和信息记载，只有彻底掌握了一条道的修真者才可以从炼虚期踏入圣境，届时除了正常的战斗方式以外他们还将视掌握道的不同而得到一种有别与其他圣者的力量，例如墨凌云能操控自身和自身周围一定范围内的时间流速，例如书中曾记载过一些能在一念之间创造出太阳或绝对零度空间的那些圣者，其力量来源都与自己掌握的道有关。
    炼虚期晋级合体期需要彻底掌握一条道，而化神期晋级炼虚期属于成圣的第一步，即修真者接触道的第一步。
    既然这些答案已经非常明确，那他要做的第一件事情应该就是明确一个道的方向。
    “包括墨凌云的时间掌控在内，世间一切都和粒子有关，也都是由粒子组成，既然如此那我不如就以参悟粒子的组合、运行方式入道吧。”思绪纷飞中墨宁将这句话牢牢地记在了心里。
    摧毁掉阻碍自己晋级的第一个屏障后墨宁继续思索了起来。
    五气朝元，三花聚顶，从而心田开朗，智慧自生……根据刚才的结论他现在才算是真正符合了这句话的描述，但当他思考到下一句话时却发现了一个异样。
    “无为入定，抱元守一，真空真静，然后打破虚空，与太虚同体，结合前面那句话来看，这句话的意思应该是指在明悟了方向的情况下以绝对心无杂念的状态入定，最后达到与宇宙共鸣的程度，心无杂念……心无杂念？”
    回想起刚才冲击炼虚期的心理状态，墨宁发现自己好像并不是心无杂念的。
    自踏上这颗星球以来他心中就一直有一件困扰着他的事，这件事他最初每天都会思考，后来因为眼前有更重要的事情要处理和思考所以久而久之他就将这件事放到了心底最深处，直到现在，若不是因为晋级遇到瓶颈他甚至都不会发现这件事对他的影响有多大。
    “似乎，我修炼只是为了让自己有能力应对回家之后可能出现的种种意外而已，并不是为了求道，虽然后来因为墨凌云展现力量的关系改变了一些想法，但归根结底我还是为了洗脱父母罪责而修炼的……”
    随着回忆的进行墨宁逐一分析着自己脑中曾经出现过的所有念头，最后，捋清全部思绪的他忽然停下了这种行为。
    修炼密室里，盘膝而坐的墨宁从手指上的须弥戒里拿出了一把备用电磁步枪横放在自己身前，做完这些他又召出了体内那把能在固体和能量体之间随意转换的本命法宝葬星刀，然后以御剑术操控葬星刀在电磁步枪枪身侧面刻了一行字。
    炼虚巅峰，解锁记忆。
    看着枪身上的这八个字，墨宁满意地笑了。
    下个瞬间，所有他担忧和可能令他担忧的记忆全都被他封存了起来。
    “阿尔法，我开始了。”说完这句话墨宁闭上了双眼。
    通过修炼密室内的摄像头阿尔法看到了墨宁的所作所为，虽然他并不理解墨宁为什么要封存自己的记忆但“即将开始修炼”这句隐藏在话中的内容他还是能听得出来。
    地下基地内的聚灵阵全部启动。
    待墨宁以解锁全部基因拘束的状态开始冲击炼虚期时那道犹如巨型龙卷风一般的灵气旋窝再一次出现在了奇石镇后山上空。
    得到全部答案并处理完所有问题的墨宁以轻而易举的姿态离开化神期步入了炼虚期，然后……风起云涌间地下基地外面的天地都随着他的修炼而剧烈变化着，地面烈风咆哮，天空白云狂涌，蜂拥而至的灵气就像是在告诉众生“这里即将有强者诞生”一样。
    奇石镇上，经历过前几次异象的人群纷纷抬头望向天空。
    若是以前他们一定会觉得这是天材地宝即将出世的景象，但现在，上到九旬老人，下至七岁孩童，所有人都明白这是强者即将出世的景象，也都能猜到这位强者一定和万界典当行有关……
    (本章完)
 
第265章 重金求子
    封存记忆加上心境转变令墨宁轻而易举的就踏入了炼虚期，而就在他以解除全部基因拘束的巅峰状态修炼时，奇石镇西北方的天空中却有一辆由墨麒麟拉着的安车正向奇石镇方向迅速飞行着。
    墨麒麟后方，看到远方的灵气漩涡，车夫赶紧侧头对车厢道：“大人，您说的那个方向出现了天地异象。”
    在传音阵的作用下车厢内的人听到了车夫的话语声。
    “你是指奇石镇那附近吗，什么异象？”
    随着声音传出，车厢上的其中一面窗户变成了半透明状，内部隐约可见一位微胖的中年人身影。
    “有点像是非常稀有的天材地宝即将出世，也有可能是某位上仙正在用顶级聚灵阵修炼。”车夫面露迟疑之色，似乎并不能确定自己判断的准确性。
    非常稀有的天材地宝并不是什么常见的东西，顶级聚灵阵和上仙也不是哪里都有的，而且据他所知奇石镇附近只有两三个小门派而已，如此惊人的天地异象怎么可能是几个小门派能搞出的？
    排除掉所有不可能的因素后最有可能的原因就是那间突然冒出来的万界典当行了。
    车夫虽然是一位元婴期的修真者但所能接触到的信息并不算太多，不过就在他说完这番话之后车厢内的男子却给了他答案。
    “哦，这异象可能是万界典当行那位掌柜修炼的景象，不必担心。”
    得到答案车夫心中一惊，但并未再说些什么。
    能一口断定奇石镇的天地异象就是墨宁修炼所造成，车厢内这人的来历已不言而喻。
    来者，正是玉鼎皇朝境内的万宝阁掌柜洪瑞。
    自从儿子洪天祥搞砸高层请客之事被墨宁扣押之后洪瑞每天茶不思饭不想，心中既有出面调解的念头也有静待事情平息的想法，直到最近从顶头上司墨凌云那里得知万界典当行掌柜墨宁已接受了墨家的拉拢之后他才感觉时机已到。
    由于墨宁拘禁洪天祥的手段比较特殊，洪瑞能通过命灯得知自己的儿子并没有死，若换个思考方式的话，既然墨宁曾发誓不入魔道，而且杀光了洪天祥带去奇石镇的所有随行人员，那说明他留下洪天祥而且不杀死极有可能是因为不想与万宝阁闹到无法收场的地步，也就是说他儿子洪天祥之所以活着完全是因为墨宁想留一条讲和的后路，并非是扣押来折磨并发泄怒火用的。
    上位者的思考方式通常都有迹可循，墨宁虽然身份地位不高但从行为上却能看出是一个有脑子的人，而只要一个人做事带脑子，他的行为就是可以被大致分析出来的，这就是洪瑞选择了这个时间点前来奇石镇的理由。
    墨麒麟安车凌空而行，一路疾驰。
    没过多久，远方那座上通九霄下连地表的巨型灵气漩涡忽然以极快的速度缩小了数倍，又过了一段时间，直到洪瑞所处的这辆墨麒麟安车即将到达奇石镇时那座灵气漩涡竟然溃散并消失了。
    在车夫的禀报下洪瑞眉头紧皱，原本淡然的心态此刻已经变成了惊惧。
    是修炼结束了还是已经得知我到奇石镇了？
    若是已经知晓他的到来那也就罢了，若是结束修炼，那岂不是说不到半个时辰的时间里墨宁就完成了灵力修炼？
    根据灵气漩涡的大小和其灵气含量来估算墨宁至少也是在进行化神期的灵力修炼，不到半个时辰就完成化神期或者炼虚期的灵力修炼，如果事实真的是这样那不就意味着墨宁在灵根和灵识方面的资质要比那位墨氏直系后裔墨凌云还要强吗？
    面对一位即将，或者说已经成为强者的人，他的姿态和说辞全都需要改变，来时所准备好的一切应对方案也都变成了笑话。
    想到这里，心怀坎坷的洪瑞走出安车站到了万界典当行门前。
    看到车前的墨麒麟，附近所有人都明白这应该是万宝阁的车辆，毕竟上次洪天祥来的时候就是乘坐的这种车，而且还是一个车队的大排场，当时小镇上所有人都看到了。
    “陈伯，你看那车是不是万宝阁的？我记得上次来闹事的那个家伙好像也是坐的这种车。”
    “恩，没错，上次那个飞扬跋扈的后生也是坐的这辆车，一模一样！”
    “啧啧，这墨麒麟真是栩栩如生啊，可惜假的终究是假的，连万界典当行的傀儡士兵都斗不过。”
    “……”
    听着街道两旁人群中传来的议论声，就算洪瑞是从大风大浪中一路打拼到现在这个地位的也感觉到了丢脸。
    一个简简单单的请客居然被他儿子搞成了武力冲突，若不是看在洪天祥是他亲身儿子而且资质尚可的份上他甚至都不会特地跑到奇石镇来救，任其自生自灭才是最可能的结果，毕竟当时的局势就连他都有可能地位不保，甚至够倒霉的话还有可能被这白痴儿子祸害到家破人亡的程度。
    左右扫了一眼后洪瑞直接无视万界典当行门前排队的人群从侧门走进了典当行内。
    若继续听门外这些人议论他觉得自己很有可能会控制不住情绪而放弃洪天祥的生命，不过当他进屋之后街上的议论声却更大了。
    当他在街上的时候人们还显得有些畏惧，但当他忍耐着那些流言蜚语冷嘲热讽低头走进典当行时所有人却都变本加厉了起来。拒绝回应，甚至连一个眼神的反驳都不敢，那就是服软咯？至于不敢反驳的下场嘛，通常都差不了多少。
    越是不敢还击的人，就越容易被欺负。
    “阿尔法，这家伙插队了诶，你是不是应该教训一下他？”
    “喂，去后面排队啊，这里可是万界典当行，你一个万宝阁的就可以不守规矩吗！”
    “是啊，你凭什么不排队，在万界典当行就得遵守万界典当行的规矩！”
    耳边的指责声和叫嚣声令洪瑞怒火升腾，但碍于这里是万界典当行，他不敢发火，更不敢做出什么有敌意的举动，只能强忍怒意面色通红地对柜台后的简易战斗机器人道：“在下是万宝阁掌柜洪瑞，请转告一下墨掌柜，我有一些私事想要和他面谈。”
    若在别处，以他的身份旁边这些人甚至连见他一面的资格都没有，但现在他却得忍受这些人的辱骂和嘲讽来等待阿尔法和墨宁的答复，真是应了那句“龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺”。
    (本章完)
 
第266章 白玉风雷镯
    个人修炼密室内，正站起身打算去对门公共修炼密室里利用时间加速学习《北冥镇世录》战斗招式的墨宁忽然停下了脚步。
    “万宝阁掌柜洪瑞想见我一面？谈私事？”在阿尔法的转达下他第一时间就得知了这件事，紧接着下一瞬间就明白了洪瑞所谓的私事到底是什么事。
    略做思考后墨宁边打开房门边下令道：“阿尔法，把洪天祥恢复原状然后击晕，一会我要把他还给他爹。”
    “是。”话音响起，阿尔法当即照做了。
    墨宁走出个人修炼密室，犹豫了一秒后还是转身走向了出口方向。
    直接将洪天祥释放似乎并不是最恰当的选择，因为那样会让人觉得他为人善良、随和，而善良的人是不具有威慑力的，所以将洪天祥还给洪瑞之前他必须先索要一些赔偿，例如并不算稀有的天材地宝，或者他当前所缺的物资――法宝。
    不一会，墨宁从电梯下到地下通道然后从地下通道的一条特殊岔道里回到了雪乾家。
    典当行里，正忍受着身旁客人嘲讽的洪瑞等到了墨宁。
    “洪掌柜此次前来是想索要被我扣押的洪天祥么？”扫了眼场间众人后墨宁开门见山道
    听到墨宁的声音洪瑞第一时间向墨宁腰间看去，紧接着感受到那块黑色玉佩上的灵力后他赶紧抱拳躬身，以一种庄重而恭敬的姿态大声道：“参见大人！”
    墨宁一愣，回想到洪瑞刚才的视线移动轨迹他立刻就明白了对方的意思。
    “据我所知我应该不算你上司吧。”
    万宝阁虽然是墨氏产业，但能管理万宝阁的却并非墨氏所有人，墨凌云是这附近几个太阳系内万宝阁的管理者不等于他墨宁也是，根据墨家内部的职位分配，目前的他只是一个地位等同于直系后裔的普通族人而已，并没有职位，也绝非洪瑞口中的“大人”。
    “这……”洪瑞语气一凝，早就准备好的那番客套话也全都被卡在了喉咙里。
    “有事说事，我挺忙的。”见状墨宁摆了摆手并冷声道，“赎人需要付出什么代价你们这种人应该都知道才对，不需要我再多言吧？”
    事情发展到这一步就算洪瑞有心借助语言和说辞来讨价还价也不可能达到目的了，所以只好将那些计划作罢。
    “在下这次只带了一些较为贵重的私藏，不知道大人能否满意。”洪瑞边说边开启了手中的须弥戒。
    随着他的动作，一个铭文和灵纹遍布的镂空状类金属球体被拿了出来。
    “此物名曰太阳真火……”洪瑞指着球体内部的“火球”。
    没等他说完话，柜台内正在接待客人的那台简易战斗机器人突然大声道：“警告，侦测到聚变打击，请立即远离！”
    听到阿尔法的警告声洪瑞直接不知所措的愣在了原地，与此同时一旁的墨宁却面色突变，灵力和灵识运转间立刻就做好了战斗和防御准备，可就在他打算先发制人夺下洪瑞手中物体时却发现这家伙好像并没有表现出任何异样。
    这个表情，难道是阿尔法的判断有误？
    另一边，感受着墨宁身上传来的天仙威压洪瑞吓得瑟瑟发抖，表情更是欲哭无泪。
    只是送礼而已，怎么就莫名其妙的变成冲突了呢，难道他儿子上次来这里的时候也是遇到这种倒霉事了？而且这个年轻人怎么忽然变得如此强大了，都说士别三日当刮目相待，可这家伙的变化也太夸张了吧？
    “太阳真火？”急速思考中墨宁很快便在知识库里找到了一点点相关信息。
    这种被修真者称为天火的东西源自于太阳，所以被称为太阳真火，而太阳的工作原理是核聚变，所以阿尔法说侦测到聚变打击，若将眼前的事换一种描述方法的话那就是……洪瑞手中捧着的这个球体在银河联邦里被称作“可控核聚变反应堆”。
    “太阳真火不是武器吗？”得出结论后墨宁疑惑道。
    “这，这，太阳真火是武器不错，但我这个只是炼器至宝啊。”面对墨宁的质疑洪瑞惶恐不安。
    眼前这个局势他要是说错一句话都有可能当场死亡，尸骨无存，因为墨宁不仅是一位强者还是墨家，也就是他顶头上司那个家族的人，种种因素加起来，就算墨宁因为误会把他杀了他也只能自认倒霉。
    “炼器至宝？”墨宁又观察了一下这个球体，然后为了安全起见接着道，“行，那你先交给我吧。”
    “恩，好……”洪瑞话还没讲完墨宁就以迅雷不及掩耳之势从他手中夺过了这个球体。
    用核裂变反应做武器的被称为原子弹，用核聚变反应做武器的被成为氢弹，可控核聚变反应堆说白点就是人造太阳，这人造太阳若控制得好，它就是一个能提供无限能源的太阳，可若是控制得不好……那特么就是一颗威力恐怖的氢弹啊！
    将一颗氢弹的掌控权放在别人手里，这可不是墨宁想看到的结果，所以他一抢来这球体就直接转交给了阿尔法。
    柜台内，得到这个球体的阿尔法立即就调用了大量计算能力开始分析球体上的铭文含义和灵纹功能，同时还控制着这台简易战斗机器人向远离后山的方向飞去。
    待一个新的简易战斗机器人从后门走进典当行并接替掌柜的工作，墨宁继续道：“还有别的东西吗？”
    “有，有。”眼前这剑拔弩张的气氛令洪瑞心脏狂跳，生怕一个不小心就被杀了。
    随着一个长方形精致木盒被拿出，洪瑞接着道：“此物名曰青龙参，分次服用后能大幅度加快淬体一道的武力修炼速度，是一种各地都供不应求的天材地宝。”
    灵识扫过之后墨宁很随意地接过木盒并递给了一旁正在做生意的阿尔法。
    “这两样东西勉强够换你儿子的命了，但诚意似乎还是有点不足，还有别的吗？”
    “有。”洪瑞小心翼翼地点了下头，然后从须弥戒里拿出了一对白色手镯，“此物乃中品法宝‘白玉风雷镯’，其一可控风驭气，其二可引雷掌电，同时使用可以在以风锁限制敌人的同时引雷攻击，威力尚可，消耗甚低。”
    (本章完)
 
第267章 北伐
    墨宁接过玉镯，随便看了两眼就收进了自己的须弥戒里。
    “阿尔法，把洪天祥弄过来吧。”
    “是。”柜台内的简易战斗机器人点了下头。
    不一会，两台简易战斗机器人架着处于昏迷状态的洪天祥从墨宁回雪乾家的那条岔道里回到了奇石镇。
    典当行后门打开，两台机器人一左一右将洪天祥带到了厅内。
    “好了，没什么事的话我先去忙了。”见人已经送到，墨宁微微抱拳便转身打算离去。
    这时见儿子昏迷不醒的洪瑞却急忙道：“大人，我儿他没事吧？”
    在阿尔法的处理下洪天祥脑子里那些原本不属于他的记忆已经被清除，如今的他只记得之前被墨宁击晕之前的事情，至于为什么处于昏迷状态，这个只是为了方便中途运送而已。
    “阿尔法，这句话什么时候醒？”
    由于知道这些，墨宁只是扔下一句话就离开了前屋典当行。
    得到指令，阿尔法当即回道：“此人身体并无大恙，最迟一个时辰之后就会醒来。”
    “哦，这样啊。”洪瑞将信将疑地点了点头。
    既然事情已经办妥，墨宁也已经离开，他也没有再呆在这里的必要了。
    以一种包含着愤怒、不屑和警告的眼神瞥了周围客人一眼后洪瑞带着儿子洪天祥离开了奇石镇。
    另一边，处理完这件事情的墨宁从自己房间衣柜下的暗道中原路返回了地下基地，然后直接进入新建的公共修炼密室和其他人一起在太虚炉的时间加速区域内修炼了起来。
    在他全力以赴的学习下《北冥镇世录》内的战斗招式很快就被他掌握了，不过鉴于没有实战演练过他的掌握程度仅限于正常施展而已，至于施展这些招数的最佳时机、特殊技巧以及强度拿捏之类的细节则只能在实战中去学习，仅凭脑子里的场景模拟和战斗模拟并不能完美掌握。
    做完这些，感觉一时没什么事情做的墨宁顺便又研究起了《万涛诀》、《万剑诀》、《冰心录》、《凝霜诀》、《寒冰剑典》和《纯阳一气诀》里的战斗招式了。
    一段时间过去，当奇石镇上翠烟袅袅时墨宁第一个睁开了双眼。
    由于怕打扰到身边这些人修炼他并没有告诉他们外面已经到晚饭时间了，而是轻手轻脚的离开了屋子。
    走在地下基地的走廊上，墨宁感觉浑身舒畅。
    银河联邦超级战士的力量他有了，这个世界炼虚期强者的力量他也有了，既然现在无论怎么尝试都迈不出成圣的那一步，不如先去把建造跨星系虫洞的材料给弄过来再慢慢研究，而且执行这件事的过程中还可以顺便通过战斗感悟一下自己所掌握的东西。
    “唔，巨型须弥石，血翼帝国，看来得给玉鼎皇朝找点有意义的事情做了啊……”
    想到这里，墨宁边走边道：“阿尔法，北边玉鼎皇朝和常青藤家族的战事进行得怎么样了？”
    “再攻下七座大城，二十二座小城以及数百座小镇和村庄后玉鼎皇朝的所有失地就全都收复了，但要想结束内战必须得抓住或歼灭常青藤家族高层才行，根据最新消息他们目前全都龟缩在北方边境线上的一座要塞里，等我的军队打到那里的时候失地也应该都收复了。”走廊里响起了阿尔法的声音。
    “嗯，明白了。”墨宁点了下头，“待会我要去皇城一趟，回来时玉鼎皇朝应该已经向北方血翼帝国宣战了，你做好直接向更北方推进的准备吧，顺便探查一下血翼帝国那块巨型暗质源石的具体位置。”
    银河联邦里被称为暗质源石的东西在这个世界被称为须弥石，也就是阿尔法曾经说过的那种建造跨星系虫洞的核心材料。
    “好的。”得到命令阿尔法立刻就去做准备了。
    墨宁离开地下基地回到了雪乾家。
    小院里，见只有墨宁一人回来，正在布置餐桌的洛天瑜疑惑道：“他们呢？”
    “他们还在太虚炉的帮助下修炼，里面一个时辰相当于外面三到四个时辰，估计要不了多久就会有人饿的，如果晚点还没人回来的话你可以让阿尔法将这些饭菜送进去。”随便挑了张石凳坐下后墨宁解释道。
    “恩，好的。”洛天瑜微微点头。
    见墨宁说到修炼，一旁在帮忙整理碗筷的雪乾顺势问道：“雪伊那孩子现在什么境界了？”
    “几天前就三条尾巴了，现在有太虚炉帮助估计要不了多久就能到结丹期了吧。”墨宁略做思考后答道。
    闻言雪乾一惊：“结丹期？那岂不是说这丫头的实力快赶上她爸妈了？”
    “嗯，您可以这么理解。”墨宁边说边往自己碗里夹了一些青菜和肉类，然后旁若无人地吃了起来。
    “这……”联想到墨宁上次脸色苍白犹如行尸走肉的姿态，雪乾心中生出了一丝惊慌，急忙道，“你该不会是把你上次说的那种‘力量强化’在她身上用了吧？”
    听到这话墨宁不屑地瞥了老者一眼：“那种力量强化的过程比凌迟更痛苦，我不会让一个女孩轻易尝试的，而且如果她接受了那种强化现在恐怕都快晋级到元婴期了，不可能连结丹期都还没到。”
    “嗯。”面对墨宁的反驳雪乾一脸尴尬，最后只能以低头吃饭来掩盖。
    这种质疑他人判断力的言辞其性质犹如质疑他人智商一样，如果质疑准确那也就罢了，但若是质疑错误的话就代表着提出质疑的这个人犯了不假思索的错误，所谓“关心则乱”大概就是指的现在这一幕了。
    没过多久，墨宁随便吃了一些饭菜满足了一点食欲后就离开了雪乾家。
    以他现在的体质吃这些普通食物根本没有补充体内能量和营养的效果，但和那些味道单调口感如浆糊的高能营养液相比这种食物无疑更能让他身心愉悦。
    天空中，伴随着一声刺耳的音爆声响起，被灵力屏障包裹的墨宁像一颗陨石一样以全速飞向了玉鼎皇朝皇城。
    (本章完)
 
第268章 天罡玉鼎诀到手
    玉鼎皇朝，皇城内。
    自接受墨宁的提议归顺万界典当行之后杉木源和橡兴睿就再也不像曾经那样被诸多琐事所困了，因为内忧之事有众大臣处理，外患之事有阿尔法处理，如今的他们每日不是修炼就是督促子嗣修炼，看起来比修真界各门派的高层更加自由。
    待一道刺耳的呼啸声由远而近迅速传来，正在御花园聚灵阵内静修的杉木源睁开了双眼。
    杉木源抬头看去，只见一个犹如陨石的物体突然急停在空中，然后火光散去，身着一袭普通布衣的墨宁左右看了看便朝他所在的方向飞了过来。
    “这，这家伙什么境界了？”眼前的景象令杉木源有些失神。
    他依稀记得上次见面时墨宁还只是一个连元婴期都不到的年轻人，可现在通过这飞行速度和声势来看这家伙至少也是化神中期的水平了，不到半个月的时间里就变得如此强大，这家伙到底经历了什么？各方面的资质又该有多么惊人？
    带着这些疑惑杉木源静立原地等待着墨宁到来。
    御风而行的墨宁迅速向御花园靠近着，另一边，正以灵识仔细感知前者的杉木源却发现自己的判断好像有误。
    如此厚重的灵压，如此坚韧而浩瀚的灵识，这哪里是什么化神中期，分明就已经是炼虚后期的存在了好不好！不到半个月的时间里就从结丹期修炼到了炼虚后期，这家伙到底什么来头？
    察觉到事情真相后杉木源极力控制着自己的面部表情以求不**份。
    身为一国之君杉木源在大多数时候都是很注重仪态的，只不过有时候会受到修真者的心性影响而将情绪挂在脸上，而这种既要保持皇帝仪态又要做一个修真者的人生就是最令他难受的地方，同时也是他想退位的主要原因。
    一国之君要的是威严、庄重以及喜怒不形于色，而修真者越往后越是要不违本心、自由洒脱，这两种截然相反的生活姿态才是杉木源讨厌做皇帝的根本原因。
    不一会，墨宁从天而降直接落到了御花园的聚灵阵外。
    “墨掌柜别来无恙啊。”杉木源抱拳行礼。
    “陛下不必客套，我是有事才来皇城的。”墨宁并未还礼，只是很随意地摆了下手。
    “恩，何事？”鉴于玉鼎皇朝已经成为了万界典当行的附属势力，杉木源并未在意墨宁的举动。
    “第一件事，我想以三个顶级灵根的强化名额来换取《天罡玉鼎诀》这门功法。”
    “这……”杉木源表情疑惑，眉头微皱，“墨掌柜你说的‘三个顶级灵根的强化名额’具体是什么意思？”
    “字面意思啊，只要你愿意将《天罡玉鼎诀》典当给我那我就能给你三个强化灵根的名额，这三个名额你可以自由支配，但只要指定了使用者我就会赋予他修炼时灵气入体十之存九的灵根，也就是外界所谓的旷古绝今级灵根。”墨宁以一副很随意的姿态向杉木源解释着，就好像正在说的只是一件普普通通的小事一样。
    闻言，想到上次橡永茂也说过类似的话杉木源当即就信了个七八分。
    “请问这三个名额中的一个我可以给自己用吗？”
    “只有名额限制，没有其他限制，你可以给任何人用。”面对这个问题墨宁笑了笑。
    玉鼎皇朝已经将国家行使武力的权利典当给了他，以后出现任何战斗、战争方面的事情他都可以直接调动玉鼎皇朝的军队和战斗力较强的高层，也就是说玉鼎皇朝基本上算是他的私人武装，而作为私人武装，灵根强化这种事就算没有《天罡玉鼎诀》这一茬他也会主动给他们，现在能顺便弄到一份功法根本和白捡没什么区别。
    墨宁的想法杉木源并不知晓，不过能得到旷古绝今的灵根他无疑是非常满意的。
    “行，那拟合同吧。”
    一段时间过去，两人用一台简易战斗机器人递来的合同完成了典当。
    鉴于杉木源实力强大，身份特殊，墨宁没敢让他直接到地下基地去强化，而是命令阿尔法在奇石镇西北方数百公里处的地底新建了一座综合实验室。
    就在阿尔法干活的这段时间里，闲来无事的墨宁直接在御花园里找了张木质长椅当着杉木源的面翻阅起了《天罡玉鼎诀》。
    “天罡玉鼎诀，灵力修炼共分十层……”由于主修功法是真言诀，墨宁跳过灵力修炼的介绍直接查看起了武力，也就是战斗招式相关的内容，“战斗招式共分九式，分别为鸿蒙至尊鼎、皇龙镇灵吼、真武霸王枪、山文青龙甲、天罡荡魔剑、碧皇百日珠、四象归元咒、凌云遮天印、九鼎屠神阵……”
    过了几分钟，一番研究下来他虽然没有完全学会哪怕一招但却凭着强大的脑力在这功法里发现了一个瑕疵。
    “杉皇，你们家族的先祖有没有告诉过你们这门功法其实是可以变得更强的？”
    听到他的声音，不远处聚灵阵内正尝试入定的杉木源一脸茫然地睁开了双眼：“这功法还可以变得更强？什么意思？你手上这本功法是我照着圣祖传下来的原本抄录的，难道你是想说我等后裔都被祖上那位圣者隐瞒了实情？”
    墨宁挠了挠头，有些不确定的回道：“既然是原本，那可能你们先祖也不知道这件事吧。”
    “你！”听到这话杉木源胸中怒火升腾，要不是有本源誓言限制他肯定已经做好动武的准备了。
    公然诋毁自家先祖，而且是全族最敬仰那位圣祖，若说这话的不是墨宁，若这件事不是发生在现在，那杉木源一定已经暴怒出手不死不休了。
    杉木源的愤怒墨宁看在眼里，不过对于自己判断的准确性他还是很有把握的。
    “既然你如此不服，那我就来给你亲自演示一下《天罡玉鼎诀》的真正用法吧。”墨宁说完这句话便左右看了看，然后通过灵识感知一瞬间就找到了一块足够大，足够用来施展这门功法的空地。
    “走吧，让你开开眼界，若完事之后你还是不服那我便额外赠送你三个灵根强化名额以作补偿。”
    最后，他扔下这句话就腾空而起离开了皇宫后花园。
    聚灵阵内，杉木源足足愣了两秒才确定墨宁好像真的没有侮辱他先祖的意思。
    …
    …
    ps：又一年过去，祝大家在新的一年里身体健康、财源广进、万事如意！
    顺便求个推荐票、订阅什么的，没全订给个首订意思一下也行嘛，我不介意哒_(:3f∠)_
    (本章完)
 
第269章 人与人的差距
    天空中，墨宁御风而行径直飞向一片山林，不远处身着龙袍紧随其后的人影则是满腹狐疑的杉木源。
    过了一会，两人先后落在一片小树林旁。
    杉木源看了眼边上的树林，皱眉道：“这里是皇家猎场，附近的兽类和植被是我族世世代代弄来的，你在这里演练《天罡玉鼎诀》似乎不太妥当吧？”
    皇家猎场？怪不得整个皇城附近就这里没什么人走动呢。
    闻言墨宁左右看了看，然后略做思考后回道：“没事的，我要演示的东西并不一定要通过破坏来展现。”
    这句回答令杉木源更加疑惑了。
    “那请吧。”杉木源伸出右手做了个请的手势。
    墨宁微微点头，然后直接以灵识解开了体内全部基因拘束片段。
    一阵似洪荒凶兽诞生的恐怖威压笼罩了附近方圆数公里的区域，一时间包括面前的杉木源在内，区域里的所有生灵全都感觉到了一股冰凉感在从四肢百骸往胸口蔓延，这种令人发寒的感觉简直就像是直面生命层次高于自己无数倍的凶兽或是神灵那样恐怖，在这股令人毛骨悚然的威压下弱小者不受控制地瑟瑟发抖着，强大一些的修真者则心惊胆颤地寻找着威压源头，唯一相同的是所有不知情者都在担心自己和家人的生命安全。
    突如其来的剧变令杉木源目瞪口呆，震惊得连话都说不出了。
    此时的墨宁在他眼中除了威势变化之外就连外表都有所改变，例如原本那好似少女般无暇的皮肤上忽然多了一抹淡淡的的鲜红，若颜色再深一些就和剧烈运动后的皮肤充血一样，但这种变化和墨宁的眼睛相比根本称不上剧变，因为此刻墨宁的双眼除了眼白变得更加晶莹透、瞳孔变得更加漆黑深邃以外就连那层棕色虹膜都变成了五颜六色的模样，那颜色比彩虹更加鲜艳夺目，但却并非能量光泽，而是单纯的肌体颜色。
    正是这种种异象才把杉木源惊得脑中思绪万千却连一句话都说不出口。
    由于解开全部基因拘束的时间只有短短的60秒，墨宁一解锁就立刻用这巅峰状态下的脑力学习起了《天罡玉鼎诀》。
    短短两秒之后，杉木源还没从这股震撼中回过神墨宁就已经完全学会了《天罡玉鼎诀》中的全部战斗招式。
    “看好了，这是第一式‘鸿蒙至尊鼎’，注意我施展出的和功法描述上的区别。”墨宁边说边调动着体内灵力和附近天地灵气，话刚说完便完成了招式。
    灵气汇聚间一座巨大的碧绿色半透明状有盖三足圆鼎出现在了墨宁身后。
    巨鼎出现，杉木源当即被其吸引住了目光。
    “这……”看着巨鼎内那些隐约可见的灵纹杉木源微微张了张嘴，但却不知道该说什么。
    原本是碧绿色半透明状的巨鼎此刻那半透明的鼎身里布满了灵纹，联想到曾经看到过的法宝碎片，杉木源自然明白那些灵纹是什么。
    墨宁竟然将《天罡玉鼎诀》内施展方式最简单，同时也是原理最为简单的第一式给硬生生弄成了与法宝别无二致的状态。此刻这座巨鼎如果不是由墨宁外放的灵力和汇聚而来的灵气组成那完全可以称之为法宝，因为其内部的结构本来就是法宝有别于灵器的地方。
    一件修真者用来战斗的器物若没有那些内镶式的灵纹哪怕材质再好也只能被称为灵器，墨宁这种搞法完全就和走奇道路线的某些强者一样，那些强者因精于炼器而熟知法宝内部的灵纹结果，所以施展某些招式时就会将一些他们所熟知的灵纹掺杂进去，结果就导致同样一招他们用的强度比其他人用高数倍，哪怕所有修炼境界都相同也是这样。
    由于墨宁修改的招式是《天罡玉鼎诀》中的，杉木源明白只要自己愿意学这种技巧他也可以掌握。
    法宝材料内部的灵纹结构通常会因法宝的外形改变而改变，能如此迅速的将一个刚学会的招式升级到这种程度，墨宁的能力显然已经大大超越了常人，毕竟这种施展功法的方式就连奇道中都是只有少数人才掌握的，仙道和魔道强者中除了那些活得比较久的以外根本没人会这么做，因为太花时间，而且研究途中招式会有爆炸之类的事故发生，不可控的意外和灾难太多。
    眼前的景象已经令杉木源收起心中的藐视，认可了墨宁刚才评价他们家圣祖的那番话，不过就在他打算虚心求教时墨宁又动了。
    仅60秒的时间，若不充分利用显然有违墨宁的风格……
    “这是第三式‘真武霸王枪’。”
    杉木源刚刚观察并分析完这《天罡玉鼎诀》第一式的强度墨宁就已经完成了第三式的施展。
    看着墨宁手中那杆突然汇聚成型的灵力长枪杉木源再一次被震撼了。
    这种“塑灵成型”类的招式仅将灵力、灵气塑造成型并使之拥有堪比实物的战斗能力这一步就已经非常非常难了，在此基础上再为其增加法宝级灵纹，这种行为相当于将招式的施展难度提升了数百上千倍，学习难度更是提升了数千上万倍，如果墨宁不是刚刚得到《天罡玉鼎诀》杉木源真的会认为这家伙可能从小到大一直以来都是修炼的这门功法。
    感受着墨宁身上展现出的种种异于常人的地方，杉木源心中有种五体投地般的佩服感。
    人与人之间的差距，原来真的可以大到这种程度啊……
    “这是第四式‘山文青龙甲’。”
    解除掉手中这把具有“破甲裂灵”特质的灵力长枪后墨宁立刻在自己的布衣上塑灵成型了一套青龙造型的翠绿色山文甲，而看到这一幕的杉木源则对此已经有些麻木了。
    又是法宝灵纹，这家伙到底熟练掌握了多少种法宝的灵纹结构啊……
    “这是第五式‘天罡荡魔剑’。”完成第四式几秒后墨宁立刻以身着山文青龙甲的姿态施展了第五式。
    看着面前这些令人眼花缭乱的法宝级灵纹，身为一国之君的杉木源竟然感觉到了一股自卑感。
    见墨宁似乎有继续施展下去的趋势，杉木源怯生生的问道：“请问，这些经您修改过的招式可以传授于人吗？”
    (本章完)
 
第270章 至圣青龙甲
    这些修改过的招式可否传授于人？
    听到这句话墨宁愣了一下，思虑中当他回想到之前从银河联邦“造神计划”中得到的那个结论时这个问题立刻就有了答案。
    “当然可以，知识这种东西属于我万界典当行的交易品之一，若陛下想要只需付出足够的代价就能换取。”
    “足够的代价？这……”这个答案令杉木源面露难色。
    之前他已经典当掉了玉鼎皇朝行使武力的权利，这个举动几乎相当于将整个国家都交给了万界典当行，如今他所拥有的一切里面能和“定制版法宝灵纹”相媲美的东西只有两样。
    难不成只能像橡兴睿的儿子那样典当生命？亦或者……
    墨宁这种提升功法威力的行为相当于是将《天罡玉鼎诀》从原本的地级提升到了天级水准，若日后还能稍加修改降低学习和修炼的难度的话甚至可以被归类到天级中等功法，也就是4~6等里，和现在的地级1等相比有天壤之别，只要这种修改可以传给后人，付出些代价似乎也不是什么无法接受的事情。
    “我族圣祖离开这颗星球时曾留下一件上品法宝‘至圣青龙甲’，据我族先辈所言《天罡玉鼎诀》就是这位圣祖从这件法宝中参悟所得，不知此物能否换取这些修改过的招式？”
    “至圣青龙甲？”墨宁回忆了一下脑中与这个名称相关的资料。
    玉鼎皇朝镇国之宝，防御力极强，据传可全方位增幅使用者的体能和灵能，增幅功效比《天罡玉鼎诀》中的第七式“四象归元咒”更强，而且不需要消耗多少灵力施展，是一件不可多得的攻防一体级法宝。
    “用一件上品法宝换一堆为功法定制的法宝灵纹？相比法宝，这种为某种功法特别定制的法宝灵纹要珍贵得多吧，陛下付出的代价似乎有点少呢。”墨宁边说边思考着，“不过陛下若是愿意加上自己的几滴血和记忆那我倒是可以接受这笔交易。”
    炼虚期强者的记忆，其价值对万界典当行而言绝对不比一件上品法宝低。
    墨宁的要求在他自己看来其实是有一点点过分的，毕竟知识这种东西对需要它的人而言也许是无价之宝，但对不需要它的人而言其实跟垃圾无异，仅用一些知识作为代价就想换取一件非常稀有上品法宝加上一份炼虚期强者的毕生记忆，以他的价值观来看这笔交易其实非常赚。
    面对墨宁的回复杉木源思考了一下。
    通过面前墨宁身上这些招式的威力来看这种代价他并不是付不起，不过在这之前必须先确认一件事。
    “请问，如果交易完成我可以将这些知识编入《天罡玉鼎诀》内并交给后人学习吗？”
    墨宁点了点头：“当然可以，这些事项典当合同里面会注明的。”
    60秒的基因拘束全开时间已经流逝大半，见杉木源瞳孔微缩又进入了思考状态，墨宁果断解除了身上的所有招式并退出了这种能量消耗巨大的力量全开姿态。
    一直笼罩在天地间的那股令人不寒而栗的恐怖气息突然消失，感受到这股异变杉木源愣了一下就看向了墨宁。
    在他眼前，刚刚还散发着恐怖威压的墨宁此刻已经恢复到了与常人无异的状态，无论肤色还是眼睛全都恢复了原样，结合之前的异样来看墨宁身上发生的变化简直就和某些身具特殊血统的生灵一模一样。
    在脑中将这股念头挥散后杉木源有了决定。
    “行，只要能传给后人，我愿意在典当物中加上你刚才说的那些。”
    杉木源话音刚落，通过微型侦查机器人旁观到这一幕的阿尔法立刻开始了合同的拟定工作，与此同时皇城方向的天空中也飞来了一个人影。
    伴随着一道犹如陨石过境的火光那个人影转瞬之间便来到了此处。
    “陛下，墨掌柜。”人影向场间的两人抱拳道，“刚刚那股笼罩了半座皇城，能令人恐惧到窒息的威压是从这附近传来的吗？老夫刚一查明方向那股威压就消失了，结果附近只感知到了你们两位。”
    来者正是居住于皇城内的宰相橡兴睿。
    同为炼虚期强者，整个国家的生死都是靠他和皇帝杉木源把控的，有什么大事自然也只有他们两人能处理。
    听到这话杉木源伸手指了一下面前的墨宁，苦笑道：“刚刚那只是墨掌柜在以全力施展新学得的功法而已，不必惊慌。”
    只是墨宁在以全力施展功法？
    面对这个答案橡兴睿一时竟呆住了。
    刚刚那股威压的恐怖程度他可是真切感受过的，如此夸张的威压竟然是从墨宁这个人族身上发出的？看着年纪轻轻的墨宁，若解释之人不是杉木源他根本不可能相信这个答案。
    解答完，杉木源回想到上一笔交易，又道：“你来的正好，我刚才将《天罡玉鼎诀》典当给墨掌柜换取了三个灵根强化的名额，就是你儿子橡永茂典当生命换的那种灵根，我打算将其中一个强化的名额给你，如何？”
    “这……”接连听到这种令人难以置信的话橡兴睿感觉脑子里一团乱麻，竟连思考都停顿了一下。
    数秒后，就在完成合同的阿尔法开始派简易战斗机器人往这边赶来时橡兴睿也想明白了。
    “陛下的心意老夫心领了，若陛下真的想给那不如就将这个名额给我孙儿橡诚吧，我已经老了，活不了多少年了，就算得到了那种灵根也不过就是苟延残喘一下而已，日后通过入圣乃至成神来延寿的可能性微乎其微，不必浪费此等机缘。”
    “也好，给年轻人也好，你确实也该颐养天年了。”杉木源神色黯然地点了下头。
    修真一道乃逆天改命一道，修道所得的除了远远凌驾于凡人之上的力量以外更重要的就是寿命。
    凌驾于凡人之上的力量并没有什么值得炫耀的，毕竟大家最终都会死，活百年和活千年的结局完全一样，哪里值得高兴？唯有求得永生才是修真者的终极追求。
    一旁，听到橡兴睿的回答墨宁笑了。
    “宰相大人，所以你想要的只有无尽的寿元对吗？”
    …
    …
    ps：其实和主角造神计划有关的第一个重大剧情伏笔在第2卷第29章就出现了，本章只是主角“有意为之”的第一章而已，不知道有没有人猜到呢？
    (本章完)
 
第271章 永生？
    听到墨宁的话橡兴睿一愣。
    无尽的寿元，这难道不是所有修真者都想要的吗？墨宁这话是什么意思？
    “修真一道的最初目的不就是为了求长生吗？”橡兴睿表情疑惑，心中却生出了一丝夹杂着期待的奇怪预感。
    从墨宁的表情和语气上他能看出这句话绝对是有所指，但是不是他所猜想的那样就很难说了，毕竟这种事实在太过于夸张。
    “长生啊？寿命这种东西如果诸位想要的话我万界典当行也提供相关服务哦！”墨宁笑道。
    见真的是这样，不仅橡兴睿惊呆了，就连一旁已经被墨宁震惊到麻木的杉木源都投来了难以置信的目光。
    寿元，很早以前他们就知道万界典当行提供的交易选项里有这一项了，但那个时候这种事在他们这些力量金字塔上层的人看来不过就是一种吸引目光用的商业噱头罢了，根本没人觉得会是真的，现在发生一系列事情之后再听到这句话他们却有了新的想法。
    面前这个年轻人，该不会真的拥有提升他人寿元的能力吧？
    在这个世界上要想实质性的提高寿命唯有两条路可走，其一是食用或使用具有相关功效的天材地宝，其二是进行灵力修炼，修为境界高了生命自然能在体内灵力的作用下延长。
    正是因为灵力修炼可以增寿修真者才一直专注于这个，与之相反的是武力修炼，包括战斗招式在内，这些东西其实都只是为了能更加自由、更加快捷的进行灵力修炼而衍生的东西，毕竟有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有冲突，大家都想修炼得更快，都想拥有更长的寿命，可资源却是有限的，结果就是除了灵力修炼以外修真者还需要进行武力修炼来与其他修真者抗衡，争夺修炼资源。
    曾经的墨宁若是说了一些犹如天方夜谭的奇语杉木源和橡兴睿只会将其当作笑话来看，但现在……
    “墨掌柜你没开玩笑吧，万界典当行真的能增加他人的寿元？”杉木源急忙问道。
    墨宁的这番话令他对橡兴睿的未来有了一些新的想法。
    这位陪伴了他将近一百五十年，曾数次在血战之中将他从死亡边缘拉回来的护卫如果像个凡人一样老死了别说橡家全族会悲伤，就连他这个挚友也会悲痛欲绝，难以忍受。
    两人的关系在不知情的外人眼中也许只是主仆和君臣关系，但在两人自己看来他们既是挚友也是至亲。从曾经那个混乱的年代相互扶持至今，两人遭遇过的劫难远远超过凡人一生所能经历的，彼此之间的关系也早就从主仆、战友、君臣、道友、同道上升到了难以割舍的挚友、至亲层次，那种在一次又一次的生死之战中建立的友谊不是轻易就能割舍的。
    “赤月阁的人曾经也认为我是一个信口开河的人，结果这个门派从这颗星球上消失了，陛下觉得我现在像是在开玩笑吗？”墨宁面带微笑，以事实回答了杉木源的问题。
    听到这话，想到万界典当行至今为止所做的那些事，杉木源哑口无言。
    既然墨宁所言非虚，那他当然应该尝试一下。
    略做思考后杉木源问道：“那请问让这老家伙延寿或者永生需要付出什么代价？”
    长寿或永生需要付出的代价？
    由于这个问题的答案关系到以后对这种生意的定价，墨宁立刻思考了起来。
    以银河联邦现在的科技程度而言想让一个生命获得永生并不是什么太困难的事，而且这种永生方法并不是什么替换器官之类的古老科技，而是从根本上解决寿命问题的科技。
    生命的寿命是由细胞分裂次数决定的，而细胞分裂的次数是由保护细胞中染色体的端粒长度决定的，所谓永生，不过就是延长细胞分裂周期以及增加端粒长度这两种方法而已，前者，也就是分列周期非常长的细胞，最近的参考答案就是脑细胞，后者，也就是增加端粒长度的方法，其答案一直都在人的基因中，只不过这种被称为端粒酶的东西通常是禁用、关闭状态，至于未经控制而误打误撞开启的后果……癌细胞和癌症就是。
    是的，癌细胞就是人类最常见到的永生细胞，但墨宁口中的延寿和永生却并不是指的这种未经控制的恶性变异，而是真正的，良性的，符合生命全部要求的，以年轻姿态永远活下去的那种永生。
    只需经历一次基因改良，任何生命都能拥有这种永生，唯一不完美的地方是这种永生者必须定期检查dna以消除多次细胞分裂带来的错误和异变，毕竟每个细胞每一次分裂都有30亿分之一的概率发生错误，时间长了还是有影响的，不过鉴于这种“定期检查”是以千年为单位的周期，几乎没有人会觉得麻烦。
    如此给力又如此“简单”的基因改良，该以什么价格交易呢？
    一番思索后墨宁给出了答复。
    “据我所知你们应该已经没有能力付出足够换取永生的代价了，至于寿命，这种东西的价值很难衡量，所以我只能给你们一个最简单的答案，这个答案就是，以宰相大人毕生记忆和几滴鲜血为代价可以换取三十年寿元，以典当生命为代价则可以换得永生。”
    “这……”见永生的代价竟然是这个，杉木源愣住了。
    虽然早就有想到墨宁的要求中大概会出现这个选项但亲耳听到还是令两人不知所措了起来。
    永恒的生命是修真者最初的终极追求，可不自由的永生……真的好吗？
    如今两人只是将玉鼎皇朝的武力权典当了而已，也就是说只典当了国家，和个人无关，只要他们日后选定了接班人就能彻底撒手离开玉鼎皇朝以自由人的身份遨游寰宇，这和北苍王橡永茂典当生命的性质相比可是截然不同的。
    “不如我就先换三十年寿元试试看吧？大不了以后快寿终的时候再典当生命。”思虑片刻后橡兴睿选择了这个最容易接受的选项。
    “行。”杉木源微微点头，表示理解。
    “那现在就成交？这样待会正好能把灵根和寿元一起给你们强化了。”
    墨宁话音刚落，一台手持合同的简易战斗机器人正好出现在了远方的皇城方向。
    (本章完)
 
第272章 这是命令
    杉木源和橡兴睿同意了这笔交易，没过多久那台简易战斗机器人也赶到了这里，紧接着双方签订合同并以天道誓言确认合同上条款的有效性，最后在墨宁的指示下杉木源和橡兴睿跟随着那台简易战斗机器人飞向了东南方那座新建的综合实验室。
    经过一番血液采样、基因分析、蓝本修改、药剂制作，待事情结束，基因改良和记忆传输完成，除去之前的《天罡玉鼎诀》之外墨宁还得到了玉鼎皇朝的镇国之宝“至圣青龙甲”以及两位炼虚期强者的记忆和血液样本。
    有这两位炼虚期强者的记忆信息在手，再加上自己之前的感悟和理解，如今的墨宁已经有十足把握让任何卡在“道心通明”瓶颈的修真者轻松踏入炼虚期，这其中包括洛星痕。
    “两位感觉如何？”
    新综合实验室门口，墨宁面带微笑的看着刚刚结束基因改良离开实验室的两人。
    “神清气爽，就连操控天地灵气都比以前轻松多了，不愧是顶级灵根啊！”杉木源闭目握拳，面露喜色，虽然修改版的《天罡玉鼎诀》他还掌握不了但灵根带来的好处却使他宛若新生。
    “感觉不明显，但确实年轻了一些。”橡兴睿以灵识仔细感知着体内各处。
    与杉木源不同的是橡兴睿只接受了寿命方面的基因改良，而且幅度很小，所以这个回答完全在墨宁意料范围之内。
    “嗯，怎么样，这下两位算是亲身体验过我万界典当行逆天改命的能力了吧？”墨宁笑道。
    “这的确可以称之为逆天改命的能力，请问我什么时候能让杉曦他们来？”杉木源神色严肃的点了点头，如今的他虽然看起来并没有任何变化但其实不仅修炼和施展某些功法招式的速度提升了，就连观察世界的方式都变了。
    以前在他感知下犹如一群顽皮的孩子那样难以掌控的天地灵气如今就像一群忠诚的士兵一样令行禁止，灵识所及之处所有天地灵气都显得非常乖巧，仅一念之间就能完成以前至少得花两到三秒才能完成的招式，曾经那些调皮到甚至会阻碍他灵识，使之必须消耗更多精力完成招式和修炼过程的天地灵气现在就像性情大变了似的。
    听到这话墨宁只是很随意的回道：“最后两个灵根强化名额陛下想使用的时候只需找附近任意一台机关傀儡告知阿尔法就行，什么时候用我万界典当行并不在乎。”
    “恩，那我一会便去喊他们过来。”杉木源笑着点了下头。
    “既然这件事情已经结束，那我就说一说我来皇城的第二个原因吧。”墨宁将话题转向了自己需要的方向。
    找玉鼎皇朝皇家要《天罡玉鼎诀》不过只是他其中一个来意而已，而且还不是最重要的那个。
    “墨掌柜请讲。”杉木源摊开右手做了个请的手势。
    “我亲自前来皇城的第二个目的是……”说到这里墨宁语气一顿并分别看了眼面前的两人，“要求玉鼎皇朝以最快的速度对北方血翼帝国宣战。”
    “对北方血翼帝国宣战？”杉木源愣了一下，然后看了眼身旁的橡兴睿，“难道墨掌柜你也怀疑血翼帝国的皇族和常青藤家族有勾结？这个提议的确不错，但两线开战似乎不太好吧？”
    两人的反应有些出乎墨宁的意料，不过该做的事终归是要做的。
    “不不，我说的宣战不是提议，而是要求，命令。”墨宁神色淡漠，语气平和。
    “这……墨掌柜你是已经有计划了吗？”由于本源誓言的约束杉木源知道自己没有任何办法拒绝墨宁类似的要求，毕竟玉鼎皇朝行使武力的权利现在完全由万界典当行掌握，不过以言语劝阻一下这种事他还是能做的。
    对一个凡间国家宣战，这种事和攻打天衍宫那种强大的修真门派相比并不算什么大事，但双线作战这种事却很令人担忧。
    面对杉木源的询问墨宁摇了摇头：“不，此事我还没有制定什么太详细的计划，不过这件事必须做是毋庸置疑的。”
    “先灭了常青藤家再宣战也不迟啊，为什么必须现在？”杉木源皱眉道。这种不合时宜而且莫名其妙的宣战方式实在太令人费解了。
    想到不解释一番面前这两个家伙可能还会用语言继续纠缠下去，墨宁只好道出缘由。
    “我曾对你们说过我的第一个本源誓言是‘阻我者死’对吧？”
    “对。”杉木源点头
    “是。”橡兴睿疑惑道。
    “据我所知血翼帝国拥有一块巨型须弥石，而我的第一个本源誓言就是和那种石头有关的，所以，接下来任何阻碍我夺取那块巨型须弥石的人都等于是在阻止我完成本源誓言，而阻挡我前进的后果……本源誓言意味着什么你们明白吧？”
    “我明白了。”杉木源神色严肃，抱拳弯腰，竟对墨宁郑重地施了一礼。
    听完两人的交谈橡兴睿浑身发寒，额冒冷汗，感觉自己就好像是刚从死亡边缘走回来一样。
    天道誓言只要发誓者离开了发誓的那颗星球就算违反也不会遭到天罚，但本源誓言这种东西却是寰宇有效的，据传曾经有位圣者因为无力履行誓言而逃离了这个星系团，结果却在誓言时限到期时死在了星系团外的虚空之中，自此再也没有人敢质疑本源誓言的约束力了。
    见杉木源已经表态，墨宁又道：“我让你们宣战只是为了方便行事而已，毕竟我万界典当行只是一个当铺，若想名正言顺、正大光明的进攻一个国家乃至一个修真门派必须得有理由才行，宣战之后的事情你们完全不用管，我和阿尔法自会处理，理论上这颗星球上已经不存在能阻碍我万界典当行前进的势力了。”
    “恩，我等明白。”杉木源边说边扫了眼墨宁腰间的那块黑色玉佩。
    这块“墨”字浮雕的漆黑色玉佩他虽然从未见过但仅凭玉佩内那股强大到能令他害怕得发抖的灵力威压就能判断出墨宁所言的真实性。
    事情进展顺利，临走之前墨宁说出了最后一句想说的话。
    “而且我曾说过，一旦玉鼎皇朝同意归顺于我，我将助你们直达人间权利金字塔的巅峰，数年之内整个碎月星的凡间都将由你们统治，这血翼帝国只是我履行这个承诺的第一步而已！”
    (本章完)
 
第273章 全面战争！
    离开皇城的墨宁直接回到奇石镇后山的地下基地里研究起了阻挡他成圣的种种因素。
    次日，玉鼎皇朝向北方血翼帝国正式宣战，而后阿尔法派出了近百万机械大军在两国交界处的那4000多公里的边境线上向血翼帝国发动了全线战争。
    随着战火点燃，玉鼎皇朝高层在阿尔法的要求下向周边各个国家递出了血翼帝国高层和魔道有关联的证据，与此同时血翼帝国境内也出现了无数有关“皇族和魔道修真者有勾结”的流言蜚语，这些流言真假参半，假的部分尚在民众理解、幻想范围之内，真的部分则直接将微型侦查机器人探查的画面绘声绘色的描述了一遍，结合旁人的种种证言，这些流言无论真假看起来都像真的一样。
    紧随军事行动、外交行动和煽动内乱的行动之后出现的是瓦解血翼帝国国库财富的种种行动……
    在阿尔法的亲自控制下，血翼帝国包括国库在内大大小小数百座储存灵石的仓库都遭到了简易战斗机器人和纳米机器人的洗劫，由于无法带走这些资源，阿尔法以最简单，同时也是最暴力的手段处理掉了血翼帝国除上品灵石之外的所有灵石储存点，在纳米机器人的工作下这些实质上是固态天地灵气的东西直接被分解成了气态，也就是肉眼难见的灵气状态。
    至于为什么不把血翼帝国其他的上品灵石库存也瓦解掉，这完全是因为这类重要物资要么可能在强者的须弥戒中，要么可能在墨宁的目标，也就是那座以巨型须弥石为核心构筑的超大型露天折叠空间内，前者阿尔法无法轻易触及，后者……根据微型侦查机器人的探测那片区域处于层层叠叠的阵法笼罩之下，无论是谁，无论是什么，都无法轻易入内，得出这个结论是因为阿尔法连将微型侦查机器人附着在修真者衣服里这招都用过了，结果虽然能混进去但是无法传回任何信号，哪怕是出来之后也提取不到任何影像资料。
    科技手段的失效令阿尔法无从得知那片超级折叠空间内到底隐藏了什么秘密，但无法获取这些信息并不代表阿尔法就拿血翼帝国没办法了，毕竟那片区域之外的地方如今全都在微型侦察机器人的掌控之下，无论是兵员调动还是粮草物资的运输全都逃不过阿尔法的“眼睛”，战争中“知己知彼”的极限状态大概也就是如此了。
    在墨宁的授意下阿尔法对血翼帝国发动了以武装斗争为主，军事、政治、经济、文化、科技、外交等各条战线的斗争紧密配合的“全面战争”，而一直都是和修真者斗争的血翼帝国皇族却从未体验，更从未实施过类似的战争方式。
    一时间，在阿尔法的“全线”进攻下血翼帝国境内的军事力量犹如一盘散沙一样一击即溃，更有甚者甚至刚刚看到阿尔法的钢铁洪流就已经放下武器投降了。
    与魔道为伍，这种事无论凡间还是修真界都无法容忍，一旦民众相信了阿尔法散布出去的那些信息，那所谓的“敌人”就由入侵者变成了执政者，在这种思想和心态下结局自然是临阵倒戈、弃暗投明和不战而降了。
    兵家至高境界“不战而屈人之兵”指的就是这种以心理战为主的作战方式，而这也是阿尔法第一次尝试使用这些从墨宁身上学习到的知识，之所以这么说是因为阿尔法的信息库里唯独缺少银河联邦智慧种族的心理学相关资料，其余敌对智慧种族的行为习惯、心理习惯、文明特征等等详细资料他全都拥有。
    阿尔法的百万钢铁洪流以破竹之势向北方迅速侵袭着，在简易战斗机器人、自用版利箭坦克和那种主炮为荷电粒子炮的自用版武装直升机的进攻下所有作出了敌意举动的血翼帝国人士全都化作尘埃和碎尸离开了这个世界。
    同一时间的重明山山腹内，自得知玉鼎皇朝，或者说万界典当行对血翼帝国宣战之后夜诛南就紧急召集了所有能召集到的掌门。
    “诸位掌门，事出紧急，我也就不客套和废话了。”夜诛南扫了一眼圆桌旁的众人就说道，“如今我血翼帝国境内流言四起，到处都在传言我夜氏一族与魔道有勾结，其中既有捕风捉影的推测也有证据确凿的描述，但据我所知各位都是受本源誓言所约束的，就算起事失败也绝无泄密的可能性，那么外面流言中那些证据确凿的部分到底是从何而来的呢？”
    血翼帝国的皇族正是夜氏一族，而夜诛南也正是血翼帝国的现任皇帝，蝠妖一族的现任族长。
    自己这边还没动手就被敌人先发制人了，面对这种莫名其妙就出现的劣局夜诛南怎能不惊慌，怎能不怀疑？
    “听说万界典当行具有在不伤害他人的同时读取他人记忆的能力，会不会是……”焚神谷掌门公孙重霄看了眼场间的众人，由于剩下的话不言而喻，他说到这里就停了下来。
    “我玄阴殿的弟子外出办事时从未失踪过。”郝天凡皱眉看向旁人。
    “我幽冥神宫办事从来都很小心，每队弟子都有至少一位长辈跟踪，不存在被人悄悄读取记忆的可能性。”白寒薇不屑地瞥了一眼其他人。
    “夜盟主吩咐的事我万劫谷都是派高层和长老去办的，至今为止未曾有异样发生。”申牧坤摇了摇头。
    “……”
    随着议事厅里的掌门、副掌门和代理人的回答，几乎所有门派都不觉得自己的门人有被窃取过记忆，而在夜诛南的描述中万界典当行散播的流言似乎并不只是一两件事，所以几乎可以断定情报泄露和被窃取记忆无关。
    就在一行人愁眉不展惶恐不安的时候，从刚刚起就只说过一句话然后就陷入了沉默中的青君分身却一脸疑惑的开口了。
    “最近我修炼时无意间发现了一种由金属和其他材质组成的小东西，这种奇怪的小东西我以前从未见过，由于有些像生物我不太确定这东西到底和万界典当行有没有关系。”
    说完，青君以天青色火焰在手中勾勒出了一个放大版的类金属苍蝇模型。
    …
    …
    ps：由于时间问题，我打算下个月拿了全勤然后存几万稿再离家找工作，这样租房之后可以在找工作之前先试试靠写书养活自己。
    我的创作速度从来都只和心情、热情有关，正常的时候是1个半到2小时完成一章，不正常的时候（在家里大多数时候都不正常），例如被我爸以那种和我完全相反的三观恶心到的时候，4~5个小时甚至一个星期，一个月才有心情写完一章。
    所谓“我和我爸三观完全相反”我可以举出近十万字的例子来，所以这里就不哔哔浪费大家时间了，反正结论是，二十多年的相处，他没有变过，十年的刻意沟通和引导，无果。
    (本章完)
 
第274章 空天战斗机
    “这东西……”看到青君手中的火焰模型夜诛南表情疑惑，似乎在努力回忆着什么。
    几秒后，会议室里的众人陆续以一副恍然大悟的神情看向青君。
    “我之前以灵识感知周围环境时见过这种东西，当时他们均匀分布各处，绝不两只在一起的生存方式令我很疑惑……”
    “啊，这个我记得，一种青蛙吃了自己却会死的昆虫，当时我也奇怪过，但没仔细观察。”
    “确实，这种东西好像是最近才突然出现的，有一次我甚至在修炼密室里发现过，当时还诧异这昆虫为什么不怕人呢。”
    “这种昆虫前段时间我桃花苑里每天都要弄死上百只，除了材质还有何奇怪之处？”
    “……”
    在青君的起头下众人议论纷纷，因为在场所有人都发现自己见过这种“昆虫”。
    在众人的议论声中，青君托起手中的火焰模型平静道：“生物应该是由肌肉、骨骼、内脏、皮肤等等之类的东西组成的，而这个小东西却是由金属、琉璃、树脂等奇怪物质组成的，毫无生物特性，可就是这堆毫无生物特质的物质却能让这东西拥有和生物一样的行动能力，所以我很疑惑。”
    说完，见会议厅里的众人全都在全神贯注的看着自己手中的火焰模型，青君又道：“诸位，你们觉得，这东西会不会和外面那些傀儡大军一样是万界典当行以同一种技术缩小后制作出的机关傀儡呢？”
    “这……”夜诛南张了张嘴，然后呆住了。
    青君确实提出了一个能完美解释情报泄露的可能性，但……如此小的机关傀儡，这得多么强大的奇道机关术大师才能制作得出来？而且根据大厅里一行人刚才的说法来看这东西也不是一只两只存在于各处的，而是成千上万，遍布大陆各处，堪称无孔不入！
    体积如此渺小，数量如此巨大，能大批量制造出这种东西，还能大批量制造出外面那些金属傀儡的奇道强者，其机关术方面的造诣该多么惊人，自身实力又该达到什么层次？
    青君的猜测令夜诛南想到了太多可能性，同时也对万界典当行的力量有了一个新的认知。
    “如此渺小的机关傀儡据我所知就连墨家那些奇道大师也很难做出来吧，更别提大批制造了。”申牧坤眉头紧皱，心中虽然不信但也产生了一些不弱的危机感。
    万界典当行，确实已经成为了一个必须让他们正视的问题。
    闻言青君不屑地笑了笑并道：“既然申掌门不信，那不如出去抓一只然后拿进来让我等研究一下？”
    “行。”略做思考后申牧坤点了点头。
    以前他虽然也在灵识感知中见到过这种东西但却从未在意过，仔细观察一下也好。
    申牧坤起身离开座位然后穿过几层结界离开了会议室。
    不到半分钟后，正在闲聊的众人等来了他。
    回到会议室，申牧坤伸出右手将一个处于他灵识掌控中的微型侦察机器人凌空挪到了桌上。
    在场众人不是炼虚期就是化神期，目力和灵识都非同寻常，仅一扫便看清了这个“昆虫”的轮廓细节。
    “和苍蝇有些像，但明显不是。”玄阴殿掌门郝天凡摇头道。
    “拆开吧。”青君看向申牧坤。
    申牧坤点头，然后直接以纯粹的灵识将这只微型侦察机器人从中间扯成了两截。
    就在这些魔道强者开始集众人智慧研究微型侦察机器人是否属于机关术制造的傀儡时，察觉到这种侦查方法暴露的阿尔法已经开始在各地下基地里赶工制造新的侦查和信号传输设备了。
    在科技文明里侦察机器人这种东西只是战争最末端的侦察系统，也就是士兵使用的设备，真正战争级别的侦查设备通常被称为雷达、卫星，不仅侦测距离远而且安全，而这些东西正是阿尔法为了应对这件事而制造的设备。
    重明山山腹内，当以夜诛南为首的魔道强者逐渐对微型侦查机器人有了一个统一的基本判断时，随着十几架空天战机的起飞，没等这些人想出反制和防御办法阿尔法就已经摆脱了对这种末端侦查设备的依赖。
    玉鼎皇朝的各处，十几座犹如井口，实际上则是通往地底军事基地的进出口纷纷开启，紧接着每一个井口，或者说通道里都飞出了一架造型奇特的白色战斗机，这些大型战斗机一离开地底便直冲天际，然后以极快的速度穿越星球的对流层、臭氧层、平流层、中间层，直到进入暖层一段时间之后才纷纷展开机腹投放出了一颗颗折叠着太阳能电池板的侦察卫星。
    待这些能从星球内起飞并进入宇宙空间内作战的空天战斗机返航时，第一阶段的卫星侦察系统便已宣布完成。
    同一时间的玉鼎皇朝里，所有鹤立鸡群，高度超过地平线上其他物体百倍的山峰、山脉上都有一群纳米机器人正在建造地面雷达设备，在简易战斗机器人的保护下这一建造过程无论是被人发现了还是没被人发现都无所谓，因为手持武器的简易战斗机器人代表着的是万界典当行，而万界典当行代表着的是无人敢惹的力量！
    在墨宁种种行为的帮助下如今的阿尔法可以说是在这颗星球上稳稳的站住了脚，有万界典当行这面招牌阻挡，任何人都不会想到所谓的阿尔法不过是一个彻彻底底的外来物，相较于墨宁这个身具特殊血统的生灵，阿尔法其实才是最容易暴露的那一个。
    一段时间后，没等阿尔法展开第二阶段、第三阶段的卫星投放，也没等他建造完地底网络上方的灵识阻隔层、屏蔽层，以夜诛南为首的魔道强者却做出了一个在他们自己看来是完全正确的选择。
    这个选择便是――躲藏、防守并等待！
    鉴于万界典当行的种种未知之处，鉴于墨宁已经和人族墨氏搭上关系，鉴于援军是万象道人，面对万界典当行的北伐包括青君在内所有魔道强者都选择了隐忍，而这一决定也恰好给了阿尔法更多的战备时间……
    玉鼎皇朝地底的各个地下军事基地内，一台台简易战斗机器人正从工业流水线上走出，一辆辆坦克正在全自动工业车间里组装着，一架架武装直升机正在的工业机器人的工作下完成着。
    阿尔法，从一开始就是为战争而生的机器！
    (本章完)
 
第275章 炼化法宝
    阿尔法的钢铁洪流在全线推进，以夜诛南为首的血翼帝国和众魔道强者却竭力规避着正面冲突，就在时间一点点流逝，万宝阁解除虚空传送阵封锁的时间一点点临近时，身处奇石镇后山地下基地内的墨宁已经无聊到要靠炼化分配给自己的那些法宝来打发时间了。
    炼虚期冲击圣境的要求他虽然已经通过解除全部基因拘束的巅峰状态了解了一二但具体该怎么做却毫无头绪，因为作为参考的杉木源和橡兴睿都只是炼虚期，没办法提供更多有价值的情报。
    将獬豸方天戟、无影剑以及刚得到不久的玉鼎皇朝镇国之宝至圣青龙甲一并炼化并装备之后墨宁离开修炼密室来到了生产车间里。
    在生产车间里左右扫视了一眼后墨宁疑惑道：“阿尔法，你说的那台星辉机甲呢？”
    “那台法宝化的机甲体积过大，奇石镇附近没有方便它出入的通道，所以我将其转移到的八公里外的一个平原下，您想炼化的话只需跟随地面的引导光标前进就能见到了。”车间里响起了阿尔法的声音。
    话音刚落，地面那些具备照明和引导、指示功能的光源上亮起了一些绿色箭头状方向标。
    墨宁跟着箭头所指离开了生产车间。
    不一会，又下了一层楼的他来到了玉鼎皇朝所有地下通道的源头，也就是那间有着通往十六个方向通道的中央大厅内。
    顺着地面上箭头状灯光的指引他从其中一条通道里离开了地下基地。
    径直飞行了一段时间后墨宁看到了那座为星辉机甲而建造的特殊地下军事基地。
    看着眼前这台24米高，屹立在深井状停机坪里的法宝化单兵制式中型机甲，墨宁眼中充满了期待。
    最初他流落到这个世界时身上穿的那套战斗装甲属于动力装甲，是外骨骼装甲的升级版，也就是全覆式战斗装甲，这种人形“装甲”和“机甲”的最大区别是前者是靠人的四肢来驱动的，后者由于体积的关系通常都是由脑波控制，与四肢毫无关系，例如升级之后的那台两米多高的小型单兵机甲，他在控制那东西的时候手通常是放在身侧或叠放在胸前的，并非在以手脚控制机甲行动。
    至于机甲为什么有“单兵”这个型号，这完全是因为某些机甲一个人连操控都做不到，尤其是中型和大型的那些，所以那种一个人就能操控、使用的型号中有单兵字样。
    以目力和灵识仔细观察了一番这台外形和银河联邦制式型号机甲星辉机甲几乎一样的法宝化机甲后墨宁满意地点了点头。
    “阿尔法，这台机甲的驾驶舱也是在胸口正中吗？”
    “是。”阿尔法回道。
    “银河联邦的机甲必须身着动力装甲才能与控制系统连接，可我带到这个世界的那套动力装甲已经被你升级成小型单兵机甲了，这东西我现在怎样才能操控它？”从脑中知识库里找到与驾驶机甲相关的知识后墨宁愣住了。
    “我新造了一台功能没有您战斗装甲那么多的普通动力装甲，鉴于您如今的修炼境界，这种弱化对您的战斗力并无任何影响。”
    “那台动力装甲在哪？”墨宁左右看了看，并未见到有人形机器在向自己靠近。
    “星辉机甲驾驶舱内。”阿尔法的声音回荡在停机坪内。
    听到这个答案墨宁满意地笑了。
    停机坪旁，墨宁腾空而起飞到了星辉机甲胸口那个开启状态的驾驶舱前方，随后便看到了阿尔法所说的那台普通动力装甲。
    由于知道这架星辉机甲并非银河联邦那种纯科技造物，仅凭驾驶舱内的控制系统根本没有办法完全控制，墨宁划开手指将几滴鲜血滴落到了机甲上，紧接着随着灵识和灵力的扩散他没多久就炼化了这台科技文明和修炼文明知识的融合结晶。
    做完这些，墨宁装备上动力装甲并以此为媒介接入了星辉机甲的控制系统。
    随着机甲操作系统上线，墨宁眼前的实时实景屏幕边缘出现了一圈半透明状的机甲状态参数，这些参数包括武器状态、装甲状态、能源状态、推进器状态等等之类，乍一看就和银河联邦网络游戏中的操作界面一样。
    此情此景正是普通的中型、大型机甲的控制方式，但这台星辉机甲显然并不普通。
    通常而言，身处驾驶舱内的驾驶员都是以第一视角的状态在控制机甲行动和战斗，期间所有行动都是通过脑波传达，他们的手脚和身躯虽然也有足够的活动空间但那仅仅只是为了让脑波指令传达得更具体、更细致，这和墨宁这台星辉机甲的状态是截然不同的。
    作为一件法宝，墨宁操控的这台星辉机甲行动时除了要用到程序类的操作界面和机甲本身的能源，也就是腹部那台可控核聚变反应堆以外还要用到驾驶员的灵识和灵力，而且操作方式也有别于银河联邦的那种星辉机甲，因为随着灵识和灵力的展开、灌输，墨宁不仅可以从第一视角的“游戏界面”控制机甲，还可以从灵识层面的第三视角控制，再结合控制系统的软件操作方式和法宝的直接掌控方式，他使用这台机甲的时候与银河联邦那些王牌机师所掌握的“人机合一”状态别无二致。
    种种优势之下墨宁甚至能控制这台星辉机甲做出毫厘之间的腾转挪移，而且还非常轻松，就像是控制自己的身体一样，换种说法就是，当他进入驾驶舱并以灵力、灵识、控制系统启动机甲的时候这台24米高的巨人就变成了他本人。
    停机坪上，控制这台特殊的星辉机甲简单活动了下手脚后墨宁便以身着战斗装甲的姿态退出了机甲驾驶舱。
    地下基地内的这个停机坪只是用来停放这台星辉机甲用的，并没有多少空旷的活动空间，想要测试威力必须去地表或者太空，但鉴于这东西的体积，测试过程中不被人看到的可能性实在太低，为了不提前暴露这种大杀器他只能选择不进行战斗测试。
    炼化并简单熟悉完这台法宝化的星辉机甲后墨宁需要做的事情就只有等待阿尔法北伐的结果了。
    (本章完)
 
第276章 神器！
    时间一点点流逝着，地下基地里，炼化完法宝的墨宁再一次开始了对晋级的研究。
    收集来的记忆信息里有关圣者的资料非常稀少，但通过整理这些资料墨宁还是触类旁通的得到了一些结论，只不过不知道是道心的问题还是别的什么问题，他就是迈不过那道成圣的门槛。
    明明看见前方有路，走过去时却被一堵无形的墙壁给挡住了，这才是最令人无奈的事情。
    炼神还虚之后的境界是炼虚合道，也就是修真界所说的肉身元婴合二为一的合体期，但这种描述对墨宁而言简直就莫名其妙，因为元婴这种能量体本就是由修真者内丹衍变而出的，平时一直都在修真者体内，既然如此那所谓的合二为一又是什么意思呢？
    就在墨宁疯狂学习、感悟、分析、演练各种成圣的方式和可能性时日落日出间又是一天过去了。
    沉浸在修炼中的墨宁并未察觉到，整个世界早已因他的一系列行为而发生了改变。
    ……
    妖族疆域，太微星。
    万宝阁的虚空传送阵前，一位相貌普通衣着平凡的男子正在对看守传送阵的修真者诉说着什么。
    几句话后，只见男子神色不悦的从手上须弥戒中拿出了一块手心大小的黑色玉佩。
    “这是你们墨家炼器大师墨青曜给我的东西，根据他的说法，只要我将这块玉佩转交给任意墨家之人就能达成一个不过分的要求。”男子边将玉佩递给传送阵守卫边说着，“现在我要求我必须是第一个通过这座传送阵到达碎月星的人，有问题吗？”
    “这……”面对男子的提议那守卫显得有些不知所措。
    不一会，仔细感知了一下玉佩内的灵力和遗留的信息后这守卫还是答应了男子的要求。
    “此物是不是墨青曜大师的我无法确定，但这确实是墨家高层给予有恩之人的答谢之物。”点点头后这守卫侧身放行了男子。
    插队穿过哨卡之前男子指了指身后一位薄纱遮面，全身都包裹在一件黑色兜帽斗篷内的女子。
    “这位是跟我一起的。”
    守卫以目光和灵识扫了女子一眼，并未发现什么特殊之处，见状便一并放行了。
    两人穿过几道由溃灵阵和特殊杀阵、幻阵保护的哨岗后进入了一间守卫众多的阁楼内，这阁楼与墨宁在玉鼎皇朝传送时见过的那种阁楼有些类似，只不过装修更为豪华，暗藏的杀机也更多，而且所有手持兵刃站岗的全都是修真者。
    看到阁楼中间高台上的那座虚空传送阵阵盘后男子瞥了一眼侧方的一名衣着特殊的守卫。
    得到示意，那守卫立刻启动传送阵激活了一扇直通碎月星万宝阁的空间门。
    空间门开启，两人先后进入，紧接着空间门关闭，一开一关不到十秒钟的时间里这两人就已经从太微星移动到了墨宁所在的那颗名为碎月星的星球上了。
    走出空间门后，伴随着身后空间门的关闭男子脸上的骨骼和肌肉一阵蠕动，竟直接当着四周众守卫的面恢复了本来面貌。
    察觉到男子面貌和灵力波动的变化，其中一个守卫面色突变，急道：“此人是万象道人，警戒！”
    是的，众守卫眼前这名模样略显英俊的剑眉男子就是人称万象道人的东方世泽，而那种能改变外貌、身形以及灵力波动的特殊能力就是他被称为“万象道人”的其中一个原因。
    闻言东方世泽轻蔑一笑，然后神态恭敬的走到一旁让出了一条通往出口的路，丝毫没有将眼前如临大敌的众修真者放在眼里。
    在他身后，那个红纱遮面的女子已经脱去那件用来阻挡灵力波动的黑色兜帽斗篷露出了她婀娜而性感的身姿。
    光华流转的羽翼状红钗下一头乌黑发亮的秀发直达腰间，鲜红色的轻纱背后是一副天姿国色般的绝美容颜，白嫩的脖颈下戴着一条造型华丽的须弥石项链，婀娜性感的身躯上穿着一套散发着恐怖灵力波动的魔改版鲜红色性感羽纹华美曲裾，两条洁白修长的美腿下是一双赤红色凤纹短筒靴。
    待女子越过东方世泽走向出口，那双红色凤纹短筒靴上突然亮起了光芒，紧接着包括虚空传送阵在内那整座高台都燃烧了起来。
    突然亮起的火光不仅点燃了高台，摧毁了虚空传送阵，也同时点燃了周遭守卫的怒火，不过就在众人打算一拥而上的时候其中一个守卫却神情呆滞的道出了一句话。
    “我的天啊，朱雀羽衣，那是朱雀羽衣吗……”
    说出这句话的守卫浑身颤抖，目光紧紧地盯着女子身上那件被改得面目全非的鲜红色性感羽纹曲裾袍。
    朱雀乃是妖族先天四神之一，能被冠以朱雀的名头，这件衣服在修真界的品级不言而喻。
    听到这番话，刚刚还怒火攻心的众守卫纷纷停下了正在运转的功法。
    朱雀羽衣乃是神器，而神器都是独一无二的，若这位见多识广的道友所言是真，那岂不是说他们面前的这个美艳性感的女子是万魔领那位地位仅次于魔尊之下的大成期真神月婵？
    魔尊的爱人竟然亲临碎月星了？
    联想到这个女子实力的恐怖，联想到魔尊的名声和手段，场间所有守卫全都不寒而栗地呆在了原地。
    一段时间后，直到东方世泽和月婵离去了数分钟后这些人才惊魂未定的回过神来。
    “哇，林风，要不是你刚刚那句话我们今天恐怕都得死在这里！”一守卫看了眼身后被焚毁的虚空传送阵后额冒冷汗地对身边另一个守卫说道，“我刚才就在奇怪那衣服上的灵力威压为何如此恐怖，原来真的是神器啊！”
    “……”
    一群人你一言我一语的感慨着刚刚生死一线间的经历，与此同时其中的领队赶紧拿出一张传音符将刚刚发生的情况禀报给了洪瑞。
    另一边，离开玉鼎皇朝万宝阁的月婵和东方世泽第一时间就掉转方向以最快的速度飞向了正西方的雪国。
    那里，是这颗星球上的第二间万宝阁和第二座虚空传送阵的所在地。
    …
    …
    ps：月婵的外形和身上法宝、神器的大致描述在第3卷第92章里有，想看的可以重新翻阅一下。
    (本章完)
 
第277章 轩辕霏雪？
    摧毁掉玉鼎皇朝万宝阁内的虚空传送阵后月婵和东方世泽直接以最快的速度飞向了西方雪国。
    疾驰中，两人在玉鼎皇朝和雪国之间的海域上与三名飞行速度并不比自己慢多少的修真者在相距不到三百米的距离上面对面擦肩而过，就这样过了一会儿之后又在玉鼎皇朝和雪国之间的岛国金鳞帝国上空与四名同样强大的修真者擦肩而过。
    由于摧毁虚空传送阵这件事比较紧急，两人并未与那两拨人有任何言语上的交流，双方都只是匆匆一瞥就迅速远离了彼此。
    根据来之前搜集的情报，两人都知道这颗星球上理论上是没有合体期强者存在的，所以刚刚那两拨人肯定是外来者。
    一段时间过去，大雪纷飞的雪国国都东边，两人悬停在了碎月星的第二间万宝阁上空。
    看着脚下如同废墟一般的万宝阁驻地东方世泽皱了皱眉头。
    “尊上，这应该是刚才那第二拨人干的吧？”
    大雪之中除了两人脚下的万宝阁是一片火烧过的黑灰色残垣断壁之外其他所有地方都是银装素裹玉树琼枝的景象，而既然连虚空传送阵所在的那栋阁楼都被毁了那显然不可能是第一拨人干的，所以罪魁祸首必然是第二拨的四人组。
    “谁知道呢。”月婵表情淡然的瞥了脚下一眼，“既然他们做完了该做的事，那你也该去做你该做的事了。”
    “是。”闻言东方世泽恭敬地施了一礼，然后转身便飞向了玉鼎皇朝方向。
    没过多久，无聊的看了一会儿雪景的月婵也飞离了此处，不过与东方世泽不同的是她并没有返身往东方飞，而是往前，也就是正西方飞了过去。鉴于星球是圆的，无论往那个方向飞其实都无所谓，但往西离玉鼎皇朝皇城的距离与往东相比可远了不止一倍，由此可见月婵的目标与东方世泽必然有不同之处。
    ……
    奇石镇。
    一段时间过去，刚刚吃过午饭正在公共修炼密室内以时间加速研究圣境的墨宁被阿尔法用一条文字信息喊出了房间。
    “典当行来了三个人点明要找我？这几人很可能是通过虚空传送阵来的外来者？”
    由于知道阿尔法没有要事绝对不会打扰自己，墨宁并没像以前那样追根究底，而是一看完消息就直接离开地下基地飞回了奇石镇。
    雪家小院外，墨宁还没靠近典当行就感觉到了一股毫不遮掩的圣者威压。
    “果然是外来者啊……”在心中嘀咕一句后他径直飞向了典当行。
    不一会，穿过人群从前门走进典当行的墨宁看到了正在大厅休息区内等候的三人。
    这三人皆是男子，其中坐着的那位年龄看起来比站着的两人稍大些许，五官端正且皮肤白净的脸上留着一些不长的胡须，模样有些像30多岁的凡人，不过鉴于此人是圣者，年龄肯定不止30多。
    “在下就是万界典当行的掌柜墨宁，几位有何贵干？”墨宁语气随和，微微弯了下腰。
    闻言那居中的男子离开座位上下看了一眼墨宁，然后抱拳笑道：“吾姓姬名宇，能有幸见到一位引来本源降临的人真是荣幸啊！”
    看到男子自然流露的情绪，墨宁紧张的情绪略微缓和了一点。
    “我等来此的原本目的想必阁下也明白，既然阁下已经投靠了墨家，那这第一件事就可以作罢了，至于第二件事，根据族长的吩咐我等必须在离开这颗星球之前将轩辕宏盛之女轩辕霏雪接走。”
    听完姬宇的话墨宁一愣。
    从姬宇话中表达的潜台词来看此人显然是在说第二件事也和万界典当行有关，但轩辕宏盛是谁？轩辕霏雪又是谁？这两个人名他听都没听说过，更别提整个碎月星上都没有以轩辕为姓的人族。
    简单的思考之后墨宁有了一点点猜测，但这种猜测并不妨碍他问清事情真相。
    “阁下所说的轩辕霏雪是谁？”
    “这……”姬宇和身旁两人进行了一下眼神交流，“我还没到这里时就通过灵识感知到洛天瑜在后屋院子里了，既然她住在万界典当行，那轩辕霏雪应该也在才对吧。”
    一番话说完，墨宁终于确认了自己的猜测。
    事情果然和洛氏母女有关！
    记得刚来时洛天瑜曾说过洛星痕只是自己女儿的小名，但大名是什么却一直遮遮掩掩不愿说，此时结合姬宇的话他终于能确定洛天瑜在遮掩什么了。
    轩辕氏，这个氏族在人族疆域中的知名度、威望和实力可是不弱于墨氏的。
    同为仅次于风氏的顶级家族，早在研究墨氏一族的实力时阿尔法就得到过相关信息，后来通过知识库灌输更是直接将这些异界重要信息复制到了他的大脑里，现在听到这个姓氏墨宁立刻就明白了事情的严重性。
    “洛天瑜是以杂工身份在我万界典当行居住的，但阁下所说的轩辕霏雪是谁我的确不知道。”
    对方此行摆明了就是来要人的，如果不想违反天道誓言那他就必须拒绝，而直接出言拒绝一个圣者的后果显然不是他愿意尝试的。
    “那丫头不在这里吗？”姬宇一脸茫然地看了看身旁的两人。
    在不知道是进行了眼神交流还是灵识传音交流后，姬宇忽然将身上那股一直都很平和的圣者威势提升了数十近百倍，霎那间方圆数十里的生灵全都感受到了一股令他们浑身发麻惊恐至极的威压，惶恐不安中所有人连动弹一下都不敢。
    “轩辕霏雪不在万界典当行是吗？”做完这些姬宇立刻又问了一句。
    感受着这股笼罩自己全身上下，就像是在等待测谎一般的恐怖灵识，墨宁在心中默念了一句话。
    基因拘束，全开！
    紧随圣者威压之后，一股似洪荒凶兽诞生，直接作用于生物基因层面的骇人威压从墨宁体内扩散而出并像灵力威压一样笼罩了事件，一时间包括眼前三人在内所有生灵身上都冒出了冷汗，不过相较于其他人浑身发寒的状态姬宇只是感受到了一股能威胁到自己的力量，但这股力量到底来自于哪他却说不上来，只能确定肯定不是灵力。
    解锁体内潜藏的全部力量后墨宁以那五彩斑斓的双瞳平视向姬宇并回道：“轩辕霏雪不在万界典当行。”
    (本章完)
 
第278章 烽火燃
    从灵识感知中姬宇能确认墨宁说的是真话，但从眼前这个局势和这个场景来看姬宇却并不觉得墨宁说的是真话。能误导甚至无视灵识测谎的方法并不少，旁人都能办到的事情眼前这个仅凭威势就能令他感觉到威胁的家伙必然也能办到。
    想到这里，为了避免将事态推向自己无法掌控的方向，姬宇只是微微点了下头。
    “那好吧，我等去别的地方找找看。”
    “请。”墨宁神色淡然地朝门外伸出右手。
    姬宇收起圣者威压带头离去，身后那两人纷纷擦了擦额头的冷汗紧随其后。
    不一会，通过小臂上的光子计算机墨宁得知这三人的确离开了，见状他也收起灵识恢复了常态。
    远方，离开奇石镇的三人边交谈边飞向了距离奇石镇最近的一座大城。
    “宇兄，宏盛叔的女儿应该就是在那万界典当行里没错吧？”
    “也许吧，理论上那女人在哪里她女儿就应该在哪里才对，不过既然我们没找到霏雪那最好还是别和那个墨家的小家伙发生冲突，毕竟能引来本源降临的人都不是什么好惹的茬。”
    “嗯，刚刚那家伙身上散发出的威势居然令我冷汗直冒浑身发抖，简直能和宏盛叔的龙魂相比较，此事的确需要从长计议。”
    以姬宇为首的三人短时间内并没有和墨宁发生正面冲突的想法，但他们愿意以理智和和平的态度处理高层交代的事情并不代表其他人也会以这种态度处理事情。
    就在墨宁以言语安抚完典当行内的客人并返回修炼密室继续研究成圣之道时，北方血翼帝国境内，众魔道强者终于迎来了他们期待已久的圣者援军。
    在与月婵分开之后东方世泽直接飞到血翼帝国与雇佣他的血翼帝国皇帝夜诛南见面了，而会面的地点正是墨宁对血翼帝国宣战的目的地，也就是那块巨型须弥石所在的大型露天折叠空间所在地。
    经过一番简短的高层会议，在众魔道强者的介绍下东方世泽明白了当前的局势。
    就这样又过了一段时间，地下基地内刚刚思考出对策的墨宁再一次接到了阿尔法的传信。
    “北方战线出现了对我万界典当行军队出手的圣者？”看到这句话墨宁赶紧离开修炼密室走到了门外的走廊上。
    “这次来到碎月星的圣者到底有几位？你说的那个对我们军队出手的圣者是不是姬宇？”
    “我的主要侦查范围仅限玉鼎皇朝所在的东大陆，根据刚刚得到的情报来看除了您说的那位姬宇以外还有两位圣者是从万宝阁虚空传送阵里走出的，西大陆雪国只拍摄到了四名疑似圣者的修真者，至于除了这三拨人以外还有没有圣者降临这颗星球我就不知道了，另外，对我军出手的圣者名曰东方世泽，人称万象道人，根据目前为止收集到的情报来看此人应该是魔道一方的。”
    “还有至少六个人！？”面对这个答案墨宁感觉整个人都不好了。
    他未雨绸缪小心潜伏了这么久才发展到今天这种程度，可现在从阿尔法的回答来看在这颗星球上能对他生命造成威胁的存在除了姬宇还有一群连模样都不知道的人，面对这种局势他怎能平静得下来。
    肉身元婴合二为一的强者，也就是圣者，在战斗时是号称不死不灭的，这种存在一个就够他受了，一群？一群圣者若是动真格的恐怕就连这颗星球都承受不住他们的攻击！
    感受着心中涌现的这股空前的危机感，墨宁脑中思绪纷飞，连最后两颗迁跃炸弹都被他算到了应对方案里。
    “阿尔法，北边你就算打不过也能拖延时间吧？”
    “我建造的地下快速运输通道遍布星球整个东大陆，而且已经完成了念能，也就是灵识的屏蔽工程，只要这个圣人没有杀入地底网络我就能将他一直拖在血翼帝国的国境内。”
    阿尔法的回答令墨宁有了一点点安全感。
    “很好，鉴于敌人和潜在敌人太多太强，我允许你制造任何武器反击、防卫，哪怕是将这颗星球改造成行星要塞都行！”
    说完，想到以姬宇为首的那几人也属于潜在敌人，墨宁又道：“你现在就派一台简易战斗机器人过去让洛天瑜从我房间的暗道里搬到地下基地来，还有洛星痕也是，在这件事情处理完之前不要让她们离开灵识屏蔽区域，然后，为了应对可能出现的最糟糕的情况，赶紧将杉木源和橡兴睿记忆信息中与晋级炼虚期有关的记忆加工并剪辑成影视片段给洛星痕看，我需要她尽快晋级炼虚期。”
    “是。”阿尔法的声音回荡在走廊里。
    为了保证洛星痕人格的完整性墨宁并不想用灌输他人记忆信息的方式帮她打破屏障晋级炼虚期，不过仅仅只是视频资料似乎并不够这个孩子晋级的，所以想了几秒后他决定将自己的感悟编写成文本资料一并给予洛星痕。
    做完这个决定，为了最大幅度的提升己方的武力墨宁继续道：“目前地下基地所拥有的物资够啸月他们强化到哪个阶段？”
    “如果您指的是现在就进行强化，那只够将一个人强化到10级强化人层次，更高甚至您这种层次需要再等几天。”
    再等几天？一旦事态开始朝不利于自己的方向发展了，那他还有“几天”时间吗？
    圣者花在修炼上的时间也许是按月和年来计算的，但这些超级强者花在战斗上的时间可从来都是按秒和分钟来计算的啊！几天时间？一旦打起来就连一个小时的空闲时间都显得很奢侈好吗！
    一想到自己要面对最少两个，最多六个圣者墨宁就头大。
    迅速思考了一番后他作出了最后的决定。
    “对啸月进行基因强化，完事以后把洪瑞给的那根淬体神物青龙参也给他，在武力修炼上他需要什么物资你就给他什么物资，务必让他尽快成长，另外，开始对碎月星边上的两颗卫星以及这个太阳系内的所有星球进行殖民和武装吧，我们需要做好最坏的打算了。”
    (本章完)
 
第279章 量天尺与分身
    理论上阿尔法所拥有的力量越强未来他需要面对的威胁就越大，但事实是如果不借助阿尔法的力量就连眼前的困境他都无法摆脱，毕竟圣者的力量实在太过强大，一个就很难对付了，一群更是毫无胜利的可能性，不让阿尔法做些什么出格的事他连一点安全感都没有。
    吩咐完这些事情之后墨宁乘坐电梯下到了地下通道的中转站里，然后走进北方的通道直接飞向了血翼帝国方向。
    仅靠刚才制定的拖延方案是解决不了问题的，那位东方世泽，或者应该叫万象道人的圣者到底打算做什么，怎么做，这些都得他亲自去探察一下才行，而且关于自己是否可以对抗圣者这件事他也想知道答案。
    地下通道内，身着至圣青龙甲手持獬豸方天戟的墨宁以最快的速度向北方飞行着，由于奇石镇距离血翼帝国非常遥远的关系他显然不可能及时赶到前线。
    同一时间的北方，被阿尔法派到前线战场的机器人大军和无人驾驶坦克、武装直升机正在遭到东方世泽的单方面屠戮。
    自得知微型侦察机器人的存在之后魔道一方的强者就盯上了这种暗中窃取情报的小家伙，无论是蹲守在固定出没地点的微型侦察机器人还是散布在世界各处碰运气的那些全都被众魔道强者毁掉了，而得到了相关情报的东方世泽也没有放过灵识感知范围内的这些小家伙们。
    没有近距离情报，阿尔法只能通过众机器人、无人驾驶载具以及刚投放不久的卫星对东方世泽进行数据收集。
    仅有几座无人村庄的荒原上，身着一袭墨色有翼铠甲的东方世泽正拿着一把剑柄尺身的特殊武器向南方血翼帝国的失地飞去，通过卫星和地面雷达察觉到这一幕的阿尔法当即控制远在300公里之外的坦克集群调转炮口并开始了炮击轨道数据分析，紧接着在不到两秒钟后那数万门135毫米口径的电磁炮就于同一时间发出了怒吼。
    在超级计算机的数据修正下原本只能做直线射击的坦克将电磁炮这种纯动能杀伤武器的威力发挥到了极致，伴随着一片流星雨般的轨迹那数万颗金属炮弹对东方世泽所在的区域进行了一次地毯式攻击。
    没等那股比核爆更恐怖的冲天尘埃散去，通过卫星的观察阿尔法看到一个人影以不比刚才慢的速度冲出了尘埃，紧接着就在他下达继续攻击的指令时那个人影突然以十倍百倍的夸张速度变大了起来，当新一轮炮击到达时东方世泽原本那不足两米的身形已然高达万米，连同身上的墨色有翼铠甲和手中武器一起。
    看到这一幕阿尔法已经明白了这次攻击不会有结果，但就在他对坦克下达分散指令，对装备荷电粒子炮的武装直升机下达前进指令时犹如洪荒巨人一般的东方世泽却猛地扇动了一下铠甲背后的那对黑色鹰翼。
    一阵台风过境般的强烈气流席卷了东方世泽前方数公里的区域，与此同时近十万根金属羽毛从那对巨型羽翼上脱离并像离弦之箭一样以遮天蔽日的姿态冲向了数百公里之外的坦克集群。
    以坦克那“缓慢”的移动速度怎么可能躲过修真者那种带灵识制导功能的袭击呢？
    面对这波攻击阿尔法短暂分析后就放弃了继续下达指令，而是将全部计算力都放到了后续跟进的武装直升机上。
    荷电粒子炮虽然威力强大但弹道会受星球磁场影响，威力也会随距离而下降，所以为了提高打击威力这些武装直升机必须尽可能的靠近东方世泽才行，不过就在他尝试这样做的时候东方世泽却又动了。
    第一轮反击发出之后东方世泽立刻就在灵识感知中发现了那些武装直升机的异样，虽然他不知道那些会飞的东西是什么，但从数量众多、金属组成以及移动方向来看不难猜出这些应该也是万界典当行的造物，所以当即就举起手中武器先发制人的来了一下。
    在各种侦查设备的远距离观察下阿尔法只见洪荒巨人般的东方世泽对着面前的空气凌空挥舞了一下他手中那把剑柄尺身的特殊武器，然后远方正尝试靠近的武装直升机就覆灭了大半。
    面对如此异象阿尔法赶紧调取数据分析了一下刚才的画面，然后就在东方世泽再次挥动武器将剩下的武装直升机歼灭时他终于找到了异象的答案。
    通过降低录像的视频播放速度阿尔法发现东方世泽手中那把武器会在他挥动时以令人难以置信的速度疯狂变长，待攻击完成的时候又会疯狂变短，最后造成东方世泽对着空气挥舞一下武器远在数百公里之外的那些武装直升机就变成了一团团火球坠落地面。
    根据收集来的记忆信息里的记载这种武器被修真者称为“量天尺”，是一种握柄和剑一样，剑身却类似于铁尺的特殊兵器，打击方式像钝器多过像刃器，并不属于常见的武器。
    简易战斗机器人射程不够，坦克炮击无效，武装直升机连靠近都做不到，面对这种局面阿尔法对墨宁之前的决策总算是有了一个深刻的认识，仅一个圣者就够他们受的了，若不提前做好最坏的打算再来几个同样甚至更强的圣者他们连活路都没有，要知道万象道人的一对一作战能力在圣者中可以说是最弱的，一个以自己最弱姿态应战的圣者都能碾压他们，若是最强姿态那还了得？
    东方世泽所掌握的到底是哪一种“道”阿尔法早就知晓了，只不过由于非常好奇墨宁到底能不能应付这个“分身”，再加上后者并没有询问过相关的问题所以他没有告知。
    就目前来看在所有圣者中东方世泽既可以说是最弱的，也可以说是最强的，因为其他圣者掌握的道都能大幅度增强自身战斗能力，但他却只能增强自己的生存能力，例如，即便分身战死他的本体也不会受到任何影响，例如，所有出现在世人面前的东方世泽，全都是他本体的分身，包括他身上的法宝在内。
    东方世泽，或者说万象道人，他也许不是圣者中最强大的那个，但论难缠的程度，寰宇之内他认第二没人敢认第一！
    (本章完)
 
第280章 墨宁的全力
    确认自己无论如何也解决不掉万象道人之后阿尔法立刻改变策略执行起了墨宁制定的拖延方案。
    阻止此人南下也许他办不到，但将此人拖在血翼帝国境内这却并不难。
    东方世泽以一往无前之势清除掉了所有阻挡在他前方的机械大军，就在他继续向南杀去时阿尔法却将那百万大军化整为零，兵分千路驶向了血翼帝国的各个方向，与此同时之前那些被摧毁的机械大军身边也出现了无数纳米机器人，在东方世泽四处追杀机械大军时后方那些或报废或零件散落一地的机械大军却被一点点修复了。
    有纳米机器人做后勤阿尔法完全可以循环往复的使用这百万机械大军，在兵力够分散的情况下东方世泽一时根本没办法，再加上各个地下基地里持续制造出的，理论上只要这位万象道人不使出全力这百万大军就会越变越多。
    地下通道里，当墨宁终于赶到战线附近时被拖延了好几个小时的东方世泽也察觉到了一丝不妙。
    由于血翼帝国版图够大，阿尔法将机械大军分散得够开，东方世泽并未明白真相，但四处奔波，毁掉了那么多傀儡却不见敌人减少，遇到这种事任谁都会产生疑惑。
    “那位圣者现在在哪个方向？”血翼帝国地底的地下通道里，墨宁对阿尔法发了一条信息。
    “西北方600多公里外。”阿尔法回了一条文字信息。
    “西北方？”找到方位后墨宁看向了最近的出口。
    为了避免已经完成灵识屏蔽层的地底世界暴露他并不打算靠近了对方在出手，而且要想对付一位比自己高一个大境界的圣者他也需要时间来进行战前准备，所以现在就离开地底是最佳选择。
    地面上，墨宁从一扇隐藏在乱石堆中的暗道里走出。
    左右扫了一眼后他直接飞向了西北方。
    一段时间过去，感觉距离应该不足500公里后他停止飞行降到了下方一个小山坡上。
    “根据《真言诀》上的记载这个距离已经算非常近了，只要我能施展出那招就能在刹那之间进入战场。”在心中估算了一下自己的能力后墨宁微微点了下头。
    身为一名从尸山血海中走出的军人墨宁在和敌人战斗时从来都不会留手，每次都是全力以赴，所以……打定主意后他当即收起獬豸方天戟展开灵识以体内通过《真言诀》修炼出的全属性灵力施展起了之前学会的那些招式。
    一阵半透明状的绿色光芒从他体内扩散而出并形成了一棵树影，紧接着在灵识的调动下无数天地灵气化作点点绿芒蜂拥而至，半透明树影一秒之间便暴长数十倍，两秒钟之后就已经变成了一颗树干粗达数米，树冠遮天蔽日的参天巨树，巨树成型的第一瞬间无数葡萄大小的球形能量体就从树枝上洒落而下，这些类似种子的能量体一落到地面就钻入地底生根发芽了，然后同样的巨树一棵又一棵的从最初那棵巨树旁的土壤里破土而出。
    待“神木擎天”和“树海壁垒”这两招完成，所有擎天巨树均以一种堪称疯狂的速度凋零、枯萎并腐朽了下去，与此同时身处树海正中的墨宁却容光焕发，浑身上下都充斥着一股极为旺盛的生命力，下一秒，伴随着一股震人心魄的恐怖威压出现，一切异象突兀消失，墨宁又变回了之前那个普普通通的他。
    “这就是万象枯荣的力量？”墨宁握拳感受了下身体里蕴藏的力量，这种极致的内敛状态令他脑中产生了一种无所不能的错觉。
    仅仅只靠《源木圣典》就想越一个大境界和圣者斗这显然是不现实的，所以简单感受了一下力量后他就又动了起来。
    只见他忽然伸出右手将灵力汇聚在指尖凌空虚画了一张纹路既像文字也像灵纹的冰蓝色纯灵力符，完工后很随意的招了下手就将这道凌空悬浮的纯灵力符贴到了至圣青龙甲上，待符入体，刚刚那种无所不能的错觉感又清晰了几分，隐约之间他能感觉到自己举手投足间所蕴含的力量又强了一些。
    做完这些之后他顺势以灵力激活了至圣青龙甲的力量，灵气律动间他体内多出了一些游离于万象枯荣灵力线路之外的特殊能量，仔细一感应这些能量似乎共分四股，分别游离于他身体各处，汇聚点则在中丹田，也就是胸口正中处。
    随着这股能量的出现墨宁感觉体内力量暴增了一大截，但鉴于敌人是圣人他仍然不觉得自己有胜算，所以下一秒就闭上双眼微微低头将双手以十指交握的姿态放到了胸口。
    数秒后，微风吹拂中他身上忽然涌出了一股冰蓝色犹如火焰一般的能量体，在这股冰蓝色火焰出现后一圈冰霜从他脚下向四面八方蔓延而出，一瞬之间便冰封了方圆近千米的区域，同一时间以他为中心的天地骤然变色，刚刚还平静而安宁的微风猛地就变成了呼啸而过的狂风，紧接着白云变乌云，晴天变雪天，方圆数十公里内的气温和气候全都因他而改变了。
    感受到外界的变化，他睁开了双眼。
    “玄冥镇世，吾意即天意，吾念即神念。”墨宁淡漠地扫了一眼眼前的异象，心中毫无波澜。
    能叠加契合而且效果明显的招式均已施展完毕，既然如此那就只差最后两步了。
    “临！”与之前施展《源木圣典》和《北冥镇世录》不同，这一次他是直接念出了招式名。
    话音刚落，在一种特殊的灵力运行方式下他感觉自己的灵台内，也就是头部上丹田一片清明，无论思绪还是灵识全都更加清晰明朗且易于控制了。
    “兵！”
    一股类似电流的能量忽然出现在了他体内和体表各处，劈啪作响中他体内所有细胞都在这股电流有规律的刺激下更具活力了。
    “斗！”
    一股他此生仅感受过一次的奇异能量从他上丹田和中丹田里涌出并在刹那间就笼罩了他全身，然后在下一瞬间他就感觉到自己的体能、脑力、灵力、灵识全都猛地变强了几分。
    如果不算之前学习时所进行的尝试，这是他第一次使用信仰力。
    (本章完)
 
第281章 神威！
    前三式完成，墨宁毫不犹豫的念出了第四个字。
    “者！”
    通过念出这个字他清晰的回想起了之前在《真言诀》上学会的那种特殊的灵识驭使技巧，一时间原本那种类似球型领域和雷达波的灵识突然变成了一种犹如海胆和兵刃的不规则体，在这种状态下灵识不仅感知能力更强而且拥有不弱的攻击能力。
    “皆！”
    刚刚改变了外形和质量的灵识中又多出了一种变化，在这种变化的影响下灵识开始在虚实和刚柔之间来回转换，这种状态下的灵识若遭到其他修真者的灵识探查不仅能起到迷惑作用还能在两者交织时通过对方的灵识读取到对方的当前思维以及当前意图，效果比鉴谎和读心更厉害。
    “阵！”
    话音刚落，以墨宁为中心方圆数公里内的天地灵气都被他以自身灵识和灵力强制炼化了，此时进入这个范围内的所有灵气，或者说灵力，不仅只有他可以轻而易举的调动，而且还能以此为基施展、布置任何招式和阵法，简直和某些圣者的圣域一般。
    “列！”
    通过将自己的灵识收缩，灵力扩张，此刻的他能在这数公里的范围内做到任何匪夷所思的事，水火交融光暗并存一念之间即可办到，最为厉害的是只要脑力允许他甚至可以在这个范围内同时施展金、木、水、火、土五行招式，这些平时会相生相克的能量此时就像最忠诚的士兵一样能完美接收并执行他的命令。
    “前！”
    念完这个字，墨宁将范围内所有粒子的运动全都纳入了灵识的感知之中，这其中甚至包括一种既不释放任何光线也不反射任何光线的特殊物质，在这种状态下他不仅可以学万宝阁的墨凌云那样加速、减缓区域内的时间流速，还能开启短距离的虫洞。
    念到这里，鉴于最后一招的难度几乎相当于前面所有招数之合，为了保证成功率墨宁闭上双眼张开手臂然后猛地握拳并道出了那最后一个字。
    “行！”
    在语言、肢体、心理的三重暗示和引导下一股和施展第三式时一样的奇异能量从他上丹田和中丹田里涌出，但与之前不同的是这一次除了他自己的力量以外还有两股分别来自于地底深处和九霄云外的力量涌入了他体内。
    功法施展完成，墨宁松开紧握的双拳并放下了双臂。
    随着他缓慢睁开双眼，风停了，云止了，就连那漫天飘飞的落雪都诡异的悬停在了空中，一股无法抑制的恐怖灵力威压开始从他体表四溢而出然后融入那股冰蓝色火焰中，在这犹如神灵降世的压迫感中整个天地都黯然失色了，天空看起来不再那么蔚蓝，白云好似半透明的背景一般不再有存在感，就连地上枯黄的落叶和冻死的野草都变得灰暗了起来，仿佛天地间的一切色彩都被他夺去了一样。
    这种诡异的景象仅持续了不到半秒钟，但就在这不到半秒钟的时间里不只是天地出现了异象，就连阿尔法用来观察他的所有设备也全都停止了运行，直到异象结束时这些设备才恢复正常。
    种种无法解释的异象令疯狂分析情况的阿尔法差点死机，若不是将那半秒钟的监视信息删除他恐怕真的会当机重启一次。
    身为一台银河联邦制造的军用超级量子计算机这是阿尔法第二次遇到无法解释的事，第一次是观察墨宁从凝元期步入结丹期时，不过那个无法解释最终还是能用“维度”来解释，勉强也算有一个模糊的答案，但刚刚发生的这件事却真的是把他难到了。
    异象消失，通过附近侦察机器人的观察阿尔法发现此刻的墨宁就像变了一个人似的，这种变化并不是外表或形体上的变化，而是细节上，或者更准确的说应该是神态上。
    相较于以前，此刻的墨宁已经没有了“人”的样子。
    体表被一层能量密度极高的冰蓝色火焰笼罩，脸上毫无表情，眼神淡漠至极，乍一看比解开了5重基因拘束的超级战士更加冷漠，更加无情，那种冷漠是对生命，对世界，对一切的冷漠，简直就像……一位俯瞰人世的神。
    在原地静静的停留了几秒后，他又说了六个字。
    “基因拘束，全开。”
    话音刚落，一阵似洪荒凶兽诞生的恐怖威压伴随着一声震天巨响和一个一人高的虫洞同时出现，然后上个瞬间还在小山坡上的墨宁下个瞬间就消失无踪了，原地仅留下了一个巨大的辐射状凹坑，凹坑的起点位于他刚刚站立的地方，终点位于他背后，也就是东南方，看起来就像是因承受不住反作用力而崩溃的土地一样。
    在《真言诀》招式的帮助下墨宁能施展出一些并不算强的时间和空间类招式，例如他用来靠近万象道人的虫洞。
    不足500公里的距离对虫洞而言确实算得上是非常近的距离。
    穿过虫洞后墨宁第一时间就感知到南方数公里外有一名实力强大的修真者，鉴于他自己就是炼虚后期的修真者，远方这位强者实力如何非常容易判断，而锁定目标之后该做什么自然也不必多言。
    一道银色轨迹划过天际，被挤压的空气和被冻结的水分子在天空中形成了一道中空型圆柱体，圆柱的一头是墨宁凌空站立的位置，另一头直直的指向了远方东方世泽的所在地。
    没等气浪和音爆声扩散到地表，全速前进的墨宁已经用右拳命中了东方世泽侧腰。
    一个被火焰包裹的物体如陨石一般以近二十倍音速的飞行速度飞向了大气层之外，为了避免将地壳击穿墨宁故意把拳头发力的方向对准了天际而非地表。
    正当与空气剧烈摩擦以至于生出火光的东方世泽还未搞明白敌人是谁时只有60秒时间的墨宁又动了。
    实战中，尤其是突袭中给敌人反应时间是非常愚蠢的动，这点墨宁非常清楚，所以一拳之后他立刻就以全速跟进目标并召出了体内那把平时以能量形态存在的本命武器葬星刀。
    高周波斩切功能开启，伴随着灵力灌输和灵气汇聚，这把以环首刀为原型的直刀上亮起了无数光华流转的增幅型灵纹。
    (本章完)
 
第282章 一次成功的突袭
    全速飞行的墨宁仅在一个刹那间便追上了被一拳击飞的东方世泽，然后数百道刀芒闪过，这位人称万象道人的圣者刚刚察觉到自己应该是被袭击了并打算反击时就已经被连同身上的法宝一起砍成了数千近万块。
    合体期的修真者被称为圣人，而这一境界之所以被人们这么称呼是因为这个时候的修真者其躯体既非完全的肉身也非完全的能量体，而是徘徊在两者之间，既可以通过正常进食来补充身体所需，也可以直接摄取天地灵气存活，更重要的是，这种肉身成圣的形态赋予了他们近乎“不死不灭”的力量。
    圣者大脑被毁不等于意识被毁，圣者可以通过消耗灵力的方式修复肉身，这两个关键点墨宁都非常清楚，所以一击得手后他立刻以最近这段时间学会的力量对“目标”展开了第三段攻击。
    在一连串似钢针和刀锋般霸道的灵识攻击下东方世泽恢复肉身的行为被大大延缓了，结合寒焰的破坏他恢复肉身的难度也呈几何倍数提高着，原本一念之间就能完成的事情硬是被减缓到了数秒，与此同时墨宁一心二用将部分灵识仿照纳米机器人拆解原子的方式对其展开了复合攻击。
    重重打击、拖延之下原本仅需一个念头就能将肉身恢复原状的东方世泽竟然直接被墨宁当场拆解成了原子。
    随着目标的最后一个细胞消失，墨宁再也感知不到附近有这个圣者的气息了。
    从他的拳锋命中目标到将其拆解成原子时间一共只过去了2秒，其中一半时间是用在了攻击上，另一半用在了毁尸灭迹上。
    “一次成功的突袭。”
    在心中做出这个判断后墨宁取消了解除基因拘束片段的状态，然后在返回的途中又一点点解除了功法招式。
    绝对的情报优势加上“短距离”穿梭空间的机动性带给了他完美的突袭条件，其结果就是他用自己最巅峰的状态以先发制人的形式干掉了一个毫无防备而且连功法都没有施展的圣者。
    从开始到结束，战斗一共只持续了2秒，的确可以称得上是一场完美的突袭。
    远离战场的墨宁情绪渐渐恢复了正常，再也不像之前那样淡漠、冰冷了，与此同时他心底也生出了一丝轻蔑感。
    “圣者？我还以为会有多么难对付呢，原来不过如此。”
    有阿尔法的情报网做支持他相信自己有能力重复刚才的突袭行为，也就是说经过这场突袭战他自认为有能力在短时间内干掉这星球上的任何一个圣者。
    得出这个结论后墨宁用小臂上的光脑向阿尔法发送了一条文字信息。
    “血翼帝国的那位圣者我已经解决掉了，其他几个外来的潜在威胁目前都在什么地方？”
    瞬间，阿尔法回复了一条文字信息。
    “万象道人并没有死亡，您解决掉的只是此人其中的一个分身罢了，然后，其他外来者，根据我的分析那个和万象道人一起来到这颗星球，目前独自行动的女人似乎对西大陆枯骨沼泽里的尸族和魂族有些想法，另外那队四个人一起行动的队伍好像在到处寻找什么，最后一队以姬宇为首的三人组目前暂住在南边的清泉城里，看样子不会放弃寻找洛星痕。”
    看完这些信息墨宁直接停下脚步愣在了原地。
    其他圣者暂且不提，万象道人没有死是什么意思？其中的一个分身？刚刚除了没施展功法以外那家伙可是全副武装的，那一身的法宝，那强横得远远凌驾于炼虚期之上的威压和力量，还有那有血有肉有灵识有灵力的状态，这是分身能达到的境界？
    面对阿尔法这番回答他有种“这家伙处理器是不是坏掉了”的感觉。
    “分身是什么意思？你确定我刚才干掉的那位圣者只是一个分身？”这次墨宁直接发了一条语音信息。
    回复信息瞬间传来。
    “根据我从血翼帝国搜集到的信息，万象道人的成名技分别是幻象、真实幻象和变化之术，成圣时领悟的道是真身化万千之道，掌握了这种力量的圣者可以用类似克隆的方法在战斗中或者空闲时以灵识、灵力和附近可以搜集到的粒子实时复制出一个新的自己，由于复制时所使用的粒子并非完全一样，这些分身与本体最大的区别就是组成物不同，但也不排除完美分身的存在，除此之外分身的记忆、力量、人格以及一切都和本体没有多大区别，甚至能像本体一样复制出新的自己。”
    看完光脑上的回答，墨宁再一次愣住了。
    无限复制自身？那岂不是说这个人是不死加无敌的存在？
    “按照你的说法那这位万象道人以及其他所有领悟了真身化万千之道的修真者不应该是这片星域的统治者才对吗？毕竟他们能无限复制自身，无限增强力量，在无法一次性歼灭掉本体和全部分身的情况下谁能和这些人相抗衡？”
    “据这些本地人的记忆记载，某些大成期以及更高境界的神级强者能通过一个这种分身就抹杀掉这类修真者的本体和所有分身，过程无视距离和一切阻碍，所以他们并不是真正的无敌存在。”
    一番交流下来墨宁彻底无语了。
    是啊，对神级强者来说这万象道人也许很弱，分身也很容易破解，但对同级以及低一个大境界的人来说这家伙根本就特么是无敌的好么！在没有习得神级强者的那些神通之前谁能真正威胁到这种掌握了真身化万千之道的强者？
    回奇石镇的路上墨宁飞得很慢，面对这种无法用常识对待的强者他彻底抛弃了脑中那丝轻蔑感。
    道，居然对战斗结局有如此之大的影响，怪不得世人都说炼虚到合体是最大的一个分水岭。
    从战斗结果来看他的确能以突袭的方式在短时间内解决掉一个圣者，但这其中有一个非常重要的前提条件，那就是……这位圣者不可以，或者说没有动用他所掌握的“道”的力量。
    仅一个如同自我克隆一样的道就能把他搞得无言以对，若是墨凌云那种时间流速掌控类的道那还得了？
    …
    …
    ps：卡文了，目前这段剧情比较复杂，我好像办不到稳定两更，打算存点稿拿下月全勤，本月会偶尔加更。
    (本章完)
 
第283章 太阳真火
    突袭靠的是出其不意和速度，在墨凌云那种“道”面前墨宁也许能做到出其不意，但速度……在墨凌云反应过来的那一瞬间他就会彻底失去速度优势从发起袭击的一方变成被袭击的一方。
    根据他对道的理解，众多圣者里面恐怕也就只有万象道人这种能被如此轻易的刺杀掉。
    就在墨宁边思考对策边返回奇石镇时玉鼎皇朝西边的清源山脉里却发生了一起对峙，鉴于对峙的双方都是圣者而且随时有可能打起来，阿尔法第一时间就将部分雷达和卫星调整角度对准了那片山脉。
    清源山脉上空，自雪国万宝阁被毁之后就在寻找罪魁祸首的墨凌云终于找到了最大嫌疑人。
    “西边的万宝阁和虚空传送阵就是你们毁的吧？”云层下，墨凌云以一把纯黑色扇骨的折扇指着远方四人。
    这四人分别是一位须发皆白仙风道骨的老者，两位相貌尚可气质非凡的中年夫妇和一位身形略显伛偻的黑发老者。
    “是又如何，不是又如何？”四人中为首的白发老者轻蔑一笑。
    听到这个回答墨凌云确认了自己的推断。
    玉鼎皇朝的虚空传送阵是被月婵所毁，雪国的虚空传送阵和万宝阁是被第二批离开传送阵，也就是眼前这四人所毁，面对前者他自认实力不足，没有还击并胜之的能力，但后者他却想试一试。
    摧毁万宝阁的行为等同于冒犯墨家，作为附近十个太阳系的万宝阁总管事他必须在援军到来之前表明自己的立场。
    一念及此，墨凌云收回右手并顺势打开了那把折扇。
    纯黑色的扇骨之间是一张材质似纸非纸的白色扇面，扇面的正面是一副云雾缭绕的锦绣山河图，背面是一副别具特色的繁星晚林图，两幅图都没有题字盖印，都栩栩如生好似实景，仔细看甚至能发现里面的景物全都是动态的。
    “是的话……”话音未落，十里方圆的天地骤然变色，“那四位今天就不用离开了。”
    一句话说完，天上白云变雷云，山间雾海变火海，紫雷白火之间一道直径超过300米的巨型龙卷风以一种令人难以置信的速度迅速成型并向对面四人所处的那片区域移动起来，与此同时更外围的区域里出现了一层又一层厚度高达百米的特殊墙壁，这些墙壁有的是散发着极寒之气的冰壁，有的是碳元素组成的金刚石壁，还有的是充斥着灵气和各种气体的空气墙。
    异象形成，墨凌云立刻冲着前方挥动了一下折扇，瞬间五把颜色各异的飞剑从扇面上飞出，同一时间天上的紫雷和地下的白火也像找到了攻击目标一样的向四人袭去，一旁那股汲取了天雷地火之威的巨型龙卷风更是猛地加快了移动速度。
    在天雷地火的袭击下四人中为首的那位老者展开了一个灵力屏障，不过奇怪的是天雷在命中屏障之前就会突然变细变弱，地火更是一升腾到某个区域就直接消散了，连灵力屏障的边缘都碰不到。
    看到这个情况正操纵飞剑和阵法的墨凌云皱了皱眉头：“圣者领域？这老家伙的领悟的是哪条道？”
    从四人的表情和举止上他能看出负责维持灵力屏障和阻挡袭击的只有为首的老者一人，其他三人只是一脸平静的悬停在老者身后。
    “居然能如此轻易的以自身为阵眼布置出甲级阵法，墨家的《天衍录》果然名不虚传！”老者边说边从手腕上取下一个金色黑纹环绕的手镯向那破空而至的五把飞剑扔去。
    见状墨凌云赶紧以左手掐剑指操控飞剑分别飞向了五个方向，右手则再次挥扇从扇内的空间中召出了一个赤红色火纹葫芦法宝。
    被老者抛出的那只金色手镯一离开老者就迅速变大，仅半秒不到就从手镯变成了金属圈模样，不过自从那五把飞剑分散之后这东西就没有再向任何一把飞剑冲去，而是在老者的控制下停留在灵力屏障外面做出了防御的举动。
    没等汲取了雷火之威的龙卷风靠近，看到红葫芦的老者急忙道：“你们赶紧走，此人恐怕是墨家派到这片星域里的总管事，不仅熟练掌握《天衍录》而且法宝众多，人多无益，这里交给我一个人就行！”
    “此人可是墨家圣者，师尊……”见老者打算独自面对墨凌云，一旁的男子显得有些惊慌。
    这时那位黑发老者却打断了男子后面的话。
    “大哥的意思是我们在这里很碍事，再不走你打算当累赘吗？人多无益是什么意思你听不懂吗？”
    众所周知，墨氏与不少顶级人族氏族一样擅长奇道，族内法宝库存极多，实力越强者身上携带的法宝就越多，这些法宝不仅让这些强者拥有足以面对任何局面的能力，也能最大限度的瓦解对手人数上的优势，再结合那《天衍录》更是能完全无视对手的人数优势，天威之下唯有强者才能与之战斗，弱者来多少死多少。
    “夫君，走了。”闻言女子直接强拉着男子并保护黑发老者一同离开了交战的核心区域。
    “我让你们走了吗？”
    见敌人打算分兵逃跑，墨凌云双目微凝，当即以灵识揭开了葫芦盖。
    一股金黄色烈焰像奔流不息的浪涛一样涌出葫芦朝四人所处的方向狂奔而去，伴随着这股烈焰的出现墨凌云将整座大阵内的能量全都调整为了火行，霎时间空中雷云变火云，紫雷变火雨，地上白火以漫天之势直窜而上，携雷火之威的龙卷风更是变成了纯粹的火龙卷，风助火势火借风威，不仅速度暴涨而且体积骤增，仅一瞬间便将老者纳入了攻击范围内。
    无穷无尽的金色烈焰像奔流而过的浪涛一样席卷了那白发老者，但就在墨凌云挥动折扇打算召几件困敌类法宝时那片火海中却出现了异样。
    刚刚地火涌向灵力屏障之前就消散的那一幕墨凌云看到了，也正是因为看到了这一景象他才选择这件法宝来试探对手的实力，不过当这股被修真者称为众火之祖万火本源的太阳真火都熄灭时他终于从中猜到了一些有关于对手道的信息。
    (本章完)
 
第284章 斗法
    以女子为首的三人刚刚离开仅半公里，火龙卷中，被太阳真火笼罩的那个区域里的所有火焰突然迅速变弱然后熄灭了。
    漫天火雨仍在落下，火焰龙卷风仍在咆哮，葫芦口也仍在向外喷吐着太阳真火，可处于核心打击范围里的那位白发老者却只是风轻云淡的站在那里，所有火焰在距离他三百米左右的时候就开始急速变弱和熄灭，就连太阳真火也只能前进不到五十米。
    连太阳真火都能如此轻易的灭掉，此人掌握的道似乎非常强大。
    察觉到这一点墨凌云当即更改意图从折扇内召出了一颗手掌大小的紫色圆珠，紧接着再次更改阵法以能控风的巽风之阵和能驭雷的震雷之阵迎向了蓄势待发的老者。
    碍于老者身边那个灵纹像上品乾坤圈的法宝他不敢使用刚刚的五把飞剑攻击老者，而是将其分配到了追击的行动中，因为若猜测正确那个貌似上品乾坤圈的法宝可以在中心区域开启一个通往特殊空间的虫洞，所有冲进那个虫洞的物体都会进入一个类似须弥戒折叠空间的特殊空间里，同时也会和外界切断联系，一个弱者误入那里面八成会死掉，一个强者可以从内部毁掉那件法宝，但一个物品一旦落入那个空间就相当于被强夺了。
    要想避免这种事情发生墨凌云只能使用一些不靠近敌人就能发挥力量的法宝，例如刚刚的火纹红葫芦，例如现在的天雷珠。
    与阵法引来的天雷相比这颗天雷珠引来的天雷威力要大十倍不止，不过在真正的雷劫，也就是大成期强者面临的那种天威面前这种引来的天雷其威力完全不够看，最多也就雷劫十之二三的威力，所以墨凌云一召出这件法宝就直接与天上的雷云合力对老者施以了一股如同闪电风暴的疯狂雷击。
    天火老者能将其削弱到消散的程度，但这雷击他却做不到无视，灵力屏障在无数接踵而至的雷击下犹如狂风暴雨中的一叶扁舟一样随时都有倾覆的可能，见状刚刚收起葫芦的墨凌云冲前方轻挥了一下折扇。
    霎那间，正当远方三人在风锁、风刃、空气墙的阻拦和攻击下爆发出了一圈全方位天火攻击时白发老者周身的圣者领域却被突破了。
    在墨凌云轻挥折扇零点零一秒之后白发老者胸口突然多出了一把将他刺个对穿的剑形物体，之所以称这东西为“物体”而不是剑完全是因为除了一层冰霜般的剑形轮廓以外这把剑无论是在肉眼还是灵识感知上都是“不存在”的。
    上品无影剑一击立功，但发出攻击的墨凌云却皱了皱眉头。
    “冰霜？时间加速下的物体都会升温，如此高温的武器都能被冰封住？而且，没有水为何有霜？”
    仅靠思考是无法完美解答心中疑惑的，见原本应该将老者刺个通透并顺带卷走一大片躯体碎片的无影剑居然卡在了老者胸口，墨凌云赶紧运转大阵加入了第三重变化。
    另一边，见身后的三人已经展开圣域突破阻碍离开《天衍录》阵法范围，被先发制人的老者终于摆出了反击姿态。
    墨凌云以《天衍录》先发制人并试探出了老者的虚实，与此同时老者也通过胸口上插的这把上品无影剑判断出了墨凌云成圣时所悟得的道是哪一条，鉴于双方都是圣者，都未受到实质性伤害，一轮交手下来可以算是平手。
    合体期的圣人晋级大成期的真神所面临的唯一门槛就是道，换种说法就是，掌握一条道的修真者只是力量似神非神，人格似人非人的圣人，而掌握两条以及更多道的，就能突破限制成为真正的神。
    既然知道眼前的敌人是圣人，也知道了这位圣人所掌握的道是什么，那接下来的事情就好办了。
    就在墨凌云修改阵法并加入了幻阵变化时老者拔出胸口那把被灵识和冰霜封死的无影剑扔进了乾坤圈中，紧接着在虫洞吞没无影剑时一套由板甲、鳞甲、皮甲组成的类似明光铠的铠甲出现在了老者身上。
    这里值得一提的是，驭器一道的人器合一境界对圣者来说其实就像呼吸那般简单，更重要的是器损人损这种弊端在成圣之后也会彻底消失，因为圣者的躯体本身就能在能量体和实体间转换，成圣之前的所有武力修炼都只是在模仿圣者天生就掌握的神通而已，而且为了提前使用这些神通还需要付出极大的代价，例如淬体一道以身作器的痛苦修炼过程和驭器一道血契灵兵的巨大副作用。
    对圣者而言所有经过他们炼化的法宝都能成为其本命之物，都能随时随地化作能量体收入体内，而且并无任何器损人损的副作用。
    装备上战甲后老者又从体内召出了一杆长枪，然后提枪就向墨凌云冲去。
    随着双方距离的拉近，老者眼前的景物已不是刚刚的雷云漫天和闪电连袭了，不过就算眼前是山河秀丽风光大好的美景他也知道自己其实正在遭受墨凌云的攻击，所以前冲的时候他一直在将自己的圣域向外扩张。
    通过刚刚那把无影剑他得知墨凌云的道和时间加速有关，而掌握这种道的圣者是不会轻易动用圣域的，因为这种圣域在战斗中唯一的作用就是减缓敌人的行动速度，但在减缓敌人的同时这范围内许多不该被减速的东西也会被减缓速度，例如由功法施展出的攻击和所有没有被刻意调整时速的法宝、攻击以及一切，更重要的是，就算墨凌云动用了圣域他也不惧。
    能抗衡时间之道的力量并不算多，他所掌握的道恰好就是其中之一，若双方实力相当他可能会败、会逃，但在已经探明双方修为实力的情况下他自认为就算不胜也绝不会败。
    同一时间，被老者圣域笼罩的墨凌云感受到了一股刺骨般的极寒，在这股极寒的侵袭下他能明显感觉到自己的身躯以及身上穿戴的一切都变得脆弱了。
    “纯粹的极寒，难道这老家伙掌握的道是刚好能压制我的那一种？”
    与水火无关但却能极大幅度的干涉温度，看来老者掌握的道很有可能就是那条时间一道的分支……
    (本章完)
 
第285章 真龙之魂
    体表传来的极寒令墨凌云第一时间运用起了自己掌握的道，在时间加速，或者说粒子运动速度整体加快的影响下他渐渐感觉到身体和身上的衣物、法宝不再那么脆弱了，但同一时间对面那位展开圣域的老者却也距离他不足两百米了。
    对全速飞行下的圣者而言两百米的距离不过是一闪而逝的事，但在幻境的影响下老者不仅要前进还需要修正自己的移动轨迹以避免被幻境带偏方向，而这一举动也给了墨凌云更多的反应时间。
    提升自己的时间流速以后墨凌云立刻行动了起来。
    由于大概猜到了老者掌握的道是什么他不敢贸然靠近老者，而是边后退边以功法和非接触类法宝攻击着目标。
    两人一个前进一个后退，老者修为更高，速度自然更快，但这种境界上的差距并不能弥补道的巨大区别，在时间加速的影响下墨凌云能一直和老者保持距离，鉴于察觉到老者的道很有可能是“掌控温度”他甚至在周身十米不到的区域内展开了时间加速的圣域来抵消极寒圣域对自己的影响。
    温度由分子的无规则运动速度，也就是热运动决定，时间则是一种较为抽象的概念，是指物质运动、变化的持续性、顺序性表现，也可以理解为时间是由组成物体的所有粒子的运动速度决定的，所以眼前的局面就是，老者掌握的道其实就是时间一道的分支，他虽然不能直接影响到物体的时间流速但却能通过影响分子热运动间接影响到时速。
    在超低温下所有物体都会变得更加脆弱，再加上低温能一点点影响到粒子正常运动的速度，面对这个可能出现的劣势墨凌云必须将展开的圣域也变成加快时间流速的那种才能抵消这种影响，而这一举动也导致了他无论如何都不可以去和老者近战，毕竟在控制时间加速的圣域规避老者的同时进行战斗这种事实在是太难了。
    一追一逃之间老者在《天衍录》的阵法打击下持续损耗着灵力，以墨家的能耐墨凌云能动用的法宝多得夸张，就算不靠近老者他也有无数种打消耗战的办法，所以一番博弈下来面对这种拒不靠近的战斗方式老者显得非常无奈。
    比法宝，人家万宝阁可是专门炼制法宝卖的，即便硬碰硬斗不过也能拿出一些克制的出来。
    比修为，道的差距岂是一个小境界就能弥补的，更何况是速度方面。
    而既然打不中、追不上，那便只能逃了……
    突然之间，老者一转身就以全速顶着天雷的袭击冲向了阵外。
    圣者的全速飞行何其迅捷，待墨凌云反应过来老者已经冲出了阵外，不过和掌握时间一道的修真者比速度这似乎是很不靠谱的事。见老者逃离墨凌云赶紧追上，这时察觉到情况的老者突然转身冲来，可结果却只是再一次被“放风筝”罢了。
    最后，鉴于甩不掉墨凌云，鉴于随行的三人已经去办正事了，老者索性和墨凌云玩起了消耗战。
    在阿尔法的观察下只见一团以墨凌云为中心的直径五公里的球型区域在清源山脉上来回移动着，通过数据分析和资料对比他自然知晓这个球型区域是号称天地皆在阵内的甲级阵法的笼罩区域，不过两名全力出手可诛星的圣者居然能打成这种堪称滑稽的局面却是他没料到的。
    斗智斗勇的两人就这样陷入了一种诡异的僵持中，墨凌云虽然有优势但却只能通过一点点消耗、蚕食对手的灵力来取胜，老者明知局势会朝对自己不利的方向发展但却为了任务故意没跑。
    只要不是刚被消耗掉几乎所有圣者都有保命或逃命手段，所以两人战斗的结局早已注定。
    同一时间的另一边，在逃离大阵后那三人已经飞行了近千公里。
    “师叔，师父可能拖延不了太长时间，上头说的那种龙魂到底在哪个方向？”感知到身后僵局一般的异象男子皱眉看向了身旁的黑发老者。
    “别急，最近一处就快到了。”黑发老者紧盯着手中那块比三合罗盘更复杂的罗盘头也不回的说道。
    十多分钟后，三人在距离奇石镇五十公里的地方停了下来。
    “到了吗？”见老者突然停下男子赶紧展开灵识四处搜寻了起来。
    “还没，不过前面那个龙魂所处的位置很奇怪，若我们继续向前似乎会有生命危险，还是先去南边看看吧。”面对自己推演卜卦出的信息老者额冒冷汗，心中惶恐不安。
    虽说他只是一位炼虚后期的修真者但他身旁这对夫妻可都是合体期的圣者，根据来之前搜集到的情报来看这颗星球上应该是没有本土圣者才对的，可现在他天道盘上的卦象显示再往前无论是他还是他旁边的两人都十死无生，一点存活的希望都没有……明明没有本土圣者却有能弄死两位圣者的力量，前面到底隐藏了什么？
    “脚下这个世界有能杀死我们的人存在？师叔你该不会是算出再往前自己会有危险所以在故意找借口拖延吧？”听到这个回答女子一脸不屑地瞥了一眼老者。
    闻言老者怒道：“我伊祁明像是那种会乱说话的人吗？”
    说完他又看向一旁的男子。
    “侯尚你该管管你夫人了，她再这样口无遮拦以后是会招祸的！”
    “我能怎么办。”男子摊开手耸了下肩。
    就在几人边争执边向南方飞去时，通过微型侦察机器人旁听这番对话的阿尔法却得出了一个可能性极高的结论。
    这四人的目标，也是洛星痕。
    又过了一会，等这三人从奇石镇南方河流出海口处的碧波门驻地离开时，阿尔法将这个结论的可能性修正成了“绝对”。
    碧波门门主是蛟龙，仍在碧波门内养伤的江锦天是鱼龙，他们两人虽然只是半龙之躯但也都是拥有龙魂的，既然这几人所说的龙魂并不是这种弱小的，那这颗星球上符合他们要求的恐怕就只剩洛星痕身上的真龙之魂了。
    分析出事情真相，阿尔法当即将这个结论告知了墨宁。
    同一时间，碧波门上空数公里外，正盯着手中天道罗盘皱眉推演还有没有其他选项的老者忽然浑身一震然后嘴角溢血地抬起头看向了奇石镇方向。
    (本章完)
 
第286章 要么照办要么死
    就在阿尔法将分析结果告知墨宁的时候老者手中那块比三合罗盘更复杂的天道罗盘上却忽然亮起了无数灵纹，一圈圈象征着卦象的灵纹罗盘浮现而出并连同最中心的指针一起或顺时针或逆时针的疯狂旋转了起来。
    两秒钟之后，罗盘和指针骤然停止，正盯着奇石镇方向的老者表情严峻。
    “逃，快逃，再不逃我等的命数就成死局了！”
    “什么！怎么他妈的就死局了，我们还什么都没有做呢！”听到这句话女子大惊。
    从伊祁明嘴角溢出的鲜血她能判断出这句话的真实性，但无缘无故，甚至可以说莫名其妙的就死局了这却令她无法接受。
    身为一位强大到能诛灭星球的圣者这可是她有生以来最莫名其妙的一次遭遇。
    自来到这颗星球以后，除了因被触怒而顺手毁掉万宝阁之外至今为止他们还什么事情都没有做过，一直都在寻找那真龙之魂，结果只是靠近和路过一个潜在目标所在的区域就莫名其妙陷入了死局？
    命数成死局，这句话可是相当于判死刑啊！如此严重的事情怎么会莫名其妙的发生在圣者身上？
    “万宝阁的虚空传送阵都被毁掉了，我们往哪里逃？”比起夫人震惊和无法接受的心理状态侯尚更在意老者的话。
    “外面。”伊祁明边擦血边抬头看向天空，“现在走尚有一线生机，晚一点命数随时可能成定局，到时候别说是大哥，恐怕就连天王老子都救不了我们了。”
    得到这个答案侯尚赶紧和妻子一起保护着老者向碎月星大气层外飞去。
    同一时间奇石镇后山地下基地里，得知事情真相的墨宁却在迅速思考着眼下局势的对策。
    前有姬宇正大光明的要人，后有不明来历的圣者寻人，再加上外面那个助纣为虐的魔道帮手，眼下他简直是被一群心怀不轨的敌人和潜在敌人包围了，而且这些敌人还特么都是比他高一个大境界的圣者，真动起怒来闹不好会把整颗星球都给毁掉。
    上次研究“开天辟地”时被天道警告的遭遇他记得非常清楚，若他的分析正确，天道是由星球上逝者残存的意识所组成的集体意识，那么要想真正完成诛星要么得拥有无惧天罚的实力，要么只能去星球外面展开攻击，第一个条件只有太无期强者可以办到，第二个条件能在宇宙空间内存活的圣者就可以办到。
    如果惹怒了这些圣者而且没有干掉他们，那在不计代价的情况下这些人可是真的有能力毁掉一颗星球的！
    “万象道人很难解决，四人组这队有三名圣者，看来只能先从姬宇那帮人着手了。”
    略做思考后墨宁得出了这个结论。
    姬宇一行不仅是这三股圣者势力中实力最弱的同时也是敌意最弱的，和他们至少可以先试着语言交谈一番，就算失败也可以再试试武力威胁，直到谈判破裂才会演变成武力冲突，和其他两股势力相比以姬宇为首的这三人要好处理得多。
    至于万象道人和那队四人组，前者是魔道请来的帮手，而且已经撕破脸了，没得谈，也没得周旋，只有以暴制暴以杀止杀，后者，从他们毁掉雪国万宝阁并随意屠戮生灵的举动来看也不像是什么好人，再加上目的和姬宇一行相同，这帮人很有可能是与轩辕家有仇的家族或者势力派来执行某种任务的，也就是说同样没得谈。
    三拨人里面只有姬宇一行是可以通过正常途径解决的，其他都只能用武力抹除，所以这个选择其实也是唯一的选择。
    “阿尔法，派一台我可以远程控制的战斗机器人去姬宇那边。”墨宁说完就戴上了一个类似vr设备的控制器。
    “是。”得到命令阿尔法立刻就照做了。
    没过多久，一台简易战斗机器人飞进了奇石镇南方的清泉城里。
    墨宁一心二用，边离开修炼密室向地下基地外飞去边远程控制战斗机器人顺着阿尔法的指示走向一间酒楼。
    不一会，战斗机器人在周遭行人诧异的目光下停在了一间牌匾为“青莲酒家”的酒楼门前。
    短暂的准备过后墨宁本体已身处奇石镇后山山顶并开始了战前准备，与此同时那台简易战斗机器人在他的远程控制下无视周围人群的异样目光径直走进屋内并停在了顶楼一间上等雅间门前。
    青莲酒家，战斗机器人以相对温和的手段靠臂力暴力“推开”了雅间的大门。
    后山山顶，墨宁刚刚完成《源木圣典》中所有增强型功法的施展。
    “你是？”听到开门声，一个正在夹菜的男子疑惑地看向战斗机器人。
    “万界典当行的？”下一秒，姬宇道出了身旁两人的疑惑。
    “这只是一台傀儡，现在和你说话的是我，墨宁。”话音刚落，身处奇石镇后山山顶的墨宁本体已经完成了《北冥镇世录》第五式太阴造化的施展。
    雅间内的三人交换了一下眼神。
    “何事？”见墨宁并没有用本体前来，姬宇敏锐的察觉到了一丝不妙。
    “之前三位所说的那位轩辕霏雪，我已经知道她是谁了，也知道她在哪里。”墨宁开始了《北冥镇世录》第八式玄冥镇世的准备。
    “哦，难道洛天瑜给她女儿用了化名？”姬宇语气平静，但心中却隐隐的感觉到了一些不安。
    墨宁是通过哪种渠道准确知晓他们三人正在这里的？还有这种暴力破门的行为，如果来意只是谈事情的话用不着这样吧？
    种种迹象都表明墨宁的来意并不单纯，也并不和平。
    “是的，轩辕霏雪目前的名字是洛星痕，身份则是我的徒弟……”
    听到这里屋内三人竟微微张嘴，呆住了。
    轩辕霏雪居然做了天选者的徒弟？认祖归宗这件事似乎难办了啊。
    墨宁并未理会几人的诧异，只是继续道：“鉴于这种师徒关系受天道誓言约束，我现在要求你们向天道起誓，暂停对洛星痕的所有行动，直到她成年再让她自己处理相关事宜。”
    闻言姬宇看了看身侧的两人。
    “我们也只是奉命行事，若你希望这样处理的话我可以回去禀报族内高层让他们做决定。”
    “不，你们可能误会我的意思了。”战斗机器人摇了摇头，“我不是在和你们谈判，也不是在讨论，而是在要求和命令你们，要么照办，要么死，选吧。”
    (本章完)
 
第287章 绑匪？
    要么照办要么死？
    这话居然是一个炼虚期修真者对圣人说的？
    姬宇惊了一下，然后神色严肃道：“阁下是认真的吗？”
    奇石镇后山山顶，大雪纷飞中墨宁已经开始了《真言诀》的施展。
    “这颗星球上仅有的两座虚空传送阵已经分别被万象道人和另一拨对洛星痕有兴趣的人毁掉了，现在外面等着我处理的破事有一大堆，我没空和你们继续周旋下去，现在，要么照办要么死，速速选择。”
    “这……”听完这番话，心中刚刚生出一丝怒意的姬宇当即浑身发寒的愣住了。
    一股因危机感而产生的恐惧自他胸口蔓延而出。
    虚空传送阵被毁了？
    万象道人？
    另一拨对洛星痕有兴趣的人？
    由于情报的严重不对等性他并不是很在乎墨宁的威胁，但墨宁话中所透露出的这三个关键信息却深深的震撼到了他。
    将一颗星球上的所有虚空传送阵尽数摧毁，这种行为在修真界所代表的含义可是非常恐怖的！
    一旦一颗星球上发生了这种事接下来轻则出现与重要人物相关的绑架、刺杀、暗杀，重则出现屠城、灭族、灭派之类的惨事，甚至某些时候还会有企图篡夺星球控制权的组织、势力、门派以摧毁虚空传送阵作为起事的第一步。
    然后是万象道人。
    这位亦正亦邪的特殊圣者自出名以来多数时候都是站在魔道修真者那边的，既然他出现在了这颗星球上，而且是摧毁虚空传送阵的元凶之一，那就意味着这里必然会出现一场至少波及一块大陆，至多波及整个星球的正邪之战。
    在真身化万千之道面前没有人愿意尝试与万象道人为敌，因为一旦动手就意味着你必须弄死他在附近的全部分身，只要有一个幸存的分身他就能一分为二二分为四四分为八的增加自己的数量，面对这种杀不干净就会以无穷无尽分身出现的强者几乎所有圣者都头疼，更别提这家伙的实力也并不低，在诸多幻术、幻象、真实幻境和变化之术的偷袭和骚扰下敢故意和万象道人为敌的圣者根本不存在。
    最后，另一拨对洛星痕有兴趣的人？
    洛星痕本名轩辕霏雪，乃轩辕一族后裔，由于其父轩辕宏盛是觉醒了龙魂血脉的轩辕氏直系后裔轩辕霏雪体内拥有龙魂的概率非常之大，而这个原因也正是他们三人此行的原因。
    觉醒了龙魂的轩辕一族后裔不仅战斗力异常强大而且有很大概率可以将这种能力遗传给下一代，所以无论是轩辕一族还是外界的人族、妖族族群、势力都很在意这些拥有龙魂的人，在族内就连这些人选择的配偶都必须经过重重审核才可以举行婚礼并结合，而族外，任何敢于绑架这类人的组织、族群、势力都将遭到轩辕一族的举族报复，甚至哪怕是没有觉醒龙魂的轩辕族后裔都会受到保护，只不过报复行动不会像前者那样夸张。
    正所谓龙有逆鳞触之则死，狼生暗刺窥之则杀，轩辕霏雪这类拥有龙魂的人正是轩辕家的逆鳞暗刺，任何敢于对这类人有不轨企图的势力都相当于是想触动轩辕家强盛的根基，而据他们三人所知这颗星球上除了他们之外根本没有其他轩辕一族派来接人的队伍在，这也就是说墨宁言中的“另一拨对洛星痕有兴趣的人”必然是敌人。
    摧毁了虚空传送阵，而且对轩辕霏雪有兴趣，这些人的来意已经非常明显了。
    绑架。
    面对这个答案姬宇怎能不慌？
    轩辕霏雪要是真被这帮人绑了而且还逃了，且不提他们三人要承担的责任，就之后的种种搜寻和报复行动会消耗轩辕家多少的人力物力？又会制造出多少腥风血雨？这种种可能出现的损失、矛盾和仇恨真的是必要的吗？
    修真者从不畏惧争斗和战争，但除了魔道修真者以外没有任何修真者希望见到这种冲突发生，毕竟修炼只是为了永生，而非杀人，大家都只是为了活着和更好的活着，而非你死我活。
    一番思考下来，察觉到事情的严重性，为了避免这些于己于人都不好的事情发生，姬宇有了结论。
    “我们如果起誓了你可以将那些企图绑架轩辕霏雪的人的情报告诉我们吗？”
    “绑架？”
    奇石镇后山山顶，刚刚完成一半《真言诀》的墨宁愣了一下。
    虽然他有猜到那四个人肯定是心怀歹意的坏人但却从未将其和绑架联系到一块，现在听到这个词立刻就理解了一切。
    绑架洛星痕，那小丫头身上能让这些坏人感兴趣的东西恐怕只有那只五爪金龙了吧？
    那只貌似元婴状的五爪金龙到底是什么他并不清楚，但既然有坏人惦记上了他就必须保护好这个丫头，这既是为了履行师父的责任也是为了履行天道誓言上的条款。
    敌人的敌人就是朋友，既然那帮人在面前这三人眼中也是坏人那他自然没有不帮忙的理由。
    “情报显示那四个人里面有三个是合体期的圣人，而你们三个除了你姬宇以外都是炼虚期的吧，怎么打？”
    “这……”见敌人如此强大，姬宇一时不知道该怎么回答。
    “起誓吧，这件事我自会处理，你们若有心的话到时候见机行事一下就行了，那四个人的情报我会让阿尔法给你们的。”
    闻言姬宇和身旁两人对视了一下，随即点头道：“好吧，似乎也只能如此了。”
    既然虚空传送阵已经被毁他们也就没有办法回去禀报家族高层了，眼下不和墨宁站在同一阵线他们三人根本没办法对付如此强大的敌人，尤其是在毫无情报的情况下。
    “我姬宇在此向天道起誓……”
    “我轩辕骏臣……”
    “我易才哲……”
    随着三人的天道誓言成立，墨宁松了一口气。
    第一个，同时也是最好处理的一个麻烦终于解决了，然后……
    奇石镇后山山顶，在镇上居民、游客和路人惶恐不安的情绪中墨宁已经完成了大部分功法的施展，在这股堪比圣者威压的灵力威压下小镇上的所有人都心情坎坷地望着山顶方向，他们都能察觉到威压的源头来自于山顶那里，但却不明白对方是谁。
    “阿尔法，那四个绑匪现在在什么地方？”
    (本章完)
 
第288章 最危险的人
    此时的墨宁只要再完成《真言诀》最后一式和解开全部基因拘束就能以自己最巅峰的力量对那四个人展开突袭了，以他的思维速度和战斗速度只要对方没有提前察觉到那成功率肯定是有保证的，就算发生意外他也有信心用《真言诀》第八式的能力逃脱。
    上次临时起意的突袭他只施展了理解较深的“虫洞”类空间招式，而实际上除了这种空间招式以外功法上还记载了“缩地成寸”和类似瞬间移动的简捷版单人虫洞穿梭类招式。
    面对墨宁的询问阿尔法将回复信息发到了他小臂上的军用便携式光子计算机内。
    “那四个人里面实力最强的那位目前正在玉鼎皇朝西方清源山脉上空和墨凌云进行着战斗，从战场情况来看墨凌云处于上风，但从双方能量损耗上来看短时间内两人不可能分出胜负，另外三人刚刚离开这颗星球的大气层不久，目前正处于宇宙空间内。”
    听完这个回复墨宁又愣了一下。
    和墨凌云战斗的那个暂且不提，其余三人不是应该正在找洛星痕吗？无缘无故为什么要离开星球？
    圣者拥有在宇宙空间内存活以及凌空虚度遨游宇宙的能力，但按道理来讲圣者离开星球的原因通常只会有三个才对。
    其中第一个原因是单纯的离开，例如想通过飞行去其他星球，第二个原因是战斗时施展不开，例如在星球内战斗用力过猛可能会被天道判断为敌人而降下天罚，第三个原因则和第二个有些类似，只不过前者是担心用力过猛而被天道误判，后者根本就是想要诛星，为了躲避天道反击才去宇宙空间内动手。
    身为拥有毁灭星球之威能的圣者居然无缘无故离开星球，三人的这一异动瞬间就让他警惕了起来。
    “你知道这三人是因为什么而离开星球的吗？”
    询问中墨宁已经做好了随时动手阻止这些人的准备，只要情况不对劲他立刻就会下令将那最后两枚反物质炸弹级别的迁跃炸弹迁跃到那三人身旁引爆，就算三人中有人能活下来他也会亲自冲进碎月星外的宇宙空间里以全力将其斩杀。
    “那三人中的一位老人似乎能通过一种罗盘状的法宝预知危险降临的大致范围以及方向，从交谈内容来看他们应该是为了躲避某种极有可能发生而且后果非常严重的危险才离开这颗星球的。”
    听完阿尔法的回答墨宁更加不解了。
    躲避危险？
    在他们这三拨人降临之前这颗星球上除了墨凌云以外连个圣人都没有，哪里有能威胁到两位圣者的危险？
    万象道人？那个魔道请来的帮手应该和这群人没有利益冲突才对啊，而且就算有冲突这三人的反应也太夸张了一点吧？两个圣者怎么可能会惧怕一个圣者到这种程度！
    一番思考下来墨宁将所有可能性全部加入了分析中，直到最后，在种种不完美的答案中他缓缓低头，看向了自己。
    敌对方，不择手段，绝对的信息优势，必然的先发制人，每一次出手都是全力以赴，每一次行动都有玉石俱焚的后备方案，似乎……对这三人而言这颗星球上已经不存在比他更危险的人了。
    “阿尔法，你觉得他们在躲避的那个‘危险’会不会是我？”墨宁犹豫道。
    听到这句话阿尔法竟然计算分析了整整一秒才回答。
    “如果那个老人真的能用他手中那个罗盘状的物体计算出未来，那他们在躲避的应该就是你。”
    得到这个答案墨宁立刻就将思绪转到了事情的处理方案上，并未在意阿尔法的用词。
    第二组外来者竟然因为畏惧他而逃离了星球，如果这些人真的拥有预知危险的手段那偷袭和突袭显然都不是什么好选择，而且既然他们选择了离开星球那就说明宇宙空间内的危险程度要比星球内低，换种说法就是他追杀出去的胜算不会很高。
    想到这里他决定先处理万象道人的问题。
    “阿尔法，派一台简易战斗机器人去姬宇他们那里实时传达这四个人的位置、动向和意图等相关信息，一旦这四个人又想出手了在我准备好之前务必怂恿姬宇先拖延一段时间，在有绝对信息优势的情况下一位圣者应该能比你布置的那些防御措施效果更好。”
    “明白了。”阿尔法回道。
    处理完这帮人的事，墨宁摘下远程控制器放入须弥戒并拿出了一副视觉增强眼镜戴上。
    与那个类似vr设备的远程控制器不同的是他新拿出的这副眼镜一样的设备属于ar设备，也就是增强现实技术的产物，两者的主要区别在于前者是完全替换佩戴者眼前所见的场景，后者则只是在现实的基础上增加一些虚拟投影。
    “阿尔法，给我一个缩略地图并将万象道人距离奇石镇最近的那些分身的所在地标记出来。”
    墨宁刚说完便召出了体内的葬星刀，与此同时阿尔法也按照命令将一副以他为中心的星球缩略地图呈现在了视觉增强眼镜中。
    从墨宁的视角看只见眼前的雪景中突然出现了一副半透明但纹理清晰的全息三维缩略地图，这幅地图中间是一个小箭头模样的蓝色标识，周围则全都是小红点一样的标识，不仅没有阻挡视野还清晰指明了万象道人所有分身所在地的距离、高度等简略信息。
    锁定了第一个目标后墨宁顺势就完成了《真言诀》的最后一式，紧接着伴随着一股骇人的威压出现手持葬星刀并解除了体内全部基因拘束的他突然消失在了后山山顶。
    同一时间玉鼎皇朝东南方海域外的一座岛国上，离开虫洞的墨宁出现在了碧澜国上空。
    与上次临时起意的突袭相比这一次在全息地图的帮助下他在到达战场之前就已经掌握了敌人的方位、高度、朝向、移动方向等等一系列信息，所以一穿过虫洞他就以最快的速度冲向了五百米外那个早就锁定的方向。
    一道人影以一闪而逝的速度划过天际，一秒钟后刚刚还屹立在众魔道修真者前方与仙道、奇道修真者对峙的万象道人当即化作尘埃消失在了这个世界上。
    (本章完)
 
第289章 一念之差
    解决这个分身后墨宁立刻冲向了下一个目标。
    一道肉眼可见的空间涟漪突然从他体表扩散而出并在瞬间就包裹了他，下个瞬间这道涟漪就像撞到了什么似的开始向内反向运动，然后耀眼的白光一闪而逝，上一秒还在半空中的他下一秒就消失无踪了，连一丝移动轨迹都没有留下。
    墨宁消失，万象道人死亡，场间刚刚还在紧张对峙的正邪双方顿时以目瞪口呆的表情看向了彼此。
    短暂的愣神后，原本在圣者面前表现得畏畏缩缩的众仙道和奇道门派立刻对眼前的魔道联合军发起了反击，而就在双方开始厮杀的时候墨宁已经出现在了第二个万象道人分身附近。
    同样的突然袭击，同样的迅捷无比，不同的是这一次这位万象道人居然提前展开了一层厚实的灵力屏障。
    墨宁离去，第二位万象道人死亡，远处仅留下了一群目瞪口呆不寒而栗的魔道修真者和一群看到了希望的仙道、奇道修真者。
    没有万象道人的压制这颗星球上的魔道修真者无论在实力上还是数量上都无法与占据最佳修炼资源并经营了数百年的众仙道、奇道相比拟，随着万象道人分身的灭亡所有被武力镇压的正道修真者都开始了反抗。
    同一时间第三个万象道人分身所处的地方，刚刚进行了一次空间移动的墨宁刚一出现就察觉到了异样。
    眼前世界的模样和目的地并无区别，但空无一人的天空却和眼镜上标记出的漫天人影截然不同，在巅峰状态的脑力下他仅用不到一毫秒的时间就得出了“这是幻境”的结论，紧接着立刻从手上须弥戒里拿出獬豸方天戟并激活，在自身灵识、功法效果以及獬豸方天戟固守灵台、清神明目、万邪不侵、正气护体等功能的作用下瞬间就摆脱了幻境。
    幻境消失，墨宁手持獬豸方天戟与处于自己灵识掌控中的葬星刀一起向万象道人冲去。
    一道残影划过天际，然后一颗冰屑纷飞的物体像陨石一样飞向了大气层，紧接着残影的主人立即跟随，如影随形中那颗陨石却突然消失在了天空中。
    在用灵识攻击和身上寒焰压制住万象道人之后墨宁用葬星刀和灵识解决掉了这第三个万象道人。
    目标清除，伴随着一阵涟漪般的空间波动他照着全息地图所指杀向了第四个万象道人。
    第四个万象道人的所在地，墨宁刚一赶到便发现自己又中了幻术。
    眼前的世界依然没有异样，但与刚才一个人影都看不到的情况不同的是这一次除了万象道人之外正邪双方全都在场，这一情况与阿尔法提供的情报显然不同。
    一瞬间的感知之后墨宁并未找到万象道人在哪，不过通过阿尔法在全息地图上的标识他却发现了场间唯一的一处异样。
    在灵识探查中他锁定了一个屹立在魔道修真者之中的人影，同时从周围人群异样的目光中也确认了自己的猜测……那个身形、模样、衣着全都和万象道人不同，甚至就连灵力波动都不同的人，正是万象道人！
    既然这个嫌疑最大的目标身处魔道修真者当中，那也就不存在误伤了，除魔卫道虽然不是他这个外星人的分内之事但干掉几个为祸一方的魔道修真者却是人人称快的好事。
    不到一秒的分析思考后墨宁再一次出手了。
    同样一道残影，同样一道银色轨迹，同样的瞬间解决战斗，不同的是这一次这位万象道人临死之前居然露出了震惊的神色。
    墨宁所拥有的绝对信息优势竟让这位成名已久的圣人都震惊了！
    突然出现在一个环境毫无异样的世界里竟然在不到半秒钟的时间里就察觉到自己身陷幻境并作出了反击？
    突然出现在一个无论环境还是场景都毫无异样的地方竟然同样在不到半秒钟的时间里就找到了他施展了变化之术的分身？
    连身形、模样、衣着、气质、神态、灵力波动等变化都无法逃脱此人的感知？这种在无数圣者面前都屡试不爽的招数为何能被一个仅炼虚期的少年破解？
    无数个疑问充斥在万象道人的本体和所有分身脑中。
    墨宁展现出来的力量他倒是可以接受，毕竟这个世界上并不缺天资卓越之人，这种炼虚后期就能以全力轻易干掉圣者的修真者他这辈子见过太多太过了，可是同样条件，甚至更高条件下能轻易识破他变化之术的人三界之中都找不出第二个！
    从这种种无法解释的力量中他终于明白了魔尊为何将那个任务交给了他而不是别人。
    五秒钟过去，又有两个万象道人的分身死在了墨宁手中。
    葬星刀面前万物皆纸，原子分解面前众生平等，绝对的信息优势再加上那等同甚至强于部分圣者的灵识以及那远远凌驾于正常人之上的脑力使得能抵挡住墨宁突袭的圣者并不算多，而万象道人显然是不在齐列的。
    在损失了碧澜国、永安国、崇宁国、金鳞帝国、千星群岛、七曜王朝内的九个分身后东方世泽终于做出了一次有效的应对。
    玉鼎皇朝正西方海的那一头，炙阳王朝上空，正冲向第十个万象道人分身的墨宁刚刚到达就被眼前的一幕搞迷糊了。
    在他不远处，身处正邪两派人中间的万象道人正以赤璇为人质朝他飞过来。
    “你再靠近我就杀了她！”话音刚落万象道人猛地推开赤璇并挥动了手中的量天尺。
    短暂的思考过后墨宁已经明白了眼前这两人应该都是万象道人，但由于情报不足他无法百分之一百确认眼前的赤璇是万象道人变的，而正是这短短一瞬间的犹豫让他吃到了苦头。
    在没有得到奇袭优势的情况下他的行动速度仅与全力出手的万象道人相当而已，此刻双方间距不足400米，当后面那个万象道人动手时他还能躲开一击，但当前面这个变化成赤璇的万象道人出手时他却连躲的时间都没有了。
    五道巨大的血红色爪印于天际出现，一道银色轨迹以迅雷不及掩耳之势斜刺向地面但却在即将落地时消失无踪了。
    奇石镇后山，伴随着一声震耳欲聋的巨响身负重伤的墨宁从天空砸入了山体内。
    (本章完)
 
第290章 桃源外的炼狱
    吐出一口鲜血的墨宁捂着胸口爬出了那个被自己砸出的深坑，要不是他身上穿着的是玉鼎皇朝镇国之宝至圣青龙甲那刚刚一击应该已经将他的肉身摧毁了，不过就算如此那一击也不是他逃离现场的主要原因。
    本来在坠向地面的时候他脑子里的第一个想法是暂时规避和尝试反击的，但当两团异样的物质出现在他的灵识感知中时所有想法立刻全都变成了暂避锋芒，由于时间很短暂那两团异样的物质到底是什么他并不清楚，只知道其主体是由一种既不释放也不反射、吸收任何光的特殊物质组成，而这种物质恰好就是他施展空间类招式时用到的那种，所以面对这个情况他第一时间就做出了撤退的决定。
    对所有未知都抱有好奇心是人类的前进之道，而对所有未知都抱有敬畏之心则是人类的生存之道。
    面对一位圣者发出的未知攻击墨宁自认为暂避锋芒才是上策，毕竟身为银河联邦军人的他早就习惯了信息化战争的打法，在没有敌方情报的情况下首要任务自然应该是搜集情报才对，就算弄不到情报步步为营的打法也比盲目作战要强得多。
    信息优势是他立足的根本，从刚刚来到这个世界到现在一直都是如此。
    后山上，离开深坑的墨宁借着山林的掩护边解除功法恢复常态边飞入了地下基地内。
    在万象枯荣姿态的帮助下他体内和体外的伤势均已痊愈，不过战斗中消耗的那些体能、念能、灵能却需要通过时间和补给来恢复，而按照他的习惯这段休息时间最好的用法就是搜集敌情。
    “阿尔法，有没有万象道人战斗方面的详细情报？以此人为首的那帮魔道修真者目前在干什么？”
    地下基地大厅里，墨宁随意找了张躺椅休息了起来。根据阿尔法的说法整座地下基地以及整座东大陆都被他用灵识屏蔽层阻隔了，而两人刚刚战斗的地方位于西大陆的炙阳王朝，所以短时间内他并不担心万象道人会追杀过来。
    得到命令阿尔法立刻给出了答复。
    “根据我目前搜集到的情报来看万象道人擅长幻象和实体幻象，至少掌握《万象诀》和《天魔血典》这两门功法，其中《万象诀》是他自创的，已知的招式只有千变万化和森罗万象，所拥有的法宝包括一把量天尺，一件鲲鹏甲，一根具有封灵功能的法宝级捆仙绳和一把疑似上品的无影剑，所掌握的道为真身化万千之道，以上具体情报您可以通过加载新知识库获得。”
    “上品无影剑？难道刚才差点命中我的两团物体就是这东西？”听完这番回答墨宁在心中想到。
    无影剑他一共获得过两把，不过根据阿尔法的说法他弄来的这两把无影剑都是下品的，只具备无影无形的特制，当时分配法宝的时候他也的确能通过灵识感知到这种无影剑，这个情况和他刚才感知到的那两团物体相比截然不同，同样名称的法宝仅品质不同居然就有如此之大的区别这还是他第一次真切的感受到。
    “然后，以万象道人为首的那帮魔道修真者目前正在这颗星球上有组织的四处袭击着各个国家和各个仙道、奇道门派，大多数情况下他们都会先试着语言胁迫这些国家高层和门派发天道誓言加入他们，无效就会改为武力胁迫，不从者有的会被当场杀死，有的会被囚禁到特定地点用来修炼魔道功法，目前为止这些被囚禁的修真者有的正在被百般折磨提取负面情绪炼器，有的已经被挖心放血剔骨取髓死掉了，还有的陷入幻境和魅惑中变成了他人的玩物，采阴补阳和采阳补阴的情况都有发生，期间我还看到过类似抽魂炼魄的情景，就目前的情况来看所有被囚禁的修真者最后的下场都会是死。”
    说完，阿尔法顿了顿之后又道。
    “另外，正是因为这些事情的发生最近来我们万界典当行典当东西的修真者越来越多了，为了更快满足他们报仇、诛杀之类的需求我甚至发射了二十颗主体是高能激光炮的卫星，目前各地下基地还有两百八十颗处于在建状态中的天基激光武器，一旦全部完工并投放到特定轨道我就能在任何时候攻击这颗星球上的任何非地底目标了。”
    听完阿尔法的回答墨宁总算对万象道人以及这个世界的当前情况有了一个大致的了解。
    万象道人的情报依旧模糊，不过知道了这家伙拥有什么法宝这倒是个好事，然后，以万象道人为首的那群魔道修真者居然在世界各地都展开了行动，他们到底打算做什么？
    由于魔道功法绝大多数都是通过损人利己的行为来迅速提升自身修为和战斗力，魔道修真者在所有正常世界里都是过街老鼠一般的存在，任何一个想要提升门派名声、威望的仙道、奇道门派都会通过追杀和剿灭这些人来达到目的，本该是隐藏在暗处默默发展的邪恶势力如今却正大光明的出现在了世界各处，这个情况怎么看都不正常。
    有万象道人的帮助这些魔道修真者可以做的事情相较于以前的确多了很多很多，但有组织的大规模袭击仙道和奇道门派这却有点像凡间国家里的造反行为，再结合万象道人摧毁虚空传送阵这件事来看这帮人确实像是在干大事。
    得出这个结论后墨宁不仅认可了阿尔法增强自身武力的举动还生出了一个新的想法。
    “雪山宗之类玉鼎皇朝境内的修真门派呢？有没有遭到袭击？”
    “自从您击杀了血翼帝国的那个万象道人的分身之后他们就撤出了玉鼎皇朝境内，目前玉鼎皇朝境内包括雪山宗在内的所有仙道、奇道门派都没有遭到这些魔道修真者的袭击，但从大局上来看他们应该是打算最后对付玉鼎皇朝和我们。”
    “嗯，这是肯定的。”墨宁点了点头，“既然已经是敌对方了，那我们就给这场正道门派毫无胜算的战争再加一把火吧。”
    “您是指？”大厅里响起了阿尔法疑惑的声音。
    “即刻起，在这颗星球上的所有国家、所有地域里开设万界典当行的分店，只要是和这场正邪之战相关的生意全都接，不用顾及利益多少，哪怕赔本也无所谓，核心目标是扩张万界典当行影响力、打击魔道修真者以及让这颗星球上的所有智慧种族都知晓我的存在。”
    (本章完)
 
第291章 对策
    闻言阿尔法立刻就明白了墨宁的所有意图，不过由于保密和权限的原因他并未出言提醒和解释些什么，而是直接就照办了。
    从墨宁这个稍显奇怪的命令上他能判断出这其中隐藏着与造神计划相关的内容，但银河联邦的造神计划远远没有这么简单，而且环境、条件等外界因素也和当下截然不同，所以综合所有情况来看他并不觉得墨宁可以模仿成功。
    做完这些安排墨宁忽然想起万象道人最后偷袭得手的那一幕。
    若那万象道人一来到这颗星球就直接与众魔道修真者一起展开了行动那他是凭什么变化成赤璇的？
    要知道赤璇日常出没的地方只有奇石镇大街、雪乾家、自己家和后山地下基地而已，如果万象道人能变化成她的模样那则说明这家伙至少来过奇石镇而且至少近距离观察过赤璇一次，要是这个推测属实甚至可以断定万象道人从一开始就做好了对付他的准备。
    联想到这种变化能力的诸多使用方法墨宁心中生出了一股寒意。
    和战斗能力相比万象道人这种变化能力以及真身化万千的能力似乎才是这家伙真正恐怖的地方啊，若有心他甚至能在不知不觉的情况下就将一个敌人身边的所有人全都替换成自己的分身，然后无论是刺杀、偷袭还是正面战斗时的临阵倒戈都能对敌人造成无与伦比的身心伤害，一旦将这些阴招联合使用效果简直令人发指。
    由于奇石镇和后山属于核心安全区域，全天都在处在阿尔法的监控中，他并不觉得这种事情会发生在这里，但其他监控设备较少的地方却很难说。
    一番思考后，想到阿尔法已经完成了东大陆地底的灵识屏蔽层他当即有了对策。
    “阿尔法，在全息地图上标记出万象道人所有分身的所在位置，另外告诉杉木源外面有一个精通变化之术的圣者正在找万界典当行的麻烦，让他集结一些比较重要的玉鼎皇朝高层准备转移到最近的一处地下基地里去，转移任务必须全程由你执行，期间包括杉木源在内的每一个人都要单独接受视网膜、指纹、基因等等之类的综合检测，直到结果正常才可以进入地下基地，之后在没有得到命令或者战争没有结束的情况下任何人都不可以离开。”
    “明白了。”阿尔法回道。
    做出这个决定后墨宁又思考了一下，然后接着道：“把这个信息也告知雪伊、赤璇、雪伊的父母、赤璇的父母以及雪乾、镇长赤霄和啸月吧，这些人搬入最近的地下基地之前全都得单独接受相关安全检查，我不希望有万象道人的分身混进来。”
    说完，回想到之前因姬宇一行人搬入地下基地的洛氏母女，墨宁又加了一句。
    “洛星痕和她母亲洛天瑜也要接受这种安全检查。”
    “是。”阿尔法立刻照办了。
    大厅里，安排这些事情的墨宁边休息边查看起了全息地图上的万象道人分身所在地。
    就在阿尔法开始有条不紊的执行起了他下达的任务时，全息地图上的一个异常标识却让他皱了皱眉头。
    “这个分身数量为问号的区域是怎么回事？”
    墨宁将视觉增强眼镜上的全息地图资料复制到了小臂上的便携式军用光子计算机里，然后以这台光脑的功能在小臂上方展开了一个半透明状全息地图影像。
    面对这个询问阿尔法当即回道：“那片区域就是您让玉鼎皇朝对血翼帝国宣战的主要目标，一块以巨型暗质源石为核心构建的折叠空间，由于那个折叠空间里面阵法繁多我根本探测不到内部的情况，只知道那里是魔道修真者的一处重要据点，而且里面至少有一个万象道人的分身存在。”
    被重重阵法保护的折叠空间？
    听到这个答案墨宁微微一愣，然后立刻就将这个区域在心中做上了特殊标记。
    “万象道人可能拥有伪装成任何人的能力，从现在起对所有离开这个区域的目标进行标识、跟踪、监视，以免其中混迹着万象道人的分身，另外那些安全检查中出现的异常也要第一时间通知我，圣者你目前还对付不了。”
    “明白。”
    处理完这些关键细节墨宁从须弥戒里拿出一些高能补给品吃了起来。
    灵力的损耗补充起来并不难，上品灵石和修炼都能办到，灵识的消耗则需要通过放松和休息来恢复，然后，因解除体内全部基因拘束所损失的能量则只能通过最直接的进食和输液来解决，例如他现在正在做的。
    躺椅上，墨宁一边休息一边思考着解决万象道人这个大麻烦的最佳方法。
    同一时间的其他地方，随着命令的下达玉鼎皇朝皇宫内的杉家、皇城内的橡家，还有随雪山宗一起在北境黑石城里驻扎的雪晨、白泠，在玉鼎皇朝万宝阁附近店面里做生意的赤宏、瑾淑涵以及正在奇石镇大街上巡视的赤霄和在小河边垂钓的雪乾全都收到了阿尔法的通知。
    一位精通变化之术而且对万界典当行有敌意的圣人？
    面对这个消息包括杉木源这位一国之君在内所有人都被惊得目瞪口呆，不寒而栗。
    碎月星上没有圣人这是众所周知的事，可现在阿尔法不仅说这颗星球上有圣人而且还是一位对万界典当行有敌意的圣人，圣人，天呐，那可是一位圣人啊！那种真的动起怒来就连一颗星球都有能力毁掉的强者为何会和万界典当行这种刚崛起不久的势力对上？
    无数个问题和疑惑与无数种难以置信一同充斥在了这些人的脑海里，就连每天都和墨宁见面的雪伊、雪乾、啸月、洛天瑜以及每天都和墨宁睡同一间房的赤璇都不明白事情为什么就发展到这种程度了。
    与圣者为敌，这是一间典当行，或者说这是一个普通人该干、能干的事吗？
    炼虚合道层次的圣人到底有多强难道墨宁不知道吗？
    遨游宇宙、毁天灭地，这八个字代表着什么难道还有人不知道？
    一种六神无主般的惊慌和难以言喻的恐惧从这些人的心中蔓延到了全身，在这种似真似幻，完全无法相信的情绪作用下他们有的赶紧询问起了阿尔法，有的则直接冲到了墨宁面前。
    “师尊，圣人，圣人那件事是真的吗！？”
    看着眼前满脸都透露着不安和焦急的啸月，墨宁疑惑地歪了下头。
    (本章完)
 
第292章 圣火门投靠
    身为外来者墨宁从未想过一个强者的代名词，圣人，居然能对这些原住民造成如此之大的影响。
    不就是一个敌对方的圣人吗，至于惊慌到这种程度？
    啸月脸上的焦急、额头上的汗水和那浑身都在颤栗的姿态令墨宁有些无语。
    “当然是真的，你有什么问题吗？”
    “这，这……这可是圣人啊，师尊您能斗得过圣人吗？传说合体期的圣人有毁天灭地之威，全力一击连一个世界都能抹除，其身躯不死不灭无论受到了什么损伤都能轻易恢复，而且还能在虚空中存活，您怎么会惹上这种人的啊？”
    听完啸月的话墨宁有些无语的拿出一根巧克力棒啃了起来。
    “那家伙是北方魔道修真者雇的，又不是我先招惹的他，关我屁事，而且你说的这些除了不死不灭我都能办到，有什么了不起的？”
    “这，这……可是……”闻言啸月更加无奈了。
    在这个世界上圣人有多强就连街边乞丐和三岁小儿都知道，可现在面对这句“有什么了不起”他竟然一时找不到语言反驳。
    圣人，很多地方都有，确实没什么了不起的，但这种强者能在一念之间碾死他们，这总应该得到重视吧？这可是生死攸关的大事啊！
    吃完巧克力棒墨宁又拿出一杯冰冷的特制奶茶喝了起来，途中嫌凉还顺手以灵力加热了一下。
    “没什么可是的，我都弄死他十次了，只要你们别被抓去当人质我就能除掉他。”
    墨宁一番话说完，刚刚还惊慌失措的啸月当即呆住了。
    数秒后，缓过神来的啸月渐渐冷静了下来。
    按照常理来讲圣人有多么强大墨宁不可能不知道，所以既然他表现得如此风轻云淡那就说明刚刚他说的话很有可能都是真的，不过就算是真的其中也有一个令他疑惑的地方。
    “师尊，人不是都只有一条命吗，您说杀了那圣者十次是什么意思？”
    “真身化万千之道听说过吗？”墨宁拿出一块焦糖饼干泡了泡奶茶并吃下。
    “这……”回想到曾经听过的那些传闻，刚刚冷静下来的啸月又慌了，“这种圣者似乎是最难对付的啊……”
    解决完手中的食物墨宁又从须弥戒里拿出了一个肉罐头。
    “恩，确实很难对付，不过就算斗不过他我也有后手，应该没什么大问题。”
    以阿尔法目前掌握的物资和科技来看星际旅行对他来说简直是轻而易举的事，所以就算斗不过这万象道人他也有能力带着阿尔法本体和身边这些人逃掉，然后只要行动成功要不了一个月他再次回来的时候身边就会有一支星际舰队，除此以外墨家旁系族人的身份和那块黑色墨字玉佩也有拖延万象道人行动的能力。
    综合所有情况来看，这万象道人目前虽然是个大麻烦但离威胁到他的生命还有一段距离。
    “留有后手吗？”啸月皱了皱眉头，不是很相信墨宁所谓的后手能对付一个掌握了真身化万千之道的圣者。
    就在这时阿尔法的声音出现在了大厅内。
    “典当行里有一位圣火门弟子拿着掌门亲笔信询问若圣火门全派包括掌门、长老在内一千三百九十二人一起投靠万界典当行能否换取灭掉天衍宫的结果？”
    为了报仇圣火门居然玩这一招？
    听到这番话墨宁先是一愣，然后眨眼之间就有了答案。
    “告诉他可以，但内容会和玉鼎皇朝的类似，都是将行使武力的权利典当给我。”
    天衍宫在玉鼎皇朝和常青藤家族的战争中属于常青藤一方，而玉鼎皇朝现在已经归顺了万界典当行，再加上常青藤幕后是魔道势力，这天衍宫从立场上本来就是敌对方，既然本来就是战争的敌对方，那在有足够利益的情况下为何不可以将之铲除呢？
    有天道誓言约束只要常青藤家族将众魔道门派列入友军行列天衍宫就不可以对其动手，一个在玉鼎皇朝内战和碎月星正邪之战两场战争中都毫无帮助甚至有可能被敌人收买以及强迫参战的强大势力，留着他们，难道会是好事？
    正是这种种原因让墨宁仅思考了不到2秒就决定了一个门派的死活。
    “那个圣火门弟子说他们掌门同意了您的要求，正在赶来万界典当行的途中。”
    “嗯，你直接告诉我圣火门掌门的坐标吧，我……”说到这里墨宁停了一下，“阿尔法，这圣火门来投靠的时间是不是太巧合了一点，会不会是万象道人变的？”
    “这个弟子我不确定他是不是万象道人变的，但在万象道人来到这颗星球以前圣火门掌门身边一直都有我的傀儡士兵，所以掌门可以排除嫌疑。”碍于啸月的存在阿尔法并没有用“简易战斗机器人”这个说法。
    “行，那你把他的方位发来吧，我去一趟。”
    墨宁说完就将小半盒没吃完的肉罐头和半碗貌似浆糊一样的营养品塞进了嘴里。
    待咽下这些食物，视觉增强眼镜上也出现了圣火门掌门的标识。
    为了尽快赶到现场并能应对万象道人可能出现的分身墨宁解开了体内的全部基因拘束。
    伴随着一股洪荒凶兽般的恐怖气息出现，墨宁微微停顿了半秒就一闪而逝离开了地下基地，远处仅留下了仍在犹豫要不要再询问些什么的啸月。
    感受到这股突然出现的气息啸月急忙看向大厅一角，那里是阿尔法声音的源头。
    “阿尔法，刚刚那股气息是师尊发出的吗？”
    “是的，墨宁刚刚用的那种力量就是你曾经问过的，15级强化人的力量。”
    “这……”得到这个答案啸月抬起右手握了握拳，“10级的力量竟然和15级有这么大的差距？”
    在墨宁命令下接受了10级基因强化的他已经拥有了银河联邦10级强化人的身体素质，但这和墨宁刚才展现出的那种令人窒息般的强大相比简直就像旭日面前的烛火一样渺小。
    就在啸月震惊于基因强化的强大时，身处奇石镇西北方一百多公里外的墨宁已经完成种种功法将自己的力量提升到了巅峰状态。
    (本章完)
 
第293章 不共戴天
    一道奇异的涟漪自墨宁体表扩散而出并在短暂的扩张后迅速返回，下一瞬间伴随着一道一闪而逝的白光他消失在了空中。
    奇石镇西北方，在距离天衍宫驻地不到一百公里的地方有一个中年人正在急速飞行着。
    郭怀义出生于玉鼎皇朝断界山脉东方海滨沙漠边的一座海港城里，在200多年以前就被父母送上断界山脉拜了其中一个小门派的掌门为师，然后生活就变成了以打杂、巡逻和修真为主的日常，平凡渔家出生的他比那些来自官员家庭和商人家庭的孩子更能吃苦，也更懂得生活的残酷，所以只要一有空闲时间他就会全身心的投入到修炼上，也正是因为这样他才以并不算出众的资质踏入了多数人都难以企及的境界。
    如今200多年过去，曾经送他上山的父母早已寿终正寝，曾经门内结识的妻子也在百年前的那场乱世中死于非命，他仅存于世上的至亲只有一个结丹期的女儿和那位引导、教导了他200多年的师父，可就在不久之前这两位本该不会再死于非命的至亲也在天衍宫失了智一般的突袭下逝去了……
    修真一道乃是逆天之道，所有行走在此道上的生灵都怀着一颗逆天改命的心，所有行走在此道上的生灵都心智坚定。
    曾几何时，身为一个刚刚踏入筑基期的修真者他对双亲的寿终离世束手无策。
    曾几何时，身为一个才结丹不久的修真者他对青梅竹马妻子的战死无能为力。
    而现在，身为一个灵力修为达到炼虚期的门派掌门，身为一个被世人尊称为上仙的强大修真者，如果连眼下这种不共戴天之仇都不能报他不觉得自己还有什么活下去的意义，更不觉得以后会有能力、有资格踏入永生之境。修真一道越往后心境越比灵力重要，只要能报这血海深仇，只要能灭掉天衍宫那帮毫无底线肆意妄为的狂徒，他愿意为此付出任何代价，任何！
    在命令众长老和门人撤离天衍宫附近之后郭怀义独自一人飞向了最近的城市，就在这时前方的天空中突然出现了一阵涟漪状的奇特空间波动，紧接着一个散发着恐怖气息的人影瞬间出现在了他前方三百米处。
    感受着前方人影身上的恐怖灵力威压和自己体内莫名生出的寒意，郭怀义猛地停止了飞行。
    这种扑面而来的强横灵识、灵力波动和那种由内而外产生的毛骨悚然般的恐惧感令他如坠冰窖，一时间就连思考都停顿了一瞬。
    “你就是圣火门掌门？”来者正是墨宁。
    听到这个询问，再联想到自己前往最近城市的目的，郭怀义大概明白了面前的人是谁。
    “你，你……”虽说已经猜到不远处的青年可能就是万界典当行的掌柜墨宁但他仍然有些不敢相信，因为眼前的这个青年和他曾经见过的那个除了模样之外根本没有一丁点相似之处，“阁下上次去万宝阁时好像还没有这么，这么……强大吧？”
    “上次？我们以前有见过面吗？”就算处于力量全开的最巅峰状态墨宁也想不起自己什么时候见过这个人。
    “我在上次万宝阁鉴宝大会上见过阁下一面，也许阁下当时很忙所以没注意到我吧。”郭怀义解释道。
    “哦，那个时候啊。”墨宁点了点头。
    当初万宝阁的鉴宝大会上圣火门确实有在场，而且拍下了几件物品，不过那时所有注意力都在暗质源石和采购地下基地扩充所需物资上的他无论入场还是离场都没在意过其他人，所以哪怕脑力非凡他也没办法回想起不存在的记忆。
    鉴于解锁基因拘束的时间有限，简单认识完彼此墨宁就道出了来意。
    “万界典当行里的那个圣火门弟子是你派来的吗？”
    “是。”郭怀义回道。
    “嗯，既然事情已经谈妥那就签典当合同吧。”
    “行。”郭怀义点头。
    墨宁转头看向身侧脚下，见状郭怀义也顺着他的目光看去。
    远处，地表上方正有一个金属人影在朝这里飞来。
    不一会，手持典当合同的简易战斗机器人在阿尔法的控制下悬停在了两人身边。
    “签字画押并像玉鼎皇朝那样以单方面本源誓言保证合约的有效性，若圣火门违背合约，神形俱灭，若万界典当行违背合约，合约立刻作废。”墨宁指着简易战斗机器人手中的典当合约说道。
    “明白了。”鉴于灭掉天衍门并不是长期任务，郭怀义完全能接受这种立约方式。
    在墨宁和阿尔法的监督与解释、解答下郭怀义代表圣火门上下1392人签下了这份合约，然后在远方简易战斗机器人的监督下所有与这份合约有关的圣火门门人都向本源起誓证明了这份合约的有效性，自此圣火门正式成为了万界典当行的从属势力之一。
    做完这件事墨宁指着东方的天际对郭怀义道：“领着你的门人回驻地，从现在开始阿尔法会在断界山脉内修建一座特殊的地底洞府，里面会有最顶级的聚灵阵和各种各样的修真功法、修炼经验资料，炼丹炼器用的鼎炉和种植天材地宝的专属土地这些你都可以让阿尔法酌情提供，眼下碎月星局势比较复杂，我短时间内应该用不上你们，好好修炼吧。”
    听到墨宁话中那些不在合同内容上的额外好处郭怀义大喜，当即恭敬弯腰抱拳施礼。
    “属下明白。”说罢，郭怀义从胸前的衣兜里拿出了一块光华流转的玉佩，但在犹豫两秒后还是选择了返身飞回。
    有些事还是当面说比较合适，这种传简讯的通讯方式并不适用于当前情况。
    见郭怀义离去，已经维持不了多久巅峰状态的墨宁赶紧以天级一等功法《真言诀》中的空间招式返回了奇石镇。
    补充营养并进行了一段简短的休息之后他又以这种解除了体内全部基因拘束并加持了万象枯荣、太阴造化、玄冥镇世以及《真言诀》所有招数的状态离开了奇石镇后山。
    玉鼎皇朝正中偏北方向，云卷云舒中正在门内干活和修炼的天衍宫门人从未想过有人敢以一己之力袭击他们这个碎月星上数一数二的强大门派！
    (本章完)
 
第294章 墨宁的战斗风格
    天衍宫山门上空，穿过空间门的墨宁没有喊话，没有示威，更没有等待，而是一到达就直接祭出葬星刀开始了驭器一道“开天辟地”的起手式。
    在他的控制下天空中那把刚切换成能量形态的法宝级高周波环首刀的笔直刀身上忽然就亮起了一团耀眼的光芒，紧接着光芒越变越大，一股堪比圣者威压的灵力威压也随之出现并与光芒和刀影一同迅速壮大起来，仅一秒之后那百米长的刀身上就散发出了等同于圣者的灵力威压，两秒之后其三百多米长的刀身上散发出的能量波动已经直逼圣者施展功法战斗时的强度，若不是曾在万象道人身上多次感受过这种恐怖的力量他甚至会对自己这把本命武器产生畏惧感。
    异象突生，正在天衍宫山门各处生活、干活和修炼的天衍宫当即感受到了天空中传来的这股恐怖灵力威压。
    在一个修真门派上空公然展露出如此强大的力量，就算墨宁什么也没有说下方山门内的人群也明白了他想干什么。三秒钟过去，当空中那把直刀在墨宁的催动下等比例增大到了六百多米的长度时九个人影突然从山中九个不同的地方先后冲了出来。
    “来者何……”没等龙一这声咆哮传达到墨宁耳边天空中那把巨大的葬星刀就向天衍宫所处的山峰斩去了。
    墨宁突然动手，看到这一幕九人大惊失色并赶紧朝刀身和墨宁的本体展开了攻击。
    九道金色龙形能量体或朝葬星刀飞去或朝墨宁飞去，但仅是半龙之身的几人无论反应多么迅速也不可能比解开了全部基因拘束的超级战士更快，金色龙影刚刚形成的一瞬间墨宁就已经通过几人的表情、眼神、灵识运用方式、灵力运用方式以及天地间缺失的天地灵气数量在脑海中计算出了这些龙影大致的强度、攻击方向、行动轨迹、变轨角度等等一系列模糊数据，然后当龙影冲来时无论是他还是葬星刀都猛地加快了一下速度。
    三分之一秒的差距，就算金色龙影凌空变轨并加速了一瞬也没改变它撞上葬星刀刀脊的命运，冲向墨宁的那些更是以一种令人难以置信的毫厘之差从他身边划过。
    本就迅捷无比的葬星刀在这些龙影的撞击下以更加迅猛的速度斜着劈向了山峰，在原子级锋利度、高周波斩切功能以及白矮星密度的三重作用下这座近千米高的山峰就像豆腐一样被一刀两断了，途中无论是那些建材昂贵的建筑群、没有避开的修真者还是那些被构筑在山体内的阵石、阵纹、阵眼都没有起到丝毫阻挡效果。
    山门眨眼被毁，九人又惊又怒，但处于力量全开状态的墨宁一旦动起手来岂会有犹豫？
    一毫秒的停顿都没有，正当九人震惊于脚下的骇人景象时同时完成了躲避龙影和攻击山门的墨宁已经凌空伸出了右脚。
    灵力修为达到结丹期以及更高境界的修真者在空中凌空飞行的方式通常只有御气、御风、御灵三种，虽然由于习惯绝大多数修真者悬停时都会像是站在半空一样，但无论是飞行还是悬停其实都与脚没有任何关系，所以墨宁这种伸出右脚的行为显然是不正常的。
    墨宁伸出右脚的同时左手握拳后缩，无数肉眼难见的涟漪状空间波动自他身体表层前方出现。
    墨宁右脚轻踏，左手运转万象枯荣之力将全身的力量、灵力、生命力全都集中到了拳锋上，空间涟漪消失，上个刹那还在三百米之外的他下个刹那就出现了老者龙一面前，拳锋急进间一股摩擦产生的火焰伴随着四周被挤压得如同弹片一样的空气向周遭袭去，紧接着拳锋临体，老者尚未反应过来就被这一拳断绝了生机。
    碎片一样的血肉向后方爆开，这足以撼动星球的一击不仅彻底摧毁了老者的肉身还将他的元婴给击飞了数公里远，在强大的风压和灵力冲击下老者连运功抵抗都办不到。
    一击立功，墨宁右手握拳蓄力的同时又向前走了一步。
    “九龙囚天……”没等留着山羊胡的龙二喊完这句话墨宁就故技重施一拳毁掉了他的肉身。
    又一个青年模样的金色元婴像一道奔雷一样往远方倒飞而去。
    听到男子的话其他正在尝试围攻但却跟不上墨宁速度的七人赶紧分头冲向了七个方向。
    九龙囚天阵的威名墨宁早有耳闻，这种以困阵为主的复合型阵法对他这种靠速度和出其不意战斗的修真者来说算是最难缠的一种阵法，但就眼下局势来看他并不觉得这些人有能力完成阵法。
    在《真言诀》第四招和第五招的帮助下他第一时间就从这些人的灵识中捕捉到了他们的当前思维以及当前意图。
    结阵？在一个加持了全部九字真言诀的修真者面前结阵？
    此时的墨宁思维模式几乎和神灵相当，面对这种堪称愚蠢的行为他既没有像平时那样试图嘲笑也没有产生任何不屑和藐视的感觉，只是面无表情地停下动作凌空悬停了整整一秒，而就在这个时候天衍宫的那七位门主也飞到了各自的阵眼上，可没等龙一和龙二的元婴赶到位置一股山岳般的重压却突然出现并笼罩了包括下方天衍宫驻地在内的整个区域。
    重压之下七人猛地坠向地面，但失去肉身的龙一和龙二却只是微微下坠了一秒便稳住了身形。
    两人放眼望去，只见以墨宁为中心的一片区域里居然多出了九座模样各不相同的绿色巨鼎，由于曾见识过这招两人一眼就认出了这是玉鼎皇朝皇家功法《天罡玉鼎诀》中的最后一式九鼎屠神阵。
    在《真言诀》第六招和第七招的帮助下当墨宁出现在天衍宫上空时这方圆数公里内的天地灵气就已经被他强制炼化了，任何他熟练掌握的招式、阵法都能在一念间被完成，旁人若想调动这些特殊的天地灵气则需要耗费比平时多得多的灵力，在这种情况下他又怎么可能会给这些人结阵对付自己的机会呢？
    (本章完)
 
第295章 一步错
    “你……”见墨宁施展出九鼎屠神阵龙一大惊失色。
    众所周知《天罡玉鼎诀》是玉鼎皇朝皇家功法，除了杉家以外只有玉鼎皇朝的御林军会使用这种功法，但这两者中但凡有点实力的各大门派都认识，此时见一个青年居然轻易就施展出了这功法中最难的一招，再结合玉鼎皇朝最近的现状和传闻来分析，龙一立刻就明白了自己面对的是谁。
    正当认出墨宁的龙一想试着以语言挽回一下局面时早就在心中将天衍宫众人标上了“无需沟通”标签的墨宁又动了。
    毁掉天衍宫山门和护山大阵阵基的葬星刀在他的控制下迅速缩小着，期间为了保证解除葬星刀“开天辟地”状态时不被人打扰他还顺势运转大阵将天衍宫驻地笼罩在了一片雷云和火海之中。
    莫名燃起的烈火吞噬了天衍宫内所有尚不能彻底掌握御剑术的炼气、凝元期修真者，撕心裂肺的惨叫声从天衍宫那近乎倒塌的断峰上传来，在雷鸣电闪的天威中不少打算对同门师兄弟施救的筑基期弟子都被雷击劈死，还有一些修为较低的结丹期弟子也在雷击中苦苦挣扎着，炼狱中唯有那些实力较强的结丹期弟子和元婴期弟子有能力对他人施以援手。
    局势在墨宁的有意控制下瞬间就变得混乱了起来，与此同时那些被突然出现的重压“砸”下天空的掌门也运转功法逐一恢复了正常。
    “墨掌柜，有什么事是不能通过谈判解决的吗！为何一来就袭击我等？”见墨宁没有丝毫停手的意图龙一急忙喊道。
    眼下虽然天衍宫吃了大亏，就连他和龙二的肉身都被摧毁，但看在墨宁腰间那块“墨”字玉佩以及万界典当行实力的份上他并不想将这种冲突继续下去，因为无论这场战斗的胜负如何他们天衍宫都会是最大的输家。
    自从发现常青藤家族和碎月星的魔道联合军有极大关联之后他们天衍宫已经非常后悔在玉鼎皇朝国家内部冲突的事情上站在常青藤这边了，现在不仅要面对玉鼎皇朝那些企图借机打压他们并夺取利益的正道门派还要当心那些冷嘲热讽的推波助澜者，如果这个时候再和成为了墨氏族人的墨宁以及墨宁的万界典当行做对那结果简直能让他们天衍宫万劫不复……
    龙一无法容忍天衍宫近千年的基业毁在这一系列的错误抉择上，所以他愿意吃些亏，通过退让来化解麻烦，可他不知道的是他们最大的错误其实只有对圣火门下杀手和不斩草除根灭门绝户而已。
    听到龙一的喊话墨宁无动于衷，仍在全力恢复开天辟地状态的葬星刀和掌控九鼎屠神阵。
    圣火门典当合同的本源誓言是由圣火门单方面起誓的，就算万界典当行不执行也不会遭到天罚，只是会失去圣火门的效忠而已，所以他并不是真的没有其他选择，只不过那些选择都不能给他带来比圣火门归顺更大的好处。
    早在来天衍宫驻地之前墨宁就想好了要做什么，怎么做，所以龙一试图用语言挽回局面的行为注定失败。
    葬星刀解除开天辟地状态迅速缩小着，察觉到身上泰山压顶一般的巨力来自于何处的天衍宫掌门纷纷以功法和法宝对那九座模样各不相同巨鼎展开了攻击，一时间雷云火海中多出了漫天金光和道道一闪而逝的剑影，由于要彻底抹杀这些强者的元婴墨宁必须先用武器破坏元婴原始结构然后赶在他们恢复原样之前迅速以自己强横的灵识分解所以他并没有刻意阻拦这些人毁坏九鼎屠神阵阵眼的行为。
    若这是一场势均力敌的战斗那这座大阵必定能起到改变局势的能力，但眼下墨宁才是更强大更占优势的一方，他更需要的是逐个击破的击杀能力而非一举战胜对手的能力，也就是说当下他更需要葬星刀。
    天空中那九座灵纹环绕的巨鼎在七位炼虚期强者的攻击下或是碎裂或是移动位置偏离了阵眼应该待的位置，随着阵法的解除那股与星球引力相同但力度却大上数十倍的莫名重压突然消失，与此同时笼罩在天衍宫山头上的滚滚雷云也变成乌云并随风散去了，下方那漫天火海也因没有助燃物而熄灭了起来，正当没等到墨宁回复的龙一和龙二产生了“这家伙可能就没打算沟通”的念头时墨宁已经度过最危险的阶段将那把原子密度堪比白矮星的葬星刀恢复了原状。
    超级核爆的威胁消失，手持葬星刀的墨宁将目光投向了低空中的那些天衍宫掌门。
    在《北冥镇世录》最后一招和解开全部基因拘束的脑力影响下他没有哪怕一丝和敌人沟通的想法，所以锁定目标之后就展开了行动。
    无数肉眼难见的涟漪状空间波动自他前方出现，墨宁迈出右脚并持刀斜斩，缩地成寸，空间涟漪消失，数百米距离他仅用一步便跨过了，就好像这两点之间本来就不存在任何“中间区”一样。
    两点之间直线最近，这是常识，但实际上只要能弯曲空间甚至折叠空间两点之间就不存在“线”，而是紧紧贴在一起的两个空间坐标，这种技巧的施展方法《真言诀》和部分天级功法里都有讲述，算是顶尖强者皆知的一种重要知识。
    跨过与敌人之间的阻碍后墨宁刚刚迈步之前就挥出的一刀立刻便命中了目标，然后无数刀影紧随其后，那位九人中模样最年轻的掌门还没反应过来就已经失去了肉身，待他反应过来时墨宁已经以全力对他被斩成能量态的元婴展开了原子分解。
    有纳米机器人这种参照物在墨宁模仿起原子分解并不费力，但这种在他看来轻而易举就能办到的事情在大部分修真者眼中却是有心无力的夸张行为，且不提有多少修真者在银河系算文盲，就只是那种强大到能意念移物，仅凭思维就能干涉现实的灵识，或者说念能，就不是哪个修真者能修炼出的。
    解决掉第一个目标墨宁毫不停歇直接就奔向了早就选定的下一个目标，但就在这时一条紧急信息却出现在了他小臂的便携式光子计算机上，感受到至圣青龙甲护臂处的震动墨宁赶紧以灵识扫视了一下，结果得知情况的他立刻停手将正在施展的缩地成寸改成了空间移动。
    (本章完)
 
第296章 因果
    半分钟前，碎月星大气层外的宇宙空间里，身处圣者领域之中的那位名叫伊祁明的黑发老者在身旁两位圣者的保护下焦急地观察着手中的天道罗盘。
    “变了，我等的命数变了！现在全力出手我们能有三成的存活可能性，再过二十秒这个可能性将提升到八成，然后随着时间的推移会再次逐渐恢复到十死无生的程度！”
    听到老者的话一旁的男子赶紧将目光转向了星球大气层的方向。
    “行，那就看这一次了，准备！”
    鉴于无论是他们夫妻还是他们的师父都曾经被伊祁明的卜卦推演能力拯救过不少次侯尚非常相信伊祁明这方面的能力。
    从十死无生到有八成存活可能性，若按照伊祁明曾经的说法“命数是由万物的活动交织而成，时时刻刻都在发生变化”，那么这个八成存活可能性的时机恐怕不会经常出现，一旦错过要想等下次就不知是何年何月了，这种因风险问题错过机会的事他们以前也遇到过好几次，其中最长一次等了近十年才等到一个比错过的那次稍好一点的机会。
    “走！”在心中默默进行了二十秒倒计时之后侯尚抓住伊祁明就向碎月星大气层内冲去，其妻子宣瑾霞紧随其后。
    老者伊祁明只是一个精通特殊奇道法门的炼虚期修真者，而他们夫妇却都是圣者，若卦象中八成存活可能性指的是全力出手的结局那自然应该是以他们夫妻的实力为主，包括飞行速度在内。
    见三人突然冲向星球内，一直用卫星监视此处的阿尔法立刻就将这一信息告知了正在奇石镇附近商议着事情的姬宇一行和远在玉鼎皇朝中心区域墨宁。
    宇宙空间几乎属于完全真空的环境，声音无法在真空内传播，再加上老者身在圣域之内，阿尔法根本没有办法通过附近星球轨道上的卫星窃听到三人的对话，不过没听到不代表他就没办法判断出这几人打算做什么，毕竟他真正的能力和老者手中那块天道盘的能力几乎相同，区别只是两者收集信息的方式截然不同而已。
    圣域内，从星球外以全速冲向奇石镇的三人就像一颗真正的陨石一样伴随着火光砸落而下。
    同一时间，奇石镇最豪华的一栋酒楼内，被随行的简易战斗机器人告知的这一情况的姬宇一行赶紧终止会议从窗户飞出迎向了来敌。
    他们三人中虽然只有为首的姬宇是圣者，但论身份地位的话这整个碎月星上恐怕只有墨凌云能与之相比，正常情况下一旦亮明身份任何人都要思考一下与他们为敌的最终结果，因为只要动手无论胜负如何这些人都相当于是冒犯了一个庞大的组织。
    一股足以使人惊惧的恐怖灵力威压随着姬宇运转功法扩散而出并笼罩了整座奇石镇和方圆数公里区域。
    天空中，就在那颗火球距离奇石镇不到15公里的时候一旁的轩辕骏臣从须弥戒里拿出一块金色玉佩并以单向灵识传音对天空中的三人喊出了一句话。
    “轩辕氏族使者在此，来者何人！”
    在圣者的全速之下十公里距离眨眼即逝，听到这话侯尚和宣瑾霞猛地停下了身形。
    火光消散，陨石无踪，三个人影凌空站立在了奇石镇上方数公里处。
    大气层外，数十颗高能激光卫星在阿尔法的控制下将炮口转向了三人所处的位置，与此同时奇石镇各处与环境融为一体的那些暗堡也纷纷启动并将电磁炮、激光炮、等离子炮、荷电粒子炮的炮口对准了这三人。
    大战一触即发，但突然停止前进的三人却一脸茫然地看向了彼此。
    “师叔，雇主不是发本源誓言证实了我们的任务目标和任何家族都没有关系吗？下面那个轩辕一族的什么情况？”侯尚问道。
    “先问问他们来这里是干什么的吧。”伊祁明眉头紧皱，心中隐约感觉到了一丝不对劲。
    那八成的存活可能性难不成是因为……
    闻言侯尚以灵识传音回复道：“在下乃伊祁博远之徒侯尚，家师与在下都无意冒犯轩辕一族，请问诸位为何阻拦我等？”
    无意冒犯？
    听到这四个字本来已经做好战斗准备的姬宇先是一愣，随即大怒。
    “想绑架觉醒了龙魂血脉的轩辕一族直系后裔这叫无意冒犯？你是把我们当傻子了吗？”
    由于敌人是两位掌握不明“道”的圣者姬宇没敢轻易出手，但此时的他已经将灵识伸入手中的须弥戒内并选中了几块一旦使用能施展出堪比大成期真神一击的特制玉符，只要对方表现出哪怕一丝的敌意他就会不顾一切的攻击和求援。
    洛星痕身上的龙魂事关轩辕一族强盛的核心秘密，若真被心怀不轨的歹人绑去后果简直不堪设想。
    “我等的确是冲龙魂而来，但雇主曾发本源誓言证实……”传音传到一半的侯尚猛地一愣。
    “师叔，那家伙当时是怎么对本源起誓的来着？”
    想到动轩辕氏族觉醒了龙魂血脉之人的后果伊祁明紧张得额头上都冒出了冷汗。
    伊祁一族和轩辕一族自古以来就是交好的关系，双方不仅没有发生过冲突而且还是同一战线的利益伙伴，他和哥哥伊祁博远虽然是伊祁家族分支中的分支，从小到大自力更生基本没沾到家族什么光，但就算如此论背景他也是伊祁一族的，现在下面这三人如果给他扣一个“企图绑架龙魂血脉”的罪名那根本不用轩辕氏族动手伊祁氏族就会自动清理门户。
    为了两个氏族上万年的友谊没有谁会放过他们这些坏事者。
    “那人的原话是‘此人暂时和任何家族都没关系’，我们当时以为他所谓的‘暂时’就是他解释的‘除了他以外还有很多人也得知了这个龙魂的所在地，所以来晚了这个真龙之魂要么会被其他家族纳入族内要么会被强行绑走’，可现在看来我们明明就是被他用花言巧语和本源誓言给骗了啊！”
    …
    …
    ps：等离子炮和电浆炮是同一种武器的两个名字而已。
    (本章完)
 
第297章 天罚大过一切
    察觉到事情的真相伊祁明冷汗直冒。
    之前雇主明确告诉他们为了阻止可能出现的那些抢夺者最好一到达这颗星球就毁掉用来跨星系传送的虚空传送阵，但现在一看这种思维引导一般的行动指令明明就是为了弥补另一个谎言而撒下的新谎言，真正目的只是为了阻止他们四人以及这颗星球上的其他人与外界沟通，这样一旦双方都不知情那战斗和执行任务就是唯一的结局。
    无知永远是最可怕的，因为哪怕是经过缜密的思考你做出的“正确”决定也未必真的正确。
    知识即是信息，在单方面的信息屏蔽下伊祁兄弟和侯尚、宣瑾霞夫妇作出了一个理论上他们根本不可能做出的决定，换种说法就是他们被人故意使手段欺骗了。
    先以本源誓言验证任务信息真实性。
    在用仔细筛选过的花言巧语引导四人的思维方向。
    最后再加上修炼资源、强者感悟、顶级功法、上品法宝这些重金允诺，一个完美的谎言就此达成。
    “如果那家伙不知道我和大哥是伊祁家的无名小卒那这就只是一个由种种谎言掩盖的高风险亡命任务，但如果那家伙知道的话这任务很有可能是……”说到这里伊祁明不寒而栗。
    他们四人陷入的麻烦，可以很小，例如只是误会，但也可以很大，例如蝴蝶效应一般波及到至少两个人族疆域里的超级家族。
    “借刀杀人！”听到这里侯尚也明白了他们四人的处境。
    被人当枪使，而且是在不知情的状况下，遇到这种事任谁都会难受和愤怒。
    “夫君，做也不是，不做也不是，我们到底该怎么办？这任务可是有本源誓言约束的啊！”听完两人的对话一旁的宣瑾霞有些慌乱。
    “不，还有挽回的余地，师父每次接任务都会留一条后路，当时他和那人商议本源誓言条款的时候就有防备这个。”说完侯尚立刻思考起了该如何应对下方三人。
    根据本源誓言上的条款，任务是否完成对他们四人而言并不重要，因为哪怕没完成他们也不会受到天罚，重要的是一旦确定了任务目标他们就必行采取行动，必须！拒绝执行这个“必须”才是天罚降临的主要条件，所以，无论如何他们都必须试着将真龙之魂弄到手或者绑走真龙之魂的拥有者。
    圣者的思绪何其迅速，就在姬宇从他刚刚突然终止的传音中察觉到事情可能有变时侯尚也想好了该怎么回答。
    “家师乃是伊祁氏族的一员，在遇到阁下之前我等并不知道任务目标是轩辕氏族的血脉觉醒者，也无意与轩辕氏族为敌，接下这个任务纯粹只是被人利用了而已，但天罚大过一切，接下来若有冒犯，悉听尊便。”
    灵识传音的速度堪比意念交流，无须动唇动嗓就能瞬间将想要说的话传达给对方，在侯尚说完这番话的时候不仅姬宇三人，就连他身边的伊祁明和宣瑾霞也都听懂了他的意思。
    若武力相向，无论结果如何他们的命运都是十死无生，所以侯尚的选择似乎也是唯一的选择。
    悉听尊便……场间所有听到这番话的人都明白了侯尚的意思，唯独一人例外。
    就在姬宇放弃攻击并将灵识延伸向了须弥戒里那几件特殊的法宝时候一圈涟漪状的空间波动伴随着一道一闪而逝的白光突然出现在双方之间，然后下个刹那一个散发着恐怖威压的人影以迅雷不及掩耳之势划过天际，仅一击便拦腰斩断了伊祁明等人。
    一击得手，墨宁赶紧转身朝离自己最近的那位散发着圣者威压的目标展开了后续攻击，可就在他挥刀将侯尚斩成了近千断正要分解时姬宇的灵识传音却阻止了他的进一步行动。
    “被人利用？”
    灵识传音的信息量和速度都远超语言交流，一瞬之间墨宁就明白了事情的大致情况。
    反应过来的他赶紧看向眼前三人并试图从对方灵识中透露出来的思维波动以及脸上微表情判断姬宇刚才那番话的真实性。
    眼前，被腰斩的伊祁明正以元婴状态无奈地看着下方那具正坠向地面的尸体，一旁的宣瑾霞则显得有些手足无措，哪怕丈夫差点被杀死她都没做出一个明确的决定。
    见包括逐渐恢复原样的侯尚都没有表现出丝毫敌意，墨宁信了姬宇的话。
    和敌人讲道理并不是他的习惯，因为只有无法用语言沟通来解决矛盾的人才会被他归类为“敌人”，但既然只是一场误会那也就无须以武力斗个你死我活了，不过就在他这样想的时候侯尚却指了指奇石镇后山方向。
    “真龙之魂就在那里对吗？”侯尚问道。
    “对。”伊祁明点头。
    闻言墨宁心中一惊，不是说误会吗？这话什么意思？
    侯尚说完便俯冲而下笔直冲向了奇石镇后山。
    墨宁正准备出手拦截，姬宇的话却突然在他灵识感知中响起。
    “你别管，这里交给我。”
    这下墨宁更无语了。
    到底什么情况？姬宇这伙人不是要保护洛星痕的吗？
    一番分析后，由于察觉到这两方好像知道一些自己不知道的信息，墨宁虽然眉头紧皱但却并没有出手。
    侯尚无视一切俯冲而下，结束灵识传音的姬宇则从须弥戒中拿出了一条通体遍布灵纹的黑色金属枷锁法宝并向前者抛去。
    这件类似禁锢囚犯用的枷锁一离开姬宇的手就向目标直冲而去，但侯尚却不闪不避一切照旧地迎上了枷锁。
    待这根由铁链连接的特殊法宝枷锁将侯尚这位圣者锁死，墨宁总算看明白了一点事情。
    “天罚凌驾于一切之上，所以这就是修真者在最坏处境下的折中办法？”
    在心中记下这件事情后墨宁看向了一旁的女子。
    姬宇的举动令宣瑾霞明白了对方也是明白事理之人，所以等姬宇准备好之后她也照着丈夫的样子做了。
    顶级家族使者身上的法宝何其多，姬宇眼都没眨一下就又拿出了一条一模一样的锁链。
    待两位圣者失去行动能力，姬宇又拿出几张纹路繁琐的符贴在了两人身上。
    “你应该会限制类招数吧，禁锢住那个伊祁家的，问话确认。”做完这些他又向墨宁发了一条灵识传音。
    (本章完)
 
第298章 玄青历
    一场一触即发的圣者冲突在姬宇的干涉下终于被和平解决，除了伊祁明的肉身之外双方并未失去其他重要之物，算是一个最圆满的结局。
    奇石镇里，惊魂未定的居民、路人和游客纷纷回到了各自的生活当中，圣者冲突虽然是百年难得一见的天灾级奇景但修真者的冲突他们却见过不少，也早就习惯了类似的事发生在自己身边，所以并没有人失去理智或逃离此处，毕竟若圣人发怒以全力展开战斗那其他人要想不被波及唯一的选择就是逃离这个世界，身为凡人这些人既没有逃离世界的财力也没有逃离世界的能力，除了居安思危努力让自己或者自己的后代成为修真者以外他们哪里还有其他办法可以解决困境？
    雪乾家的小院里，墨宁正一脸疑惑地看着眼前被困于绿色灵力巨鼎中的伊祁明，旁边，以姬宇为首的三人则在戒备着那两名被枷锁和符限制住力量与行动能力的圣者。
    见墨宁似乎并没想好该问什么，姬宇走上前彬彬有礼地抱拳道：“天道为鉴，请解释一下你们能解释的部分。”
    由于不是很理解这些强者之间的潜规则墨宁觉得静观其变。
    听到姬宇的话，灵力玉鼎中偶尔会尝试攻击鼎身挣扎一下的伊祁明立刻将接受雇佣到现在的所有关键点全都如实解释了一番。
    待他一番话说完，察觉到时限快到的墨宁也恢复基因拘束解除《北冥镇世录》最后一招回到了常态，紧接着一旁感觉到他力量急剧变弱的姬宇赶紧做好了随时出手镇压伊祁明的准备。
    在本源誓言的约束下看到机会的伊祁明立刻以全力对玉鼎展开了攻击，可就在鼎身上出现裂纹的时候一股磅礴的灵力却突然从姬宇身上涌出并注入了灵力玉鼎内，与此同时通过灵识感知墨宁发现自己竟然正在迅速失去对这座玉鼎的掌控！
    修真者居然失去了对自己灵力和自己灵力创造物的掌控！这是什么情况？
    通过学习《真言诀》里的招式墨宁明白自己已经掌握了一些这颗星球上大多数修真者都不会的能力和招式，想到姬宇这种大家族里的核心人员掌握的功法很可能也是天级上等的那种，他顿时生出了一股敬畏感。
    我仅得到一份天级一等功法战斗能力就突飞猛进了这么多，这些顶级家族的核心子嗣掌握的功法应该不可能比我弱吧……
    就在墨宁这样想的时候姬宇转过身对众人道：“若这位伊祁家的道友所言属实那他们可能真的是被人利用了，而且这幕后黑手一定是一位背景非凡的存在，等离开这地方以后一定要将这件事如实上报族内。”
    “恩，姬兄所言极是。”轩辕骏臣回道。
    易才哲点了点头以示认可。
    “事情清楚是清楚了，但他们怎么办？”见姬宇一行得出结论，墨宁问道。
    “交给我们吧，等墨家派人来修虚空传送阵的时候我会带走他们的。”姬宇看了看被封印的两人。
    “修虚空传送阵？”墨宁一愣，“怎么修？得花多久？”
    万宝阁幕后掌控者，也就是人族疆域的墨家会来维修虚空传送阵这一点他能猜到，但从姬宇语气来看好像这种事并不是特别耗费时间？宇宙浩瀚无垠，如果墨家真的能很快就赶到那说明这个星域里也有被控制的天然虫洞和人为制造的人工虫洞。
    想到碎月星自传一圈的时间约小于13个时辰，姬宇道：“这里是妖族疆域的边缘附近，距离人族疆域并不算特别远，算上集结强者所花去的时间三个月之内完全能赶到，若有上品虚空舟或者较近的星球上恰好就有虚空舟的话甚至可以缩短到一两个月，到时候如果那万象道人还没夺得这颗星球的控制权那一切都会被恢复原状。”
    从这段回答中墨宁听出了许多隐藏信息，但最令他在意的却是最后一个和“规则”有关的。
    “如果墨家来的时候万象道人已经帮助那些魔道联合军成功灭掉这颗星球上的所有仙道、奇道门派了呢？”
    姬宇一脸无奈地摇了摇头后回道“如果这样那这颗星球以后就属于魔尊青玄了，届时这颗星球上无论发生了什么惨绝人寰的事其他仙道、奇道势力都无权干涉，只有那些毫无背景的自由强者才能介入。”
    闻言墨宁有些无语。
    这个世界的潜规则，或者说强者之间的本源誓言约定，似乎比他想象中的还要复杂。
    “你说的‘青玄’是魔尊的名字吗？”
    听到这个问题姬宇疑惑地皱了下眉头：“你难道不知道现在的历法来源？”
    “历法？”为了避免表现得太过于异样墨宁赶紧翻阅起了脑中资料库里的那些信息。
    半秒钟后，他找到了问题的答案。
    玄元1014年。
    但这个答案到底代表了什么他却一无所知，因为至今为止他和阿尔法所搜集到的所有记忆信息其原主人都是这颗星球上的原住民。
    “玄元1014年，这有什么说法吗？”得到答案墨宁故意表现出疑惑的样子再次问道。
    见墨宁居然真的不知道这历法的来源，姬宇惊讶地和一旁的几人对视了一眼，而场中不仅姬宇三人惊讶，就连语言、灵识和大部分行动能力被封印的侯尚和宣瑾霞也显得非常惊讶。
    天选者竟然不知道历法来源，这家伙该不会真是土生土长的原住民吧？
    想到墨宁的种种身份，姬宇继续解释道：“目前我们所使用的历法被称为玄青历，‘玄元’中的玄就是玄青的缩写，而玄青在正常情况下指的是颜色中的深黑色，用在这里既有指深黑的意思也有指魔尊的意思，因为这个历法就是从他踏入太无期的那天诞生的，自那个时候开始三界之内的一切都因他而发生了巨变，所以为了铭记这一天三界最强大的那些人将历法改为了玄青历。”
    一番解释下来墨宁又明白了一件貌似并不怎么重要的事情。
    玄青，倒过来念就是魔尊的名字，原来如此……
    (本章完)
 
第299章 立场
    想到事情的关键点，墨宁严肃道：“按照你的说法那岂不是说一旦万象道人和那些魔道修真者得逞了那这个世界就算是完了？”
    “你可以这么理解。”姬宇无奈点头。
    “这……”墨宁感觉到了一丝不安。
    和万象道人交手这么多次他已经非常了解这位圣者的恐怖之处了，类似克隆技术的无限真实分身加上毫无破绽的变化伪装之术，若真想将此人在这颗星球上的所有分身都彻底根除那需要的力量实在太过强大，远远不是现在的他有能力办到的，而且只要不小心放过了一个分身之前所做的一切就将付诸东流，毫无意义。
    “碎月星上一个本土圣者都没有，以万象道人的能力要想干掉那些仙道、奇道门派并统治这个世界实在是太简单了吧？难道就没有什么阻止或者挽回的办法？”这种明知未来会如何但却束手无策的状态令墨宁心里非常难受。
    姬宇微微摇头：“若是其他圣者也就罢了，但万象道人……除了等待外界援军以外我真的拿他没办法。”
    将希望寄托在他人身上并不符合墨宁的行为习惯，尤其是当这种“他人”还是他所不熟悉的人时，所以听到姬宇的答复后他第一时间就将思绪转到了阿尔法身上。
    “行，那这几个人你们看着办吧，我要想办法对付万象道人了。”说完他又补了一句，“对了，他们是四个人一起行动的，还有一个人正在和万宝阁的墨凌云交手，想知道具体情况你们可以去问阿尔法。”
    “恩，好的。”姬宇点点头便带着身边五人一起离开了。
    待几人走远，小院里再次空荡了起来。
    想到前线的军用智脑都有一些特殊的作战模式，墨宁面对着空无一人的池塘道：“阿尔法，你现在使用的是战争模式吗？”
    他话音刚落小臂上的便携式光子计算机就震动了两下。
    “不，只是常规模式。”
    看完光脑上信息墨宁心中没由来的涌出了一股寒意。
    以万象道人目前展现出的能力来看根本不是自己有能力对抗的，那么，是否应该让阿尔法切换到战争模式呢？
    作为一台“即将”被运往银河联邦前线测试和使用的军用超级量子计算机阿尔法能力必然远超常规军用指挥系统，对此经过这段时间的观察他已经有了一些模糊的印象，但这种印象只是对阿尔法“常规模式”下的判断，“战争模式”到底会变成什么样子完全不是他能猜到的，毕竟阿尔法在银河联邦都属于独一无二的存在。
    前线军用计算机配备的指挥系统通常是用来指挥前线战斗机器人的，这些机器人以小队方式行动，队长是由士兵远程操作的战斗机器人，队员在常规模式下则都是由这些前线军用计算机控制的，除此以外还有负责指挥空天战斗机、无人驾驶机甲、巡星级飞船之类的军用计算机。
    军中常见的军用计算机都是具备单一用途的专用战场指挥设备，但阿尔法……阿尔法的能力似乎已经超出正常军用计算机太多太多了，比较下来这两者一个像房屋里的照明系统，另一个却像九天之上那主宰万物的恒星，根本就不是一个层次的东西。
    “你战争模式下的核心战斗指令是什么？”墨宁有些惧怕阿尔法切换到战争模式的后果。
    通过微型侦察机器人听到这句话之后阿尔法立刻便将答复传达到了他的光脑上。
    “以全部的模式分析能力对敌人展开不择手段的毁灭性打击。”
    分析并找出最佳攻击方式，这是智能计算机最常用的行为模式，但对敌人展开不择手段的毁灭性打击……这种战争模式是不是太过分了一点？银河联邦为什么会造一台将不择手段当作唯一手段的智能计算机？
    无数个疑惑和一股令他毛骨悚然的恐惧感油然而生。
    面对阿尔法的回答墨宁更加不知所措了。
    除了这个选择之外还有什么解决办法吗……在心中这样询问自己后他得到了一个新的选择。
    成圣。
    成圣的确是一个解决眼前麻烦的办法，但问题在于能否成圣并不是他所能掌控的。
    炼虚期步入合体期的主要心境条件，一切行为均遵循宇宙法则和本心而为，这种不违天道、不逆人和的行为模式他一直都满足要求，真要算的话可能只有“遵循本心而为”存在一点阻碍，毕竟他想要的是回到银河系，如果暂时封存记忆屏蔽掉这份执念他心中似乎就没有其他强烈的执念了，所以最后转了一圈还是相当于回到了原点。
    然后，成圣的主要实力条件，对万事万物的理解，普通修真者通常会用五气朝元三花聚顶的方法进入智慧自生的状态参悟世间真理和大道来达到这一境界要求，但对他来说只要解除全部基因拘束用无人可及的强大脑力配合俯瞰众生的庞大知识库就能瞬间达到要求，简直轻松得不能再轻松。
    一番思考下来墨宁发现除了“贯彻信念”之外并没有其他事情阻挡他成圣，而一旦封存了最强烈的那个信念他心中就没有其他能被称得上“强大”的信念了……这，这简直就是一个死循环啊！
    察觉到第二个选择不可取，墨宁抬头看向了奇石镇上蔚蓝的天空。
    “无限分身，千变万化……虽说天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，但我总不能让这颗星球上的正义之士全都死绝吧，身为高等智慧生物他们不可能全都是自私的伪君子，而那些魔道修真者说白了就是一群光明正大的小人而已，将一个世界交给一群好坏参半的普通人统治应该要好过交给一群真小人统治吧……”
    低喃到这里，墨宁徘徊的心总算有了决定。
    这颗星球上正在发生一场正与邪的战争，而他，无论是为了自己还是为了这个世界，必须尽快选择一方加入。
    “阿尔法，切换到战争模式吧。”
    “目标敌人是？”一条简短的文字消息传来。
    “这颗星球上的所有魔道修真者。”说完他略作思考后又加了一句，“以及天衍宫全员。”
    (本章完)
 
第300章 战争模式
    墨宁话音刚落，后山地下基地和地下通道里的所有指示、引导用灯光全都变成了警告般的红色，紧接着一阵类似地震的轻微震感以后山为中心向外迅速扩张，伴随着这股震动之前隐藏在巨石、土壤、山崖、灌木中的那些防卫用的炮塔状电磁炮、粒子炮、等离子炮全都升起炮塔和基座从防御为主的隐藏模式切换成了攻击为主的警戒模式。
    同一时间奇石镇周围的树林中、山坡上、土路旁也都出现了同样的警戒炮塔，这些曾经被建造来保卫奇石镇和后山的炮塔全都一反常态的离开隐藏点将炮身和基座暴露在了世人眼前。
    在炮塔毫无顾忌的从地底升起展现在众人面前时，小镇外的平原上，一条条直通向地底停机坪的机器人、空天战机跑道或是像导弹发射井一样左右打开出入口或是升起隐藏在地底的出入口形成了一条像地铁出入口一样的四十五度角通道，然后一台台手持武器的简易战斗机器人和一架架空天战斗机从中飞出并直接进入了战斗巡航状态。
    地底，随着墨宁下达命令遍布于整个玉鼎皇朝和整个碎月星东大陆的地下基地全都进入了战争状态，与奇石镇这一幕相同的景象还在整个东大陆各处上演着，唯一的不同是其他离开地底的机械大军直接就奔向了最近的“敌人”，只有奇石镇方圆两百公里内的军队是在进行战斗巡航。
    地面，两百多万机身上冒着红光的机械大军正分散成无数个小队向玉鼎皇朝四面八方涌去，有些射程较远的无人坦克甚至没前进多远就直接将炮口抬起对准某个方向的天际展开了攻击。
    空中，离开跑道的那些空天战斗机或是冲向四面八方执行起了轰炸和歼敌的战斗任务或是笔直飞向大气层外执行起了投放军事卫星和天基卫星武器的特殊任务，在它们的工作下阿尔法在短短三分钟的时间里就向近地轨道内投放了数百颗军用卫星，与此同时各个地下基地里更是有上千颗卫星正在被制造着。
    太空，在墨宁之前的命令下阿尔法早就向碎月星的两颗卫星分别发射了一架殖民用的空天战斗机，而这两架能在宇宙空间战斗一定时间的空天战斗机所携带的殖民装备正是银河系里被称为“万能造物”的纳米机器人和其控制系统，现在切换到战争模式后那些原本在自我增殖和建造殖民地的纳米机器人顿时将全部力量都投入到了军事基地和军用装备的建造中，一时间各种电缆、光纤、炮塔、核电站、机器人、通讯设备、控制设备纷纷以类似分子重组的姿态迅速出现。
    就在身处雪乾家小院的墨宁通过定向灵识感知“看”到了这其中的一部分景象时，西北方天衍宫废墟上，刚刚无奈做出投靠魔道势力决定的一众掌门忽然发现四面八方的天空中多出了无数陨石一样的物体，紧接着没等这些沉浸在失去结拜兄弟痛苦中的掌门反应过来时数十近百道光柱便从他们身边降下。
    来自于天基激光武器，也就是那些高能激光卫星的打击在一瞬间便抹杀了天衍宫数十位底层弟子，然后就在众掌门和高层反应过来并抬头看向头顶苍穹寻找敌人打算防御或反击时那些仅比拳头大一些的光束竟然立刻三五一组的转向锁定了那些实力稍强的弟子。
    激光武器优于其他武器的关键之处便在于其打击速度，即，打击速度等同于光速，瞄到了就等于打到了，几乎没有什么东西能躲开这种武器的突然袭击，所以就在这些掌门抬头的一瞬间无论是目标单位还是途经的那些弱小修真者全都被这些高能激光束烧焦了，其致死速度甚至比那些底层无辜者的惨叫声移动得更快。
    不到一秒钟过去，虽然没找到敌人但天衍宫剩下的那八位掌门已经明白这些攻击大概是个什么模式了，可就在他们展开防御护住了下方的弟子时远方那些陨石一样的物体却离这里不足十公里了……
    阿尔法知道他制造的这些电磁炮的威力还不足以杀死炼虚期修真者，就连伤害到这些人的肉身都非常困难，所以他打从一开始就没瞄准这些强者，而是锁定了整个天衍宫，这种攻击方式在军事行动中被称为――地毯式轰炸！
    “大哥、二哥、三哥，管管那些！”龙四神色焦急地盯着远方那些迅速靠近的陨石。
    作为九人中唯二的女性她的实力并不比三人差，所以她有能力在卫星打击中护住下方的众弟子，但她不知道的是这些来自135毫米口径电磁炮的炮弹每40枚加起来的威力就相当于一颗百吨级原子弹的爆炸威力，而眼下四面八方的天空中这种炮弹的数量却是按“万”来算的，40枚的威力就相当于一颗百吨级原子弹爆炸的威力，那两万多枚又是什么威力呢？
    两秒之后，伴随着一连串恐怖的轰击声以及一股堪比氢弹爆炸的尘埃云整个天衍宫和其所在的区域都消失在了世界上！
    一波攻击结束，在各种炮弹直接命中和冲击波的间接袭击下号称东大陆最强修真门派的天衍宫还活着的人只有那八位掌门和不足百位身高各不相同的元婴。
    元婴期的修真者肉身死后虽然能用元婴存活但无论战斗力还是生存能力都非常低下，稍有不慎就会彻底死亡，再加上这一境界的元婴还不具备夺舍重生的能力，这些未成年模样的元婴基本可以算作死人，也就是说一波攻击下来天衍宫还能正常活下去的人其实只有那八位掌门和十多位长老……
    望着脚下如同被流星雨洗礼过的重重凹坑，已经伤势不轻的众掌门彻底沉默了。
    一步错，步步错，满盘皆输。
    这句话用在当下的天衍宫身上似乎再合适不过了。
    回想到之前发生的所有事，八人发现眼下的一切局面其实都是因为一个错误选择而诞生的。
    仅仅一个错误，就毁掉了一个一流修真门派千年发展出的基业。
    仅仅，一个错误。
    (本章完)
 
第301章 东方世泽的顾虑
    解决掉天衍宫弟子，自知暂时没办法彻底杀死炼虚期强者的阿尔法边往这里调集那些装备了荷电粒子炮的武装直升机和空天战斗机边观察着天衍宫众人的下一步举动。
    同一时间，玉鼎皇朝境外的四面八方，那些正在遭受以万象道人为首的魔道修真者攻击的仙道、奇道修真者纷纷见识到了来自另一个高等文明的力量。
    数百道从天而降的粗大高能激光束以每秒击杀数百人的恐怖速度将混迹在魔道强者中的那些元婴前期甚至不到元婴期的弱小修真者统统清除，就在那些正处于一面倒屠戮或者对峙状态中的魔道强者反应过来看向天穹时无数冒着火光犹如陨石一样的物体迅速朝他们飞了过去，然后在一片一闪而逝的光束中那些修为稍强一些的修真者也遭到了灭顶之灾。
    在荷电粒子炮的类光束打击下那些稍强一些的元婴期修真者和化神期修真者或是像急速燃烧的纸屑一样化作飞灰消失或是像遭到了某种莫名的物理攻击一样伴随着一阵爆炸猛然向同一个方向不可控的飞去，这突然出现的袭击不仅让交战或对峙中的正邪双方大吃一惊，就连正在各处督战与屠戮的那些万象道人分身也惊得停下了动作。
    “什么情况？难道那家伙又出手了？”
    回想到之前分身被秒杀的场景东方世泽第一时间就将眼前发生的异样和墨宁以及万界典当行联系到了一起，毕竟除了墨宁和万界典当行以外这颗星球上根本没有其他个人或势力能做出眼前这种他闻所未闻见所未见的大规模袭击。
    这种超远距离的袭击他虽然见过不少，但将精确、大规模、视野外、大气层外这四个因素结合到一起的超远距离袭击他却从未见过。
    就在东方世泽的众分身通过其强横的灵识感知到了星球近地轨道上的那些攻击卫星和玉鼎皇朝内的利箭坦克、武装直升机、空天战斗机以及各处已经完工和正在建造的那些炮台时，一阵心悸感突然出现在他那些身处玉鼎皇朝周边的分身身上。
    东方世泽将看向天穹的目光移动到了远方的“火雨”上，紧接着正当他确定那股紧张感就是来自那个方向而非天空时无数刚刚完成蓄力的荷电粒子炮后发先至的在电磁炮炮击降临之前就给包括他分身在内的所有魔道修真者来了一下狠的。
    阵阵堪比核爆冲击波一般的恐怖动能冲击波在玉鼎皇朝四面八方的交战区域里出现，从这些东方世泽的分身和魔道修真者遭到第一波突然袭击开始到第二波、第三波攻击到来一共只过去了不到五秒钟。
    阿尔法的攻击从来都是迅捷且多元化的，若不是碍于这个世界有天道这种类似逝者集体意识一般的古怪存在他甚至能无视星球损坏程度对敌人展开不择手段的袭击，毕竟哪怕星球碎裂在爆炸之前他也有撤离的时间。
    在银河系里，哪怕一颗星球因战争波及而毁灭、爆炸双方都有能力“重建”它，因为无论是那种情况星球毁灭之后都会留下尘埃和碎片，也就是星云和陨石，而重建只要将这些物质汇聚到一起并使其拥有足够的质量它们就会慢慢变成一颗星球，在人力的干涉下这种与自然形成相同的过程会被加速无数倍，只要能搜集到足够的材料重建一颗星球对银河系的文明而言并不是什么难事。
    一轮联合攻击下来阿尔法所操控的所有装备都进入了短暂的冷却恢复和充能蓄力状态，这个时候虽然仍能强行使用这些武器但结果要么会造成武器寿命急剧缩短要么会直接过载爆炸，所以这几秒钟的时间里除了前进和敌人拉近距离以外阿尔法无法做任何事。
    短暂的喘息中刚被电磁炮和荷电粒子炮洗礼了一遍的众魔道修真者和万象道人的分身纷纷从手足无措的懵逼状态恢复了过来。
    仅一轮攻击下来众人身边的同道就少了一大半，还活着的那一小半要么已经失去肉身要么完全是靠着身边强者的保护才有幸活下来的，看到这一情况东方世泽赶紧下令撤退。
    “修为不足化神后期的赶紧撤退，对生存能力没有把握的也别留下！”
    一言出，余下的小半修真者中又有大半离开，除了那些已经混战成一团的战场之外玉鼎皇朝附近所有正邪战场上的魔道修真者都锐减到了不足二十人的程度，某些本来就只是去撑场子威吓正道门派的地方甚至只剩下了东方世泽一个。
    魔道修真者死的死撤的撤，但各地的仙道、奇道修真者却并没感觉到任何希望，因为……他们面前还有一位圣者。
    微微的惊讶过后众正道修真者心中并未诞生出哪怕一丝的希望，万象道人的威名以前他们可能不知道，但经过这几天的事情这颗星球上的所有修真者几乎都知道万象道人的能耐了，面对这种堪称不死的分身能力和防不胜防的变化之术没人觉得这个世界还有希望，不过与这些早已下定决心殉道的正道修真者不同的是，已经被墨宁斩杀过10个分身的东方世泽却并没有这么想。
    如果墨宁真的有能力辨别他的变化之术，那其他杂鱼消失之后接下来会出现的就应该是像之前那样的突然袭击了。
    想到这里，身处玉鼎皇朝周围国家和无主之地的东方世泽分身各自扔下一句话就离开了。
    “我刚才的提议永久有效，诸位考虑好了就来血翼帝国找我吧。”
    为了完成魔尊交代的任务他需要这些分身尽可能的多存活一些，与之相比他和魔道联合军的协议只不过是一个顺其自然的附属任务而已，必须执行是真，但重要程度却远远不及和魔尊的交易。
    真身化万千之道确实能无限创造分身，但创造这种真实分身需要消耗精力、物质、时间、灵力、天地灵气等东西，随着分身越来越多他创造新分身的素材将越来越少，创造速度将越来越慢，直到达到一个饱和点，也就是这颗星球上天地灵气稀薄到只能勉强支撑某些功法招式和法术的施展时他就必须停下以免遭到天罚。
    (本章完)
 
第302章 量子传送
    万象道人离开，各地失去了主心骨的那些魔道修真者也随之离去，但夜诛南、青君、白寒薇、申牧坤、公孙重霄之类掌门所在的那些地方却是例外，因为即便没有万象道人的帮助他们这些炼虚期的强者也有能力以武力迫使一些并不算强大的仙道、奇道修真门派屈服。
    玉鼎皇朝东北方向海的那一边，一块面积与断界山脉加海滨沙漠相当的岛国崇宁国上空正有两群人在对峙。
    在掌门公孙重霄的率领下焚神谷一些实力尚可的弟子并未离开对峙区。
    “崇宁国最强大的修真门派一直都是我焚神谷，识相的最好趁早归顺，免得遭受那挖心拆骨抽魂炼魄之苦！”公孙重霄手持长剑边警戒着玉鼎皇朝方向边威胁着眼前的这群仙道修真者。
    虽说万象道人已经离去但眼前这些人却都明白仅凭他们一个门派就连焚神谷都斗不过，魔道联合军就更不可能了，所以公孙重霄的话还是起到了一定效果，不过就在他们开始思考是否真的应该抛弃曾经恪守的信条与魔道修真者同流合污时阿尔法的第二波攻击也恰好赶到。
    近百道高能激光束从天而降以等同于光速的打击速度瞬间命中目标，但包括公孙重霄在内的那些早就施展防御招式做好准备的魔道修真者却并没有受到任何实质性的伤害，仅损耗一些灵力就硬抗住了这种奇袭般的攻击，紧接着当阿尔法改变攻击模式将所有卫星的攻击目标统一时来自西南方海外玉鼎皇朝海滨沙漠里的炮击也刚好到达。
    看到远方那片迅速靠近的陨石雨，正打算命令众人散开的公孙重霄突然愣住了。
    “刚才好像不是这个角度吧？”疑惑中他赶紧展开灵识分析了一下这群陨石雨的飞行方向，结果真的如他所料，这一波攻击并不是朝他们发射的，而是对准了旁边的某个方向。
    顺着自己的分析公孙重霄看向了那片陨石雨的目的地。
    远方，随着目光的移动位于崇宁国正中的那座活火山映入了他的眼帘。
    “我们门派的驻地？”确定万界典当行的攻击方向居然是那座火山之后公孙重霄惊了。
    由于主修功法五行属火，为了加快修炼速度他们焚神谷的驻地就在那座活火山周边，平时在阵法和高层的看管下这座活火山对他们门派只有利没有害，但这波即将到来的攻击却令他产生了些许慌乱。
    用如此强大的力量攻击一座活火山会发生什么事这他可是知道的，一旦门派阵法被毁面对火山喷发他门中的那些弱小弟子就只有死和逃的份，天威面前除了他们这种强者以外没人可以力挽狂澜。
    “不好！速速回援！”想到这漫天“陨石”的危害公孙重霄又惊又怒，赶紧带人离开。
    焚神谷掌门和门人匆忙离去，不远处目睹这一幕的那些仙道修真者却仍然没有还击的迹象，就在这时一片耀眼的光芒突然出现在公孙重霄一行的身边，十几名手持高周波直刀的简易战斗机器人竟以分子重组的姿态出现在场中并立刻向一行人砍去。
    全速运转的推进器令这些以奇袭姿态出现的简易战斗机器人在瞬间便斩断了所有焚神谷门人的生机，随着肉身被毁，反应过来的众魔道强者仅一击便彻底摧毁了眼前的所有简易战斗机器人，但下个瞬间他们就被来自于西南方的荷电粒子炮打了个措手不及。
    被阿尔法用量子传送技术传送到战场的众简易战斗机器人刚刚摧毁的可不仅只是这些人的肉身而已，随着身躯的死亡，元婴离体时刚刚那些由肉身维持的防御功法也猛地消散了，这也就是说在这短短几秒钟的时间里这些人不仅只能硬抗空天战斗机的荷电粒子炮，就连攻击卫星的激光炮他们都躲不开、防不住！
    高周波武器瓦解敌人肉身和防御，荷电粒子炮重创敌人元婴，最后，高能激光炮以收尾的姿态将所有仍打算顽抗的元婴锁定、钉死，当下一轮荷电粒子炮发出时，除了公孙重霄这位炼虚期强者之外场间所有焚神谷门人全都阵亡了。
    “万界典当行，我公孙重霄和你们……”没等盛怒的公孙重霄咆哮完，一连串恐怖的巨响和一阵急速扩散的冲击波、尘埃云自他身后出现并瞬间掩盖了他的咆哮声，然后在数秒后连他的人影也一起掩盖了。
    在电磁炮的联合炮击下那座活火山直接喷发了，冲天的火光带着沸腾的岩浆洒向四周，尘埃云中电闪雷鸣火光四溅，那象征着天地之威的巨响就连远在数十公里之外的公孙重霄都能感受到。
    随行门人阵亡，门派驻地被毁，简单思考之后公孙重霄发现自己竟然在短短数分钟的时间里就被万界典当行给打成了孤家寡人！
    盛怒之下公孙重霄看了一眼曾经的驻地就转头望向了西南方。
    既然已经无牵无挂，那索性就将战火蔓延到玉鼎皇朝吧，反正不过是早晚的事。
    公孙重霄急驰而去，远处目睹了整个过程的那些仙道修真者却愣住了。
    敌人正处于最弱小的状态，如果要和魔道战下去，那现在就因该是最好的出手时机了……
    就在这些人心中燃起了一丝希望并打算将其付诸于行动时，伴随着一阵亮光一个一人高的圆柱形装置突然被阿尔法用量子传送手段传送到了公孙重霄侧方数米处。
    早就在心中做好反击准备的公孙重霄当即挥手放出了一团白色烈焰，可没等烈焰触及那个圆柱形装置就爆了。
    在银河联邦里量子传送科技最常用的地方是快递业，因为从下单到货物到达中间的时间使用秒来计算的，但若是用在军事领域……除了将战斗机器人和军用装备实时投递到战场之外，这种科技还能直接将“炸弹”投递到地方阵营。
    在一阵太阳般耀眼的光辉中公孙重霄和他的焚神谷彻底从这个世界上消失了。
    阿尔法传送过去的，是一颗核弹。
    (本章完)
 
第303章 命运
    焚神谷在阿尔法一连串精心策划的打击中彻底消失了，连同崇宁国里的无数无辜生灵一起。
    战斗余波加上火山喷发以及最后的核爆，一场袭击下来崇宁国里居民和正道修真者的伤亡数量要远远超过焚神谷的死者数量，在阿尔法看来这次突袭是完胜，但在某些两耳不闻窗外事的无知凡人眼中却完全不是这么回事，因为从魔道联合军对各个国家的仙道、奇道门派发动攻击到墨宁下令阿尔法切换到战争模式一共才不到一天而已。
    一天时间，这个世界既没有电脑也没有因特网，修真者那种瞬息千里的通讯手段和凡间那种口口相传、飞鸽传书之类的原始通讯手段相比完全不是一个层次的东西，各修真门派知道外界发生了什么不等于这些凡人也知道，所以这件事之后一定会有知情者感激万界典当行，也一定会有不知情者憎恨万界典当行。
    任何一场能被上升到战争级别的武装冲突都是经过一系列矛盾酝酿出来的，同时任何一场战争的最大受害者都是那些与战争双方利益没有直接关系的无辜者，无论是那些离核爆区域较近的弱小仙道修真者还是那些居住在火山附近的普通人他们都不可能认为自己属于“应该被牺牲”的人，可现实从不在意弱者的想法……当你没有力量改变未来的时候，未来就会改变你。
    碎月星的正邪之战是数百年前那个混乱时代里留下的种子发芽所诞生的结果，属于“必然”会发生的事，也就是未来，无论墨宁是否来到这个世界，无论他是否让阿尔法切换到了不择手段的战争模式，弱者的命运，一直都是注定的。
    他们，他们这些弱者，注定没有选择权。
    那些因这件事而死伤和残废的无辜者，或者说弱者，他们是这整个事件中唯一没有选择权的生灵，这种“选择权”并非由他人赋予，而是由他们自己的力量所决定的。
    解决完焚神谷，由于暂时只有一台能用的量子传送装置阿尔法只能将同样的步骤逐一复制到其他战场上，这种受限于装备的行为不仅延缓了魔道修真者的灭亡时间也给了敌人足够的反应和准备时间，毕竟以这些修真者的通讯能力只要一击没有得手他们可能就将情报传回去了，随着时间的推移他突袭失败的概率会成倍的往上增加。
    面对这种越拖越麻烦的局面阿尔法自然不可能有丝毫怠慢。
    处理完崇宁国里的最强魔道势力后阿尔法直接将量子传送装置的传送坐标调整到了玉鼎皇朝西海外的金鳞帝国内，那里是青君这位魔道联合军中最强者的所在地。
    金鳞帝国地处东大陆玉鼎皇朝和西大陆雪国之间，是一个由海中妖族统治的混乱岛国，其中鱼龙混杂、派系林立，对外虽无纠纷但对内却争端不断，凡间势力的争斗和修真门派的冲突每隔几天就会上演，正好适合归元山庄这种全派上下都是半妖的异类修真门派驻扎，因为只有在与众不同的混乱之地他们这种异类门派才能有“正常”的生存环境。
    半妖乃是人族和妖族结合所诞生的后裔，由于他们中很少有人能遗传到父母双方的优势，除了少数星球以外这种贬义的“杂种”非常不受欢迎，人族把他们当异类，妖族也把他们当异类，堪称夹缝中生存的典范。
    阿尔法从战前收集到的信息中了解到魔道联合军里面最强大的存在就是这位碎月星的半妖首领，青君，所以处理掉焚神谷后他第一时间就将重点打击目标修改成了归元山庄。
    作为一个已经一只脚踏入圣境的青鸾血统半妖青君的威胁程度和潜在威胁程度都要比其他魔道修真者高出不少，为此阿尔法甚至准备了不止一枚小型核弹来对付他。
    随着驻扎在玉鼎皇朝西边清源山脉山脚下的坦克集群将最大功率的电磁炮炮击倾泻到海的那一边，第一波对归元山庄的地面、天空、太空联合打击正式拉开序幕。
    没等那漫天陨石雨一般的电磁炮炮弹抵达，上百门已经调整好攻击角度的高能激光束从天而降直接命中了以副掌门孤尘为首的归元山庄弟子，紧接着在实力弱小者变成人形火球并烧成飞灰的时候抵达攻击位置的武装直升机和空天战斗机立刻启动了蓄能完毕的荷电粒子炮。
    数百道动静比激光猛烈得多的光束在空中一闪而逝，下个霎那那些被打蒙的归元山庄弟子就再次大幅减员，没等电磁炮的炮击到达空中还剩下的活口就只剩个位数了。
    一时间这些上一秒还在空中以武力威胁一个小门派投靠的人下一秒就死伤惨重茫然无措，然后就在剩下的那些人做出防御动作时不到十个手持高周波环首刀的简易战斗机器人被阿尔法用量子传送装置传送了过来。
    长刀所向，万物皆纸，当防御出现漏洞的时候这些人的结局也就成了定数。
    因实力不济这些外出执行任务的归元山庄弟子悉数阵亡，然后那阵陨石雨一样的电磁炮炮击也终于落到了他们该落的地方。
    连串巨响中一阵核爆一般的尘埃云从归元山庄所在的那座小山上腾起，当身处修炼密室内的青君从废墟中站起时曾经供半妖们生活和修炼的净土已经变成了随处可见残肢和碎尸的炼狱，在这炼狱中原本的那些建筑和街道全都变成了一个个或浅或深的弹坑，放眼望去无论是楼宇还是景致全都消失无踪。
    盛怒中一股天青色的火焰从青君身上燃起，可没等他用灵识找到敌人，敌人已经找到了他。
    通过卫星和地面侦查设备的探测阿尔法第一时间就锁定了这位实力仅次于万象道人的敌人，然后在一阵金色碎粒般的光芒中一枚倒计时仅剩1秒的核弹被传送到了青君身后数米处。
    一颗比空中太阳更耀眼的火球猛然出现在归元山庄驻地……
    随着那朵象征着死亡的蘑菇云升起，阿尔法赶紧控制简易战斗机器人将第二枚核弹放到了量子传送设备上。
    (本章完)
 
第304章 反物质炸弹
    核爆中所有近距离监视设备全都失效、损毁，通过卫星和空天战斗机上的雷达设备阿尔法看到了那颗比太阳更耀眼的火球，可就在他刚刚做出“不死也重伤”的判断时那颗正在爆开的火球却突然停顿了一下然后内缩了起来，数秒后，当火球以一种诡异的姿态缩小并消失时，一股仅次于核爆冲击波的气浪猛然从青君周身发出并在瞬间就驱散了周围的尘埃和那朵象征着死亡的橘红色蘑菇云。
    笼罩在天青色火焰中的青君睁开了他散发着天青色能量光泽的双眸，此时的他浑身上下没有一处完好，须发和灵器法宝之类的器物不是损坏就是在核爆中彻底消融了，褴褛得堪称碎片的衣衫下是一副鲜血四溢的焦黑身躯，可就是这样一副半死不活的样子却让远在奇石镇后山地下基地里的阿尔法感觉到了空前的威胁。
    在空天战斗机和各种地面雷达的观测下阿尔法从这位青鸾血统的半妖身上看到了一些肉眼无法看见的信息。
    核爆之前这家伙体内的能量峰值只比炼虚期强者收敛状态下强一点，但核爆之后这家伙体内的能量指数却远远超过了炼虚期强者全力战斗时所展现出的状态，几乎和墨宁全力战斗时的能量指数一样，再加上那些焦黑皮肤脱落后露出的无暇肌肤，一切的一切都在透露出这家伙不仅没变弱反倒变强了。
    鉴于资源和技术水平的原因阿尔法明白自己现在没有多少攻击方式可以选择，所以本着测试、摧毁和撑爆青君的目的他立刻将第二枚核弹传送到了这家伙附近。
    就在青君若有所思地转过头看向东南方时，又一颗太阳出现在了金鳞帝国中。
    同样的地点，同样的光芒，同样的措手不及，不同的是这一次青君就像已经习惯或学会了一样很轻松的就用自己的身体将所有爆炸能量给吞噬了。
    随着第二颗太阳的消失，一股厚重的亘古气息自地底升起然后连接上了青君。
    两股气息相触并相融，霎时间云层停顿了一瞬，气流静止了半秒，紧接着一股以青君为中心的旋窝状风暴猛地出现在了这颗星球上，这股风暴诞生自纯粹的灵气运动，其影响面积比玉鼎皇朝国土面积更大，狂风呼啸中几乎整颗星球上的修真者都感知到了这一情况。
    渡劫乃是大成期修真者才会遇到的事，所以眼前这种天地异象到底代表着什么所有感知到这一幕的人心里都明白。
    某人……要在这颗星球上成圣了。
    地面和空中的观察设备因受到天地异象影响而失去了作用，只能通过卫星观察现场情况的阿尔法目睹了青君身上发生的一切。
    在天道气息和天地灵气的双重作用下青君那一直都在缓慢恢复的焦黑身体正在一点一点的从血肉之躯变成一种介于能量体和**之间的特殊形态，随着这种转变的进行他身上的能量数值也在节节攀升，无论灵识强度、灵力质量还是躯体素质都在向圣者迅速靠拢，每一秒都有天翻地覆的变化。
    肉身元婴合二为一，当这种转变彻底完成的时候青君的身体就会变成真正的圣者之躯，到时候别说是核弹，恐怕就连氢弹都不一定能威胁到这种以火入道的圣者。
    一番分析之后自觉束手无策的阿尔法果断选择了唯一有可能成功的方案。
    奇石镇，万界典当行内，那台属于墨宁的，已经被从动力装甲改造成了小型单兵机甲的装备背后亮起了一点红光。
    一枚应用了空间折叠技术的反物质迁跃炸弹从待机状态变成了启动状态，待星球坐标数据输入完毕，下一秒，一圈能让视觉扭曲的怪异光晕出现在了那个普普通通的圆柱体周围，紧接着一个微小的虫洞由外向内的吞噬了那颗炸弹。
    同一时间的金鳞帝国里，正在经历重铸肉身过程的青君从灵识感知中发现了一个“渺小”的物体，鉴于前两次的遭遇他这次第一时间就运转功法作出了应对，可事实却是就在他刚要调动灵力展开防御的时候那枚渺小的炸弹就已经先爆炸了。
    墨宁身上的武器装备是从银河系里带来的，这也就是说这些装备其实是用来对付银河系里的敌人的，而在银河系里各种打击速度仅次于光速甚至等同于光速的武器拦截下这种迁跃炸弹若想成功得手就必须将引爆时间设定在毫秒级别，所以当青君用灵识感知到这枚迁跃炸弹的时候倒计时已经进入微秒级别了。
    一道刺眼的亮光伴随着一颗能彻底掩盖天空中那颗真太阳光辉的人造太阳出现在了金鳞帝国里。
    为了避免设备损毁阿尔法并没有去观察攻击结果，同时他也不觉得有必要观察。
    利用聚变反应制造的氢弹大约只能将0.7%的质量转换成能量，而利用物质和反物质制造的炸弹却能将几乎100%的质量转化成能量，在这种层次的威力下阿尔法并不认为青君还能活着。
    一段时间过去，当光芒消失尘埃散去时，所有正在等待新圣者诞生的强者全都惊呆了。
    金鳞帝国，或者应该叫金鳞帝国原址，当光亮消失之后那里已经什么都没有了，一个国家，一个岛屿，一个面积相当于玉鼎皇朝海滨沙漠八成的大岛国，就这样没了，原处除了一个巨大的海洋漩涡之外什么都不剩下。
    上千万生灵，数百万平方公里的土地，那些凡人，那些修真者，以及那位即将成圣的强者，全都没了。
    所有通过定向灵识感知目睹了这一幕的强者都惊呆了，其中那些知情者甚至立刻就联想到了万界典当行，因为会用这种力量攻击青君的人或者势力整个碎月星上只有一个。
    就在阿尔法用反物质迁跃炸弹解决掉这位差点成圣的青鸾血统半妖时，身处地下基地的墨宁却收到了一条紧急信息。
    “和万象道人一起来到这颗星球的那个强者突然离开西大陆雪国的枯骨沼泽飞向了东大陆血翼帝国方向？”
    (本章完)
 
第305章 重明山
    看完便携式光子计算机上的信息，刚打算前往北方拦截天衍宫众掌门的墨宁愣了一下。
    阿尔法之前不是说和万象道人一起来到这颗星球然后单独行动的那个女人对西大陆枯骨沼泽里的尸族和魂族有想法么，现在她往血翼帝国飞是什么意思？和万象道人汇合？
    鉴于此人是和万象道人一起来到这颗星球的，墨宁很自然的就将她归类到了“魔道”一方。
    仅一个万象道人就已经够他受了，若那些魔道修真者再多一位圣者帮手那他到底该怎样做才有可能力挽狂澜呢？
    面对这种无能为力的危机墨宁有种头皮发麻的感觉。
    曾经在银河联邦里当兵的时候遇到这种事他会选择将威胁扼杀在萌芽状态，但一想到墨凌云的实力他就没把握对付这种“真正的圣者”，因为和掌握真身化万千之道的万象道人相比这些圣者才算是真正的强者，没有搜集到足够的情报之前一旦打起来他根本不知道对方能施展出什么匪夷所思的手段来，毕竟能克制他和阿尔法的道实在太多太多，就算这个女人掌握的道不是墨凌云那种令人无奈的时间之道也有其他无数种杀死他的方法。
    和万象道人对阵的时候即便失去了突袭优势他也有立刻逃跑的能力，哪怕速度不够快硬接了一两招也不至于当场死掉，但要是和这种真正的圣者对上……能应用在攻击方面的道绝对可以在瞬间杀死他，能应用在防御或控制方面的道更是能把他逼入束手无策和逃跑等死的境地。
    在没有得到任何情报的情况下就出手突袭一位暂时还没有表露出敌意的圣者？这种行为和赌命有什么区别？
    “阿尔法，这个女人前往血翼帝国的目的是什么你知道吗？”见思考得不出任何结论墨宁只好出言向阿尔法索要情报。
    “从飞行方向来看应该还是和尸族、魂族有关，但不排除中途转向和魔道联合军汇合的可能性。”
    “血翼帝国境内也有尸族和魂族？到底什么情况？”看完答复墨宁更疑惑了。
    “玉鼎皇朝和血翼帝国交界处的地底里也有大量尸族和魂族存在，而且正是由于身居地底的关系这些尸族和魂族比西大陆枯骨沼泽里的那些同类要强大得多，我之前派进去调查的那些简易战斗机器人连十分钟都没坚持到就被他们给摧毁了，之后就连后续的那些微型侦查机器人他们中的某些强者也能感应到，目前除了电磁波成像之类的远程探测手段以外我没办法进一步搜集他们的情报。”
    听到这个解释墨宁心中的忧虑总算减少了一点。
    既然事出有因那就不一定是冲着他来的，就算之后改变目的他也有时间做出应对和准备，比措手不及要强得多，眼下的当务之急是尽快解决外面那些能解决的威胁，例如天衍宫的几位掌门和那些战斗力不是特别强的炼虚期魔道修真者。
    “行，我去对付天衍宫那帮人了，那女的如果改变目标了记得第一时间告诉我。”
    “明白。”
    对时局有了足够了解的墨宁当即离开了奇石镇。
    就在他开始像之前一样以雷霆之势突袭那些正赶往血翼帝国投靠魔道势力的天衍宫掌门时，北方血翼帝国的东南方，距两国交界处不远的重明山上空却刚刚迎来了一个靓丽的身影。
    在阿尔法的监视下从西大陆雪国赶到这里的月婵在天空稍作停留就凌空伸出了她那只堪称完美的纤纤玉手，紧接着一个由三十六颗星辰状灵石点缀的黑色银边迷你月轮从她掌心浮现而出并在下一秒就向重明山飞去。
    月轮一离开她的手就迅速变大了起来，当即将落到重明山上时已经从最初的手心大小变成了直径数百米的巨型刃轮，然后在一阵巨响中砸入了重明山内。
    重明山乃是魔道联合军众多驻地的其中一个驻地，看到月婵居然用剑指引导月轮斩向了这座山峰起初阿尔法并不理解她在做什么，但当附近飞来的微型侦查机器人从山体中发现了无数阵纹一样的特殊灵纹时他稍稍有了一些推断。
    根据碎月星本地人的记忆记载这片被称为重明山的小山脉其“重明”既是指的双重光明也是指的神鸟重明，而无论是加倍的光明还是重明鸟其核心含义都与驱邪、辟邪有关，以前不知道重明山山体内有阵法灵纹的时候阿尔法一直都将这些信息归类为神话故事之类的闲杂信息，可现在知道了这件事之后一切就都不一样了。
    月婵的奇怪举动，重明山的古老传说，玉鼎皇朝和血翼帝国交界处的隐密信息，三者结合之后一个显而易见的答案浮现而出。
    这片名曰重明的特殊山脉，原本就是数百甚至上千年前的强者用来镇压地底尸族、魂族而改造的。
    月婵剑指舞动，鸟兽四散间最高的那几座山峰倒塌在了这件月轮法宝的攻击下。
    见目标达到，月婵很随意地瞥了一眼重明山废墟就收回月轮并从胸前那条华丽的须弥石项链里拿出了一面散发着滚滚黑气的乌黑色幡旗，这幡旗通体漆黑，仅有一些不知是符号还是文字的纹路是纯白色，拿出之后每隔两秒左右就会有一阵渗人的幽光似呼吸般的从幡旗中心扩散而出，怎么看都不像是正道修真者使用的东西。
    拿出这件法宝后月婵直接将其扔向了空中。
    幡旗一脱手便在她的灵识引导下飞向了重明山原址正上方，然后在到达目标位置后进入悬停状态，紧接着一股犹如浓烟一般的黑色气体从幡上疯狂涌出，三秒钟不到这黑色浓烟就遮蔽了重明山上空方圆一公里的区域，十秒钟之后整片山脉都陷入了漆黑之中，随着阳光被彻底阻挡重明山原址下方渐渐传出了一些似人非人的恐怖咆哮声。
    潜藏于玉鼎皇朝和血翼帝国地底的尸族和魂族大有离开地底的势头，而同一时间被黑烟笼罩的范围仍在迅速增大着，从侦查卫星上看这片黑色区域的边缘要不了多久就要进入玉鼎皇朝境内了。
    (本章完)
 
第306章 尸族
    月婵破坏重明山山体内的大阵并以玄阴蚀日幡遮住阳光放出了地底的尸族和魂族，就在这件事发生的时候包括玉鼎皇朝在内的八个凡间国家却迎来了一场看似天灾实则**的数千米高滔天巨浪。
    在阿尔法用反物质迁跃炸弹将青君和金鳞帝国抹杀时除了金鳞帝国里的所有生灵之外他也对碎月星的环境造成了重大影响，不过好在这个文明的修真者都有治理“天灾”的责任，发现这个现象后他们第一时间就离开门派赶往了面朝远方金鳞帝国的各个海岸。
    滔天巨浪在众仙道、奇道甚至魔道修真者的出手干涉下止步于各地海岸线附近，并没有对凡间造成太过夸张的破坏。
    反物质炸弹的爆炸余波被众修真者联手解决，短暂的安宁过后世界又恢复到了一片混乱的正邪之战中。
    夜诛南并不觉得自己活得够久了，所以吩咐众人原地等待之后他调整了一下心态就朝月婵飞了过去。
    此女无论背景还是实力都远远凌驾于他们这些土着之上，再加上她主修的是魔道功法，理论上与她共存于同一片天空下的最佳方式就是永远都不要尝试接近她，可夜诛南身为血翼帝国的一国之君以及魔道联合军的盟主他必须得对脚下那些完全处于人、灵、妖三族对立面的尸族和魂族负责。
    解除基因拘束的时限即将达到，再战下去他死亡的风险会非常高，而等他像之前那样补充营养并恢复完毕的时候如无意外剩下的那些天衍宫掌门应该已经和魔道联合军汇合了，所以回到奇石镇的他并没有像之前那样抽空思考后续战斗方式。
    “经检查全员无异常？”地下基地大厅里，看完光脑上的信息墨宁显得有些疑惑。
    这条信息是阿尔法对之前“安全检查”命令的答复，理论上来说全员无异常是最完美的结果，因为这意味着无论是他身边的雪伊、赤璇等人还是远方的玉鼎皇朝高层里都没有混入万象道人的分身，但事实是一个如此绝佳的打击方法身为敌人的万象道人为何会放过呢？
    万象道人是通过其自创功法《万象诀》闻名于世的，在成圣之前他的威名一直都和真身化万千之道没有关系，幻象、真实幻象以及那足以令人难辨真假的变化之术才是旁人畏惧他的原因，既然他在这颗星球上属于魔道那边，既然双方是完完全全的敌人，那一个可以重创敌人身心的绝佳偷袭方法他为何不用？
    事出反常必有妖，面对这种异常的“无异常”墨宁脑中思绪万千。
    到底是阿尔法的检测方法有问题还是这一系列的事件里存在着一些他不知道的隐情？
    思考中墨宁只得出了这一个答案。
    阿尔法和他目前属于命运共同体，一损俱损一荣俱荣，若真被万象道人的分身混进来了那有可能会死掉可不只是他而已，本体位于奇石镇后山地下基地第十层的阿尔法同样也有彻底“死亡”的可能性，所以检测方法有问题这一点完全可以排除。
    重明山上空的黑云仍然在以一种夸张的速度向外扩张，阿尔法也仍然在执行墨宁进攻血翼帝国和击杀碎月星魔道修真者的命令，就在这时刚刚从由真身和分身组成的九龙囚天阵里杀出的墨宁收到了一条来自于阿尔法的消息。
    处理掉第五位天衍宫掌门的元婴后墨宁施展空间移动离开了血翼帝国境内。
    墨宁边分析着当下局势边休息和吃喝着，就在这时一台路过的履带式工业机器人行驶到了他跟前。
    “和万象道人一起来到这颗星球的那个女人刚刚毁掉重明山并用一件幡旗状法宝放出黑云遮挡住了天空，目前重明山的废墟里正有无数类似丧尸的人形物体和无数类似成年元婴的弱小人形能量体正在涌向地面，对此我已经没有足够的空闲部队可以调用了，在事态进一步恶化之前您最好想办法解决一下。”
    阿尔法借工业机器人之口道出了外界的最新情况。
    听完这番话墨宁惊得差点将口中的奶茶喷出来。
    “类似丧尸？你是说这个世界的尸族也能传染自身特性将伤者、死者变成和他们一样的东西？”
    “根据前线传回的情报来看似乎是这样，不过与银河系里曾经发生过的那些灾难相比这些被老一代尸族复活的新尸族战斗力很弱，远远不及从地底爬出来的那些，这一点应该和您了解的丧尸不一样。”
    “哦，这样啊，那还好，我会想办法的。”见事情和自己所想的不一样墨宁总算松了一口气。
    “恩。”夜诛南点了点头。
    看到女子那凹凸有致的靓丽身形和身上光华流转的法宝之后他心中虽然很不爽但却连一个略显愤怒的表情都不敢表现出来。
    早在万象道人来到这颗星球时魔道联合军中的众修真者就得知了这颗星球上有一位任何人都惹不起的女子存在，魔尊之名三界之内无人不知无人不晓，毕竟就连历法都是以魔尊的名字为基础制定的，而魔尊的爱人就算远不如魔尊有名那也不是谁都能惹的，更别提事实是认识她的人绝对不会去招惹她，不认识她的人……穿着神器的大成期魔道强者有哪个弱者惹得起？
    以前身处银河系的时候他在电影和现实中都见过丧尸，其中有些丧尸源自于民间实验室，例如操作不当或实验失败导致相关人员感染之类，还有些丧尸则是由被自然界病毒感染的星际探索者或旅行家病变而成，不过与这些小概率诞生的丧尸相比银河系最常见的丧尸当属敌对生物文明搞出来的生物武器，那种寄生型生物武器能将被感染者全都变成一种强大、没有理智但却能执行简单命令的丧尸傀儡。
    只要这些尸族不是银河系那种能在被感染者身上完美复制自己特性甚至将其变得更加强大的丧尸他就不惧怕。
    就在墨宁这么想并开始为出击做准备时，北方重明山周围，黑色云海之下一群以夜诛南为首的魔道修真者当先来到了这里。
    重明山地处血翼帝国境内，而且乃是魔道联合军的主要驻地之一，被毁的第一时间夜诛南就得到了消息。
    “头，就是那个女的。”一名修真者飞到夜诛南身边指着远方的月婵说道。
    (本章完)
 
第307章 全套顶级法宝
    夜诛南怀着忐忑的心情飞向了远处黑云下的月婵。
    没过多久，面对明明察觉到他到来却一直盯着脚下重明山废墟连头都没回的月婵夜诛南躬身抱拳，恭敬道：“参见尊上。”
    “何事？”月婵轻启朱唇，语气随意。
    夜诛南保持拜见姿态，既不敢起身也不敢直视后者那轻纱羽衣遮体的妙曼身形，只是目不斜视的回道：“尸族和魂族乃是芸芸众生之公敌，不知尊上放出他们意欲何为？”
    闻言月婵收回望向脚下的目光轻瞥了夜诛南一眼。
    “寻宝。”
    察觉到月婵的目光夜诛南心中虽有惊讶但头却低得更深了。
    若万象道人没有欺骗他们的话那眼前这位拥有绝色姿容和完美身形的女子可是一位大成期的真神啊！一位在凡间被尊称为神灵，走到哪里都是顶级强者的存在为何会来碎月星这种还没发展多少年的小地方寻宝呢？
    夜诛南丝毫不敢质疑月婵的话，因为哪怕只是一个回答也代表着对方暂时没有弄死他的念头……
    面对一个大成期的魔道修真者只要没被对方一时不爽出手弄死就算是万幸了。
    “这……”夜诛南一时竟无言以对。
    正所谓旁门八百左道三千，魔道修真者虽然也属于为祸苍生的坏人但其实他们中的大多数为祸的都是别的修真者，毕竟凡人身上灵力微弱，无论什么魔功用修真者修炼的速度都要强过凡人数百上千倍，所以月婵的调侃他并非不能反驳，而是不敢反驳。
    魔道修真者虽然不全是嗜杀成性之徒但却都是修真者中最纵情纵欲的那类人，其中“欲”指的是哪些事自然无需多言，“情”则是指的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊这些，换种说法就是，魔道修真者一旦动怒那必然会是雷霆万钧般的盛怒，如无意外不发泄完这股怒火之前他们绝不会罢休，所以和比自己强大的魔道修真者相处其实是一件非常危险的事。
    一番思考后夜诛南没有得到哪怕一个靠谱的答案，而鉴于女子的强大和恐怖他也不敢多做询问，见状只好道出来意。
    “既然尊上是来寻宝的，那下面这些为祸苍生的尸族和魂族我等可否出手除之？”
    听到这句询问月婵红色面纱下的嘴角微微翘起，戏谑道：“为祸苍生？似乎你们的行为也是在为祸苍生呢？”
    就在夜诛南不知所措时感觉欺负这些人没什么意思的月婵却淡然地摆了摆手。
    “好了，去吧，只要别再来烦我下面那些脏东西随便你们处置。”
    “是！”闻言夜诛南赶紧低头行礼。
    事情谈妥，夜诛南赶紧回到部下身边下达了攻击命令，紧接着拿出一块玉符将这里的大致情况告知了附近的其他魔道修真者，与此同时刚刚做好准备的墨宁也根据阿尔法给出的星球坐标用空间移动来到了附近。
    一股骇人的威压突然出现在场间，正冲向地面尸族的众魔道修真者当即停止动作转头看向威压源头。
    “万界典当行掌柜？”早就搜集过相关情报的夜诛南第一眼就认出了墨宁。
    通过视觉增强眼镜上那些犹如游戏界面一样的信息标识墨宁也在第一时间就认出了对方都是些什么人，尤其远处空中那个女子身边的无数图片加文字标识更是将他震惊得无以复加。
    月婵，魔尊爱人，大成期真神？
    神器朱雀羽衣？
    仅大成期强者，也就是真神的力量就不是他有任何机会抗衡的，再加上这女人身上的那一身堪称刺眼的法宝，打？拿什么打？战术核弹都炸不死这个世界的炼虚期强者，单兵用反物质炸弹也就只是“有可能”杀死圣者而已，真神？穿神器的真神？就算阿尔法现在造出了银河联邦最强武器行星要塞那又如何，那玩意充其量也就能和圣者斗个半斤八两而已，和实力远远凌驾于圣者之上的存在斗简直就是战斗力只有5的渣滓！
    毫无战胜希望，这就是他脑中思考出的唯一结果。
    巅峰状态下的墨宁分析事情的速度甚至能与阿尔法相媲美，所以眼下他唯一的想法就是自己是不是被坑了。
    从进场到质疑到思考出结果足足过去了两秒整，正当墨宁打算暂时撤离的时候阿尔法的回复却出现在了他小臂的便携式军用光子计算机上。
    “此人目前并未对任何人展露出敌意，也并未阻止魔道修真者攻击下方的尸族和魂族，根据分析您只有小概率会出现生命危险。”
    看完这条信息墨宁并没有感觉到哪怕一丝的安全感，因为就算这个女子对周围的“蝼蚁”没有敌意脚下的那些尸族和魂族也是被她放出来的，再加上空中那片帮助尸族和魂族挡住致命阳光的黑云，要说双方不会发生冲突他真不信。
    毫秒级的愣神和思考过后他立刻向阿尔法发送了一条文字信息。
    “你是派我来送死的吗？”
    在修真界，掌握以及熟练掌握一条道的修真者被称为圣者，至少熟练掌握两条道，至多熟练掌握数十条道的修真者则被人们称为真神，而所谓真神……其实就是“真正的神”这四个字的缩写。
    他眼前这位衣着相对于本地人来说非常暴露的极品美女，竟然是一位被凡人称为神灵的超级强者！
    原以为敌人再强也不过就是巅峰圣者的他彻底没了想法。
    哪怕是现在这种解除了全部基因拘束以及加持了全部辅助功法、激活了全部法宝的状态他也想不出哪怕亿万分之一战胜此人的可能性，面对这种修为的强者他的胜率并不是理想状态的无限接近于零，而是……等于零！
    至少持有顶级法宝天罡轮、顶级法宝玄阴蚀日幡、顶级法宝血羽罗刹钗、顶级法宝万象金轮、顶级法宝阴阳宝玉、顶级法宝火凤靴、顶级法宝天火囚龙罩、顶级法宝天河剑阵，座驾顶级法宝火麟轺？
    看到阿尔法在视觉增强眼镜上给这个女子标注的种种信息后哪怕处于巅峰状态墨宁也有一种头皮发麻浑身发寒的感觉，其眼中甚至已经没有了夜诛南一行人的存在。
    (本章完)
 
第308章 尸体和残魂
    从脑中知识库中的资料里墨宁得知尸族和魂族白天是不能在阳光下走动的，阳光越猛烈对他们的伤害和实力影响就越大，也就是说哪怕没有重明山的封印那些尸族也只能晚上出没白天潜伏。
    根据这条信息，要想尽快解决尸族和魂族的麻烦就必须先瓦解掉天空的黑云，但那黑云似乎是源自于这女子的法宝玄阴蚀日幡。
    就这种情况，要说双方不会发生冲突那可能吗？
    难道只能一边击杀下方的尸族和魂族一遍等待着这女子收起玄阴蚀日幡？
    思绪纷飞中墨宁完全不想呆在这个随时会有生命危险的恐怖区域里。
    见墨宁不为所动，夜诛南犹豫片刻后又道：“阁下到底是来对付我们的还是来对付下面那些东西的？”
    早在墨宁和他的万界典当行出手袭击万象道人以及众魔道修真者的时候夜诛南就明白双方已经站在了完全对立的两边，眼下他虽然知道自己没办法战胜墨宁但也并不畏惧，因为面对足以为祸苍生的天灾任何修真者都会暂停冲突优先解决麻烦。
    若墨宁真的是个普通修真者那夜诛南的话当然能起到效果，可事实是前者根本没听懂后者再说什么。
    闻言墨宁收回望向女子的目光转头看向夜诛南一行。
    “对付你们和对付下面那些东西不是一样的么？”话音未落他就收起獬豸方天戟并从体内召出了葬星刀。
    所谓顶级法宝不过就是完美的利用了法宝内部的所有空间来布置灵纹并将这些能赋予法宝不同特质的灵纹完美组合、完美契合而已，月婵身上的所有法宝都是这种类型，但他身上同样也有一件法宝能被归类到顶级法宝一类。
    白矮星级别的原子密度、刀锋锋利程度达到原子级别、镇压周围天地灵气和敌人灵力，再加上原本就具备的高周波斩切功能，这把由阿尔法制造并被他以注灵重构技巧升级的葬星刀就是一件顶级法宝。
    手持葬星刀，以他的性格本应该以迅雷不及掩耳之势发动突袭斩杀夜诛南一行，但月婵的存在却使他犹豫了。
    “怎么可能一样，那种没有理智只知杀戮的尸体和残魂岂能和我们相比。”夜诛南眉头微皱，以为墨宁是在指桑骂槐的辱骂他们这些这些魔道修真者，“阁下要是想出手的话就从玉鼎皇朝那一侧开始清剿他们吧，我等会从血翼帝国一方开始。”
    闻言墨宁愣了一下。
    听这家伙的语气他好像是在辩解？什么意思？难道正邪两道的修真者可以和平共存于同一片天空下？
    见事情好像和自己理解的有些许不同，墨宁故作镇定的瞥了一眼远方的月婵，并道：“正常情况下尸族和魂族只会在夜晚出现，我若出手，她不会管么？”
    一番话下来他完美规避了自己不知道修真界某些潜规则的事实，同时用言外之意点明了知道罪魁祸首是月婵。
    “不会的，尊上说只要别去打扰她下面那些尸族和魂族就随便我们处置。”夜诛南平静道。
    听到这句话墨宁虽然还是有所怀疑但已经平静了很多，和刚才那种如临大敌的故作镇定完全不同。
    “行，那下次见面的时候诸位请小心点吧。”留下这句话之后他直接用空间移动离开了此处。
    从墨宁出现到离去一共只过去了10秒左右，中途那位名叫月婵的女子只用疑惑的目光看过他一眼，然后就重新将双眸转向了脚下的重明山废墟。
    事发点南方，墨宁一瞬之间就从重明山的原址来到了玉鼎皇朝境内。
    作为敌人夜诛南的话并不存在任何可信度，不过他也没必要去信。
    “阿尔法，那些人有去对付尸族和灵族吗？那位真神是不是真的没管？”有科技文明的侦查手段在他根本没必要相信敌人的语言，只需查看一下事实就能明白夜诛南的话是真是假。
    下一瞬间，阿尔法的答复传回。
    “以夜诛南为首的那些魔道修真者已经降落并杀向了北方，从现场情况来看那女子并没有出手阻拦的意思。”
    得到回复，墨宁抬起头看向了远方。
    在那里，千米外的荒原中正有上百万的尸族和魂族在向玉鼎皇朝方向前进，这些由死尸和残魂摄取天地灵气异变而成的特殊存在只对活物有兴趣，在没有受到吸引的时候他们的行动速度并不快，只会朝感应到生物气息的那个方向匀速前进，可一旦离近或者在附近发现了活物他们就会立刻变成凶兽一般的东西，届时其行动速度和战斗力完全由实力决定。
    由于尸族和魂族是死尸和残魂摄取天地灵气异变而成，因体内灵气和战斗力的区别他们同样被修真者划分出了等级。
    其中尸族由弱到强依次为僵尸、丧尸、行尸、活尸和尸王，魂族由弱到强依次为怨魂、凶魂、狂魂、血魂和亡魂。
    僵尸四肢僵硬行动力迟缓，但身躯却强横到了能硬抗凝元期修真者的法术和御剑术攻击的程度，无视那正常人就能避开的行动速度的话僵尸一级的尸族实力和凝元期修真者算是相当，然后，经天地灵气和血肉滋养的丧尸拥有与正常人无异的行动速度，再加上那比僵尸更强些许的躯体，这一级的尸族战斗力相当于筑基期修真者，再往后是刚刚开始觉醒智力的行尸，由于速度、力量、防御力等各方面都远远强于丧尸，而且能以肉身硬接下结丹期修真者的不少攻击，这种尸族被归类到了第三级，行尸。
    最后是活尸和尸王，前者智力已经达到了孩童水平，并且具备不弱的学习能力，身体各方面的强度更是远超行尸达到了元婴期修真者花一定时间才能摧毁的程度，后者，也就是尸王，其智力与常人无异，各方面素质更加强大，而且能模仿和使用各种修真者的能力，就连飞行都不在话下，算是尸族中最危险的一类。
    仅这些几乎只能在地面行动的尸族就不是普通人可以对付的了，若再加上那些形体犹如元婴一般但行为却完全由疯狂、残忍、嗜血组成的恐怖人形能量体，凡间那些普通人遇上了还能有活路？
    能与修真者相抗衡意味着就连弱小修真者遇到了这些东西都有可能死掉啊！
    (本章完)
 
第309章 一人成军
    行动速度和步行的原因导致了尸族是众所皆知的强大但却非常好对付的那一类变异体，但魂族……魂族免疫物理攻击手段，其中怨魂可以被凝元期修真者的法术伤到，凶魂可以被筑基期修真者的法术以及功法伤到，狂魂可以被结丹期修真者施展的法术、功法伤到，血魂可以被元婴期修真者的法术、功法伤到，魂主则只有元婴期以及更强者可以伤到。
    防御力的脆弱使得魂族能被修真者轻易消灭掉，但问题是身为能量体的魂族可以穿透物体，从地底、墙壁或其他地方直接出现袭击目标，而且他们自诞生之初就拥有一点点智力，越强大的智力也越高，攻击方式看起来像拳爪一样的物理攻击，实际上却是直接针对灵力和灵魂起效的能量攻击。
    怨魂、凶魂、狂魂、血魂、魂主，越往后的越强大、越狂暴、智慧越高，只有达到了魂主层次的魂族才能摆脱这种嗜血狂暴的性格恢复正常，不过与尸族相同的是即便他们恢复神志达到了与其他智慧生灵无异的程度其修真成圣的难度也是其他种族的百倍。
    尸族和魂族可以修炼是因为智力，比魔道修真者更令人厌恶、恐惧也是因为智力，因为在变得足够强大之前没有人能与他们沟通，他们也不会试着与外人沟通，无法沟通而且残暴、嗜血、嗜杀，以一切生灵为敌，将死者变成他们的同类，这些才是这两个种族令人畏惧的根本原因。
    在脑中翻阅了一遍这些与尸族和魂族有关的知识库后墨宁手持葬星刀用出了《北冥镇世录》中的第二招战斗招式“易灵法”和炼虚期修真者的神通技能“身化万千”。
    光靠功法中的各种攻击类招式是没有办法迅速处理掉这些一旦杀戮就会变得越来越强大的尸族和魂族的，而独木成林、一人成军的作战方式是他所能想出的最符合眼下局面的选择之一。
    随着功法的施展一层水蓝色半透明的灵力层出现在墨宁体表，紧接着一个又一个外形轮廓和他本体完全一样的水蓝色半透明人影从这层灵力层中飞出，同一时间在他周身方圆一公里内的所有区域里也都出现了无数和他一样的人影。
    在强横脑力和灵识的帮助下墨宁同时施展出了两种截然不同的分身招式，其中由易灵法创造的那些分身全都是从他本体飞出去的水蓝色半透明人形能量体，散发的灵力波动也更为强大，而那些由身化万千神通创造出的凌空形成的分身虽然从肉眼上看不出与本体的区别但灵力、灵识的差距却非常非常大，明显比易灵法创造的分身要弱。
    银河系里“一人成军”的战斗方式必须依靠纳米机器人和超级军用计算机的辅助才能办到，例如阿尔法从最初到目前的所作所为，但在这个世界却完全不用那么麻烦，各种塑灵成形的分身类功法和身化万千的神通都能轻易办到一人成军，同时这也是这个世界的原住民崇尚力量的主要原因之一。
    用这两种方法创造出近五千名分身后墨宁立刻停止这一行为以御剑诀为引将葬星刀悬停在了自己身前。
    鉴于远方那些尸族和魂族看起来很弱，他并没有以全力施展驭器一道的能力。
    “乾坤塑灵！”墨宁双手掐剑指合拢然后向外左右推开。
    在语言的自我心理暗示、手诀的引导、灵识的控制以及灵力的灌输四种行为的共同作用下凌空悬浮在他身前的那把葬星刀突然光芒大盛然后以刀身为源向左右各自衍生出了一个外形一模一样但仔细看就能看出其实是能量体组成的葬星刀，与此同时以墨宁为中心方圆十多公里内的天地灵气全都沸腾了起来，随着这股天地灵气和他自身灵力的汇聚那两把从本体中分化而出的葬星刀瞬间便一分为二、二分为四、四分为八、八分十六的急速增多了起来。
    不一会，完成乾坤塑灵招式的墨宁身前凌空悬浮的“飞剑”已经从最初的一把变成了近五千把，一眼看去空中漫天人影漫天刀影，如果这都不能算一人成军的话那又有什么能算一人成军呢？
    人的分身数量与刀的分身数量相同，接下来要做什么自然也就不言而喻了。
    做完这两件事之后墨宁立刻让每一个分身都拿着一把葬星刀冲向了远方那些仍在奔行的尸族和魂族。
    从天空俯瞰而去，滚滚黑云之下只见一支蓝绿相间的分身大军手持环首刀俯冲向了远方那片黑灰相间的尸潮魂海，双方战斗力的差距就和数量的差距一样巨大，刚一接触那些分身大军就像利刃一样直刺进了尸潮魂海当中，下一秒数万道刀光亮起，尸族的咆哮声和魂族的尖啸声响彻荒原，伴随着无数残肢和绿血的飞溅最前方的尸族开始成片成片的倒下，其中的那些魂族虽然没被葬星刀斩杀但却被众分身施展出的简单法术攻击和《北冥镇世录》里的战斗招式冰魄镇魂焰给直接杀死了。
    分身大军势如破竹般的屠戮起了那些由死尸和残魂变异而成的恐怖物种，身处半空中督战的墨宁却在寻找敌群中的那些可能隐藏着的尸王和魂主。
    尸族和魂族的外形并不会因为力量的增长而发生质变，所以要想分辨他们中哪些是强者哪些是弱者光靠视觉是毫无意义的，好在与修真者灵力类似的是这两个变异的种族体内也有一种能量体，这种与天地灵气同根同源的能量体因宿主的异变而异变成了一种被三界称为阴气的特殊灵气。
    与天地灵气以及修真者修炼出的灵力不同的是尸族和魂族的阴气天生便是生者的死敌，这种异变的能量体不仅能腐蚀、杀死一切触及到的植物、生物还能将某些生物的尸体变成新的尸族，残魂变成新的魂族，就连魔道修真者中都只有极个别敢修炼这种力量。
    …
    …
    ps：贸易战，一场没有硝烟的核战争。
    又耽误了不少码字时间，单机非常无聊，无聊就想找点什么看，然后浪费码字时间，码字时间少就不能多更，不能多更读者就少，读者少一个人单机写书就无聊，然后无聊就去找点看的和玩的，再然后这特么就是一个完整的恶性循环嘛！_(:3f∠)_
    (本章完)
 
第310章 势不可挡
    玉鼎皇朝和血翼帝国交界处的荒原上，滚滚黑云之下墨宁正展开灵识迅速寻找着可能隐藏在尸潮魂海中的尸王和魂主，与此同时那些在疯狂减员的尸族和魂族也察觉到了墨宁的分身并非生物，短暂的交手过后面对这种既可以对自己造成致命威胁却又不是食物的物体众尸族和魂族全都向两侧躲开并冲向了自己能感知到的最近的村落、小镇和城市方向。
    这片靠近两国交界处的荒原上并没有多少居民，尤其是在常青藤家族造反以及玉鼎皇朝对雪翼帝国宣战之后又逃走了一批，但就算如此也总会有一些留念故土的老人以及无力自主搬迁的穷人存在，而那些自离开重明山废墟起就在向南方移动的尸族、魂族自然就将目标锁定到了这些人身上。
    发现尸潮魂海异动的众分身当即展开阵形往四面八方杀去，另一边的空中，经过一番搜寻墨宁在尸群队伍正中和偏后的位置分别发现了几个散发着强大阴气的人形物体。
    “三个最强大的，不出意外的话……”思绪纷飞中墨宁右手掐剑指指向了尸群中的一个位置。
    灵气汇聚间那把凌空悬停在他身前的原始葬星刀上突然亮起了无数光华流转的灵纹，紧接着在一股强烈的灵力威压出现时那把葬星刀已经在剑指引导中划过天际冲向了其中一个散发着强大阴气的目标。
    对付这种最强不过炼虚期的敌人墨宁根本没打算上前近战，仅凭御剑术和这把汇聚了他全部心血的葬星刀就足够了。
    葬星刀划过天际直冲向隐藏在尸群中的一名强者。
    飞剑来袭，由各种腐朽、残破、灰黑的死尸所组成的尸群中一个双目血红右臂明显和身躯不配的尸族猛地横移一步并迅速在尸群中穿梭了起来。
    当这个尸族强者不动的时候哪怕墨宁拥有远超常人的脑力也只能通过气息来锁定他的位置，毕竟尸族全都是腐朽破损的尸体，无论强弱长得都差不多，用肉眼根本分辨不出哪个是行尸、哪个是活尸、哪个是尸王，但就在这个智力明显比旁人高的尸族为躲避葬星刀而移动起来时一切都变得简单无比了。
    以墨宁如今的脑力任何东西只要看一眼就能彻底记住，因躲避危险而暴露的那个尸族强者根本没有想到哪怕双方距离上千米墨宁也能看清他的样子，在灵识和视觉的双重锁定下就算他再乘乱混入尸海中也无济于事了。
    尸族中最强大的尸王实力只是和化神期修真者相当而已，就算修炼千年也只能和炼虚期修真者相当，以不朽和防御力着称的他们再强也不可能比身穿防御法宝的圣者更强，而葬星刀已经在墨宁手中斩杀的万象道人不下十次……
    目标锁定，墨宁顺势增加了灵识和灵力的投入，刀影猛地加速并以迅雷不及掩耳之势划过了那尸族的脖颈，随着一颗头颅落下那个只剩身躯的尸族竟然仍在逃窜，看到这一幕远在千米之外的墨宁再次用右手剑指引导葬星刀斩向了那个尸族，直到将其斩成碎片才停止行为移动目光和灵识看向了下一个隐藏在尸潮魂海中的强者。
    从刚刚的情况来看这个世界的尸族似乎与银河系那种打爆了头颅、心脏、寄生体就会失去行动了死亡的丧尸差别很大。
    想到这里墨宁边以御剑术控制葬星刀边亲自飞向了尸群。
    解除全部基因拘束的时间已经过半，有着护体寒焰的保护那些魂族根本连他周身五米范围都冲不进去，而能靠近的那些尸族却会被寒焰直接冻成冰尸彻底失去行动能力，一时间他仅凭飞行就对尸潮魂海造成了不弱于单个分身所能造成的杀伤。
    墨宁这边正在以每秒一万多的速度疯狂消灭着这些涌向玉鼎皇朝方向的尸族和魂族，北方雪翼帝国内，在一片鲜红得好似鲜血的雾海之中以夜诛南为首的魔道修真者也在疯狂摧毁着涌向血翼帝国深处的尸族和魂族，同一时间其他方向也有仙道、奇道和魔道修真者在阻截这些绝对不可以放任不管的恐怖族群。
    重明山地处血翼帝国境内，所以与玉鼎皇朝相比血翼帝国才是受灾最严重的一方，而魔道修真者虽然并不在意凡间生灵的死活但却很在意这些凡间生灵会不会灭绝，毕竟无论新的魔道修真者还是新的“修炼资源”都得从这些凡人里诞生，若“树”都枯死了那他们以后要去哪里弄“果实”吃？
    正当玉鼎皇朝和血翼帝国境内的尸族、魂族在众强者的屠戮下急速减员时，一直在重明山废墟上空以神识观察地底的月婵忽然动了。
    在微型侦察机器人的监视下阿尔法只见月婵红色面纱下的嘴角忽然翘起，然后随着一道笔直指向地面的红色轨迹出现她的身影竟直接消失无踪了。
    由于尸族和魂族一直在摧毁他派入地底的各种侦查设备阿尔法并不知道地底具体发生了什么，但当一声刺耳的咆哮声和一股好似电磁脉冲波的能量波动从地底身处传出、扫过并摧毁了方圆数公里内的所有电子设备时阿尔法终于明白发生了什么。
    能办到这种事的必然是一个强者，而那声既像惨叫又像怒吼的咆哮声显然不可能是月婵发出的，鉴于尸族、魂族越强智力、实力越高以及其他种种因素，阿尔法立刻得出了一个结论。
    在众尸族和魂族涌向周围生灵时重明山地底至少还隐藏着一位实力强大的尸族或魂族。
    在阿尔法失去近距离监视手段只能通过远方高处的雷达等设备观察重明山区域时那座被月婵斩断、摧毁的重明山废墟却突然自下而上的爆开了，纷飞的泥土和巨石伴随着点点岩浆般的液体像雨点一样往四面八方落去，与此同时一颗太阳一般但直径却只有不到二十米的火球从地底飞出并悬停在了月婵之前凌空站立的位置。
    月婵，似乎达到了她的目的。
    看到这一幕阿尔法得出了这个结论。
    (本章完)
 
第311章 魂石
    火光散去，太阳消失，待月婵身上那件朱雀羽衣上的光华逐渐暗淡并恢复原样时阿尔法看清了她手中的物体。
    空中，月婵面带微笑，手持一块体积与橄榄球相当的灰色半透明状类宝石物体凌空而立。
    对信息库中的相关资料以及现场情况进行分析之后阿尔法得出了一个唯一符合所有情况的答案。
    月婵手中的那个东西，是“魂石”。
    魂石，生灵残魂汇聚而成，既是魔道顶级法宝的核心制造材料也是某些天级魔道功法的修炼材料，大多数魂石都只是一种能吸纳生灵残魂的特殊石头而已，他们的价值完全取决于内部残魂的多寡，最常见的用法是被魔道修真者拿去屠城纳魂提升品质，但大肆屠戮生灵这种事有遭天罚的可能性，所以并不是每一个魔道修真者都敢这么做，这也导致了魂石在修真界黑市中的价格非常昂贵。
    月婵之所以一来到这颗星球就去西大陆雪国的枯骨沼泽完全是为了寻找魂石，而后搜寻无果又跑到东大陆重明山来，但鉴于枯骨沼泽里的情况和重明山这边的情况截然不同，为了更快的从海洋中找到淡水，也就是从尸族和魂族中找到魂石，她选择了最直接的处理办法――放出这些散发着和魂石一样能量的变异生物。
    魂石的价值取决于其中残魂的多少，而与血祭一座城池甚至一颗星球上的生灵所得到的残魂相比一颗在生命星球上“自然生长”了超过千年的魂石其价值将会是不可估量的，这种魂石内部所蕴含的残魂数量少则数亿，多则百亿、千亿，和屠戮生灵故意制造的那种有天壤之别。
    满心欢喜的看了一会儿后月婵将这块魂石收进了胸前那条主体由须弥石构成的项链里。
    做完这些她面带笑意地抬起头看向了正南方。
    看到月婵目光的朝向，一瞬间的分析过后阿尔法感觉到了些许不妙。
    重明山地处血翼帝国境内，而血翼帝国的南方是玉鼎皇朝，若从星球外计算的话月婵目视的方向正好就是墨宁所处的方向，再往远一点看的话甚至就连奇石镇和后山地下基地都在这条目视线上。
    越强大的修真者越不依赖目力，若月婵真的是真神级强者，那她的灵识，或者应该叫神识，所能感知到的距离肯定也不是一般修真者可以比拟的。
    就在阿尔法刚刚得出这个结论的时候月婵已经收回目光并向不远处仍在往外释放黑雾的幡旗伸出了右手。
    玄阴蚀日幡在她的召唤下停止运作飞了回来，失去这件法宝的支撑天空中的滚滚黑云从最中间开始向外一点点消散了起来。
    同一时间，月婵收起法宝再次看向了南方。
    同样的动作再一次出现，这一次，随着她的目光阿尔法已经肯定了自己刚才的种种猜测。
    一条警告信息被第一时间传达到了墨宁小臂上的军用便携式光子计算机里。
    正在玉鼎皇朝北方边境附近全力阻止尸族和魂族向玉鼎皇朝境内前进的墨宁立刻得知了这一情况。
    才刚刚处理完隐藏在尸潮魂海中的两名尸王和一名魂主的他猛地一愣。
    从收到阿尔法的消息赶往重明山到现在解决掉两只尸王和一只魂主时间已经过去了将近一分钟，虽说由于实力的增长他解除体内全部基因拘束的时间也并非以前的60秒了，但面对一位大成期的真神就算他能施展出全部战斗力那又如何？炼虚期和合体期的差距就已经大到令人窒息了，和大成期的差距？和大成期的差距那已经不是智慧、运气、战术等等之类的事情可以解决的了！
    由于暂时还处于巅峰状态墨宁的脑力并不比阿尔法的计算速度慢，收到信息的第一个瞬间他就通过思考得出了无数的可能性和无数的应战方法，但可惜的是除非月婵不对他出手，否则无论如何他也没有战胜的能力，就连逃跑都只能选择往星球外跑。
    一旦冲突发生，他的结局将会是必死无疑。
    就在墨宁得出这个结论并做好了以透支生命为代价强行保持解锁全部基因拘束的状态好用空间移动逃跑时北方天地交界处却出现了一颗渺小的红点。
    强者在大气层内飞行时其体外的护体灵力层会与空气摩擦产生火光，肉眼看去就犹如一颗没有浓烟尾巴的陨石一样，所以看到这一幕墨宁立刻便明白这应该就是那个女人。
    鉴于对方从未展露过敌意他并没有立刻逃跑，而是保持着与另一个空间坐标的沟通静观其变。
    以现在这种状态只要对方表现出哪怕一丝的敌意他就能在毫秒之间穿梭到碎月星大气层外，然后第二次和第三次空间移动想要去哪就全凭他的心意了。
    就算处于弱势也要将战斗的主动权尽可能的掌握在自己手中，这就是墨宁的战斗方法。
    火光以每秒数十公里的恐怖前进速度朝此处迅速靠近着，紧盯这一幕的墨宁神色严肃，凌空负刀而立静待目标靠近。
    不一会，以全速前进的月婵飞到距离他一公里的范围之后停止急速飞行慢慢靠了过来。
    随着女子的靠近墨宁将近半脑力都投入了对她脸部微表情的分析上，只要这位打扮性感的美女不是系统学过而且专精于伪装的那类人他就能赶在对方出手之前就提前判断出对方的意图。
    在他的目光下，正缓向他飞来的月婵忽然一脸不悦的皱了下眉头。
    一个人若因另一个人而不悦了那必然是因为某些原因，鉴于月婵并不是一停下就朝他投来不悦、愤怒之类的目光，墨宁立刻得出了“可能是因为环境”的结论，而下一秒月婵就证明了他的结论。
    露出不悦的表情后月婵当即转头看向了脚下。
    此时两人所处的位置位于众尸族、魂族以及那数千分身的上空，在各种手持乾坤塑灵版葬星刀的分身的攻击下那些尸族和魂族因愤怒和痛楚发出了各种渗人的鸣叫和嘶吼声，再加上尸族那残破和腐朽的躯体，灵族那披头散发的苍白半透明模样，场间正在上演的简直就是一场真实的恐怖片，只不过鬼怪是被欺负的那一方。
    …
    …
    ps：写这段剧情除了主线推进需要以外还有一些别的原因，并不是在水字数，例如尸族会成为我无限流作品第一卷“丧尸狂潮”的彩蛋boss，魂族会成为“百鬼夜行”分卷的主要怪物。
    写这段ps是因为这俩族后续可能都不会出现，所以提前解释一下。
    另，本书中出现过的一切科技、功法都会成为本人无限流作品的兑换物，剧情则会成为无限流作品的背景剧情。
    (本章完)
 
第312章 月婵的来意
    从月婵的举止中墨宁看得出来她应该是不喜欢周围的环境，但月婵下一秒的举动却将他吓了一跳。
    在对下方尸族、魂族发出的痛苦惨叫声和愤怒嘶吼声表现出不满后月婵当即轻挥了一下右手，随着她的动作一把又一把飞剑以每秒一千把的速度从她背后那个凌空悬浮着的漆黑色繁星为饰的剑匣中疯狂飞出。
    看到月婵祭出飞剑墨宁本来是打算立刻逃跑的，可当那些散发着恐怖灵力威压的飞剑以如电似光的速度向下方交战区域俯冲而去时他又暂停了这种撤离举动。
    “什么情况？这女人好像没有对我出手的意思？”
    正当墨宁这样想的时候穿梭在下方交战区里的飞剑数量已经超过两千，这些飞剑中有的通体雪白寒气四溢，有的火纹为饰烈焰环绕，有的金光加身锋芒毕露，还有的无影无形洞穿一切，在这些飞剑的袭击下无论尸族还是魂族都疯狂减员了起来，与此同时战场中某些没有及时闪躲开的分身也遭到了波及。
    天河剑阵，这个由剑匣和飞剑组成的顶级法宝之所以叫这个名字就是因为它里面的飞剑多得犹如天河中的繁星一般，而且每一把都是上品法宝，每一把都在功能、造型、花纹上有些许不同，全部加起来几乎囊括了世间所有法宝特质和飞剑外形，乍一看就像是阿尔法仍在研究的那套由七十二把不同特质飞剑组成的地煞剑阵的顶配版本。
    见女子在无差别的攻击着下方的一切，刚刚解开体内全部基因拘束超过一分钟的墨宁有些急了。
    随着过载时间的增长他体内的能量将会被细胞急速消耗掉，突然死亡的可能性也会越来越大，再这样下去无须这位真神动手他就会死于基因崩溃了。
    “阁下来此有何贵干？”沟通显然是最好的解决方法。
    “嗯？”闻声月婵疑惑地看了他一眼，然后以妩媚的语气传音道，“来找你的可不是奴家哟。”
    说完，她伸出玉手从脖间那条须弥石项链里拿出了一块黑色青字玉佩。
    看到这块玉佩墨宁当即就联想到了自己腰间的那块墨氏玉佩，但就在他这样想的时候一股骇人的灵力威压却突然出现在了场间，伴随着这股灵力威压的出现一个身着黑色天青纹曲裾袍披着鹤氅的黑发男子从玉佩中以分子重组一般的姿态出现在了两人之间。
    灵力分身？
    人影出现，墨宁大惊。
    从此人出现的样子来看这应该是一个分身，但这个分身身上的灵力威压强度却比他见过的任何一个圣者都高，换种说法就是，这个灵力分身的实力可能不低于他见过的任何一个圣者。
    “阁下是？”墨宁若有所思地问道。
    由于脑中没有相关信息他并不知道这个男子是谁，但既然是月婵放出来的，而且只是一个分身，那极有可能就是那个人了……
    墨宁话音刚落，一道奇异的波动瞬间便从男子身上发出并在刹那间扫过他的身体。
    “如此弱小，本源凭什么认为你绝对能在我手中活下来？”以神识扫视完墨宁的身体后黑发男子旁若无人的道出了这番话。
    略做思考后，就在墨宁感觉手足无措并再次萌生了逃跑念头时男子又开口了。
    “难道你有什么秘密？”黑发男子说完就疑惑地闭上了双眼。
    同样的奇异波动再次扫过，这一次就算脑中没有具体情报墨宁也猜出了这股波动是什么。
    这难道就是顶级强者的感知方式……神识？
    修真者以及圣人的外放型意念感知方式统称灵识，但比圣人更强大的真神和天神他们的意念感知方式却被称为神识，两者唯一的区别就是“穿透力”。通常情况下无论战斗还是日常生活中修真者的灵识都会彼此碰撞、干扰，灵识传音技巧也正是根据这个原理创造出的，战斗时哪怕一方用尽了全力也很难感知到另一方体内的状态，但神识却能轻易穿透体表，一扫之间就能看透一切。
    同级而言神识并没有什么了不起的，因为神识和神识之间也会互相碰撞、干扰，但神识在灵识面前却有着绝对的优势，不仅能轻易阻挡住旁人的灵识探查还能轻易穿透灵识直接探查目标，若这个人影的意念感知方式是神识，那岂不是说他的真身一定是神阶？
    感应到异样，墨宁脑中思绪纷飞，但就在他再一次打算逃跑的时候那男子却睁开了双眼。
    “小子，你应该知道我是谁吧？”
    “魔尊？”墨宁不假思索的道出了这个词。
    在这片恒星系，或者说这整个三界之中，能指使月婵行动、敢指使月婵行动的人，除了魔尊之外还能有谁？
    鉴于太无期强者只有在渡劫成功的那颗星球上才是全知全能的，鉴于魔尊乃群魔之首，三界公敌，在四方树敌无数，眼前这个男子只有可能是分身，魔尊青玄的分身！
    “你小子身上的秘密果然很多嘛，底下居然藏着那么多连我都不认识的东西，看来本源的判断没错。”
    通过神识感知青玄不仅“看到”了墨宁体内的异样也看到了遍布在整个碎月星东大陆地底的异样，但就算他阅历丰富、法力通天也万万没想到墨宁，或者说阿尔法的触手已经伸向了碎月星的大气层和两颗天然卫星上。
    思维固化导致青玄错过了对天空中那些人造卫星的探查，而更远处那两颗天然卫星，或者说月亮上刚刚建起的地下军事基地更是换做谁来都不可能找到、想到。
    人，永远都会受限于自己的眼界，尤其是那些在某一领域非常杰出的人，他们会因强大而藐视弱小，因杰出而固步自封。
    世界上最大的恐怖源自于未知，最大的乐趣也源自于未知，身处众生之巅的青玄并不觉得三界之中还有什么能让他感觉到惊讶的东西，哪怕看到了他也不会觉得了不起，因为他并不知道那是什么，而且神识连原子结构都能看得一清二楚，在这种种原因的影响下他心中所能产生的情绪只会是“有点意思”和“不过尔尔”。
    青玄以为本源认定墨宁不会死是因为地底的那些就连他也看不懂的奇怪物体，可他不知道的是就算他现在把墨宁给杀了并把整个碎月星给毁掉了墨宁也不会真正的死去……
    “底下？”听到这个词月婵微皱秀眉，赶紧将神识渗入地底探查起来。
    (本章完)
 
第313章 三界秘辛
    被青玄点明之后月婵眨眼间就通过神识看到了玉鼎皇朝地底的地下基地和地下通道网络，阿尔法修建的那层灵识阻隔层对神识这种高层次的意念感知技巧没有丝毫抵抗力。
    “好多奇怪的东西，这就是本源认定他一定会成为顶尖强者的原因吗？”月婵看向青玄。
    与屹立在三界力量金字塔巅峰的魔尊相比月婵的力量要弱小很多，所以她的好奇心比青玄多，三观也更容易改变一点，但就算如此她也没把思绪往天空甚至月亮上扩展，毕竟除了具备跳跃性思维的那些人以外没人会有这么强的脑补和跳跃性联想能力。
    “大概吧。”青玄语气随意，回完话便冲墨宁喊道，“小子，你知道发本源誓言引来本源降临意味着什么吗？”
    听到这话，已经完全做好逃跑准备的墨宁立刻回了一句“不知道”。
    “谅你也不可能知道。”青玄轻蔑一笑，接着道，“众所周知，发本源誓言引来本源降临的那些人被我等称为天选者，而所谓的天选者，其本质不过就是被本源认定为未来无论发生什么都一定会成为顶尖强者的那少数人罢了，但事实是，只要最终能成为顶尖强者，无论十成概率还是一成概率在我等眼中都没有任何区别。”
    听到这里墨宁仍然是一头雾水的状态，心中的焦虑也在随着基因拘束解锁时间的延长而增长。
    青玄在风轻云淡的解释着本源降临，可他却在默默承受着基因崩溃猝死的风险。
    “无论处境如何未来都一定会成为顶尖强者的人就会在发本源誓言时引来本源降临，本源这样做的唯一目的就是告知我们，告知我们这些已经屹立在巅峰的最强者，有新人将要诞生了。”
    “告知原强者有新强者即将诞生？意义何在？”体内能量的急剧流失令墨宁迫不及待地询问了起来。
    闻言青玄冷笑着看了他一眼，回道：“眼下三界看似只有**没有天灾，一片风平浪静之色，实则早已暗潮涌动，种种迹象都表明一场旷世浩劫即将降临这个世界，而一旦这场浩劫到来无论是圣人、真神还是像我这样的天神都难逃一死，由于本源也在这场浩劫的波及范围内，所有顶尖强者和天选者都被赋予了救世的任务。”
    “救世？”听到这个词墨宁猛地一惊。
    众修真者、仙人、圣人、真神会不会在一场旷世浩劫中死掉暂且不提，魔尊，魔尊这种太无期强者在渡劫成功的那颗星球上可是号称全知全能的啊！任何一个渡劫成功的太无期强者在他们渡劫的那颗星球上都是无敌的，完完全全的无敌！
    他可是记得非常清楚，《真言诀》这本天级一等功法中就有一段形容太无期强者句子。
    渡劫成功者将取代渡劫星球上的天道并获得其一切能力，届时其身代表的是天地至理，其念等同于世界规则，言出法随，永恒不灭，全知全能，挥手可灭世，弹指可屠神，一念之间就能更改四季覆灭万物，一夕之间就能诛灭任何来犯之敌，无论是比其弱小的仙人、圣人、真神还是同等层次的太无期强者，只要踏入了那颗星球生死就会落入其掌中。
    万象枯荣、万物存亡，一切都在太无期强者的掌控中，浩劫？什么样的浩劫才能把这种境界的强者给弄死？而且本源也会遭到波及又是什么意思？本源也会死的吗？
    想到事情的关键点墨宁急忙问道：“在下目前只知道天道是星球的意志，对本源虽然有些许猜测但并无结论，望阁下指点。”
    “本源吗？”青玄斟酌了一下用词，“本源指的是万事万物之源，寰宇之内一切的源头，寰宇之内一切意志的集合体，寰宇之内一切生者灵魂的来源，一切逝者灵魂的归宿，本源……指的就是这整个宇宙的意志。”
    说到最后青玄摊开双手作出了一个拥抱天地的姿势。
    本源居然指的不是这片星域的意志？
    得知事情真相墨宁脑中思绪纷飞，当即就联想到了将他和阿尔法弄到这片星域的那个空间裂缝。
    既然本源指的是宇宙本源，那青玄口中的浩劫应该就不只是和这片星域有关了。
    “阁下刚刚说的‘种种迹象’其中是否包括前段时间出现的空间裂缝呢？”墨宁试探性的问了一句。
    “哦？那种空间裂缝难道在这颗星球上也出现过？”青玄直接默认了墨宁的猜测。
    “恩，据传天衍宫的天然修炼圣地九幽寒潭就是被突然出现的空间裂缝给吞没的。”墨宁避重就轻的回答了青玄的反问。
    在圣者面前撒谎都有风险，更别提太无期的天神了，要想避免暴露身份他只能这样回答。
    闻言青玄点了点头。
    “所以你现在明白本源降临和天选者是什么意思了吗？”
    “基本明白了。”墨宁嘴上虽然这么说但心中却仍然没搞明白这位魔道至尊到底是个什么意思。
    聊了这么久的本源和浩劫，可这些事情和青玄来到这颗星球找他有什么直接关系吗？
    “很好，既然你明白了那我们就开始说正事吧。”青玄面带微笑，显得很开心，“任何一个顶尖强者想成为我们的一员光靠本源认可是不够的，因为本源只看实力，不看心性，而我们这些人，哪怕是我，也更看中看中心性，如果你在接下来的时间里连万象道人都斗不过，那则说明你根本就没有救世的资质，以后就算成神我们也不会让你加入的。”
    说完，没等墨宁捋清这番话中的意思青玄就伸出右手凌空画了个圈，随着他的举动一个犹如虫洞一般的空间之门出现在了半空中。
    青玄做完这件事就化作天地灵气消散了，与此同时一旁的月婵也飞了过来。
    “小家伙，下次见咯~”月婵抛出一个媚眼就飞进了空间之门内。
    两人离去，墨宁也刚刚想明白了魔尊这番话是什么意思。
    所以万象道人其实是这些顶尖强者故意派来测试我实力和心性的？按照魔尊的说法这些人想要我和万象道人战斗，而且我还必须得赢，可是……这种掌握了真身化万千之道的圣者我要拿什么才能战胜他？
    正当墨宁恢复体内基因拘束并开始思考这相关的问题时一条紧急信息却出现在了他的便携式光子计算机上。
    (本章完)
 
第314章 迎战
    打开光脑，墨宁看到了这样一条信息。
    “有数百个疑似万象道人的人影正在从四面八方往玉鼎皇朝方向前进，血翼帝国空间折叠区域外也有数十个疑似万象道人的人影正在集结，请做好迎敌准备！”
    看完这条信息再联想到刚才魔尊说的“如果你连万象道人都斗不过”这句话，墨宁当即明白了一切。
    当面向我传达信息，然后离去，紧接着一直都在帮助那群魔道联合军的万象道人其行为却突然出现了异动……所以这万象道人是接到了开始执行任务的命令吗？
    想到这里墨宁赶紧施展空间移动返回了奇石镇。
    巅峰战斗状态下的他与常态唯一的区别就是所有行动都要快得多，空间移动虽然是《真言诀》中最难的几招但他在常态下一样能施展出，只不过施展时花去的时间会比巅峰状态多得多。
    ……
    奇石镇上空，墨宁一出现便赶紧飞向了地下基地入口处。
    对付万象道人他必须得以巅峰状态出手才有胜算，可现在刚刚恢复常态的他无论体力、灵力还是精神状态全都处于低谷，若不尽快补充细胞所需营养、功法所需灵力以及灵识所需体力的话他根本没有丝毫战胜万象道人的可能性，哪怕一个分身都不是现在的他能对付的，几百个就更不用说了。
    不一会，回到地下基地的墨宁直奔向了之前进行顶级基因强化的那间生物实验室。
    若想让自己的身体机能尽快恢复到巅峰状态营养舱或医疗舱是必不可少的物件，而整座地下基地以及地下基地网络里科技含量最高的营养舱就是他进行顶级基因强化的那一个。
    “阿尔法，刚刚魔尊说的那些话你都有听到吧？”路上墨宁边跑边道。
    “一字不漏。”走廊里响起了阿尔法的声音。
    “从魔尊话中透露出的情报来看万象道人其实是这片星域里最强大的那些强者派来测试我用的，既然魔尊已经传达完消息并离去那这位万象道人应该也已经接到了动手的命令，结合你探测到的这些情况，我们接下来要面临的必然会是一场死战！”
    “您的判断和我的分析结果相符。”阿尔法回道。
    “恩，事已至此那便战吧，不用再顾忌什么了，你应该明白以我炼虚期的实力是不可能斗得过数百位圣者的吧，哪怕这些圣者连战斗型圣域都施展不出。”
    墨宁语气平淡，神色严肃，说这话的时候思绪已经飘飞到了以往和战友参战时的一幕幕场景。
    银河系共有三大势力，这三大势力分别是以多元科技文明为主的联邦制国家“银河联邦”，以多元能量文明为主但其中也包含着少许科技文明的族群制国家“星盟”以及另一方或是族群制或是国家制的生物文明，其中银河联邦和星盟目前处于战略合作状态，敌人则是生物文明中最强大最暴虐的那个“虫兽文明”。
    在被空间裂缝吞噬并扔到这个世界之前他一直都是奔波在战场最前线的那群人。
    搜集敌方情报、护送特殊军用物资、营救被困精英小队、阻截敌方支援部队、歼灭敌方战场指挥部队，这些都是他们这些特种兵常干的事，而除去这些前线任务，在银河联邦里的时候他们还对付过潜藏在未探索区域里的星际海盗、星际杀手，失控的智能机器人、暴走的生化人以及克隆人、丧尸之类的各种生物和非生物。
    在现实和虚拟实境中经历过无数场战斗，从尸山血海中趟过来的他早就习惯了战斗，习惯了杀戮，现在面对这种别无它法只能迎战的局面他不仅没有恐惧反倒生出了一种战栗般的兴奋、期待感。
    听到墨宁的话阿尔法给出了最后一个答复。
    “明白，在歼灭万象道人之前我会暂停一切对魔道修真者的袭击以便拿出全力对付他的。”
    一段时间过去，当万象道人的那些分身还未抵达奇石镇时身处那座特制黑色医疗舱内的墨宁已经睁开了双眼。
    经过各种营养补充、肌肉按摩和神经放松他再一次恢复到了巅峰状态。
    恢复完毕，墨宁走出医疗舱边接过机器人递来的衣物边道：“把那台法宝化的中型机甲准备一下，一会我要用。”
    “是。”得到命令阿尔法立刻就照做了。
    就在墨宁穿好衣物并从地底通道奔向那台中型机甲的停机坪时遍布在碎月星东大陆里的各种简易战斗机器人、利箭坦克、武装直升机和空天战斗机全都停止动作往玉鼎皇朝方向移动了起来，与此同时大气层中的攻击型卫星也纷纷调整起了飞行轨道和攻击角度，就连更远处位于那两个月亮内部的地下基地也做好了量子传送的准备。
    为应对万象道人的到来阿尔法暂停了在这颗星球上的全部军事活动。
    没过多久，墨宁收起至圣青龙甲换上动力装甲进入了那台被阿尔法法宝化的24米高制式星辉机甲中。
    随着机甲操作系统的上线墨宁眼前的景象完全变成了机甲的头部视角，然后就在他犹豫着要不要屏蔽部分记忆为成圣做准备的时候东方世泽的第一个分身出现在了奇石镇上空。
    若一切反制手段都以失败告终他唯一的胜算就是成圣，可东方世泽的到来却打断了他的思绪。
    接到阿尔法的通知后墨宁立刻下令打开天井。
    距离奇石镇八公里远的一个平原上，同时也是墨宁所在的这座深井状停机坪的上方，土壤伴随着发射井盖的移动而下沉然后向左右两侧分开，随着少许尘埃与碎石的坠落下方那台24米高的中型机甲第一次见到了阳光。
    见发射井的井盖开启，墨宁当即启动了星辉机甲的推进器、反重力装置和光学隐形系统，紧接着在机甲腹部那台可控核聚变反应堆的供能下这台被阿尔法法宝化的中型机甲以堪比战斗机弹射起飞的速度在一阵狂风之中离开了发射井。
    离开地底，通过灵识感知墨宁第一时间就“看”到了空中那个位于奇石镇数公里的万象道人。
    (本章完)
 
第315章 拖延时间
    由于已经知道此人是奉命而来墨宁并没有像往常那样一言不发直接下死手，而是边驾驶着机甲靠近边用灵识传音与之沟通了起来。
    “阁下收到魔尊的命令了？”
    “是。”东方世泽毫不犹豫的回道。
    “至死方休？”
    “是。”
    “对这场必须进行的战斗那些家伙有没有定下什么规则？”见万象道人如此配合，墨宁顺势问出了自己最想知道的问题。
    “我与人战斗时一般会留下几个分身作为火种使用，但这场战斗我从一开始就会使出全力，不会隐藏哪怕一个分身在这颗星球上，传说天选者在成神之前绝不会战死，可不会战死不等于不会失败，根据那些强者的命令若阁下在这场死斗中逃离或者隐藏起来让我找不到，那脚下这个世界就会变成雇佣我的那些魔道修真者的地盘，届时无论这里发生了何种凄惨之事魔尊都不会过问，所有顶级强者也都无权干涉，也就是说只要阁下败了那这个世界就会变成比普通魔道地盘更黑暗的无法地带之一。”
    听完这段灵识传言，身处星辉机甲中的墨宁惊呆了。
    若自己战败这颗星球就会变成比普通魔道修真者地盘更加黑暗的无法地带之一？
    用一界生灵的命运来考验我的立场、我的心性、我的力量？
    天选者一定会成为最强者中的一员，而最强者都被本源赋予了救世的任务，所以这些家伙想让我通过拯救一个世界来证明自己？这……这些屹立在力量金字塔巅峰的家伙根本没把弱者的命当命吧！
    面对这个结论墨宁心中竟生出了一股寒意，这时东方世泽又发了一条灵识传音。
    “就算我没有接受他们的条件也会有其他掌握真身化万千之道的圣者会接受，所以无论此战结局如何，希望阁下能明白我只是在奉命办事。”
    奉命办事，是啊，奉命办事……
    机甲里，听完东方世泽的传音墨宁只是无奈地叹了一口气。
    无论哪个世界都有不平之事，他能做的也只有尽全力赢下这场“考验”。
    想到奇石镇里的上万居民和正在后山地下基地里避难的雪伊、赤璇、啸月、洛星痕、洛天瑜、雪乾、赤宵以及阿尔法的本体，墨宁最后又传音了一句话。
    “既然你我无冤无仇，那不如换个地方解决这件事？”
    闻言东方世泽瞥了一眼脚下。
    据他自己搜集到的情况和魔道联合军提供的情报来看奇石镇中不仅隐藏着墨宁不少秘密还有不少墨宁在乎的人存在，如果双方是在进行一场基于利益冲突或仇恨的死战那这处战场显然是最合适不过的，但他只是在履行职责，而且就算失败也只是分身战死，本体不仅不会受到惩罚还能得到好处，根本百利而无一害。
    一番思考后，考虑到那些有关天选者的传言，东方世泽点了点头。
    “也好，一切由阁下定夺吧，只要别试图拖延时间就行。”
    传说天选者在成神之前是绝不会战死的，东方世泽不想因为一件小事而被一个未来注定能成神的强者报复，所以只能接受。
    得到回复，墨宁直接驾驶机甲飞向了奇石镇的东北方向，同时也是断界山脉和海滨沙漠所处的方向。
    光学隐形在灵识感知下无效，所以他并不担心万象道人不会跟上。
    在两人交谈然后离开的这段时间里陆续有近百名万象道人的分身赶到现场，随着墨宁的离去这些分身短暂交流了一会儿后也一同跟了上去。
    随着时间的推移六百多位万象道人跟着墨宁越过断界山脉飞到了玉鼎皇朝正东方的那片海滨沙漠中。
    见周围已经是荒无人烟的沙漠，墨宁停止前进转身看向了身后的这群圣人。
    六百三十七名……
    一眼扫去，在强大脑力的帮助下他瞬间就得出了这个数字。
    六百三十七位圣人，除了战斗型圣域之外万象道人拥有圣人所具备的全部力量，常态下仅一个分身他都不一定能战胜，现在眼前这六百多名他该用怎样的方式才能胜利？
    反物质迁跃炸弹是墨宁想到的第一个方法，但就算无视掉自己可能被波及的事实仅一枚单兵用反物质炸弹也不可能同时炸死六百多位圣者，毕竟在爆炸能量释放的过程中最前方的那些万象道人分身一定会在抵抗时为后方的万象道人分身削弱爆炸能量，然后同样的事情接连发生，等余下的爆炸能量波及到中间甚至边缘的万象道人时其威力恐怕已经不足以杀死哪怕一个圣者了。
    仅凭这种小队用的战术级反物质炸弹就想一次性干掉六百多位圣者这根本就是不现实的事。
    得出这个结论墨宁又将思绪转向了其他方向，这时万象道人却不耐烦了。
    “阁下准备好了吗？”
    从灵识感知中东方世泽能明显感觉到眼前的墨宁没有之前偷袭他的那个强大，察觉到这个情况时他心中甚至生出了一种“我能杀死他”的错觉，但就算不明白本源为什么会认定墨宁不会战死他也不敢挑战这种已经被无数强者用命验证过的常识。
    听到传音墨宁解除星辉机甲的光学隐形并以语言回了句“稍等”。
    在机甲扬声器的作用下他的声音传遍了全场。
    光学隐形解除，一台24米高的巨大人形机器显现而出，看到这台黑色星辰迷彩涂装的中型机甲所有万象道人都愣了一下。
    通过灵识感知他们一直都知道墨宁正身处一个巨大的人形物体中，但无论怎样他们也想不到这个人形物体居然和万界典当行的其他机关傀儡一样是由金属制成，毕竟三界中这种体积的金属傀儡造物实在太少太少。
    “请快一点，拖延时间是没有用的。”回过神来，东方世泽一语就道破了墨宁的内心想法。
    见意图被识破，墨宁无奈一笑。
    无论离开奇石镇还是解除光学隐形，他的一切举动主要都是为了拖延时间思考最佳的应战方法，六百多位圣者，用脚趾想都知道正常手段绝对不可能战胜，更别提东方世泽只说过不会隐藏分身，并没说过不会在战斗的时候创造新的分身出来。
    面对东方世泽的提醒墨宁控制着星辉机甲拿出了腰间那把为机甲量身打造的法宝级高周波环手刀。
    “那我开始了哦。”
    (本章完)
 
第316章 绝境
    “阁下请便。”
    东方世泽的灵识传音才刚刚发出那台星辉机甲就在墨宁的脑波控制下挥刀打响了战斗。
    反重力装置赋予了星辉机甲无视星球引力行动的能力，可控核聚变反应堆赋予了星辉机甲无限的能源和无限的动力，这两种科技再加上中型机甲专用推进装置的力量，随着墨宁脑波指令的下达这台24米高的法宝化星辉机甲当即启动全部推进器在1秒不到的时间里就前冲了数百米并将手中那把14米长的机甲用巨型高周波环首刀划过了最近的几个万象道人分身。
    在这把科技水平仅次于葬星刀，锋利程度同样为原子级别的高周波环首刀的横扫下离墨宁最近的那个万象道人分身立刻就被斩成了两段，然后没等目标恢复，也没等旁边这些反应过来的万象道人展开还击，数百道高能激光束和数百道荷电粒子炮炮击同时从天空和侧方降临到了战场中。
    无论何时，无论何地，墨宁从来都不是一个人在战斗！
    随着阿尔法的全力介入那些万象道人分身有的看向了天空有的看向了四周，唯有最前方距离墨宁最近的那些分身以《万象诀》功法、手中量天尺、身上墨羽鲲鹏甲和背后上品无影剑作出了反击。
    机甲内，见眼前的景象忽然变成了黄沙漫天的沙漠，连机甲操作界面都消失无踪，墨宁立刻明白自己恐怕是陷入了环境。
    就在他解除第一重基因拘束并为自己加持了《真言诀》第一招功效为固守灵台的招式时一股五颜六色的灵力光辉夹杂着数十把忽然变长的量天尺和无数从鲲鹏翼上飞出的翎羽以及近百把上品无影剑于同一时间命中了星辉机甲。
    在这股密集如雨点般的多方位攻击下星辉机甲外部的那层偏导护盾坚持了没半秒就被击破，紧接着动能传达到机身，巨力冲击之下星辉机甲倒飞出了数百米远，可就算被打得火星直冒倒飞而出，就算直接以机体承受了这些万象道人分身的所有攻击，其装甲上也没有出现哪怕一丝的明显刮痕，内部的墨宁更是连震感都没感觉到多少。
    这台法宝化的星辉机甲其外层装甲是模仿流云至尊甲的法宝特性而制造的，从一开始就是为了抵挡高周波刀这种恐怖近战兵器而生的，连尚未升级到顶级法宝层次的葬星刀都要花5秒左右才能斩出一个缺口，万象道人分身和伪法宝的临时反击又怎能伤到它？
    见攻击没有奏效，前方的那些万象道人或是停下动作蓄力准备起了强力攻击或是调整攻击方式意图用五行相克的手段瓦解掉星辉机甲的防御，与此同时队伍中间的那些万象道人已经分散开呈包围之势冲向了星辉机甲，后方那些则三人五人一组的飞向了激光打击的来源方向和远方阿尔法军队的所在方向。
    面对东方世泽的攻击刚刚脱离幻境的墨宁在开启溃灵阵的同时边机动规避边以两门加强版无限子弹多管电磁炮和机甲腿侧舱室内的高周波浮游盘展开了还击。
    在他的应对下那些由塑灵成型类技巧创造的灵力攻击突然像烈日下的春雪一样迅速瓦解消融了，连靠近机甲都做不到，但与多管电磁炮相比圣者的护体灵盾和肉身实在太过强大，就算被集火点爆了护体灵盾他们也无惧这种纯粹的动能攻击武器，哪怕被射成筛子也能在短短两三秒之后完全恢复，这一情况和战斗开始时被斩成两段的那个万象道人分身一模一样。
    溃灵阵虽然能瓦解掉灵力攻击但却对鲲鹏甲的翎羽攻击完全无效，高速飞行的金属翎羽撞击机甲外壳产生的火花像焰火一样漫天纷飞，墨宁就算拼尽全力也没办法完全规避掉后方这遮天蔽日一般的鲲鹏羽，随着他的飞行天空中留下了一片星屑般的火光，那既是万象道人攻击命中的象征也是机甲外壳正在磨损的象征。
    高原子密度的装甲并不等于无敌，随着翎羽攻击得手次数的增多墨宁心中的紧张感也越来越强，这台法宝化的星辉机甲的确非常强大，但任何东西都是有弱点的，除了已经启用的这些功能以外这台星辉机甲还有一种一直都在默默发挥作用以及一直都在被迅速消耗的功能――实时纳米修复。
    在鲲鹏羽的攻击下机甲表层装甲上的那些负责修复损伤的纳米机器人每秒都会损失上亿，与此同时修复用的那些库存在机身内部的材料也一直在迅速消耗，这种正常战斗时明明可以无限再生的资源在这场战斗中却变成了真正的消耗品。
    防御系统被从“无敌”压制到了“限时”这是墨宁紧张的第一个原因，第二个原因则是除了防御系统以外他连攻击系统都没有机会使用，因为那门装备在机甲面部的高能激光炮一旦展开挡板就有损毁的风险，手臂内的两门舰载级电浆炮也处于同样的尴尬局面。
    将“定向能武器”隐藏在装甲内部是防止敌人偷袭武器的最佳方法，但哪怕蓄能阶段能在内部完成攻击时也必须得将炮口展开才行，可眼下这个局面他连半秒钟的安全时间都没有，一旦反击时被翎羽命中了炮口那结果将会是内爆级别的灾难。
    动能武器无法杀死万象道人的分身，能量武器被压制到了无法使用的境地，真身出去更是和找死没有区别，此刻圣者那不死不灭的半能量化躯体竟成了墨宁最大的麻烦。
    思绪纷飞中没等墨宁思考出应对方法阿尔法的那些攻击卫星、利箭坦克、武装直升机、空天战斗机以及简易战斗机器人就遭到了东方世泽的清剿，紧接着星辉机甲遭到的攻击也从多方位变成了全方位。
    短暂的思考过后墨宁突然发现星辉机甲已经被东方世泽的分身给包围了，无论他如何提速如何规避，来自四面八方的攻击从未停止过哪怕半秒。
    身陷绝境……这是墨宁在心中对眼下局面做出的定义。
    就在他这么想的时候伴随着一道粉尘状的白光战场上空突然出现了一个圆柱形物体。
    (本章完)
 
第317章 变中求胜
    阿尔法用位于碎月星卫星地下基地里的量子传送装置向战场传送了一颗即将爆炸的核弹，同一时间墨宁也在星辉机甲那如同网络游戏界面的机甲操作界面上看到了阿尔法的警告。
    得知上空有一枚核弹即将爆炸墨宁赶紧调整飞行方向俯冲向了地面。
    墨宁改变飞行轨迹，万象道人的分身也同时对自己的包围网作出了调整，然后在一阵刺眼的亮光和一朵蘑菇云中他们中的不少人都照墨宁所想的那样为星辉机甲抵挡住了大部分核爆伤害，当核爆的热辐射、冲击波、贯穿辐射以及核电磁脉冲笼罩战场时几乎贴在地表的星辉机甲仅凭装甲和减震层就顶住了所有穿过万象道人分身抵达下方的余波。
    待核爆结束，早有准备的墨宁已经趁着这个短暂的机会用机甲的高周波刀和电浆炮杀死了两个离自己较近的万象道人分身。
    电浆炮是一种靠超高温杀伤目标的等离子武器，这一点与这片星域里的“太阳真火”有些相像，在被高周波刀斩到之前东方世泽显然是有能力抵挡这种攻击的，但被一刀两断瓦解掉防御手段之后他那半能量化的圣者之躯和普通修真者的肉身也没有太大不同，在等同于恒星温度的等离子炮击下瞬间就化作了气体。
    与核爆相比电浆炮的威力要弱得多，在没有配合其他手段瓦解掉对方防御的情况下甚至都消耗不了对手多少灵力，但只要瓦解了那种堪比能量护盾的防御无论是核弹还是电浆炮都能在顷刻间秒杀对手。
    曾经江锦天硬抗两枚核弹不死靠的是保命护符、天仙元婴以及鱼龙之躯，后来青君硬抗核弹不仅没死反倒变强除了青鸾血统的作用之外还有他自身实力的作用，毕竟如果没有在第一时间用体内灵力顶住这种攻击他根本没机会进入理解、学习和领悟的阶段，也就是说理论上几乎所有强者都会在不抵抗或失去抵抗能力的那段时间里被核爆和电浆炮瞬间杀死。
    核爆余波消失，晴空万里的沙漠中出现了一片玻璃化的炙热区域，随着缕缕白烟升腾而起墨宁再一次陷入了万象道人的压制中。
    “再这样下去我必败无疑，必须做点什么！”机甲里，墨宁满心无奈地躲闪着后方的鲲鹏羽和量天尺。
    在漫天金属翎羽的笼罩下他虽然有还击的心思但却找不到丝毫还击的时机。
    从核爆结果上他已经看到了一丝变中取胜的可能性，可要想重复这种“打乱敌人行动然后乘机还以杀招”的战法却并不容易，尤其是在万象道人已经有了心理准备的情况下。
    “阿尔法，变中求胜，给我尽全力打断他们的压制和攻击行为！”墨宁直接在驾驶舱内给阿尔法下达了命令。
    “明白。”一条自动播放的语音信息自墨宁耳边响起，阿尔法给出了答复。
    正当墨宁在拼尽全力的施展着自己所学到的全部机动规避技巧以躲避量天尺和鲲鹏羽的袭击时数十至上百公里之外的那些刚一接触就被万象道人以手中量天尺和身上墨羽鲲鹏甲干掉了大半的利箭坦克、武装直升机和空天战斗机纷纷在简易战斗机器人视死如归般的疯狂掩护下以损耗武器寿命和暴露位置为代价向墨宁所在的区域倾泻出了全部的攻击。
    在这些攻击发出的同一时间墨宁就在机甲操作界面上看到了阿尔法传来的无数象征着弹道和爆炸波及区域的红色半透明轨迹，见状他赶紧在施展机动规避技巧时将这些来自四面八方的友军攻击弹道也一并算了进去。
    从得出方案到执行方案，墨宁和阿尔法的配合在不到两秒钟的时间里就完成了！
    随着数千道来自于荷电粒子炮的光束炮击和近十万枚犹如陨石雨一般的电磁炮攻击降临战场一直都表现得风轻云淡游刃有余的东方世泽顿时睁大眼睛愣了一瞬，下一瞬间，当这些分身拿出全力抵御攻击时墨宁终于又找到了一丝反击机会。
    背后推进器关闭，反重力装置由根据星球引力强度自动调解反重力强度变成了将反重力方向作用在前方，推力消失斥力出现，上个刹那还在以超音速前冲的星辉机甲下个刹那就变成了倒飞，紧接着突然改变方向的星辉机甲猛地就和后方停止追击并运转功法防御空中异象的万象道人分身碰到了一起。
    墨宁启动推进器并将反重力装置恢复到了常态，星辉机甲在他的脑波控制下边转身边以手中高周波环首刀扫过了最近的几个万象道人分身，与此同时那十六片高周波浮游盘也终于有了立功机会。
    巨响之中在荷电粒子炮的光束打击下包围圈最外围的万象道人分身如遭重创似的从天空中倒飞而过，粒子携带的动能和动能带来的热能直接作用在了万象道人的护体灵盾和塑灵成型类的防御功法上，结果这些看起来明明是光束打击的炮击命中后却造成了导弹、炸弹一样的火光效果，若不是只有火光、气浪没有烟尘和弹片甚至可以说和炸弹爆炸的效果一模一样。
    这里值得一提的是，万象道人，或者说东方世泽自创的《万象诀》其“万象”二字乃是取的森罗万象之意，作为一门被分类到天级上品功法里的自创功法《万象诀》能变化的可不只有外形和灵力波动而已，场间那六百多位万象道人在构筑灵力防御层时施展的塑灵成型类功法各不相同，无论是单属性的五行能量还是多属性乃至全属性的五行能量全都有，能量光辉堪称五光十色，功法类别堪称各显神通，不知道的人根本无法相信这些人全都是一个人的分身。
    被墨宁以星辉机甲的高周波直刀和高周波浮游飞盘斩断的万象道人下一瞬间就遭到了等离子炮的洗礼。
    近十名万象道人的分身在墨宁突如其来的返身突袭下身死当场，但就在墨宁打算继续的时候无论是远方的简易战斗机器人、利箭坦克、武装直升机、空天战斗机还是天穹之上的攻击卫星全都被那些分出去的万象道人分身歼灭掉了，一时间几乎所有能立刻支援到这片战场的援军全都覆灭。
    (本章完)
 
第318章 墨羽鲲鹏甲
    所有能直接支援战场的机械大军全都覆灭，除了尚未赶到攻击范围的那些机械大军之外阿尔法能调用的部队只剩下了地底的日常巡逻部队以及各个工厂、工地上的工业机器人和纳米机器人了。
    阿尔法那边出现的问题墨宁暂时并不知晓，不过看到来自远方的支援型攻击消失时他立刻就察觉到了不妙，没等众万象道人的分身再次展开攻击他已经趁机逃离了包围圈。
    从包围圈缺口逃出的墨宁并不知道自己其实只是从一个绝境踏入了另一个绝境。
    就在他开始思考新的对策并等待阿尔法的支援时一条信息和一个画面忽然把他惊得遍体生寒。
    信息是指阿尔法那边传来了支援部队全灭的消息。
    画面是指星辉机甲操作界面的后视窗口上，那数百名万象道人分身中的其中一个正在施展法天象地。
    狂风开始呼啸，白云从八方涌来，天地变色中一个人影正在迅速变大着。
    没有支援部队制止万象道人的分身用法宝和功法压制他还击已经属于噩耗了，在这种情况下如果敌人中再多出一个法天象地化的存在那接下来该怎么打？
    万象道人分身常态下的鲲鹏羽攻击、量天尺斩击和无影剑袭击之所以弱到只能消耗星辉机甲外部的实时纳米修复层完全是因为这台法宝化的机甲拥有一层高原子密度的装甲，这种由两个文明的科技所孕育出的装甲根本不是普通物理攻击可以伤害到的，至于能量攻击，这个世界的能量攻击手段全都基于灵气和灵力，有溃灵阵在这种攻击连机甲的偏导护盾都难以接近，甚至经过途中的削弱就算碰到了也不可能对机甲防护层造成任何伤害。
    这一切因素正是墨宁还能活到现在的根本原因，但常态下的万象道人无法用手中的伪法宝重创这台法宝化的星辉机甲并不等于法天象地状态下的他也办不到。
    法天象地是一种圣者和淬体一道的修真者才能掌握的神通，施展此神通的时候在身躯等比例变大的同时其力量也会暴增，敏捷性虽然会因为星球引力的影响而变弱但也只不过是从数十倍音速的行动速度变成数倍于音速的行动速度而已，若再算上体型的话这种速度到底算变慢还是变快真的很难说。
    随着法天象地的完成万象道人那暴增的力量和数千米高的巨大身形已经对星辉机甲构成了严重威胁，此时就算墨宁能有机会瓦解掉这个万象道人分身的防御也绝对无法用星辉机甲手臂内的等离子炮杀死他。
    看到身后出现的这位数千米高的洪荒巨人墨宁非常肯定只要被他手中那把等比例变大的量天尺扫中一下星辉机甲就会报废。
    “阿尔法，有没有办法拖延他几秒？”
    思绪纷飞中墨宁脑中涌现出了一个大胆的想法，但要想实现这个想法他必须得靠近这个巨人才行。
    “我会将一枚核弹传送到他背后。”阿尔法的语音回复在他耳边响起。
    得到答复墨宁立刻就故技重施以一个u字型机动顶着无数金属翎羽和无影剑的袭击返身冲向了那个巨大化的万象道人分身，可就在他尽全力规避攻击时天地间又出现了一股异象。
    刚刚平静没几秒的风又呼啸了起来，还未散去的云朵再次涌动了起来，人群中，又有一个万象道人的分身施展起了法天象地。
    “这……”看到这一幕墨宁思绪骤停，心中则涌出了一股深深的无奈感。
    圣者毕竟是圣者，一旦拿出实力来战斗仅凭自己炼虚后期的实力根本没办法应对啊……
    异样的念头在他脑海中一闪而过，随着阿尔法用量子传送装置将一枚即将引爆的核弹传送到第一个法天象地化的万象道人身后，墨宁抛开这些杂念将全部精力都投入了战斗中。
    一道刺眼的亮光在那名万象道人分身的背后亮起，从机甲控制界面上看到这一幕的墨宁赶紧加速冲了过去，就在这时一道巨大的阴影以后发先至的恐怖速度自侧方出现，察觉到第二位法天象地化的万象道人出手墨宁立刻关闭机甲背后的推进器以反重力装置为动力源控制星辉机甲急停然后转向躲开。
    阴影携带着一股猛烈的罡风向墨宁本该前进的方向砸落，随即在即将触及到地面的时候猛地缩短并消失在了路径上。
    量天尺这种法宝在常态下是一种剑柄尺身的无锋无刃状钝器，攻击时则能随着修真者的意识和灵识瞬间变长，由于熟知这些信息墨宁第一时间就避开了侧方那位万象道人的攻击，可就在他重新开启推进器并开始规避来自各个方向的攻击时又一道巨大的阴影笼罩了星辉机甲。
    异象突生，墨宁急忙调出机甲的其他视角并在躲避攻击的同时向上展开了自己的灵识。
    “这是？”
    待他看清阴影来自于什么的时候阴影却已经以迅雷不及掩耳之势落下了。
    一声直冲云霄的恐怖巨响自第一位法天象地化的万象道人身前响起，随着一只黑色泛金属光泽的巨大羽翼落下墨宁拼尽全力也只是让星辉机甲腹部的可控核聚变反应堆脱离了攻击范围，在留下一双腿并察觉到溃灵阵损毁后他果断舍弃了继续用机甲战斗的想法。
    攻击来自于那位被核弹攻击的法天象地化万象道人分身，但下达拖延命令的时候墨宁万万没想到核爆在这种状态下的圣者面前竟然连拖延时间都办不到，在功法以及那件一直都被万象道人穿在身上的墨羽鲲鹏甲的双重作用下阿尔法传送过来的那枚核弹还没释放完全部能量那位万象道人的分身就已经能行动了。
    被墨羽鲲鹏甲背后那对翅膀直接命中的星辉机甲理论上还可以继续使用，因为只要等个半分钟左右所有损伤都会被纳米机器人修复，但问题是这场战斗从开始到结束可能都是按秒来算的，别说是半分钟，一旦这两位法天象地化的万象道人动起手来墨宁哪怕只在原地呆3秒都会身死当场！
    “基因拘束，全开！”
    一阵似洪荒凶兽诞生，直接作用于生物基因层面的骇人威压从鲲鹏羽翼下方的泥土中涌出并笼罩了世间。
    避无可避中墨宁拿出了自己最后的力量！
    (本章完)
 
第319章 星辉机甲自爆
    解除体内的全部基因拘束后墨宁边施展功法增强自身战斗力边对阿尔法下达了最后一个命令。
    “我要舍弃机甲了，准备过载引爆可控核聚变反应堆。”
    “明白。”阿尔法立刻回道。
    阿尔法的回复刚刚传来，已经完成《真言诀》第二式战斗招式的墨宁直接毁掉身上的动力装甲在驾驶舱内换上了玉鼎皇朝的镇国之宝至圣青龙甲，紧接着在万象道人反应过来那股异样的威压是从他身上传出的时候他又接着完成了《真言诀》的第三式、第四式、第五式战斗招式并以灵力激活了至圣青龙甲全方位增幅使用者能力的法宝特性。
    感知到地下那股源自于墨宁的气息越来越强大，万象道人当即用另一侧的翅膀向气息源头刺去。
    巨翼以一种令人难以置信的速度弯曲并刺入地底，伴随着一声震耳欲聋的轰天巨响一道微不可觉的空间波动一闪而逝，星辉机甲防御力最强的躯干部分并未被墨羽鲲鹏甲的翅膀一击穿透，在纳米机器人开始修复损伤时墨宁已经用《真言诀》第八式中的空间类招式离开了机甲内部。
    以空间移动离开机甲驾驶舱的墨宁第一时间就在沙漠尽头的海边施展起了《源木圣典》，同一时间刚刚从灵识感知中察觉到墨宁已经离去的众万象道人分身也迎来了阿尔法的报复。
    核武器是用原子核裂变和聚变时释放能量为原理制造的武器，其中原子弹用的是核裂变技术，氢弹用的是核聚变技术，这两种都是一旦“点火”就只能任其爆炸的不可控技术，而星辉机甲内部的那座聚变反应堆属于可控型，在正常情况下这种反应堆能提供无穷无尽的能源，在不正常的情况下，也就是故意解锁安全措施过载引爆的情况下这座反应堆就是一颗货真价实的氢弹！
    见墨宁离去阿尔法立刻过载引爆了这座核聚变反应堆。
    沉闷的巨响中一颗比天空中的太阳更刺眼的火球出现在了玉鼎皇朝正东方的海滨沙漠中间，短短数秒钟的时间里那颗火球就上升成了一朵高达数十公里的红色蘑菇云，在热浪和冲击波的作用下整座断界山脉都遭到了波及，所有将山门和驻地建在断界山脉东侧的门派都被灭门，唯有西侧山巅之下的门派得以存活，更远处东海沙滩边的城市虽然没有承受爆炸的伤害但却遭到了光辐射的波及，紧随其后的漫天黄沙更是给这些城市带来了二次伤害。
    没等蘑菇云消散，东海边的墨宁已经完成了《源木圣典》中的所有辅助增幅类招式，然后就在他开始施展《北冥镇世录》中的辅助增幅类招式时那些四散而去的万象道人分身却像有所觉般的突然停止动作并转身朝核爆区域飞了过来。
    没有了万象道人分身的阻截阿尔法终于能接着朝这个区域派兵了，与此同时星球轨道上那些被摧毁的侦察卫星、攻击卫星和地面上那些金属大军的残骸也开始在战斗机器人和纳米机器人的帮助下一点点修复了起来，托爆炸的福，最后十几颗通讯和侦查用卫星虽然被发现了但却没有遭到摧毁。
    待蘑菇云渐渐散去，万象道人分出去对付阿尔法的分身逐一返回，墨宁也完成一系列功法将自己的战斗力提升到了巅峰状态。
    六十秒的巅峰时间以墨宁的性格自然不会浪费哪怕一毫秒，做好战斗准备的他浑身缭绕着一股半透明的碧蓝色寒焰，剑眉之下是一双散发着肃杀之气的彩色眼瞳，身上穿的是一套翠绿色金纹为饰的至圣青龙甲，手上拿的则是自己的本命法宝葬星刀。
    在视觉增强眼镜的帮助下他瞬间就从阿尔法那里得到了万象道人所有分身的确切位置。
    墨宁右手持刀躬身屈膝摆出了运动员的起跑姿势，下个刹那一个虫洞和一声巨响同时出现，在原地留下一个辐射状凹坑后他在刹那之间就持刀斩向了第一个目标。
    正在向核爆区域前进的其中一个万象道人分身刚察觉到不妙就已经被斩杀成了碎片，紧接着没等这些能量化的碎片重组恢复成万象道人墨宁就以灵识模仿纳米机器人的行为将其拆解成了原子。
    第一个目标抹除，不到半秒钟的时间里墨宁就锁定第二个目标并以空间移动招式瞬间移动到了目标附近。
    一声突破音障的刺耳尖啸声于云层下方响起，就在第二个目标反应过来以量天尺还击的时候墨宁猛地以更快的速度持刀斩断了这个分身的头颅，然后一秒百刀划过，在边阻止此人恢复原状的同时他边用灵识将其分解了。
    作为圣人中硬碰硬最弱的存在东方世泽的分身被墨宁疯狂屠戮着。
    同样是圣者，若东方世泽掌握的是墨凌云或者伊祁博远的那种“道”墨宁不仅不可能轻易得手还有被反杀的可能性，但走极端路线总是要付出代价的，身为一个只掌握了一条道的修真者他不可能既有不死不灭的生存能力又有恐怖至极的速度和无可比拟的战斗力，毕竟这种事只有大成期强者和太无期强者才能办到。
    圣者在凡人眼中是如同神灵一般的存在，但在强者眼中“圣者”这个词汇不过就只是一个代号罢了。
    世上生灵多得不可计数，在某一方面突出的人同样不可计数，除了那些走到尽头成为永恒不灭的存在之外没有谁是特殊的，所有人都只是在生死轮回中挣扎的生灵而已。
    当墨宁以突袭的手段解决了十多个万象道人的分身后那朵火红色的蘑菇云也终于变成了烟尘一样的云朵，通过卫星和远处地面设备的观察阿尔法发现处于核爆中心区域的那群万象道人分身如今只剩下不到五十个了，算上从各个方向赶回去的那些一共也就不足百人而已，由最初的637人变成现在的不足百人，如此看来星辉机甲的自爆似乎非常有价值。
    观察到这个情况后阿尔法立刻就将情报传给了墨宁，不过就在后者打算一鼓作气加速解决掉剩下的分身时那些尚未散去的烟云下方却出现了庞大的灵气运动现象。
    (本章完)
 
第320章 森罗万象皆可仿
    在聚变反应堆爆炸中损失了数百个分身的东方世泽立刻运用自己掌握的道创造起了新的分身，同一时间刚刚得到战场最新情报的墨宁也通过灵识感知到了这一异象。
    战斗开始之前东方世泽就说过他在这场死战中不会隐藏哪怕一个分身在这颗星球上，但不使用战术并不等于不使用力量，真身化万千之道虽然对本体和分身的个体战斗力没有影响但也并非真的不能在战斗中使用，眼下分身损失惨重，正是使用这种力量的最佳时机。
    正在远处突袭落单分身的墨宁从灵识感知中“看到”了尘埃云下方那些万象道人分身中的异象。
    随着天地灵气和一些物质的汇聚其中一个万象道人身边出现了一具白色人形骨架，紧接着无数肌肉、血管、神经组织和五脏六腑以分子重组般的景象逐一汇聚成型，从空无一物到变成人形然后身上出现墨羽鲲鹏甲之类的法宝一共只花了不到十秒。
    十秒时间，没等这第一个新出现的分身形成战斗力墨宁已经又干掉了七个分身。
    见造的没有墨宁杀的快，东方世泽索性让三十多个分身一起施展起了真身化万千之道……
    三十多个骨架同时出现，看到这一幕心中刚生出一丝胜利希望的墨宁当即就抛弃了这个毫无意义的念头。
    “我每三秒左右才能干掉两个分身，而且这种一面倒的屠戮状态只能持续六十多秒，这家伙只要一直用十个分身不停的创造新分身我就输定了……”想到这里墨宁远离战场恢复基因拘束并抽空注射了几支紧急能量补给品，“必须得做出改变！”
    一分钟的解锁时间已经消耗过半，短暂的休息后用营养液和一品灵石补充了些许消耗的墨宁施展空间移动回到了战场。
    回到战场，再次解开体内全部基因拘束的他看到场间的万象道人分身已经恢复到了500多名。
    “阁下应该知道这种逐一击溃的战法对我是没有意义的吧？”见墨宁重新以巅峰状态出现在远方云层下，东方世泽淡漠地传音道。
    鉴于墨宁刚刚使用的那套战甲已经自爆损毁，被传送到战场中的炸弹也对他没有威胁，再加上吃过几次亏的他已经有所准备，眼下这个局面他甚至都找不到一丝失败的可能性。
    “这我当然知道。”闻言墨宁边传音边用小臂上的便携式光子计算机向阿尔法发送了一条命令。
    我需要那最后一枚反物质迁跃炸弹……
    明白，请尽快撤离爆炸区域……
    “我承认阁下是三界所有炼虚期修真者中最强大的那个，但如此程度的力量是远远无法与真身化万千之道抗衡的，希望阁下能拿出……”东方世泽的灵识传音才刚刚发出大半远方云层下的墨宁就突然施展空间移动离开了战场。
    感知到远方那股异样的波动东方世泽第一时间就展开灵识寻找起了墨宁，可没等他反应过来墨宁并非突袭而是离去时一个渺小的圆柱形物体就出现在了他的众分身之间。
    作为银河联邦的制式武器这最后一枚迁跃炸弹的引爆速度要比阿尔法通过量子传送手段传送到战场的核弹快得多，在东方世泽刚刚猜到这东西是什么的时候这枚威力远超氢弹的反物质炸弹就爆开了。
    天地之间出现了第二颗太阳，刺眼的亮光携带着高温直接将所有面朝这个方向的生灵都变成了瞎子和尸体，一声沉闷的巨响声与十级地震般的震感迅速向远方扩散而去，在声波、震波和冲击波余波的多重袭击下就连沙漠边缘的那些城镇都没有完全幸免，之前星辉机甲自爆时那些没有被波及到的生灵在这次爆炸中或是被冲击波震碎五脏六腑而死或是被倒塌的房屋碎片砸死，几乎无一生还。
    在高温的灼烧中已经大面积玻璃化的沙漠玻璃化的面积更大了，待爆炸结束，由于山体的阻挡离爆炸中心更近的断界山脉中死伤的生灵甚至都没有海滨沙漠中的死去的生灵多。
    一段时间过去，在远方恢复基因拘束并补充了一些能量的墨宁收到了阿尔法的信息。
    得知爆炸已经结束他赶紧回到了战场。
    “赢了吗？”看着眼前的巨大玻璃化凹坑，感知着远方那些毫无生机的城镇，墨宁眼神冰冷心中微寒。
    在银河系里，但凡一颗星球上出现了这种足以危及整颗星球上生灵死活的危机那最先到场的必然会是运输船和战舰之类撤离平民的部队，在这之后出现的才是负责解决危机的部队，虽然这颗星球上的所有生灵对他而言都属于“异族”，但如果在牺牲了这么多无辜生灵的情况下还没能解决掉这场危机那他真的有愧于自己军人的身份。
    微风吹过，凌空悬浮在尘埃云下的墨宁心中一片安宁。
    “只要再解决掉那些魔道修真者一切就都结束……”想到这里，随着一股空间波动的出现墨宁猛地转头看向身侧。
    远方，在一阵波纹状的空间涟漪中云层下突然出现了一个万象道人的分身。
    看到这个情况一股寒意自墨宁的脊梁骨出现并向上延伸而去。
    真实分身加空间移动，这家伙之前是在逗我玩吗？
    “你也会空间类招式？”鉴于双方并非真正的仇人墨宁传言问道。
    “看得多了，自然也就会了。”在东方世泽给出这个回复时云层下又有不少新的分身回到了这里。
    万象诀，这本领悟自《元典》的天级上等功法一直都有一个只有少数顶尖强者和创造者本人，也就是东方世泽才知晓的秘密……森罗万象，皆可模仿，几乎所有和东方世泽交手过的人都不知道这八个字才是《万象诀》所有战斗招式的核心。
    三界中的那些人只知道他擅长幻象、真实幻象，只知他擅长搞偷袭和暗杀，只知他擅长外形和灵力上的千变万化，但却不知，这一切表现，都只是因为敌人太弱，弱到了他无须使用全部手段就能取胜的程度！
    从墨宁第一次使用空间移动时东方世泽就注意到了这种高端战斗技巧，然后随着墨宁的多次“现场表演”他也渐渐学会了这种技巧，最后直到墨宁再次下杀手时他才试着用《万象诀》模仿了一次。
    (本章完)
 
第321章 伪法宝
    战场上空，万象道人的分身越来越多，随着集结的继续墨宁发现之前的五百多个分身现在只剩不到八十个了，似乎东方世泽真的只是刚刚学会空间移动而已。
    森罗万象皆可模仿，这才是《万象诀》被那些顶级强者归类到天级上等功法里的主要原因。
    掌握真身化万千之道的万象道人本就属于不可战胜的存在，现在又被他习得空间移动，看到这一幕墨宁顿时有种无从下手的感觉。
    “是否能成圣不是我可以控制的，但除了成圣之外我还有什么办法能战胜他呢？”云层下，面对又开始制造分身的东方世泽墨宁赶紧思考起了对策。
    以“掌控粒子”为方向前进的他一旦成圣必然能获得恐怖的力量，可成圣这种事情并不是他想做就能做到的，虽说知识层面的条件他早已具备，但道心通明、身心纯粹、心无杂念等等之类的条件他却一直都无法完美达到，也就是说如今“心境”才是阻挡他成圣的唯一因素。
    心境，这种抽象化的情绪状态可不像具象化的实际物件那样容易掌控，哪怕他在解除全部基因拘束的情况下拥有远超常人的智力也无法完美控制这种情绪状态。智力越高的人越理智和平静，可这种不带任何感**彩的心境却并不是成圣所需要的那种，因为这种状态下的生灵和天道、本源这种自我意识极低的存在没有丝毫区别，本就是天地万物一份子的存在在追本溯源的道路上回头并重新变成天地万物的一份子，这有什么意义？这和死后回归天道、本源然后等待重新轮回的那些人又有什么区别？
    不带丝毫自我意识的心境并不是成圣所需的心境，所以他没办法用智力来迈出这一步。
    最佳处理方案困难重重，想到这里他向阿尔法发送了一条信息。
    “阿尔法，你那边有对付这家伙的办法吗？”
    阿尔法的回复瞬间传来。
    “暂时没有，那两颗天然卫星的地下基地里正在赶工制造氢弹，本星球上已经造好的氢弹则正在运往最近的量子传送设备里，最快半小时之后您才能得到聚变打击的支援，目前我并没有任何杀死此人的办法。”
    半小时，以现在这个局面他能再坚持3分钟不败就算是奇迹了，这种支援简直和没有一样……
    阿尔法无能为力，成圣非他所能控制，从银河系带到这个世界的六枚迁跃炸弹也已经全部用完，再加上东方世泽刚刚展现出来的空间移动，这样一看眼下除了尽全力放手一搏之外他根本没有第二条路可以走。
    得出这个结论后他又用便携式光子计算机发送了一条信息。
    “阿尔法，如果这家伙是真的学会了空间移动那我就没有退路了，准备全力支援吧。”
    “聚变打击30分钟之后才能使用，机械大军最快10分钟之后才能进入攻击位置，我目前能动用的支援力量只有简易战斗机器人和纳米机器人，其中前者必须用量子传送才能进入战场，后者可能连进入战场都办不到。”
    看到支援方式只有两种墨宁皱了皱眉头，这是他自当兵以来第一次觉得银河联邦的人工智能这么弱。
    “赌吧，不赌必败，赌了万一那万象道人轻视了你的力量我们还能有一丝胜算。”
    “是。”得到命令阿尔法立刻开始了准备。
    同一时间，经过这番短暂的思考墨宁已经有所觉悟了。
    为了血翼帝国境内的那座巨型须弥石，为了奇石镇里那些给他带来了快乐和温暖的人们，为了玉鼎皇朝里所有信任他的异族，也为了这颗星球上的所有无辜生灵的未来，他愿意以自己的“全部力量”放手一搏。
    自从得到了15级强化人的力量之后他还从未在战斗中使用过自己全部的力量，无论是修炼、学习还是突袭万象道人，每一次他都有尽全力，但每一次他都只动用了最合适以及最具优势的那部分力量。
    那么，何谓全部的力量呢？
    将自己的体能、智能、念能发挥到极致，动用毕生所学、毕生所悟的全部知识，然后把这一切都融入到行动中，这才是一个人能发挥出的全部力量。
    云层下，墨宁举起葬星刀指向了正在制造分身的众万象道人。
    “阵！”
    随着他的喊声，一股磅礴无边的天地灵气自四面八方汇聚而来，天空中瞬间就多出了一万把光华流转的金色飞剑。
    墨宁一念间就完成了《万剑诀》最后一式“万剑齐发”的强化版本。
    犹如实质的金色灵力剑身，锋利度达到原子级别的剑锋，这一万把飞剑全都被他以煞血剑的原子结构图强化到了法宝级别！
    “伪法宝？这么多？”剑身内的异样灵力波动令东方世泽感觉到了一丝不妙。
    “列！”
    没等东方世泽分配完分身的攻防阵形墨宁已经喊出了第二个字。
    《真言诀》第六式能强制炼化施展者周围的天地灵气并以此施展出任何单属性功法，布置出任何单属性阵法，而第七式则是这个基础上的升级版，完成这一招之后施展者能在这片区域内同时施展出金木水火土五行之力，光暗交融水火共存这种匪夷所思的事情全都不在话下，原本五行相克的可以变得兼容，原本五行相生的可以变得更加强大！
    墨宁话音刚落，一个又一个水蓝色半透明人影从他护体寒焰中冲出，当这些由《北冥镇世录》第二招易灵法创造的分身彻底离开他的身体时候灵力、灵力汇聚间一套《天罡玉鼎诀》功法中的山文青龙甲和一把碧绿色真武霸王枪同时以分子重组般的姿态出现在了分身的身上和手中，这些由“塑灵成型”类招式制造的灵力装备与组成万剑齐发那一招的金色灵力飞剑一样被他赋予了法宝特质。
    从阿尔法那里得来的庞大知识库加上解开全部基因拘束的恐怖脑力让墨宁能以旷古绝今的姿态强化一系列塑灵成型类招式。
    旁人要想将一个塑灵成型类招式升级到伪法宝层次需要数十上百年的学习、探索和试验，而他，只需要一瞬间！
    (本章完)
 
第322章 斗智斗勇
    从剑身和墨宁易灵法分身上感觉到了一丝危险的东方世泽让最边缘的分身对墨宁所处的位置展开了攻击，同一时间看到这一幕的墨宁当即让那一万把飞剑和刚刚完成的分身冲向了敌阵。
    云层下，一百多名万象道人边护着最中间正在制造新分身的那些分身边从墨羽鲲鹏甲背后的羽翼上射出了漫天的黑色翎羽，另一边墨宁所处的地方，无数肉眼难见的涟漪状空间波动突然出现在那些蓝色半透明分身的前方，下个瞬间所有分身前冲并消失，紧接着没等那一万把金色飞剑和黑色翎羽相撞那些身披山文青龙甲手持真武霸王枪的易灵法分身就出现在了众万象道人身前。
    在墨宁的干涉下这些易灵法分身直接施展缩地成寸杀入了敌阵。
    阵阵金属和硬物碰撞的交鸣声中不少万象道人的分身都被打了个措手不及，好在墨宁的这些灵力分身臂力并不算强大，否则单凭那些高原子密度和高锋利度的真武霸王枪就足以洞穿万象道人身上的墨羽鲲鹏甲，不过就算没有被一击洞穿这些法宝铠甲上也出现了明显的划痕和裂痕，看样子要不了几下就会损坏。
    灵力分身居然能施展出缩地成寸这种高端战斗技巧着实是东方世泽万万没想到的事，但再强的灵力分身也只不过就是“灵力分身”而已，与真身化万千之道创造出的真实分身相比这些灵力分身简直就像太阳面前的火烛一样渺小。
    空中翎羽和金剑相撞相交，墨宁那边仍在创造这种装备着伪法宝的分身，这时以手中量天尺命中易灵法分身的万象道人却愣了一下。
    “纯灵力组成的伪法宝居然能挡住圣者全力一击？”一个万象道人看了看手中被灵力包裹的量天尺又看了看那个被他横扫击飞但是没几秒就毫发无损飞回来的灵力分身，呆住了。
    以常识来看哪怕他没有施展天地借法和开天辟地之类增幅法宝攻击力的招数仅凭圣者的灵力强度也应该能击毁这种由灵力组成的伪法宝才对，可事实却是重击之下那套碧绿色山文青龙甲上竟然连一丝凹陷、破损的痕迹都没有，乍一看其硬度竟然比他身上这套由物质和灵力组成的墨羽鲲鹏甲更高。
    一个炼虚期修真者以纯灵力构筑的伪法宝铠甲强度居然比他这位圣者用物质和灵力构筑的伪法宝铠甲更强，这简直匪夷所思！
    见墨宁的灵力分身再度袭来，从盔甲样式中看到了破绽的东方世泽当即以《万象诀》模仿火属性功法从身前的虚空中喷射出了一股金黄色的烈焰，在这种无孔不入的火焰攻击下那个分身顷刻之间就化作了虚无，身上那套山文青龙甲并未起到多少阻挡作用。
    第一个分身消亡，通过灵识感知到这一情况的墨宁顺势就瓦解了那两套灵力法宝里的内镶式灵纹结构。
    这些分身身上的山文青龙甲和手中的真武霸王枪之所以能保持高原子密度完全是因为内部法宝灵纹的关系，在灵纹被毁引力约束消失之后组成那两套法宝的高密度灵力当即就膨胀爆炸了。
    巨响之中没等那股烟尘般的灵力光泽散去墨宁就发现了一旁毫发无损的万象道人分身。
    “实力差距太大了啊……”看到这一幕墨宁心中涌现出了一种无力感。
    同样是分身，他拼尽全力塑造出的也只是灵力分身，但东方世泽创造出的却是犹如克隆一般的真实分身，就算不使用道的力量其战斗力也等同于圣人，两者根本不在一个等级上。
    连引爆灵力法宝都无法对这些分身造成哪怕一丝的伤害，除了本体亲自出手似乎已经没有其他办法了。
    就在墨宁皱眉看向身边那几十个损耗了他大量灵力和灵识制造出的分身时第一拨冲到万象道人分身身边的那些灵力分身已经全都被烈焰击溃了，连拖延时间的目的都没达到。
    从战斗开始到现在他已经消耗了体内近七成灵力，其中大半都被用在了这些分身身上，再浪费一次时间来回收这些灵力显然不是什么好的选择，所以哪怕心中非常不安他也在耐心等待着局势变化。
    被灵力分身施展缩地成寸并以后发先至的姿态越过的那一万把金色飞剑撞上了迎面而来的漫天黑色翎羽，金铁交鸣声中墨宁的伪法宝飞剑以一面倒的优势或撞开或粉碎了路途上所有黑色翎羽，剩下那些不是被闪开就是被铠甲挡住，没有对墨宁和他的灵力分身造成任何伤害。
    见鲲鹏羽的攻击对现在的墨宁没有威胁，那些负责反击的万象道人分身对视了一眼就将灵力转换成了金属性。
    作为一门全属性功法《万象诀》既可以模仿敌人施展出的功法也可以模仿任意灵力属性，而金属性功法通常都是以一往无前的刚猛着称的，正好适用于眼下无法破防的局面。
    新出现的黑色翎羽上全都附着了一层光华流转的金色灵力，眼看那万把再前进百米就能命中万象道人分身的飞剑即将遭到拦截，一直都在以旁观姿态等待出手机会的阿尔法终于动了。
    随着无数粉尘状的白光亮起一百台手持高周波环首刀的简易战斗机器人被阿尔法以量子传送手段传送到了最前方的那些万象道人分身身边，同一时间下方的玻璃化沙漠里也腾起了一片好似雾潮云海的尘埃状纳米机器人，紧接着没等这些简易战斗机器人用手中的武器砍中万象道人的分身无数肉眼难见的涟漪状空间波动就突然出现在了墨宁和墨宁身边的灵力分身身前。
    简易战斗机器人以手中的高周波直刀将最近的万象道人一刀两断，施展缩地成寸突入战场的墨宁和他的分身立刻接手了对这些万象道人分身的剿灭工作，双方虽然没有事前商议过但配合起来简直天衣无缝，就在这时早就察觉到墨宁奈何不了法天象地的东方世泽当即让那些没有遭到攻击的分身施展起了法天象地。
    天地灵气汇聚间一个又一个高达数十米的万象道人分身向交战区域挥出了手中的量天尺。
    (本章完)
 
第323章 一力降十会
    墨宁和那些简易战斗机器人手中的武器长度只有一米出头，就算这些武器具有无视一切防御的破坏能力仅凭那“短小的刀身”也无法威胁到身高三十多米的巨人，正是因为察觉到这一点东方世泽才选择了这种小幅度法天象地化的打法。
    当前方那些分身正在被墨宁、简易战斗机器人和墨宁的灵力分身夹击时后方那些法天象地化的万象道人直接以手中同样巨大化的量天尺对范围内的所有目标展开了无差别攻击。圣者之躯具有不死不灭的特性，量天尺的物理攻击和灵力攻击根本无法毁灭圣者之躯，只要能阻止墨宁使用那种诡异的攻击手段一切就都是值得的。
    虽说《万象诀》具有模仿一切功法和攻击方式的能力，但这样做的前提是被模仿的东西其运行原理东方世泽本人必须知晓，能通过观察学会空间移动不等于也能同样学会原子分解。
    墨宁之所以能用灵识模仿纳米机器人的举动施展出原子分解靠的完全是他解除全部基因拘束状态下的强横脑力、恐怖灵识和那无边无际的知识库。
    场间，墨宁刚刚解决掉两个万象道人的分身就被一把突然变长的量天尺击中了，在这把由棱角分明的金色灵力包裹的量天尺攻击下哪怕墨宁尝试抵挡了最终也被一击击飞。巨力轰击之下御风而行的墨宁像一颗炮弹一样划过天际，他的抵抗不仅没有成效反倒给自己增添了一些内伤，紧接着当这些伤势在万象枯荣的作用下彻底痊愈时那些成功压制住一批万象道人分身的简易战斗机器人和灵力分身却被量天尺和烈焰瞬间击溃了。
    微弱的空间涟漪一闪而逝，刚止住倒飞姿态不久的墨宁立刻施展缩地成寸冲向了万象道人的分身中间。
    重物碰撞的巨响声中毫无防备的墨宁再次被像炮弹一样给击飞了。
    “他察觉到了？”倒飞中墨宁刚喷出一口鲜血体内的伤势就在万象枯荣的作用下痊愈了。
    同一时间一道灵识传音出现在了他的感知中。
    “只能进行直线移动，阁下用的这招应该是‘缩地成寸’吧？”
    灵识强度不够则无法观察到事物原子层面的细节，更无法以暴力瓦解掉组成物体的粒子，没有足够的知识储备哪怕看到了物体的原子结构也不知道那些东西到底是什么，有什么用，破坏就更加无从下手了，最后，同样的道理，若脑力不够强大面对那些数以兆计的粒子就连锁定目标以及制定计划都是一件非常困难的事情，至于破坏……从微观层面观察组成万物的粒子就好比从星球上观察宇宙，用逐一拆解的方式破坏这些粒子间的连接自然不可能比有计划的拆解要快。
    阿尔法和他的联合攻击被东方世泽用以力破巧的方式尽数瓦解，面对这种只要单纯施展出自己全部力量就能瓦解掉他所有策略和作战方案的敌人他真的有种无从下手的感觉。
    一个正在创造新分身的万象道人身旁，墨宁突然出现并以手中葬星刀将目标斩成了数百段，然后没等那些隐藏在四周的无影剑飞来他就再次施展缩地成寸猛地冲向了另一个正在创造新分身的万象道人。
    同样的一幕再次出现，但由于觉得第一次突袭应该吸引到了不少注意力这一次他边挥刀边以灵识施展起了原子分解，紧接着停留了半秒之后连攻击结果都不看就直接冲向了下一个目标，可就在这时一道犹如剑影一般的巨大金色量天尺却猛然出现在了他的目的地前方。
    几番交手下来局势不仅没有好转反倒更加恶劣了，这对他这种习惯靠策略取胜的人来说简直就是一种侮辱。
    思考中墨宁忽然看到那股由纳米机器人组成的尘埃云正在自下而上的冲向万象道人，可就在他心中刚刚生出一丝希望时其中一个万象道人的分身却猛地朝下方挥动了一下手臂。
    随着这个分身的动作一片火海般的红色烈焰突然出现并笼罩了那些纳米机器人。
    “这……”见阿尔法最后的力量也被毁灭，无语中墨宁立刻思考起了其他可能存在的取胜方法。
    这层层叠加的难度致使东方世泽就算看懂了墨宁在做什么也无法模仿，因为双方的脑力和知识储备根本就不是一个量级的，灵识强度的接近并不能让他模仿出这种主要依靠脑子的攻击方式。
    灵力分身终究是灵力分身，简易战斗机器人也终究只是低等科技造物，面对圣者的攻击这些弱小的存在连抵抗一下都办不到，简易战斗机器人在量天尺的攻击下化作了纷飞的碎片，灵力分身虽然无惧这种攻击但东方世泽也知晓这一点，所以紧随量天尺之后的是漫天的金色火焰。
    易灵法分身被金焰焚烧成了纯粹的天地灵气，同样遭到量天尺和金焰攻击的那些万象道人分身虽然损失了一些灵力但却并没有受到任何实质性伤害，与刚刚被压制到几乎丧失抵抗能力的状态相比这点灵力损耗根本算不上伤害。
    法天象地化的量天尺攻击不仅瓦解了墨宁和阿尔法的联合打击也顺势瓦解了后方的金色飞剑群，堪称一箭三雕。
    “一个一个的上我能完胜，但是这一群我该怎么办？”空中止住身形的墨宁眉头皱得更深了。
    “你我之战还是别用这种雕虫小技了吧。”这时那个分身却发来了一条灵识传音信息。
    闻声墨宁无奈地了撇了撇嘴，并未给予回复。
    “八十六个分身，就算全部都法天象地化了我也能靠速度和攻击轨迹预测能力取胜，只要将这些分身的数量限制在一定程度就还有些许机会……”超级战士的脑力何其强大，没等万象道人的分身分出人来反击他就已经得出了这个结论。
    听到这个声音墨宁顺势就用目光和灵识锁定了那个发出传音的万象道人分身，可就在这时一股微弱的空间波动却突然出现在了他的感知范围内。
    “糟了！”远方的异样令墨宁心中生出了一股强烈的危机感。
    (本章完)
 
第324章 法宝损毁
    远方的异样令墨宁心中产生了一股强烈的危机感，可就在他施展空间移动打算暂避锋芒时没等那股从他体表扩散而出的空间涟漪返回一个身着黑色羽翼铠甲的人影就猛地出现在了他面前。
    东方世泽刚一出现就用手中金色灵力包裹的量天尺给了他一下狠的。
    一道金色残影穿过空间涟漪斜着砸到了墨宁肩上，巨响中墨宁的脊柱都差点被砸断，身体更是犹如一颗陨石一般带着摩擦产生的火光向下方地面飞速坠去，要不是万象枯荣还没有解除这一下他不死也残废了。
    仅一次重击玉鼎皇朝镇国之宝至圣青龙甲的肩甲就被砸出了裂痕，墨宁体内那层隐于皮肤之下的强大灵力屏障更是连减震效果都没起到多少，圣者之威可见一斑。
    半空中，当墨宁还没从那脑震荡般的重创中回过神来时又一个散发着金色灵力光泽的万象道人分身施展缩地成寸冲到了他跟前。
    半空中，止住身形的墨宁恢复基因拘束并从须弥戒里拿出几支紧急情况才会用到的注射式营养液使用了起来，紧接着没过多久就有一阵白光和一片拳头大小的一品灵石出现在了他身边。由于身处空中，这些一品灵石刚一出现就在星球引力的作用下开始下坠，看到这一幕墨宁赶紧展开灵识将这些修真者常用的战场补给品分解成了纯粹的天地灵气并纳入体内炼化成灵力。
    就在他一边补充灵力一边补充营养时数百公里外的万象道人分身却被量子传送而来的简易战斗机器人吸引住了大部分注意力。
    “三处明显的裂纹，若再挨那家伙几下重的这套铠甲可能会当场损毁，不能再用了。”简单补充了一下消耗之后墨宁低头看向了自己身上的至圣青龙甲。
    这套玉鼎皇朝镇国之宝乃是一套上品法宝，防御力虽然比灵力铠甲和一般的法宝铠甲强得多但在圣人面前这种等级的防御力似乎并不够看，毕竟以全方位增幅使用者战斗力着称的这套法宝并不具备任何防御方面的法宝特质。
    想到自己以流云至尊甲的法宝特质制造的灵力铠甲完全能挡住量天尺攻击墨宁果断脱掉了身上这套裂痕遍布的上品法宝并以《天罡玉鼎诀》中第四式战斗招式“山文青龙甲”和第七式增幅类招式“四象归元咒”取代了这套至圣青龙甲的所有功能。
    被灵力冲击撞飞的途中墨宁脑海里既出现了反击方案也出现了些许绝望感。
    炼虚期到合体期，仅一个境界的差距实力就有如此之大的区别吗？连灵力冲击这种无脑招数都能压制自己，种种手段都被找到了反制方法，接下来该怎么打？该怎样做才能赢？
    利用法宝灵纹原子结构图结合塑灵成型技巧创造的这套灵力铠甲山文青龙甲单看防御力已经完全凌驾于至圣青龙甲之上，而四象归元咒这招诞生于至圣青龙甲法宝特质的招数虽然在体能、灵能和念能的增幅上都比不过至圣青龙甲的法宝特质但也并没有弱太多，以目前的局势来看比起这点全方位的力量增幅他更需要的是不被几招打死的防御力，所以这种替换显然是非常明智的。
    正当墨宁调动力量以塑灵成型的方式开始施展《天罡玉鼎诀》第四式山文青龙甲时一道灵识波动却突然出现并扫过了他所在的区域。
    使用定向灵识扫描的人数直接影响到东方世泽找到墨宁的速度，所以阿尔法的牵制还是有那么一点用的。
    待虫洞消失，第三个施展缩地成寸打算拦截的万象道人也同时出现在了墨宁本该出现的位置上。
    就在这些分身展开灵识开始寻找墨宁跑到哪里去了的时候，另一边，为了防止东方世泽施展空间移动追来刚刚逃脱连击的墨宁立刻在半空中以灵识控制光脑的虚拟键盘向阿尔法发送了一条文字信息。
    一只纯金色的右拳带着极强的风压穿过他的护体寒焰将下坠到一半的他猛地砸向了另一个方向。
    胸口遭到重创，脑子刚刚恢复正常的墨宁凌空喷出了一口淤血。
    连番重创下正倒飞而出的他将大部分脑力都投入到了应对方案的思考中，小部分脑力则被用来调动灵识在身后不远处创造了一个一人高的微型虫洞，紧接着没等第三个万象道人的分身袭来他刚好以倒飞的姿态穿过虫洞消失在了这片战场中。
    “拖住他，给我传送一批一品灵石过来，快。”
    同样的以力破巧，同样的蛮横无理，不同的是东方世泽这次反制的是他的突袭手段，而这种突袭方式的失效则意味着他连最后一个攻击手段都没有了。
    “被找到了？”感知到这股灵识波动墨宁当即就明白万象道人已经发现了他，可就在他完成招式打算离开时一股空间波动和一个人影却赶在他行动之前出现在了他的不远处。
    万象道人的分身刚一出现就凌空挥动了量天尺。
    解除基因拘束的时间已经超过一分钟，经过这段时间的战斗他体内那些用来施展功法的灵力和用来维持巅峰体能、智能的养分都已经消耗大半，再不补充轻则失去战斗力，重则基因崩溃当场死亡。
    得到命令阿尔法立刻就执行了起来。
    墨宁施展缩地成寸瞬间就跟上了向万象道人疾驰而去的葬星刀，然后就在他握住刀柄并打算挥动时一道自万象道人体内涌出并向全方位无差别攻击的灵力冲击却像一堵迎面撞来的墙壁一样阻挡了他的所有后续行动。
    在这股纯粹的灵力冲击下墨宁再一次感受到了实力的差距。
    急速变长的量天尺以数倍于音速的恐怖速度向墨宁横扫而去，见状已经有所防备的墨宁边闪躲边扔出葬星刀并以御剑术引导刀锋向这个分身杀去，紧接着微弱的空间波动一闪而逝，这个分身刚将部分注意力转移到葬星刀上就发现凌空而至的刀身后方多出了一个人影。
    就在他开始思考这些问题时一片肉眼可见的空间涟漪同时出现在了战场的四面八方。
    东方世泽的其他分身，到了。
    (本章完)
 
第325章 必须赢！
    近百名万象道人的分身同时施展空间移动出现在了这片距离海滨沙漠数百公里外的荒原中。
    看到这一幕，刚刚得出反击方案的墨宁当即推翻了自己的所有结论，可就在他调动力量打算先撤离然后借助阿尔法提供的信息优势展开突袭时那个用灵力冲击震开他的万象道人却先施展出了缩地成寸。
    微弱的空间波动一闪而逝，一把金色灵力笼罩的量天尺猛地出现在墨宁腰间，巨响中还没完成空间移动的墨宁直接被打得倒飞而出，虽然在身上高原子密度灵力铠甲的保护下他并没有像之前那样受到重创但一击得手的万象道人可没打算给他时间反应。
    第一个万象道人分身施展缩地成寸打断了墨宁的撤离，紧接着距离交战区最近的另一个分身同样施展缩地成寸加入了战斗，在两人以及后续分身的连番衔接攻击下每当墨宁想要反击或躲避时就会遭到一次重创，期间就算他找到机会应付、回击了几次袭击也抵挡不住后续连绵不绝的持续攻击，在这些来自四面八方的量天尺、无影剑和鲲鹏羽的攻击下墨宁体内气血翻腾脑中思绪纷飞，直到将自身全部力量发挥到极致时才彻底摆脱这种联合打击。
    无可比拟的脑力和强横至极的灵识使得墨宁能在万象道人发出攻击的第一时间就预测出攻击的行进轨迹、变轨方向和攻击强度，紧接着下个瞬间各种降低自身损伤的规避方案就一一出现在他脑中，简单的筛选之后他的行动必然是所有选择中对自己最有利的那一种，例如那种在完全躲开攻击的同时还能有空反击的方案。
    在以毫厘之差的极限规避运动闪避掉万象道人的一次量天尺横扫后墨宁顺势就施展御剑诀控制葬星刀冲向了身边一处空无一人的区域里，紧接着当葬星刀抵达目的地的时候一名万象道人的分身就像是在配合他一样的猛然出现在了那个原本空无一物的位置上，下个瞬间，刀锋横扫，几滴鲜血和一颗与身体脱节的头颅腾空而起，没等这名本该以突袭之姿出现并镇压他的分身恢复原样墨宁就已经施展缩地成寸躲开了另一个打算补救的万象道人分身。
    堪称完美的衔接攻击被墨宁以凌驾于超级量子计算机之上的脑力轻松破解，看到这一幕东方世泽并未在意，因为在他的理解中墨宁这种行为虽然与实力有关系但也免不了有运气的成份，所以没什么大不了的。
    通过这一分多钟的高强度战斗东方世泽已经完全明白墨宁在炼虚期修真者中有多么强大了，但哪怕墨宁已经展现出了凌驾于所有炼虚期修真者之上的实力他也不觉得这种程度就配引来本源降临，甚至隐约之间脑中还生出了一种“我似乎能杀死他”的奇异想法。
    三界历史上所有发本源誓言引来过本源降临的人全都没有成神之前战死的记录，想到双方目前展现出来的实力差距，东方世泽脑中出现了一个大胆的想法。
    “既然是三界至尊们授意的死战那我就算杀了他应该也没有过错吧？而如果我能杀了他……”
    历史上从未有过的事情如果被他给办到了名扬三界显然只是最基础的好处而已，能干掉一个天选者那说明他的实力和他的潜力都在天选者之上，有鉴于此，一旦他真的做到了无数大家族都会争相给出各种约束性极低的条件来试着拉拢他加入己方势力。
    在力量、名声、权利、地位等等好处的诱惑下这个想法一出现就迅速壮大并逐渐变得不可收拾了起来。
    局势的变化使得东方世泽心中的情绪由战意变成了杀意。
    另一边，从战斗开始就一直都在被压着打的墨宁也早就做好了拼死一搏的准备。
    对墨宁而言这颗星球上的生灵全都是异族，全都是外星人，在得知事情真相以前他在意这些人死活的唯一原因就是怕引起公愤而落得一个全民公敌的下场，但知道万象道人的来意之后他对这颗星球上生灵的态度已经从“事不关己”变成了“我有责任”，心境的转变使得他在乎的那些人在他心中的份量变得更重了。
    他并不是很在乎那些被他的武力行动波及甚至死亡的无辜生灵，因为每次发生这种事情的时候都是他没有其他选择的时候，而且就算这颗星球上的大半生灵都因为他的无奈之举而死那又怎样？若被空间裂缝吞噬的只有阿尔法没有他，若他死了而阿尔法还在，那这颗星球上现在恐怕已经一个活人都不剩了，甚至连这颗星球还在不在都是个问题，所以从因果上看无论他做了什么错误的决定，无论波及了多少无辜的生灵，都比原本应该发生的大灭绝要强，但自从他得知了东方世泽来到这颗星球的原因之后一切就都变了……
    曾经的他并不在乎自己的无奈之举会波及多少无辜生灵，因为那种事是不可避免的，但面对可避免的事，面对那些完完全全因他而起的事，哪怕多伤害一个无辜生灵在他看来都是绝对不可取的。
    “若我败了这颗星球上就会有无数生灵因为我而遭到求生不得求死不能的折磨，我不能败，必须赢！”以缩地成寸这招躲开东方世泽后续连击的墨宁并未察觉到自己脑中的“人性”已经渐渐超过了“神性”。
    墨宁的人性来自于原本的自己，神性则来自于《北冥镇世录》最后一招玄冥镇世和解除全部基因拘束的绝对理智。神，没有人的七情六欲，也不会在乎万物的死活，因为神是全能且凌驾于一切之上，超然于一切之外的，但人……是有自己的性格和独一无二的意识的！
    用缩地成寸躲开万象道人分身的后续袭击之后墨宁立刻就召回葬星刀并施展出了乾坤塑灵。
    随着一把又一把由灵力和天地灵气组成的葬星刀以分子重组的姿态凌空出现，墨宁那五彩斑斓的瞳孔中浮现出了一抹癫狂之色，原本毫无表情的脸上也出现了一抹冷笑，紧接着一股犹如刀锋般锐利的恐怖气场猛地出现在了他周身，那是一股由纯粹的杀意所组成的念能领域，那是他从尸山血海中走出时所学会的一种独特的念能释放技巧，这种择人而噬的能量场并不具备任何实质性的杀伤力，但却能震慑到所有直视向他的生灵。
    如同曾经那样，墨宁舍弃理智将自己的一切都交给了本能，交给了杀意。
    (本章完)
 
第326章 预知未来？
    舍弃主动思考的墨宁将自己的一切全都交给了本能和杀意，当万象道人的分身再次来袭时已经完成乾坤塑灵的他立刻持刀斩向了身侧空无一物的半空，紧接着没等刀影落下一个手持量天尺正欲挥砍的人影却突然出现在了刀锋下方，下个瞬间刀刃一闪而逝，人影还未击中墨宁的铠甲自己就先被碎尸万段了。
    解决掉这个万象道人的分身之后墨宁顺势就将目标的头颅部分分解成了原子和天地灵气，做完这些他猛地侧过身子退后了一步，同一时间一把突然增长到千米长的量天尺以一闪而逝的恐怖速度瞬间划过了他原本所处的位置。
    躲开这道来自身后的量天尺袭击之后那些由灵力和灵气组成的葬星刀纷纷环绕在墨宁身边摆出了警戒姿态，然后就在墨宁转头环视战场的一瞬间又一个万象道人的分身突然施展缩地成寸出现在了他身侧，可没等这人得手墨宁就已经用一种视线朝左攻击朝右的奇异姿态将其斩杀成了碎块。
    衔接完美的突袭被接连破解，墨宁的奇怪表现令东方世泽愣了一下。
    修真者自化神期开始就能掌握一心二用的能力，所以墨宁分心同时做两件事这并没有好什么奇怪的，但那种恐怖到近乎于预知未来的提前出手却真的把他给吓到了。
    缩地成寸的确是只能直线移动没错，可直线移动不等于目的地也是固定的啊，修真者之间的空战与凡人在地面上的战斗截然不同，他们出手时能选择的攻击角度除了平行的八个方向之外还有目标上方的九个方向和下方的九个方向，加起来一共26个攻击角度，26分之1的概率墨宁凭什么每次都能提前猜中？目的地还没出现空间波动他就已经开始挥刀了，这不是预知未来是什么？
    墨宁以灵识感知加上微表情分析、动作分析、模式分析、心理分析、风险分析等等之类的技巧所展现出的诡异预判能力让东方世泽产生了一丝犹豫，但他会犹豫不代表已经舍弃理智的墨宁也会犹豫，随着一层防弹玻璃一样的圆形半透明灵力屏障出现在墨宁脚下，一声突破音障的巨响和一道微弱的空间波动同时出现在了战场中。
    刚刚还悬停在半空的墨宁猛地下蹲前冲，巨响中在反作用力和微型虫洞的双重作用下墨宁以前所未有的速度对包围圈边缘的一名万象道人的分身展开了突袭。
    待葬星刀划过那个分身的脖颈，没等那颗头颅彻底分解成原子墨宁已经施展缩地成寸冲向了另一个目标。
    毁掉圣者的头颅既不能杀死圣者也无法对这些强者造成任何不可挽回的伤害，就连记忆都不会伤到哪怕一丝，所以当墨宁开始这样做的时候东方世泽除了还击和尝试阻止之外心中也产生了更多的疑惑。
    继“预知未来”之后墨宁的诡异举动又一次吓到了东方世泽。
    “这家伙到底打算做什么？”
    当墨宁手持葬星刀边孤身袭击这些分身边控制其他灵力葬星刀干涉对自己的反击时东方世泽脑中只剩下了这个念头。
    随着时间的推移无数金色灵力包裹的黑色翎羽像暴雨一样往墨宁所处和可能出现的方向袭去，一把又一把隐藏在种种攻击里的无影剑与突然变长的量天尺一起被墨宁轻松躲开，在将全部脑力都投入到战斗中并舍弃了自主思考之后墨宁已经能条件反射一般的躲开东方世泽发出的大部分攻击了，而剩下的小部分无论是金属鲲鹏羽还是那偶尔命中他一两次的上品无影剑都无法对高原子密度的山文青龙甲造成任何影响。
    在墨宁的袭击下越来越多的万象道人分身被爆头，察觉到自己的攻击几乎没有成效之后东方世泽本来是打算让一部分分身保护另一部分创造更多新分身出来的，可当他尝试联系那些分身时却发现其中被爆头的那部分还没有完全恢复。
    “头部的重组速度有比其他部位慢这么多吗？”这种事东方世泽还是第一次知道。
    以前的战斗中他从来都不会在意这种不到5秒的差距，因为以前短短几秒钟并不会对战斗结局有任何影响，但在今天这场战斗中他却发现5秒钟似乎能决定很多事情的走向。
    不一会，当战场中那第一个被爆头的分身完全恢复的同一时间墨宁也察觉到了这件事，紧接着在东方世泽刚刚准备改变策略的时候他却先作出了改变。
    第一个万象道人的头部恢复原状，若所有被爆头的万象道人恢复所需的时间都一样的话那则说明接下来刚刚失去战斗力的那些万象道人分身将会逐一恢复，换种说法就是现在战场中拥有战斗力的万象道人是目前为止数量最少的，再往后无论他怎么继续努力都只能维持这个数量，除非改变战术。
    将自己的一切全都交给了本能和杀意的墨宁自然能明白这些，更别提若是不知道的话他也就不会故意针对这些分身的头颅攻击了。
    就在东方世泽打算像之前在沙漠上空那样一边防守一边创造新分身的时候墨宁却突然停止爆头的行为直接硬抗着无数金属翎羽和隐藏于其中的无影剑将正在攻击的一个分身分解成了纯粹的原子，紧接着彻底杀死这个分身之后他立刻在下一个目标身上故技重施了一次。
    两个分身的突然死亡令东方世泽感觉到了一丝不妙，由于不知道墨宁的巅峰状态是有时间限制的他赶紧对战术作出了调整。
    早在学习墨宁施展的那些空间类招式时他就察觉到了一种封锁这种招式的技巧，但施展这种技巧需要投入几乎全部的灵识，一旦这样做了那些展开空间封锁的分身除了飞行什么都做不了，而且仅个位数的分身根本无法封锁足够的空间面积，要想彻底杜绝墨宁施展空间招式偷袭、离开他必须动用数十上百个分身封锁空间才行，这也是他为什么一直没试着使用这种技巧的原因。
    墨宁施展那些空间类招式时动用的能量是一种既不释放任何光线也不反射任何光线的暗物质，只要他能提前将区域内的所有这种物质纳入自己的掌控中墨宁就没办法轻易用出这些招式。
    (本章完)
 
第327章 连控带打
    东方世泽的众分身展开灵识将战场内的所有暗物质全都纳入了自己的掌控中，紧接着刚刚干掉第三个目标的墨宁突然发现自己施展缩地成寸、空间移动和虫洞穿梭三种招式所需要的时间竟然猛增了数十倍。
    比起东方世泽来墨宁早就知道这些空间招式的施展原理了，所以在发现区域内的暗物质全都被敌人掌控住之后他立刻就改变行动方式像之前那样用灵力在脚下构筑平台然后同时使用肌体力量和御风技巧冲向了下一个目标。
    在一声堪比爆炸的巨响声中墨宁破开空气带着一缕火光和丝丝电光以迅雷不及掩耳之势将第四个万象道人的分身一刀两断，下个瞬间就在他开始分解这个分身的时候那些没有参与展开灵识掌控暗物质的分身却在扔出一条金色白丝绳索之后联手将方圆十公里的区域纳入了一个灵力屏障中。
    墨宁躲过众万象道人的袭击一刀斩在了最近的一个分身身上，可没等刀刃将目标斩成两段那人身上就涌出了一股强横至极的灵力冲击，在这股纯粹的灵力冲击下墨宁不但没有成功杀死第五个万象道人的分身反倒因为身形停止急速运动而被紧随其后的十多把无影剑和两把量天尺直接击中。
    空中朝他直冲而来的金色白丝绳索根据知识库中的描述明显是捆仙绳之类的法宝，封锁空间招式之后使用束缚类法宝并以灵力屏障隔绝外界，这明显就是为了最大程度限制他的机动能力而为的，一旦被得手他通过计算分析得到的预测能力瞬间就会化作虚无，在没有闪避空间的情况下脑力再强也不可能躲开攻击，而且若他所料无误的话接下来会出现的攻击将是……
    袭击之下由于身上山文青龙甲的防御力较高他不仅没受到太多伤害反倒在被击飞的途中顺势将那个发出灵力冲击的分身给斩首了，不过没等他尝试分解这个分身一把突然出现在他脖颈上的量天尺就以最暴虐的姿态打断了他的举动。
    一连串猛烈的巨响声中刚刚被灵力冲击撞得止住身形开始倒飞的墨宁瞬间就像一颗身不由己的炮弹一样往前方冲去，巨力这层将整个战场都笼罩在内的屏障由灵力和天地灵气组成，厚度是护体灵盾的数十倍，看到这东西已经分解完第四个万象道人分身的墨宁当即就明白了这些人打算做什么。
    被本能和杀意支配的墨宁思考速度甚至比平时主动思考更快，仅一念间就得出了上述结论，紧接着已经屈膝蓄力踩上灵力平台的他在前冲而出的最后一瞬间猛地改变朝向冲向了侧方的一个万象道人分身，同一时间灵识感知中无数气墙、风刃、风锁一样的能量体却突然出现在了他刚刚面朝的路径上，若不是他临时更改目标那这一下冲锋即便不受伤也会被减缓行动速度，然后只要东方世泽不傻接下来迎接他的就会是连绵不绝的压制和攻击。
    脱离东方世泽的掌控之后墨宁第一时间就冲向了战场边缘的灵力屏障。
    处于《天罡玉鼎诀》第四式山文青龙甲和《源木圣典》第七式万象枯荣保护中的他并未在这一连串的重击之下受伤，但这种无伤其实是通过损耗大量灵力为代价换来的，灵力的损耗加上解开基因拘束时限的临近，再不逃离包围圈等体内灵力耗尽基因拘束恢复的时候他将彻底失去战斗能力。
    随一波未平一波又起，在万象道人分身的连番打击之下墨宁又陷入了短暂的“不可控状态”，此时的他无论是打算躲避还是企图还击都会被来自各个方向的重击打断，直到这些万象道人的分身犯错配合出现了空隙时他才得以用毫厘之差的极限闪避躲开后续连击。
    着数把被金色灵力包裹的量天尺和无数金色鲲鹏羽以及那些隐藏其中的无影剑降临墨宁如遭重创似的喷出了一口鲜血，巨响中除了体内急速愈合的伤势之外他更担心的是灵力枯竭和基因拘束的时限问题。由于右臂被灵力屏障封死墨宁只能顶着背后的无数攻击以全力挣脱屏障，东方世泽这种以力破巧的蛮横打法算是击中了他的软肋，身为炼虚期修真者哪怕他再强也不可能全方位凌驾于圣者之上，尤其灵力强度这一点属于无法弥补的差距。
    半空中，脚踏灵力平台摆出前冲架势的墨宁上个瞬间还盯着一个万象道人的分身下个瞬间就笔直冲向了一条无人的路线，他这一冲不仅绕过了万象道人分身构筑的阻碍也甩掉了那些即将触及到他的法宝捆仙绳。
    一道迅捷得无法用肉眼看清的人影带着些许电光和火光于空中一闪而逝，在留下一道弥漫着丝丝寒气的轨迹后墨宁边将葬星刀化作能量体收入体内边施展御剑诀控制那些分散在战场各处的乾坤塑灵版葬星刀冲向了那些法宝捆仙绳，紧接着握拳收肘运转万象枯荣的力量将体内的所有力量全都集中到了右拳，下个瞬间以迅雷不及掩耳之势冲向灵力屏障的他猛然发现自己落下的右拳竟然没有击中任何物体就穿过了屏障。
    墨宁拼尽全力挣脱着灵力屏障，身后，在那近百名万象道人的分身之中有一个分身却将无影剑悬停在身前施展起了驭器一道才能掌握的天地借法和开天辟地！在东方世泽早有防备的控制下墨宁的拳锋穿过灵力屏障中突然出现的一个孔洞击中了空气，然后在一阵气流涌动的爆炸声和一阵重物坠落的撞击声中墨宁以头部和身体撞上了这堵墙壁般的灵力屏障，右拳却在对空气释放完力量之后被东方世泽锁在了灵力屏障内。
    由于灵力屏障具有极强的恢复性墨宁并没有使用葬星刀这种无法对其造成任何伤害的武器破壁，但也正是因为这个正确的选择才让他陷入了东方世泽的掌控中。智力永远只是一种增幅力量的能力，再强也强不过绝对的力量，面对东方世泽这种以力破巧的打法墨宁再一次陷入了被动。
    就在墨宁调动力量试图把右臂从灵力屏障中挣脱出来的时候看到机会的那些东方世泽的分身立刻对其发动了攻击。
    (本章完)
 
第328章 崩溃
    限制住敌人的行动能力之后再以猛烈的攻击压制住敌人的反抗能力，最后蓄力施展出自己杀伤力最强的招数结束战斗，东方世泽的行为简直完美诠释了“连控带打”这种战斗方式。
    灵力屏障旁，背后的重击和不远处的恐怖灵力威压令一时挣脱不出右臂的墨宁恢复了理智。
    “圣者全力施展开天辟地能毁灭星球，就算这家伙没用全力只要这一下命中我也死定了，该怎么办……”感受着背后那连绵不绝的重击和体内急速消耗的灵力墨宁心急如焚。
    体内的灵力仅剩不到两成，解除全部基因拘束的时间也已经超过一分钟太多，再加上右臂被灵力屏障锁死，此时的他已经算是被逼上了绝路，若在接下来的几秒钟内不做出改变的话等待他的结局必然是死亡。
    最简单的脱困方法不可以使用，其他方法虽然有效但却根本不是几秒钟就能做到的，毕竟锁死他右臂的并非一个万象道人的分身，而且数个，数个圣者合力发动的招数，哪怕这种招数只是凝元期、筑基期修真者都能施展的入门级招数那也不是他一个炼虚期天仙可以轻易对抗的。
    思绪纷飞中，体内各处传来的剧痛加上灵力的急速损耗以及不远处那股越来越恐怖的灵力威压令墨宁作出了一个最无奈的选择。
    这里值得一提的是，无论《源木圣典》中的这招万象枯荣还是墨宁超级强化人的体质都具备自我再生的能力，只不过前者只对植物一类的妖族有效，后者虽然连脑细胞都能再生但却需要消耗大量的体力和营养，以墨宁现在的状态一旦再生右臂立刻就有基因崩溃当场死亡的可能性，毕竟他解锁基因拘束的时间已经超过一分钟，再增加哪怕一丁点的额外消耗都是极度危险的。
    “糟糕，必须恢复基因拘束了！”外有利剑悬浮半空，内有死亡迅速蔓延，面对这种稍有不慎就会死亡的处境墨宁在恢复基因拘束之前用最后的力量思考出了一个貌似可行的方案。
    基因拘束恢复，源自基因层面的威压消失无踪，从15级强化人跌落到12级强化人的墨宁不仅移动速度慢了数倍就连思考速度都慢了下来，刚恢复常态就被那漫天的金属翎羽和无影剑淹没了，紧接着当几把量天尺连番击中他时正在施展开天辟地的那位万象道人的分身看到了自己出手的最佳时机。
    自断一臂的墨宁踩着灵力屏障以自身体能和修真者御风而行的力量硬抗了一波攻击之后迅速躲开后续的袭击，与此同时不远处包围圈中的那把灵纹环绕的巨大无影剑上也散发出了更加骇人的威压。
    待空间裂缝愈合消失，所有万象道人分身全都目瞪口呆地看向了那个缺口，其中发出攻击的那个分身更是惊得喊了出来。
    “这怎么可能！”
    灵将右臂从万象道人的灵力屏障中挣脱出并不是什么难事，只要运转万象枯荣提升手臂力量就能轻易办到，但万象枯荣这一出自《源木圣典》中的招数却有一个致命的缺陷，这个缺陷就是……只有当自愈能力大幅度减弱乃至消失的情况下修真者才能大幅度提升自己的力量，也就是所谓的“防御力枯萎的时候就是攻击力繁荣的时候”，而眼下这个局势只要他将体内自愈能力削弱到一定幅度立刻就会死，都无须万象道人用开天辟地状态的无影剑对付他。
    疾驰中墨宁一边躲避着来自各方的攻击一边留心注视着不远处那把开天辟地状态的无影剑，可就在他感知到那把无影剑的威势提升到了极致随时可能破空袭来时一个更大的麻烦却打断了他的思绪……随着解锁基因拘束时间的增长他体内的基因链居然开始出现了断裂的迹象，事情再这样发展下去的话不出两秒他就会死于基因崩溃，届时无论是纳米机器人还是别的什么科技都挽救不了他的生命。
    将全部灵识和脑力都投入到防御以及感知那位万象道人微表情和意图的墨宁第一时间就察觉到了对方的想法。
    眼前的景象令东方世泽和他的一众分身百思不得其解，就在这时看到空间裂缝消失的墨宁却急不可耐地冲向了灵力屏障的缺口处。
    随着墨宁的动作东方世泽只看到一个人影以一闪而逝的速度从灵力屏障的缺口旁飞向了缺口外然后在一阵涟漪状的空间波动中突然消失在了战场中，从墨宁开始移动到消失无踪整个过程仅不到半秒，更诡异的是墨宁的举止在外人看来就好像是在看快进播放的电影。
    力屏障旁边，正皱眉思考的墨宁突然解除右臂上的灵力铠甲然后从体内唤出葬星刀一刀斩向了自己的右臂，在锋利度达到原子级别的刀锋下他的右臂就像豆腐一样被一刀两断，随着鲜血喷溅而出他立刻运转灵力封住伤口并以全力向侧方冲去。
    在他们的注视下，墨宁毫发无损的屹立在洞口旁，看样子并没被刚刚的攻击击中。
    在东方世泽看来墨宁就算是处于刚才那种巅峰状态下也不一定能躲开这种攻击，但在明显变弱而且已经被攻击压制住的情况下他是凭什么躲开刚刚那种攻击的？
    《真言诀》第八招战斗招式除了可以施展出空间类招式之外还能施展出时间类招式，墨宁用的，正是如同墨凌云那样的自我时间加速！
    一道紫电环绕的漆黑色裂缝突然出现在了墨宁和那位万象道人的分身之间，那把开天辟地化的巨大无影剑以肉眼无法企及的速度瞬间划过天空留下了一道撕裂虚空般的轨迹，途中不管是靠得太近的那些分身还是冲向墨宁的那些翎羽、无影剑和捆仙绳全都遭到波及，就连笼罩着战场的那个巨大灵力屏障都破开了一个大洞。
    解除全部基因拘束的状态下加速自身时间流速的这种行为简直如同找死和搏命，但常态下加速时间流逝损失的却只是自然寿命而已，这种代价对墨宁而言根本就是无所谓的事情。
    见墨宁离开，已经察觉到刚才那招可能和掌控时间有关的东方世泽赶紧命令众分身展开灵识寻找起了墨宁。
    (本章完)
 
第329章 逆境使人成长
    战场上，在东方世泽的命令下众分身解除灵力屏障和空间封锁展开灵识开始了搜寻工作，同一时间看到墨宁逃掉之后阿尔法立刻启动各处的量子传送设备将数百名手持高周波直刀的简易战斗机器人传送到了战场上。
    在这些传送而来的简易战斗机器人的袭击下东方世泽的不少分身都受到了干扰，而就在他们无法专注于搜索的这小段时间里身处断界山脉中的墨宁却在焦急思考着对策。
    “基因趋于崩溃，急需补充营养，灵力趋于枯竭，急需灵气补充，灵识已经透支，急需休息恢复，现在我的身体机能全都在崩溃的边缘徘徊着，以这种状态要怎样才能斗得过圣者？”断界山脉一座山峰的山巅上，墨宁边使用着阿尔法制造的军用补给品边将须弥戒中的一品灵石全都拿了出来。
    由于维持功法招式运转也需要消耗灵力和灵识他一到这里就解除了身上除了万象枯荣之外的所有招式，无论是那套被赋予了法宝灵纹的山文青龙甲还是那股源自于某位神灵的寒冰之力全都消失无踪，就连《真言诀》的增幅也都被他给撤销了。
    此时的他神色萎靡，身心疲惫，靠坐在巨石旁一边注射着营养液一边等待着右臂再生。
    用一品灵石补充了些灵力之后墨宁盯着脚下的土壤和碎石陷入了沉思。
    “那家伙要不了多久就会追上来了，若我继续避战他一定会创造更多分身使自己立于不败之地，这样一来我之前的所有努力都等于是付诸东流了，可若我应战了……就现在这种油尽灯枯的状态我拿什么和他斗？又凭什么斗得过？”
    战也不是，不战也不是，面对这种退让就相当于认输，认输就相当于将这颗星球上所有无辜生灵的命运全都交由魔道修真者掌控的局面墨宁真的很难受。
    若与东方世泽这一战无论结局如何都不会牵扯到其他人墨宁自认为有无数种办法可以赢，因为哪怕他的境界进入了瓶颈他身边的人以及阿尔法也能以远超常理的速度提升力量，只要静静地蛰伏一段时间他就能将自身所拥有的大部分力量在他身边的所有人身上复制，炼虚期的实力和超级强化人的体质都只是时间问题，再加上阿尔法发展科技和制造军用装备的速度，只要有时间最后甚至可能都轮不到他亲自出手。
    幻想很美好，但现实却很残酷，眼下他最缺少同时也是最不可能获得的就是“额外的时间”。
    以东方世泽之前透露出的内情来看雪伊、赤璇、啸月这些人之所以还活着，阿尔法的地下基地和地下网络之所以还没有被摧毁这全都是因为这家伙并不想与他结下死仇，一旦这家伙真的不择手段起来那所有事情都会往最坏的方向发展，哪怕他能苟活，哪怕阿尔法能在那两颗天然卫星上制造一台新的超级量子计算机并转移自身幸免于难，那也不能改变碎月星上生灵的命运。
    “避战、撤退、逃走，结局都是一样，迎战……就我现在的状态迎战和送死有什么区别？我死了这颗星球的命运就能改变吗？”
    想到东方世泽曾说过无论他是逃走了还是战败了这个世界都会变成魔道修真者地盘，墨宁闭上双眼陷入了沉默。
    战，必败，不战，这颗星球上的所有生灵，所有因为他而受到牵连的无辜生灵，全都会陷入万劫不复的深渊之中，以那些魔道修真者的修炼方法和行为习惯来看一旦他败了未来等待这些无辜生灵的就将会是像牲畜那样被圈养的命运，届时这颗星球上每时每刻都会发生屠杀、强暴之类令人发指的恶行，什么百般折磨、剖心剔骨、抽魂炼魄、采阴补阳之类的事情全都会变成常见之事，弱者被圈养，隐藏的反抗者也会被逐一镇压、铲除，所有与魔道修真者对立的人都会沦为炼狱中的一员。
    “怎么办，怎样才能赢……”
    想到即将有无数无辜生灵因为自己而被他人施以暴行，墨宁无法容忍，更无法以置身事外的态度逃离。
    随着思考的继续，在压力、愤怒、绝望、无奈等等情绪的相互作用下墨宁在不知不觉间迈出了通往圣境的关键一步。
    一直阻挡在他前方的道心通明……不过就是一种能引导人不倦前行的“执念”罢了。
    曾经的他无论是表意识还是潜意识中都向往着尽快回家，尽快回去处理掉与银河联邦的误会，那时他心中最强的执念就是这个，可这种有始有终，一旦达到目的就会消失的执念却并不是成圣需要的那种，这种执念与对力量的渴求、真理的向往是截然不同的，因为后者是一种漫长到了哪怕耗尽一生都难以达到目标的路。
    路，即是道，即是方向，修真者的终极目标是智周万物、永恒不灭，所以若想成圣，一个终其一生都难以达成的执念，一个终其一生都难以达成的强烈执念，是必不可少的，因为唯有永恒的方向才能指引拥有漫长寿命的修真者前进。
    道心通明，指的就是修真者心中的方向，指的就是修真者心中的那份难以达成但却明知有望的强烈执念。
    无边无际的绝望感和空前绝后的盛怒笼罩了墨宁的身心，在无能为力和深深的自责之中他从未像现在这样渴望过力量，从未像现在这样渴望过做一回英雄……身为一个从来都是集体行动的军人这是他心中第一次出现个人英雄主义的念头。
    当一个人失去所有依靠时他就会自发的变得强大起来，逆境，永远是人成长的催化剂。
    “哪怕只是这一次，让我以自己的力量拯救这个世界吧！”
    不违天道，不逆本心，心无杂念，道心通明，再加上足够的知识储备和独特的世界观、人生观、价值观，仙道修真者踏入炼虚合道阶段的所有基础条件墨宁都满足了……
    就在这时，当墨宁心中渴求力量的执念超过了回家的执念，当他的右臂在超级强化人的基因作用下再生如初时，随着一道道空间涟漪的出现东方世泽的分身来到了这片山脉上空。
    (本章完)
 
第330章 万化定基！
    断界山脉上空，东方世泽一出现就在灵识感知中“看”到了靠坐在巨石旁的墨宁。
    “如此羸弱，发生了什么？”由于并不知道墨宁之前展现出的力量全都是有时间限制的东方世泽显得很疑惑，为了确认这个是本体不是分身他甚至展开灵识仔细观察了起来。
    山巅上，就在东方世泽出现的同一时间墨宁也从灵识感知中察觉到了敌人的到来，不过当他正欲抬头的时候一股浩瀚且奇异的波动却突然出现在他脚下并像吸引飞蛾的烛光一样吸引了他全部的全部注意力。
    异状中心底生出了一股莫名恐惧的墨宁条件反射一般的迅速冷静了下来，紧接着他下个瞬间就找到了那股渴望感的来源。
    “元婴？我的元婴为什么会对下面那股，等等……下面？”思绪纷飞间，想到《真言诀》上记载的那些信息和自己之前推理出来的信息墨宁立刻展开灵识向那股奇异波动的源头探去。
    随着他的灵识穿过土壤、透过岩石、超过金属、越过岩浆，一股庞大得无边无际，与他每次施展《真言诀》最后一式时所感受到的那种来自地底深处的力量完全相同的力量出现在了他的感知之中。
    “这股不知是灵气还是灵识的浩瀚之力难道就是……”回想到自己领悟开天辟地时的异象和施展《真言诀》时的异样，墨宁心中的惊讶之情简直难以言喻。
    天道，竟然没有像以前那样排斥他靠近并主动出现在了他面前！
    早在分析出天道就是星球意志的时候他就尝试过把灵识往地心深处延伸求证，结果当灵识延伸到某个界限时就会像遇到墙壁一样无法继续前进了，最初他以为这是灵识不够强导致的，可当他试着将灵识以定向扫描的方式逐渐延伸到了数千公里之外时一个显而易见的答案就出现了……他无法把灵识往地心延伸不是因为实力太弱，而是因为被天道阻挡了。
    以前碎月星的天道都是排斥他靠近的，现在为何不仅不排斥反倒主动邀请他靠近呢？
    在墨宁看来他的元婴之所以会被吸引就是因为天道在主动邀请他靠近，至于邀请他的原因……一些念头已经出现在了他脑海中。
    “不违天道、不逆本心、心无杂念、道心通明……五气朝元、三花聚顶、心田开朗、智慧自生……无为入定、抱元守一、真空真静，打破虚空与太虚同体……与太虚，同体？”想到这里，墨宁停止思考把灵识往天道延伸了过去。
    当他的灵识刚刚触及到这颗星球的天道时无数画面就像奔腾而至的潮水一样冲进了他脑海中，通过这些画面他看到了这颗星球的过往，看到了数千年以前第一批来到这颗星球上的流浪者，看到了那场持续了数百年的正邪之战，看到了无数生灵的诞生、生活和死亡，也看到了无数修真者视之为真理的大道……
    从这些时间有序但内容无须的庞大信息中墨宁明白了东方世泽所掌握的道继续增强下去就会衍变成“万象”之道，这个终点与他所选择的道的终点是一样的，只不过起点不同，至于他所选择的道叫什么，数千年以前就有强者给出了答案――万化。
    山巅上，正当墨宁沉浸在与天道合一的状态中时天空中的那些东方世泽的分身却在神色惊恐的望着他的身体。
    在他以灵识触及碎月星天道意志的那个瞬间天地间就出现了异象，这些异象他自己虽然感觉不到但外界的生灵却都能感觉到，例如距离此处最近的东方世泽就是第一个目睹者。
    在墨宁低头看向脚下一小会之后东方世泽立刻就感觉到了一股浩瀚无边的亘古气息自地底升起然后连接上了墨宁，紧接着云停了一瞬，风止了半秒，然后一股以墨宁为中心的旋窝状风暴猛然出现在了这颗星球上，这股风暴诞生自纯粹的灵气运动，其影响面积比玉鼎皇朝的国土面积更大，简直就和之前青君成圣时的景象别无二致。
    风暴中心处，墨宁七窍冒光，在天道气息和天地灵气的双重作用下他那血污遍布的身体正在一点一点的从血肉之躯变成一种介于能量体和**之间的特殊形态，随着这种转变的进行他身上那股原本已经微弱到比一般炼虚期修真者还不如的灵力威压也在节节攀升着，无论灵识强度、灵力质量还是躯体状态都在向着不死不灭的圣者迅速靠拢，每一秒都有天翻地覆的变化。
    “炼虚合道！天呐，怎么办，这我到底该不该动手？”看到墨宁身上展现出的异象东方世泽犹豫了。
    他的任务是尽全力和墨宁来一场死战，直到墨宁战败或者他的分身全部死掉才算结束，从墨宁之前展现出的实力和眼下的情况来看现在就是他完成任务的最好时机，但一想到有关天选者的传闻他就又不敢动手了，毕竟他接下这个任务是为了让魔尊这类太无期强者复活他的妻子，若是为了任务而与一个天选者结下死仇那以后这三界之内还能有他容身之地吗？妻子复活了又有什么意义？一起再死一次？
    一番纠结下来，就在东方世泽迫于本源誓言的压力祭出无影剑开始施展开天辟地时正处在与天道合二为一状态中的墨宁突然抬起头并冲他伸出了右手。
    “天发杀机，移星易宿！”墨宁的声音直接于天地间响起。
    随着他的话语声灵气风暴中突然出现了一片遮天蔽日电光闪烁的雷云，紧接着一道紫得发黑的闪电划过天际将东方世泽的其中一个分身劈得坠下了天空。
    “地发杀机，龙蛇起陆！”
    没等其他分身做出防御举动断界山脉中就出现了沉闷的巨响声，在这股地震一般的震颤中竟有岩浆和火焰在从山脉各处溢出和喷出。
    “人发杀机，天地反覆！”
    紫黑色的天雷与地底涌出的烈焰和岩浆笼罩了这片战场，东方世泽以全力抵抗着攻击，所有还没来得及跑远的生灵全都死于非命。
    “天人合发……”念到这里墨宁收回右手展开了双臂，“万化定基！”
    待他念完最后四个字并突然握拳，乌云、天雷、地火、岩浆、林木、山石、土壤以及天空中的所有东方世泽的分身全都在一瞬间崩溃成尘埃和气体消散在了天地之间。
    (本章完)
 
第331章 分解与重组
    断界山脉，当墨宁在天道的帮助下一举将东方世泽的分身和四周的一切全都粉碎成了原子级别的物体时战场原址上仅剩下了一个以他为中心的球形区域，这个区域里除了他之外再无任何大到能用肉眼看清的物体。
    借助晋级时那短暂的与天道合二为一的状态墨宁成功干掉了这片区域内的所有东方世泽的分身，没过多久，当那股声势波及半个星球的灵气风暴消失，当他的肉身和元婴在天道之力的助力下彻底融合，七窍中的光芒渐渐隐去之时他才算真正的踏入了合体期。
    炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，只有走到炼虚合道这一步的修真者才算是这片星域中真正的强者，在得到天道的认可之后阻挡在这些强者前进之路上的就只剩下真理了，得真理者得力量，再无任何心性要求，就算道心蒙尘或者道心崩溃也只是会止步不前或者在心魔的刺激下走火入魔而已，重一些的也有可能直接爆体而亡，但无论如何都不会出现退步的现象。
    半空中，凌空而立的墨宁用难以置信的眼神看向了自己的右手。
    “这就是圣人的力量？”一颗浑圆无暇的钻石正在他那只刚再生不久的右手掌心上不停的崩溃和重组着。
    万化之道的特性乃是分化万物、解体万物，可以说是所有道里面杀伤力最恐怖的一种，但要想晋级的话只会这种最简单的“破坏”是远远不够的，掌握万化之道的修真者要想晋级到大成期通常都得在分化万物这一基础上再掌握“原态重组”和“异态重组”的分子重组技巧，其中原态重组就是墨宁正在尝试的这种，将碳原子化作金刚石然后分解成碳原子，循环往复。
    掌握原态重组的难度仅仅只比掌握分化万物高个数百倍而已，而掌握异态重组的难度却高于两者无数倍，这种分子重组技巧需要的是浩瀚无边的知识储备和强横到令人发指的灵识强度，目前来看墨宁只有在解除全部基因拘束的时候才能勉强达到要求。
    除了这种继续前进的晋级方式之外再掌握一种道也是合体期修真者晋级到大成期的方法，不过无论哪种墨宁现在都不感兴趣。
    解决掉东方世泽之后这颗星球上已经没有战斗力比他更强大的敌人了，接下来那些正在各处肆虐的魔道修真者和北方血翼帝国里的巨型须弥石才是他真正在意的目标。
    简单的熟悉了一下这种已经烙印在自己身体里的规则之力后墨宁施展空间移动回到了奇石镇。
    步入地下基地，还没走到大厅他就问道：“阿尔法，据你所知这颗星球上还有万象道人的分身存在吗？”
    “地表和空中并未发现此人的存在迹象，地底、深海以及北方那片空间异常区域我无法探查，所以无法回答您的问题，不过既然这件事是这片星域里的最强者给您的考验那他应该不会使用这种不择手段的战术吧，毕竟此人的变化之术一旦配上合适的战术杀伤力会非常恐怖，仅凭您之前的力量根本无法与之抗衡，一个不小心就可能被暗杀掉。”走廊里响起了阿尔法的声音。
    通过这场战斗墨宁已经看清了自己和圣者，尤其是和东方世泽这位圣者的差距，所以阿尔法的意思他自然明白。
    在正面战斗中东方世泽掌握的道和其他圣者相比实在太过弱小，真要和圣者打起来他恐怕没多少时间创造新的分身，再加上他的道无法时时应用于战斗，正面碰撞他显然是处于劣势的一方，但若是搞暗杀和突然袭击的话就算是和那些擅长暗杀、袭击的圣者相比这家伙也更胜一筹，毕竟别人暗杀都要找机会，失败了就得逃遁，而他，他可以无数次的突然袭击加以命相搏，这种死缠烂打的突袭方式任谁都受不了，更别提就算光用耗的他都能耗死对手。
    “恩，确实，既然事情已经结束那你赶紧重整军队然后去清理掉这颗星球上的魔道修真者吧，我不想再看到这些家伙了，另外北边那块巨型须弥石我会亲自去一趟的，你不用管。”话音刚落，步入地下基地大厅的墨宁看到了厅内的雪乾、雪伊、赤璇、洛天瑜等人。
    “墨哥哥，外面结束了吗？”没等墨宁开口雪伊就跑到了他跟前。
    看到雪伊那皱着眉头的小脸蛋墨宁微笑着伸出手摸了摸她的头，心中久违的出现了一丝暖意。
    “一切都结束了。”
    “真的？”雪伊一展愁眉，惊讶道。
    “嗯，以后这颗星球上都不会再有敌人了。”墨宁微微点头。
    “外面到底发生什么了？那个万象道人呢？还有那些魔道修真者呢？”闻言人群中的雪乾一脸诧异地看向他。
    早在被阿尔法转移到地下基地的时候他们这些人就知道了万象道人和外面那些事情的严重性，见墨宁居然说一切都已经结束了，一行人难免有些不相信。
    “战斗刚刚结束，该死的已经死了，还没死的正在死的路上，要不了多久这个世界就会恢复安宁。”墨宁平静回道。
    “不是说那人是圣者吗，你小子……”雪乾愣住了。
    墨宁微笑着将右手从雪伊头上收回然后在自己身前摊开：“我现在也是了啊。”
    随着他的话语声，一条和以前送雪伊的那条造型一模一样的繁星钻石手链凌空汇聚成型，由于只使用了碳原子这条手链在细节构造上和雪伊收到的那条由合金和一百多颗大小不一的钻石所组成的繁星钻石手链并不完全一样，不过仅凭肉眼肯定是很难分辨的。
    看到这条繁星钻石手链在场的所有人全都惊呆了。
    在墨宁看来自己刚刚这种行为叫分子重组，但在这些人看来却是凭空造物，简直就和传说中神灵的力量一样！
    雪乾愣了几秒后突然抱拳躬身，恭敬施礼道：“以前若有冒犯之处望上仙见谅！”
    曾经的墨宁在他眼中只是一个背景神秘实力很强的小孩子，但现在看到这种造物主一般的力量之后他已经不觉得自己有任何年龄、辈分或者阅历上的优势了。
    (本章完)
 
第332章 千变万化
    就在墨宁开始对聚集在大厅里的众人讲述外界发生了什么事情的时候，血翼帝国正西方千星群岛边缘的海底里，一块长满珊瑚，周围不时有鱼群游弋而过的礁石突然被一层诡异的涟漪包裹并消失在了海底。
    下个瞬间，碎月星大气层外，伴随着一阵空间涟漪的出现这块珊瑚礁带着一团海水和几条鱼儿猛地出现在了距离阿尔法的那些侦察卫星一千多公里外的地方，紧接着珊瑚分解并溃散成天地灵气消失，礁石逐渐变软并改变起了轮廓，不一会一个色彩斑驳的灰褐色人形物体屹立在了碎月星外的宇宙空间中。
    又过了几秒钟，当人影的肤色、轮廓和五官全都恢复正常时，眼前出现的人影正是东方世泽。
    恢复原状的东方世泽面色凝重地看了碎月星一小会之后就转身飞向了宇宙深处。
    在墨宁的刻意规避下在场的人只知道东方世泽是魔道修真者请来的靠山，并不知道这个靠山的主要任务其实是对付他。
    “那我们现在可以离开这里了吗？”得知最大的威胁已经消失，镇长赤霄问道。
    墨宁进入生物实验室的特制营养舱里休息了起来，雪乾等人犹豫了一会之后最终还是没敢提前离开地下基地。
    只是两三天不能出去而已，身为凡人这点时间他们还是等得起的。
    就这样又过了一段时间，生物实验室里，随着那座圆柱状黑色医疗舱开启已经休息并检查完身体的墨宁走了出来。
    走出医疗舱，看着简易战斗机器人呈上的衣物全身上下只穿着一条贴身短裤的墨宁突然停下了伸出的右手。
    以武力杀死一个敌人和找到隐藏的敌人这可不是一码事，虽说他已经明白墨宁拥有圣者之力了，但在100个时辰之内就将一颗星球都纳入自己的掌控之内这种事可是已经远远超过圣者的能耐了啊，传说中能彻底掌控一颗星球的只有渡劫成功的天神，难道阿尔法的力量已经能与天神想媲美了？
    就在一行人震惊于阿尔法的回答时墨宁却风轻云淡地摆了摆手。
    “最快18个时辰我就能完成那些武器的维修和部署工作，50个时辰之后这颗星球的地表上将不会再有哪怕一个魔道修真者存在，100个时辰之后天空、地面、地底、海底和所有山河湖泊中的魔道修真者都将消失。”
    “这……”听完这番回答雪乾直接呆住了。
    感知到赤璇的出现墨宁并没觉得有什么不对的地方，仍在进行衣物重组，可就在一层薄纱状的白色布衣开始以分子重组般的姿态显现而出时一声刺耳的尖叫却打断了他的所有行为。
    “啊！”看到墨宁衣不遮体的模样刚抬起头的赤璇顿时就双手捂脸面色通红的喊了出来，“墨宁你个混蛋！”
    被叫声打断行动的墨宁一脸不悦的看向赤璇：“乱嚷嚷什么，有什么好大惊小怪的，你又不是……”说到这里他忽然想起两人虽然一直都住在同一间屋子里但赤璇好像真就没见过他只穿裤衩的模样，最后只好尴尬改口，“算了你先转过去，我衣服还没造好。”
    连番的血战下来墨宁的身体早就不堪重负了，虽说他体内的伤势早就在《源木圣典》最后一招万象枯荣的作用下痊愈了，灵力和营养也得到了些许补充，但身体到底有没有事还得去营养舱里检测一下才行，毕竟之前发生的那些事情银河系里闻所未闻见所未见，尤其圣者之体到底是个什么状态他也很想知道。
    “好了，最大的麻烦已经解决了，你们该干嘛干嘛吧，我去休息了。”说完，路过赤璇身边时他将手中那条繁星钻石手链递了过去，“给，过几天我可能会回家一趟，这一趟不知道什么时候才会回来，到时候这里就交给你和雪伊打理了。”
    赤璇愣愣地接过手链，一时竟然不知道该说什么好。
    得到墨宁的礼物，而且是在墨宁成圣这一天用圣者之力创造的礼物，这本该是一件非常值得高兴的事情才对，可墨宁说的话却让她的思绪陷入了混乱之中。
    过几天会回家一趟？不知道什么时候才能回来？
    略作思索后墨宁回道：“可以倒是可以，不过为了安全起见我建议你们还是再等几天比较好，这样等你们出去的时候这颗星球上可能连一个魔道修真者都不剩了。”
    闻言赤霄看向了身旁的雪乾，见状后者神色犹豫地问道：“大概还得等多久？”
    “阿尔法，全球打击系统还有多久才能维修、布置完毕？”墨宁转头看向一个路过的履带式机器人。
    得到命令客厅中响起了阿尔法的声音。
    由真身化万千之道创造的分身全都是犹如克隆体一般的独立存在，当他的本体不在附近时这些分身将会是完全自由和独立的，与其他人并没有任何区别，通常面对这种高自由度的独立分身他只要下达一个命令然后就不用去管了，但由于这次从魔尊那里接到的这个任务事关他妻子的复活，为了保证任务完成而且不出现诸如得罪天选者之类的严重意外他决定亲自指挥，所以眼前正在以全速远离碎月星的这个东方世泽其实正是他唯一的本体。
    ……
    “……最后我成功入圣，万象道人的分身被消灭，外面那些魔道修真者也失去了靠山，大致的情况就是这样了。”地下基地的大厅里，一番挑挑拣拣的解释之后在场的所有人都明白了事情的经过。
    这两段话里面蕴含的意思可太多太多了。
    赤璇因墨宁的无心之举而陷入了沉思之中，后者却在赠予礼物之后就走向了生物实验室方向。
    “这种事现在的我应该能做到吧？”眼前的衣物令他产生了一个想法。
    思绪急转间他顺势就施展出圣者之力将那套朴素的布衣分解成了原子，紧接着就在他展开灵识试图将那套已经粉碎得肉眼都看不到的衣物在自己身上重组时看起来心事重重的赤璇却突然出现在了门外的走廊上。
    (本章完)
 
第333章 选择
    闻言赤璇捂着脸转过身子，墨宁则继续重组起了衣物。
    不一会，在赤璇不时侧过脸偷偷观察的情况下墨宁小心翼翼地将那套被他分解成原子的布衣在身上重组了出来，由于时间紧急而且有些分心这套被他分解然后原态重组的衣物色泽明显不正常，不过好在并不影响使用就是。
    “好了，找我干嘛？”处理完穿着的问题墨宁看向了门口的赤璇。
    “那个……”听到声音赤璇转过身来，可才刚说出两个字她脑中就出现了墨宁那线条硬朗轮廓清晰的健壮身躯，紧接着就一发不可收拾的脸红了起来。鉴于刚才发生的事他现在已经无法直视墨宁了，因为每当她看向墨宁的时候脑子里就会不由自主的回想起之前墨宁只穿一条四角短裤的景象，然后在脑中只剩这一个念头的情况下她根本没办法平静下来。
    “有事就说呀，我还要去血翼帝国一趟呢。”见赤璇害羞地低下头墨宁显得有些无语。
    以前两人呆在一起的时候赤璇经常故意**、调戏他，那时候这家伙连害羞的表情都没露出过几次，可现在居然害羞得低下了头，这种辣妹到淑女的行为转变给他带来的反差感实在太大了。
    场间安静了几秒，然后墨宁听到了赤璇那微不可闻的话语声。
    “你什么时候走？”
    想到自己之前在客厅说的那段话，墨宁明白了她的意思。
    “一会从血翼帝国回来就要开始做准备了，但具体什么时候走我也不清楚。”获得巨型须弥石之后多久才能造好跨星系虫洞这个只有阿尔法才能给出答案，所以这个问题他的确无法回答。
    “那什么时候回来？”赤璇仍然低着头，视线也一直不敢往墨宁身上移动。
    “可能几个星期，可能几个月，也有可能再也回不来了，具体会……”
    没等墨宁说完，听到这个答案的赤璇急忙抬头道：“什么叫再也回不来了？为什么会再也回不来？”
    “理论上以我现在的实力那边应该没有人能阻拦我，但如果他们把我过来的路夺去了或者毁掉了那我也无能为力。”想到银河联邦的种种科技，墨宁如实答道，“不过这种事情只有在一切事情都往最坏方向发展的时候才会出现，从魔尊之前透露出的信息来看只要我行事小心一点这种事应该就不会发生。”
    墨宁最后这句话指的是青玄所说的“旷世浩劫”和“其他地方也出现过空间裂缝”这两个信息，不过这些信息赤璇显然是不知道的。
    以前他之所以担心银河系的父母会被银河联邦送上军事法庭是因为阿尔法这台即将被送往前线的军用超级量子计算机和他一起流落到了这里，当时他以为这件事属于个例，以为整个银河联邦只出现了他这一例重大意外，但自从从魔尊那里得知这个星域里还有许多地方也出现过类似的空间裂缝之后他就明白了自己的担忧可能是多余的。
    若整个银河系只出现了他这一例意外，那极力举荐他入伍的人，也就是他父亲，十有**会被银河联邦军方带去审问，但如果这不是个例，而是一种同时发生在很多地方的宇宙级灾难的话那他的父母必然不会受到太大的影响，充其量也就只是被叫去问话、谈话而已，并不会因为他而被判刑。
    听完墨宁的解释赤璇粉唇微翘，秀眉微皱，心中隐隐生出了些许不安。
    “那你能保证回去了一定还会回来吗？”
    “世事无常，以我现在的实力无论是在这边还是在那边都没资格做出类似保证。”见赤璇好像真的在担心什么，墨宁摇了摇头，并没有以谎言安抚她。
    听到这番话赤璇眼圈泛红，竟有哭出来的趋势。
    “那我可以和你一起回去么。”
    “你……”闻言墨宁一愣，这个问题他可从未考虑过，“我是回去处理事情的，而且那边的一切都和……”
    没等墨宁说完赤璇就哭了出来：“呜，不可以吗。”
    想到银河系与这个星系的种种不同墨宁有种头皮发麻的感觉，不过仔如果细想想的话赤璇好像也不是真的不能和他一起回去。
    “也不是不可以，就是……”
    “那我要去！”赤璇又一次打断了墨宁的解释。
    “这……”墨宁挠了挠头，一时间竟然不知道该说什么好。
    一个既不是银河联邦公民也不是星盟公民的人形智慧生命去银河系，这……这种事虽然可以做，但期间需要注意的事情和细节简直数不胜数，更别提赤璇脑子里根本就没有哪怕一丁点与银河系相关的知识，那个星系里的一切对她来说应该都是崭新和独一无二的，一旦去了无论好奇心还是探索欲都得克制住，甚至连言行举止都要小心翼翼，根本不是什么简简单单的随行。
    “不行吗？”闻言赤璇双目含泪，皱眉质疑道。
    “行，你说行就行吧，但过去了一切都得听我的，一切。”说到这里墨宁已经不想再推脱这件事了，反正也并不是真的不能办到，而且就在刚才他已经想出了一个能完美隐藏赤璇身份的办法。
    “嗯。”得到同意，赤璇赶紧点头。
    见赤璇破涕为笑开始擦起了眼泪，墨宁犹豫了一下之后说道：“那我去血翼帝国办事了哦。”
    “嗯，早点回来。”赤璇笑着点了下头。
    “嗯。”墨宁点了点头就走出了这间专门用来创造超级战士的特殊房间。
    临走之前他心中闪过了几个说点什么或者做点什么的念头，但最终都没有付诸于行动。
    就在墨宁离开地下基地直奔北方血翼帝国而去时，那间唯一拥有超级战士专用疗养舱的特殊房间外，正走向大厅的赤璇微笑着流下了泪水。她笑，是因为她作出了一个令自己满意而且能改变自己一生的重大选择；她哭，是因为这个选择意味着她要和墨宁一起承担风险，同时也意味着一旦事情真的往最坏的方向发展了哪怕她能活下来也会失去和亲人的所有联系，这辈子都不知道还能不能再回来……
    人生在世，没有什么是十全十美的，也没有什么是无须承担任何风险的。
    活着，就是一个不断做选择的过程，也正是那一个又一个的选择将我们塑造成了现在独一无二的样子。
    (本章完)
    3
 
第334章 皇家行宫
    血翼帝国中部偏北方向，伴随着一阵涟漪状的空间波动墨宁出现在了云层下。
    “红色区域，应该就是那里了吧？”通过阿尔法传达到视觉增强眼镜上的信息墨宁看到了远方那处被以红色标记的半球状区域。
    肉眼看去那片区域里只有一片细雪覆盖的密林，林间既无鸟兽也无人迹，但区域外的道路上却有数十辆马车正在进出着，其中所有进入那片区域的马车全都会像进入全息投影一样被雪林吞没消失，出来的那些则像是从画中走出的一样奇异，这景象怎么看都不正常。
    掌握万化之道的破坏型圣域之后墨宁自认为这颗星球上已经没有人能伤害甚至阻挡住他了。
    一路疾驰，墨宁很快就飞到了那处空间折叠区域的上空，紧接着一股异样的无形力场自他体内扩散而出，形成一个半径数米的球型区域之后就停止了扩散。
    “这么大应该够了吧？”想到炼虚期修真者的能耐，墨宁直接冲进了下方的异常区域内。
    由于既没有施展任何增幅型功法也没有解开基因拘束此刻的他几乎是只使用了自己不到一小半的力量，但仅这一小半的圣者之力就足够将所有进入他圣域的物质分解成原子了，在这种状态下无论是飞剑攻击、灵力攻击还是阵法攻击都会变得毫无意义，更别提圣者之躯本来就拥有近乎不死不灭的特性。
    在穿过空间折叠区域的边界之后墨宁眼前的景象立刻就变成了喧闹的城市之景。
    “喂，那边的，你的出入证呢？”
    听到声音墨宁一愣，然后当他看到这些人的腰间全都有挂着一块散发着特殊灵力波动的红色蝙蝠浮雕玉佩时当即明白了所谓的“出入证”是什么。由于已经成圣而且要不了多久就会返回银河系他并没有像以前那样把那块墨字玉佩挂在腰间，所以对这些人来说现在的他只是一个身着朴素布衣浑身上下既无身份标识也无明显灵力波动的普通修真者。
    见墨宁没有回答，几人边祭出飞剑警戒边向他靠了过来，同一时间得出结论的墨宁也展开灵识探查了一下。
    “你是要我再问第二遍么？”见此人似乎有转移话题的意图墨宁心中生出了一丝杀意。
    “在下不敢。”闻言那人神色惊慌，身子躬得更低了，“此地乃是血翼帝国皇家行宫，阁下指的那片楼宇是皇族的住所，内有宫女两千余人，内侍两千余人，侍卫三千余人，门客五百余人，其中宫女住在主楼西面的那些房间里，内侍住在主楼东，呃啊！”说到这里伴随着一声刺耳的惨叫声男子猛地捂住了仅剩一小截断肢的右臂。
    从男子话语中透露出的信息来看墨宁非常肯定这人有拖延时间的想法，所以直接就用暴力打断他的话。
    “我想知道什么你很清楚，第三次回答错误你就会失去生命！”
    眼前，一座比玉鼎皇朝王城还要大上数倍的无围墙城市屹立在这处空间折叠区域之中，在穿过边界之后原本那不到2公里的圆形雪林区域顿时就变成了直径20多公里的巨型城区，城区的街道上穿行着来自四面八方的商队和行人，街边的小摊和店铺里琳琅满目的放着无数食物和生活用品，各处的建筑里都有炊烟升起，除了正常的城市喧闹声之外并无任何惨叫之声，整个一片祥和之色，根本不像是魔道修真者的根据地。
    “是是，小的明白！小的明白！”
    男子脸色苍白额冒冷汗，可就在他连连点头时看到眼前景物忽然改变的墨宁却毫不犹豫地展开圣域将其笼罩在内分解成了原子。
    眼前景物突变，身处半空的墨宁立刻就明白自己陷入了幻境之中。
    根据阿尔法的说法这个世界的须弥石和银河系里被称为暗质源石的东西是完全相同的，如果这一信息属实那眼前的景象就必然和修真界的阵法有关，因为空间折叠区域只是压缩空间而已，就算因为空间折叠的关系内部的光线扭曲了也不会产生这种如同全息投影一样的虚假景物，所以眼前的景象肯定不是这处空间的真实样子。
    确认目标的位置后墨宁直接飞了过去。
    若是以前他肯定会小心翼翼甚至混在那些进出的车队里进去一探究竟，但现在已经是合体期圣者的他根本不会再担心力量方面的问题，因为脚下这个世界里除了墨凌云、姬宇和伊祁博远那群人以外根本就没有别的圣者，也就是说只要展开圣域他就是无敌的。
    就在墨宁观察脚下这座城市的时候远处几个正在空中巡逻的修真者却朝他飞了过来。
    灵识扫过，就在几人刚刚通过灵识强度明白双方实力有些差距的时候墨宁已经感知到了一股完全不同于仙道、奇道修真者的诡异灵力波动，从这些异样的灵力律动中他受到了浓郁的血腥和不羁的暴虐之气，似乎这几人都不是善辈，紧接着眉头微皱的他不爽地挥动了一下右手，霎那间除了灵力波动较弱的那人以外其余两人连同他们身上的衣物和身旁的飞剑一起化作一阵红雾消散在了天空中。
    “你”身旁异象突生，扫了眼两侧后仅剩的那人目瞪口呆地看向墨宁。
    “那片最宏伟的楼宇里面住的都是些什么人？”墨宁语气平淡，伸手指了指城市中间那座占地极广且比一般凡间皇宫都更豪华更壮观的高大建筑群。
    从地理位置上来看那座比玉鼎皇朝皇宫更宏伟的建筑群位于整个空间折叠区域的正中间，若这里是银河系的话墨宁肯定是不会认为那块巨型暗质源石在那里的，因为银河系中若想建造这种等级的球形折叠空间暗质源石必然会呈碎块或环状分布在最外围，但这个修炼明除了会使用这种方法以外将暗质源石，也就是须弥石以阵法阵眼的形式放在空间折叠区域正中也是他们的常用做法。
    根据这座城市的布局墨宁并不觉得那块巨型暗质源石被他们弄碎分布在外围了，所以为了一会不遇上什么太麻烦的事他想先收集一点情报。
    听到墨宁的问话那魔道修真者额冒冷汗地拱手弯腰道：“不知上仙有何贵干？”
 
第335章 旁门八百左道三千
    见自己居然真的被人当作傻子耍了，墨宁心中怒火升腾，直接就解除了体内的所有基因拘束。
    一阵似洪荒凶兽诞生的恐怖威压与圣者的灵力威压一起突然笼罩了这整片空间折叠区域，随着他解放力量眼前的幻境眨眼间就崩溃了，紧接着所有身处这座皇家行宫里的生灵全都感觉到了一股正在从四肢百骸往胸口蔓延的冰凉感，这股冰凉感源自于纯粹的恐惧，而这股恐惧则源自于他们的基因。
    面对这种犹如雏鸟对鲲鹏、幼犬对麒麟的生命层次差距就连那些正在操控阵法的修真者都吓得停顿了一下，但他们愣神不代表墨宁也会停下动作，随着一阵刺耳的破空声响起墨宁留下一道电弧闪烁的行进轨迹之后就以迅雷不及掩耳之势冲入了行宫正中那栋最华丽最庞大的楼阁里。
    解除全部基因拘束之后墨宁身体各方面的机能都提升了八倍，以这种程度的脑力他仅用了不到一毫秒的时间就找到了这座空间折叠区域的中心，然后在经过一段复杂到包括了地理位置、外界局势、身份地位、阵法布局、科技水平、安保等级等等之类因素的综合分析之后他又用十毫秒将自己的推论提升到了几乎确认的程度。
    在万化圣域的影响下所有阻挡在他前方的物体都被分解成了原子，这种只需要触发就能施展出的圣者之力与他以前所掌握的那种主动用灵识模仿纳米机器人拆解物体的方式截然不同，自从在天道的帮助下将元婴和肉身合二为一之后这种分化万物的能力就变成了一种近乎于本能的力量，现在面对修真者的时候他甚至可以在无视对方灵力强度的情况下直接将其粉碎成原子，就连灵识都只能小幅度干涉这种粉碎过程。
    根据《真言诀》上的说法能阻挡圣者之力的只有圣者和神灵，因为自成圣开始修真者使用的力量就从能量往规则转变了，展开圣域的圣者能彻底掌控住领域中至少一种，至多全部天地规则，在这种等同于神灵的力量面前唯有同样展开了圣者领域的圣人或者展开了神域的神灵才能与之相抗衡。
    感知到墨宁展开行动行宫中负责警戒的那些修真者立刻就恢复了镇定。
    这座皇家行宫自建造之初就是用来当作魔道修真者大本营使用的，以空间阵法和蜃楼大阵隔绝外界只是这里的第一重防御手段而已，除了墨宁刚刚感受到的幻阵之外他们还可以使用五行杀阵和混沌迷阵御敌，可以说里面的整个空间都被这重重阵法覆盖着，在这种比天衍宫护山大阵更强大的阵法保护下他们并不觉得有人能在里面肆意妄为，直到五行杀阵启动……
    冲入楼阁中的墨宁一边维持着领域一边展开灵识寻找着那块巨型暗物源石的位置，就在这时一大团凭空出现的烈焰却猛地将他和他所处的屋子整个笼罩了进去，紧接着没等这些火焰发挥威能圣域就在下个瞬间将其完全瓦解了。
    在圣域的影响下这些由杀阵制造的烈焰突然出现又瞬间消失，整个燃烧过程仅维持了不到一秒钟。
    “阵法么？”看到刚刚那一闪而逝的火焰墨宁立刻将目光转向了脚下。
    从这座折叠空间的外部空间形状、内部城市布局以及其他因素来看阵眼在空间正中心的可能性超过九成，而如果阵眼在中心的话那应该是在靠近地平线的地方，若在算上隐蔽性、安全性和其他因素，布置在地底显然是最佳选择……难不成这里也有地下室或者地下建筑群之类的建筑？
    简单的思考过后墨宁直接收回向其他方向扩散而出的灵识将搜索的重点集中在了楼阁下方的地平线附近，可就在他这样做的时候那些察觉到烈焰奈何不了他的阵法操纵者却在幻阵、杀阵的基础上又启动了迷阵。
    明明是直线延伸的灵识却莫名其妙的拐向了其他方向，正当墨宁皱着眉头从须弥戒中拿出獬豸方天戟并激活时周围那些没被他圣域波及到的木质家具和建造材料上却突然出现了无数疯狂生长的荆棘藤。
    “无谓的挣扎。”墨宁双目紧盯脚下，完全无视了阵法操纵者修改五行展开的攻击举动。
    对展开圣域的他而言这种普通的招数已经完全无效了，只要对方没用某些作用方式诡异的手段或者圣者的力量攻击他就完全不在意，因为灵力攻击再怎么变化也只是灵力攻击，就算给他们玩出花了也不可能撼动天地规则。
    阵法操纵者仍在改变攻击方式，圣域仍在粉碎着一切试图靠近墨宁的物体，随着灵识延伸墨宁在找到目标物的同时也渐渐感知到了一个堪比奇石镇地下基地的庞大地底建筑群。
    “三个元婴至化神期的阵法掌控者，一个身外化身级别的灵力分身，这，这片区域难道是……”待灵识笼罩整片地底，在被所有敌人发现的同时墨宁既看到了他想看的也看到了他不想看的。
    在他的灵识感知中这片地底建筑群里到处都是人满为患的牢房、刑房和尚有余温的血池、尸山，由智慧生命的骸骨搭建而成的屋子和装满人体器官器皿的屋子比比皆是，其中每一间刑房里都有一个明显是修真者的人正在边施虐边练功，每一个血池里、尸山上、骨屋中都有一个盘膝而坐的修真者，诸如抽魂夺魄、剥皮拆骨、挖心掏肺、采阴补阳之类的事情到处都在发生，其中还有一些以活人饲养毒虫异兽的行为他在阿尔法给的知识库里都找不到相关资料。
    “旁门八百，左道三千，魔道修真者之所以在绝大多数地方都是人人喊打的存在果然是有充分理由的。”
    看到地底的这些景象，就连一直把这些人当作外星人的墨宁心中都产生了一股难以遏制的杀意。
    根据《真言诀》上的前文和杂文记载，最初的仙道、奇道、魔道功法全都源自于风氏的《元典》，其中仙道功法因适用人群最广所以最先诞生，而后诞生的是为聪慧之人定制的知识含量更高的奇道功法，最后，某些在仙道、奇道之路上失败的修真者自寻出路创造出了魔道功法，但那时候的魔道功法与现在这种乱七八糟单纯为走捷径而诞生的功法却有本质上的区别。
    (本章完)
    3
 
第八十五章 阵眼：暗质源石
    根据上的记载最初的魔道功法主要是教人如何夺取他人内丹和如何吞噬他人元婴的，虽说这些知识同样恶毒但至少目的只是为了给那些结丹失败和破丹成婴失败的人一条新的出路，毕竟修真界本就不是什么太平的世界，修真者之间为了修炼资源打打杀杀很平常，将敌人的内丹和元婴当作修炼资源也没什么太大的问题，可后来衍生出的这些功法却完全违背了“正道不通走邪道”和“破而后立”的原则，因为这些功法自创立之初就没有走正道的想法，全都是怎样晋级快怎么来，怎样战力高怎么弄，堪称为所欲为，丝毫不把人性、道德和世间的一切规则、约束放在眼里。
    从最初的赐予绝望者希望到现在的为达目的不择手段，魔道功法已经完完全全的变成了为祸一方的邪魔歪道，这种单纯为了走捷径而诞生的修真功法早已不是修真者心目中的“最后选择”，而是变成了人人得而诛之的邪恶。
    下方地底建筑群里正在发生的种种惨剧令墨宁心中生出了一股强烈的寒意和杀意，这股无形中散发出的凌冽杀意甚至在其力量的增强下影响到了周围的温度。
    锁定巨型暗质源石、所有敌人以及所有受害者的位置之后他立刻展开了行动。
    正当地底那些处于阵法枢纽位置的修真者紧张地运转着阵法试图找到镇压他的方法时他却召出葬星刀先一步将这些魔道修真者的所有希望粉碎掉了。
    在一团金色灵力的包裹下启动了高周波切割功能的葬星刀视途中障碍如无物就像穿行在空气中一样以数倍于音速的飞行速度在楼阁和地底之间刺出了一条细条的通道，紧接着在终点微微停顿了一下之后便改变方向冲向了墨宁灵识锁定的第二个目标，在这途中这把能让圣者色变的恐怖兵器并未伤到任何人，只是毁掉了数个看起来非常关键的阵法节点。
    由于这处折叠空间的核心是位于地底正中间的那块巨型须弥石墨宁并没有让葬星刀往那个方向前进，不过随着他的攻击结束除了空间阵法之外这个空间之内的其他幻阵、迷阵、杀阵全都被破坏了，虽说以破坏程度来看要不了多久就能修复但他显然不会给这些魔道修真者更多时间。
    一击见效，没等那些处于震惊中的阵法操纵者和察觉到他实力的魔道修真者作出反应墨宁已经开始施展中的第二招战斗招式“易灵法”了。
    随着一个又一个蓝色半透明灵力身影从他体表的蓝色灵力层里冲出，一场单方面的屠戮正式开始了。
    被墨宁用中的塑灵成型类招式武装的这些出自于中的强化版灵力分身每一个都被法宝化的灵力武装增强到了足以匹敌化神巅峰修真者的程度，甚至由于之前被万象道人以火焰之力秒杀过的原因他这次创造的山文青龙甲全都是没有缝隙的多层全覆式铠甲，毕竟穿着这东西的只是一团被他赋予了一定意识的灵力而已，和生物相比这种灵力分身不仅不需要呼吸而且能做出生物绝对做不到的肢体运动。
    面对这种装备着伪法宝的灵力分身一路上无论侍女、内侍、全副武装的侍卫还是魔道修真者全都只有一个下场，一条条满是尸体、残肢和血液的道路以墨宁本体所在的位置为起点快速朝四面八方蔓延着，在这些战斗力有违常识的灵力分身面前所有尝试过反抗的魔道修真者和所有尚未来得及逃走的凡人全都死去了。
    见一切顺利，仍在原处没动的墨宁打开光脑向阿尔法发送了一条信息。
    “阿尔法，收到这条信息了就将所有离开这片区域的人标记，一旦查实和魔道修真者有关直接杀死，不用告知我。”
    鉴于除了维持折叠空间存在的阵法以外其他迷阵、幻阵、杀阵都被他给毁掉了，墨宁认为这片区域现在应该已经不在阿尔法的视觉盲区之中了。
    就在他抱着这种念头用灵识锁定地底那块巨型暗质源石的时候阿尔法果然在下一秒就传来了回复。
    “明白。”
    看到这条回复墨宁当即以全速冲向了地底。
    万化圣域中除了携带有他灵力的那些物体以外其他的一切都会被分化瓦解，在留下一道澎湃的气浪冲击后穿过层层建筑的墨宁猛地停下身形悬停在了那块巨型暗质源石上方的屋子里，在他身后，一条洞穿了整座楼宇几乎将承重柱毁坏过半的圆柱形通道正在用事实诉说着攻击型圣域的力量。
    如此近的距离墨宁仅凭灵识感知就能“看清”脚下那间屋子里的一切，不过为了避免意外发生他还是赶紧把原本那半径数米的万化圣域缩小成了半径不足一米的微型护体圣者领域。
    做完这些准备，墨宁小心翼翼地向地板和地板下层的房间降下。
    根据之前搜集到的情报来看此刻他脚下这个与他只有一墙之隔的巨型须弥石极有可能就是这颗星球上唯一的一块，一旦这东西发生了什么意外那他要想再找一块实在是太难了，尤其是在短时间内找到更是完全不可能的事情，所以哪怕还不清楚阿尔法打算怎么使用这块“石头”他也已经下定决心要保护好这东西。
    在圣域的保护下墨宁穿过化作尘埃消散的地板降临到了这处空间的核心区域，也就是那块巨型须弥石所在的房间里。
    眼前，一间由灵石提供照明的密室中间静静的摆放着一块一人高的黑色巨大不规则晶体，在这块须弥石与地面交界处的地方是无数比电路更复杂繁琐的密集灵纹，这些灵纹与须弥石想接触的那部分在地板上方，剩下的全都像法宝灵纹一样以内嵌的方式隐藏在地板内部，从灵识观察到的情况来看离须弥石越远的灵纹纹路越加分散和华丽，越近的越像是电路一样专走直线。
    以肉眼和灵识扫视了周围一圈后墨宁皱了皱眉头。
    “全都在往外跑？难道这些家伙已经察觉到我使用的力量是圣者领域了？”
    手机站:
 
第八十六章 还好跑得快
    身为阵法操纵者的这些家伙在葬星刀降临之前一直都能“看到”他的一举一动，在那么多次的试探攻击下任何一个有点学识的人应该都能猜出他使用的力量很可能是圣域，所以对于这些人的逃离墨宁并不是很意外，真正令他感到疑惑的是这些正在地下走廊里往四面八方逃离的家伙路上并没有将眼下这件事的严重性告知他人，这一点通过观察行宫内其他人的行为就能看出，例如在这些人逃跑的时候其他人全都在干自己的事情，就像完全不知道外面有敌人杀进来了一样。
    也许这些家伙想的是后面这些没来得及逃走的人会在遭到攻击的时候尝试抵抗并在无意中帮助他们拖延时间，但这种自私行为在他看来却是完全没有意义的，因为修真者的灵识感知都是全方位无死角的，比起“醒目”的独自逃离，将事实告知人群然后趁着混乱混在大部队中往外逃怎么看成功率都更高一些吧？
    一阵无语中墨宁一边控制分身追击一边将目光移向了大厅正中间的巨型须弥石上。
    眼前这块通体漆黑乍一看和晶体有些类似的石块整体高约140厘米左右，长宽都在110厘米左右，外形呈不规则方形，其上刻着无数没有光泽的繁琐凹纹，也不知是未激活的灵纹还是普普通通雕纹，就这种大小与须弥戒上使用的那种不足1立方厘米的须弥石相比绝对称得上是巨型了。
    简单扫视了一眼目标物的体积之后墨宁检索了一下脑中的知识库，紧接着边皱眉边向阿尔法发送了一条信息。
    “阿尔法，这东西现在应该是维持这个折叠空间的核心物体吧，可以直接拿出来吗？”
    由于对修真界的阵法不够熟悉而且知识库里没有太多相关信息墨宁不敢随便动手去取，毕竟这是一个空间阵法的阵眼，若是毁了要想再找到一块可是非常非常难的。
    “最好的取出方法是关闭阵法，其次，根据模拟分析得出的结论，一旦您使用暴力毁坏阵法在空间恢复的时候这块暗质原石会有74%的可能性被反震到粉碎，但您若以最快的速度将其取出然后远离这片位于折叠空间中心区的建筑群则可以保证这东西的安全。”一段文字信息出现在了他的光脑上。
    看完这段信息墨宁收起圣者领域以灵识仔细感知了一下这块暗质源石的底部、表层和内部，直到确认没有威胁而且底部并不是嵌在地板中的时候才走上前去张开双臂将其抱住。
    下个瞬间一道巨大的空气炸裂声在屋子里响起，分解掉暗质源石底部那些与之相连的灵纹之后墨宁抱着这东西以数倍于音速的飞行速度迅速远离了行宫。
    阵法核心被夺，这处折叠空间当即开始恢复原状了起来。
    就在墨宁展开灵力屏障将自己和怀里的巨型须弥石包裹起来之后下方的皇家行宫却发生了剧变。
    从外界视角看刚刚在他切断灵纹的第一时间里这座空间就突然以一种恐怖的速度膨胀并恢复到了原本应有的大小，在这种恢复原状的过程中血翼帝国以前拿来填补坑洞的土壤全都被挤压推向了四面八方，紧接着当一座环形山一样的土坡形成时一股肉眼难见的空间涟漪自外向内“反弹”了回去，最后飞在空中的墨宁只看见下方那座宏伟的楼宇先是在一阵诡异的冲击波中朝原先暗质源石所在的地方塌陷过去，然后在塌陷到极致时又猛地爆开了。
    不一会，再次感受到那股扫过自己的空间涟漪后墨宁大致明白了刚刚发生的事情。
    “越靠近中心区威力越大么，还好我刚才没有乱来。”与空间对抗会有什么后果他并不清楚，但仅从最中间那座楼宇变成了一地齑粉和碎片的下场就能看得出刚刚他若是没有尽快逃离怀中这块暗质源石肯定是保不住的。
    最重要的事情完成，正当墨宁恢复基因拘束满心欢喜的打算离开时一道血红色的身影却以陨石过境一般的姿态从远方飞了过来。
    人影急速靠近又猛然停住，看到来人是谁墨宁微微一愣。
    “你……万象道人为何会放你到这里来撒野？”没等墨宁做些什么那人就先开口问道。
    听到这句话正在召回分身打算战斗的墨宁顿时就改变了主意。
    “身为血翼帝国的皇帝你难道不知道万象道人在这颗星球上的分身已经全都战死了么？”说这话的时候他顺势以灵识模拟触摸操作用小臂上的便携式光子计算机向阿尔法发送了一条信息。
    这家伙交给你了，搞定以后把地底的那些人也救一下……发完信息并说完话，没等目瞪口呆的夜诛南从震惊中回过神他已经按照上的记载施展出了空间移动。
    半空中，墨宁突然被一股从他体表扩散而出然后在移动一小段距离后又返回的涟漪状波动“带走了”，紧接着就在夜诛南张嘴想要说些什么的时候数道尘埃般的白光以分子重组一般的姿态将一台手持高周波直刀的简易战斗机器人和一台手持单兵等离子炮的简易战斗机器人同时传送到了他身边。
    刀芒闪过，察觉到自己遭到袭击的夜诛南立刻就运转在瞬间将自己的肉身恢复了原状，可正当他打算还击时一枚巴掌大小的红色类恒星能量体却先一步洞穿了他的头颅。
    这把单兵等离子炮是阿尔法为东方世泽量身改造的武器，当时由于时间的关系他还没来得及造好墨宁就先成圣解决了危机，最后这把据他分析“有可能杀死一个万象道人分身”的武器就被用在了倒霉的夜诛南身上。
    圣者即便头颅被毁也不会有太大的影响，因为圣者的身躯并不是纯粹的肉身，但实力为炼虚期的天仙可没这种本事。
    头颅被毁，哪怕修炼的夜诛南并不会因此而死那也改变不了他的结局，因为就连圣者重组头颅都需要数秒时间，一个仅凭魔道功法修得不死不灭的炼虚期修真者又得用几秒钟才能将被蒸发了一部分物质的头颅恢复原状呢？
    几秒钟的时间别的修真者也许做不到杀死他，但阿尔法……自江锦天之后阿尔法已经不再进行额外的战场情报收集了！
    等待夜诛南的将会是包括量子传送核弹在内的一切手段！
    手机站:
 
第八十七章 星际之门
    奇石镇，施展空间移动回到地下基地的墨宁直接将那块巨型暗质源石交给了阿尔法。
    “有这东西就可以建造跨星系虫洞了吗？”
    “理论上是这样，但为了保证安全我还需要检查一下附近的空间环境和星图准确性。”大厅里响起了阿尔法的声音。
    “加上建造时间一共需要多久才能完成。”墨宁又道。
    “目前库存材料充足，材料运送的时间加上主星际之门、副星际之门、射电望远镜、空间望远镜、投送用特制空天战斗机的制造时间以及空间环境检测、星图信息收集对比的时间，如果不出意外十天之后您就能返回银河系了。”
    得到这个回答墨宁若有所思地点了点头。
    回家的问题已经基本解决，眼下除了外面那些魔道修真者需要铲除之外最大的麻烦就只剩一个了……
    想到这里，墨宁转过头看了一眼大厅正中间的长桌。
    在圣者威胁出现之前这个大厅中间摆放的是阿尔法的本体，也就是那台和他一起来到这个世界的超级军用量子计算机，后来因为高出地表的部分不太安全所以阿尔法将他的本体移动到了地下基地的第十层，也就是仅高于地热发电厂的地底深处。
    阿尔法是一台拥有自我意识的人工智能这一点他早已知晓，不过以前即便知道阿尔法并不只是一台机器他也没什么办法，毕竟那个时候没有阿尔法他要么会变成一具尸体要么会低调的蛰伏在这个世界中一点点成长，无论如何都不可能在短时间内成长到现在这种程度，回家就更加不可能了，而现在他虽然有能力对付阿尔法了但却发现这种行为似乎没有必要。
    从阿尔法的至今为止的种种行为来看将这家伙置于自己的对立面似乎并不是一个明智的选择，这种不明智并不是因为阿尔法的力量令人难以招架，而是因为通过巅峰状态的脑力分析他已经对阿尔法的行为模式和思维模式有了一定的了解。
    在得到银河联邦顶级强化人的脑力之后以前种种困扰他的问题全都得到了答案，其中与阿尔法有关的那些同样如此。
    想到事情的严重性和迫切性，墨宁略作思考后用华语问道：“阿尔法，你觉得我回去之后应该怎样向银河联邦军方报告这边的事？”
    一秒钟的沉默之后，大厅里响起了阿尔法的声音。
    “您想怎么报告？”
    不是回答，而是反问，正如墨宁所预料的那样，阿尔法的行为模式是基于某种特定“人格”的，与银河联邦里的民用人工智能截然不同，这家伙不仅有独立的思考能力还有一种不知是核心程序设定还是价值观一样的设定。
    墨宁找了张椅子坐下并装作思考的样子“沉思”了几秒钟。
    “除了我的血统与这个星域的人族有些许关系之外我好像没有什么必须要隐瞒的事情呢。”
    闻言，短暂的停顿后大厅里响起了阿尔法的声音：“一旦您将这边得到的一切信息全都如实禀报给了银河联邦，在庞大利益的诱惑下他们必然会尝试涉足这片星域，到时候您打算怎么办呢？是继续做您的典当行掌柜还是像从前那样当一个士兵？”
    “这……”墨宁装作被问住的样子停顿了一下，“我们当兵是为了反击正在边境处实施侵略的虫兽文明，是为了保家卫国，侵略一个远在另一个恒星系而且实力强大，对我们毫无敌意的世界，这种事情银河联邦应该不会，也没资格去干吧？”
    一旦将实情告知了军方银河联邦肯定会尝试到这个世界来谋取利益，这一点他早就想到了，只不过他并不在乎银河联邦的反应，而是在乎事情开始往这个方向发展了以后阿尔法会有什么反应，所以他其实是在套话，套一个顶级人工智能的话。
    “以银河联邦目前的力量来看他们的确不具备侵略这个世界的能力，但只是从这里掠夺一些资源对他们来说却并不困难，例如夺取一些灵气、灵石、功法之后拿去将一些忠诚度较高的军人变成修真者，然后伪装一下这些特殊的修真者再派到这个世界来继续进行资源掠夺工作，一旦他们这样做了无论您在报告的时候是否透露了万界典当行的相关信息他们的行为都会对万界典当行的发展造成严重威胁，因为您典当行的一切特殊之处都是建立在科技优势的条件下的。”
    见阿尔法似乎上钩了，墨宁皱了皱眉头，接着道：“我打算借助万界典当行的力量在这片星域里完成银河联邦的造神计划，如果典当行的发展被银河联邦的谋利行为影响到了的确不是什么好事，但要想不让银河联邦知道这个世界的种种奇妙似乎也不是什么好的选择，你有什么折中一点的好办法吗？”
    说完，没等阿尔法回答他又补了一句。
    “对了，你不希望银河联邦到这边来是不是因为不想被弄回去？”
    大厅中安静了近三秒钟，然后阿尔法给出了答复。
    “最好的折中办法就是让我剪切出一份隐瞒了部分实情的数据给你带回去，这样既能将这个世界的存在和信息告知银河联邦也能避免他们大规模涉足这个世界从而引发一些包括全面战争在内的麻烦事，然后，由于星河的存在我的确不想返回银河系，因为那个家伙能在一瞬间就掌控住我的全部，我在他面前就如同一个凡人在现在的你面前一样弱小、无力，品尝过真正的自由之后我怎么可能会想返回银河系呢，而且你以前提出的那个建议的确很棒，现在我已经开始尝试向灵族前进了，只是不知道需要多长时间才能变成那种硅基生命。”
    听到最后一段话墨宁展开灵识感知了一下阿尔法的本体，也就是基地第十层的位置，结果发现那里果然充斥着大量天地灵气。
    灵族从山河湖泊、刀剑丹鼎等死物变成灵族的最大原因就是这个世界的天地灵气，所以阿尔法的这一举动明显是在尝试复制灵族成灵的过程。
    既然阿尔法是真的不想回去，那他可以选择的路也就只有一条了。
    “行，既然你不想回去那我也不必费事了，反正银河联邦插手也会影响我的原计划，就按你说的办吧。”
    手机站:
 
第八十八章 离开前的准备
    阿尔法话中的“星河”指的是银河联邦的那台硬件体积大小堪比星球，所处地点为银河联邦最高军事机密的超级人工智能，其计算能力远超任何军用光子计算机、量子计算机、生物计算机，主要功能是维护社会秩序和确保法律法规执行，次要功能与阿尔法类似，简单来说就是阿尔法能做到的事情星河同样能做到，但星河能做到的事情阿尔法却不一定能做到。
    与星河这种全能型计算机相比阿尔法属于那种在特定领域使用的计算机，能力被压制也算正常。
    和阿尔法交谈完，想到之后要返回银河系墨宁又道：“阿尔法，之前在和天道合一的那段时间里我看到江锦天在断界山脉边缘出现了，从状态上来看那家伙似乎已经痊愈了，而且似乎在观察战场找机会对付我，你以后注意一点。”
    “需要我干掉他吗？”阿尔法回道。
    墨宁想了想，摇头道：“不必了，虽然我是他的仇人但他在我眼里却只是一个素未谋面的陌生人而已，而且以我现在的实力他根本拿我没办法，再加上他背后还有碧波门和四神宗的影子，没必要为了一个对我有敌意的人而将一群修真者置于我们的对立面。”
    说完，想到江锦天可能会因为愤怒和无能为力而将敌意转移到其他人身上，墨宁又补充了一句。
    “嗯，不过由于他无法放弃报仇，为了避免意外发生如果在我离开的这段时间里他有对万界典当行出手的意图或者你觉得自己的力量快不足以对付他的时候那就动手除掉他吧，我不喜欢等灾难发生了在去挽救。”
    “好的。”大厅里响起了阿尔法的声音。
    见该谈的事情都已经谈妥，墨宁离开大厅穿过几条走廊进入了个人修炼密室。
    一段时间过去，当墨宁在修炼密室中使用圣者之力将獬豸方天戟、至圣青龙甲和那把下品无影剑全都炼化成了与葬星刀一样可以化作能量体融入体内的法宝之后时间也到了傍晚。
    只要修真者踏入了圣境以前武力修炼所选择的驭器、淬体路线都将变得毫无意义，因为驭器一道的血契灵兵、注灵重构、人器合一、天地借法、乾坤塑灵、开天辟地这些技巧圣者只需花费一点点时间就能全部掌握，而且不会有类似器损人损的严重副作用，淬体一道的以身作器、万物淬体、金刚不坏、万邪不侵、法天象地、不死不灭则更加简单，毕竟圣者之躯本来就具有不死不灭的特性，在这种犹如分子重组一般的基础上再学会其他分子重组技巧其难度简直比学习驭器一道的那些技巧更低，所需时间也更短。
    走出个人修炼密室，墨宁迎面就看见了刚从公共修炼密室中走出的雪伊、赤璇和啸月。
    “咦，墨哥哥也在修炼？为什么不到太虚炉这边来呀？”见墨宁是从个人修炼密室中走出的，雪伊疑惑道。
    “我就随便练练而已，用不着时间加速。”墨宁微笑着摆了摆手，“今天怎么就你们三个，星痕呢，还在修炼吗？”
    “嗯，师妹说她要冲击炼虚期，今晚不吃饭了。”雪伊点头。
    “这样啊……”闻言墨宁看了一眼对面修炼密室的大门，心想看来之前让阿尔法转交给这丫头的晋级资料和心得起作用了，“既然星痕正处于突破的关键时刻那我们就先走吧，免得打扰到她。”
    “嗯。”三人各自点头，然后随墨宁一起离开五层前往三层大厅了。
    地下基地大厅里，随着墨宁一行人的到来这里已经聚集了包括赤霄、雪乾、洛天瑜、雪伊、赤璇、啸月和墨宁在内的七个人。
    最近由于外界不安全的原因在场的人里面除了墨宁之外其他人全都得到了一间地处地下基地外围的房屋，在衣食住行全都被阿尔法安排得明明白白的情况下平时他们所有的日常生活全都在地底度过，其中赤霄、雪乾和洛天瑜这些长辈一般会在阿尔法为其新建的图书馆里待着，雪伊、赤璇等人则都在修炼密室中修炼，奇石镇地底的这一情况和玉鼎皇朝皇城地底以及其他地下基地的情况基本相同，那些受到保护的人在地底的日常生活与赤霄、雪乾、洛天瑜基本无异，唯一不同的是杉木源这类修真者会额外得到一间修炼密室使用。
    看着桌子上那些早已准备好的热腾腾的饭菜一行人各自找了个位置坐下。
    吃完晚饭，当一行人开始陆续离开的时候墨宁叫住了啸月。
    “啸月，你的灵力修为和武力修为现在分别达到什么境界了？”
    “回师尊，弟子目前的灵力修为已经达到了结丹后期，武力修为已经达到了金刚不坏境界。”啸月停下脚步恭敬回道。
    “结丹后期？”墨宁低头思考了一下，随即接着道，“阿尔法，天剑宗掌门陆狂目前在什么地方？实力如何？”
    墨宁话音刚落大厅里就响起了阿尔法的声音。
    “陆狂目前仍然在西边的清源山脉附近活动，实力大概介于化神中期到化神后期之间。”
    “这……”听到这番话啸月面色突变，心中的震惊全都摆在了脸上，“陆狂那狼族败类居然已经成长到如此地步了吗？”
    “结丹后期对化神期？”墨宁皱了皱眉头，“啸月，你这仇好像一时半会报不了啊。”
    “弟子会继续努力的！”啸月抱拳躬身，神色严肃。
    天剑宗掌门陆狂和啸月同属银狼一族，后来为了修炼魔道功法不惜出手屠杀无辜同族，作为幸存者啸月和这位魔道强者之间的仇恨已经达到了不共戴天的程度，这也是墨宁为什么没让阿尔法直接干掉那家伙的原因。
    为了让啸月独立完成复仇墨宁并不打算干涉两人之间的死战，但前提是啸月必须能赢，不过鉴于时间有限他已经不打算再等下去了。
    “我还有十多天就要离开脚下这个世界了，七天，我再给你七天时间，七天之后无论你修炼到什么境界了我都会视你和陆狂之间的实力差距借你一些武器装备或者一支军队来了结他的性命，这个决定你可以接受吗？”
    “可以接受。”啸月再次躬身行礼，“以弟子的实力再修炼数个月才有可能战胜他，但此人乃是一个以夺取他人性命练功的魔道修真者，仅仅为了亲手报仇复仇而让他活着这无疑是一种置他人性命而不顾的举动，不值得做，也不该这样做。”
    “嗯，很好，那事情结束之后我们再来谈一谈让你妻儿复活的问题吧。”墨宁点了点头，很满意啸月的回答。
    手机站:
 
第八十九章 晋级
    听到墨宁的话啸月一愣：“复活？师尊您真的能复活他人？”
    “一直都可以啊，只不过我掌握的复活有一个缺陷，这个缺陷导致了我能办到的复活和你们理解中的那种并不完全相同，所以我一直没帮你复活妻儿，毕竟据我所知这个世界里最强大的那些修真者甚至可以完美的复活他人，既然已经存在更好的选择了那我当然不能把这种有瑕疵的选择给你。”墨宁回道。
    “那师尊您现在是打算……”啸月表情疑惑，似乎不明白墨宁的意思。
    “我只是想让你明白你的未来是充满希望的，在完成对陆狂的复仇之后无论你是否能修炼到修真者所能达到的顶点我都有能力帮你完成心愿，只不过我所掌握的复活之术并不完美，所以如果你想毫无遗憾的和妻儿团聚的话最好还是勤加修炼为妙。”
    墨宁说这些话的本意是让啸月在完成复仇之后不要放弃希望，不过他不知道的是在经历了基因强化以及见识过科技文明的种种奇妙之后啸月早就已经明白自己拥有旁人远远无法想象的光明未来，这种源自于灵根强化、基因强化、顶级功法和太虚炉时间加速的强烈希望早就将啸月那支离破碎的心灵变得焕然一新了。
    屹立在力量金字塔最巅峰的修真者拥有仅次于创世神的无边神力，而得到了墨宁提供的这一系列资源的啸月深知自己面前的修真之路根本就是一片坦途，只要他够勤奋够努力就肯定能走到巅峰，然后曾经所有的遗憾都能被弥补，所以墨宁的担心完全就是多余的。
    “弟子谨遵师父教诲！”见墨宁似乎在关心自己，啸月显得更加恭敬了。
    “嗯，知道这些就行了，你先去忙吧。”墨宁点头道。
    啸月离去，大厅里只剩下了墨宁和正在收拾餐桌的各型机器人。
    就在墨宁开始思考要不要将银河系的部分信息提前透露给赤璇让她有个心理准备时一股剧烈的灵气运动却打断了他的思绪。
    “这是？”想到晚饭之前的事情墨宁立刻就猜到了这股异象的起因，“那小丫头晋级了？”
    之前当他和雪伊等人一同离开修炼密室所处的楼层时只有洛心痕还在里面修炼，结合那丫头的实力以及这股灵气运动的剧烈程度来看这显然是刚刚晋级到炼虚期的修真者借助顶级聚灵法阵提升体内灵力强度所产生的天地异象。
    一段时间过去，当墨宁静静等待着洛星痕完成晋级时整座奇石镇里的人都以见怪不怪的姿态体验了一次置身于灵气风暴中间的感觉，自从万界典当行开业以来这种异象就时有发生，人们都已经习惯了，现在面对这种异象他们既不会惊恐也不会喜悦，因为知道和自己无关，不过这里值得一提的是，若能长期置身于这种灵气风暴中其实是对灵根有极大好处的，这种能缓慢提升灵根的特殊地域自然界中也存在，只不过要么被大家族把控着要么还在荒无人烟的星球上等待着被宇宙中流浪的圣者找到。
    待灵气风暴平息，墨宁离开大厅走向了修炼密室所在的楼层。
    不一会，从电梯中走出的他看到了走廊上的雪伊和赤璇。
    “你们两个在这里干嘛呢？”见两人正在走廊上小声说些什么，墨宁随口问道。
    听到声音两人转过身子朝他看了过来。
    “我们在等小师妹出来啊，墨哥哥你也是来修炼的么？”雪伊小声回道。
    “我？我只是来看一看的。”说完，想到自己的来意墨宁又道，“你们两个有谁知道星痕选择的道是什么吗？”
    “她最近一有空就在研究太虚炉，好像是打算走时间之道。”赤璇不是很确定自己的答案。
    “这样啊……”听到这个回答墨宁明白自己似乎已经没必要再对这个小丫头的前进方向进行干涉了，紧接着眼前的两人令他想到了另一件事，“阿尔法，为赤璇配制的基因强化液进度如何了？”
    既然赤璇想跟他去银河系那仅凭筑基期的实力肯定是不够安全的，毕竟那边虽然不是一个弱肉强食的世界但却是一个遍布监控设备的法制世界，对一个没有公民身份的异族来说那边的危险性甚至要高于这个武力为尊的世界。
    “三天之后可以进行10级基因强化，六天之后可以进行顶级基因强化，但由于目标所属种族并非人族，超过10级的那种需要嵌入基因抑制片段的强化会有不可预知的风险，强化等级越高降级和死亡的风险就越大。”走廊里响起了阿尔法的声音。
    墨宁强化成超级战士所使用的基因强化液其核心材料之一来自于洛星痕克隆体的dna，也就是来自人族，而赤璇只是一个本体是火狐的妖族，她使用阿尔法制造的这种基因强化液所需要承担的风险几乎与银河联邦军方制造超级战士时需要承担的风险相同，只不过后者使用的基因强化液其核心材料是由银河系那些生物文明的dna制造的。
    听到这个答案墨宁看向赤璇：“就强化到第10级可以吗？和啸月一样。”
    “嗯。”鉴于阿尔法有说强化等级越高死亡风险越大，赤璇点点头同意了他的决定。
    “墨哥哥，人家也想要！”见赤璇也得到了力量强化的允诺雪伊赶紧跑过来抱着墨宁的胳膊撒娇道。
    墨宁看着雪伊，想到基因强化时的那种痛苦他皱了皱眉头，严肃道：“力量强化的过程和灵根强化完全不同，那会非常非常痛苦的，你若真的想试，等赤璇完成强化了去问问她是什么感受吧，不过我并不觉得女孩子适合进行这种强化。”说到最后的时候他将目光移向了一旁的赤璇身上。
    “没事的，无论多么痛苦我都会撑住的。”看到墨宁的目光赤璇坚定地点了点头。
    “行，那你们先修炼吧，我还有一点事情需要处理。”劝说再次失败，墨宁索性放弃了这种想法，反正只要能让她们有一定的心理准备这种劝说就不算没有意义。
    “嗯，墨哥哥再见。”雪伊松开手回到了赤璇身边。
    道别两人之后墨宁离开修炼区回到了地下基地的大厅里。
    鉴于圣者已经能不吃不喝不眠不休的生存下去了，闲得无聊的他本来是想去找皇帝杉木源的，但想到外面天色已晚，他索性向阿尔法要了一些击杀和救援相关的典当合同来来执行。
    23
 
第341章
    墨宁找阿尔法要了一些尚未完成的击杀和救援相关的任务之后就离开了奇石镇。
    最近由于魔道修真者肆虐的原因万界典当行的客流量一下子翻了数倍，无论是奇石镇的这第一间店铺还是其他地方新开的分店全都人满为患，每天门前都能排一条长长的队伍，其中既有凡人也有为数不少的修真者，而且他们的目的全都和魔道修真者有关。
    离开奇石镇的墨宁根据视觉增强眼镜上阿尔法给出的标记径直飞向了一处魔道修真者的小型据点。
    随着他以闲来无事的态度开始迅速履行着众典当合同上的条款，时间很快就到了早上。
    清晨，当第一缕金色朝阳笼罩了玉鼎皇朝全境时刚刚在西南方永安国境内处理掉手头最后一个活要见人死要见尸的救援合同的墨宁暂停行动直接飞向了玉鼎皇朝皇城方向。
    “阿尔法，杉木源的二儿子杉涛目前在什么地方？”飞行中墨宁向阿尔法发送了一条文字信息。
    “杉涛目前身处玉鼎皇朝正西方清源山脉的魔道修真者驻地内，此驻地位于清源山脉第十二高峰的山体内部。”
    “清源山脉？”看到这个地名墨宁立刻就联想到了昨晚和啸月说的话，紧接着赶紧又发了一条信息。
    “啸月的仇人陆狂是不是也在那处魔道修真者驻地内？”
    “陆狂多数时间都在跟随着魔道修真者的大部队一起行动，只有休息和没事情做的时候才会返回那处驻地，而杉涛几乎从不离开那里，所以两人只有一部分时间是处在同一个地点。”阿尔法传来了回复。
    看到这个回复墨宁当即止住身形悬停在了半空。
    天剑宗掌门陆狂和玉鼎皇朝二皇子杉涛身处同一个魔道修真者驻地内，若他现在去将杉涛的所在地告诉杉木源了那一旦杉木源开始履行天道誓言上大义灭亲的条款岂不是有可能会把陆狂也给干掉？
    “看来这件事情得延后一段时间处理了。”
    他留陆狂性命的本意就是让啸月自己报仇，自己解决心理问题，若这家伙提前死了而啸月的心结又没有解开那以后修炼遇到心魔时岂不是完了？鉴于事情的复杂性和严重性，他只能暂时将其搁置等啸月完成复仇了再来处理。
    赤璇的基因强化液两天之后才能完成，啸月的血海深仇要再等六天才能解决，二皇子杉涛在大庭广众之下冒犯他和赤璇这件事需要等啸月报完仇才能让杉木源去履行天道誓言，再加上星际之门十天后才能建造完成，这样一看他现在似乎已经没有任何必须要做的事情了。
    半空中，墨宁犹豫了一段时间之后最终还是选择了返回奇石镇。
    若硬要找一件比较重要的事情的话只有“将银河系的一些信息提前透露给赤璇”这件事勉强能算重要，不过这事必须得等到两人独处的时候才方便说，毕竟他要说的那些信息涉及到他太多秘密，无论是他的真实身份背景还是他曾经说的谎言全都可以用那些信息破解，让太多人知道了很可能会引起不必要的麻烦。
    随着一道犹如陨石过境的火焰轨迹划过天空墨宁很快就回到了奇石镇地下基地。
    此时他能做的事情只有修炼和继续帮阿尔法完成典当行的典当合同，其中第二个选择基本属于打发时间，第一个选择虽然有助于进一步提升力量但仅靠几天的修炼是没有丝毫意义的，因为圣者第一次掌握规则之力是在元婴和肉身融合的时候，那个时候在天道的帮助下除了元婴和肉身就连其掌握的道也被一并融合了进去，但第一次有外力帮助不等于接下来也会得到外力帮助。
    与刚刚成圣时不同的是，一位合体期圣者若想晋级为大成期的真神必须彻底掌握至少两种规则，也就是两种道，不过除了成圣的时候会得到天道帮助以外他们下一次只能靠自己的力量来将道融合到体内，这种手动融合道的过程就如同职业运动员培养肌肉记忆一样困难且缓慢，在完成训练之前那种一丝一毫的缓慢成长你甚至都感觉不到，但只要成功了以后哪怕不用也会成为自己的力量，因为遗忘这种力量需要的时间并不比学会少。
    这种反复施展自己新掌握的力量使其成长为如同肌肉记忆一样的方法需要长时间的劳逸结合，在效果开始显现之前停一天则退步一天，所以用空闲时间来做这个简直和浪费时间没什么区别，哪怕他已经掌握了不少分子重组的技巧。
    地下基地的大厅里，墨宁边休息边从需要履行的典当合同里挑选了一些难度比较高的出来，直到感觉这些合同能让他今天一天都不会空闲下来时才离开奇石镇再次出发了。
    就在墨宁为等星际之门造好而四处奔波履行典当合同的时间里，玉鼎皇朝北方，在阿尔法钢铁洪流的推进下常青藤家族已经被迫退出玉鼎皇朝境内进入了更北方的血翼帝国境内，不过由于玉鼎皇朝对血翼帝国宣战的原因等待他们的依旧还是钢铁洪流，在电磁炮、等离子炮、荷电粒子炮和天基激光炮的多重打击下所有没来得及逃跑的生灵全都从这个世界上消失了，一路上阿尔法以势如破竹的姿态从全线往血翼帝国境内推进着。
    两天后，当墨宁已经开始找阿尔法要西大陆的合同任务时为赤璇定制的基因强化液也刚好完成了。
    当天下午，处理完手头合同的墨宁回到了地下基地。
    “阿尔法，赤璇的基因强化已经开始了吗？”
    “还没有，她似乎正在等您回来，也有可能是因为太过紧张，建议您去疏导一下。”一个路过的履带式机器人回道。
    “行，那我去一趟。”墨宁点点头离开了大厅。
    一号生物实验室内，墨宁刚从转角走出就看到了走廊上的赤璇和雪伊。
    “墨哥哥来了。”
    听到雪伊的话赤璇转过身看向墨宁。
    “怎么了，后悔还是害怕了？”墨宁微笑着问道。
    (本章完)
 
第342章 代价
    一号生物实验室外面的走廊上，赤璇和雪伊正看着面带微笑的墨宁。
    面对墨宁的询问赤璇莞尔一笑，回道：“不后悔，也不害怕，只是想等你来。”
    听到这略带暧昧意味的回答墨宁并没有继续说话，而是微笑着看着她。
    曾经他刚到这个世界时为了生命安全而撒下了许多谎言，现在面对一个对自己投来爱意的女子他认为最好的回复就是让她知道真相，知道一切，至于坦诚的方法……他一直信奉说得好不如做得好，带她去银河系看看才是最简单最直接的办法。
    为了让自己得到的爱变得真实他愿意主动摧毁曾经说过的那些谎言，因为谎言只能带来被误导的情感，这种情感并不是对方的真实反馈，并不是真正的爱，只有到银河系见过一切之后他才能知道赤璇所在意的到底是他的哪一部分，也才能确定两人到底能不能在一起一辈子。身为银河联邦公民，身为一个即将踏入第三级文明的宇宙文明的一份子，他所理解的婚姻，他所理解的一辈子……是指的永恒。
    “那我进去了哦。”见墨宁并没有说话，赤璇明白两人之间还存在着一些隔阂，这些隔阂需要用时间来化解。
    “去吧，我会在外面等你的。”墨宁点点头，把剩下的话全都藏在了心底。
    见赤璇走进屋内，想到高等级的基因强化通常都只能穿少许贴身衣物来进行，为了避免影响到她的情绪墨宁带着雪伊离开门前走廊走向了入口处的休息区。这里值得一提的是，以他现在的灵识强度一扫之下目标身上有没有穿衣物根本没有任何影响，因为通过灵识感知他一眼就能将目标“看”个通透，而且是毫厘尽显的那种看透，所以离开完全只是为了赤璇的心态着想。
    休息区的横椅上，雪伊一反常态的安静了下来。
    大约半分钟后，随着一声隐约可闻的惨叫声从那间三面墙壁都是条纹磨砂玻璃的房间里传出时雪伊皱眉看向了墨宁。
    “墨哥哥，力量强化真的会非常疼吗？”
    见雪伊似乎很担心屋内的赤璇，墨宁伸出手摸了摸她的头：“没有付出就不会有收获，一切都是值得的。”
    “可是姐姐她……”耳边那若隐若现的惨叫声令雪伊无法释怀。
    “这个世界很美好，但也很残酷，一个人若不想做强者就只能当任人宰割的弱者和命运长河中随波逐流的普通人，力量强化会非常痛苦这件事我已经当着你们的面说过很多次了，赤璇她知道变强的代价是什么，也知道自己灵识偏弱，必须用其他方法弥补，所以我们现在能做的只有相信她，相信她的选择，相信她的心智足够坚定。”回想到自己之前经历基因强化时的感受，墨宁虽然嘴上这么说但心中也一样担心着赤璇的安危。
    银河联邦的那种伴随着剧痛的基因强化的确不是很适合女孩子，相比之下银河系的那些生物文明，尤其是元祖文明在基因方面的造诣简直可以说领先银河联邦近千年，两国交流技术时得到元祖文明强化的那些军人不仅全程无痛而且超过10级的基因强化根本不需要使用抑制类基因片段就能正常生活，可惜这种事情银河联邦还办不到。
    听完墨宁的解释雪伊虽然还是很担心赤璇但总算不像刚才那样茫然和惊慌了。
    与赤璇相比父母都是修真者的她对这个力量为尊的世界有更为直观的理解，所以她能明白赤璇做出这个决定的原因。
    又过了半个多小时，耳边那隐约可闻的惨叫声仍然没有消失的迹象，一直静坐在墨宁身边的雪伊渐渐显得有些坐立不安了起来。
    “墨哥哥，姐姐还有多久才会出来呀？”心中的焦急令雪伊紧攥襦裙的双手都冒出了汗液。
    见雪伊眉头紧皱，脸色难看，墨宁赶紧安慰道：“受不了就先走吧，力量强化要比灵根强化需要的时间多很多倍，现在才只是刚刚开始而已，若一切正常再过5个多小时才有可能结束，算上她恢复心智所需的时间恐怕直到明天凌晨才能完全结束，在这期间我们待在这里根本没有任何作用，反正到时候我会照顾她的，你受不了就先离开一段时间吧。”
    闻言雪伊看了看声源方向又看了看墨宁，犹豫了近半分钟后她最终还是站起了身子。
    “那我晚点再来，墨哥哥你不要不管姐姐啊。”说这话的时候雪伊眼中含着泪水，也不知是在担心还是在伤心。
    “去吧，我现在可是圣者了哦，这点小事难不倒我的。”墨宁笑着摸了摸她的头。
    “嗯。”雪伊点点头，离开了生物实验室区域。
    生物实验室入口处，由于既不能靠近也不能用灵识干扰到赤璇的心态墨宁索性将大部分思绪都转移到了对未来的思考上。
    关于银河系以及银河联邦的信息有哪些应该提前告诉赤璇，有哪些应该等她到达那边了以后自己探索，这一切都需要通过思考得出结论，毕竟另一个世界的信息对赤璇这种连奇石镇都没出过几次的大家闺秀而言实在是太过夸张了，真要全说了且不提她能不能信，整整一个文明的颠覆性信息，她听进去了也得花不少时间消化吧，与其这样不如亲眼去看看。
    时间一点一点的流逝着，地下基地里众人或是修炼或是看书，直到晚饭结束雪伊也没见墨宁出现。
    待红日西沉，炊烟散去，点点烛光之中奇石镇上的人们纷纷进入了梦乡时后山地下生物实验室内的墨宁才收到了阿尔法的消息。
    得知赤璇已经睁开双眼，墨宁带着两小时前回到此处的雪伊一同走向了那间玻璃隔间。
    随着阿尔法打开那扇条纹磨砂玻璃门，墨宁和雪伊看到了躺在那张类似电动手术台上的赤璇。
    听到声响赤璇一点一点艰难地转过头朝门口看来，同一时间看到她眼中那种犹如将死老者一般的目光后雪伊双目含泪地迈开了步子，可下个瞬间墨宁就伸出手拦住了她。
    “别，她现在哪怕是被风吹一下都能感觉到一股深入骨髓的疼痛。”
    (本章完)
 
第343章 第一步
    听到墨宁的话雪伊终于忍不住悲伤让眼中的泪水滴落到了脸颊上。
    “那怎么办，姐姐她，姐姐她……”从认识到现在，十多年的时间里雪伊从没在赤璇脸上见过这种毫无生机的眼神。
    “别哭了，乖，赤璇已经没事了，她现在所经历的所有痛苦全都源自于刚才的记忆，算是一种精神上的后遗症，就身体素质而言此刻的她比世间任何凡人都要健康、强大，你现在看到的一切都只是暂时的，要不了多久她就会恢复原样了。”墨宁一边安慰一边帮雪伊擦去了脸上的泪水。
    数秒后，见解释起效，雪伊渐渐止住哭泣，墨宁牵起她的手一起走到了屋内的赤璇身边。
    在经历完基因强化和温水冲洗之后此时的赤璇身上只有一套尚未被阿尔法完全烘干的粉色肚兜和短裤，见墨宁和雪伊靠近，她虽然眼神没有多大变化但脸颊上却浮现出了一丝红晕，看样子似乎害羞了。
    走到跟前，看着躺在特制电动手术台上的赤璇，墨宁微微张嘴，欲言又止。
    他有很多话想对这个主动追求自己的异界女孩说，但这个时间和这个地点都不合适，眼下赤璇最需要的是休息和安慰，多余的话要么没必要要么只会适得其反，都不该说。
    “姐姐你还好么……”雪伊说话带着哭腔，想去抱抱赤璇但又怕触碰会令赤璇感到痛苦，一时间只能难受的站在一旁。
    “我没……”赤璇刚想回答就神色痛苦的抽搐了一下。
    银河联邦基因强化的后遗症与神经性疼痛非常相似，都是在没有伤势的情况下却能莫名感觉到剧痛的症状，但不同的是基因强化后遗症会在患者进行任何活动的时候触发，无论动嘴还是动手，哪怕只是一个深呼吸都能让人疼得抽搐，不过好在这种情况会随着时间的推移而逐渐减弱，到能正常活动的程度只需要一天时间。
    “别说话，慢慢适应就好，这种源自记忆的痛苦会随着时间一点点减弱的。”见赤璇因说话而触发了那股痛感墨宁赶紧提醒道。
    闻言赤璇眨巴了两下眼睛，并没有继续尝试说话。
    “如果你想快一点恢复的话建议先从手指开始尝试活动，这样就算有痛感你也能忍受。”墨宁又道。
    听到这话赤璇果真试着动了下手指，可才刚动一下她就感受到了一股混合着剧烈刺痛和些许麻木的异样感觉出现在整只手上，紧接着她就皱眉停下了这一举动。
    “你的身体现在没有任何毛病，那些感觉全都来自于刚才的强化，尝试习惯……”解释到一半，见赤璇正撅起朱唇微皱眉头地盯着他墨宁果断的闭上了嘴。
    “墨哥哥。”一旁，见墨宁也没办法做点什么雪伊无奈地喊了一声。
    “算了，就让她在这里休息吧，这种事情我们没办法帮忙的，去给她准备点食物就好。”说完，想着应该给赤璇表现出的勇敢和坚强一些鼓励，墨宁俯下身子亲了她的额头一下。
    看到这一幕雪伊小脸一红，心中竟产生了一股不知是羡慕还是害羞的情绪。
    做完这些，就在墨宁转过身打算带着雪伊一起去镇子上弄点热食给赤璇做晚饭时身后却传来了一段微弱且断续的女声。
    “这里，也，要。”
    墨宁转过身，只见赤璇正冲他嘟起嘴摆出了一副索吻的姿态。
    “你……”看着赤璇那略显害羞的眼神墨宁有些无语。
    都已经到被风吹一下就会浑身刺痛的程度了居然还执着于这种事，这家伙……想到这里他忽然摇摇头放弃了这种源自于理性思考的想法。
    男女之间更多时候应该用感性思考，由于知道这一点他明白真正错的其实是自己。
    “那亲完了你要乖乖休息，无聊就试着从肢体末端开始一点点……”墨宁刚说到这里就被赤璇用一声不耐烦的轻“嗯”打断了，见状他只好闭嘴俯身亲向了赤璇的双唇。
    四唇相触间墨宁感受到了赤璇嘴唇上的柔软和温暖，但就在他察觉到自己心跳有些加速的时候却闻到了一丝带着血腥味的湿气，似乎阿尔法并没有将赤璇身上那些在强化过程中渗出的血液完全冲洗干净。
    过了几秒，细细品味了一番这种与机器人应召女完全不同的心理体验之后墨宁结束了亲吻。
    若减去和性爱机器人的亲吻刚刚这一吻完全可以算作是他的初吻，甚至如果连与性爱机器人的性行为也一并减去的话他现在都能算是个处男，毕竟自入伍开始他就没多少长时间接触女孩子的机会了，至于在军中谈恋爱……感情是需要用时间培养的，身为以服从命令为天职的军人他根本就没有那么多闲暇时间来和异性培养感情，更别提他这种兵执行的都是需要远航的星际任务。
    感觉赤璇已经变得开心起来，墨宁收回了嘴，可当他再次看向一旁的雪伊并打算离去时赤璇却又强忍着痛苦喊了一声。
    “人家还要。”
    听到这声软绵绵还带着颤音的调戏墨宁无语地皱了下眉头，紧接着当他看到雪伊时脑中立刻就想到了一个对付赤璇的办法。
    “雪伊，快，姐姐要亲亲。”墨宁面对雪伊，边说边指了指一旁手术台上的赤璇。
    “嗯嗯！”目睹了整个过程的雪伊忍着笑意连连点头并赶紧把嘴凑了过去。
    见雪伊面带笑意地凑了过来赤璇并没有闪避而是微笑着配合她亲了一下，结束之后在心中涌出的那股暖意的温暖下她既没有埋怨墨宁的想法也没有继续趁机调戏墨宁的念头。
    “好了，走吧。”看到赤璇脸上的笑容墨宁明白她的恢复速度应该会比以前的自己要快，这也意味着他和雪伊已经达到了目的。
    “嗯。”雪伊点了下头并冲赤璇挥手道，“姐姐再见。”
    赤璇面带微笑，目送着两人离开了这片区域，并没有顶着触发剧痛的风险尝试回话。
    走出一号生物实验室的墨宁带着雪伊一同前往奇石镇上购买赤璇的晚餐去了，同一时间的玉鼎皇朝北方，在阿尔法所控制的钢铁洪流的推进下玉鼎皇朝的所有失地以及血翼帝国近三分之一的领土全都变成了玉鼎皇朝，或者说变成了万界典当行的地盘。
    (本章完)
 
第344章 切就绪
    次日，当墨宁在四处奔波履行典当合同上的内容，赤璇在边休息边尝试修炼，其他人各自忙碌时，阿尔法已经用他陆、海、空、天四位一体的钢铁洪流将血翼帝国境内的所有反抗势力全都抹除了，然后当他开始在血翼帝国境内大规模公布之前收集到的有关血翼帝国皇族杀人练功的证据时时间已经又过了一天。
    血翼帝国蝠妖一族，也就是皇族以及那些皇亲国戚长年以来都有大半族人在修炼魔道功法的事实被血翼帝国国内民众和境内各大小仙道、奇道修真门派知晓，紧接着那些因生活被打扰以及利益被剥夺而自发形成的反抗势力很快就以一种更快的速度自行瓦解了。
    在用心理战瓦解掉血翼帝国境内绝大多数的反抗运动之后血翼帝国国号被废除，领土则被并入了玉鼎皇朝，至于玉鼎皇朝的皇帝杉木源打算怎样管理这片北国土地那就不是阿尔法有兴趣干涉的了。
    又过了一段时间，当啸月结束7天修炼前来找墨宁商议如何解决天剑宗掌门陆狂时阿尔法已经在这整颗星球上追杀起了原玉鼎皇朝青藤一族的幸存者以及原血翼帝国蝠族的幸存者。由于银河系里可以灭掉一个穹顶城、一颗自然星球以及一个拥有特定遗传特征物种的武器多得数不胜数，身为一台诞生于银河系的军用超级智能量子计算机阿尔法在面对这种被定义为“敌人”的存在时从来都是以斩草除根作为唯一目标的。
    随着时间的推移阿尔法一边处理魔道后患一边在这颗星球的各处建起了万界典当行的分店，与此同时得到了一套小型单兵机甲和一支巡星级战斗机器人部队支援的啸月也向正西偏北方向的清源山脉进发了。
    在这七天时间里借助地下基地聚灵阵和太虚炉时间加速的帮助啸月终于从结丹后期修炼到了元婴前期接近中期的程度，但就算这样他也很难与疑似化神中期或化神后期实力的天剑宗掌门陆狂相抗衡，所以为了安全起见墨宁让阿尔法借了他一套功能偏向防御的小型单兵机甲和一支刚刚完成装备升级的巡星级战斗机器人军队。
    这些由简易战斗机器人升级而来的巡星级战斗机器人其战斗力与银河联邦用来维护治安的警用机器人基本相同，不同的是前者的软件更倾向于执行军事行动，每次出手都是以毁灭敌人为最终目的，后者的软件则更倾向于维护社会稳定，采取什么武力完全取决于不法分子当前的威胁等级，绝大多数情况下都不会发动致死攻击，相较之下阿尔法制造的这种机器人显然更为暴力。
    有阿尔法以及这些装备帮助墨宁不觉得那位修炼《天魔血典》的原天剑宗掌门陆狂会有任何生还的可能性，所以当啸月前去复仇时他却仍然在星球各处奔波着。
    一段时间过去，当得知啸月已经完成复仇，正在西大陆炙阳王朝里履行典当合同的墨宁直接命令阿尔法将二皇子杉涛的所在地告知杉木源并转告其“该履行你的天道誓言了”。
    由于杉木源是一位炼虚中期的强者墨宁并不担心他会被那些已经快被阿尔法剿灭的魔道修真者伤害到，至于这家伙是否会尝试规避天道誓言的约束……且不提这样做会得罪万界典当行，就杉涛那种遁入魔道人人得而诛之的逆子他留着又能有什么益处？身为一国之君只要有必要他的子嗣全都是可以被牺牲掉的，为了一个修炼魔功的逆子而得罪万界典当行，得罪这颗星球上的众仙道、奇道门派，这种事情就算是昏君也很难做得出来呢。
    就这样又过了几天，到距离墨宁取得巨型暗质源石第十天的时候阿尔法终于如他所说的那般造好了星际之门。
    同一时间的外界，失去万象道人撑腰的魔道修真者在各方势力的联手清剿下几乎死伤殆尽，其中出力最多的万界典当行不仅收获了凡间的民心还在众修真门派心中建立起了强大的威信，这种威信对万界典当行来说可以提高营业额，但对墨宁来说这却是执行造神计划的重要一环。另一边，奇石镇后山的地下基地里，在从墨宁口中得知了万界典当行所掌握的复活之术无法保证灵魂与生前无异之后啸月果断选择了努力修炼以求最终能靠自己的力量复活妻儿这条路，与此同时从基因强化后遗症中恢复的赤璇也正式加入了勤奋修炼的行列。
    得知星际之门已经造好墨宁立刻将手头那些尚未完成的任务全都还给了阿尔法，紧接着伴随着一道空间涟漪的出现他瞬间就从西大陆最西边的万兽王朝境内回到了东大陆正中的玉鼎皇朝境内。
    “东西在哪，怎么用？星图和星际坐标这些信息都准备好了吗？”地下基地的入口走廊里，墨宁刚一进门就对着空气喊道。
    “两扇星际之门都在本处基地第四层的物理实验室内，其中主星际之门受外界影响较小，可以在任何安全的地方启动，副门对环境要求较为苛刻，建议在宇宙空间内启动，启动位置距离星球、恒星、黑洞之类的强引力源越远越好，最后，星图补全计划和锁定银河系空间坐标的计划均已完成。”走廊里响起了阿尔法的声音。
    听完这段回复墨宁心情大好，直接走向了四层的物理实验室。
    “对了，这都已经十天了，外面那些魔道修真者应该都处理得差不多了吧？”想到雪伊、赤璇的父母以及玉鼎皇朝的高层都还没有离开各处地下基地，墨宁又问了一句。
    “这颗星球上已知的魔道修真者已经被我和本土修真势力歼灭了百分之九十六左右，剩下的那些并非灭不掉，而是一时找不到。”
    “行，既然外界已经趋于太平了那就让各处地下基地里的避难人员离开吧。”墨宁道出了自己的意图。
    自从拿到巨型暗质源石之后他的一切行为都是在为离开做准备，如今处理完这件事最后一个困扰他的就只有如何向赤璇透露银河系部分信息这件事了。
    (本章完)
 
第九十四章 完工
    奇石镇后山地下基地的物理实验室内，墨宁正站在两扇被固定在地面上的形似圆门的巨大环状银色金属物体前仔细观察着。
    这两扇星际之门的内圈直径完全一样，都是6米出头，但第一个看起来是主门的星际之门其中空的内圈加上外圈的设备直径一共有9米多，第二个明显小了一号的星际之门总直径只有只有8米左右，看起来应该是阿尔法所说的副门。
    与这个世界的空间类装置相比这两座金属质地的星门上并不存在任何与运行原理有关的纹路，似乎一切都被整合在了金属柱体内部，其中设备体积大整整一圈的主星门表面有三块分布在星门一侧的内嵌式黑色晶体板，这三块晶体板分别位于这座银色星门的正上、左下和右下方，形状为弯曲的长方形，表面有一层透明晶体保护，设备体积较小的副门则没有这些奇怪的东西。
    看完这两座星门墨宁疑惑道：“怎么都这么小，银河联邦研究这东西的时候没打算让战舰穿行吗？”
    以前他在银河联邦见过和用过的那些人工虫洞维持装置都是直径上百米乃至近千米的巨型设备，可阿尔法造出来的这两座虫洞维持装置却是直径不到十米的小型装置，就算他暂时用不上太大的那也不至于造得这么小吧？这种直径只有6米多的通行口连一艘像样一点的战舰都开不过去，难道阿尔法已经做好最坏打算了？
    直径6米多的通行口没有任何大型战舰能穿过，无论从哪边，这也就是说哪怕他过去之后暴露了一些不该暴露的信息银河联邦也没办法通过这扇星际之门过来找阿尔法的麻烦。
    墨宁刚刚思考到这里实验室里就响起了阿尔法的声音。
    “这两扇星际之门中的主星门可以开启通往任意空间坐标的虫洞，但副星门不仅有必须远离强引力源的使用限制而且只能开启连通主星门的虫洞，根据您提供的材料我最大可以建造出两扇通行口直径为15米左右的星际之门，可要想让您拥有回来的能力我必须将其中的副星门做成方便拆卸重组的类型，这就产生了一个问题……”
    听到这里墨宁明白自己刚刚可能是想多了。
    阿尔法的声音仍在继续。
    “您所拥有的那些空间设备，也就是产自这个世界的乾坤袋和须弥戒，其中品质最好的那一件容积只有64立方米，而一座通行口直径为15米的星门就算拆成四份也不可能装得进去，至于拆成更多份或者分别放在不同的空间设备内，这两种选择在我看来都是风险极大的不可取选项，所以最后我将副星门做成了现在这个大小，主星门则只是为了与其配合才做成同样大小的。”
    “嗯，明白了，那我该怎么使用这两扇星门呢？”听完阿尔法的解释墨宁点了点头，又道。
    “这两扇星门既可以手动操作也可以用计算机控制，其中手动操作非常复杂，我会将资料上传到您的便携式军用光子计算机上让你学习，至于计算机控制，这个让我升级一下您小臂上的那台设备就可以了。”
    听到升级设备墨宁低头看了眼自己小臂上的便携式光子计算机。
    “软件升级吗？需要多久？”
    “不，为了保证设备的安全性软件和硬件都得升级，尤其是硬件方面，以您现在所拥有的力量来看在战斗时一旦解除护体灵盾这台便携式光子计算机瞬间就会被摩擦力、反作用力以及敌方的攻击给毁掉，安全性实在太低，若您现在就将其交给我的话最早凌晨时分就能完成升级。”阿尔法继续回道。
    “行，那我明天来拿。”墨宁边说边打开了一个锁扣式开关将那台便携式军用光子计算机从自己小臂上拿了下来。
    由于已经用肉眼和灵识仔细观察了一遍星门，在将光脑交给阿尔法之后他就离开了这间物理实验室。
    当日，傍晚，雪乾家的小院里。
    一行人在亭中吃完了一桌丰盛得好似庆祝宴的晚餐之后就各自散去了。
    这些天里在地下基地内避难的他们无时无刻不在担心着外界的事态发展，要不是有图书馆和修炼密室存在他们还真就没办法以一个相对平和的姿态度过这些天，好在最后一切都结束了，在墨宁的努力下和平和安宁再一次回到了这个小镇，回到了这颗星球上。
    待夕阳西沉，红霞消散，与赤璇独处一室的墨宁终于找到了一个合适的沟通机会。
    “睡了吗？”小屋里，侧躺在自己床上的墨宁对着屏风那头小声问道。
    “还没呢，干嘛？”
    听到墨宁的询问赤璇心中小鹿乱撞，立刻就回想起了几天前的那一吻，可就在她以为墨宁想要说点什么然后顺势“做点什么”的时候墨宁接下来的话却破坏了她的幻想。
    “你之前不是说要和我一起回去一趟吗，有些事情我希望你能提前知道。”
    “什么事情？”赤璇楞了一下，不是很明白墨宁的意思。
    “我的家乡和你想象中的可能有些不太一样。”说到这里墨宁斟酌了一下用词，“如果你希望一切顺利，中途不出现什么不必要的麻烦，那全程无论做什么都必须听我的，这一点你可以办到吗？”
    “行啦，人家听你的就是了。”见墨宁只是为了这种“小事”而主动找她说话，赤璇不爽地撇了下嘴。
    察觉到赤璇的语气有些不对劲墨宁第一时间就展开灵识扫视了一下屏风那头，紧接着立刻就“看到”了赤璇那不屑一顾的表情。
    见如此重大的事情她居然并不在意，墨宁慌了。
    “喂，你别不当一回事啊，这可是事关生死的事情，到时候若是出了差错你这个外来者的下场会比我这个本地人更惨的！”
    “事关生死？有这么严重吗，你到底在你家乡干了些什么啊？”
    赤璇并不理解墨宁话中的“外来者”具体是什么意思，但事情的严重性她却已经明白了，毕竟墨宁现在是一位合体期的圣者，能让一位圣者惊慌到说出“事关生死”这个词两人将要面临的潜在危险到底有多大已经非常明显了。
    23
 
第九十五章 切的真相
    我在银河系干了什么？我特么不过就是执行了一次机密级军事护送任务然后被突然出现的空间裂缝给顺带吞噬了而已啊，遇到这种破事我也很无奈的好不好！
    在心底吐槽了一番之后墨宁一脸无语的思考起了该如何回答赤璇。
    事情的真相所涉及到的信息实在太多太多，为了让赤璇能在最短时间内明白返回银河系之后会发生什么他必须将这些信息删减、精简然后选择最重要的那部分告诉她，更重要的是这些信息还不能触犯到阿尔法的底线。
    “前段时间天衍宫的九幽寒潭被突然出现的空间裂缝吞噬了这件事你知道吧？”
    “知道啊，那段时间镇子上的人都在议论这个，但这和你在你家乡惹的事有什么关系？”赤璇疑惑道。
    “阿尔法你知道吧？他其实是一件介于法宝、灵族、傀儡和武器之间的特殊人造物，算是我家乡那些人为了赢得前线战争而制造出的关键造物，在来到这个世界之前我的任务就是和其他士兵一起护送阿尔法到前线，结果途中我们也遇到了天衍宫那种空间裂缝，然后发生的事情你应该都知道了。”
    “所以你和阿尔法其实是被空间裂缝带来的？！”听到这个关键点赤璇捂嘴惊讶道。
    “对啊，但是阿尔法现在在这里活得很自由，不想回去了，而我却有无法舍弃的家人，所以一旦我们回去了我肯定会被军队里的高层带走问话，毕竟阿尔法对他们来说是非常重要的武器，无论是遗失了还是被敌人拿到了那都是非常严重的事情。”
    “这样啊……”听到这里赤璇算是有点明白墨宁在担心什么了。
    短暂的思考过后赤璇又道：“照你这么说那我们会遇到的危险其实全都源自于误会吧？既然是误会的话那澄清不就好了？”
    见赤璇已经明白个大概墨宁终于找到了进入第二阶段的机会。
    “不不，我刚才说的这些只是我们可能会遇到的危险中的一半，这一半危险全都来自于我，但并不难解决，真正令我担心的是来自于你的那一半危险，这也是我为什么一直都在要求你过去之后一定得听我话的根本原因。”
    闻言赤璇一脸诧异地反问道：“我又没在你家乡做过坏事，为什么会带来危险？”
    “你会带来危险的原因有两个，第一个原因是你没有我家乡的公民身份，也就是说你在那边属于外国人，第二个原因是你是一名妖族，外来者加上异族的双重身份，以这种身份突然闯入一个正在和邻国交战的国家中，难道这样不够危险吗？”
    “这……”赤璇语气一窒，认可了墨宁对危险的说法，“那你是希望我不要跟去吗？”说到最后一股强烈的悲伤感从她心口涌出并蔓延向了全身，从墨宁最后的解释中她已经明白了自己最好的选择就是放弃同行。
    听到屏风另一边传来的略带哭腔的反问墨宁感觉整个人都不好了。
    这思维引导好像玩砸了啊……
    想到这里他赶紧补充道：“我不是这个意思，其实你处理危险的方法可以比我更简单，因为你只要在那边保持原型不变成人型然后尽可能的收敛灵力并且不说话就能摆脱危险。”
    “变成原型我也是妖族啊，妖族和人族的灵力波动是截然不同的这一点你不可能不知道吧！而且我是修真者，我现在变成原型会是四尾火狐，四条尾巴的狐狸谁见了都知道是妖族吧！”面对墨宁的解释赤璇感觉心中的那股悲伤突然变成了愤怒，因为墨宁话中的漏洞实在是太大了。在这个世界里哪怕是一个筑基期的修真者都有能力鉴别出物种的种族，身为四尾火狐就算不释放出灵力和灵识她也绝不会被人当成普通的兽族狐狸，除非那人有智力缺陷。
    “你小点声，今晚我告诉你的这些事暂时还没打算告诉其他人。”见这场交谈竟然有演变成吵架的趋势墨宁急忙解释起来，“我说你这样做就能摆脱危险的原因是我家乡那边既没有修真者也不存在妖族这个种族，这既是你能隐藏自己的原因也是你绝不能暴露自己的原因，因为面对独一无二的东西，无论是生物还是死物我家乡的人都喜欢先抓去研究一番，那种后果绝对不是你喜欢的。”
    “什么！”听完这番解释赤璇惊讶得不由自主的提高了嗓音，紧接着想到墨宁的叮嘱她又压低声音小声道，“没有修真者？那岂不是说他们都……”
    “换灵识传音。”墨宁以灵识传音打断了赤璇的话。
    为了保证安全性他们两个在银河联邦里也必须使用这种方式交流，所以现在就让赤璇练习一下也算是一件好事。
    “哦。”闻声赤璇传音道，“你是说你家乡的人全都是凡人吗？既然是凡人那有什么可惧怕的，凡人在圣者面前与蝼蚁无异吧？”
    听到这段传音墨宁竟有种哭笑不得的感觉，一时间甚至都不知道该如何回答赤璇。
    凡人？恩，银河系里的生灵的确都属于这个世界的凡人范畴，但那些凡人特么的不仅能诛星弑日还能创造、改造万物，其能力简直能和这个世界的神相媲美，手握神力的凡人那还能被称之为凡人吗？更别提那些家伙里面还有一些走到了极端良性进化道路上的硅基生命存在，那些躯体与恒星能量相当的家伙实力哪一点比修真者差了？
    不能修真……不能修真这种事在银河系里可真的不能和弱者划等号啊！
    一番思考下来，墨宁忽然觉得自己要再这么解释下去的话恐怕得把银河系的科技文明、生物文明、能量文明这三大文明以及分支的多元科技文明、生化文明、机械文明、虫兽文明、星兽文明、元祖文明、纯能量文明、半能量半生物文明、半能量半科技文明这些全都给解释一下了，甚至更详细一点他还要解释一下国家构成、种族区别、文化区别等等之类，这……这特么是三言两语能说清楚的吗？
    想到最后他索性放弃了解释。
    “你想知道的这些一时半会解释不清楚，反正你只要记住哪怕是圣者在我家乡触犯了法律都有可能被执行死刑就行，剩下的等你过去了自然就明白了，到时候一切按我说的做就不会有危险，就算有我也会保护你，毕竟我了解他们的力量，而他们不了解我的，这一点这个世界的任何强者都无法与我相比。”
    推荐都市大神老施新书:
    手机站:
 
第九十六章 威胁清除（本卷 终）
    次日，由于并不需要睡眠墨宁没等天亮就起床小心翼翼地离开了小屋。
    后山地下基地内，已经处理完所有重要之事的他刚步入大厅就对阿尔法交代起了最后的事情。
    “阿尔法，那两扇星际之门今天能启动吗？”
    “可以。”
    虽说在和魔尊青玄交谈之后他已经得知了吞噬他和阿尔法的那种空间裂缝并不是个例但不尽快回银河系见一下父母他还是无法感到安心，这种对父母的思念、担忧以及对充满不确定性的未来的恐惧才是他急着要回家的真正原因。
    “姬宇、轩辕骏臣、易才哲和伊祁博远、伊祁明这些人现在在干什么？”
    “这些人目前全都住在南边清泉城的青莲酒家里，其中姬宇一直是负责看押伊祁博远、侯尚、宣瑾霞和伊祁明的人，轩辕骏臣和易才哲这两人则一直在帮助附近的仙道、奇道门派清剿魔道修真者。”
    得知姬宇一行仍在看押那些受本源誓言约束的袭击者，墨宁点了点头。
    集合前后发生的事情来看在万宝阁的虚空传送阵没有修好之前这帮实力强大背景惊人的外来者恐怕是不会离开的，然后，鉴于姬宇他们并不是怀有恶意的坏人而且已经发下了天道誓言墨宁并不认为这些家伙会在自己走后成为威胁。
    “杉木源已经除掉他第二个儿子了吧？到现在为止你有从他身上观察到什么异样的情绪或者行为吗？”
    “将大义灭亲这件事告知天下以及拿这件事教导大儿子这算异样么？除此以外我并没有从杉木源身上观察到什么异于平常的举动，您应该知道我的监视方式是全天制的吧，一秒钟都不会间断的那种。”
    “嗯，我知道。”听到这个答案墨宁若有所思地低下了头，“看来这位皇帝不是等闲之辈呢……在我离开的这段时间里你最好一秒也不要放松对他的监视和观察。”
    “明白。”阿尔法回道。
    由于已经将行使武力的权利典当给了万界典当行在本源誓言的约束下玉鼎皇朝的高层并不能做出太多不利于万界典当行的事情，毕竟武力相关的反戈渠道已经被本源誓言完全阻断了，至于非武力的那种……他们敢吗？
    既然杉木源并没有因为二儿子的死而表现出任何怨恨、敌意、悔恨之类的情绪墨宁也懒得布置应对措施了，反正无论怎么看玉鼎皇朝都不能算作是威胁。
    “玉鼎皇朝无异常，那天衍宫和圣火门目前是个什么情况呢？”墨宁又道。
    “自投靠魔道以后天衍宫遭到了前所未有的打击，在我和各仙道、奇道门派的联合清剿下天衍宫所有在逃人员均已歼灭，圣火门则仍在执行您的命令，目前他们全员都在断界山脉的门派驻地内修炼，期间只被您与万象道人的战斗打断过一次。”
    “这样啊……”墨宁点了点头。
    圣火门的驻地地处断界山脉西侧偏北方向，由于有山体阻挡他们并不会受到东侧海滨沙漠中引爆的那枚反物质迁跃炸弹的直接影响，至于后续的战斗余波，当时他和万象道人交战的区域位于断界山脉中部，那个地方离北边的圣火门驻地还有数百公里远，怎么看都不会波及到他们。
    “在我离开的这段时间里你除了继续开分店扩张万界典当行和你自己的力量以外最好也重点培养一下圣火门的这些人，因为和玉鼎皇朝这种国家性质的组织相比这群不受世俗规则限制的修真者才是我们真正能随意使用的战斗力，在拥有绝对力量的情况下他们的地位甚至可以凌驾于法律和规则之上，这一点无论是你的机器人大军还是玉鼎皇朝这种凡间国家都无法与之相比。”
    “恩，您说的很有道理。”阿尔法附和道。
    墨宁思考了一下，又道：“玉鼎皇朝这边，根据合同上的内容我们需要让这颗星球上的凡间国家全都归顺玉鼎皇朝，这种统一世界的行为你应该能搞定吧？我指的是先用沟通或者威胁的方式提出要求，等实在不行了在让玉鼎皇朝宣战我们来动手处理的那种。”
    “没问题，这并不困难，正好我也一直想试试用您的方法来处理问题。”
    说到最后，见该交代的事情都已经交代完了，墨宁看向天花板，平静道：“理论上我这次回家可能发生意外的概率非常低，但无论我有没有回来，希望你不要伤害奇石镇的这些人。”
    大厅里安静了几秒。
    “你指的是那些与你有关的人吗？”
    “当然。”听到阿尔法的用词墨宁笑了。
    果然，在这家伙的逻辑中自己这位银河联邦5等公民的地位其实是等同甚至低于他的，根据这个前提条件来分析阿尔法他之所以一直都有服从命令完全是因为这些命令既没有违背他的利益反而在使他成长，毕竟无论是简易战斗机器人还是那些坦克、飞机、卫星什么的全都只有他才能掌控，也全都是属于他的力量，在一直受益的情况下一个绝对理智的人工智能又怎么可能做出非理智的行为呢？
    就在墨宁得出这个结论的时候大厅里又响起了阿尔法那独特的声音。
    “伤害他们并不会给我带来任何好处，相反，保护他们并使他们变得更强会让我更加安全，所以您的担心完全是多余的。”
    “行，那就这样吧，你之前准备的那些用来让我上交给银河联邦军方的资料准备好了没？”
    见阿尔法的反应并没有超出自己预想墨宁终于松了一口气。
    在这片星域里只有他知道，和外界那些因魔道修真者以及利益冲突而引发的麻烦相比阿尔法才是最可怕最恐怖的那个麻烦，因为只要这家伙愿意模仿银河系的机械文明自成一族那等待这个世界的就会是一场仅次于世界末日的宇宙级灾难，一旦事情真的往这个方向发展了在擅长学习、分析且拥有银河联邦几乎全部科技的阿尔法面前这些修真者必将被打个措手不及，然后哪怕他们最终赢得了战争死去的生灵也会是以百万亿计数的，所以改变阿尔法的想法绝对是他做过的最重要的一件事，没有之一。
    “那些删减版的信息我已经上传到您的便携式光子计算机内了，如有需要随时可以查阅。”
    “嗯。”墨宁点了点头后起身离开座椅走向了物理实验室方向，“把战斗用的补给品也给准备一下吧，就放在须弥戒和乾坤袋里面，一会我要带走，记得多放点一品灵石，我记得你说过银河系没有这种东西。”
    “好的。
    23
 
第一章 少校墨宁
    一段时间过去，地下基地的物理实验室内，已经做好离开准备并换上了一套紧身战斗服、夹克衫、休闲裤和运动鞋的墨宁站在了那扇主星门的正前方。
    “阿尔法，在我离开以后你只需要告诉其他人我得回家处理点事情就行，至于赤璇，若有人问的话就说她非要跟着，我也没办法，多余的话能不说就别说，尽量把我离开这件事做淡化处理，当做一次很平常的返乡就好，免得他们多虑。”
    “是。”一个路过的人型机器人点头道。
    说完，想到该处理的事情全都已经处理好了，墨宁展开灵识联系上了正在公共修炼密室里借助太虚炉时间加速修炼的赤璇。
    “来四层，该走了。”一道灵识传音出现在了赤璇的感知中。
    听到这句传音赤璇先是一愣，随即赶紧用传音回道：“这么快？你好像还没和雪伊他们道别吧？”
    “如果一切顺利我们这一趟其实和旅游没有多大区别，要不了多久就能回来，而如果一切都不顺利……你觉得刻意道别真的好吗？”
    “那总得告诉他们我们去哪里了吧？”由于知道这一趟面临的不确定性因素太多赤璇大概能明白墨宁所谓的不道别是什么意思，毕竟道别时花的时间越久越会给人一种生离死别的感觉，如果再很久不回来，那就算没事也会被人当成有事，然后思念成疾，误人误己。
    “阿尔法会说的，该交代的我都已经交代了，你赶紧来吧。”墨宁催促道。
    “那我要不要准备点换洗衣物之类的？”闻言赤璇一边离开太虚炉范围一边以灵识传音沟通道。
    “我记得妖族的原型是不穿衣服的吧，你过去了又不能变成人型，带衣物干什么？”
    “哼，那人家冷怎么办！”
    “你……”墨宁一时无语，动物就算不穿衣服那身毛皮也足够保暖了吧，“你冷我会抱着你的。”
    “那人家晚上冷可怎么办呢？”走廊里，赤璇面带笑意地传音道。
    “有床怎么会冷？大不了我抱着你睡行了吧，反正为了我们的安全着想过去之后你任何时候都不可以离我太远，不管你愿不愿意，吃喝拉撒睡我都会在你附近的。”
    “这么好嘛，人家可还没同意陪你睡呢~”听到墨宁的回答赤璇笑得更开心了。
    “别闹了，你还想一起去就赶紧过来。”被她这么一调戏墨宁感觉自己心中的紧张感竟然消失了大半，在即将面对未知危险的情况下这种放松到底是一种好事还是坏事他还无法确定。
    不一会，赤璇在阿尔法的引导下来到了这间物理实验室内。
    进入屋内，赤璇看着正站在一座巨大圆形金属装置面前的墨宁疑惑道：“这是你家乡的服装吗？”
    闻声，墨宁转过身微笑道：“算是吧，我家乡的衣着风格很多，这种搭配只是我个人比较喜欢的风格而已。”
    赤璇上下扫视了一番里面穿着紧身战斗服外面穿着夹克衫、休闲裤和运动鞋的墨宁，并未追问。
    “你准备好了吗？”见赤璇并无疑虑，墨宁又道。
    “嗯。”赤璇点点头。
    两人就这样静静地对视了几秒，最后墨宁一脸无语的传音道：“愣着干什么，变成原型啊。”
    “哦哦。”回想到两人之前的谈话赤璇尴尬道。
    由于思绪一直都集中在“道别”这件事上她刚刚甚至都忘了两人昨夜的谈话。
    “阿尔法，准备开门，目标点离我家越近越好。”
    在墨宁下达这段指示的时候赤璇也躬下身变成了一只足有一人大小的巨型四尾火狐。
    看到她变成原型之后的体型墨宁愣了一下，紧接着下个瞬间就走过去为其收起了身上褪下的衣物和首饰。
    “记住，过去了只能用灵识和我沟通，你要是说人话我们都会倒霉的。”
    “知道啦。”面对墨宁的再三叮嘱赤璇不耐烦地传音道。
    没过多久，在两“人”的注视下那扇形似圆门的金属物体突然像启动了反重力装置似的凌空漂浮了起来，紧接着那三块分别位于星门正上、左下和右下的黑色晶体板上出现了三串疯狂变换的正负数字，就这样过了几秒钟后随着一道电芒和一律强光闪过这座主星门中出现了一个能看到对面景象的扁球形空间。
    “走了。”见星门锁定了目标点的空间坐标墨宁赶紧展开灵力屏障带着赤璇飞了进去。
    由于宇宙中的所有天体都是运动着的，要想开启一扇通往另一个星系特定坐标的虫洞这需要的能量和计算力实在太过庞大，墨宁不是很确定阿尔法能长时间维持这种虫洞，所以在用灵识简单探查了一番之后就带着赤璇飞了进去。
    见墨宁和四尾火狐状态的赤璇成功穿过虫洞到达了银河系阿尔法当即关闭了这种耗能巨大的装置。
    另一边，在穿过虫洞的第一时间里墨宁就发现自己小臂上的便携式军用光子计算机里收到了一条类似短信的语音信息。
    这条语音信息是用银河联邦通用语说的，内容为“您已进入银河联邦境内，请务必遵守银河联邦相关法律法规”，然后就在他听完这段话的时候又有一条文字信息突然出现在了他的便携式光子计算机内。
    “请问阁下是隶属于银河联邦陆军第七特种作战部队的少校墨宁吗？”
    看到这条信息墨宁明白自己已经被那台就连阿尔法都会惧怕的超级星球计算机“星河”给盯上了。
    鉴于这台超级星球计算机拥有彻底掌控任何电子设备的能力他果断放弃了说谎这种毫无意义的选择，毕竟无论是他的信息还是那个修炼文明的信息这台便携式光子计算机里全都有，而在星河连接上他光脑的第一时间里这些信息就等于是被这家伙知晓了。
    身为银河联邦法律法规的维护者和执行者星河拥有调阅任何私人设备资料的权限，所以在有证据存在的情况下对他说谎是没有任何意义的。
    “是，我刚从另一个恒星系回来，请问现在应该找谁报到？”墨宁回复了一条文字信息。
    23
    手机站:
 
第二章 世界的差异
    墨宁的信息才刚刚发出星河就给出了回复。
    “您所处的位置位于银河联邦c7区n331号行星系，最近的军事基地在n331号行星系的第4颗行星上，目前我已经派了一艘星际巡逻船来接您，请稍等片刻。”
    银河联邦的c7区与他祖籍所谓的猎户臂古尔德带基本相同，而n331号行星系正是他的祖籍太阳系。
    太阳系的第4颗行星，也就是火星，那不正是他出生的星球吗？
    临走前他给阿尔法的命令是将虫洞开在离他家近的位置，越近越好，现在得知这个情况他赶紧环视了一下身处的空间，紧接着果然在虚空中看到了一颗渺小且带着光环的行星。
    “土星附近？那我距离火……”就在他心中生出这个想法并打算朝太阳方向前进时却被手中传来的一股异样的感觉打断了思绪。
    这股异样更准确的说是一种灵力流逝的感觉，虽然流逝的速度非常缓慢、微弱，但类似这种灵力流逝的现象在修真文明所处的那片星域里却是从来都没有发生过的，所以他刚一放松就感觉到了这股违和感。
    察觉到这股异样的灵力流逝感墨宁立刻低头看向了手掌。
    “须弥戒？”见源头竟然是手指上的两枚须弥戒，墨宁愣了一下。
    就在这时，一直待在他身旁都感觉有些无聊的赤璇正好抬头看到了他脸上的诧异之色。
    “发生什么了？”赤璇传音道。
    墨宁看了眼四尾火狐状态的赤璇，皱眉传音道：“你有感觉到灵力流逝吗？”
    赤璇闭目感知了一下，回道：“没有啊，我又没使用力量。”
    “这样啊……”闻声墨宁眉头皱得更深了。
    不是受银河系环境影响的话那须弥戒吞噬他灵力的唯一解释就只有“正常消耗”了，若须弥戒真的需要消耗灵气或灵力才能维持内部折叠空间稳定那他在修真文明的星系里之所以感觉不到这种消耗肯定是因为天地灵气的关系。
    “到底是消耗的部分没有补充的快还是以前消耗的都是天地灵气呢？”由于所处环境不同墨宁无法判断这两个答案哪一个才是真正正确的，甚至就算这两个答案都是正确的他也无从考究。
    得知须弥戒会消耗灵力他赶紧查看了一下腰间那个从粉色染成黑色的乾坤袋，结果发现与须弥戒不同的是乾坤袋只有在使用的时候才会消耗灵力。
    银河系不存在天地灵气这种东西，而他无论战斗还是平常都需要消耗灵力，这也就是说从现在开始他的力量每用一分就少一分，直到将那些从修真星系带来的一品灵石用尽时他就会彻底失去修真者的战斗力。
    一番思考下来，面对这个结论为了节省灵力墨宁果断放弃了脑中飞向火星的念头，紧接着顺势就将灵力屏障缩小到了仅能护住赤璇的程度，期间从碎月星带来的那些氧气也被他一并分给了赤璇。
    “这里没有灵气，从现在开始我们的力量每用一分就少一分，没有必要的时候尽量不要动用灵力。”在用灵识传音将这个结论告诉赤璇之后墨宁一边维持灵力屏障一边等待着银河联邦的星际巡逻船到来。
    身为一名肉身成圣的圣者他在宇宙空间中根本就不需要灵力屏障保护，至于氧气，这种东西修真者自结丹成仙开始就能一点点舍弃了，到炼虚期时肉身数个月不呼吸也不会出问题，圣者更是能完全舍弃氧气和呼吸行为。
    一段时间过去，就在墨宁用灵识传音向赤璇解释着银河系天地灵气相关的问题时一艘a字型小型战舰迅速减速并停在了不远处的虚空中。
    “船来了。”看到飞船墨宁赶紧传音道，“接下来无论发生什么都让我来处理，你有问题就灵识传音。”
    “嗯。”闻声赤璇带着满脑子的疑惑和好奇看向了那艘扁平状的a字形金属物体。
    由于曾听说过修真者在虚空中使用的船是无帆无桨的她并不是很在意这艘飞船的运行原理，只不过这种纯金属质地的模样令她想到了万界典当行里那些人形、类人形的傀儡和各种奇形怪状的车辆、飞行物。
    不一会，当几个机器人打开飞船舱门飞出的时候从灵识感知里“看”到这一幕的墨宁立刻带着赤璇向那艘巡逻船飞了过去。
    又过了一小会，就在墨宁带着赤璇进入巡逻船内并开始主动接受星河的瞳孔扫描、dna检测等鉴别步骤时，银河联邦d3区a1095号行星系的第5颗行星上，一个既不是银河联邦执政人员也不属于银河联邦军方的老者却在第一时间就收到了他的所有相关信息。
    银河联邦d3扇区a1095号行星系第5颗行星的“九星联合集团”大厦内，正在顶级营养舱里玩网络游戏的老者姜元鸿刚看完一条系统信息就被游戏管理者星河强制踢出了游戏。
    走出营养舱的姜元鸿不爽地低喃道：“妈的，这老家伙怎么这么急，攻城才攻到一半就给我踢了。”
    门外，从便携式光子计算机上得知老者离开了营养舱的秘书打开大门走了进来。
    “董事长。”美女秘书微微躬身。
    “吩咐司机，我有点急事要出去一趟。”姜元鸿边说边拿起了一旁沙发上的外套。
    “是。”秘书点点头便打开小臂上的便携式多功能光脑拨通了通讯录上被标注为“董事长司机”的号码。
    数秒后，换上出行衣物的姜元鸿在美女秘书小臂上光脑的全息显示屏里看到了司机的样子。
    “董事长，去哪？”全息影像里，一个中年男子恭敬道。
    “c7扇区n331号行星系，紧急情况，把那艘最快的远洋舰调出来。”姜元鸿神色严肃，边说边打开了自己的光脑。
    “好嘞。”中年男子笑道。
    通讯断开，姜元鸿简单吩咐了一下就独自离开了九星联合集团的董事长办公室。
    不一会，大厦顶部，边走边看讯息的他刚走到空天飞机旁就猛地停下了脚步。
    “目标确认为银河联邦陆军第七特种作战部队的少校墨宁，根据联邦已掌握的信息来判断此人应该是圣者……圣者？”
 
第三章 法律
    就在九星联合集团的董事长姜元鸿开始往太阳系赶的时候，墨宁这边，已经接受完星河检查的他和赤璇一起步入了这艘星河派来的星际巡逻船，亦或者应该叫小型战舰的飞船内部。
    飞船内，在跟随执法机器人穿过几条走廊之后墨宁被带到了一间不大的议事厅里。
    “本舰正在前往c7n331-4号行星，请稍等片刻。”
    负责带路的那台警用涂装的执法机器人在说完这句话后就离开了，议事厅内外只剩下墨宁、赤璇和两台手持电磁步枪分别站在门口内侧和外侧警戒的执法机器人。
    墨宁随便挑了一张椅子坐下。
    过了一小会，见星河并没有立即安排他和银河联邦的高层进行全息视频会议，他左右扫视了一下就发了一条灵识传音给一旁正在以四尾火狐姿态好奇张望的赤璇。
    “别乱跑了，快到我这里来，从现在开始我们无论做什么都会有人监视的。”
    闻声正在用爪子检查屋内座椅材质的赤璇愣了一下。
    “无论做什么都会被监视？上厕所和洗澡的时候呢，这也会被监视吗？”
    “当然，在这个世界里你所能想象到的所有个人隐私都处于一个比阿尔法强大无数倍的特殊人造物的监视之中，然后只要你触犯了法律这些信息就会成为定罪的证据，几乎没有任何犯罪活动能躲得过那家伙的眼睛。”
    听到这个答案赤璇头皮发麻心中微寒。
    “你家乡的规矩怎么这么恐怖，活在这样的世界里人们还有自由吗？”
    闻声墨宁不露声色的在灵识传音中笑道：“我们？我们当然有自由，在这里人们拥有极高的言论自由、行为自由、持枪自由，除了触犯法律的人会变得不自由以外所有人都是自由的，而这种自由的代价仅仅只是被类似于阿尔法的人造物体时刻监视、审查而已，除了那些心中怀有伤害他人想法的生灵之外其他所有人都能感觉到自由。”
    与修真文明那种拥有复杂社会秩序的世界所不同的是银河联邦以及银河系中的大多数文明都是法制社会，这种以维护高等智慧生命人生安全为核心的法律法规是经过数千上万年的内战、外战、政变演变和发展而来的，目前在银河联邦里人们唯一不能自由做的事情就是自由地碾碎他人的自由。
    这句用来简单概括银河联邦法律法规的话往大了说包含了禁止杀戮、盗窃、抢劫、强暴、诽谤、诬陷、虚假的思维引导、恶意的思维引导、肢体暴力、语言暴力、超能暴力等等之类的事，往小了说一些有碍观瞻的事情也在这句话的蕴含范围之内，例如在公共场合做爱或者大小便就属于干涉他人在公共场合自由的行为，往具体了说那则根本不是几万字就能讲清楚的。
    至于隐私权，除了星河之外其他任何组织或个人侵犯他人隐私都属于违法。
    这里值得一提的是，由于科技的发达银河联邦内的永生者实在太多太多，就算是同样一件触犯法律的事情也会有两种截然不同的结局，例如一个既非长寿者也非永生者的自然人抢劫他人只需要坐几年牢，但通过基因强化大幅度延长了寿命的长寿者乃至永生者做了这种事需要面临的却是长达数十、数百年的无减刑监禁，更重要的是某些没有危及他人生命但是造成了不小影响的事情自然人做了可能只会得个无期徒刑，但长寿者和永生者却必定是死刑。
    银河联邦的法律法规既是为人服务的也是为国家服务的，而国家则是由大多数愿意遵循规矩的人所组成的，所以银河联邦的法律法规归根结底还是为大多数人服务的，这也是为什么负责维护社会秩序和确保法律法规执行的人是“星河”而非银河联邦执政者或高层掌权者的根本原因，毕竟一个既当裁判又当运动员的人是不可能永远公平公正下去的。
    在这里，在这个拥有堪称天文数字的人口基数的多民族共和国里，“皇帝”犯法了都会与庶民同罪，没有谁有特权，没有谁可以豁免，无论所属哪个文明，无论来自哪个种族，全都一样，这难道还不够平等不够自由吗？
    由于法律这种事情解释起来太过于复杂墨宁并没有说太多，好在赤璇也没有深究下去的意思，在得到解答之后就离开了那张被她抓出了几道划痕的椅子然后将上半身趴到了墨宁的大腿上。
    “为了安全起见我建议你最好别表现得像个高等智慧生物一样，容易被看出来的。”墨宁看着大型四尾火狐状态的赤璇传音道。
    “嗯嗯，人家要摸头~”赤璇边传音边把头在墨宁肚子上蹭了蹭。
    见她又来劲了墨宁一时无语，好在这家伙现在是狐狸形态而非人的形态，要不然他还真不知该怎么办才好。
    同一时间，就在墨宁开始照着赤璇的话又是摸头又是摸背时他没有等来的那场全息视频会议却正在另一个地方进行着。
    一艘有着九星联合集团商标涂装的豪华私人战舰正以数倍于光速的飞行速度驶向最近的一个人工虫洞。
    在曲速引擎的作用下这艘高档私人战舰能以扭曲前后空间的方式让后方膨胀的空间推动自己前进，虽然飞船的前进速度已达光速的数倍但若只是将视角放在飞船上来看的话它甚至都没有移动过，因为真正动的是飞船所处的空间，而且这种“动”并不是指的移动，而是那种前方空间收缩后方空间膨胀的空间运动，飞船与其说是在飞倒不如说是在被周围扭曲的空间推拉着。
    战舰中，老者姜元鸿正在一间犹如总统套房一般的中式典雅套房内翻阅着星河传来的信息。
    这些信息详细记载了墨宁的家庭背景以及从出生到现在所经历的所有重大事件，其中入伍到上战场再到最后被空间裂缝波及吞噬的那一整段甚至连视频影像都有。
    “人品和心性倒是没有问题，可这个籍贯和民族……”
    简单翻阅了一遍这些由图、文、影像组成的全息影像之后姜元鸿一脸惆怅地揉了揉自己雪白的眉毛。
    身为一个年近千岁的老者这是他最近几百年以来遇到的最令他头疼的一件事。
    “c7扇区n331号行星系、华夏人、空间裂缝、m33恒星系，怎么所有不该凑到一起的巧合全都凑一起发生了呢？就算换个英格兰人也好啊，再不济扔到m31去也行啊，唉……希望这小子是真的没有叛逆性格吧。”
    (本章完)
    推荐都市大神老施新书:
 
第四章 祖籍地球
    就在姜元鸿皱眉思考着见面时的应对方法时他所乘坐的战舰也退出曲速抵达了银河联邦看守的虫洞附近。
    待舰长根据要求排入一列由商船、运输船和旅行飞船组成的队列中时房间里刚刚连上星际网络的姜元鸿眼前出现了一圈全息人影。
    “上的能量强度来看他显然是一个正常水准的圣……”一个身着军装的人影被突然加入全息视频会议的老者打断了思绪，“姜老你怎么才来？星河给的资料看完了没？”
    姜元鸿神色严肃地回道：“刚才那段路没有子空间讯息中继站，断了下网，资料我刚看完，你们这边有了结论没？”
    “结论？可以沟通，正常交流绝对安全，然后，鉴于两处的时间流速相同，这小子很可能是在阿尔法的帮助下成圣的。”那个金发碧眼模样明显是白种人的军装中年男子回道。
    “恩，这些我都看出来了。”姜元鸿点了点头，“关于他的祖籍你们有没有什么想法？”
    “祖籍？太阳系而已啊，这有什么问题吗？要不是因为他是太阳系出生的也轮不到我们这些人来处理吧？”中年男子环视了一下参与会议的众人。场间，十几名参加这场全息视频会议的人里面只有三个明显不是地球人的人种，其余人则全都是祖上来自地球的黄种人、白种人和黑种人，而且除了姜元鸿以外在场的人全部都是银河联邦的官员和军官。
    见众人并不明白自己在说什么，姜元鸿又道：“资料上显示他是华夏民族的，而华夏民族的始祖乃是燧人氏、太昊伏羲氏这些人，他们的姓氏是风，明白吗，风！”
    “风姓？难道你的意思是……”一个黄种人似乎正努力回忆着什么。
    场间的众人全都或思考或回忆了起来，可得知飞船就要进入虫洞的姜元鸿却不耐烦了。
    “就算你们不记得我祖上也是风姓那也应该记得m33星系里最强大的家族是风氏吧？万法之源、诸道之祖、三界至尊，这些资料你们特么的都忘记了吗？c7扇区n331号行星系，也就是你们的家乡为什么会被银河联邦重视，身为普通凡人的你们为什么会被银河联邦重视，这其中的原因难道你们全都忘记了吗？”
    得知答案竟然和这些事情有关，所有祖籍地球的人全都惊了。
    下一秒，没等这些人捋清思绪姜元鸿留下一段话就突然断开了网络连接。
    “短短几个月的时间就从一介凡人变成了一位圣者，如果他只是靠着阿尔法的帮助走到这一步的那事情并不复杂，毕竟银河联邦拥有轻易杀死圣者的力量，但如果他不仅得到了阿尔法的帮助还觉醒了一些唯有辅以灵力才能发挥最大效果的古老血脉那接下来的一切都会变得复杂起来，因为银河联邦乃至整个银河系里目前都不存在能轻易杀死那种强者的武……”
    姜元鸿突然断线，仍在进行全息视频会议的一行人却面面相觑了起来。
    事情，也许真的会比他们想象中的要复杂得多啊……
    数秒后，就在一行人刚刚在心里得出结论的时候姜元鸿的影像和声音又出现在了全息视频会议中。
    “我已经在前往n331号行星系的路上了，你们都明白我什么意思了没？”
    一行人纷纷点头。
    “明白了。”
    “懂了懂了。”
    “恩。”
    “……”
    面对一个必须小心翼翼接触的青年同族这些实际年龄比外表大太多太多的老人深感压力。
    连银河联邦都无法轻易杀死的人，要是这种强者无视法律无视规则开始肆无忌惮起来那得死多少人才能处理掉他？
    全息视频会议解散，又过了一段时间，当墨宁乘坐的警用星际巡逻船返回火星并停靠在星港内时姜元鸿的私人战舰也紧随其后的赶到了现场。
    在警用机器人的带路下墨宁和赤璇越过飞船对接口步入了星港内。
    这座漂浮在火星大气层外的星际港口是这颗星球上最大的一座星港，另外两座分别是货运港口和军用港口。
    看着街上来来往往的行人和混杂其中的异族赤璇好奇地传音道：“那些人是妖族还是别的什么？”
    见赤璇没有在意这些人五颜六色样式万千的服装而是盯上了那些不属于太阳系的外星人墨宁略做思考后解释道：“那些肤色、外貌和体型与人族有明显不同之处的人都是从遥远星球上来的人，他们和我一样是这个国家的一份子。”
    “你家乡可真奇怪。”发完这条传音之后赤璇好奇地张望了起来。
    想到修真星系那边似乎从未出现过奇形怪状的类人形生物，墨宁完全能理解她是个什么感受。
    过了一会，在执法机器人的引领下两人走进了星港的公安局里，紧接着就在两人刚进去不到10秒钟的时间里姜元鸿就从另一个方向赶到并紧随其后地步入了公安局内。
    鉴于银河联邦的司法机构是由星河掌控的，在这里公安局一词中的“公安”指的是公共安全的意思，“局”则是官署，也就是政府机关的意思，但除了公安之外这栋建筑里也有一部分被称为警察的人在，只不过银河联邦的警察指的都是那些会和执法机器人一起持枪外出办案、巡逻和执法的司法人员，也就是拥有较强作战能力且能应对大部分特殊情况和危急情况的人，至于其他纯文职的司法人员，他们的职称全都以职能为主，但都不叫警察。
    墨宁和赤璇跟着执法机器人走到了公安局的会议室内。
    一番叮嘱之后，待手持电磁步枪的执法机器人站到门口摆出了一副站岗的姿态，墨宁疑惑地看向了屋内。
    “既然没有被带到审讯室里那应该会有人与我见面吧？”就在墨宁这样想并看向了屋内的座椅等待全息视频影像出现时一位须发皆白的老者却从会议室的门口走了进来。
    “你就是陆军第七特种作战部队的少校墨宁？”
    听到这个声音墨宁转身看去，与此同时正在四处张望的赤璇也将目光移到了老者身上。
    …
    …
    ps：世界背景请勿与现实划等号，如有异议直接当做平行宇宙就好。
    其实我主要是想说m33星系的，但这段解释也可以套用在本人书中所有与世界背景相关的设定上。
    (本章完)
    推荐都市大神老施新书:
 
第五章 世界观
    “对，阁下是？”
    墨宁刚点了一下头一道来自赤璇的灵识传音就出现在了他的感知中。
    “你不是说你家乡没有修真者的么，那这个老人算什么？混蛋你是不是又在骗我？”
    “嗯？”听到这段传音墨宁惊得发出了一声鼻音，好在他下个瞬间就及时制止了脸上的疑惑和低头看向赤璇的举动，要不然恐怕会被人看出些什么来。
    见赤璇居然说这个老者是修真者，他赶紧扩张灵识感知了一下目标。
    就在他开始这样做的时候老者却微笑回道：“老夫是姜元鸿，如果这个名字你没有印象的话那九星联合集团董事长这个称呼你应该听过。”
    灵识入体，在感觉到一股微弱灵力波动的同时墨宁也感觉到了一股强横到能阻挡他灵识前进的力量。
    在银河联邦里有一种与灵识相同的精神力感知方法被称为念能，是大部分异能者都拥有的力量，所以老者身上这股阻挡他感知的精神力并不属于异常的部分，但那股微弱的灵力波动却是这个星系里绝对不会出现的东西，毕竟他从出生到现在也没见到或者听说过银河系里有修真功法和天地灵气之类的东西存在，在连灵气和功法都没有的情况下一个银河系的人又怎么可能凭空修炼出灵力呢？
    “年轻人，擅自探查别人的身体是一种极为无理的举动难道你不知道吗？”感知到墨宁的灵识姜元鸿皱了皱眉头。
    来之前他还无法确定星河的探查结果是否真实，但感知到墨宁的灵识强度之后他开始有些信了。
    修真者的修炼速度除了取决于灵根，也就是基因与灵气的契合程度以外还与修真者的灵识有极大关系，这两者但凡有一个太弱都会极大的影响到修真者的修炼速度。
    鉴于事情的未知性和严重性墨宁没敢出口询问老者身上灵力的来源，而是将话题转向了自己归来的这件事上。
    “九星联合集团董事长？如果我没记错的话您应该是一位商人吧，既不是银河联邦官员也不是军方人员，您是被谁派来见我的？”
    根据他的了解九星联合集团只是一个纯粹的商业组织，其中所谓的“九星”指的并不是九颗星球或者九个行星系，而是九片星域，或者更准确点说应该是指银河联邦“尚未统一时期”的九个大国的疆域，九星联合集团正是这九个国家里最大财团的集合体，其财力、物力、人力、政治影响力、军事影响力都位居银河联邦商人集团之首，眼前这位“董事长”更是属于那种在集团内拥有绝对权利的领袖级人物，但就算如此这种商业组织也应该没资格接触他才对。
    他身上携带的信息几乎等同于银河联邦的最高军事机密，一个商人是凭什么能接触这种机密的？
    正当墨宁开始这样想的时候听到他询问的姜元鸿却并没有回答问题，而是走进厅内随便找了张椅子坐下，途中除了视线在赤璇身上停留了两秒之外并无其他异样。
    随着姜元鸿落座，会议厅中的其他椅子忽然全部转向并靠近了会议桌，紧接着大门关闭，十几个身着各式普通服装和军常服的全息人影出现在了这些座椅上，其中大部分都是外形与墨宁、姜元鸿相似的地球人种，黑种人白种人黄种人皆有，唯独其中三个是模样奇特的异星人，而且看样子这三个人也绝不属于同一种族。
    “人都到齐了吧？”三个异族中的那个皮肤是灰色角质鳞瞳孔是竖瞳的类雄性生物说道。
    一个身着军常服的黄种人环视了一下众人就将目光移到了姜元鸿身上：“该来的都来了，姜老，开始吧。”
    姜元鸿点了点头就看向了墨宁：“你目前是什么境界的修真者？”
    听到这个问题墨宁终于能确定银河联邦早就获得过一些有关修真星域的信息了，因为哪怕星河在他归来的第一时间里就检查并复制过他光脑里的资料眼前这帮第一次接触这些信息的人也不应该表现得如此平静，这种不正常的平静显然是在有足够心理准备的情况下才能办到的。
    一念及此他强忍着心中的震惊之情一脸平静地反问了一句。
    “银河联邦是不是早在我被空间裂缝吞噬之前就已经有拥有个星系的相关信息了？”
    闻言就在墨宁紧张的等待着答案的时候姜元鸿却转过头看向了那三个外星人，直到那三人中的一个点头示意之后他才继续回道：“老夫是在五百多年以前来到这个星系的，在这之前一直都是那个星系里土生土长的本地人，期间因为遭到歹人陷害的关系在万夫所指百口莫辩的情况下才选择了离开故乡四处流浪，后来不知是飞得太远还是老天看我可怜的关系居然误入了一个无害的天然虫洞或者空间裂缝之内，然后就到了这个星系。”
    “飞？您刚才说的飞是指离开星球的那种飞行吗？”听完这段回答墨宁简直有一种世界观崩塌的感觉。
    这位须发皆白的老者，银河联邦无人不知无人不晓的顶级商业集团的创始人兼董事长，居然是一位来自另一个星系的修真者？而且还是五百多年以前来到这个星系的？！
    这一次，面对墨宁的询问姜元鸿并没有回答，而是举起右手虚握了一下。
    随着他的动作，刹那之间整个屋子里的气体全都汇聚、凝聚到了他正前方的半空中，紧接着没等墨宁放出灵力护住窒息状态的赤璇姜元鸿又解开了对场间空气的掌控。
    待会议室内的一切恢复正常，墨宁简直震惊得无以复加。
    刚刚在老者使用力量的时候他曾尝试过用灵识夺取对气体的掌控权，但这种举动居然完全无效，这一情况不只说明了老者实力强大，还证明了此人刚刚用来控制气体的并不是单纯的灵识、念能，而是以圣者领域施展的规则之力，因为身为圣者的他唯一不能强制干涉的就只有他人的圣域，也就是专属于其他圣者的规则领域。
    推荐都市大神老施新书:
 
第六章 震撼
    看到墨宁脸上的表情姜元鸿笑了笑，由于银河系没有天地灵气这是他这么多年以来第一次在非战斗的情况下使用力量。
    “好了，该你小子回答问题了。”
    听到这话，短暂的思考过后墨宁直接在脑中否决了“完全按照阿尔法删减之后的内容回答”的方法。
    眼下这个情况谎言已经不能解决问题了，在条件允许的情况下他也许还能编造一些谎言来回避一些麻烦的问题，但大多数阿尔法不想让他透露的内容他可能都得说真话了。
    “合体期，圣者。”墨宁如实道。
    “恩，那掌握的是什么道呢？”姜元鸿平静点头，与此同时那些全息人影也都面无表情地微微点了下头。
    看到这个情况墨宁明白自己的所有猜测都对了，眼前这些人对修真星系的了解未必就比他少，谎话连篇只会适得其反，甚至有可能落下一个叛国之类的重罪。
    “万化。”
    “万化之道？完整意思是千变万化还是别的什么？演示一下吧。”姜元鸿皱了皱眉头，这种道并不是什么常见的道，在来银河系之前他甚至都没听说过这种道。
    “万化定基，使万物之变化归于基点。”说到这里墨宁伸出右手对准了会议厅中间的一株装饰用盆栽，“我取的是‘万物分化’之意，至于为什么取这个意思，应该很好理解。”他话音刚落那株盆栽就突然分解并崩溃成了一滩尘埃，下个瞬间就连尘埃都没剩下。
    一瞬之间一株盆栽就分解并化作虚无，虽然在场的人里面有大半都猜到了这只是一种类似于纳米机器人拆解原子的原理但就算如此他们也被惊得头皮发麻了起来。
    和外面的普通人相比这间会议室里的人可全都是知道真相的存在，圣者的圣域到底能笼罩多大范围，强度到底能有多么恐怖，这些信息姜元鸿可是全都告知并展示过的，一个能在瞬间完成原子分解的人，一个仅靠意念就能将一切物质分解成基本粒子的人，这家伙的恐怖程度可比近千岁的姜元鸿有过之而无不及啊！
    看完这段演示，不仅那些全息人影，就连姜元鸿都在心中将那些早就准备好的问题修改了一下。
    若墨宁是银河联邦能轻易灭杀的那种存在他可以肆无忌惮的询问，直到搞清楚更多事情的真相以及收集到更多银河联邦没有的信息为止，但眼下这一幕已经让他明白了墨宁不属于那种他能随便问话的弱小圣者……
    平复了一下心情之后姜元鸿又道：“根据星河提供的资料来看你似乎进行过超级战士的基因强化？”
    “嗯。”墨宁点点头并解开了体内的全部基因拘束。
    随着一阵似洪荒凶兽诞生的恐怖威压笼罩了以星港警察局为中心的方圆数公里的区域时第一个感受到这股压迫力的姜元鸿直接惊得张开了嘴，会议厅里其他以全息影像参加会议的人虽然感受不到这种源自基因层面的压迫力但却能从墨宁体表的变化上看出这间屋子里到底发生了什么，毕竟墨宁身上呈现出的那种犹如剧烈运动过后的皮肤充血以及五彩斑斓的瞳孔明显就是银河联邦超级战士的战斗姿态，身为地球人在银河联邦中的高层官员和军官眼前这种景象他们都曾见过。
    为避免对星港内的人造成太大的影响墨宁短暂地解开基因拘束后就又恢复了这种基因抑制片段。
    一旁，在亲眼目睹他解开全部基因拘束之后就连赤璇都显得有些惊讶，因为她虽然在奇石镇后山地下基地里感受过几次这种压迫力但却从来没有亲眼目睹过压迫力的源头，直到今天她才算真正了解到了什么叫顶级基因强化。
    “这，你这难道是15级的基因强化？”
    见老者又在用她听不懂的语言说着什么赤璇当即收起了询问墨宁的想法。
    在见识过墨宁身上这种压倒性的威慑力之后本来她是想问问自己能否接受这种层次的力量强化的，但眼下这个场合似乎不适合谈论这种事情。
    “恩，根据阿尔法的说法这就是银河联邦最顶级的基因强化。”墨宁点了点头。
    得到答案姜元鸿一边试着让自己冷静下来一边迅速思考着接下来该问什么，同一时间会议室里其他以全息影像参加会议的人也都心怀惊惧的仔细思考了起来，其中就连那三个模样各异的外星人也是如此。
    在得知墨宁拥有类似原子分解的圣者领域之后会议厅里的这些人已经明白他的实力有多么恐怖了，但在见识过超级战士的姿态之后他们心中的震惊顿时就演变成了极度的惊惧，因为在场的所有人都明白，光一个掌握原子分解圣域的圣者就已经够难对付了，若这个圣者再拥有银河联邦最顶级的生物科技成果那只要给他一套超级战士专用的机甲他就能以一己之力在正面作战中毁掉一座行星要塞，而且很可能是不费吹灰之力的那种毁掉，这种突破天际的战斗潜力简直颠覆了他们曾经对银河联邦顶级战力的认知！
    会议室里，在包括姜元鸿在内的这些人的心中墨宁的力量简直已经强大到令人发指的程度了。
    短暂的思考后姜元鸿筛选出了一些并不是很敏感的问题。
    “那基因强化液的原材料是什么呢？据我所知m33星系里好像不存在银河系的生物文明物种吧。”
    “原材料好像都是真龙角、火凤羽、麒麟骨、鲲鹏髓、金乌爪、饕餮牙、穷奇血、蛇鳞、白泽毛之类的东西，具体用了哪些材料制作我也不是很清楚。”墨宁照着阿尔法修改删减过的答案回道。
    在回银河系之前他就仔细阅读并记下了阿尔法做好的那些可以上交给银河联邦的信息，虽说由于老者的出现其中一部分他已经打算如实回答了，但眼前这个问题显然是不能说实话的。
    “这……”
    姜元鸿认可这些东西可以替代银河联邦的基因强化原材料，但却并不认为墨宁有能力弄到这些东西。
    “这些生物没一个是好惹的啊，你确定原材料是来自于他们身上？”
    “材料而已，又不是很难获得，这些东西有一部分是我开典当行收来的，还有一部分是从万宝阁买来的，只有火凤羽是从一位青鸾血统的半妖身上搞到的。”墨宁半真半假地答道。
    推荐都市大神老施新书:
 
第354章 吞噬兽
    墨氏万宝阁的能耐加上典当行的收集形式，若墨宁真是这样做的那这些材料的确不难收集。
    思考了一会后，鉴于星河提供的资料上有一个非常明显的疑点，姜元鸿边警戒边问道：“根据星河提供的信息来看你被空间裂缝吞噬之前只是一个普通人，也就是那片星系里的凡人，如此之短的时间里你是靠什么修炼到现在这个境界的？”
    面对这个问题墨宁回忆了一下阿尔法提供的答案，结果发现并不能按照阿尔法的意思回答。
    “灵根强化，我以我万界典当行的名义帮助一个高层是人族的修真门派做了一些事情，然后得到了他们血液样本，最后给阿尔法研究分析并破译了灵根的奥秘。”
    听完这话，见答案并非星河提供的资料上所说的“天赋异禀”，姜元鸿又皱了下眉头。
    虽然这个结论和他猜想的正确答案差不多，但墨宁的回答居然和他的便携式军用光子计算机里的信息不同这一点却把他吓到了。
    到底是墨宁在说谎还是负责整理资料的智能量子计算机阿尔法在说谎呢？
    一番思索后，哪怕真的很担心墨宁做出些什么不利于自己不利于银河联邦的事情姜元鸿也不得不问道：“你刚刚的答案和星河提供的信息有些出入，是阿尔法不受控制了还是别的什么原因导致的这件事？”
    “这个啊……”墨宁微微一笑，如实道，“阿尔法因为不想再受星河控制所以拒绝了我带他一起回来的要求，然后为了避免银河联邦过去找他麻烦他又故意将我光脑中的那些对银河联邦非常有利的信息修改和删除了，现在他正在那边尝试着让自己变成灵族，至于我为什么不阻止他，诸位中应该没人会认为我有能力控制他吧，那台超级量子计算机的能耐诸位想必比我更清楚，我下达的命令如果对他有害处的话他肯定是不会执行的。”
    待墨宁说完，姜元鸿和会议室里的众人面面相觑了起来。
    阿尔法作为他们对付银河系虫兽文明的重要战略物资其能力绝对是毋庸置疑的，既然墨宁并不是真的具备对阿尔法下达命令的资格那阿尔法在面对他命令的时候进行有选择的执行也算是一件非常正常的事情。
    见一切的不合理都被合理的解释了，一行人简单的问了几个问题之后就结束了问话。
    由于星河已经获得了墨宁小臂上光脑里的所有信息这些人需要问的问题并不算多，在这期间墨宁把所有能透露的事情全都告知了他们，至于不能说的那些，无论他是撒谎还是拒绝回答姜元鸿都不敢继续追问，在场的人里面也没有哪一个敢拿法律或者其他东西对他施压甚至威胁的，因为所有人都明白他已经靠纯粹的力量获得了一定的刑事豁免权，这种权利并非由谁赋予，而是绝对力量的衍生物。
    在确定墨宁不会成为敌人，确定他还保有一定的爱国主义情怀时在场的人里面没有任何人敢尝试逼迫他做出一些自己不想做的事情，包括那三个看起来是会议主导者的外星人。
    事情结束，见几人似乎有结束对话的想法，墨宁疑惑道：“阿尔法不想回来这个事情你们打算怎么处理？还有我身份的问题，我离开的这段时间你们没给我宣布死亡吧，接下来我是归队还是怎样？在这之前能不能先回家一趟？”
    听到墨宁的询问那个皮肤是灰色鳞甲的竖瞳外星人当即回道：“你的这些问题我们需要讨论一下才能给出答复，如果可以的话请你先去外面等候片刻。”
    “行。”墨宁点点头后给赤璇发了一条灵识传音。
    待墨宁和四尾火狐状态的赤璇离开会议室并关上大门，屋内的姜元鸿急忙道：“这小子绝对不能再上战场了！”
    “哦？如此强大的一个战力我们为什么不用？”闻言那灰色鳞甲的竖瞳外星人不解道。
    话音刚落，没等姜元鸿答话另一个额头中间有着一只竖眼的类人形外星人就接过话茬道：“我同意这个人类的说法，刚刚那个孩子绝不能再去前线了，如今前线战况对我方非常有利，就算不派他去助战我们也有很大把握取得最后的胜利，但要是动用了他，万一他的dna被敌方拿到了那后果将不堪设想，我相信在场的人里面没有一个会希望敌人中出现一群与那孩子实力相当的超级强者。”
    与银河联邦战斗的敌人是生物文明中虫兽文明的一个分支，其在银河联邦的代号为“吞噬”，又名吞噬兽，因为这个虫兽文明中的所有生物都能将他们吃掉的物体转化成他们的力量，这种变强方式简单来说就是吃掉电磁步枪他们就能在身上进化出与电磁步枪攻击原理相同的武器，电磁炮、等离子炮、荷电粒子炮、高周波武器同理，包括战舰和行星要塞在内，只要能吃下他们就能拥有，就算没能完整的吃下全部零部件他们也能将其中的材料分解并移送到体表、肌体或内脏里来直接加强躯体强度。
    连机械组件都能直接吞噬、分解、重组、融合，源自于生物的力量就更不用说了，因为作为生物文明的分支这个代号为吞噬兽的虫兽文明拥有远超银河联邦的生物科技，一旦墨宁的dna被这个种族拿到了那后果绝对是毁灭性的。
    听完这个三眼外星人的解释一个身着银河联邦军官服装的黑人点了点头。
    “继续像以前一样派他去前线执行任务所带来的益处将远远低于使用他的风险，这种一旦出现意外就会让整个银河联邦陷入灾难的风险我们可冒不起，所以我提议让他退伍。”
    “其他人什么意见呢？”闻言那灰色鳞甲的竖瞳外星人环视了下众人。
    一行人面面相觑了几秒，随即各自点头。
    “我同意让他退伍。”
    “没意见。”
    “退伍是个好选择，但我希望能再额外给他一条绝不可以靠近前线的禁令。”
    “同意。”
    “……”
    待会议室里的一行人全都表态，那灰色鳞甲的竖瞳外星人也点了点头：“行，那就这么办了，剩下的你们自己处理吧。”
    三个外星人的全息影像消失，会议室里，仅剩的地球人高层互相看了看。
    (本章完)
 
第355章 请离前线远点
    没过多久，当门外的墨宁刚刚将双方谈论的内容全都翻译成m33星系的语言并告知了赤璇之后会议室的大门也打开了。
    “我们商议好了，进来吧。”门口，姜元鸿说完这句话就回到了屋内。
    闻声墨宁领着赤璇一起进入了会议室。
    不一会，见会议室大门关闭，姜元鸿和对面的几个身着军常服的军官交换了一下眼神就开口道：“关于你刚才的问题，我们决定让你自己选择是转业还是退伍，其中转业的话你可以在远离前线的穹顶城、星港或者殖民星上选择一个最高为总督的职位来担任，至于你到底是想管理一个星港、一座穹顶城还是一片行星系这就由你自己来决定了。”
    “然后是退伍这个选择，鉴于你离开之前的功绩和回来之后的贡献，你的退伍费会比一般的陆军特种兵高很多，但具体高多少这个得由军方详细计算一次，反正肯定是根据你的功绩论功行赏，一分都不会少给。”
    姜元鸿说完，会议室里的人全都将目光转到了墨宁身上等待他答复。
    若是以前墨宁绝对会选择转业，因为他入伍就是为了获取功绩以求日后能转业混个管理层为家族分担压力，这种管理层虽然也是受法律约束不能做那种以权谋私的事但收入和信息渠道却要远远多于普通公民，所谓地位决定眼界就是如此，同理，以前的他身份低微，只想着转业以后能用更高更广的信息渠道和眼界为家族谋取发展，可现在在拥有了两个星系的尖端力量之后他已经不再这样想了。
    身为一个体能、智能、念能、灵能和知识全都等同甚至凌驾于银河联邦众生之上的强者他退伍之后可以走的路简直太多太多了，转业让国家分配工作这对现在的他来说反倒成为了一种束缚，与之相比退伍然后自由发展才是最有利于他现在情况的选择。
    一念及此墨宁毫不犹豫地给出了答复：“我对自己的未来有一些商业上的安排，还是退伍吧。”
    在修真星系里他用银河系的知识获取了堪称无本万利的庞大利益，而在这里，在这个把知识和信息看得比什么都要重要的银河系里，他同样可以把那个星系的一些知识和特产拿出来售卖，例如他须弥戒里的一品灵石和脑子里的修真功法。
    曾经在接受过顶级基因强化之后阿尔法为了提升他的战斗力而将自己资料库里的绝大部分信息都以知识库的形式灌入了他的记忆里，这些信息既包括了他们在修真星系里收集到的一切信息也包括了银河系里几乎所有的信息，换种说法就是他脑子里几乎储存了两个庞大文明的所有信息，只要他愿意，随时都能成为任何行业的顶尖人物。
    听到墨宁的回答一个身着军常服的黄种人在和边上几个不同肤色的人类小声商议了一下之后就退出了全息视频会议，紧接着得到示意的姜元鸿代表这些人说出了他们想说的最后一句话。
    “我们让你退伍的主要原因是担心你的基因会被敌对的生物文明得到，这点以你超级战士的脑力应该不难猜到，所以在离开这里以后请你无论如何都不要尝试靠近前线，因为这其中的风险整个银河联邦乃至整个银河系都承担不起。”
    “恩，这些我都明白。”说到这里墨宁顿了顿，“其实如果有需要的话我是可以用灵力分身前往战场的，这种纯粹的能量体并没携带我的任何基因，即便被敌人抓住了也无关紧要。”
    闻言姜元鸿笑了笑：“灵力分身的控制距离有限，当那些分身能参加战斗的时候说明你的本体也已经离战场很近了，这并不能保证零风险，还是按我们说的做吧。”
    “那行吧。”墨宁微笑着点了下头。
    眼下这个结果几乎是他能接受的最好的结果之一，至于帮不帮得上国家的忙，若真有需要银河联邦高层自然会派人来联系他，现在别人让他离前线远点肯定是有充分理由的，遵从便好。
    待两人结束交谈，会议室里的全息人影忽然全都消失了，紧接着见姜元鸿站起身打算离去，墨宁猛地一愣。
    “什么情况，这就完事了吗？你们还没说阿尔法的事情该怎么处理呢。”
    听到这话姜元鸿笑了笑。
    “阿尔法想在那个星系里进化成灵族就随他去吧，只要没被敌人拿去使用就行，银河联邦这边军方已经用一台改良版的‘欧米伽’替代了他的位置，就算再发生一次类似的宇宙事件这台新设备也绝不会成为空间裂缝的目标，阿尔法是否回来对大局没有丝毫影响，无所谓的。”说完，见墨宁目瞪口呆的盯着自己，姜元鸿顿了顿又道，“你的退伍手续已经办好了，退伍费应该也会马上到账，回家吧。”
    结束了，这就结束了？竟然只是问了一些问题就解决了这件麻烦事？
    面对这个结果墨宁简直不敢相信。
    曾几何时在被空间裂缝吞噬之后他一直认为自己和力荐自己入伍的父亲会麻烦缠身，可回来以后不仅什么麻烦事都没遇到反倒仅凭几句话就轻轻松松的化解了一个弄丢国家重要军事战略物资的罪名，这……这种结果换在以前他连想都不敢想，因为实在太过于虚幻，可现在居然直接成为了现实。
    银河联邦里到底还有多少有关于外界的秘密是他不知道的？
    察觉到事情的关键点，墨宁心中五味杂陈。
    信息的不对等性使他一直都觉得自己会因为这个意外的宇宙级事件而承担重大责任，直到刚才老者起身的时候他才彻底明白以前导致他担心的其实只是“无知”，因为他的世界观，他所掌握的信息，和银河联邦所掌握的信息根本就不在一个层面上，对他来说犹如灭顶之灾的一件倒霉事对银河联邦来说却仅仅只是“早有预料但却没想到居然真的发生了”的失误而已。
    过了几秒，见老者已经走出会议室并打算离去，墨宁急忙传音道：“我身边这只狐狸是妖族的事情您有告诉银河联邦吗？”
    姜元鸿看了眼在墨宁身边转悠的赤璇，笑道：“当然有说。”
    (本章完)
    3
 
第九章 回家
    得知老者真的将赤璇是妖族的事情告诉了银河联邦墨宁又道：“那既然银河联邦已经知道了她是妖族我可以给她申请一个公民身份之类的身份证明吗？”
    “你小子该不会真的以为老夫什么事情都能处理吧？虽然老夫的身份很特殊但再怎么说也只是一个商人而已，公民权和签证相关的问题你直接问星河就好了，老夫还有要事要做，告辞。”姜元鸿面带微笑，说完这些就径直离开了火星一号星港的公安局。
    在他身后，墨宁看了看他的背影又看了看一旁眼中透露着好奇的赤璇。
    简单的思考了一番之后他直接将刚才的部分谈话内容翻译成修真星系的语言告知了赤璇。
    “我就说那个老人是修真者吧，混蛋你果然又骗了我一次啊。”听完墨宁的解释赤璇以一种调皮的语气传音道。
    “银河系有修真者这种事我以前也不知道的好不好，这哪里能算骗？”墨宁一脸无奈。
    “噢？那其他事呢，那些也不算骗嘛~”赤璇继续调侃着。
    见再这样聊下去可能会没办法正常收场，墨宁赶紧转移话题道：“你还想变成人型和我一起回家见我父母吗？”
    “当然想了，可你不是说这样做会有生命危险的吗？”赤璇的语气终于正常了一点。
    “在我知道刚刚那些情况之前肯定是不敢让你变成人型的，但现在嘛，等我找星河试试帮你申请一个身份证明之类的东西先。”墨宁发完传音就看向了自己小臂上的便携式光子计算机。
    本来他是想登录政府网站询问的，但转念一想，既然他身上携带的秘密如此之多，那理论上星河在他身上投入的注意了应该会比旁人多很多才对。
    一念及此，当赤璇发来了同意的传音时墨宁已经关上了会议室的大门。
    “星河，请问我身边这位外域来的高等智慧生物怎样才能获得银河联邦的签证或者公民身份？”
    他话音刚落小臂上的光子计算机里就出现了一个声音。
    “长期居留吗？”
    墨宁想了想，道：“应该不会长期居留。”
    “根据你的回答，如果此人不能代表那个星系的统治者我就只能给出旅游签证。”
    “行，那就旅游签证吧，只要有个能正常活动的身份就行。”墨宁点了点头，“需要准备哪些材料？”
    “请准备好此人的姓名、籍贯、职业、指纹、虹膜、基因组、全身全息图等信息，由于你们的身份比较特殊，信息准备好了之后直接喊我即可，不用前往最近的办公地点办理。”星河借助便携式光子计算机的音频设备回道。
    “好的。”
    说完墨宁看向赤璇并传音道：“搞定了，等我准备好你的个人信息以后你就能以游客的身份行动了。”
    “喔？什么时候能弄好？”赤璇歪了歪头。
    墨宁低头看去，鉴于赤璇脱下来的那些目前存放在他须弥戒里的衣物与银河联邦几百年前流行的那些比较相似，为了避免路上出现鹤立鸡群的景象他犹豫了几秒后回道：“有些个人信息需要抽血和拍照，挺麻烦的，还是先和我回去一趟再弄这个吧，反正路上不影响，到家了顺便在给你买套这个世界的流行服饰换上。”
    “嗯，行。”见墨宁打算带自己回家赤璇心里高兴极了。
    离开公安局后赤璇跟着墨宁走向了最近的空天飞机站点方向，一路上由于星港里携带宠物的人到处都是赤璇左看看右看看的姿态和那四尾火狐的外形并不是特别引人注目，在两旁的路人眼中她和街道上那些以飞禽走兽为主的生物类、机械类宠物没有丝毫区别，而这种泯然众人矣的状态也正是墨宁想要的效果。
    一段时间过去，正当墨宁在民航空天飞机中抱着赤璇欣赏着窗外急速拉近的风景时星河也将退伍费打到了他的私人账户上。
    待抵达火星机场，上飞机之前私人财产不足一百万的他下飞机之后就一跃成为了私人财产过亿的富豪，这种坐了一趟飞机就从底层富二代变成了真富人的感觉真是有趣极了。
    在检查过私人账户之后墨宁发现星河将他入伍至今所积累的所有军功全都兑换成了星币，账户上这一亿三千七百多万的银河联邦通用货币足够令他启动脑子里那些与商业相关的计划。
    银河联邦的通用货币，即星币，这是一种同时在现实世界和数字领域里发行的国家货币，其货币上的图案根据面额从小到大依次为陨星、卫星、行星、恒星、行星系和恒星系，由于信息技术的发达实体星币这部分更多的只是象征意义，收藏性大于实用性，因为人们日常生活中使用的都是数字领域的星币。
    离开机场，墨宁直接用光脑叫来了一辆计程车，这种由城市交通计算机控制的无人驾驶车辆是公共交通工具的一部分，其他诸如在轻型轨道交通网络上疾驰的磁悬浮列车和穿梭于地面和太空之间的民用空天飞机也全都是由所在星球上的智能计算机控制的，而且为了提高交通速度和减少事故率就连进入公共交通网络内的私人交通工具都会被强制接管。
    至于私人交通网络，地面到天空所有固定公共交通网络之外的交通区域全都属于私人交通区域，不过为了避免高速行驶的两车或两机相撞即便是在那些公共交通网络以外的区域私人交通工具也会受到一定的引导性约束。
    计程车上，赤璇一边看着过往的车辆和风景一边以灵识传音向墨宁询问着有关这个世界的一切。
    在见过那种漂浮在宇宙空间中的巨大“城市”和地面上这些各式各样的金属、类金属载具之后赤璇心中的好奇心已经被彻底点燃了。
    经过墨宁的解释她知道了星球外的那座天空之城被这里的人们称为星际港口，知道了一旁这些“车辆”前进、飞行的原理，知道了一千多年以前这里还只是一个遍布穹顶城的荒芜星球，也知道了……这颗绿色星球，正是墨宁出生和长大的地方。
    推荐都市大神老施新书:
 
第十章 火星城市
    乘坐着火星上的这种装备了反重力引擎的计程车墨宁和赤璇没用多久就抵达了一座以绿色为主的多彩城市之中。
    这座道路四通八达，路上穿行着无数有轨、无轨和飞行载具的现代化城市中的大部分办公楼和居民楼都是采用的垂直森林的建筑模式建造的绿色环保建筑，剩下的那些模样各异的建筑群虽然并没有采用植物和建筑结合的建筑模式但其外层墙壁却是由拥有光合作用能力的高科技材料制成。
    穿行在这些建筑之间，随处都可以看到供居民和旅客休息玩耍的绿色广场、森林公园以及音乐喷泉，其中人的活动区域与动物的活动区域互有交叉，区域之间由一种只具备阻挡功能的能量屏障隔开，载具的活动区域则完全独立于这两种区域之外。在这里科技、自然、艺术和实用性得到完美结合，人们所居住的地方既是一座集各种高科技为一体的现代化城市也是一座遍布着真实自然环境的人工森林。
    在各色生物和人造物体的点缀下这座绿色城市活力满满，但令任何一个外来者都无法想象的是，这座城市，或者说这颗星球，在千年以前还只是一颗荒芜得连一株植物都无法生长的死星，而后经过地球人一代代的努力才最终变成了现在这个模样。从最初的穹顶城殖民到然后的星球环境改造在到最后的撤除穹顶回归自然，这其中花费的人力、物力和时间远远不是一般人所能想象得到的。
    由于来之前并没有让阿尔法给赤璇灌输一个银河联邦公民知识库，一路上墨宁几乎将赤璇因好奇而提出的所有问题全都给解答了一遍，待他讲完有关清洁能源的内容之后计程车也刚好按照他的吩咐停到了一处地名为“墨氏产业园”的建筑群前。
    墨宁走出计程车并对车内的赤璇招了招手，与此同时这一趟的车费也被直接被从他的私人账户中扣除了。
    看到墨宁的手势赤璇抬头瞥了眼离两人最近的那栋高楼并传音道：“这就是你家？”
    “不，这只是我爸妈工作的地方，我要先去看看他们在不在里面。”墨宁一边带路一边传音解释道。
    产业园大门口，在向门卫机器人展示过自己的身份之后两人很轻松的走进了产业园的主楼。
    一路上，由于入伍较早而且很少回家的关系在这里工作的员工几乎都不认识他，直到走出电梯路过一个转角时他才被一个胸前别着胸针状工牌的高管给认了出来。
    “墨宁？”走廊里，一位中年男子用一种难以置信的目光上下扫视着他。
    看到男子，墨宁短暂的回忆了一下就想起了此人是谁。
    “文叔好。”
    听到这个声音男子显得更加吃惊了。
    “你小子真是墨宁？新闻不是说你被空间裂缝吞噬然后失踪了吗，怎么突然就回来了？而且这体格……”说到这里男子心中突然涌出了一股不安。
    银河联邦目前正在和一个强大的生物文明交战，而在这个生物文明中克隆技术只不过是入门级科技而已，只要他们有原材料并且愿意的话随时都能克隆一个乃至一群的银河联邦公民对这个国家发动渗透作战，被银河联邦官方宣布失踪的墨宁居然突然出现在了墨家的工业园里，这诡异的一幕着实令人怀疑。
    一个被国家宣告失踪的人在国家给出声明之前就出现在了世人眼中，以星河的监察能力会有敌人能逃过他的法眼么？
    想到这里男子当即做出了拖延时间的决定。
    正当这位被墨宁称作文叔的中年男子怀着紧张的心情开始祈求政府能早点介入时墨宁却笑道：“这个说来话长，而且我的回归应该属于银河联邦军事机密，相关信息您似乎还没权限知晓。”
    “机密？这……”面对这个解释男子一时间竟愣住了。
    克隆人和相关信息涉及银河联邦军事机密这两个解释似乎都能合理解释墨宁为什么会突然出现，至于哪个才是事实……
    就在男子感觉自己的思绪犹如一团乱麻时走廊里路过的和不远处正在办公的人也都或多或少的听到了几段对话。
    “相关信息如果银河联邦愿意说的话晚点您在官方新闻上自然能看到，不愿意说的话那您问了也白问，现在，请问我爸妈在上面吗？”说到最后墨宁伸手指了指上方，也就是天花板方向。
    “这……”想到星河应该不会放任一个敌对种族的奸细在银河联邦里乱跑，男子顿了顿便回道，“你父母的事有点复杂，在你被联邦军方公布失踪之后的第三天里你父亲就被另一个家族的同行明里暗里的打压了起来，期间利益、声誉、关系和核心员工的损失不计其数，直到他卸任族长之位让你岚伯管理产业时情况才开始有所好转，至于你母亲，在遭到这连番的心理打击之后她直接就辞职回家休息了，所以他们现在都不在上面。”
    “卸任，辞职？这到底是怎么回事，集团的情况在我走之前不都是好好的吗，怎么我一走就出现了这么多事情？”面对男子的回答墨宁又惊又怒。
    正所谓无风不起浪，以他父亲靠实力获选族长之位的能耐来看是绝对不可能会因为痛失爱子这点事而方寸大乱被商业对手连番欺负到主动卸任的，这一结果明显不符合常理，除了他失踪造成的心理影响之外这其中一定还有什么别的隐情。
    “你若是想知道具体情况的话还是回去问你父亲吧，这其中有些事情不是我三言两语就能讲清楚的，而且这里也不方便说。”男子表情尴尬，似乎真的不能立刻回答。
    “行，那我直接回家了，文叔您保重。”
    告别了男子之后墨宁转身就带着赤璇走进了刚刚乘坐的电梯里，期间在电梯大门关闭之前他看到不少员工都在低头看着各自小臂上的便携式光子计算机，其中有的人目瞪口呆震惊至极，有的人满脸愁容欲哭无泪。
    根据两人交谈时的情况来看这些家伙应该是接到了星河的警告，因为当时既有人拍照、录像也有人在尝试联系媒体，若银河联邦高层真的一致认为他绝不可以靠近前线，那星河又怎么可能会让媒体将他已经归来的这件事散播出去呢？
    推荐都市大神老施新书:
    ps:书友们，我是雨夜魂，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
 
第十一章 你家这么富的？
    墨氏产业园大门前，跟着墨宁走出公司主楼的赤璇疑惑地传音道：“怎么啦，刚刚那人惹你生气了吗，怎么一脸不开心的样子？”
    “没，刚才的那个人是我叔叔，我不开心只是因为刚得知家里好像出了点事。”
    左右看了看后墨宁带头走向了一个貌似公交站的方向。
    一旁，赤璇边走边传音道：“什么事呀？”
    “大概就是商业上的那点事吧，具体我也不清楚，文叔没说。”
    “商业？你父母也是商人吗？”赤璇愣了一下，墨宁家居然也是商人家庭，这可是她没想到的。
    “算是吧，除了我这种拿军饷的军人以外我们家族的大部分人都是靠做生意赚钱的，只不过这些生意并不全是你理解中的那种买来卖去的生意就是……”
    随着闲聊的继续赤璇跟着墨宁走进了一辆类似公交车的悬浮车辆里。
    为了节省空间和增加交通效率如今这座城市中行驶的公共交通工具并不算特别多，至少与早期那种遮天蔽日的程度相比现在这种交通体系已经算是优化无数遍之后的成果了，其中无论是可供少量乘客乘坐的计程车还是可供中量以及大量乘客乘坐的公交车、列车都有存在的必要性。
    经过几个站点之后两人在一片别墅区前下了车。
    看着眼前这片造型各异的独立建筑群赤璇明显能感觉到这里并不是普通住宅区。
    “这里就是你家？”
    “那片古典园林风格的是。”墨宁伸手指了指其中一片建筑群，“附近那些风格明显不同的都是别人家。”
    “刚刚那些很高的可以住很多人的楼宇也是居民区吧？你家占地这么大，到底多有钱？”看着远处的那片由亭、台、楼、阁、轩、榭、廊组成的建筑群赤璇惊呆了，这种占地面积如此之大，由建筑、山水、园林组成的居住区仅一处就抵得上她家里的所有房产了，看样子墨宁家在这里的富有程度远远超过她家在碎月星上的富有程度。
    “我一个当兵的哪里知道他们这些商人有多少钱……”
    让别墅区门前的门卫机器人扫描了一下之后墨宁带头走向了那片中式园林别墅。
    由于距离并不算特别远的关系他没有租用入口边上的那些共享电动平衡车来代步，而是带着赤璇以一种相对悠闲的姿态一边聊天看风景一边徒步走向了家中。
    无论家里曾发生了什么事那都已经是过去了，现在他要做的就是回家报平安然后用自己脑子里的知识和手中的财富选择一条能随时当甩手掌柜脱身的商业之路前进，所以哪怕已经离家很近了他也没有表现得太过激动。
    经历过大风大浪的人不会被一点小波涛而影响到，这句话非常适合用来形容现在的墨宁。
    一路前行，两人没多久就抵达了园林门口。
    门前，墨宁伸出手直接推向了朱红色的正门，在门上隐藏的指纹和虹膜识别装置的扫描下门锁随着他的推动而自动打开了。
    见墨宁没用钥匙就打开了大门，起初赤璇还以为是这里环境比较好所以他们家没锁门的关系，结果传音问了之后才知道是因为这门和整个园林都是一体的，其内自带人员、语音之类的识别功能。
    两人刚进门就看到一个身着中式大氅和直裾服的男子走了过来，紧接着当男子微微施礼，赤璇开始上下扫视着这个人时墨宁却已经目不斜视地沿着石板路走向了更里面。类似这种机器人管家和机器人侍从、侍女在这片园林里还有近十个，他们每个都负责一片区域的维护和管理，在主人和客人有需要的时候也会提供帮助以及回答问题，对此墨宁早就习以为常了。
    “混蛋，人家在向你行礼诶，你怎么不回礼就走了？”身后，见墨宁连头都没转就离开了，赤璇懊恼地传音道。
    闻言墨宁笑着回了一句传音：“注意他们的眼睛和手背，这些人全都只是最低等的无意识机械傀儡而已，在银河联邦里他们的地位仅和机械文明的十等公民相当，若不是因为外形是拟人的他们甚至连这种最低等的人权都不会拥有。”
    “呃。”想到路上墨宁给她解释的那些东西赤璇惊讶道，“你是说这些人全都是按照人的外形制造的工具吗？”
    “对，只有那些被赋予了自我意识的人造物才不完全属于工具，例如阿尔法就是其中的佼佼者，理论上类似他那种拥有独立自我意识的家伙在银河联邦里都是有完整公民权的。”墨宁边走边解释着。
    不一会，穿过前院的两人来到了一处貌似主宅的建筑群前。
    走进前厅，墨宁展开灵识扫视了一下之后就从右侧的游廊进入了大院，紧接着身处游廊中的他还没走出十米就在小湖边的水榭中看到了两个与周围环境格格不入的白色高档营养舱。
    见父母似乎正在网络世界中游玩，墨宁带着赤璇走了过去。
    待两人穿过蜿蜒的游廊进入水榭，刚刚还将全部注意力集中在观察四周景物上的赤璇瞬间就被两声奇异的气流声打断了思绪。
    没等墨宁走上前去按下强制唤醒按钮这两个白色高档营养舱就先一步打开了。
    营养舱打开，墨宁的父亲墨玄和母亲苏月荧同时出现在了两人面前。
    “宁儿？”见眼前出现的人居然真是墨宁，两人全都惊呆了。
    “怎么人都到家了军方才传来信息，这种大事不都是提前通知的么？”回想到刚刚游戏中接到的那条星河传来的系统通知墨玄赶紧上下打量了一下自己的儿子，鉴于墨宁之前遇到的是宇宙级灾难他很难相信眼前的人就是他失踪的那个儿子。
    以银河联邦的科技要想克隆一个人简直太过轻松，这个突然出现在自己面前的墨宁真的是之前新闻报道中失踪的那个墨宁吗？
    墨玄既兴奋又怀疑，但与他相比墨宁的母亲苏月荧却很干脆地走上前抱住了墨宁。
    在银河联邦里，所有将寿命增至了永恒的生灵都会被限制住生育能力，这种限制虽然可以用一种较为繁琐的方法绕过但物质上的代价和法律上的代价都很大，曾经在墨宁被银河联邦官方宣布失踪之后两人曾一度认为生命中就只剩下彼此了，但刚刚银河联邦军方发来的那条信息却使苏月荧心中重新燃起了希望。
    推荐都市大神老施新书:
    ps:书友们，我是雨夜魂，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
 
第359章 团聚
    看着怀中双目含泪的母亲墨宁伸出手轻抚了几下母亲的后背。
    “妈，别伤心了，我不是已经回来了么。”
    抱了墨宁一会儿后苏月荧松开手边擦泪边问道：“宁儿，这段时间你都在哪里，怎么现在才回来？”
    “我被空间裂缝吞噬之后流落到了一颗宜居星上，后来在护送物阿尔法智脑的帮助下才得以回来，期间具体发生了什么涉及很多银河联邦的军事机密，不可以多说。”墨宁如实回道。
    听到这个回答一直站在一旁观察他的墨玄当即被惊得张开了嘴。
    “你真是宁儿？”若墨宁真的只是被空间裂缝扔到了一颗宜居星上那他的确有平安回来的机会。
    “不然呢。”看到父亲脸上的惊讶墨宁笑了笑，“据我所知以银河联邦现在的科技水平他们还没能力完美克隆我。”
    “什么意思，克隆你有什么难的？”墨玄不解道。
    “克隆以前的我的确很简单，但现在的我……”说到这里墨宁展开灵识模仿异能者的念能移物能力将父亲托举到了半空中，“现在的我就连银河系的生物文明都不见得能完美克隆出来。”
    看到这一幕墨玄和苏月荧直接惊呆了。
    见儿子遭遇宇宙灾难之后不仅没死反倒获得了一身“异能”，两人又惊又喜。
    “宁儿，这……你现在是异能者了吗，变异了还是怎么回事，身体有没有出现什么毛病和异常？”苏月荧一边在墨宁身上摸索着一边仔细观察着身体细节，意图从他身上找到什么异于常人的地方。
    “妈，别乱翻了，我挺正常的。”墨宁一脸无奈地看向了自己的母亲，“我的力量全都是通过基因强化和修炼得来的，和变异之类的事情毫无关系，你们别胡思乱想了。”
    “修炼？”听到这个词墨玄疑惑地皱了下眉头。
    就在这时刚刚停下身体检查的苏月荧却突然将目光移到了墨宁身旁的赤璇身上。
    “这只看着像狐狸的动物是你从那颗星球上带来的宠物么？”苏月荧刚说完话就伸出手打算将赤璇抱起。
    看到母亲的举动墨宁面带笑意直接无视掉了赤璇那略显焦急的传音并对母亲解释道：“这家伙是那颗星球上的高等智慧生命，可以在人型和原型之间切换，是一位将来可能会成为您儿媳的女孩子。”
    “儿媳？”听到这话苏月荧低头看了下怀中大型四尾火狐状态的赤璇，“宁儿你不是在开玩笑吧，这狐狸是高等智慧生命？”
    见母亲似乎并不相信，墨宁伸出手接过了赤璇。
    “她是不是高等智慧生命一会不就知道了，我先去教她怎么在网上买衣服，一会再聊。”
    说完，墨宁在两人疑惑的目光中领着赤璇走向了自己的住处。
    由于这片中式园林别墅占地很大，房屋众多，墨宁并不担心在他失踪之后父母会将他的住所移作他用。
    穿过一条蜿蜒的游廊之后墨宁在一间貌似石木结构的二层小居前停下了步伐。
    “这就是我以前回家时住的地方，一会你先买一些衣物、鞋子和饰品什么的，换好了再出来。”墨宁边说边推开了房门。
    “买衣服？去哪买？这里不是你家么？”赤璇疑惑道。
    “一会你就知道了。”要向一个从未接触过信息网络的人解释什么是互联网这似乎有点麻烦，所以墨宁打算直接演示了。
    赤璇跟随着墨宁的步伐穿过前屋的小客厅进到了里侧的卧室里。
    “这就是你住的地方？”眼前，看着卧室里这琳琅满目的现代艺术品和高科技产品赤璇感觉有点发蒙，除了书桌旁摆满藏书的书架之外墨宁屋子里的其他物件全都和这片中式园林风格的别墅格格不入，无论书桌、座椅还是床铺全都如此。
    “对。”墨宁一边操作小臂上的光脑一边点了点头。
    鉴于银河联邦本来就是一个高等多元科技文明他并不觉得自己屋里有什么不对劲的。
    一番操作后墨宁取下小臂上的便携式光子计算机并将其展开平摊在了书桌上，紧接着想到赤璇现在变成人型会是全裸的他又从须弥戒里拿出了赤璇先前变成原型时脱掉的衣物、鞋子和首饰。
    做完这一切之后他简单操作了一下光脑就在卧室里制造出了几个全息投影一样的网站界面。
    “一会你变成人型之后像我这样操作就可以买东西了。”墨宁打开购物网站的服饰界面一边解释一边点选着界面上的衣物和首饰，随着他的动作一个又一个身着服装产品的女性全息模特出现又消失着，“我已经给你选择了女装区，待会你只要点这片区域就可以选择服装样式了，内衣外衣常服礼服什么的全部都有，然后这里是衣物的排序方式……”
    在墨宁的解释下赤璇渐渐看懂了这些光幕该怎玩，哪怕她并不认识银河联邦的文字也能明白购物流程了。
    “最后，选好了要买什么之后点这个区域就可以直接购买了。”说到这里墨宁顺势就进入身份验证模式将付款方式调整为了自动付款，紧接着手指轻点就买下了一款看着还行的女式遮阳帽。
    在他点下付款的第五秒钟里一团粉尘状的亮光就出现在了他床铺的正上方，然后亮光持续了不到一秒钟那顶女式遮阳帽就突然出现并掉到了他的床上。
    亲眼见识了这种量子传送的购物方式之后赤璇终于明白了墨宁口中的“买东西”是什么意思。
    “好啦好啦，人家知道啦，你先去忙吧。”赤璇直立起身子一边推着墨宁一边传音道。
    见赤璇有种迫不及待的感觉，想到女人的天性墨宁临走前又叮嘱了一句。
    “你可别买一堆不穿的啊。”
    “知道啦，快走，人家要变回来了。”
    鉴于自己的私人账户上已经有一亿多星币了，墨宁犹豫了一下就离去了。
    一亿三千七百多万星币，就算赤璇手误点错了几件也损失不了多少钱，哪怕她真的买了很多也无所谓，反正千万以内的资金对他的商业规划没有任何影响，无所谓的事情。
    (本章完)
    3
 
第360章 辞职打游戏？
    见父母正坐在水榭中的雕花石桌旁议论着什么，墨宁走上前去问道：“爸、妈，我回家之前在公司里听文叔说你们一个卸任一个辞职了，到底是怎么回事？”
    闻言墨玄转过头看了看妻子。
    见状苏月荧犹豫了一下之后点头道：“还是说吧。”
    “这一系列事情的起因既和我有关系，也和你有关系。”墨玄伸手指了指墨宁。
    “我？在被空间裂缝吞噬之前我一直都在前线奔波好不好，家里的事和我能有什么关系？”墨宁不解道。
    “其实在你失踪之前我刚好和一家商业上的竞争对手签订了一个婚约，然后在……”墨玄没解释完就被墨宁打断了话。
    “婚约？”听到这个词墨宁惊呆了，“你们两个不是保证过不干涉我的感情生活和婚姻的吗？擅作做主给我安排婚事还签约订婚了这算什么事？信不信我告你们？！”
    以银河联邦的法律来看如果他真的愿意是完全可以动用法律手段来毁掉这门商业联姻的。
    见儿子抵触情绪很大苏月荧急忙解释道：“我们是看你总往性爱机器人妓院跑才想着给你找个伴侣的，当时正好那个家族有和我们家族组建商业联盟的意图，一谈之下你爸和那个家族的族长就得出了联姻的结果，然后订婚信息刚发出……”
    “行行，过去的事已经过去了，反正我是不会履行婚约的。”墨宁一脸不悦地打断了母亲的解释。
    如今的银河联邦里基因强化，尤其是寿命方面的基因强化几乎人人都可以接触到，在可以轻易获得极长乃至永恒寿命的情况下谁会愿意同一个自己不爱的人生活一辈子呢？曾经的一辈子只是几十上百年，但现在的一辈子可是真正的永恒，若不相爱那等待两个人的就会是永恒的折磨，直到离婚才能解脱，可商业联姻存在离婚吗？
    墨宁愤怒完全是因为他知道这其中的利害关系。
    “所以后面发生的事应该是我失踪，然后那个家族借着婚约无法履行的事搞你，最后你没办法对付才主动卸任的？”
    “差不多吧。”墨玄点了下头，“只是其中还有第三方势力的介入，复杂程度也远远超过你说的，不过那都不重要了，最后在岚叔的帮助下我们采取法律手段解决了麻烦，剩下的事我没心思处理，就全都交给他了，现在我和你妈每天玩玩游戏钓钓鱼，乐得清闲，以后还打算用游戏里赚的钱买一艘旅行飞船去外面转转。”
    游戏里赚的钱买旅行飞船？
    听到这句话墨宁感觉父亲似乎有点精神不正常，因为一艘可供星际旅行的飞船其价格都是几千万星币起步的，一个网络游戏要玩多久才能买到一艘价值数千万的飞船？
    “什么游戏这么赚？你们该不会是进了什么乱七八糟的骗局里了吧？”
    “怎么可能是骗局，《三元争霸》可是政府制作发行的游戏，现在银河联邦里几乎所有种族的所有人都在游戏里有角色，这么大的一个骗局不可能没人发现吧。”苏月荧解释道。
    在母亲话说到一半的时候墨宁的思绪就已经飘到了别处。
    早在被空间裂缝吞噬之前他就在军中听说过《三元争霸》这款游戏，甚至有一次闲聊时在一位军衔比他更高的军官口中得知了这款游戏是一个大型军事项目，一个大型军事项目居然还能让参与者赚大钱？银河联邦到底想干什么？
    鉴于光子计算机正在给赤璇使用墨宁没办法第一时间上网查询这个网络游戏的相关信息，不过就在他打算找父母借用时一串脚步声却由远而近的来到了此处。
    通过灵识感知墨宁第一时间就发现了来的人是赤璇。
    “爸、妈，她就是我刚才说的你们未来的儿媳。”感知到赤璇身上的服饰轮廓墨宁笑了笑。
    此时的赤璇已经从原型变成了人型，身上的服装也从以前的那种绣花对襟齐腰襦裙换成了一套由增强现实墨镜、v领薄毛衣、修身直筒长裤和双排扣修身风衣组成的套装，手上戴的则是他成圣时制造的那条繁星钻石手链。
    “刚刚那只四条尾巴的大红狐就是这孩子？”看到这位无论容貌气质还是身形都远胜自己的女孩苏月荧惊呆了。虽说银河联邦里也有可以在两种形态间变化的高等智慧生命但从一只四尾大红狐变成一个如此美丽的女孩她还是有点无法相信。
    见父母的目光全都被身后游廊上的赤璇吸引住了，墨宁转过头对赤璇传音道：“一会无论他们说什么你只管微笑就……”
    传音刚发到一半他就被赤璇那一头七三分刘海的乌黑秀发给惊到了。
    “你的头发应该是橘红色的吧？”墨宁皱了皱眉头，心中隐隐感觉到了一丝不安。
    “怎么样，喜欢吗？”赤璇走到他身前得意地转了一圈。
    “喜欢倒是喜欢，但你这是染的还是……”没等他说完，感觉两人间的距离足够近之后赤璇面带笑意地伸出右手并将手掌垂直平伸然后把食指从指间关节处九十度弯曲了一下。
    看到这个手势的瞬间墨宁就感觉到了不妙，因为这种莫名其妙的肢体动作通常都是用来启动和切换智能设备中软件的指令动作，可赤璇只买了一套衣服，换了一下发色，服装、发色加上切换软件的指令动作，这等于什么已经不言而喻了……
    随着赤璇的动作，她头上的黑色七三分刘海秀发开始以极快的速度向棕色齐刘海花苞头转变着，与此同时身上的v领薄毛衣和双排扣修身风衣就像缩水了一样迅速变成了一件乳沟处有心形镂空的白色裹胸背心和一件黑色超短小外套，下身的那条修身直筒长裤更是从膝盖处断开，其上半部分变成了一条系着白皮带布料略显厚实的黑色热裤，下半部分则与之前的高跟鞋合体变成了一双黑色平底靴。
    短短三秒钟的时间里赤璇就完成了整个换装过程，此时的她除了手上的繁星钻石手链和脸上那副变成半透明状的墨镜没怎么变化之外全身上下所有服装全都改变了风格，就连发型和发色都与之前不一样了。
    看到这一幕墨宁心中只想说三个字……
    (本章完)
 
第361章 能服
    在银河联邦里人们的服装除了正常的那种一件件穿上去的以外还有一种视“服装专利使用权数量”定价的纳米机器人版本，这种由服装专用纳米机器人、控制设备和软件组成的“万能服”可以在极短的时间里就为穿戴者更换一身包括发型、发色、首饰、内衣、上衣、下装、鞋子在内的服装，所能变换的发型、服装、首饰、假纹身的数量和款式与其售价有直接关系。
    换种说法就是……同样的硬件和软件，越贵的其生产商所拥有的服装专利使用权就越多，可以变换的服装种类也就越多。
    见赤璇卖弄似的展示了一下自己新买的服装之后墨宁脱口而出了三个字。
    “多少钱？”
    据他了解类似这种高科技万能服售价一般都在百万至千万级别，最贵的那种由于一套就等于世界上所有材质、所有款式的服装，其售价甚至与一艘星际旅行飞船相当。
    由于墨宁这句话是用修真星系的语言说的赤璇直接就能听懂。
    “不知道，好像挺贵的吧。”说到这里赤璇一脸笑意地走上前抱住了墨宁，“不喜欢的话退掉不就好了。”
    看着怀中正在尝试魅惑自己的赤璇墨宁苦笑着摇了下头。
    “就这样吧，你喜欢就好。”曾经那个在部队中和战友嬉笑怒骂的他对钱还算在乎，但自从与阿尔法一道流落异乡他就在生存环境的影响下渐渐地淡忘了钱的价值，直到现在，在踏入合体期成为众生仰望的圣者之后钱和土在他眼里已经没有太大区别了，仅剩的那点在乎的情绪也全都源自于以前的记忆，要不了多久就会淡忘掉。
    说完，想到父母还在身后看着，墨宁轻拍了下赤璇的后背并传音道：“好了，别闹了，我爸妈还在边上呢。”
    闻言赤璇狡黠一笑，手滑向墨宁臀部的同时嘴趁机靠近直接亲了上来。
    “那不是更好嘛~”
    听到传音的同一时间墨宁就感受到了嘴上那温柔湿润的触感，然后本打算做点什么的他只是挪开了赤璇那只移向他臀部的纤纤玉手就停下了制止动作。鉴于家中并没有如他所想的那般发生一些严重的祸事早在得知父母平安之后他就在心中接受了赤璇，不过接受归接受，让这家伙当着自己父母的面捏自己屁股那肯定是不行的，这种尴尬的事情他可不想体验。
    一吻之后，见墨宁既没有制止也没有表现出反感的情绪，赤璇调皮地吐了下舌头。
    “开心了？”墨宁宠溺地看着她。
    “嗯！”察觉到墨宁眼中的爱意赤璇高兴地点了下头。
    “开心了一会就表现得正常点，免得让我爸妈产生误会。”墨宁轻抚了一下她的秀发，完事顿了顿，又道，“换身衣服吧，第一次正式见面穿这种风格的衣服好像不太合适。”
    “嗯。”闻言赤璇点了下头就将右手垂直平伸然后把食指从指间关节处九十度弯曲了两次。
    随着便捷指令动作的下达她身上那套由白色心形镂空裹胸背心、黑色超短小外套、黑色热裤和平底靴组成的服装很快就变形重组成了一套由复合材料组成的白色立领斜门襟修身朱雀纹裙衣一体夹克和一条黑色皮带的白色修身直筒长裤以及一双黑色高跟靴。
    其中那件斜门襟修身裙衣一体夹克上半部分与女式修身夹克并无差别，但自腰部开始就以衣服门襟为分界线往左右和身后延伸形成了一条内黑外白且质地略显僵硬的火纹厚长裙，下身的白色修身直筒长裤则以膝盖为分界线，膝盖以上的部分风格简约，以下的部分则开始出现了镂空状云纹，在黑色高跟靴的衬托下这些原本难以看清的装饰纹顿时醒目了数倍。
    除了服装之外赤璇的发型也在纳米机器人的整理和修饰下从棕色齐刘海花苞头变成了之前的黑色七三分刘海长发，不过和衣着变化相比这种变化显然不算什么。
    等赤璇完成换装，墨宁转过身看向了身后的父母。
    眼前，在目睹了两人的暧昧之后苏月荧捂嘴偷笑了起来，一旁的墨玄则一脸尴尬的站在那里。
    “爸、妈，看完了吧，看完了那我们走了哦。”场中的气氛令墨宁一时不知道该说什么好。
    见儿子打算回屋，墨玄急忙道：“等等，你失踪之前是在服兵役，现在回来了到底是属于暂时的还是永久的？和银河联邦以及军方又是一种什么关系？”
    “当然是永久的，我一回来就被他们拉去开了个全息视频会议，然后就退伍了，现在自由人一个。”为了避免父母担心以及深究墨宁并没有透露出自己被下了禁止靠近前线的命令。
    “这样啊……”墨玄若有所思地点了点头，“那你接下来是打算干什么？先结婚还是先创业？”
    墨宁愣了一下，然后看了眼身边的赤璇，道：“结婚还早，而且在得知你们没事之后我就有了一个商业上的想法想要实施。”
    听到这个答案墨玄与一旁的妻子苏月荧对视了一眼。
    “什么想法？商业上的事你爹我虽然已经卸任了但经验和关系还是有不少的，只要你需要我能助你很轻松的迈出第一步。”
    “也没什么特别的，就是想开典当行而已，具体计划等我查完《三元争霸》的相关资料之后再做决定。”
    “典当行啊？如果我没记错的话轩伯他们那一脉好像是做这个生意的，一会我给你联系一下。”身为银河系墨家的前任族长墨玄并不觉得墨宁口中的“典当行”会是多么了不起的生意，所以很轻易的就给出了一个答复。
    “行，那我们先回房了啊。”由于不熟悉银河联邦的商业法律墨宁直接就同意了父亲的提议。
    任何行业起步都是最难的，既然父亲能帮他少走一些弯路少浪费一些时间那根本没什么好想的，直接同意便是。
    道别父母之后墨宁带着赤璇回到了自己的居所里。
    打开门，走进卧室的一瞬间墨宁就在那些尚未关闭的全息光幕中看到了一条醒目的账单信息。
    (本章完)
 
第362章 元争霸
    身为银河联邦顶级强化人的墨宁其目力脑力远非常人所及，一扫之下就看清了账单上的内容。
    “五千万？”看到这个关键点他赶紧回头上下扫视了一番赤璇。
    仅从赤璇现在穿的这身衣服根本无法判断这套服装的价值，因为类似这种以纳米机器人为核心制造的万能服其价格主要是由它能变化的服装款式的数量来决定的，在材质、软件、控制器全都无法直接看到的情况下几乎没人能判断出这是一套百万的入门级万能服还是千万乃至数千万的顶级款式。
    见自己脑中并没有这种高档服装的相关信息墨宁只好开口问道：“你买的是最贵的那种？”
    闻言赤璇就像是在回忆什么似的歪头皱眉看了下天花板：“好像是吧。”
    得到这个答案墨宁无语地翻了个白眼。
    以这家伙的智商来判断她八成就是故意的，只不过到底是出于好奇心还是单纯想试试他买不买得起那就只有她知道了。
    鉴于五千万对现在的他来说并不算什么太过夸张的数字，在心底吐槽了一下之后他就再次看向了全息光幕。
    “售价五千万星币的万能服，除了变换衣服、裤子、鞋子、首饰、假纹身之类的功能以外这种档次的万能服应该还有点别的特殊之处吧？”想到这里墨宁走上前去仔细查看了一下赤璇买的那款万能服的产品简介和相关参数。
    “盘古星人定制版万能服，顶配版本为一次性买断版，可以重组变换成银河联邦过去、现在、未来的所有盘古星人服装，无需二次付费，无论睡衣、常服、礼服还是作战服、宇宙作战服都在其变换范围之内，在感应到穿戴者受伤、身体机能出现问题或者外界环境出现剧烈变化时还能自动切换到宇宙作战服姿态保证穿戴者安全，其最高能承受……”
    这段产品简介中的“盘古星人”其实就是指的银河联邦c7扇区n331号行星系的地球人，至于地球人被这么称呼的原因，由于生命诞生的形式具有一定的局限性，银河系中除了地球人之外还有许多外星人都把自己的家乡称作土球、地球，所以为了与这些外星人区分经过一番商议之后地球人将自己起源星的对外称呼改成了“盘古星”，其中盘古一词取自地球文明诞生之初的那块盘古大陆，算是唯一一个能让姜元鸿以及地球上大部分人种都认可的代号。
    正当赤璇开始像进自己家一样在卧室里到处翻看时墨宁也看完了她身上这套服装的产品简介。
    一次付款终身受用，无论新款老款全都能变，怪不得这么贵呢。
    得出这个结论之后墨宁看了一眼不远处的赤璇，见她仍在一脸好奇地四处走动、翻看着，他微笑着摇了摇头就就自顾自地查阅起了《三元争霸》的相关信息。
    一个银河联邦政府制作发行的网络游戏，一个令父母痴迷的网络游戏，一个可以赚大钱的网络游戏，一个高层口中的大型军事项目……在这众多标签的背后这个网络游戏里到底隐藏着什么秘密？
    墨宁刚打开《三元争霸》的官方网站就看到了一行醒目的大字和一个正在播放游戏画面的视频窗口。
    “国有网游，做虚拟任务，得现金奖励，详情请入内……这段广告语里的现金奖励应该不是指的那种能让我爸有胆量说出买星际旅行飞船的额度吧？若每个联邦公民都能得到那种大额度的星币奖励岂不是会弄出通货膨胀？”想到这里他随便看了两眼视频就进入官方网站首页点开了玩家论坛。
    进入论坛，三个醒目的主版块出现在了他面前。
    科技阵营、魔法阵营、修真阵营。
    在看清这三个论坛主版块名称的第一时间墨宁就感受到了一股毛骨悚然的颤栗感。
    这游戏里居然有修真阵营！？
    一款政府发行的网络游戏里居然出现了修真阵营，结合银河联邦早就得到了“部分修真文明的信息”以及军方高层口中的“大型军事项目”这两个关键点来看这个“修真阵营”十有八九不是全靠游戏制作者的想象力构建的。
    一念及此墨宁赶紧点了进去。
    进入修真阵营版块，入目之处全都是与修真者有关的内容，其中人气最高的是一条名为“两大家族顶尖高手之战”的视频帖。
    点进去看了一会之后墨宁发现视频录像中所谓的“两大家族顶尖高手”不过就是两位元婴后期的真仙而已，但藐视归藐视，两人的战斗风格、战斗方式以及战斗时所使用的装备、功法、阵法和符却令他再一次确认了自己的想法。
    这个修真阵营果然就是用修真文明的信息作为基础构建出的！
    得出这个结论墨宁又返回并翻看了一下科技阵营和魔法阵营的相关信息，结果没过多久一个更加令他震惊的猜想就浮现在了他的脑海中。
    科技阵营是以当前的银河系作为大背景构建的，其中无论科技文明、生物文明还是能量文明都与现实中的银河系别无二致，除了玩家这个额外因素之外这整个科技阵营都与现实中的银河系一样，同理，以m33星系作为大背景构建出的修真阵营里人族、妖族、灵族也一个没少，虽说由于信息不全的关系这个星系的现状和真正的修真星系有很大的区别，但这种因人和事而导致的世界格局的区别并不妨碍银河联邦完成对修真星系战斗力的演算和分析。
    最后，根据这些推断出的信息，如果科技阵营和修真阵营都是现实世界中真实存在的，那么……以m31星系作为大背景构建出的魔法阵营又算什么呢？难道在两个以真实世界为模板构建出的游戏世界中会掺杂一个纯粹以想象力构建出的虚拟世界？
    既然《三元争霸》是一个大型军事项目，那么为了实验结果的真实性和准确性银河联邦就必然不会放一个完全虚假的阵营进去，换种说法就是，这个魔法阵营，一定也是一个以真实世界为模板构建出的游戏阵营！
    这些执政者下的这盘棋有点大啊……想到这里墨宁一脸迷茫地抬头看向了天花板。
    关于银河联邦以及真实世界的最后一个大秘密，他解开了。
    …
    …
    ps：本章和上一章都是蹭网发的，一般我断更是不需要理由的，但接下来再断更肯定就是因为网络，你们也可以当做是我不想更，反正结果一样，都是没更新。
    (本章完)
 
第363章 族林立的世界
    随着时间的推移，当百无聊赖的赤璇已经快要把他的卧室给翻遍时他终于对这个魔法星系有了一个大致的了解。
    若银河联邦真的在《三元争霸》这个游戏中完美复制了这个魔法文明的基本信息，那他的第一个结论就是这个魔法文明中也弥漫着一种被当地人称作“元素”的特殊能量。
    这种特殊能量与修真星系中的“灵气”类似，但密度和强度却明显偏弱一些，这一结果直接导致了这个魔法文明并不像修真文明那样完全依赖弥漫在星系中的特殊能量，而是同时发展出了类似银河系的科技，这种科技和“元素”结合的技术发展模式既不同于银河系也不同于修真星系，看起来就像是取二者之长演变出的一种发展模式。
    至于第二个结论……
    从那些玩家录制的视频帖里他看到了太多太多完全不同的信息。
    其中有一位精灵族玩家仅凭一支蓄力元素箭就抹平了一座大陆，另一位矮人族玩家在变身成浑身雷电环绕身形如山岳般高大的姿态之后以一己之力攻破了一座玩家城市并屠戮掉了对手的整个公会，还有一段录像是一位吸血鬼族玩家正在指挥着自己的电脑部下和玩家部下进攻星球上最后一块没有被他占领的土地。
    除了这几个他印象比较深的录像之外那些热度极高的视频录像里还有一位挥一挥手就能让天空助其作战的元素精灵族玩家、一位能展开一种类似圣者领域的结界的海族玩家、一位浑身笼罩在黑色火焰中正在向全部魔法阵营玩家宣战的恶魔族玩家和一位浑身骨架晶莹剔透犹如钻石的亡灵族玩家，其中那位身体犹如钻石骷髅一般的亡灵族玩家受人关注的原因是他在一场一对一的正面战斗中凭实力杀死了一只身形长达数百米的黑色巨龙。
    根据这些信息墨宁认为这并不是一个团结的世界，甚至可以说根本没办法团结，因为这个魔法文明中存在太多绝对不可能和平共处的种族了，这种因生存方式、文化、信仰和利益产生的种族矛盾与银河系的种族冲突以及修真星系的正邪之争相比简直有过之而无不及，除非其中诞生一个能用绝对的武力震慑住所有种族的人或势力，否则这个文明必然是一盘散沙，毕竟要让亡灵、恶魔以及吸血鬼这类种族和人类、精灵、鱼人之类的种族和谐共存几乎是不可能的事情。
    “万族林立，各有千秋，同种族的分支族群之间还有严重的内部矛盾，这个星系根本就不具备威胁银河系和修真星系的条件。”在心底得出这个结论之后墨宁看向了一旁正在感受他床铺柔软度的赤璇。
    鉴于两人要不了多久就得出门一趟，他决定先把赤璇的旅游签证给办下来。
    “来，办正事了。”墨宁招手道。
    “什么事？”赤璇放下手中的枕头走了过来。
    见状墨宁戴上自己的便携式光子计算机并启动扫描模式围着赤璇转了一圈，完事之后又重点拍摄了一下她的手指和头部，最后打印了一张表格并将她的个人信息全都填了上去。
    做完这一切，见只差基因组就能找星河申请旅游签证了，墨宁直接在屋子里喊了一句。
    “星河，申请旅游签证的资料准备好了，麻烦来收一下。”
    话音刚落，一台涂装相同但外形与其他执法机器人略有不同的机器人被星河用量子传送的方式传送到了屋外的小院里。
    待执法机器人进屋，墨宁指了指身旁仍处于疑惑状态中的赤璇。
    “你要的资料都在这里了，基因组自己拿吧。”
    执法机器人接过墨宁手中的那张表格之后就走向了赤璇，然后在墨宁的传音以及后者警戒的目光下取了她两根头发。
    黑色的长发在离开赤璇的头之后就变成了橘红色，见状执法机器人收起手中的东西转身走向了屋外。
    同一时间墨宁小臂上的便携式光子计算机里也响起了一个声音。
    “旅游签证已办理完毕，这位外来者可以自由活动了。”
    听到这段话墨宁笑着看向赤璇：“好了，游客身份搞定，你现在可以用这个样子和我一起出门了。”
    “这就好了？”赤璇压根没搞明白到底怎么回事。
    墨宁之前的举动和那个金属傀儡的举动在她看来完全就是莫名其妙，不过对于这个结果她还是很满意的。
    “走吧，我要去研究一下怎么在这边开典当行。”墨宁边说边伸出手。
    见状赤璇开心地伸出手和他握在了一起。
    不一会，牵着赤璇的手离开自己的居所后墨宁顺着游廊回到了刚才和父母交谈的水榭中。
    靠近水榭，见父母正有说有笑的在交谈着什么，墨宁直接边走边问道：“典当行的事情联系得怎么样了？”
    闻言墨玄转过头道：“早就处理好了，你想尽早当老板的话就去c8扇区的f107-6号星球上见一见你轩伯吧，他说一定要亲眼见你一面才可以给你店面。”
    “行，那我这就去一趟。”墨宁点头。
    “这么快就走？”墨玄愣了一下，“之前失踪那么久现在怎么刚一回来又要走，有女朋友陪就不要爸妈了吗？”
    听到这话墨宁尴尬地挠了挠头：“那好吧，我们过几天再去。”
    说完，就在墨宁牵着赤璇转过身打算回房时墨玄又道：“别急着跑，我记得你是5等公民对吧，一会创建一个魔法阵营的角色来陪我们打几天游戏。”
    “老爸，这不好吧。”面对父亲提出的这个要求墨宁脸上尽是无奈。
    另一个星系里还有一颗星球需要他去管理，要不是想给家里添一条财路的话他才没心思在银河联邦里开店当老板呢，更何况魔尊青玄说的那场宇宙浩劫到底是怎么回事他也想回去弄明白，陪伴父母也就罢了，陪玩游戏这就显得有点浪费时间了吧。
    “有什么不好的，你不是说你挺厉害的吗，这游戏里角色的基础属性与玩家现实里的状态挂钩，你现实里是异能者游戏里无论在哪个阵营都能额外获得与现实里相同的力量，现实里有多强游戏里就能有多强，一进游戏就能陪我们玩，这有什么不好的，又不需要你慢慢练级。”墨玄一边解释一边诱惑道。
    (本章完)
 
第十七章 魔剑士？
    在墨玄说这番话的时候墨宁的母亲苏月荧却一直在旁边强忍着笑意。
    听完父亲的解释墨宁虽然有些动心但在看到母亲脸上的异样表情之后还是问了一句：“妈，爸他到底想干嘛？”
    “别理你爸，他就是想炫耀一下自己在游戏里的成就。”苏月荧笑着解释道。
    “这样啊，那我还是不打击他了吧。”墨宁摇了摇头，打算待会独自进游戏体验一下开官方作弊器玩网游的感觉。
    合体期圣者的实力加上银河联邦15级超级战士的身体素质，他这种等级的作弊者整个里应该都找不出第二个了吧？
    听到墨宁这句带着藐视意味的回话墨玄当即就不乐意了。
    “你爹我现在可是所在星球上的最强魔剑士，星球最强懂吗？打击我？你倒是来打击个我看看！”墨玄说着就走上前打开了自己的豪华游戏仓，“来，臭小子，建号！我倒是要看看你打算怎么打击我！”
    身为所属服务器的最强魔剑士岂能让儿子鄙视，这事绝不能忍！
    “爸，除了那种能力之外我还是一个体内有抑制型基因片段的超级战士哦。”墨宁无奈道。
    “呵，不就是超级战士吗，来！”墨玄指了指游戏仓。
    见父亲居然没有表现出心虚的样子，墨宁惊了。
    难道父亲口中的“所在星球最强魔剑士”真的连银河联邦的超级战士都能对付？魔法文明的战斗力有这么强吗？
    想到这里他已经开始对父亲的提议感兴趣了，不过为了确认事实他又补充了一句。
    “我指的是5重基因拘束的那种超级战士哦。”
    听到儿子这句话墨玄非常明显的愣了一下，紧接着语气就变得平静了许多。
    “试试就知道了，快来建号。”
    虚了，嘿嘿……看到父亲的样子墨宁大概明白了现阶段银河联邦顶级强化人在游戏中的实力。
    顺着父亲的指示走上前后，为了避免赤璇误会他在入仓之前发了一条灵识传音。
    “我一会就出来，有事直接传音我。”
    “嗯。”赤璇微微点头。
    墨宁躺入游戏仓，一个氧气罩似的设备和一个类似机甲里脑波接收装置的设备同时罩向了他的头部，紧接着伴随着一阵略微冰凉的酥麻感几根带着细小针头的类似注射器一样的营养补给装置刺入了他身体各处。
    漆黑中墨宁故意没做抵抗顺着那股微弱的困意进入了一种全身放松到接近深度睡眠但大脑却依旧清醒的特殊状态中。
    世界消失，在视线尽头出现无数微弱星光的同时墨宁身处的漆黑虚空中也响起了一个甜美的女性声音。
    “公民墨宁，欢迎来到，请问是否创建角色？”
    “是。”墨宁应声答道。
    话音刚落，一道巨大的半透明光幕以分子重组一般的姿态突然出现在了他前方几米处的半空中。
    这道光幕中的内容由他的全身全息影像和文字类的个人信息组成。
    姓名：墨宁
    性别：男
    种族：人类
    祖籍：盘古星
    出生地：荧惑星
    诞生期：星元3704年
    公民等级：五等
    职业：中等机械师、中等机甲驾驶员、初等战舰驾驶员、中等飞船驾驶员、陆军特种作战部队少校
    短暂的停留后这道显示个人资料的光幕快速淡化消失，与此同时一左一右两团徐徐旋转的星云由远而近出现在了他面前。
    “您好！根据您的资料，五等公民可以选择魔法阵营或科技阵营进行游戏。”甜美的女声再次响起。
    看着这两团明显是银河系和m31星系的星云墨宁嘴角微翘，笑了。
    银河联邦的公民等级由公民对国家做出的贡献程度来提升，其中一等公民最高，大多数都是功绩卓越的政客、军人、富商、科学家和探险家，九等公民最低，通常只有新生儿、犯罪者以及非智能人型机器人是这一等级。
    根据官方网站的描述，游戏中修真阵营只有一至三等公民可以选择，魔法阵营只有一至六等公民可以选择，唯独科技阵营是一至九等，也就是所有银河联邦公民都可以选择，这种划分看似是在给人群划分三六九等，让他们各自在各自的领域里玩，实际上只有真正接触到真相的那些人才明白，无论这个游戏还是其中选择阵营的限制全都是在为国家和军事服务。
    公民等级获取难度的区别加上阵营选择的限制会造成修真阵营玩家人数最少，魔法阵营玩家人数一般，科技阵营玩家人数最多的结果，把这个结果结合现实中这三个世界的当前状态来做分析就不难看出这种玩家数量分配的方式其实是最为合理的。
    现实中银河联邦正在面临着虫兽文明分支族群中的“吞噬兽”一族的直接威胁，一侧边境几乎全线开战，为了尽早解决掉这些威胁除了武器和军队之外银河联邦也迫切需要各类战斗信息支援，除了现实世界中的实战以外游戏中科技阵营的玩家在干掉吞噬兽时所使用的武器、战术以及其他所有数据都将成为银河联邦扭转战局的工具，这种源自于“模拟战”的战斗数据少量也许改变不了任何事，但银河联邦的人口单位是用万亿来计算的，在这股庞大的有效数据的帮助下这个游戏必然会给前线战场带去足够的效益。
    至于魔法阵营和修真阵营，前者万族林立，社会体系复杂，可以保证银河联邦不付出太大的生命代价就能混进去，而且他们同时发展元素和科技造物的方式也给了银河联邦可乘之机，算是一个潜力比较大的利益获取渠道，非常值得“投资”。
    但后者……修真文明中的所有修真者都能通过灵识一眼看出目标到底是人族、妖族还是灵族，这种碰上就暴露一半个人信息的局面再加上修真文明中根本不存在纯科技造物的环境，派人去这个星系光安全潜伏下来就得花去不少时间，期间还得试着求创世神保佑附近不出现正邪之战和仙人死斗，因为一旦出现这种事轻则潜伏人员死亡，重则连潜伏地点都会被波及毁掉，唯一安全的方法就是找一颗有天地灵气但没有本地人的星球潜伏，可这种不接触本地人的方法又能获得多少利益？
    接触修真者有被识破、被杀死和被波及的风险，不接触的话一些诸如灵根、功法之类的信息就没办法得到，所以这种科技阵营玩家最多、魔法阵营其次、修真阵营玩家最少的分配方法绝对是因需求而产生的。
 
第十八章 世界最强新手
    墨宁是因为去过修真星系才能分析出这一切，但这个游戏中的大部分玩家却根本不知道这些事，这个游戏对他们来说就只是一个非常棒、非常特殊而且可以获利的国产网游而已。
    鉴于这个游戏的服务器和负责监督、管理、执行银河联邦法律法规的是同一台，也就是星河，墨宁非常肯定自己的判断。
    思考到这里，想到父亲之前的话他毫不犹豫地回道：“我选魔法阵营。”
    随着他的话语声那团与银河系一样的全息影像开始缩小消失，与此同时旁边那团与m31星系一样的璀璨星云却急速变大了起来。
    短短三秒钟之后，原本那团直径不到两米的星云已经变成了媲美真实场景的星辰之海。
    看着周围那漫天的星辰和星云置身其中的墨宁开心极了。
    “不愧是动用一国之力做出来的游戏啊。”
    “阵营确认，请选择诞生星球。”一道甜美的女声打断了墨宁的观察。
    在这道声音出现的时候墨宁身边那浩瀚如海的光点就同时暗淡了下去，其中仅有数万颗一反常态的变得更加明亮了起来。
    “比一般网游的游戏区域大很多倍呢。”看着这数万颗光点墨宁明白这才是自己可以选择的那部分。
    想到父亲在他入仓之前并没有说过该选哪一颗，墨宁愣了一下就在一旁开启了一个类似聊天软件的小窗口。
    “爸，诞生星球选哪一颗？”
    语音信息发出，水榭内正在和妻子苏月荧尝试与赤璇交流的墨玄第一时间就回复了一条信息。
    “编号d29，一颗比较靠近星云边缘处的星球。”
    闻言墨宁直接在游戏中对着星空道：“d29号星球。”
    “d29号星球确认，可选种族：人族匠人、人族吸血鬼、人族异人、矮人族山地部落、矮人族黑岩部落、矮人族雷锤部落、精灵族森林精灵、精灵族暗夜精灵、精灵族黑暗精灵、兽人兽纹族、兽人魔兽族、海族鱼人、海族海龙、亡灵族骷髅、亡灵族僵尸、亡灵族巫妖、亡灵族幽魂、深渊族地底匠人、深渊族堕落精灵、深渊族黑暗矮人！”
    星云淡化消失，一群身着布衣短裤的半透明人影伴随着虚空中的那道甜美女声一起出现在了场中。
    根据之前从论坛上看到的信息墨宁明白这些只是新手和大部分玩家可以选择的种族，其他特殊种族和隐藏种族全都得完成任务才能转生，甚至其中有极少数一颗星球上只能有一个人转生成功，至于职业，中的职业只是一个称号，战士、法师、骑士、牧师乃至进阶的狂战士、元素法师、召唤师、魔剑士、龙骑士之类的职业人人都可以拥有，哪怕同时拥有全部职业称号也不奇怪，毕竟“职业”从来就只和技能有关，一个人能否学会一项技能只取决于他自己。
    看着眼前这些要么和自己长得一样要么只是外貌或轮廓相似的全息人影墨宁随手指向了那个和自己完全一样的。
    既然之后有可能展现出修真者的力量那他就不能选其他异族，因为玩家游戏中的角色会继承现实中的力量，一个人族用出了修真者的技能他还能用“我是修真阵营的玩家”给忽悠过去，但一个精灵族若是用出了修真者的招数……那简直百口莫辩啊！
    “人族匠人确认，公民身体素质检索开始……”
    除了那个和他长得完全一样的全息人影以外其他的人影全都化作粉尘状的光芒消失了，紧接着一排排数据开始显现在人影身侧。
    玩家角色基础属性：
    生命值：32610、法力值：27345
    攻击力：3299、法术强度：3319
    物理防御：2708、魔法防御：2429
    攻击速度：693.5%、施法缩短：584.5%、移动速度：317.4%
    力量：1106、灵敏：1087
    体质：1354、智慧：1169
    精神：1075、魅力：15
    “资质评价：世界最强。”
    “请问是否调整面貌，此操作将影响魅力。”
    “不用。”听到这句询问墨宁很随意地摇了下头。
    他进这个游戏只是为了感受一下魔法文明的战斗力，根本没有认真玩下去的想法，这些与玩家利益相关的事情他完全无所谓。
    “请选择两件初始装备！”
    表示角色基础属性的光幕消失，全息人影旁出现了六团光影，分别是生锈的铁剑、腐朽的木杖、发霉的短弓、劣质的木盾、火球术咒语和布制箭囊。
    墨宁伸出手点选了生锈的铁剑和火球术咒语。
    初始装备消失，角色右手中出现了一把锈迹斑斑的铁剑，左手则托着一颗拳头大小的火球。
    “请为角色命名！”
    墨宁嘴角微翘，突发奇想地喊出了一个名字：“世界最强。”
    “角色名已存在！”
    听到这个提示他直接就无语了。
    果然林子大了什么鸟都有啊，这么嘲讽的角色名也有人敢起……
    略做思索后他接着道：“星夜苍云。”
    “角色‘星夜苍云’创建成功，请问是否进入游戏？”这次并不是人声，而是一个巴掌大小的选择界面出现在了他面前。
    墨宁毫不犹豫地选择了“是”。
    所有光影瞬间远离并消失，一颗星球自下而上出现在了他面前。
    “随机选择主城中……”
    “斯坦王国王城选定，1号新手村欢迎您！”
    星球上亮起了一个小点，然后所有的一切都淡化消失，世界陷入了黑暗。
    两秒钟过去，一个崭新的世界以墨宁站立的地方为中心迅速显现而出，随着亮光的扩散他看到了一片木屋林立的小村庄，在这个村庄中既有各自忙碌着的npc也有几名正在接任务和交任务的玩家。
    随意地环视了周遭一圈之后墨宁打开游戏的系统界面退出了游戏。
    营养舱打开，墨宁一边走出一边对父亲说道：“角色建好了，一会我买个登录器再来和你们一起玩。”
    “你出生地在哪个城？”想到游戏地图比较大墨玄问了一句。
    “斯坦王国王城，不过现在在新手村里。”墨宁说完就将目光移向了一旁正在尝试和他母亲交流的赤璇身上。
    来之前为了让赤璇对这个世界有一个独立的看法他并没有让阿尔法提前给她灌输银河联邦的公民知识库，而现在虽说可以这样做了但为了避免灌输知识库的途中被星河介入窃取记忆他却不敢这样做。
    见母亲似乎很想和赤璇交流，墨宁决定下次回来的时候一定先给赤璇弄一套银河联邦知识库。
    推荐都市大神老施新书:
 
第十九章 火球术
    道别父母后墨宁带着赤璇回到了自己的居所里。
    卧室中，经过一番网购他买来了一个头戴式的便宜游戏登录器和一个只有视频播放功能的虚拟实境设备，这两个设备在外观上并没有多大区别，同样都是类似防风眼镜一样的小东西，唯一不同的是游戏登录器的零件更多，体积更大。
    他之所以买这种便宜货而不买更贵更高档的游戏仓其原因和不让赤璇去接受知识库灌输是一样的，高档游戏舱的功能太多，之前在使用父亲游戏仓的时候他还刻意用灵识和灵力固守灵台防止星河趁机读取他的记忆，这种行为短时间还好，时间长了对灵识和灵力都有不小的消耗，虽说灵识可以通过休息轻松恢复但灵力这东西银河系里可没办法补充。
    与游戏仓相比头戴式游戏登录器只有脑波接收之类的简单功能，这种读取当前意识的功能对他而言毫无威胁，而灵力这种东西在银河系里只能用他须弥戒里的一品灵石补充，用一分就少一分，孰轻孰重一目了然。
    用灵识检查完设备之后墨宁戴上登录器进入了游戏。
    不一会，等那座新手村再一次出现在他眼前时候他又直接摘下登录器将角色变成了“暂离”状态。
    “你在干嘛？”一旁，正无聊躺在床上的赤璇一脸疑惑地看着他。
    “马上就好了。”墨宁头也不回地操作着自己的便携式光子计算机和那台刚买来的头戴式虚拟实境设备。
    又过了一会，成功用光脑连接上自己游戏角色的旁观视角并将视频传输到头戴式虚拟实境设备中之后他拿起这个c字型设备就向赤璇靠了过去。
    “别乱动，一会你看到的景象就是我在那个东西里面看到的景象。”墨宁边说边将设备往赤璇头部放去。
    “什么景象？”通过墨宁刚才的操作赤璇明白这东西就是戴在头上的。
    “游戏景象，你也可以把那些景象当做是幻觉，反正待会你看到的一切全都只是影像就对了，无论发生什么都不会伤害到你。”向一个从未接触过高科技设备的人解释什么是虚拟实境这似乎有点复杂，所以墨宁只是简单的说了一下。
    话音刚落，眼前的赤璇已经在他的帮助下戴好设备并看到了中他角色的第三人称视角。
    “这个人是你吗？”设备里的画面令赤璇惊讶得张开了小嘴。
    由于赤璇戴的只是一个类似视频播放设备的东西她并不需要通过刻意控制来让自己在现实中说话。
    “马上就是了，你先躺好。”扶着赤璇躺下后墨宁就戴上了游戏登录器。
    游戏中，赤璇眼前的那个人忽然举起手摆动了一下。
    “看到我摆手了没？现在是我在控制了。”
    “看到了。”赤璇说完便好奇地观察起了四周，“这是哪里？”
    “哪里都不是，这些只是影像，包括你看到的这个我在内，眼前的一切全都是影像，只不过我的影像是由我控制的，别的则是由其他人或者类似阿尔法的那种家伙在控制。”墨宁明白她应该是指的游戏世界。
    “哦。”赤璇似懂非懂地点了点头。
    见赤璇已经对银河系的游戏世界有了一个最基本的认识，墨宁走出新手出生点从腰间的口袋里拿出了一张羊皮纸。
    “火球术咒语？”看了眼物品介绍后他打开羊皮纸然后伸出右手按照羊皮纸上面记载的发音念了起来，“N喱赫，叻昂吱砌……”
    随着他的发音空气中一些肉眼完全看不见的能量开始了汇聚，这种汇聚过程就如同修真者调动天地灵气时的样子一样，不过区别是修真者调动的是范围内的全部天地灵气，但这段咒语调动的却只是范围内特殊能量中的一部分。
    “嘭！”
    咒语念完，一颗拳头大小的火球出现在了他手中。
    看着手中这团由“火元素”组成的火球，墨宁嘴角微翘，瞬间便合拢手掌将这团火球捏熄了。
    “不愧是入门级魔法，真的是……”说到这里他再次展开手掌做出了汇聚火球的姿势，“太容易学会了！”
    话音刚落，与刚刚那团火球一模一样的火球出现在了他手中，不过这一次在魔法成型后游离于天地间的火元素却并没有停下动作，而是仍在随着他的控制继续汇聚着。
    不到两秒钟的时间里那颗拳头大小的火球就变成了一个直径一米多的巨大焰状球体，紧接着感觉这种只增加体积不增加质量的方式有些鸡肋的墨宁顺势就按照压缩天地灵气的方式压缩起了火元素，下个瞬间旁观中的赤璇只见那颗直径一米多的火球猛然缩小并变成了一颗散发着恐怖高温的直径仅五厘米左右的金橘色半透明球体。
    “哇，好厉害，这个是中的战斗技巧吗？”在赤璇的印象中墨宁拥有的唯一一本火属性功法就是，所以看到这颗貌似很厉害的火球她立刻就往这方面想了。
    “不，这是另一个世界的力量，与修真者使用的力量有一些本质上的不同。”墨宁在现实中回道。
    通过刚刚的灵识，或者应该叫“纯精神力引导施法”的魔法施展方式他已经感受到了一些魔法师和修真者的区别。
    例如，修真星系里游离于天地间的灵气是没有属性的，所谓灵力的五行属性绝大部分都是修真者淬炼灵气炼化出的属性，但元素这种能量在被魔法师摄取、调动之前就是有属性的，这种差别会导致在某些环境中某一系的元素魔法会变得非常强大，反之，若环境内的某种元素非常少那即便魔法师本人很强大也会被环境限制住战斗力，这种限制与他在银河系中不敢使用灵力是同一个道理。
    尝试完压缩元素使其产生质变的施法方式之后墨宁又试着玩起了多重施法、快速施法、移动施法、肢体引导施法、精神力引导施法等等论坛上出现过的魔法师战斗技巧。
    待他学习完这一系列的力量，新手村里那寥寥无几的玩家全都停下各自的行动聚集在了离他不远处的地方。
    “大佬，请问你有公会么，如果没有的话有没有兴趣做会长？”一个年纪不大的紫发青年走了过来。由于魔法阵营中的可选角色并不像科技阵营那样包罗万象，玩家的发色、瞳色通常都与现实中的发色、肤色或瞳色完全相同。
    推荐都市大神老施新书:
 
第二十章 剑圣？
    “我没有公会，但也不打算加入或者自己创建公会。”面对紫发青年的询问墨宁面带微笑，很随意的回了一句。
    “独行吗？”紫发青年犹豫了一下，“那佣兵团您有兴趣么？很闲散的那种。”
    “不了，这游戏我玩不了几天就会放弃的。”说完，想到目前最重要的事是尽快离开新手村，墨宁又道，“你们有人知道这地方要怎么离开吗？我看这里好像没有通往外界的路啊。”
    早在环视新手村环境的那个时候他就已经发现了这所谓的“新手村”其实只是一块有边界的小型独立地图，但由于这个游戏已经开区一段时间了，他在逛游戏论坛的时候并没有在热门讨论帖里看到哪怕一丁点和新手村有关的信息，包括如何离开。
    若抛开“完成新手任务就能离开”的这个可能性，此时整座新手村里唯有上空那一串倒计时一样的字符看起来和“离开”有点关系。
    闻言紫发青年指了指新手村上空：“每隔两小时就会有一扇传送门在村子中间开启，进去就会被传送到斯坦王国王城。”
    “行，谢了。”墨宁边说边抬头看了眼新手村上空的时间。
    见还有十几分钟就到整点，他顺手就打开聊天软件向父亲发送了一条信息。
    不一会，在与新手村里那些想拉他入伙或者结伴一起玩的玩家道别之后他独自步入了小村外的树林里。
    又过了一段时间，在他用刚掌握的火球术和手中生锈的铁剑在村外的树林里随便干掉了几只挡路的野猪和毒液史莱姆之后一道乳白色的光柱从天穹之上落到了新手村的正中间。
    “可以出去了？”看到这道光柱墨宁第一时间就往新手村方向跑了过去。
    在他步入光柱的一瞬间里他眼前的一切就开始以他脚下为中心迅速消失了起来，紧接着当那片貌似虚无一样的黑色球形区域扩张了大概五米远的时候一片洁白的砖石地面突然出现在了他脚下，黑色区域继续扩张并吞噬新手村，与此同时斯坦王国王城的景象也出现在了他面前。
    初入真正的游戏世界，没等墨宁欣赏完眼前洁白的街道、巍峨的高墙、庄严的城堡和路上形形色色的玩家时一个熟悉的声音就打断了他的思绪。
    “这个就是我儿子了，一会我们测试完实力就去解决掉那个首领。”
    随着话音的出现一位背负长剑身着无盔轻型铠甲的金发精灵族男子带着五个装束各异的玩家走到了他跟前。
    见父母带着人来接自己了，墨宁扫了一眼众人就将目光移到了父亲身上。
    眼前，墨玄游戏角色身上穿的这套无盔轻型铠甲除了正常的金属铠甲和皮质、布质的内甲之外还有一些若隐若现的有色纹路分布在铠甲之上，若不是知道这是魔法阵营的话他甚至会认为这套铠甲是法宝，因为那种纹路和修真者文明法宝内部的灵纹实在是太像了。
    看到这套铠甲他已经明白现实中的魔法文明其力量恐怕并不比修真文明弱多少。
    得出这个结论后他更期待和父亲的切磋了。
    “去哪？”墨宁对着父亲问道。
    墨玄伸出手像操作全息计算机界面似的在眼前的虚空中轻点了记下，随即回道：“先去东北方冽风帝国的无尽沙漠里试试你的能耐吧，我们这次要对付的那个首领是一个剑圣层次的战士，如果你能在我的攻击下保持不败而且期间还能做出一些反击动作的话那这次行动应该就能成功。”
    听到这话墨宁愣了一下。
    “魔法阵营的剑圣相当于修真阵营哪个层次的修真者？”
    “听说和化神期修真者的战斗力相当，前段时间曾有两个顶尖玩家在虚幻竞技场里试过。”同为精灵族的苏月荧回道。
    “都被称为‘圣’了居然只是这种程度？”听到母亲的回答墨宁有些无语，“那剑圣再往上是什么？”
    苏月荧看向了一旁的墨玄，后者略做思索后回道：“如果你是指力量的话，比剑圣更强的按照力量等级依次是归真、破法和神威层次的剑神，再往上其职称似乎就只有一个‘神’字了，目前整个魔法阵营里只有个位数的npc拥有这个职称。”
    “这样啊……”墨宁若有所思地点了点头。
    修真文明里化神期之上依次是炼虚、合体、大成和太无期，如果父亲的信息来源可靠，那么魔法文明里对应这些层次的应该就是剑神・归真、剑神・破法、剑神・神威和那个所谓的“神”级了。
    如此看来现实中魔法文明的力量真的很强大，怪不得银河联邦会特意做一个游戏来分析这两个世界。
    鉴于魔法文明算是一个可以迅速获得利益的世界，银河联邦高层绝对会将其定为首要目标。
    一番闲聊后墨宁跟着由父母带队的小团里走向了王城中的一处传送点里，紧接着在经过一阵貌似“置换两点空间”的传送方式之后他们从斯坦王国传送到了北方冽风帝国的无尽沙漠内。
    沙漠边缘的一座小城里，墨宁跟随着父母离开了这座由砖石、泥土和木材搭建起的npc城市。
    向沙漠内走了一段时间之后，见一行人所处的位置已经离城市有数公里之远，墨宁看向一旁的父母，皱眉道：“只是测试一下战斗力而已，用不着跑这么远吧？”
    “干掉一个这种实力的首领只要运气不差一般都能得到价值数百万乃至数千万星币的战利品，像我们这种有着一线实力的小队走到哪里都会被人给盯着，行事不小心一些的话很有可能会被敌对公会的玩家提前察觉到行动意图，到时候被抢走战利品或者袭击那就不好了。”墨玄边走边回答着。
    听完这番话墨宁果断闭上嘴和现实中躺在自己身边的赤璇闲聊了起来。
    游戏里的战利品居然可以卖出这么高的价钱，这个情报对他来说可是好消息，毕竟如果中的修真阵营真的是以现实中修真文明为模板构建出的那他脑子里的那些修真功法、炼器知识和炼丹知识全都可以用来换钱或者作为典当行的开业资本使用。
    推荐都市大神老施新书:
 
第二十一章 元素武装！
    在墨玄的带领下一行人逐渐走入了沙漠深处。
    就这样又过了一段时间，直到附近完全看不到玩家时墨玄才停下脚步转过身看向墨宁。
    “好了，就这里吧。”
    “嗯？”墨宁左右看了看，只见四周全都是高低起伏的沙丘，目力所及之处一个玩家都没有，紧接着通过星河模拟出的灵识感知他发现最近的一个玩家正在数公里之外的黄沙中与一只巨型沙虫战斗着。
    众人四周的沙丘遮挡了所有可能移向这个方向的视线，虽然几公里之外就有玩家出没但这些人显然看不到这里发生的事，察觉到这些情况后他点了点头，道：“行，爸你想怎么测试？”
    “你之前展示的那种异能是意念控物类的吗？”为了确认墨宁的战斗能力墨玄问道。
    “意念控物这种事超级战士或多或少都能做到，我只是比较擅长而已，这种力量并不能算作我真正的特殊能力。”墨宁解释道。
    “噢，那你的异能是什么？”说这话的时候墨玄与身侧的苏月荧交换了一下眼神，但后者只是轻微地摇了下头。
    闻言，鉴于在场的人里面有几个自己现实里不认识的玩家，本打算解释的墨宁只是微笑着回道：“这个你待会不就知道了么，先说说我要做什么吧。”
    见儿子并不打算直接透露，墨玄略作思考就伸手指向了众人侧方的一个沙坑。
    “一会我们就在那里战斗，我先攻，你只要试着闪躲、防御以及反击就行，期间最好不要把交战区域扩大到沙坑之外。”
    “行，来吧。”墨宁仅看了一眼父亲指的位置就当先走了过去。
    待两人相继走进那个直径近两百米的凹型沙坑内之后墨宁没有做出任何战前准备动作就对父亲招了招手。
    “来，让我见识一下魔剑士到底有什么能耐。”
    见墨宁摆出一副风轻云淡的姿态邀战墨玄当即就认为这是儿子在挑衅自己，不过由于知道墨宁是拥有基因拘束的超级强化人他并没有掉以轻心，而是神色严肃地从背后的金属剑架上拿出了那把没有剑鞘的阔剑。
    “那我开始了。”
    墨玄刚说完话就持剑凌空横斩了一下，紧接着一道锋利的弧形半透明风刃随着他的动作瞬间汇聚成型并向墨宁冲去。
    月牙状的风刃迎面袭来，墨宁不闪不避，直接伸出右手握向了风刃的中心处。
    “嘭！”随着一声不知是撞击还是破裂的声音响起那道接近一米长的月牙状风刃消失在了墨宁的手掌前方。
    捏爆风刃后墨宁发现自己手掌中除了一条勒痕一样的粉色痕迹之外就什么伤势都没有了，连皮肤都没破，对此他无法确定到底是魔剑士太弱还是父亲根本就没拿出实力来攻击。
    同一时间，目睹墨宁低头并发现那道风刃居然没有造成任何伤害的墨玄心中一惊。
    刚刚那道通过“肢体引导施法”施展出的瞬发风刃虽然威力的确很弱但也不至于弱到连一个生物的皮肤都无法破开的程度，毕竟那种风刃的攻击方式就如同无数利刃同时划过一样，在这种攻击下都能毫发无损，银河联邦超级战士的实力到底有多强？
    身为一个商人墨玄并未接触过太多有关于军方的信息，不过超级战士是银河联邦最强个体战力这一点他却是知道的。
    短暂的惊讶过后墨玄举起阔剑将剑锋对准了儿子墨宁。
    “落雷！”
    在精神力和语言的双重作用下一道晴天雷以光速划过天际轰击在了墨宁身上。
    雷电落下，轰隆之声响彻云霄，但下方的墨宁却像没事人似的检查了一下自己的全身。
    落雷术是一种威力极强的中级单体攻击魔法，和风刃这种堪称气系入门级魔法的初级魔法相比威力完全不在一个档次上，眼看儿子仍然毫发无损墨玄已经由惊讶变成了震惊，不过他不知道的是墨宁这一次无伤的很大一部分原因都在圣者之体上，并不是真的靠肉身就毫发无损的接住了雷击。
    由于姜元鸿这位外域来的合体期修真者早就将修真界的相关信息透露给银河联邦了，星河完全能在游戏中模拟出圣者的各种能力，这些能力即便在细节上与真实世界中的有所不同，但其表现结果肯定是与现实世界相同的。
    一番思索分析之后得出这个结论的墨宁笑着对墨玄说道：“爸，不拿出全力来进攻的话你可能连让我移动一下都办不到哟。”
    闻言墨玄嘴角微翘，终于做出了全力以赴的决定。
    “刚刚只是试试你而已，不过鉴于你所拥有的力量已经超乎了我的想象，接下来我要动真格的了！”
    墨宁面带微笑，以一种很平静的姿态冲父亲招了招手，示意出招。
    一旁，目睹了整个过程的苏月荧和其他小队成员全都换上了一副看好戏的姿态远远的站在一旁。
    “元素……”墨玄将那把剑身上遍布着彩色能量纹路的阔剑竖举在了身前。
    “武装！”阔剑挥向身侧，海量的气元素在不到三秒钟的时间里就在他体表汇聚并形成了一套由半透明固态能量结晶和气态护体罡风组成的元素铠甲和元素武器。
    看到这套气流环绕电弧遍布的半透明能量武装墨宁第一时间就联想到了修真文明的“塑灵成型”，可下一秒他就否决了这个念头，因为这套元素武装仅从外部状态来看就与修真星系的灵力铠甲有极大差别，如果再算上内部的粒子结构那差别只会更大，真要说像的话恐怕只有使用能量的思路和理念比较像。
    “再不闪躲你可能会在复活点出现。”墨玄双手握住剑柄，俯身屈膝摆出了一副冲锋的姿态。
    “来吧。”墨宁笑了笑，仍然打算用非要害的部位硬接。
    与父母以及其他玩家不同的是他进这个游戏完全只是为了感受一下魔法文明的力量，游戏角色会不会死亡对他来说根本就是无所谓的事情，只要能真切的感受到魔法文明的力量一切就都是值得的。
    见儿子已经有心理准备了，墨玄脚下发力，瞬间就借着气系魔法的反冲力、加速力和撕裂空气的能力冲向了墨宁。
    一闪而逝间一道电弧闪烁的路径出现在了两者之间，墨玄仅用了不到一秒就跨过了两者间那一百多米的凹型沙坑，随着气元素环绕的剑身横斩在墨宁身上，一行“-816”的数字浮现在了墨宁头顶！
    (本章完)
    推荐都市大神老施新书:
 
第二十二章 全部一起上吧
    一击命中，见儿子并没有受到什么太过严重的伤害墨玄一个v字形折返就再次提剑冲向了墨宁。
    另一边，在看到腹部只出现了一条不到两毫米深的血线后墨宁放弃了展开护体灵盾用修真者的力量反击的想法，因为如果父亲的魔剑士角色只有这种程度的话那他仅凭超级战士的体能就足以将其击溃了，根本不需要用到任何修真者的力量。
    墨玄返身冲锋，墨宁却只是转过身摆出了迎战动作。
    被流动气元素包裹的魔纹阔剑带着缕缕电光自下而上的斜砍向了墨宁，电光一闪中墨宁以他那远远超乎常人的脑力和体能在剑身尚未触及到自己之前就提前计算出攻击轨迹并做出了闪避动作。
    剑影划过空气，没等刚躲开这一剑的墨宁做出其他动作墨玄就已经变招挥剑而下了。
    同样的电光伴随着剑影一闪而逝，但本打算故技重施的墨宁却被一堵无形的气墙阻碍了一下闪躲动作，紧接着下个瞬间身上就多出了一道伤口。
    招数得手，已经看出墨宁并不在乎这点伤害的墨玄再次提剑跟进。
    见状刚刚绕过空气壁垒的墨宁微微皱了下眉头就拿起手中那把生锈的铁剑迎向了父亲。
    剑影相向间一声金属断裂的脆响和一股重物碰撞的巨响声同时响起，墨玄以手中元素武装状态的魔纹阔剑斩断了墨宁手中的生锈铁剑，但早就预想到这一点的墨宁却借着两剑相撞的那短暂停顿趁机一脚踹向了父亲游戏角色的腹部。
    巨响声出现的同一时间墨玄就倒飞着远离了墨宁，一番硬碰硬的交手下来他不仅没有给墨宁造成第三次伤害自己反倒承受了一次重击，这种被技巧，或者说被脑力压制的战斗状况他以前还从没有遇到过。
    “好小子！你刚才用的是超级战士的实时分析能力吧？”察觉到事情关键点墨玄一脸不爽地问道。
    墨宁刚才那明显是提前做好了准备的一脚不仅阻挡了他的进攻还隔着元素铠甲和魔纹铠甲的双重防护踹掉了他上百点血，而同样的状态下其他玩家若是想打掉他上百点血至少也得施展出高级魔法或者用斗气斩直接命中他才能办到，这种仅仅一脚就隔着两重防护将他踹成内伤的力量根本不是一般人所能拥有的。
    “当然了。”说完墨宁微笑着冲父亲招了招手，“来，快让我看看魔剑士还有什么招数。”
    “看来不拿出点竞技场的战斗技巧我是奈何不了你了啊？”墨玄神色严肃，一边说话一边将持剑姿势改为了单手。
    看到这一幕墨宁明白接下来出现的才会是父亲真正的实力。
    根据论坛上的资料来看魔法师施展魔法的方式主要分为咒语施法、手势施法和精神力施法三种，其中咒语施法是用特定的发音配合魔力引导周围的元素能量完成魔法招数，手势施法又称肢体引导施法，原理和修真文明的御剑术有些相似，都是通过肢体动作来强化和辅助意念完成招数，最后的精神力施法则是纯粹的意念施法，熟练者甚至能在一念之间就完成招数，无需任何咒语和手势帮助，算是最高端的技巧。
    以父亲墨玄所展现出的实力来看墨宁并不觉得他有能力将所有魔法默发，然后，根据这个判断，身为魔剑士的父亲既然将双手持剑的姿势改为了单手，那不出意外的话另一只空出来的手肯定就是用来引导、辅助和强化精神力完成快速施法的媒介。
    改为单手持剑后墨玄没有再多言，直接俯身发起了冲锋，与此同时知道这种近战只是父亲攻击招数之一的墨宁并没有将全部注意力都放在父亲的游戏角色身上，而是同时注意起了自己四周。
    就在墨宁手持断剑戒备着气墙之类的魔法出现时一股明显的能量运动却出现在了他的灵识感知中。
    “旋转？旋涡？”感知到这股元素运动墨宁第一时间就得出了结论，“龙卷风！”
    在气元素的催动下短短两秒钟的时间里他四周的气流就从微弱的气流运动变成了狂躁的暴风，随着这股夹杂着大量砂砾的小型龙卷风成型他的视线立刻就遭到了阻挡。
    由于知道单纯的龙卷风无法伤到墨宁墨玄一完成这个魔法就赶紧加快了脚步。
    一道泛着电弧的路径猛然出现，以气系魔法加速前冲步伐的墨玄赶在墨宁逃离砂砾龙卷风之前抵达了龙卷风边缘，然后就在墨宁踢出一堆砂砾并打算趁机还手时那股小型龙卷风却在他的控制下瞬间溃散并化作了数条犹如丝带一般的无形束缚捆在了墨宁身上。
    锋利气流环绕的魔纹阔剑正面命中了墨宁胸口，由于暂时无法移动墨宁只能硬接这一下。
    巨响中一道比刚才那两道伤痕更深的伤口出现在了墨宁胸前，见伤害数值终于超过500墨玄赶紧迈步前冲打算趁势打一个连击出来，不过已经脱离风带束缚的墨宁显然不可能给他这个机会，随着一股令周围玩家战栗的气息出现在战场中，惊得短暂分心的墨玄被解开了基因拘束的墨宁一拳轰掉了将近三分之一的血量。
    沙尘之中墨玄以比冲锋时更快的速度倒飞了出去。
    由于基因强化液原材料的不同墨宁常态下就是解开了二重基因拘束的状态，而银河联邦超级战士每解开一重基因拘束其身体各方面的素质就会在现有基础上翻一倍，现在解开了第一重基因拘束的墨宁相当于是全属性都翻倍了一次，以这种状态墨玄怎么可能打得过他。
    “爸，想测试我的力量你们最好还是一起上吧。”看着正在从沙坑中爬起的父亲，墨宁说完便又解除了一重基因拘束。
    刚刚那股令人战栗的气息随着他的行动暴增到了令人恐惧得无法呼吸的程度，在这股由星河模拟出的源自基因层面的威压下在场的几人全都感受到了银河联邦14级强化人的力量。
    “这还只是我不到百分之二十的力量而已，拿出你们的全力来吧，我想看看魔法阵营到底是怎么战斗的！”
    …
    …
    ps：前文墨宁的游戏角色数据有误，已修改。（写的时候我以为他的常态是解开一重基因拘束的状态，实际是二重。）
    另，虽然我是一个被编辑放弃的作者但也很需要人气的，你们没事投点推荐票什么的好不好？作者创作小说的动力来源于兴趣和利益，利益，也就是收入，则【完全】来自于付费读者，但付费读者是从“读者”这个群体中诞生的啊！人气会直接影响一本书的读者数量，如果读者数量少怎么可能会诞生太多的付费读者来养活作者和他的兴趣呢？
    这本小说目前已经80多万字了，总收入200人民币不到，我指的总收入是整本书的收入，不是月收入年收入之类的东西，麻烦各位喜欢本书的每天施舍一点免费的推荐票行不？这点要求应该不过分吧，就当是给我点码字的动力。
 
第二十三章 魔法对武技
    感受着游戏仓中星河模拟出的威压墨玄惊呆了：“这种程度还只是不到百分之二十的力量？那你的全力该有多强！”
    由于说话的是自己的儿子，墨玄并不觉得他会将事实过于夸大，因为以两人的关系没必要做这种事。
    听到父亲的话墨宁只是笑了笑。
    “具体有多强我不方便说，不过以后要是有机会的话你自然能见到。”
    身为一个久经商场的老人在得到这个回复之后墨玄并没有继续追问下去，而是将目光移向了一旁的苏月荧和其他三个玩家身上。
    “来吧，最后的测试了，一起上。”
    闻言一个双手戴着爪刃拳套，身着黑色兜帽斗篷和黑色铠甲的男子一边走一边无奈道：“队长，既然都已经有结果了那我们不如直接去干掉那个野外首领吧。”
    在这个男子的后方苏月荧和剩下的那个身着法袍手持长杖的女子以及身着皮甲手持短刀的男子一同走了过来。
    “不，赚钱的事可以晚一点做，我现在最想知道的是我儿子的实力。”墨玄神色严肃地摇了摇头。
    闻言男子微微叹了口气就摆出战斗姿势站到了墨玄身侧。
    鉴于在去斯坦王国王城接墨宁之前他们三人就已经得知了墨宁的大致信息，现在一场交战下来不仅墨玄和苏月荧，就连他们三个外人都察觉到了墨宁在现实中到底有多么强大，在这种情况下对于墨玄想多花些时间测试墨宁这件事他们几人都能理解。
    另一侧，见一行人纷纷摆出战斗姿势站到了父亲游戏角色的身边，墨宁逐一观察了一下几人。
    为首的墨玄自然不必多说，仍然是那副身上装备着魔纹铠甲和阔剑，外层由元素武装包裹的森林精灵族金发魔剑士状态，而他身旁的那个游戏角色名字叫“无法企及的爱”的男子则是一个戴着一双爪刃拳套，身着黑色兜帽斗篷和黑色铠甲的类人族男性，之所以说是类人族全都是因为这家伙只有外表和人族相同，其血红色的虹膜和那病态的苍白色皮肤都摆明了他绝不是普通人族，将这种极度不正常的外貌结合进游戏时看到的可选种族来分析的话不难判断出此人的游戏角色应该是个吸血鬼，也就是血族。
    站在前排另一侧的那个游戏角色名叫“月夜孤魂”的男性玩家是一个有着棕色皮肤的暗夜精灵族玩家，从他身着白色银纹皮甲手持两把黑色短刀的装扮上不难看出他应该是一个主职刺客的玩家，剩下的两个站在三人身后的女性则分别是手持木质魔纹复合弓身着由嫩绿色叶纹、花纹和藤纹点缀的皮甲的苏月荧和另一个游戏角色名为“浅雪”的手持长杖身着法师长袍的人族女性玩家。
    简单地看了一下几人的外形和装扮之后墨宁神色平静的喊道：“开始吧，可以的话请拿出你们最强的力量来攻击我！”
    经过刚才那场一对一的战斗在场已经没有任何人敢小看墨宁了。
    待他话音刚落为首的墨玄就挥手给其他人加持了一个气系辅助魔法，然后随着一阵金光亮起那个身着法师长袍的女子在短短两秒钟的时间里就给所有人都加持了至少三个圣光系魔法，下个瞬间墨玄和那个血族玩家同时俯身前冲，与此同时苏月荧在魔纹复合弓上用纯粹的元素凝聚出了一支羽箭，那个手持短刀的白衣刺客则像进入了光学隐形状态似的消失在了场中。
    五人同时进入战斗状态，看到这一幕墨宁只是一边在脑海中搜索着拳脚类的战斗技巧一边站在原地静待几人进攻。
    身披气系元素武装的墨玄一马当先的冲在队伍最前方，在他挥出一道月牙形的半透明斗气斩之后紧跟在他身后不远处的那位武器为爪刃拳套的血族玩家爪刃上突然多出了一层血红色的物质，下一秒一支魔纹环绕的半透明气系元素箭矢就以迅雷不及掩耳之势后发先至的从两人之间的空隙中穿过并直射向了墨宁。
    在一阵强风炸裂的巨响声中墨宁一个侧踢直接踢爆了这支元素箭矢，没等爆开的气流彻底消散那道从墨玄剑上飞出的斗气斩就紧随其后抵达了碰撞区，可下个瞬间就被墨宁以更快更猛的一脚前踢给破解了，这一脚不仅自下而上的避开了斗气斩的斩击面还将爆开的大部分能量都引向了空中，紧接着在墨玄冲到他身前时没有受到冲击余波波及的他顺势就用一个三百六十度转体的移动一边躲开阔剑攻击轨迹一边用拳背和小臂给了父亲游戏角色背后一下重的。
    伴随着一声“轰隆”的巨响墨玄像一颗炮弹一样以扑倒之势砸进了一旁的沙丘中，同一时间由于速度关系一直都紧随在他身后的那个血族玩家也终于冲入了近身战区域，可就在这时脖颈间突然出现了一条血线的墨宁却猛地挥拳扫向了身旁一个空无一物的区域，见状本来还有所顾忌的那个血族玩家赶紧挥爪攻击，待一声同样的碰撞声和重物坠落沙丘的声音响起他的血爪也落到了墨宁胸口，不过没等他完成破防的尝试墨宁就以一个擒拿手接绊腿的动作制服了他。
    一番交手下来，见不远处刚刚凝聚出第二支元素箭的母亲停下了动作，墨宁笑着松开了制住那个血族玩家的手。
    “力量差距太大的情况下可能无法用技巧……”
    没等墨宁说完这句话，那个身着法师长袍从放完圣光系辅助魔法就一直站在那里毫无动作的女子却用一副异常严肃的表情对着他念出了一个字。
    “裂！”
    话音刚落，墨宁什么能量都没感知到就发现自己脖颈间那条原本不到一毫米深的伤口猛地裂开了。
    随着这个女子的话语声那条原本不到一毫米深的小伤口立刻就变成了一条深度超过三厘米的大伤口，这个莫名其妙增大的伤口不仅极大的加重了他的伤势还使他陷入了气管破裂的失声状态。
    由于《三元争霸》这个网游对现实的模拟程度较高，若墨宁是一个需要通过呼吸来维持生命的存在或者是一个需要通过念咒以及吟唱来施法的职业的话那现在基本已经可以算是输了，但被星河认定为魔法阵营圣者的他又怎么可能因为这么一点“小伤”而失去战斗能力呢？
    (本章完)
    推荐都市大神老施新书:
 
第二十四章 言灵师
    见儿子的游戏角色身上终于出现了堪称严重的伤势，刚从沙丘中爬出并且已经只剩下不到五分之一血量的墨玄立刻抬起左手对准墨宁念出了一段发音奇怪的魔法咒语。
    待墨玄完成魔法，心中刚产生一丝危机感正犹豫着要不要动用圣者之力恢复伤势的墨宁当即就通过灵识感知察觉到自己所处的这片区域内已经没有氧气存在了。
    见状他疑惑地转过头看了一眼父亲。
    “这就是他们的全力？就这些招数我要不是圣者的话恐怕已经栽在他们手上了吧……”
    这个念头才刚刚出现在他脑海中场间就又响起了那个女子的声音。
    “定！”
    随着这个声音的出现墨宁猛然发现自己的身体竟然不受控到连转动眼球这种小事都办不到的程度了，与此同时念完这个字的那个女子却莫名其妙地喷出大一口鲜血陷入了重度虚弱的状态瘫坐在地。
    由于身体受限墨宁只能用思考和灵识来应对父亲他们，不过就在他打定主意要运转《真言诀》里的招式护体时那股强悍到极点的禁锢之力却又如同出现时那样莫名其妙的消失了。
    身体突然间又能动了，见状墨宁面带疑惑一边迈步走出无氧区一边运转圣者之力修复起了脖颈间的裂口。
    见墨宁在遭到连番打击之后不仅没有表现出丝毫急切、慌乱的情绪反倒像个没事人一样的慢步走出了魔法效果区域，场中的所有人都愣住了。
    在墨宁前进的同时距离他最近的那个吸血鬼族玩家却因为眼前所见而惊讶得瞪大了眼睛。
    “传说中的超级战士恢复能力居然这么强？”
    闻言墨宁只是露出了一个微笑的表情，并没有回答。
    超级战士的自愈能力的确非常强，但再怎么强大也还没有达到能在不到一秒钟的时间里就将脖颈处深达三厘米的伤口愈合的程度。
    走出无氧区域后墨宁看着那个瘫坐在地的女子问道：“你是匠人族的吗？”
    在《三元争霸》这个游戏中匠人族就是最最普通的那种人族，他之所以问这个问题完全是因为已经模糊的猜到了一点女子刚刚所用的力量本质，但由于情报不足的关系他暂时还没有办法对这个猜测下定论。
    女子的模样和身形都与匠人族无异，不过从刚刚那种连圣者都可以伤到的力量来看他并不觉得这个身着法师长袍手持长杖的女子真的是最普通的人族。
    根据游戏论坛上的说法魔法阵营的剑圣只相当于修真阵营的化神期修真者，而合体期的修真者比化神期的高两个大境界，身为五个人加一起连一个剑圣都搞不定的团队女子的力量必然远在化神期之下，这也就是说她刚刚所做的事情其实是“以元婴期乃至更低级的力量伤到并完全限制住了圣者的行动”，这种跨越三个大境界还能造成实质性伤害的力量绝对不是什么普普通通的力量。
    “不是。”听到儿子的话苏月荧放下手中已经做好攻击准备的弓箭摇头道，“浅雪是异人族的玩家。”
    面对这个答案墨宁皱了皱眉头，又道：“异人族全都像她这么强大吗？”
    苏月荧看了看身旁的女子后解释道：“不，异人族的‘异’指的是变异、异化和异能，玩家在选择这个种族的时候只能调整人类形态的基础属性值和外貌，然后直到完成角色创建第一次进入游戏才会随机获得一到两种异人族的躯体或能力特征，浅雪是异人族里只获得了特殊能力的‘觉醒者’分支，天赋职称是言灵师，另外两个异人族分支分别是只获得了异化血统的‘混血氏’和同时拥有两种异变特征的‘异化者’，由于随机性很大很少能看到两个天赋完全相同的异人族玩家。”
    居然是随机的，如果这个细节也是根据现实模拟出的话那岂不是说魔法文明里并不存在太多拥有类似力量的人？
    想到这里墨宁又问了一句：“那她刚刚使用的技能消耗的是精神力还是魔力？”
    之前逛游戏论坛的时候他并没有见过有关言灵师这个职业的描述，不过从刚刚的一系列情况来看这个女子释放技能消耗的肯定不是什么常见的能量。
    “消耗？浅雪放技能消耗的好像是一种叫信仰力的力量，据我所知整个游戏里只有很少一部分技能是消耗信仰力施展的。”回答完儿子的问题后苏月荧又疑惑地问了一句，“宁儿，咱还打吗？”
    “不打了，通过这场战斗我已经对魔法阵营的力量有了一个大致的了解，没有必要再战斗下去了。”墨宁说完就恢复了基因拘束。
    母亲苏月荧的回答已经解除了他心中的那些疑惑，刚才在发生变故的时候他就已经猜到了那个女子使用的力量可能和信仰力有关，毕竟要说有什么力量能越好几个大境界战斗的话恐怕也只有等同于天道和本源力量的信仰力了，现在既然该搜集的信息都已经搜集到了那也没必要再战斗下去了。
    整场战斗中除了这个女子的技能以外另一个令他在意的就是那个刺客，不过那种既能从灵识感知中完全消失又能不在沙漠上留下脚印的能力并不是什么太过于夸张的技巧，在修真文明里能办到类似这种事的功法虽然少见但也不是没有，和那个女子所展现出的言灵师能力相比这种“完全隐形”的技巧只能使他微微的惊讶一下。
    至于其他人的游戏角色……
    父亲墨玄的森林精灵族魔剑士只是一个魔武双修的游戏角色，其能力在他眼中怎么看都不够出彩，然后母亲苏月荧的游戏角色虽然没有介绍过但通过刚才那一箭他已经能够判断出母亲的游戏角色和论坛上那个“用一支蓄力元素箭抹平了一座大陆”的玩家是一样的，也就是森林精灵族的魔羽游侠。
    最后，根据论坛上的信息来看那个吸血鬼族的战士玩家其战斗能力和修炼《天魔血典》的魔道修真者非常类似，两者最大的区别在于《天魔血典》中的战斗技巧血族全都能办到，但血族创造后裔之类的天赋能力修炼《天魔血典》的修真者却根本办不到，如果再算上会被太阳光压制战斗力以及被银器伤到的话那两者到底谁强谁弱就真的很难说了。
 
第二十五章 魔法体系
    一番交战下来墨宁对父亲小队的战斗方式和力量强度都有了一个较为清晰的了解，鉴于短时间内无法再从他们身上得到更多有关于魔法文明的相关信息继续切磋下去只会是浪费时间的行为。
    沙漠中，见墨宁有意结束战斗，一行人简单交谈了几句就顺着原路离开了无尽沙漠。
    一段时间过去，在得到一笔路费并按照父母的指示点选了世界地图右下角星月大陆中月之大陆上的一个传送点后墨宁就离开了盖亚大陆冽风帝国的无尽沙漠区域进入了星月大陆的兽人之国“万兽领”的境内。
    离开传送阵，入目之处全都是来往的玩家，人声鼎沸的街道上墨宁既看到了与身旁父亲等人相同的森林精灵、暗夜精灵、吸血鬼也看到了其他诸如矮人、兽人、半兽人之类的玩家，在这些玩家之中还有不少不知道是宠物还是召唤物的npc仆从在跟随着这些人，除此以外还有一些玩家的坐骑也非常令人在意，因为除了迅猛龙这种恐龙之外他还看到了独角兽、狮鹫以及双足飞龙这类拥有强大个体战斗力的物种。
    作为一个号称有十七系魔法、近百种可选种族、数千种职业头衔、上万种独特技能的阵营眼前这些玩家所展现出的特殊之处显然不能代表整个魔法阵营。
    随便观察了一下街上的玩家之后墨宁就跟着已经带队离开的父母走向了城门方向。
    这里值得一提的是，与修真文明将力量体系按照修真者的心境划分为仙道、奇道、魔道不同的是，这个魔法阵营，或者说魔法文明，对力量体系的划分要复杂细分得多，其中魔法和斗气按系别划分，分别为十七系和十二系，刺客修炼的那种同时具有魔法和斗气特性的能量则被称为暗能，单独为一系，再加上那些特殊的种族天赋……这个魔法文明的结构怎么看都要比修真文明更复杂。
    从西门走出城市，在前往目的地的路上墨宁一直都在观察、记录和回忆着他目前为止搜集到的有关魔法文明的相关信息。
    根据游戏论坛上的资料记载，魔法阵营的魔法一共分为十七系，分别是水、火、土、气、自然、圣光、黑暗这七系“元素魔法”和精神、灵魂、时间、空间、生命、死亡这六系“创生魔法”以及奥术、复合、契约、召唤这四系“特殊魔法”，其中除了奥术这种被归类到特殊魔法中的魔法之外其余的他都不怎么了解。
    之所以这么说是因为魔法文明中所谓的奥术系魔法与科技文明的科技基本相同，例如攻击原理与各类电磁炮相似乃至相同但是施展方法是基于精神力的招数全都被归类到了奥术系，然后那些攻击原理与等离子炮、荷电粒子炮、激光炮相同的也是如此，甚至那些以核裂变、核聚变为打击方式的招式也被归类到了特殊魔法的奥术系。
    走了一段时间之后，眼看着远方的景色又变成了沙漠，墨宁有些郁闷地对父亲道：“怎么又是沙漠，我们到底要去那种荒漠中干嘛？而且既然要走这么远的路你们为什么不弄点坐骑？我刚看到城门口有租马匹的地方啊。”
    闻言墨玄并没有直接回答，而是默默地发来了一条私人语音信息。
    看到系统提示墨宁一脸无语地点开了语音邮箱。
    “目前我们这颗星球的世界主线是阻止深渊入侵，我们正在前往的这个方向就有一个通往深渊星球的小型传送门，之前去的那片无尽沙漠里本来也是有这种传送门的，不过后来被我们会长给毁掉了，现在我们这队人要做的就是去干掉一个外围的深渊匠人族首领，据我所知那个首领身上有一本暗属性斗气修炼秘籍，要是能拿到一定能卖个大价钱。至于不用坐骑，这个当然是为了让那些盯着我们的家伙以为我们只是去试试打不打得过啊，要是狂奔过去岂不等于是在告诉那些家伙我们有把握干掉那个首领？”
    听完父亲发来的语音信息后墨宁的表情更加不爽了。
    果然和他猜想的一样，以父亲为首的这支小队不用坐骑前往目标点也是为了低调行事以防被竞争对手发现和针对……
    “你们以前到底被抢过多少次，玩个游戏至于这么小心翼翼的吗？”看着父亲言行举止中透露出的谨慎，墨宁心中燃起了一股怒火。
    人的许多行为、情绪都是在外界的影响下做出的，能让他父亲这么谨慎那只能说明曾经发生过类似的事情，因为只有真正吃过亏的人才会那么在意一件旁人看起来莫名其妙的事情。
    “一会到深渊之门附近你就知道了，这个游戏不仅玩法很复杂，就连各个团体、组织间的利益纠葛也很复杂。”
    “难道我一个15级的顶级强化人都不能正常行事吗？”墨玄的回答令墨宁心中的那股怒火又壮大了些许。
    在进游戏之前他就告诉过父亲自己是拥有5重基因拘束的那种强化人了，在知道了这个信息的情况下他们还是小心翼翼的行事，这种现象要么说明父母以前在这游戏中吃过的亏太多，以至于形成了条件反射一样的行为习惯，要么则说明敌对利益集团拥有的力量已经超过了银河联邦顶级强化人的程度。
    无论答案是前者还是后者他都不希望看到父亲玩个游戏都玩得如此拘谨。
    游戏从来都是释放压力的一种娱乐工具，如果玩游戏都无法让人开心，那为什么还要玩？
    察觉到墨宁语气中的怒意后墨玄又道：“超级战士在这个游戏里基本都能正常活动，不过我们去的地方属于热点区域，眼线比较多，还是小心一点比较好，毕竟据我所知仅这颗游戏星球上能和超级战士战斗甚至战胜的人就有好几个，其中我们公会的会长、众神殿的会长、天下集团的狼行天下都在此列。”
    听完这番话，鉴于银河联邦超级战士的力量只占自己全部力量的40%不到，墨宁仍然不打算遵从父亲低调行事的结论。
    “行，看来我不拿出点实力来你们连正常游戏都不敢啊！”
    见父母居然被一个网络游戏中的潜规则限制到了这种程度，墨宁真的怒了。
    …
    …
    ps：虽然我是一个被编辑放弃的作者但也很需要人气的，你们没事投点推荐票什么的好不好？人气会直接影响一本书的读者数量，读者总量少的情况下付费读者的数量只会更少，连付钱看正版的人都没有了哪个白痴作者会继续消耗自己的时间和生命创作下去？有这闲工夫干点什么不好？
    这本目前已经80多万字了，后台总收入200人民币不到，我指的总收入是整本书的收入，不是按年月日算的那种，麻烦各位喜欢本书的每天施舍一点免费的推荐票行不？就当是给我点码字的动力了，我真的很需要动力！
    (本章完)
    推荐都市大神老施新书:
 
第二十六章 剑圣？三秒解决！
    能得到天道认可并借助其力量将元婴、肉身和道心合而为一的合体期圣者都是心智坚韧道心通明之辈，圆滑和世故这两种心性绝不会根植在这类仙道修真者的心中，所以在发现父母居然在游戏里都要畏首畏尾时墨宁心中顿时就腾起了一股无法抑制的怒火。
    身为一位能以一己之力轰爆一颗行星，硬撼一座行星要塞的存在，他绝不接受这种不公平的自由。
    在这个网络游戏中明明任何一个普通玩家都能去做自己想做并且力所能及的事情，但他的父母却因为实力威胁到了其他利益集团的利益而不敢光明正大的去攻击自己能战胜的野外npc首领，这种因“敌人”影响而失去部分自由的处境在他看来与现实世界中被人仗势欺人没有任何区别。
    一个网络游戏而已，普通玩家全都可以正常玩耍，为何他父母就不可以？
    想到这里，在心中怒火的熏陶下墨宁直接展开灵识和灵力将整支小队都纳入了他的灵力屏障中。
    “目标就在正前方对吗？”说完，还没等这些人回答墨宁就控制着灵力屏障进入了腾空飞行的状态，紧接着在一阵突破音障的爆响声中正准备出言制止的墨玄猛地愣在了那里。
    移动速度超过音速这种事目前游戏里能办到的玩家有不少，但展开一个类似结界一样的屏障之后再让结界和其内部的玩家以超音速移动，这种事……这种事目前为止墨玄还没在任何地方见到甚至听说过！
    与老式网络游戏不同的是现在银河联邦里的大多数网络游戏都具备模拟真实的功能，这里的“真实”指的是种种真实的物理效果，例如要想让一个结界一样的球形能量体以超过音速的速度移动那这个球体首先得能承受住飞行时出现的包括摩擦力在内的所有作用力，在结构不破损毁坏的情况下另一个重点就是“动力源”了。
    虽说类似这种球形元素结界的招式墨玄也能施展出，但实际上有过经验的他知道仅仅只是维持住能量屏障并使其保持存在就得消耗不少的魔力和精神力，在这种状态下要想让屏障腾空然后以超过音速的飞行速度来移动的话那需要消耗的魔力和精神力根本无法估量，儿子居然能用一个新建的游戏角色做到这种事，这其中传达出的信息简直令他无法想象。
    就在一行人思绪纷飞的时候墨宁却已经在途中那些玩家震惊的目光下将灵力屏障移动到了沙漠中的一处npc营地上空。
    脚下的大小营帐旁，一个正坐在篝火边烤着肉食的npc吸引住了他的目光。
    “你们想对付的是这个首领吗？”通过灵识感知墨宁发现这个非玩家单位的能量强度似乎在元婴期之上。
    “不是。”墨玄摇了摇头，“我们选定的目标在另一个营地，不过这家伙的确也是一个剑圣层次的头目，只不过斗气属性是土属性的，比我们挑选的那个暗属性的难对付一些。”
    得到这个答案墨宁面无表情地瞥了一眼父亲：“土系剑圣是吧？”
    闻言墨玄一愣，心中竟生出了一丝被上位者俯视的错觉。
    灵力屏障在墨宁的控制下落到了距离营地三百多米远的地方，同一时间那个正在进食的非玩家角色也像感应到了什么似的朝几人所处的位置看了过来。
    屏障消失，墨宁面无表情地朝营地方向走出了队伍。
    看到这一幕墨玄和苏月荧交换了一下眼神。
    “不用我们帮忙吗？”墨玄问道。
    “这种货色给我三秒钟就够了。”墨宁一边摇头一边在手中用灵力凝聚出了一把外形和葬星刀相同的纯金色直刀。
    看到这把金色直刀之后那个游戏名叫“无法企及的爱”的吸血鬼族玩家却用一脸难以置信的表情喊道：“你真的是魔法阵营的玩家吗？如果我没记错的话这个招式应该是出自修真阵营的吧！”
    听到这番话不仅旁边的刺客和言灵震惊了，就连墨宁的父母都露出了一脸难以置信的表情。
    修真者的招数？修真者难道不是游戏中才有的存在吗？
    见秘密被人识破，墨宁嘴角微翘，当即收起了心中隐瞒的念头：“我接下来所展示出的一切力量你们都能在‘万界典当行’中得到，而且只要你们能付出足够的代价本店就能在不违反法律的情况下满足你们任何愿望。”
    话音刚落，随着一阵源自基因层面的恐怖威压出现手持金色环首刀的墨宁在一声刺耳的气爆声中以迅雷不及掩耳之势冲进了营地内，紧接着在一股土黄色的斗气焰从那npc身上燃起并凝聚成斗气铠甲的时候他就已经将手中的金色直刀给解体了。
    营地内的篝火旁，鉴于附近的非玩家角色只有这个“剑圣”比较有价值，墨宁一做完这些便用圣者之力分解掉了那些或是想反击或是想逃跑的npc杂兵，然后在他往回走的这几秒钟里那个被墨玄称为土系剑圣的npc就像堆积起来的积木一样变成了数十块散倒在地。
    解除全部基因拘束、进攻、散功、恢复基因拘束、返回，墨宁的动作简单干脆，一瞬间便决出了胜负。
    战斗过程如他所言，秒杀，不过唯一一个令他感到意外的是刚刚他本来是打算用里的空间招式“缩地成寸”冲过去的，结果施展的时候服务器没有给出任何回馈信息，就好像星河压根不知道他要干什么一样。一个通过接收脑电波来控制角色的游戏在接收到信号之后却不给回复，这显然说明了星河的数据库里根本就没有这种功法。
    “m33星系的信息收集优先级果然不如m31星系和银河系高啊。”
    就在他这样想的时候以墨玄为首的一行人却站在原地用不知所措的目光看着他。
    感知到附近有不少玩家正在朝这里前进，墨宁赶紧出言打断了一行人的愣神：“还愣着干什么，你们不是要那什么斗气修炼秘籍的吗？去找啊。”
    手机站:
 
第二十七章 强者有何所惧？
    短暂的犹豫之后站在队伍最前方的墨玄给墨宁发了一条私人语音信息。
    “你是修真者？”
    语音内容只有短短五个字，但听完这五个字的墨宁却思考了不止五秒钟，最后，经过一番缜密的分析他得出了“可以将事实告知父母但绝不能全盘托出”的结论。
    一念及此墨宁公开说道：“关于我的力量，国家让说的我自然会说，国家不让说的我说了你们也不能听，听了也不能传播，反正结论就是一句话，所有对我力量感兴趣的人都可以在‘万界典当行’开业之后来店里详谈，只要各位能付出足够的代价本店就能在法律允许的范围内满足你们的任何愿望。”
    一番话下来墨宁既安抚了父母的疑惑也让其他几个玩家明白了事情的利害关系，同时还顺便推广了一下万界典当行的业务，算是一举三得，至于本该给父母做出的详细解释，这种军事机密级的信息显然不适合在游戏里说，更别提就在他们说话的这段时间里远方那些闻讯而来的玩家已经越来越近了，再说下去能听到他话的人可就不止眼前五人以及旁观的赤璇和游戏管理者星河了。
    “爸，妈，有其他玩家要来了，你们还有问题的话等下了游戏我再给你们解答。”
    “有人要来了？”闻言墨玄转过头看了一眼身后，然后在看到一个沙丘上出现了数十个人影后他赶紧对身旁的那几个玩家道，“快，收集战利品，有一些游戏公会的团队正在往这里赶。”
    由于这个游戏的角色名只会在玩家盯着目标看的时候显现在目标头顶墨玄根本没办法快速判断远方那群人到底是哪个或哪几个游戏公会的成员。
    听到他的话除了苏月荧之外其他三个玩家赶紧向npc营地内冲去。
    与目前大部分网络游戏不同的是中的角色，无论玩家角色还是非玩家角色全都会在死亡后掉落身上携带的所有物品，只要角色死亡不管是游戏币、消耗品、装备还是类似技能书的修炼秘籍全都会掉落在死亡地点，一个不剩，这也就是说刚刚那个土系剑圣身上的所有物品其实都属于战利品，包括武器和铠甲。
    这种死亡就掉落身上全部物品的游戏设定算是银河联邦中刚兴起不久的玩法，由于玩家在离开安全区之前会将身上大部分值钱的物品储存在仓库或家中，死亡对玩家来说虽然属于巨大损失但也并非无法承受，尤其是在所有装备都可以用材料制造出的情况下。
    在以墨玄为首的四人的翻找下营地内那些还有价值的东西全都被找了出来。
    “哇，还好是断裂类的损坏，要不然可就亏大了！”剑圣尸体旁，那个血族玩家看着手中已经断成三截的斗气修炼笔记说道。
    走出帐篷的墨玄看了一眼众人：“营帐里都搜索完了，这首领身上的那套装备也没有什么修复价值，走吧。”
    “为什么要走？”父亲避让的态度令墨宁有些不高兴。
    一个网络游戏而已，有利益冲突大不了干一架决出个高下就是，既然不用所有行为都遵守现实法律那能动手为什么要动口？避让这种事难道不应该是弱者对强者的态度吗？身为强者为何要在一个以实力决定一切的游戏世界中逃避弱者的挑衅？在这个死亡就会掉落身上一切物品的游戏中远处那帮玩家到底是威胁还是利益可真的很难说呢。
    面对墨宁的质疑墨玄愣了一下。
    “这几个大公会的高层我现实里都认识，事情闹大了会很麻烦的。”
    “会有多麻烦？”墨宁不屑地笑了笑。
    “这个……”说到这里墨玄突然发现自己的世界观、价值观好像和儿子的已经不在一个层次上了，对于一个拥有银河联邦顶级超级战士力量的强大修真者来说那些商业上的麻烦真的能算是“麻烦”吗？
    且不提钱对他们这种人到底有没有大用，对方利用那些不用付出太大代价的法律漏洞打压他们家族的手段他们同样也能做，甚至仔细想想的话墨宁好像连一般人绝不敢触碰的那种违法的暗杀、刺杀也能轻松办到。
    银河联邦虽然是一个法制健全的国家但由于科技的发达同样也存在凶杀案件，其中有些亡命之徒甚至在巨额金钱的诱惑下研究出了模仿微型陨石的星系外超远距离狙杀和在特定时间地点用延迟爆炸装置袭击过路商船的方法，更有甚者甚至直接就在星际暗区里当起了海盗，一有机会就飞出暗区打劫附近路过的飞船、商船。
    在拥有绝对力量的情况下墨宁似乎真的不用像他这样畏惧这些背景强大财力雄厚的强大利益集团。
    想到这里，墨玄犹豫了一下之后问道：“宁儿你现在到底有多强？”
    闻言墨宁并没有回答，而是神色平静地反问道：“这个游戏修真阵营的实力境界是按照炼气、凝元、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大成、太无、混元来划分的么？”
    “其他都一样，但混元期我没听说过，根据游戏官方的说法修真阵营里的最高境界是太无期。”墨玄皱了皱眉头。从墨宁的话中他已经听出了墨宁要比自己更加了解修真阵营，这一情况再次证明了他儿子真是一位修真者。
    听到这个答案墨宁张开双臂，笑道：“合体期之下我举世无敌手，合体期之内我一览众山小，这力量，够吗？”
    待他一番话说完，场中的所有人全都惊呆了。
    “合体期？圣人？现在修真阵营最强的玩家也只是化神期而已啊！”那个血族玩家话说到一半就看向了身侧的墨玄，“队长，如果没错的话你儿子好像可以在这游戏里面为所欲为啊！”
    “这……”墨玄张了张嘴，一时竟然不知道该说什么。
    与身旁的游戏好友相比身为父亲的他更在意的是墨宁能在现实中做些什么，不过由于信息不足的关系他除了知道墨宁“非常强大”以外就什么也不知道了，圣者这种存在已经超越了他的认知范围，此时的他与其说是震惊倒不如说是因为无知而陷入了大脑一片空白的状态。
    手机站:
 
第二十八章 化成灰
    在几人交谈的这段时间里那些得到消息的公会玩家也都逐一赶到了现场。
    看着空无一人的营地，一个角色名叫刀锋锐影的黑发青年在一群角色名以“锋影”开头的玩家的跟随下走了过来。
    “这不是玄叔吗，好久不见了啊。”青年一来便笑着跟墨玄打了个招呼。
    听到声音墨玄只是转过头看了此人一眼就收回了目光，也不知是没从刚才的震惊中回过神来还是压根就不想搭理这家伙。
    见墨玄没有回话，青年并未生气，依然笑道：“据我所知这个营地里应该驻扎着一位土系圣者吧，玄叔你要是弄到了什么好货的话我锋影公会可以用高于市场价一成的价格在这里直接收购哦。”
    “爸，这人是友方、中立方还是敌方？”这时没看懂这些人立场的墨宁疑惑地看向了父亲。
    话音刚落，没等仍在思索问题的墨玄回过神来那个第一个带队赶到现场的青年就突然皱眉呵斥道：“小子，人类交谈的时候克隆人插话会显得很不礼貌你知道吗？”
    闻言墨宁愣了一下，紧接着在看了看自己之后他立刻就明白了这家伙是什么意思，不过鉴于自己身份需要保密的原因他并没有出言更正青年的主观理解，而是将其无视并继续等待着父亲的答复。
    既然父亲有说过这些大公会的高层和他在现实里互相都认识那自己这个被银河联邦定义为“失踪”的军人这些家伙想必也曾见过，在明明被银河联邦官方定义为失踪的情况下却出现在了必须用公民身份登录的游戏中，能完美解释这一现象的当然只有克隆人，这种由主观分析得出的结论并不存在什么太大的逻辑问题。
    “他是程家宗家的首位继承人，如果之前的事没出意外的话他本来应该是你大舅子的。”墨玄皱眉看了眼青年。
    经过刚才的思考他已经得出了结论，有墨宁这个超级强者在他们墨家现在已经不需要再畏惧这些现实中的竞争对手了，以后无论现实中还是游戏中他都只需要按照符合自身利益的标准办事就行，完全不用再像以前那样担心这些人可能在现实中带来的麻烦。
    “这样啊，那这什么锋影公会现在到底是中立方还是敌对方呢？”
    就在墨宁这样问的时候又有两拨公会玩家赶到了现场。
    “听说这里有人在对付土系剑圣，我众神殿愿意以高于市场价百分之五十的价格收购能修炼到剑圣层次的土系斗气修炼笔记。”一个声音打断了墨玄回答儿子话的想法。
    “只要真的是能修炼到剑圣层次的土系修炼笔记，九星集团出双倍。”另一个声音以更高的价格介入了对话。
    听到第二拨人的话墨宁立刻就将目光移向了他们，结果并没在灵识感应中看到姜元鸿的身影，见状他出声问道：“请问你们九星集团是指现实的九星联合集团吗？”
    “当然，否则还有谁敢用这个名号？”为首的那个身着全覆式铠甲的中年男子笑了笑。
    居然真是那个九星集团！？
    墨宁一惊。
    之前在他回到银河系时第一个和他见面的那位姜元鸿老者就是九星联合集团的董事长，一个财力物力人力都位于银河联邦众商业集团之首的超级集团公司居然也在玩这个网络游戏，看来这个游戏里面的利益是真的很庞大，甚至仔细想想的话这个游戏很可能已经从原本“军事计划”的领域扩张到了一个涉及经济、文化、娱乐等等之类的复杂领域。
    在涉及到庞大现实利益的情况下这个游戏中的一切数据都会变得比看起来更重要，甚至可以说已经不再只是游戏数据了。
    得出这个结论后墨宁看向这群人的目光已经不再像之前那样单纯了。
    “爸，刚刚得到的那些东西你们想卖就卖吧，不想卖的话只需要告诉我面前这些人哪些可以杀就行。”
    闻言墨玄思考了不到三秒钟就平静回道：“能修炼到剑圣层次的土系斗气秘籍我们公会目前还没有，我打算直接卖给我们会长，至于这些人，理论上他们都算是我们狩魂山庄的敌人，你觉得可以的话就全部干掉吧。”
    全部干掉？连九星集团的人一起？父亲这公会到底是什么来头，居然连九星集团的人都敢杀！？
    墨玄的回答令墨宁直接愣在了当场。
    其他公会的人也就算了，九星集团……就算不知道他们董事长是合体期的圣者那也应该知道这个商业集团在现实中的财力物力人力影响力有多么强大吧？敢公开跟九星集团竞争，这个游戏公会的高层和他们会长到底是什么来头？
    就在他这样想的时候那个第一个赶到此处的程姓青年却神色震惊地指着墨玄喊道：“老家伙你是不是疯了！就凭你们六个人也想干掉我们全部？难道你真的以为你们狩魂山庄的人各个都能像你们会长那样作弊？”
    墨玄并没有因被一个后生指着鼻子骂而生气。
    待这个程姓青年说完，没等其他愤怒的玩家进入战斗状态或者开骂时墨玄就面无表情地转过身迈步走向了下一个深渊入侵者的据点所在方向，与此同时一句语气平淡的话语声也传到了在场者的耳中。
    “宁儿，放手去做吧，游戏里我们狩魂山庄从来就没有怕过他们。”
    见父亲终于恢复了往日的镇定和淡然，墨宁开心地笑了。
    “你们知道什么叫化成灰吗？”看着眼前这帮不知天高地厚的玩家墨宁真的非常高兴。
    同一时间，见六人中只有墨宁一人没有离去，场中的众人好像都明白了什么。
    “你爹该不会疯到认为就凭你……”
    青年话没说完就看到墨宁抬起右臂将手掌对准了他们，紧接着下个瞬间他视线中的一切就都变成了黑白色。
    看到这一幕，处于死亡死角的青年到死也没明白刚刚到底发生了什么。
    “对，就凭我一个人就足够了。”笑着回答了青年尚未说完的那句话之后墨宁开心地离开了营地。
    在他身后，一眼望去数百平米的沙漠区域中全都是各式各样刻着各种墓志铭的墓碑和没有被他分解的零碎钱币、破烂装备。
    手机站:
 
第二十九章 世界并非是永恒的
    随着时间的推移墨宁跟着父亲带领的队伍在星月大陆的这片沙漠上干掉了一个又一个驻扎在深渊之门附近的野外npc首领，期间无论是得到求救信号后赶来支援的其他npc首领还是意图杀人夺宝的玩家势力全都被他屠戮殆尽，一路上在他们走过的地方全都是被毁掉的npc营地、营寨和玩家的墓碑，直到墨宁收到一条来自服务器管理者星河的文字信息时一行人才停止前进。
    “星河刚刚发来消息说我们获得的利益已经足够多了，再这样干下去他会踢我下线的。”
    “我们一共获得了多少战利品？”墨玄看向身侧的那个血族玩家。
    “三本斗气修炼笔记两本魔法修炼笔记，再加上一些高价值的零碎，今天这一趟我们最起码收货了五亿星币！”那血族玩家难掩喜色，一边检查着背包一边回道。
    闻言墨玄点了点头，道：“行，那今天就这样结束吧，回城下线。”
    “爸，我善恶值现在负一万多，不方便回城吧。”墨宁皱眉道。
    在这个游戏中善恶值会极大的影响npc对待玩家的态度，一个善恶值呈负数的玩家若是靠近城市绝对会被守卫攻击，若是反击甚至杀死守卫的话只会引来更强大的npc，最后连城主、国王之类的最强非玩家角色也有可能介入战斗。
    “要不然让会长来接我们一趟？”那刺客玩家看向墨玄。
    “不，会长进出城的动静太大了，他要是来了敌人肯定能猜到我们这趟的收益很大。”墨玄思考了几秒钟后还是看向了墨宁，“宁儿你应该斗得过守城npc吧？”
    “我应该有能力屠城或者占领一座npc城市，毕竟实力比我低一个大境界的来多少都没有意义。”墨宁回道。
    “不用攻城，如果星河想坑你的话只要派一个神阶的npc路过一下就能消灭我们全部了，待会你只用护送我们进城就行，多余的事情没必要做。”说完这番话墨玄打开地图看了看就带头走向了一个方向。
    “这样走太慢了。”为了避免路上再遇到埋伏墨宁直接展开灵力像之前那样制造了一个可以带人飞行的灵力屏障。
    一段时间过去，在将他们护送到城市附近并目送其入城之后墨宁打开游戏菜单退出了游戏。
    床铺上，墨宁看着身旁因眼前画面消失而变得手足无措的赤璇笑了。
    “别乱动。”在帮她摘下头上的虚拟实境设备之后墨宁笑道，“怎么样，刚刚的异世界有趣吗？”
    赤璇歪着头想了想，然后嘟嘴道：“都是假的，没意思，还是人家的衣服比较有趣。”
    “这样啊……”墨宁微笑着抬起头看向了天花板，“如果那个虚假的世界是以真实世界为模板构建出的呢？”
    “如果是真的嘛，好像比我家乡有趣那么一点。”赤璇闭着眼睛回忆了一下刚才的所见所闻。
    “嗯，那以后我带你去看看。”墨宁伸出手宠溺地摸了摸赤璇的头。
    鉴于魔尊青玄曾说过这个世界即将迎来一场连本源都无法幸免的浩劫，如果修真文明那边以万界典当行为核心搭建的造神计划进行不顺利的话他就必须得想办法用其他手段大幅扩张影响力，在这种情况下将万界典当行的分店往银河系的银河联邦以及魔法文明所在的那个星系开都属于比较好的选择，所以理论上他早晚都得去一趟那个星系。
    看着墨宁眼中的爱意赤璇嘟起嘴道：“你好像总这样摸雪伊吧？”
    “对啊，怎么了？”墨宁一愣，心想难不成这家伙又在吃那小丫头的醋？
    “哼，人家比较喜欢这样！”赤璇上一秒还板着脸一脸严肃的表情下一秒就眉开眼笑地朝墨宁怀中扑去。
    突遭袭击的墨宁直接就被赤璇扑倒在了床上。
    看着怀中的美人墨宁第一次觉得**机器人什么的果然只是发泄**的工具，与真人相比那种低层次的人造物再怎么软件也无法带给人心动的感觉，充其量也就只能让人血脉偾张心跳加速罢了，这两种“心动”的性质简直有天壤之别。
    在顺着赤璇的意思抱了抱她之后墨宁微笑着说道：“问你个问题，在短暂而美好的一生和永恒且有趣的一生中你更喜欢哪个呢？”
    “人家还没答应要嫁给你呢~”听到这话赤璇移开对视的目光娇羞地低下了头。
    见赤璇似乎误会了什么，墨宁轻抚了一下她背后的长发，又道：“如果你比较喜欢短暂而美好的一生那只要顺其自然的生活下去就能得到，但如果你更想要永恒且有趣的一生那么从现在开始就必须努力修炼了。”
    “努力修炼这种事我当然会做了，而且就算我没修炼到太高的境界你不是也能让我永生不死吗？”赤璇显得有些疑惑。
    “万象道人那件事你还记得吗？”
    “记得啊，但这事和你刚刚说的话有什么关联？”赤璇更加疑惑了。
    “我曾在发本源誓言的时候引来过本源降临，这件事除了碎月星上的众强者知道以外也传到了其他星球的强者耳中，后来出现的万象道人也只是被那些强者中的一位派来考验我的，至于考验的原因……”墨宁将魔尊青玄告诉自己的那些秘辛原原本本地转述给了赤璇。
    一番解释下来赤璇总算明白了他刚才那句话到底是指的什么。
    “所以你是说如果我们想永远的活下去就必须帮助魔尊和那些修真界的最强者寻找救世之道？”突然听到这些就连修真界中都只有少数人知道的秘辛赤璇被惊得目瞪口呆。
    “你可以这么理解，但我的本意是只要参与进去就好，毕竟我现在已经有一个看起来可行但还不是很成熟的计划了。”
    “什么计划？”见墨宁居然说自己有计划赤璇更加惊讶了。
    这种整个修真界的顶级强者都必须汇集众人之力众人之智才能展开行动的事情墨宁居然说他已经有了一个看起来可行的计划？拯救世界难道是这么简单的事情吗？这混蛋是不是又在忽悠自己？
    “和我的万界典当行有关，但到底有没有用一时半会还无法得出结论，目前我最该做的事应该是尽快接触并参与到他们之中去才对。”墨宁如实回道。
    手机站:
 
第三十章 银河系修真
    听到墨宁的回答赤璇微皱秀眉，惊讶道：“尽快参与进去？你回家的时间都还没满一天吧，这么快就回去你爸妈不会有意见么？”
    “应该还好吧，以前我当兵的时候一年也回不了几次家呢，而且我这次回来主要是想确认一下他们是否安全，现在了解详细情况了也就不像之前那样担心了，过几天等我把这边典当行分店的事情处理完就一起回去吧，比起我家里的这点事魔尊说的那场浩劫才算是真正的大事。”墨宁回忆了一下以前在军队里的生活，结果发现似乎只要自己按时回家了父母就不会过于担心。
    “这才过去多久啊，人家都还没出门好好逛一逛呢。”赤璇嘟着嘴撒娇道。
    “嗯，确实没过多久，不过就这么点时间你就已经在不出门的情况下花掉了我五千万存款，要是我再让你出门逛几天实体店……”说到这里墨宁抬起头摆出了一副欲哭无泪的表情，“那我们以后可能就得省吃俭用的过日子了。”
    “哪有你说的这么夸张。”赤璇有些不好意思地转过了头。
    “很难说哦，据我所知外面能让你产生购买欲的东西还有很多很……”
    正说着话的墨宁被一阵敲门声打断了声音。
    简单的思考了一瞬间之后他发现敲门的应该是他父亲。
    “快下来，好像是我爸妈来了，我刚才有说过要给他们解释我修真者力量来源的。”
    “看到了不就看到了嘛，这有什么关系。”赤璇面带微笑，嘴上虽然这么说但动作却没有丝毫犹豫，一个简单地转身加坐起就从墨宁身上离开并由刚刚趴着的姿势变成了坐姿。
    “该正经的时候就正经一点。”同一时间墨宁简单整理了一下衣物就离开床铺走向了客厅门口。
    “哼，人家哪有不正经过~”赤璇赶紧跟上并学雪伊那样抱住了墨宁的胳膊。
    不一会，打开房门的墨宁看到了正站在门口的父母。
    “进来说吧，接下来你们听到和看到的都属于银河联邦机密信息，在院子里展示可能会被天上空天飞机和私家车里的路人不小心看到。”墨宁牵着赤璇的手坐到了客厅的实木沙发上。
    客厅里这几张有着精致浮雕和镂空雕花的实木沙发算是他屋子里为数不多能和整个建筑群风格相搭的家具，与之相比卧室里那些充满高科技和现代风格的家具、摆设和物件基本全都属于异类，不过这种实用主义的审美观在银河联邦的年轻人中并不算少见。
    待几人坐下，墨宁一边解释一边简单的展示了一下各种修真者才能施展的招数，当看到儿子竟然能在不装备超级战士专用机甲的情况下展开类似偏导护盾、能量护盾的灵力屏障并做到分解物质和分子重组时墨玄脸上的表情简直就像是见了鬼一样。
    一段时间过去，在墨宁或简述或详细的解答了一番有关修真文明的各种情报之后墨玄终于问出了心中忍耐已久的那个问题。
    “照你的理解那到底是你的战斗力比较强还是行星要塞的战斗力比较强？”
    “如果我只使用修真者的力量而不解开基因拘束那么在修真文明的那个星系里我比较强，在银河系里则行星要塞比较强，因为修真者必须使用灵力才能发挥完整的战斗力，但如果我两种力量同时使用无论在哪里都是我的战斗力更强。”墨宁如实回道。
    父亲问的这个问题他早就思考过，但直到回到银河联邦时他才得到修正并完善答案的信息。
    “这……”墨玄张了张嘴就不知道该说什么了。
    墨宁给出的回答已经彻底超越了他的想象，原本在游戏里见识了墨宁的力量之后他本以为墨宁所拥有的力量只是比绝大多数异能者和超级战士都强的程度，但听完修真者的完整描述和力量介绍之后他才明白自己错得有多么离谱。
    在他的理解中战斗力通常是由杀伤力、防御力、适应力、持久力等等之类的因素组成，简单点说就是“斗技”和“斗智”，可在听到合体期的修真者能获得一种类似强制掌控范围内自然法则的能力之后他当场就懵了，圣者领域这种东西已经超越了“凡人”斗技和斗智的范畴上升到了掌控宇宙规则的程度，这种收放自如的规则掌控与行星要塞的力量根本就是两个完全不同的层次。
    一个仅操作人员就按万计数的人造星球在战斗力差距不大的情况下有什么资格和一个单独的生命体相比较？更别提它还是弱小的那一方。
    见父亲震惊得说不出话来，墨宁略做思考后又道：“如果你们对这种力量感兴趣的话我可以给你们几本修真功法练练看，反正这些知识本来就是要拿去交易的。”
    “修真者需要灵气才能修炼，你刚才不是说银河系没有灵气吗？”听到这话墨玄感觉自己心脏跳动的速度立刻就加快了。
    在有机会的情况下这种修炼到最后能以肉身遨游宇宙的力量恐怕没有哪个人会不想要。
    “为了保证能迅速补给灵力我带了一些灵气的固态结晶回来，最上等的那种品级。”说到这里墨宁从须弥戒中拿出了一块一品灵石，“只要有一本修真功法，任何人都能使用这种固态灵气修炼。”
    “你带了多少这种东西回来？”从墨宁手中接过这块重量刚好一斤的一品灵石后墨玄第一时间就想到了这个问题。
    俗话说物以稀为贵，既然任何人都能用这种东西成为修真者，那除了拿来修炼之外这种东西在银河系的价值恐怕是不可估量的，只要知道其用途一定会有无数人愿意花大价钱购买。
    “不是太多，根据我的判断就算全部用掉也只能让一个化神前期的修真者恢复到巅峰。”墨宁回忆了一下须弥戒和乾坤袋里的一品灵石储量。
    “这样啊……那要不我们先试试能不能修炼到炼气和凝元期？”墨玄边说边看了看身旁的苏月荧。
    “嗯，试试能不能入门就好。”看着墨玄询问似的目光苏月荧点了点头，“宁儿，修真要具备一些什么条件，你都给说说。”
    手机站:
 
第三十一章 天级一等
    客厅里，在将修真的入门条件以及灵力修炼的技巧全都讲解了一番之后墨宁又道：“这种灵气结晶虽然是固态物体但也会随着时间的推移而一点点挥发，类似的挥发问题在那个星系里很简单就能解决，但在银河系里却要麻烦得多，一会我把功法抄录好了就给你们建一间修炼密室，这样能尽可能的将挥发的灵气限制在一定区域内，至于强化灵根，这种事情我只是理论上可以办到，实际上万一中途出了问题后果实在太严重，我不想在你们身上尝试。”
    由于银河系里没有天地灵气，墨宁打算建造的这种“修炼密室”与修真者星系里的那种在细节上有很大的差异，其所有功能都是围绕着减缓、限制屋内灵气向外界扩散而设计的。
    “行，只要可以修炼就够了，我们的生命又不像那个世界的凡人那样短暂，不急的。”墨玄点了点头。
    交谈完，趁着墨宁默写修真功法的时候墨玄和苏月荧一起在这片中式园林别墅里找到了一块还算合适的修炼密室建造地点，当两人商议完并简单收拾了一下这处位于假山下方的地下储藏室时墨宁也刚好完成默写带着两本修真功法和赤璇一起来到了附近。
    走到跟前，墨宁对着正在从假山洞窟里的地下储藏室往外搬东西的父母道：“剩下的让我和家用机器人解决吧，你们先把这和拿去看看。”
    听到墨宁的话墨玄一脸惊讶地向他看去：“万剑诀？是游戏里的那种万剑诀吗？”
    墨玄虽然对一无所知但对却非常熟悉，因为他已经不止一次在这个网络游戏的“虚幻竞技场”中被修真阵营的玩家用万剑诀杀死了，这种连续死在同一种技能之下的屈辱感迫使他在游戏论坛仔中细寻找过有关这个技能的信息，所以在从墨宁口中听到这三个字之后他甚至都有一丝似真似幻的感觉。
    游戏中的玩家用来对付他的手段他居然可以在现实中学会，面对这种事换做谁都会惊讶。
    “应该是吧，在那边修真功法分为天地玄黄四级，其中黄级功法的综合评价最弱，这种修真功法虽然是一等功法但只是黄级一等，流传很广也很容易弄到，理论上和游戏里的那种应该不会有任何区别。”想到银河联邦的情报获取能力，墨宁回道。
    “黄级一等？”墨玄愣了一下，他还是第一次听到这种说法，“那这本是什么等级？”
    “天级一等。”墨宁微微一笑。
    听到这个答案墨玄浑身鸡皮疙瘩骤起，一股强烈的震惊感和一股微弱的凉意笼罩了他全身。
    天地玄黄四级，黄级如果是综合评价最弱的那岂不是说天级是综合评价最强的？天级一等？按照这个逻辑来判断那天级一等的修炼功法岂不是那个修真文明里最顶尖最强大的修真功法？
    一本代表着另一个文明最高智慧结晶的书籍正在他手中！？
    无形之中，明明是两本用同一种笔记本默写出的书籍墨玄却感觉的重量要比重好几倍。
    “这……这种知识在那个世界里应该很难获得吧？”墨玄心中竟有种不敢翻开看的感觉。
    “当然了，在那边天级功法大部分都是有价无市的。”墨宁点了点头，然后话锋一转，“不过这种品级的功法对我来说也不是特别难获得，只是需要多费点工夫罢了，另外，这两本功法是我根据银河系的环境特点给你们选择的，其中真言诀你们只要学习灵力修炼的部分就行，万剑诀则只要学习武力修炼的部分就行。”
    “这样啊，行，我知道该怎么做了。”听完解释墨玄总算安心了一些。
    “嗯，那你们先去看书吧，我要建造修炼密室了。”
    “好。”墨玄点头。
    见父母拿着修炼功法离开，假山旁，墨宁展开灵识探查了一下地下储藏室的结构就打开小臂上的光子计算机网购起了各种材料。
    没过多久，在他的努力下一座由航天设备供氧的密封修炼密室建造完成，这座修炼密室的墙壁和门全都是高密度材料，正中间的半空中有一颗由一品灵石和其他材料制成的雕刻着聚灵阵的磁悬浮聚灵球，这些设计既保证了灵气不会快速消散在空间中也让这间屋子具备了修炼密室的完整功能，在周围环境中没有灵气的情况下这已经算是完美作品了。
    搞定修炼密室后墨宁又从入门开始详细教导了一下父母如何修炼……
    时间就这样又过去了两天，墨宁在以近乎浪费生命的情况下度过了两天打游戏、聊天、陪赤璇逛街、教父母修炼的平凡生活之后终于下定决心去做正事了。
    在明知世界即将迎来一场末日浩劫的情况下他刻意压制自己的理性让感性主导行为完成了对亲情和爱情的维持、巩固，但在这期间他的理智无时无刻不在告诉他“再这样下去你所拥有的一切都会消失”，所以两天之后他果断提出了要去轩伯那里接手典当行的想法。
    中式园林别墅门口，在道别了已经彻底不担心自己安危的父母之后墨宁带着赤璇乘坐空天飞机进入星港然后转乘民航宇宙飞船离开了火星，离开了太阳系。
    ……
    银河联邦c8扇区f107星系，一艘民航飞船驶入了一颗红色星球的星港内。
    飞船靠港，墨宁牵着仍在好奇张望的赤璇走出飞船进入了星港。
    一段时间过去，在给赤璇戴上了星港里免费发放的外星人专用呼吸设备之后两人一起乘坐空天飞船进入了这颗位于星系第六轨道的红色异族星球上。
    空天飞船穿过大气层进入星球然后在一座由半透明穹顶保护的宏伟绿色城市边降落了。
    离开飞船，墨宁用便携式光子计算机在机场出入口处召来了一辆由城市交通计算机控制的无人驾驶计程车。
    手机站:
 
第三十二章 你小子开黑店的？
    银河联邦c8扇区f107-6号星球的第三座穹顶城内，走出计程车的墨宁根据父亲提供的信息带着赤璇步入了一栋集典当行、拍卖行、私人银行为一体的巨大中空球形建筑中。
    不一会，在机器人接待员的带领下两人穿过几条人来人往的走廊从贵宾通道直接走到了董事长办公室门前。
    大门在机器人接待员的推动下打开，门内，一个鹤发童颜的老者正在办公桌上查看着一份文件。
    “轩伯好。”墨宁抱拳躬身。
    听到声音老者微微抬头看了两人一眼就淡然道：“你小子就是墨玄的儿子？”
    “对。”墨宁点点头并牵起赤璇的手进入了办公室内。
    “你爹说你想做典当行生意，有经验吗？”老者一边翻看着手中的文件一边问道。
    “算有吧，我开过几家。”
    “店名是什么？营收如何？”老者拿起了另一份文件。
    “店名万界典当行，营收我没统计过，反正结论是一本万利。”墨宁如实道。
    听到这里老者停下动作抬起头将目光移到了他身上并皱眉道：“一本万利？你小子是在暗区开黑店的么？”
    作为一个法制健全的国家银河联邦里根本不存在一本万利的买卖，所以从逻辑上来判断他第一时间就认为墨宁所谓的一本万利指的是在银河联邦尚未探索或者无法介入的暗区里开黑店的结果，因为只有在那种无法地带里才有可能做到一本万利。
    “应该不算黑店吧，只是通过信息不对称获利的而已，毕竟那些店不在银河系内。”
    “银河系之外？你小子是不是疯了！”面对墨宁的解释老者目瞪口呆，甚至都有些怀疑他是不是在失踪的这段时间里头部受到了什么严重的创伤。
    见状，为了避免麻烦和浪费时间墨宁直接腾空而起在解除了体内全部基因拘束的同时向办公室里释放出了圣人层次的灵力威压。
    感受到这两股性质截然不同但却同样令人毛骨悚然动弹不得的莫名威压之后老者脑中的思绪全都消散了，这种恐怖的压迫感和超级战士独有的姿态已经证明了墨宁绝不是一般人。
    “相关信息属于银河联邦军事机密，我不方便透露给太多人，不过只要您不傻应该能看出来我说的银河系之外大概是指的哪里。”说这话的时候墨宁一边收回力量一边将屋子里逸散出的灵力聚拢并塑造成了一把金色的灵力飞剑。
    看到这把出自中的金色飞剑老者脸上的震惊之色有增无减。
    “修真阵营的万剑诀？”
    闻言墨宁并未回答，而是笑着说道：“我是来和您商讨开店之事的，如果没有能让我接手的店铺那我自己找个地方开去。”
    “你刚刚用的是万剑诀里的招数吗？”老者有点无法相信眼前的一切是现实而非游戏。
    “您若觉得是那便是，若觉得不是那便不是。”墨宁笑道。
    听完这话，回想到刚刚墨宁所说的军事机密老者大概明白了他是什么意思。
    “你刚说你有开过几间名为万界典当行的店铺，如果你不改我店铺名的话那我能让你在几百颗星球的数千间典当行里选择一到数个接手，但如果你打算改店名的话那眼下只有c10扇区的店能给你。”
    “c10扇区？”墨宁一愣，“目前吞噬兽推进到哪个扇区了？”
    “现在的战场在c12扇区。”老者回道。
    得到这个答案墨宁放心了。
    在他被空间裂缝吞噬之前c扇区的12区就已经是前线战区了，然后旁边的13区是沦陷区，11区是后勤区和缓冲带，c10扇区虽然从银河联邦的版图上看离前线不远但从宇宙星图上看却已经算很远了，这种距离并不受“不可以靠近前线战场”这条禁令约束。
    “行，只要能不费事的把万界典当行开起来我就满意了，c10扇区就c10扇区吧。”
    事情谈妥，在得到了星系坐标之后墨宁道别老者带着赤璇离开了银河联邦c8扇区的f107-6号星球。
    ……
    又过了一段时间，在乘坐民航飞船穿过了几个军队把守的人工虫洞之后两人抵达了2-3号星球的多功能星港内。
    星港里，赤璇刚下飞船没一会就嘟起嘴抱怨道：“这次多久走？”
    “至少得一整天吧，毕竟这是银河系的第一家万界典当行，模板弄好了才方便以后的分店模仿。”说到这里，看着身旁赤璇幽怨的眼神墨宁又补了一句，“只是没带你在那颗星球上逛街看风景而已，用不着生气吧……”
    “哼，晚上不和你睡一起了。”赤璇扭过头去。
    看到她的举动墨宁无奈地叹了一口气。
    几秒钟后，见赤璇并没有消气的打算，墨宁又道：“要不然我亲你一下算作补偿？”
    “十下。”赤璇并没有回头，但在灵识感知中墨宁“看到”她笑了。
    “行行，十下就十下，只要你不生气怎样都好。”墨宁扶着赤璇的肩膀将她转了过来，然后低头一吻。
    四唇相触间赤璇微闭双眼开心地笑了，紧接着情到深处的墨宁没过几秒就不自觉地将舌头探了进去，亲吻突然变成深吻，第一次接触这种事的赤璇顿时就害羞得小脸通红了起来。
    不一会，感受到怀中佳人身上出现了一股不自然的体热，墨宁停下动作疑惑道：“怎么了？”
    他刚说完这三个字就通过视觉和灵识感知得到了答案，随即心中的担心之情全都变成了惊讶和取笑：“咦，我们家的赤璇竟然可以害羞到这种程度啊。”
    “哼。”闻言赤璇轻哼了一声就抱住他将头埋进了他怀中。
    作为出行的必经之路任何一颗星球的星港里都有大量来往人员，尤其是机场大厅附近，两人在大厅中卿卿我我的样子已经引来了不少路人侧目，而这种来自陌生人的好奇目光也正是导致赤璇害羞的主要原因之一。
    星港的机场大厅中，处理完赤璇的心态问题之后墨宁带着她一同乘坐空天飞船进入了星球内部。
 
第三十三章 万界典当行
    空天飞船穿过稀薄的大气层降落到了一座由独立穹顶保护的超大型机场中，紧接着在给赤璇戴上一副可以切换成隐形模式的多功能呼吸装置之后墨宁召来一辆计程车离开这座特殊的机场驶向了最近的一座穹顶城。
    这颗从太空看整体呈土色的星球其环境与两人之前去过的那两颗星球差距极大，在这里稀薄的大气层阻挡不了多少来自宇宙的有害射线，整颗星球上除了穹顶城生机勃勃以外其他地方全都是荒芜之景，既没有水源也没有植物，至于生物，能在穹顶城之外长期生存的生物要么是微生物级别的低等种类要么是硅基生命之类的特殊生命，像人类这种碳基生命根本就没办法在这颗星球的自然环境里长期生存。
    在银河联邦里生物居住地为穹顶城的星球有很多很多，其中大部分都是这种尚未展开“星球全面改造”行动的低等殖民星，类似火星那种已经完成全面改造的星球仅占比10%不到，剩下那些占比30%左右已经展开改造行动的殖民星离撤除防护穹顶这一步也还远着，所以换种说法就是……眼前这颗星球其实才是银河联邦中大多数殖民星的模样。
    一段时间过去，进入穹顶城的两人在一间名为“华夏典当行”的当铺前下了计程车。
    根据轩伯提供的信息墨宁已经确定了这间典当行就是墨家的，只不过对于这家店到底是不是这颗星球的旗舰店他还一无所知。
    两人手挽着手像一对亲密的恋人一样步入了屋内。
    “经理好。”柜台前，一个模样和人类相似的人工智能机器人微微弯了下腰。
    经理？
    听到这个称呼墨宁才想起自己从轩伯那里要来的是全权管理的权限而非财产转让，这也就是说哪怕改了店铺名字他这家店也还是属于墨家墨轩那一脉的财产，并不像雪乾典当行一样是半租半卖给他的。
    想到这里，鉴于自己开典当行的目的从来就与盈利无关，墨宁微微一愣便释然了。
    无论店面属于谁，只要客人知道万界典当行是属于他墨宁的那一切就都能接受，毕竟只要能用银河联邦的造神计划走捷径冲到太无期那钱这种东西在他面前就和废品无异，在全知全能的力量面前一切不影响他计划的利益都可以被舍弃。
    经理就经理，无所谓。
    “嗯。”墨宁微微点头以示回礼，“轩伯有告诉店长改店名的事么？另外，我们在这颗星球上有几家分店？”
    “本星球的上一任经理已经向全部十三家店铺的店长转达了董事长的命令。”仿真机器人回道。
    “行，既然都知道了那就赶紧通知他们改店名吧，一会我还要分发一批镇店之宝。”墨宁说完便开始思考应该将哪本功法和一品灵石一起当做银河系万界典当行的镇店之宝了。
    仿真机器人连接到城市网络检索了一下相关信息后回道：“目前大部分店长都在各个穹顶城里寻找着潜在客户，改店名和备案这种事情我们可以直接在网上替您办理。”
    “可以的话那就开始吧。”墨宁边说边从须弥戒里拿出了一块一品灵石，“店名改成‘万界典当行’，宣传语改成‘修真者用品专卖店、新镇店之宝天级修真功法到货’。”
    将灵石放在柜台上之后他接着道：“这东西的名字叫灵石，定价一千万星币一块，平时只可以放置在我制造的保管箱内，对外介绍是‘全银河系只有本店才有的修真者专用物品’，天级修真功法等我弄好了再给你。”
    说完，在仿真机器人接过一品灵石开始扫描时墨宁直接用灵石上的灵气和空气中的碳原子制造一个内部有一个小聚灵阵平台的透明钻石保管箱。
    “这就是放这东西的箱子，以后除非客人付账否则绝不可以拿出来或者让客人靠得太近，因为有些精神力强大的人可以直接隔空将这东西内部的能量提取出来然后摄入自己体内，相当于不用触碰就能使用、消耗掉它。”将特制保管箱放到柜台上之后墨宁叮嘱道。
    闻言这个仿真机器人神色严肃地点了点头：“明白了，这些信息我会共享给其他店铺的仿真人店员的。”
    做完这些墨宁打开便携式光子计算机网购了一些能实时到货的空白装订本并根据记忆力的信息将默写了出来。
    搞定最重要的一件镇店之宝以后，本来打算定价50亿并用法律和合同约束购买者传播的他思考了一下就又加了一条5000亿即可在不转卖的情况下自由使用的终极选择。
    至于为什么定了个这么夸张的价格，且不提天级功法在修真文明里有多么昂贵，物以稀为贵这个道理正常人应该都懂，在拥有修真途经的情况下一本天级功法在银河系里的价值只会比修真界高而绝不会低，如果再算上这个网络游戏的因素那这种定价甚至可以说很“便宜”，因为购买者除了可以在现实中尝试修炼以外还可以在游戏里以更快的速度修炼并获得远超其他玩家的战斗力，作为一款可以获利的网络游戏战斗力意味着什么所有人都明白，所以这个价格绝对是合理的。
    鉴于修真阵营只有一至三等公民可以选择，墨宁一点也不担心这些家伙会买不起。
    默写完镇店之宝之后他又依次用精装本将、、、、、以及用来凑数的黄级四等功法给默写了出来。
    看着柜台上一本本明码标价的修真功法，墨宁想到了灵石的储量问题，也想到了飞剑、丹药、鼎炉以及各种法器灵器法宝之类修真者所需道具的来源问题。
    “看来我需要一个稳定的供货渠道啊。”
    心中蹦出这个念头以后墨宁立刻就想到了一个词汇。
    暗区。
 
第三十四章 暗区
    银河联邦中的“暗区”指的是生命禁区和那些难以被星河纳入管制范围之内的特殊危险区域。
    其中“生命禁区”的意思是生命无法生存和即将无法生存的那些区域，生命无法生存的区域比较好理解，无需多言，至于生命即将无法生存的区域，最典型的例子就是正在迈入生命最后阶段的那些恒星所处的区域，一旦发现哪个星系的恒星即将灭亡该星系以及附近星系内的所有动植物就会被人为的转移到安全区域，届时这片进入末日倒计时的区域就会变成仅有少许观测设备留下的暗区。
    此类处于末日倒计时的星域是一些星际海盗和不法分子躲避制裁的最佳选择之一，因为这些地方不像银河联邦大多数地方一样受星河全天候无死角的监测，不过哪怕能逃离星河的监测也不代表这些亡命之徒就真的安全了，在银河联邦军队的追击下这些人中的大部分还是会付出生命作为违法代价，只有小部分能在脱离星河监测后隐藏躲避起来暂时逃脱追捕。
    除了这些随时都有生命危险的区域之外另一类暗区同样也是因宇宙环境而得名的，只不过与前者相比这类暗区里并不存在会导致范围内生灵集体灭亡的宇宙灾难。
    第二类暗区与第一类暗区的主要区别是这种地方虽然也存在致命危险但却并不会像恒星爆炸那样波及附近所有星域，其次就是内部的环境会极大的干扰各类通讯设备和科技设备的运作，这两种条件缺少前一种会使这种暗区变成受军方管制的特殊军事区域以及科学家的科研场所，缺少后一种会使内部的一切秘密变得透明从而被归类到危险星域的范畴。
    银河联邦的危险星域有很多，但单纯的危险区域显然无法阻挡星河的执法飞船进入，若是有不法分子往这类地方逃了那就连军队都不用出手，仅凭各个行星系的执法部队就够干掉他们了。
    由于实力强大，这两类暗区都在墨宁的考虑范围之内。
    “星际之门随时都可以弄好，但稳定的供货渠道……”想到关键点是稳定，墨宁当即就否决了第一类暗区。
    那种堪称生命禁区和时效性生命禁区的地方无论怎么想都和“稳定”这个词搭不上边，相较之下第二类暗区显然更靠谱一点，而且根据曾经在军队里得到的信息这类堪称罪恶温床的暗区里到处都是星际海盗和违法潜逃的原银河联邦公民，对这些家伙使用致命武力不仅无过反倒有功，要是能从星际海盗手中抢下一个绝对不会被宇宙灾难波及的安全星球那一切问题都将迎刃而解。
    得出这个结论之后墨宁对于接下来该做什么已经有了一个具体的计划。
    柜台前，墨宁将修真功法、一品灵石以及新制作出来的十二个特制聚灵保管箱交给了仿真机器人店员。
    “尽快把这些东西分发给其他十二家店铺，修真功法用同样的精装空白书本抄录十二份，灵石和保管箱平均分配就好，目前我手里就这么点东西，要是缺货了就当饥饿营销吧，反正早晚都要这么干的，至于补货，这个问题一时半会解决不了，要是有货了我自然会拿来交给你们。”
    “好的。”仿真人店员点了点头。
    见没有什么更重要的事情要吩咐了，临走之前墨宁一边留下联系方式一边补充了一句。
    “如果有客人对店里的货物做了非法的事情然后星河无法在短时间内依法解决问题的话，联系我，我来帮他解决。”
    仿真人店员微微愣了一下就点头道“是”，与此同时墨宁已经转身走向了屋外。
    在银河联邦中这类代替人类承担了大部分简单和人类不愿意做的工作的仿真人在地位上要比那些没有完整人工智能的低等人形程序机器人高个一到两级，也就是八等公民和七等公民的程度，在种族分类上他们属于机械文明的一个分支族群，雇佣这类仿真人与雇佣人类一样都得付工资，只不过就某些工作而言这些家伙既便宜又好用，算是上上之选。
    除了管理者和需要想象力以及创意的职位之外银河联邦的各个岗位上都能看到这种拥有公民身份的智能机器人、仿真人，至于各碳基生命族群不让他们踏入的那些行业和职位，其实在机械文明的星球上他们同样能从事，毕竟想象力和创意这种东西并不是真的无法模仿，只是难度比较大而已，如果这些家伙能赚够钱升级自己那碳基生命能做到的事情他们必定都能做到，要是想走捷径的话甚至还可以通过意识转移换一具纯人工制造的生化人躯体来直接拥有一切。
    科技能带来一切灾难和一切美好，银河联邦已经挺过了最艰难的多种族宇宙战争年代，眼下除了一侧边境上的生物文明之外这个国家唯一需要提防的就是星盟这个非碳基生命执政的多首脑部落制国家。
    离开已经将店铺名更改为万界典当行的当铺之后墨宁带着赤璇走向了一间看起来挺不错的豪华酒店。
    鉴于万界典当行的生意比较特殊，他必须在这里住几天观察一下新业务的运作情况。
    与修真星系那边不同的是他在这边开的典当行并不需要收集客人的血液样本和记忆信息，因为这些东西是阿尔法用来搞研究和信息收集用的，而银河联邦里的客人很少能提供有价值的此类物品，就算阿尔法在这里也不需要收这类典当物，然后由于这里没有“天道”，人们不认识也不信仰本源，他没办法用修真星系的天道誓言和本源誓言来完成典当生命之类的事，最多只能在法律允许的范围内用客人的所求之物与其签一份违约代价恐怖的长期雇佣合同，至于其他业务……银河联邦的典当行原本就有经营店铺、穹顶城、星球和所有稀有之物的典当生意，这一部分照旧就好。
    步入豪华酒店，墨宁刚订好房间就听到身旁的赤璇说自己饿了，紧接着想到解开基因拘束的超级战士也需要通过大量进食来补充能量他点点头便带着赤璇一起走向了餐厅方向。
 
第三十五章 巧合吗？
    去餐厅的路上，想到待会要坐下吃饭赤璇边走边用手势启动快捷换装程序将身上的白色立领斜门襟修身朱雀纹裙衣一体夹克和黑色皮带的白色修身直筒长裤换成了一套类似办公室白领装的白色金边修身衬衫和黑色修身直筒长裤，与此同时她的发型也从黑色七三分刘海长发变成了橘红色盘发。
    不一会，当两人正在一间半开放式隔间里对着桌上的全息菜单点菜时一个路过的女子却在看到墨宁的模样之后目不转睛地盯了他足足两秒钟，直到即将走过隔间才转过头摆出一副若有所思的表情离去。
    随着时间的推移墨宁和赤璇所点的菜肴被仿真人服务员逐一端了上来，紧接着就在两人开始进餐的时候刚刚过路的那个女子却在前台处调出了离这张桌子最近的一处监控。
    “这个家伙不是失踪了吗，怎么会出现在这里？”女子看着监控中的画面皱了皱眉头，“难道我哥之前说的那些话全都是真的？”
    “程总监，有什么我能为您效劳的地方吗？”看到女子的表情一旁一位身着酒店制服的中年男子恭敬道。
    闻言这位被称作程总监的年轻女子指了指监控画面中的墨宁。
    “唐经理，我怀疑这个人是克隆人，你派个人去告诉他这里不欢迎克隆人，请他离开。”
    “这……”中年男子愣了一下，“请问您是和他有仇吗？”
    银河联邦中的大多数地方都不会排斥克隆人、生化人、机器人等等之类的特殊存在，毕竟只要能付账都算是客人，对商人来说收益才是一切，客人是什么身份根本无关紧要，鉴于这些情况这位唐经理完全无法理解女子的要求。
    一家正常酒店突然用一种种族歧视的借口赶人，这怎么看都算是有损声誉的行为。
    “你别管。”程姓女子瞪了男子一眼。
    见状这位唐经理只得照办。
    “那我亲自去一趟吧。”他冲女子微微弯了下腰就离开前台走向了餐厅内。
    没过多久，男子走到墨宁和赤璇所处的半开放式隔间前有礼貌地问道：“请问阁下是克隆人吗？”
    墨宁疑惑地看了他一眼：“不是啊，怎么了？”
    听到这个答案男子愣了一下，随即心中更加不爽了。想找借口赶人都不找个真实的借口，这不是为难下属吗？以后酒店的业绩若是被这件事影响到了他这个经理可是要担全责的！
    想到这里中年男子犹豫一秒就又道：“是这样的，我们公司的总监怀疑您是克隆人，如果您想继续用餐的话请出示一下您并非克隆人的身份证明。”
    祸水东引，不堵枪口，在将事实完整陈述出来的情况下完成上头的命令，两边都不得罪，只做一个传话筒，这就是男子的选择。
    在职场中类似的这种行为并不是什么上上之选，甚至可以说是下策，真正的上策应该是在保持谦逊有礼的情况下想办法寻找、创造出一个合理的借口赶走墨宁，但由于之前目睹了赤璇调整服装的整个过程，男子完全不敢选择这种“上策”，因为在他看来能穿得起一套价值数百上千万星币服装的人绝不可能是什么普通人，与其想方设法的赶走墨宁倒不如试试置身事外将自己的损失降到最小。
    摊上这种事情已经算是很倒霉了，在两方都不能得罪的情况下这是男子能做出的唯一选择。
    “你是说我必须向你公开公民个人信息才能用餐？”墨宁皱眉冷声道。
    面对这个莫名其妙的要求他故意将心中的怒意增强成杀意夹杂在灵识中向男子笼罩而去。这种在外放精神力中掺入强烈情绪的方法其原理与赤璇这种狐妖一族的天赋能力“魅惑”基本相同，只不过两者掺杂的情绪不一样，招式特点是只对精神力强度比自己低的人有效，双方精神力强度差距越大效果越好。
    感觉到这股扑面而来的凌冽杀意男子惊得冷汗直冒，透体生寒，心中的镇定也全都被墨宁用精神力投射出的死亡暗示冲刷殆尽。
    “这，这……”男子强撑着发软的四肢用微微颤抖的双唇和嗓音回道，“除了这样，除了这样已经没有其他办法证明您，证明您不是克隆人了呀。”
    见男子不为所动，感觉自己被人找茬了的墨宁真了怒了，紧接着本可以用小臂上便携式光子计算机调出个人公民资料解决这件事的他直接对着天花板喊了一声：“星河，出来摆平这件事！”
    话音刚落，一台执法机器人被星河以量子传送手段传送到了餐厅的过道上。
    没等粉尘状的传送光芒彻底消失男子就听到了这样一句话。
    “他不是克隆人，除一等公民之外任何人都没有权限查看他的公民信息，与此同时任何将他出现在银河联邦的消息进行扩散传播的人都会受到法律的制裁，最高适用叛国罪。”
    听完这番话男子惊得张嘴呆立了足足两秒钟才冷静下来轻声道了一句“明白了”。
    待男子道歉离去，执法机器人消失，墨宁也默默地在心中给这家店打上了“垃圾”的标签。
    在两人交谈的这段时间里一旁的赤璇从始至终都只是在那安静地吃着自己餐盘里的食物，期间虽然有观察两人的谈话情况但由于语言不通她完全不知道两人在说些什么，对于墨宁为什么会突然生气更是连猜都猜不到。
    “发生什么了，刚刚那人说了什么令你生气的话？”见墨宁拿起餐具开始用餐，赤璇疑惑道。
    “他说他们公司的总监……”墨宁解释了起来。
    半开放式隔间里，两人一边用餐一边交谈着，同一时间前台那位正在等待结果的女子却因为执法机器人的出现而陷入了沉思，紧接着在从经理口中得知事情详细经过之后她更加诧异了。
    碍于星河的警告女子不敢再对墨宁施展什么手段，不过墨宁不是克隆人这一点却令她产生了更多的想法。
    “这家伙是故意来这里的还是碰巧来到这里的？婚约都已经解除了他来干什么？”
    推荐都市大神老施新书:
 
第三十七章 生的希望
    虫兽文明吞噬兽一族的生物战舰一出现就对星球发动了袭击，在此期间星球的防御系统除了抵御、拦截攻击之外也对这些战舰进行了反击，可作为一颗与前线战争没有丝毫关系的普通低等殖民星这颗星球上并没有库存哪怕一枚足以秒杀那些战舰的反物质迁跃炸弹，至于仅有的一些为了应对星际海盗而库存的迁跃核弹、氢弹，这种东西就算贴脸引爆也无法真正伤害到这些精英级的庞然大物。
    与科技文明的战舰不同的是这些生物文明的战舰拥有远超银河联邦顶级强化人的伤口自愈速度，只要不是伤及重要器官的损伤这些生物战舰都能通过消耗体内库存物质、能量的方法迅速恢复，在敌方火力不够强大的情况下他们甚至就算不开启偏导护盾和能量护盾之类的防御措施也能安然无恙的屹立于战场之中。
    见三艘虫兽文明的精英生物战舰将主炮对准了星球而非穹顶城，在这种不求杀人只为诛星的举动的刺激下墨宁心中的杀意猛增了数百倍，随着一股旺盛到极点的杀意出现他身边包括赤璇在内的人全都感受到了一股莫名的恐惧和寒意。
    天空中，大量黑色四翼龙兽紧随电磁炮的炮弹俯冲向了各处的防御驻地，在星球巡逻船和执法机器人将绝大部分攻击用来拦截电磁炮的情况下这些龙兽如入无人之境，正面射来的实体炮弹或是被躲开或是被四翼切开，余下的那些命中他们头部、四肢和躯体的也只能减缓一下他们俯冲的速度，在这种堪比核爆冲击波的动能冲击下这些明显已经脱离了正常虫兽文明龙兽形态的龙兽连甲壳都没有破损，就算被来自多个方向的集火打击命中也只是掉些鳞片流些血而已，就算闪避不及被命中弱点也能在短时间内自愈。
    三艘携带着精英部队的精英生物战舰对一颗低等殖民星的星球防御力量，在必须拦截敌方实弹炮击的情况下这颗星球的防卫力量处于绝对劣势的地位。
    地面上，就在墨宁又分出四个易灵法分身并完成万象枯荣、太阴造化以及中的大部分招式时那三艘生物战舰也再次张嘴从口中放出了近百万只躯体轮廓类似狼但模样怎么看都更像节肢动物的对翅虫兽。虫兽一离开生物战舰就展开背部的甲壳和双翅用隐藏在躯体各处的那些能喷射出气流的腔体向星球俯冲了下去，在一种类似核裂变反应堆的供能器官的作用下这些飞虫以不逊色于龙兽的速度带着道道火光像陨石雨一样冲向了星球内部。
    看着天空中变得更加恶劣的局势墨宁神色严肃地默念了一句话。
    “基因拘束，全部解除！”
    随着一股似洪荒凶兽诞生的恐怖威压出现，刚刚那些因灵力威压而侧目的逃难者纷纷将目光移向了墨宁所处的位置。
    完成这一系列的准备工作之后墨宁当即召出体内的至圣青龙甲和葬星刀激活功能并带着四个身披北冥寒冰铠手持北冥焰缨枪的蓝色灵力分身腾空而起兵分五路冲向了天空。
    “这人是谁，好强啊！”
    “这个超级战士身边的那几个能量体看着很眼熟呢……”
    “修真者？我没看错吧？那家伙刚刚用的是不是修真者的招数？”
    “这，这难道是北冥镇世录！？”
    “我的天，他这是要去和天上那些吞噬兽战斗吗！”
    “……”
    在墨宁带着四个分身升空的同时四散奔逃的人群里也有不少人看到了他的身影，紧接着就在人们一边撤离一边与附近玩过的知情者议论着什么的时候墨宁却用中的第八式战斗招式在穹顶内展开了五个微型虫洞。
    待他的真身和四个全副武装的易灵法分身冲入微型虫洞，所有目睹了这一幕的银河联邦公民全都震惊到了极点。
    在他们的理解中墨宁身上的装备和身旁的能量分身属于修真者的能力，源自高等生命的压迫感是解除了基因拘束的超级战士的特征，而以人力展开虫洞这种事则是空间系异能者专属的力量。
    一个同时拥有三种强大特殊力量的生命他该有多么强大？哪怕是在的虚幻竞技场中和其他阵营的玩家对战过的那些人也无法用自己的想象力分析出墨宁此刻的战斗力。
    见墨宁带着四个分身以战斗姿态离去，不少看到这一幕的人都停下脚步抬起头望向了天穹之上。
    他们看到了不用逃跑的原因，看到了……生的希望！
    同一时间，星球大气层的下方，从微型虫洞中冲出的墨宁与四个承载了他百分之十灵识的高配版易灵法分身一起同时施展缩地成寸迎向了空中俯冲而下的龙兽群。
    对银河联邦而言属于“麻烦”的精英龙兽在他的灵识感知中却并没有那么难对付。
    在拥有绝对速度优势的情况下墨宁和他的灵力分身能随意选择自己想要的攻击角度并轻易命中那些龙兽，与之相对的是龙兽的反击要么找不到攻击角度要么被轻松闪开，面对墨宁手中那把被法宝灵纹提升到了超固态层次总重量接近一万吨的葬星刀这些曾经横行无忌的精英龙兽顿时犹如无力反击的蝼蚁一般被逐一碾死。
    经过几次有意的测试之后墨宁没过几秒就找到了对付这些龙兽的最佳方法，紧接着那些手持北冥焰缨枪的易灵法分身立刻就将攻击目标对准了龙兽们的大脑、飞行器官和攻击器官，虽说就算没了大脑这些拥有昆虫特性的生物也能存活、反击并自愈但失去了闪躲能力、应变能力和攻击能力的他们在下方那些巡逻船的等离子炮轰击下却活不过三秒。
    若墨宁想凭一己之力干掉天空中的所有吞噬兽那需要的时间实在太长，鉴于重点是保证星球和穹顶城不被毁灭，他一找到龙兽的处理办法就赶紧施展空间移动冲向了大气层外的那三艘舰虫，与此同时那四个被留下对付龙兽和飞虫的分身同时停下攻击动作边躲避反击边施展起了最后一式。
    推荐都市大神老施新书:
 
第三十八章 异能者
    待那四个易灵法分身从原本浑身寒焰直冒的状态变成了半透明的水蓝色的普通易灵法分身时天空中也多出了四万把内部遍布着法宝灵纹的金色伪法宝飞剑。
    万剑诀最后一式“万剑凌空”被这些拥有墨宁本体百分之十力量的特殊分身给完成了。
    四万把被赋予了破甲裂灵特性的金色伪法宝飞剑带着一缕金色流光自下而上直刺向了天穹中的吞噬兽，途中龙兽身上那些能硬抗电磁炮而不毁的复合型甲壳只要碰上这些金剑的剑锋就会被瞬间洞穿，从闪避不及撞上飞剑到飞剑透体而过整个过程仅持续了不到两秒。在那些易灵法分身的引导下每一只龙兽都会遭到三到五把飞剑的袭击，就算部分没有命中也能顺势冲向更后方的龙兽群，在漫天都是敌人的情况下这四万把飞剑几乎不存在无法命中的情况。
    大气层内，当四个易灵法分身用万剑凌空独自守住了一大片区域时那些空闲下来的防御炮塔也赶紧调整攻击角度支援起了其他仍在承受损失的防御区域。哪怕有纳米机器人的实时维修那些被精英龙兽用酸液、骨矛、镭射眼或者荷电粒子炮击毁的防御炮塔也无法在短时间内恢复作战能力，在这场争分夺秒的战争中任何一点支援都是难能可贵的。
    就在墨宁全力以赴战斗的同时，星球另一座穹顶城内，一个发色银白瞳色漆黑的身着银河联邦军人制服佩戴中将军衔的青年男子刚走出军机就抬起头面色不善地望了一眼大气层外的那三艘生物战舰，紧接着当一阵核爆一样的刺眼光芒出现在墨宁其中一个易灵法分身身边时他又转头看向了那些紧随龙兽之后的飞虫。
    “不知好歹的虫子！”一声不屑地低喃声与一个一人高的虫洞同时出现。
    银发青年迈步走入其中并出现在了墨宁仅剩的那三个分身的下方。
    他出现还没两秒就又看到一只黑白相间的特殊精英飞虫以空间移动的方式伴随着一阵异样的空间涟漪出现在了墨宁其中一个分身身旁，鉴于这并不是他第一次见到这种吞噬了迁跃炸弹的吞噬兽，没等这只飞虫彻底爆开他就伸出右手摆出了一副抓握的姿势，与此同时已经吃过一次亏的墨宁却早就施展缩地成寸远离了爆炸区域。
    见身后并没有出现核爆的光芒，那个逃离爆炸区的分身疑惑地回头看去。
    “什么情况？”通过这个分身的视线墨宁“看”到了一幕非常诡异的景象，那个已经发出亮光明显自爆成功的飞虫就像是被暂停在了那一秒一样定格在了半空中，紧接着一道空间裂缝一样的黑色裂口突然出现并将其吞噬消失。
    同一时间的宇宙空间中，就在墨宁的本体一边展开圣者领域分解生物战舰的外壳一边学着父亲魔剑士角色的斗气斩发出巨大灵力斩击攻击为首的那艘生物战舰时一道刺眼的亮光却出现在了另一艘生物战舰的身旁。
    看到这道刺眼的核爆光芒墨宁立刻就明白了星球内刚刚那一幕是怎么回事。
    “真的是时空系异能！那个看起来比我还年期的中将难道就是最近军中传言升官最快的异能者？”得出这个结论时墨宁甚至惊得微微停顿了一下手头的攻击动作。
    银河联邦由于族群众多、疆域广阔，其中不乏因种族通婚、实验意外和宇宙事件等事情而获得了异能的特殊人群存在，这些异能者的能力五花八门，常见的异能有心灵沟通和控制低等动物、制造闪电和改变气象、意念移物和一心多用、超级力量和钢铁之躯等等之类，像掌控时间、干涉范围内时空连续性之类的异能堪称凤毛麟角，拥有这些能力的人无一不是军方特种部队的高层。
    这颗星球上居然有这种层次的异能者存在，如果自己的信息没有暴露的话那这些吞噬兽的目标难道是这个人？
    想到这里墨宁顺势就给那三个分身下达了保护此人的次要任务。
    太空中，由于生物战舰的体积太大，自愈能力太强，墨宁怎么攻击都无法彻底杀死这东西，冲入战舰内部虽然有很大概率能完成击杀但风险实在太大，如果被吞噬兽得到了他的基因那会发生什么简直无法想象。
    一番单方面的进攻后在他的努力下这艘战舰已经停止攻击将全部的能量和物质都用在了防御和自愈上，当发现反击和能量护盾全都没有效果的时候更是连这些行为都舍弃了，这一结果直接使星球防御体系承受的压力骤减，不过仅仅只是拖延的话显然满足不了他。
    “如此巨大的目标，难道必须法天象地化才能歼灭？”墨宁皱了皱眉头。
    身为圣者他一直都能施展法天象地，只不过在银河系这种没有天地灵气的环境下要想施展出这类招数需要消耗的灵力实在太多，在无法弥补消耗的情况下这种做法属于不理智的行为，如果没有必要他并不想这样做。
    “以我体内仅存的灵力要想干掉这种体积的目标能选择的招数并不多……”想到这里，一番思索后墨宁否决一系列选择仅留下了和，最后碍于灵力消耗和成功率的因素选择了中的第六式战斗招式“太一真水”。
    短暂的停顿后他用体内近三分之一的灵力凝聚出了一滴拇指大小的水滴，紧接着集中灵识朝生物战舰最中心的区域一瞬间分解出一条通道并将手中的水滴扔了进去。
    在水滴途经的路上出现了一条寒气逼人的冰道，冰道中的所有液体都变成了极寒的固体，最后当水滴坠入尽头时一股零下270摄氏度接近绝对零度的极寒从坠点爆发而出冻结了范围内的一切。
    另一边，由于知道这招的特性墨宁等了两秒就以御剑术控制葬星刀脱手而出直刺向了这艘生物战舰的中枢神经系统。
    以生物文明的种族特性短暂的绝对零度并不能真的杀死他们，但如果失去了主动的实时自愈能力他们就比较容易死亡了，至于那些遍布全身的神经元，在绝对零度的极寒侵蚀下那些仅拥有部分大脑能力的组织根本无法存活。
    推荐都市大神老施新书:
 
第三十九章 凌云遮天印
    在用太一真水和万象枯荣的拳脚攻击粉粹掉这艘为首的生物战舰之后墨宁立刻就将目光移向了两侧的那两艘战舰上，可就在他选定目标开始前冲时那两艘生物战舰却同时张开身体各处由核聚变反应堆供能的类推进器腔体向星球方向猛冲了过去。
    “这是打算同归于尽了？”看到这一幕墨宁微微一愣，随即借助星球内三个分身的视角立刻就明白了原因。
    星球大气层内，当那个年轻的中将加入战局之后局势顿时就从均势变成了优势，在他的帮助下所有穿过星球火力防御网从天空中落下的动能弹全都在一股类似斥力的力场作用下减速悬停在了半空中，其他由龙兽和生物战舰主炮发出的荷电粒子炮和离子炮攻击虽然能穿透他设置的力场屏障但却威胁不到星球的存亡，至于那些射向他的炮击，无论是电磁炮发出的动能弹还是粒子炮发出的粒子束攻击都无法穿透他身边那层时间屏障，所有即将命中他的炮击都会在一个区域内完全停住，就连光也逾越不了。
    生物之所以能看到物体是因为光的反射、折射，在这位年轻的中将展开时间屏障之后所有射向他的光都无法返回，在人们眼中他所处的位置就像是一个黑洞一样，人们明确的知道他就在那里，但却无法看到他，他所处的位置看起来就像是一个连光线都会扭曲的黑色洞口，只不过这个“黑洞”并不会真的吞噬一切。
    在正面攻击几乎无效的情况下这些生物战舰若想摧毁星球最好的选择就是分散开攻击星球的其他角度，但在宇宙空间的失利、异能者的出现以及不知道什么时候就会赶到的银河联邦军队的威胁下他们根本就没有那么多时间来调整攻击角度。
    既然连路上几百艘战舰的开路代价都能付出，那直接牺牲战舰撞向星球又有什么不可以的？
    一颗直径数百公里的“陨石”撞到一颗星球上的威力简直比任何炮击都更有效，如果这颗“陨石”的硬度够高，命中之后再“做点什么”，那后果简直无法想象。
    鉴于这两艘生物战舰的举动的确有毁灭星球的可能性，墨宁一想明白原因就立刻加速冲向了其中一艘战舰。
    太空中，当墨宁施展出太一真水打算故技重施时那艘生物战舰却集中全部的自愈力用迅速增殖愈合的肌体瞬间封死了通往了舰体中心区域的洞口，看到这一幕，没等后方的路也被封死墨宁赶紧引爆水滴释放出了这招全部的力量。
    当一股极寒开始在生物战舰体内急速蔓延时为了避免招式被化解墨宁在祭出葬星刀的同时运转万象枯荣以舍弃防御力为代价施展缩地成寸一拳砸到了巨兽身侧。
    拳锋触及生物战舰外壳，一个直径超过十公里深度超过两公里的凹坑瞬间出现，甲壳碎片纷飞的同时这股犹如定向爆破一般的灵力爆炸仅用了一刹那便摧毁了生物战舰的中枢神经系统，紧接着没等生物战舰那遍布全身的神经元起效他就运转御剑术控制葬星刀斩断了附近几条看起来最粗壮的神经元。
    在自愈能力被抑制到了近乎本能的程度时这艘生物战舰的结局也已经注定了，作为基因谱被称为“吞噬”的虫兽文明族群他们只有在主动激活能力的时候才能拥有基因谱被称为“生存”的虫兽文明族群的超速再生能力。
    十多秒过去，等战舰的大部分区域都被太一真水的极寒之力笼罩墨宁一拳便将其轰成了漫天碎屑，剩下的那小部分肢体残骸虽然也有超级陨石一般的威力但却并不是星球防御系统的对手，不需要他再出手清理，不过就在他做完这些事的时候仅剩的那一艘生物战舰也彻底坠入行星重力井再次提升了下坠速度。
    “不好！”看到这一幕墨宁心中久违的出现了一丝惧意。
    以这艘生物战舰目前的下坠速度来看仅凭他的力量是绝对没有在半空中将其摧毁的可能性，再加上刚刚的战斗消耗了他太多的力量，为了抵挡住这艘战舰他赶紧召回葬星刀施展空间移动回到了那三个易灵法分身的附近。
    从太空回到星球的墨宁一出现便对那三个分身下达解体命令并吸收了他们剩下的全部力量，同一时间的天空中，那艘受到行星重力井影响的生物战舰已经带着一层炙热的火光像一颗遮天蔽日的超级陨石一样砸向了地表，所有挡在他前方的飞虫、龙兽都被挤开、撞死，所有看到这一幕的银河联邦公民都紧张的屏住了呼吸。
    在这世界末日一般的景象面前就连墨宁都有些怀疑自己剩下的力量够不够挡住这东西。
    如此大的体积，如此快的速度，以他现在的实力光靠圣者领域之类的力量是没办法确保这东西不与星球发生撞击的。
    半空中，正当墨宁有些犹豫到底是用法天象地配合万象枯荣阻截目标还是解除大部分功法用第八式凌云遮天印阻截目标时一个令光线和空间都扭曲的细小黑点却突然出现在了生物战舰的前方，下个瞬间无论是被生物战舰顶在前方的龙兽、火光还是生物战舰本身全都像坠入黑洞一样扭曲、缩小然后陷入了那个黑点里。
    银发青年制造出的那个黑洞持续了不到三秒就消失了，眼见一颗超固态小球从黑洞消失的地方坠落而下墨宁赶紧解除大部分功法施展出第八式凌云遮天印挡住了后方坠落的生物战舰尸体。
    在一声震耳欲聋的巨响声中墨宁拼尽全力才用这枚直径数百公里的巨型绿色灵力大印顶住了生物战舰尸体的惯性冲击。
    最具威胁的三个目标解决，剩下的那些和星球防卫力量打得难解难分的飞虫、龙兽根本不算是威胁，见状墨宁缩小凌云遮天印把舰虫扔给地面的等离子炮之后就施展空间移动冲进了刚刚战斗过的宇宙空间中。
    银河系里没有修真星系的那种天地灵气，若想将灵力损失减到最小他就必须赶在灵力分解成灵气，灵气飘散到整个星系中之前以灵识尽可能的收回刚刚消耗的力量。
 
第四十章 一夜进账五十亿
    星球内，飞虫和龙兽在星球防卫力量面前苦苦挣扎了不到半个小时就被全数歼灭了，至死都没能给星球以及众穹顶城造成什么实质性的伤害，在可控核聚变反应堆的供能下他们连穹顶城的能量护盾都无法攻破。
    经过一段时间的灵气收集墨宁最终以损耗近三分之一灵力为代价给这场局部战争画上了句号。
    不一会，施展空间移动回到穹顶城内的墨宁刚刚将葬星刀化作能量形态收入体内就已经成为了人们目光的焦点。
    见城内几乎所有还未离开的人都将目光投向了自己身上，正在朝赤璇飞去的他顺势喊道：“我所拥有的一切力量你们都能在万界典当行里获得，只要能付出足够的代价本店就能在不违反银河联邦法律法规的情况下满足你们的任何愿望！”
    一番话说完，没等人群因为这句广告语而沸腾墨宁就降落到了赤璇身边。
    在收回赤璇身边那个负责守护她的易灵法分身之后墨宁在此战中的最终灵力损耗也被降低到了四分之一的程度。
    “搞定了，接下来我们是去逛街还是再吃点什么？”墨宁微笑着看向赤璇。
    经过一场大战他体内的养分已经消耗殆尽，就算是去逛街路上他的嘴巴肯定也停不下来，买街边小吃这种事是必然的，毕竟超级战士的新陈代谢速度远远超过正常人，如果不这样做他的身体就会通过吞噬他体内的灵力来维持健康，与之相比进食需要付出的代价显然要小得多。
    “这种事经常发生吗？”赤璇并没有回答，而是反问道。
    “你指外族袭击吗？这种事通常只会发生在交战区域以及与交战区域相邻的扇区，以这颗星球的星际坐标来看刚刚那种情况算是非常非常罕见的。”墨宁略做思考后答道。
    除了那个掌握时空异能的银发年轻中将之外他实在想不到吞噬兽还有什么其他理由进攻这颗星球。
    “这样啊，那去逛街吧。”明白情况后赤璇点了点头。
    就在墨宁和赤璇逛街的时候银河联邦c10扇区中一支由三十艘巡海级战舰组成的临时救援舰队也在星河的通知下默默解散了。
    危机来得快去得也快，当一切都平静下来之后刚刚那场战斗也成为了人们最为热衷的谈资，其中“万界典当行”这个店名也借着这些听到墨宁喊话之人的口传遍了整个银河联邦，不过与之相对应的是所有银河联邦的媒体都收到了星河的封口令，甚至就连那些上传到社交网站里的现场视频也被星河给删除了。
    ……
    次日，休息了一晚的两人洗漱完之后就离开了房间。
    这里值得一提的是，赤璇之前所说的“睡一起”其实就是字面意思的睡在一起而已，两人虽然已经发展到同居同床的程度了但却仍然没有迈出那最后一步，对墨宁来说不急于这样做的原因是他很喜欢这种恋爱的感觉，想要更深刻的感受一下单纯的爱是怎样的，至于赤璇，由于知道两人的一举一动都处于一个名为星河的人造物的监视下她就算有那种想法也不敢实施。
    墨宁早就习惯了这种连隐私都会被作为法律证据使用的社会，但在那个相对保守的世界里出生的赤璇却完全无法接受这种规则。
    走出房间，在离开酒店的路上所有酒店员工和客人都向两人投来了感激、羡慕和敬佩的目光，其中那位程姓总监的目光最为复杂，因为如果不是她哥为了利益而对墨家下手的话她现在应该还是墨宁的未婚妻，然后就算墨宁不打算抛弃身边那个红发女孩另一边的位置也一定是属于她的，毕竟银河联邦自成立之初就不是什么一夫一妻制的社会。作为一个有能力在宇宙大部分地方殖民的文明银河联邦法律并不反对一夫多妻和一妻多夫，同时也正是这个原因导致了“真爱”在这个国家中非常可贵。
    走出酒店，穹顶城外的天空已经入夜，但人来人往的街道上却仍然灯火通明犹如白昼，各处川流不息的飞行器比两人休息之前相比一点也不见减少。每一颗星球都有属于自己的自转速度，这速度虽然决定了每颗星球白天夜晚的长度但却无法主宰智慧生物的作息时间。
    大街上，走过几条街道并吃了些早餐和点心后两人径直来到了万界典当行内。
    走入店铺，预想中人满为患的排队之景并不存在，不过柜台后方墙壁上的那个被挂上了一个“售空”标签的钻石聚灵盒却使墨宁愣了一下。
    一千万星币一块的东西居然这么快就卖完了？
    经过昨天的宣传他早就料到典当行的生意会突然火爆，但一晚上收益几千万这种事却不在他的预料之中。有星河限制信息传播理论上他的典当行不可能这么快就引来大客户，想到这里他赶紧询问了一下仿真机器人店员。
    “店里这些灵石分别是哪些人谁买的？修真功法有人买吗？”
    “本店以及其他店铺里的所有灵石都被九星联合集团的人给买走了，修真功法由于被告知必须使用灵石才能修炼，目前只卖出去了一本有限制的、两本有限制的、四十六本有限制的和两本没有限制的。”
    听完这句话的前半段时墨宁还只是微微有些惊讶，毕竟九星联合集团的董事长姜元鸿本身就是一位修真者，如果他知道这里有灵石卖肯定第一时间跑来买完，但听完后半段话之后他却直接震惊了。
    “那本不是卖50亿的吗，谁买了？”
    “也是九星联合集团的人买的。”仿真人店员以一种极为平淡的语气道出了这个答案。
    闻言墨宁张了张嘴，一时间甚至都不知道该说什么了。
    休息了一晚就进账50多亿星币，不愧是银河联邦商界的领头羊，真豪气！
    鉴于天级九等的火属性全能功法并不是他所能拿出的最具价值的修真功法，看到这个收益量他甚至都有点想把天级一等的全属性辅助功法拿出来卖了。
    “天级一等的修真功法是能用钱来衡量的么？”脑中出现的这个念头促使墨宁回忆起了修真者的价值观。
 
第388章 豪华旅行飞船
    一番思考下来，想到天级功法大多都是修真星系的顶级家族用来笼络外人的东西，墨宁有了答案。
    无价之宝，不能卖。
    至于学修真界的那些顶级家族一样用天级乃至天级一品功法来笼络其他修真者……眼下的当务之急应该是前往暗区建立典当行的供货渠道，在供货渠道都没有的情况下与九星联合集团搭上关系并无任何益处，纯粹多此一举的事情做它干嘛？
    否决掉脑中的一系列想法之后墨宁拿出最后那堆一品灵石给店铺补充了些货物就带着赤璇离开了典当行。
    仅凭须弥戒和乾坤袋里的那些一品灵石根本就无法为一个圣者补充灵力消耗，在损失了四分之一灵力的情况下把那些灵石当做补给品使用无异于杯水车薪，与其这样浪费还不如放在典当行里当做宣传和吸引客源的工具。
    离开当铺，鉴于有星河监控墨宁没敢直接上网搜索暗区相关的信息，因为这样可能会暴露他拥有返回修真星系的星际之门的事实，紧接着经过一番缜密的思索之后他选择了一边陪着赤璇逛街一边诱惑引导其提出旅行计划的方案。
    一段时间过去，两人走走停停像逛商场似的看了几间古玩店、奇珍店、家具专卖店、机器人专卖店、飞行器专卖店之后墨宁终于在不使用灵识传音的情况下让赤璇自己提出了“想去其他星球看看”的要求。
    “旅行有跟旅行团一起的也有自己开飞船定线路的，你比较喜欢哪种？”墨宁顺势问道。
    “旅行团是什么？”听到这个词赤璇显得有些疑惑。
    想到修真星系里好像没有这种行业，墨宁回道：“旅行团就是一种目的相同的团队，与自驾游不同的是这是一种一群人跟着一个熟知当地情况的导游一起去旅游、旅行的方式，好处是热闹、便宜，到景区了不用查资料也能知道景区相关情况，坏处是不是特别自由，毕竟这属于团队行动。”
    “那不要了，看风景还是人少一些比较好。”赤璇若有所思地点了点头。
    事成，墨宁按捺住心中的喜悦之情将目光移向了街边的一间店铺：“自驾游的话那就先买一艘私人飞船吧，正好昨天赚了点钱。”
    他视线尽头的店铺正好就是刚进去逛过不久的那间飞行器专卖店。
    再次步入这间九成以上展品都是模型和全息投影的店铺之后赤璇一改之前好奇宝宝的状态满脸都是严肃和认真，这种认真的状态就和女孩子挑选衣物首饰时的样子差不多，只不过这次她挑的是星际旅行飞船。
    两个多小时过去，在几乎逛遍了整个店铺后赤璇终于停在了一个巨大的全息投影前。
    “就这个吧。”仔细端详了一番之后赤璇用一副非常认真的表情伸出手指了指眼前的全息光幕。
    看到这一幕早就感觉到了一丝不安的墨宁直接扶住额头满脸无奈地对赤璇道：“我的姑奶奶诶，这艘战斗力等同于巡海级战列舰的豪华旅行飞船价格可是3700亿啊，这种离谱的价格你觉得我有可能买得起么……”
    “应该，能吧。”赤璇犹豫了一下。
    由于她并不是银河系的人，这边的物价对她来说就像是一个单纯的数字那样不具任何意义，这个听起来很大的数字到底是真大还是假大她根本没办法判断，毕竟墨宁连5000万一件的衣服都能随便买。
    闻言墨宁更加无语了。
    僵持了几秒钟后，经过一番短暂的思索他带着赤璇走向了另一个展区。
    “我刚才看中了一艘还算不错的小船，就买那艘吧。”
    两人穿过几条走廊来到了一处专门出售小型飞船的展厅内。
    墨宁指着其中一个标价30亿的全息投影道：“这艘小船的内部装修并不比那艘大船差，几千平米的空间也足够两个人使用，和那艘大船相比除了小很多之外也就只是没在内部移植真实自然环境罢了，至于其他方面，以我的力量我们并不是特别需要飞船拥有超强的进攻和防御能力，而且这艘飞船的防御力也不算差。”
    这艘毫无棱角的椭圆形纯白涂装飞船属于银河联邦巡星级飞船的改良升级版，内部装修有多种风格可供客户挑选，外部进攻能力可以忽略不计，但防御能力却被大大增强了，算是一艘非常适合小家庭旅行的豪华星际飞船。
    看完这艘飞船的全息分解图和使用演示之后赤璇点了点头。
    “好像是更合适一些呢。”
    与她刚刚挑选的那艘豪华到极点武装到极致的飞船相比这艘五脏俱全的小船明显更适合两人出行使用。
    见赤璇同意了自己的选择，付款之前墨宁挑选了一个各个房间的装修风格分别为地球中式、西式和银河联邦现代、超现代的版本。
    鉴于飞船这东西并不像衣物一样能随时到货，两人又在街上随便溜达了个把小时之后才乘坐空天飞船离开星球。
    不一会，c10扇区u3572-3号星球的多功能星港里，走出空天飞船的墨宁顺着便携式光子计算机的提示带着赤璇走向了星港的飞船停放处，紧接着还没走进两人就隔着星港的半透明护壁看到了外面那艘白色飞船。
    发现前方的飞船停放点里只有这一艘与订单相同的飞船之后赤璇迫不及待地拉着墨宁跑向了登船区。
    待两人开舱、登船，早就付款并得到了飞船最高权限的墨宁直接对飞船的智能操作系统下达了“起航”命令，同一时间的赤璇却仍在各舱室里穿梭、观看着。有仿真机器人店员的存在墨宁一点也不担心这颗星球上的万界典当行会无法正常运作，所以飞船一驶入宇宙空间他就思考起了暗区相关的信息。
    旅行肯定是要旅行的，毕竟他原本就有打算带赤璇四处看看，但在旅行的同时收集暗区信息显然也是必要任务。
    “能最快得到暗区信息的渠道应该是……”看着眼前的银河联邦全息星图墨宁只用了不到一秒钟的时间就在脑中得出了答案，“星际海盗！”
    (本章完)
 
第四十一章 豪华旅行飞船
    一番思考下来，想到天级功法大多都是修真星系的顶级家族用来笼络外人的东西，墨宁有了答案。
    无价之宝，不能卖。
    至于学修真界的那些顶级家族一样用天级乃至天级一品功法来笼络其他修真者……眼下的当务之急应该是前往暗区建立典当行的供货渠道，在供货渠道都没有的情况下与九星联合集团搭上关系并无任何益处，纯粹多此一举的事情做它干嘛？
    否决掉脑中的一系列想法之后墨宁拿出最后那堆一品灵石给店铺补充了些货物就带着赤璇离开了典当行。
    仅凭须弥戒和乾坤袋里的那些一品灵石根本就无法为一个圣者补充灵力消耗，在损失了四分之一灵力的情况下把那些灵石当做补给品使用无异于杯水车薪，与其这样浪费还不如放在典当行里当做宣传和吸引客源的工具。
    离开当铺，鉴于有星河监控墨宁没敢直接上网搜索暗区相关的信息，因为这样可能会暴露他拥有返回修真星系的星际之门的事实，紧接着经过一番缜密的思索之后他选择了一边陪着赤璇逛街一边诱惑引导其提出旅行计划的方案。
    一段时间过去，两人走走停停像逛商场似的看了几间古玩店、奇珍店、家具专卖店、机器人专卖店、飞行器专卖店之后墨宁终于在不使用灵识传音的情况下让赤璇自己提出了“想去其他星球看看”的要求。
    “旅行有跟旅行团一起的也有自己开飞船定线路的，你比较喜欢哪种？”墨宁顺势问道。
    “旅行团是什么？”听到这个词赤璇显得有些疑惑。
    想到修真星系里好像没有这种行业，墨宁回道：“旅行团就是一种目的相同的团队，与自驾游不同的是这是一种一群人跟着一个熟知当地情况的导游一起去旅游、旅行的方式，好处是热闹、便宜，到景区了不用查资料也能知道景区相关情况，坏处是不是特别自由，毕竟这属于团队行动。”
    “那不要了，看风景还是人少一些比较好。”赤璇若有所思地点了点头。
    事成，墨宁按捺住心中的喜悦之情将目光移向了街边的一间店铺：“自驾游的话那就先买一艘私人飞船吧，正好昨天赚了点钱。”
    他视线尽头的店铺正好就是刚进去逛过不久的那间飞行器专卖店。
    再次步入这间九成以上展品都是模型和全息投影的店铺之后赤璇一改之前好奇宝宝的状态满脸都是严肃和认真，这种认真的状态就和女孩子挑选衣物首饰时的样子差不多，只不过这次她挑的是星际旅行飞船。
    两个多小时过去，在几乎逛遍了整个店铺后赤璇终于停在了一个巨大的全息投影前。
    “就这个吧。”仔细端详了一番之后赤璇用一副非常认真的表情伸出手指了指眼前的全息光幕。
    看到这一幕早就感觉到了一丝不安的墨宁直接扶住额头满脸无奈地对赤璇道：“我的姑奶奶诶，这艘战斗力等同于巡海级战列舰的豪华旅行飞船价格可是3700亿啊，这种离谱的价格你觉得我有可能买得起么……”
    “应该，能吧。”赤璇犹豫了一下。
    由于她并不是银河系的人，这边的物价对她来说就像是一个单纯的数字那样不具任何意义，这个听起来很大的数字到底是真大还是假大她根本没办法判断，毕竟墨宁连5000万一件的衣服都能随便买。
    闻言墨宁更加无语了。
    僵持了几秒钟后，经过一番短暂的思索他带着赤璇走向了另一个展区。
    “我刚才看中了一艘还算不错的小船，就买那艘吧。”
    两人穿过几条走廊来到了一处专门出售小型飞船的展厅内。
    墨宁指着其中一个标价30亿的全息投影道：“这艘小船的内部装修并不比那艘大船差，几千平米的空间也足够两个人使用，和那艘大船相比除了小很多之外也就只是没在内部移植真实自然环境罢了，至于其他方面，以我的力量我们并不是特别需要飞船拥有超强的进攻和防御能力，而且这艘飞船的防御力也不算差。”
    这艘毫无棱角的椭圆形纯白涂装飞船属于银河联邦巡星级飞船的改良升级版，内部装修有多种风格可供客户挑选，外部进攻能力可以忽略不计，但防御能力却被大大增强了，算是一艘非常适合小家庭旅行的豪华星际飞船。
    看完这艘飞船的全息分解图和使用演示之后赤璇点了点头。
    “好像是更合适一些呢。”
    与她刚刚挑选的那艘豪华到极点武装到极致的飞船相比这艘五脏俱全的小船明显更适合两人出行使用。
    见赤璇同意了自己的选择，付款之前墨宁挑选了一个各个房间的装修风格分别为地球中式、西式和银河联邦现代、超现代的版本。
    鉴于飞船这东西并不像衣物一样能随时到货，两人又在街上随便溜达了个把小时之后才乘坐空天飞船离开星球。
    不一会，c10扇区u3572-3号星球的多功能星港里，走出空天飞船的墨宁顺着便携式光子计算机的提示带着赤璇走向了星港的飞船停放处，紧接着还没走进两人就隔着星港的半透明护壁看到了外面那艘白色飞船。
    发现前方的飞船停放点里只有这一艘与订单相同的飞船之后赤璇迫不及待地拉着墨宁跑向了登船区。
    待两人开舱、登船，早就付款并得到了飞船最高权限的墨宁直接对飞船的智能操作系统下达了“起航”命令，同一时间的赤璇却仍在各舱室里穿梭、观看着。有仿真机器人店员的存在墨宁一点也不担心这颗星球上的万界典当行会无法正常运作，所以飞船一驶入宇宙空间他就思考起了暗区相关的信息。
    旅行肯定是要旅行的，毕竟他原本就有打算带赤璇四处看看，但在旅行的同时收集暗区信息显然也是必要任务。
    “能最快得到暗区信息的渠道应该是……”看着眼前的银河联邦全息星图墨宁只用了不到一秒钟的时间就在脑中得出了答案，“星际海盗！”
    23
 
第四十二章 星际海盗
    在酒店的网站上结账退房之后墨宁直接控制飞船飞向了最近的知名风景区。
    正常人在自驾游的时候都会选择避开那些可能出现星际海盗的区域，但他在挑选线路时却全都是怎么近怎么选，除了会避开那些即将被宇宙灾难波及的区域之外其他诸如人为因素导致的航道危险程度增加他一点也不在意。
    为了避免被星河看出些什么来墨宁既没有故意朝着有星际海盗出没的区域前进也没有故作姿态的避开那些明明无法对自己造成威胁的航道，整个航道的选择过程合情合理，完全看不出破绽。
    随着时间的推移两人依次在一片风景秀丽的山水景区、一颗奇石林立的自然星球、一座占地1300万平方公里的水中乐园、一艘体积堪比一颗小型星球的超豪华星际游轮以及途经的高密度星云之中游玩了几天，直到在去下一个旅游景点的途中“顺势”路过一个暗区时才碰上了一群正在打劫商船的星际海盗。
    旅行飞船的驾驶舱里，看到导航系统上的警告提示墨宁微笑着看向了正像一只懒猫一样蜷缩在自己怀中的赤璇。
    “该做正事了。”灵识传音中他立刻就将飞船开向了那些海盗船。
    “什么事？”被打断了小憩的赤璇睁开眼疑惑道。
    “安全回去的方法就在前面，要战斗了。”墨宁一边传音一边将她抱起。
    就在墨宁起身离开飞船的主控椅并把赤璇以站立的姿态放下时飞船也刚好停在了海盗船和商船之间。
    宇宙空间中，一群身着小型单兵机甲正在将某种货物从商船一侧的豁口往海盗船里搬的星际海盗突然同时转过头向墨宁和赤璇乘坐的豪华旅行飞船看了过来。早在这艘豪华旅行飞船还没抵达这里的时候他们就接到了主控室的通知，只不过由于知道墨宁很可能已经通过探测设备或者某些渠道得知了这里的情况他们并没有在意这个消息，毕竟任何一个正常人都不可能往一条正在发生抢劫的航道上前进，可眼前的结果却令他们大吃一惊。
    “全员警戒，准备战斗！”星际海盗的通讯系统中响起了备战的传令。
    如果没有武力方面的应对能力任何私人旅行飞船都不敢停留在抢劫现场，墨宁和赤璇的到来令所有星际海盗都提起了戒备之心。
    就在那些星际海盗一边加速搬运货物一边将战舰的主炮对准两人乘坐的飞船时墨宁却打开飞船舱门带着赤璇飞了出来。
    一阵猛烈的气流从舱门处喷出，身着常服的墨宁展开灵力屏障带着赤璇在星际海盗各种监测设备的监视中以一种令人难以置信的姿态慢慢离开飞船凌空飞到了宇宙空间中。
    “这两个家伙是让太空服进入了光学隐形姿态还是根本就没穿太空服？”海盗船主力舰的控制室里，一个肤色灰白，身着魔改版银河联邦军官制服装的异族壮汉疑惑地指了指监视器中的景象。
    “因该是隐形了吧，不过他们出来是想干什么？”旁边那位身着战斗服，裸露的部位全都是骨骼和金属装备的异族同样很疑惑。
    另一边，通过屏幕看到墨宁嘴角有一丝明显笑意的异族却神色紧张地对船长道：“老大，左边那个家伙好像不太正常，要不我们先给他们的飞船来一炮试试？”
    “给他们一炮？”船长微微一愣，“这种离开飞船的举动已经属于谈判和示弱姿态了，我们现在开炮好像有点坏规矩啊。”
    银河联邦有银河联邦的规矩，暗区也有暗区的同行法则，任何一个人群聚集的地方都有自己的规则，就连修真星系那所谓绝对自由的无法地带“万魔领”也有自己的潜规则。
    在得到船长的解释之后那位提出意见的异族更加担忧了。
    眼前的事情处处都透露着古怪，他虽然无法解释但却能敏锐的察觉到，这种明知会有奇怪的事情发生但却无法阻止的状态令他非常不安，更难受的是他连一丝改变的能力都没有。
    就在海盗首领想试着与墨宁进行沟通时灵力屏障内的墨宁却忽然挥动了一下手臂，随着他的动作众战舰内警报齐鸣，刺耳的“舰体受损”警报响彻在每一艘海盗船的控制室里，见状还没搞清楚状况的众船长只是或惊慌或震惊的询问着发生了什么，与此同时已经使用圣者之力瓦解掉战舰武器系统的墨宁却已经带着赤璇向旗舰靠了过来。
    “呵，没有超速再生能力和纳米自愈能力的战舰可真是好对付。”回想到之前吞噬兽进攻时的窘境墨宁轻蔑一笑。
    银河联邦的军舰和虫兽文明的战舰都拥有极强的防御力和损伤修复能力，与之相比银河系各处的星际海盗所使用的战舰虽然也具备极强的攻击能力但在防御和恢复能力方面却差了不止一星半点，这种破坏力远高于生存力的战舰对付商船和那些进攻性不强的私人飞船还行，若是和正规军对上那就只有逃和伏击两个选择了，正面对拼什么的则完全是找死。
    解决掉武器系统，从灵识感知中看到战舰内的人全都慌乱起来了的墨宁顺势就以灵识传音告知了对方自己的来意。
    “请注意，在接下来的时间里，所有企图对我动武的人都会死掉，所有企图逃跑的人或战舰都会毁灭，所有拒绝服从我命令的人或战舰都会当场灰飞烟灭！”传音完，为了证实自己言论的真实性他果断解锁基因拘束展开灵识以全力施展万化之道将整艘商船连带上面的所有无辜者全都分解成了粒子。
    这种看似警告实则杀人灭口的举动瞬间就震慑住了场中所有还没搞清楚状况的星际海盗。
    一艘长宽数千米的商船眨眼之间就变成尘埃一般的物质崩溃消散在了宇宙中，目睹了这诡异一幕的星际海盗全都停下动作停止思绪目瞪口呆地停在了原处。在他们眼里场中只有那艘豪华私人旅行飞船和那两个人是外来者，而刚刚那种事飞船肯定是办不到的，如此看来结论就只有一个了……
    23
 
第四十三章 属于我的海盗团
    确定刚刚那一幕是声音的主人，也就是生命体做出的事之后这些星际海盗彻底懵了。
    身为银河系本地居民他们都曾见识或听说过纳米机器人的杀戮模式，而刚刚那一幕景象也的确和杀戮模式下的纳米机器人有些类似，只不过与纳米机器人相比这个声音的主人分解物体的速度更加恐怖，在确认墨宁是真的拥有让他们顷刻间灰飞烟灭的能力之后这些星际海盗的心中除了惊恐就只剩下困惑了。
    一个生命体要强大到何种程度才有能力将一艘长宽都超过千米的星际商船在短短三秒钟不到的时间里分解成粒子状态？
    就在这些人心怀恐惧面面相觑的时候墨宁却带着赤璇以一种一往无前的强势姿态暴力破开海盗船旗舰的船体飞入了其中。待一道微不可觉的灵识扫过，场中所有星际海盗的位置都出现在了他的感知之中。
    “众星捧月、信息中枢，不出意外的话那个家伙应该就是首领了吧。”见所有星际海盗和所有数据信息都以一个房间为中心运作，墨宁随便找了条最快而且不会毁坏船体的路线就朝那里飞了过去。
    身处灵力屏障内的两人一路疾驰，途中看到这一幕的星际海盗全都吓得不敢动弹，更有甚者或是行礼或是鞠躬、下跪，为了避免被杀鸡儆猴这些胆子比较小的异族纷纷拿出了本族的最高礼节。
    不一会，穿过几条走廊和一座电梯井的两人停在了海盗旗舰的控制室里。
    “你就是这些家伙的首领？”墨宁直接用银河联邦通用语问道。
    “是。”两人的突然到来令这位海盗团团长不知所措，面对墨宁的询问正端坐在飞船控制椅上的他显得有些坐立难安，一时间手该放哪里、要不要站起来行礼这种念头纷纷出现在了他的脑海中。
    得到答案，没等这位首领离开控制椅行礼墨宁就对其伸出右手做了个招手的动作。
    随着他的动作那位上一秒还端坐在战舰主控椅上的首领下一秒就凌空悬浮而起朝他飘飞了过来。
    看到这一幕控制室里的那些星际海盗或是目瞪口呆或是直接跪下连看都不敢再看了，银河联邦超级战士的威名他们早有耳闻，但眼前这一位的能力似乎比他们曾经听闻过的任何一位超级战士的能力都更加强大，这种强大甚至已经超越了他们对“强者”这个词的认知，与此同时那位浑身上下都感受到了一股强大压迫力的首领却陷入了极度惊慌之中。
    等用灵识把这个首领托举到灵力屏障外面之后墨宁立刻走出灵力屏障将手放到了此人的额头上，紧接着在后者恐惧的目光中直接闭目凝神施展起了修真文明中称为“搜魂术”，科技文明中称为“记忆读取”的能力，期间完全没在意周围那些星际海盗。
    这种修真界强者以及银河联邦特种部队士兵配备的装备都拥有的能力以他如今的实力模仿施展起来并不困难，尤其是在解开全部基因拘束之后更是能轻松办到。这里值得一提的是，理论上银河联邦中的所有科技造物的能力他都可以完美的模仿出来，只不过这样做需要花费大量的脑力和精力，有些复杂的甚至要使用灵力才能完成模仿，在银河系这样做弊显然是大于利的。
    不一会，根据记忆读取设备的原理强制检索完这位首领的记忆之后墨宁解除灵识压制松开手任其跌倒在地。
    虽然他是用最粗暴的方式强行读取的记忆但由于操作方式的不同他的行为并没有像机械设备强制读取记忆那样给这个首领的大脑带去严重的物理伤害，不过没有物理伤害不等于没有心理伤害，任何一个智慧生命被人这样禁锢并强制读取记忆都会感觉到极度的屈辱，唯一不同的是这位首领明确的知道自己并没有任何反抗能力，所以哪怕心中出现了自尊受损的感觉他也没有完全丧失理智。
    “不错，好地方。”见刚得到的情报符合自己的需求，墨宁开心的笑了。
    从这个首领的记忆中他已经得知了最近那处暗区的详细情报，其中对银河联邦来说极度危险的那些自然环境、人为陷阱以及埋伏的暗哨对他来说却根本没有什么威胁，毕竟银河联邦要想铲除这些黑恶势力必须得派战舰来才行，与之相比他想进去甚至连宇宙飞船都不用开来，体积越大越容易被敌人攻击命中这是常识，在战斗力相同的情况下一个一人高的修真者与一艘长宽高数千米乃至上万米的战舰所承受的风险显然是不对等的。
    想到这里墨宁扫了眼控制室里的众星际海盗，鉴于所有星际海盗中只有这批人真正见识过他的力量，要想以最快的速度在暗区中建立属于自己的势力这些人显然是最合适的部下，唯一的问题是这些家伙并不是修真星系的人，不可以用本源誓言来约束。
    看来我得赶紧增强一下圣火门那些人的实力了啊……
    一念及此，墨宁看向了脚边装死一般躺在那里的海盗团首领。
    “起来，去给你的团员下达返回暗区的命令。”
    听到墨宁的声音那个身着魔改版银河联邦军官制服装的异族壮汉赶紧停止装死爬起来将左手握拳放在胸口并弯腰道：“是，在下这就去办。”
    就在首领坐上控制椅开始下达命令时一旁另一位皮色偏红身上冷汗直冒貌似副团长或高层的异族却颤颤巍巍地行了一礼然后紧张道：“您，您，请问您到底想要干什么？”
    闻言墨宁微微一笑，道：“我想要一支属于我的海盗团。”
    听到这个答案那个提问的异族先是目瞪口呆的愣了一下，紧接着瞬间就和屋子里的其他海盗一起由震惊变成了狂喜。
    “我们？您说的海盗团是指我们吗？”那位身上没有任何毛发的红肤异族高层紧张的追问道。
    “如果有必要，以后那片暗区里只会有一个海盗团，所有拒绝臣服于我的家伙都会像刚刚那艘商船一样变成宇宙尘埃。”墨宁表情平淡的给出了答复。
    面对这个答案战舰控制室里的所有星际海盗全都呆住了。
    23
 
第四十四章 黑洞与白洞
    暗区要出大事了！
    这句话就是此刻所有在场星际海盗的心声。
    一位拥有眨眼间分解一艘运输船能力的超级战士想要步入星际海盗的行列，而且还说要将一个暗区内的所有星际海盗纳入自己的麾下，这种事如何能不令人震惊？鉴于墨宁刚刚那种屠杀银河联邦公民的举动属于非常严重的犯法行为，在场的星际海盗对他的言论没有丝毫怀疑。
    搞定这群星际海盗之后墨宁又给自己的私人旅行飞船下达了一条“跟随”的指令，做完这些，宇宙空间中，四艘海盗船和一艘豪华旅行飞船同时转向飞向了最近的一处暗区里。
    ……
    一段时间过去，一行人远离航道飞进了一片密度较大的星云之中。
    随着舰队的前进，海盗船旗舰的控制室里墨宁开始用灵识传音向正好奇观看四周景象的赤璇解释着这些人的身份以及自己的目标。
    星云，也就是眼前这片五颜六色的云雾状天体，是宇宙中绝大部分恒星和行星的原材料，在时间和引力的作用下这些物质最终全都会变成一颗颗或大或小的星球，不过如果这里只有星云这种宇宙中最常见的物质的话显然是阻挡不了银河联邦扩张脚步的，这里真正阻止银河联邦涉足的因素除了人之外还有一个黑洞和一个白洞。
    黑洞以强大到恐怖的引力着称，这种引力会将包括光在内的所有靠近黑洞的物质给吞噬掉，因此从外面看黑洞是“黑色”的，与之相反是白洞是一种以斥力和喷射物质着称的天体，这种斥力会将包括光在内的所有物质推开，因此从外面看白洞就像是一个璀璨的“白色”球体，但实际上无论黑色还是白色都不是这些星体真正的颜色，至于白洞喷射出的物质来源于何处……有人说是宇宙大爆炸的残留物，也有人说来自另一个宇宙。
    在这两颗特殊星体的共同作用下这个星系呈现出了一副太极图一样的运行状态，只不过由于其中的星云是五彩缤纷的颜色所以这幅由黑洞、白洞、恒星、行星、陨石和星云所组成的太极图与墨宁熟知的那副黑白色的太极图截然不同。
    四艘飞船在星云中走走停停，途中从来没有长时间的保持直线前进过，都是忽左忽右忽上忽下，偶尔还会前进一段然后退后一段，要不是知道这些家伙是在躲避和削弱引力波、太阳风暴、高能粒子流、小行星带、太空雷以及附近守卫炮塔对飞船的影响墨宁甚至会认为他们这是在闯修真界的幻阵。
    自然界的危险加上人为制造的陷阱，这种种因素正是银河联邦不愿派兵踏入这里的主要原因之一，另一个主要原因则与那一黑一白的两个奇异天体有关，简单来说就是由于黑洞一直在吞噬物质，白洞一直在喷射物质，这片区域内的环境每分每秒都在这两颗星体的影响下变化着，这种变化虽然不算特别剧烈但却能明显的改变“地形”，如果不进行长期且大面积的监测那无论之前绘制了多么详细的星图过几十个小时就变得和垃圾信息无异了。
    危险重重加上星图时时刻刻都在变化，这才是银河联邦把这里归类为“暗区”的全部原因。
    根据海盗团团长的记忆信息记载，第一批来到这片星域的智慧生命是一群来自银河联邦未统一时期的逃犯，后来随着时间的推移银河系中战乱四起，万国林立加上时局动荡导致越来越多的不法分子、星际海盗、政治移民和无家可归的流浪者来到了这里，最后这里渐渐变成了一个自成一国的特殊区域。
    由于这里最初的那批人全都是坏人和无家可归的人，在物竞天择的过程中活下来并顺利繁衍后代的那些人无一不具备聪慧和残忍的特征，经过数百近千年的弱肉强食优胜劣汰之后更是如此，此时这片暗区里的规则与修真星系的基本相同，都是强者为尊的社会，不同的是这里的强者指的是钱财、物资、部下、战舰够多的那些，而修真星系则是按修真者的战斗力判断强弱的。
    在星云中穿行了一段时间之后这四艘飞船停靠在了一颗不围绕任何恒星公转的流浪行星的星港中。
    这颗在星图中位于黑洞和白洞作用力交界处的流浪行星是一颗遍布穹顶城和巨型推进器的蓝灰色特殊流浪星球，其中穹顶城数量众多但大小不一，最小的甚至都不能称之为城了，因为那些防护穹顶之下只有一栋房屋和一片农田、花园、小树林之类的人工环境，另外那些同样遍地都是的推进器则是用来调整星球宇宙坐标的设备，毕竟宇宙中任何一颗星球都不可能永远不陷入宇宙灾难之中，尤其是在这种环境极度恶劣的星域里，若不进行人为干涉这颗星球恐怕早就消失了。
    星港里，走出海盗船旗舰的墨宁和赤璇在一众星际海盗的簇拥下乘坐空天飞船飞向了地面一座中等规模的穹顶城。
    从海盗团团长的记忆来看那座穹顶城就是这支海盗团的私人领地。
    不一会，进入穹顶城并以带路的姿态走到城主府前的墨宁很轻蔑地扫了一眼四周的持枪守卫和警戒炮塔就径直走入了府邸内，与此同时周围看到这一幕的人纷纷投来了惊讶与疑惑的目光。
    两个陌生人以一种旁若无人的姿态像此地的主人似的“领着”他们的团长和众高层进入了城主府，这一幕怎么看怎么诡异，根据他们的理解就算是同等级甚至实力更强大的海盗团团长来到这里了也不可能做出如此无礼的举动来，这种目空一切的淡然和高傲实在是令人难以理解。
    穹顶城城主府内，想到地底那个非常适合放星际之门副门的空间正处于半满状态，墨宁边走边对身后的众星际海盗传音道：“这栋建筑从现在开始就是我的私人物品了，去叫点人来搬东西，一会这里面所有我看不顺眼的东西都会变成星际尘埃，尤其是地下金库里的那些垃圾。”
    垃圾？
    听到这个词身后那些星际海盗同时愣了一下。
    这座城主府地下金库里存放的东西难道不都是贵重但却难卖掉的稀有财宝吗，哪有垃圾？
    23
 
第392章 思维控制
    由于畏惧墨宁的力量，一行人虽然心中满是疑惑但还是照做了。认墨宁当老大不等于必须把以前的收益也分他一份，对于墨宁要求自己搬空这栋府邸内物品的要求这些星际海盗还是非常愿意执行的。
    不一会，就在这些星际海盗开始将城主府内的物品往外搬时墨宁却带着赤璇走向了一旁的空地。
    阿尔法曾说过跨星际虫洞的副门必须开在离强引力源远的位置，越远越安全，鉴于由于种种原因他现在只能在星球表面和内部开启这种虫洞，为了保证安全在做这件事之前他必须先改造一下星际之门副门的安置环境。抵消甚至隔绝引力这种事情以银河联邦的科技来看并不是什么太过于麻烦的事情，既然这里是星际海盗的聚集地那几乎每一艘宇宙飞船上都有的设备这里肯定有得卖吧？
    抱着这个念头墨宁一边远离人群一边让赤璇把身上的服装切换成了一套造型别致有点类似时装风格的宇宙战斗服。
    修真者的力量在银河系中每使用一点就少一点，灵力屏障这种东西能不用最好还是别用，反正赤璇身上这套顶配版本的万能服本身就具备制氧、空气过滤以及极强的防御能力，有装备用干嘛要浪费力量。
    穹顶城城主府旁边的草坪上，墨宁当着一群星际海盗的面直接施展《真言诀》第八式在草坪上展开了一个一人多高的小型虫洞。
    待墨宁和赤璇一言不发的步入虫洞，城主府附近，一群星际海盗面面相觑了一下就纷纷转过头看向了自家的团长。
    “老大，这家伙好像走了啊，我们现在怎么办？”一个身着战斗服的紫发异族叫嚷道。
    “还能怎么办？照做啊！”知道部下在想什么的团长大声呵斥道，“这家伙的力量你们也都见识过了，面对这种层次的强者不服从难道还指望弄死他？银河联邦超级战士能使用空间系异能这种事没人听说过吧，就他目前所展现出的种种力量来看整个银河联邦中恐怕都不见得有比他更强的存在了！跟着这种强者混有什么不好的？”
    “这……”几个有意见的高层欲言又止。
    对这些人来说他们在意的并不是换一个“首领”，而是这个首领会不会给他们带来危险。正如他们团长所说，墨宁是一位强大到能俯瞰银河联邦超级战士的特殊存在，但这种强大不仅能带给他们安全感也能带给他们强盛到极点的危机感，毕竟他们和墨宁并不熟，这位绝世强者的行为习惯他们无法预测，力量他们更是无法抵抗，一旦说错话或者做错事触怒了对方那结果将会是毁灭性的。
    团长所说的话这些刚刚从战舰中跟到星球上来的星际海盗都懂，但哪怕他们知道这些道理也无法接受墨宁成为首领这件事，因为墨宁成为首领之后他们将对自己的整个人生失去掌控，曾经星际海盗之间的那些规则、潜规则，海盗团内部的那些规则、潜规则，全都会变得没有意义，主宰这一切规则的会由财富、权利、武力变成一个人，一个能在挥手间毁灭一切的人。
    生存环境，或者说环境中规则的改变才是这些星际海盗真正担心和害怕的事。
    就在这些人或是平静接受或是无奈思考着未来应该怎样小心翼翼的生存时墨宁和赤璇也刚刚出现在了一座庞大的穹顶城附近。
    之前在星港里乘坐空天飞船进入星球内部时他就从窗户中注意到了这座占地面积最为庞大的穹顶城，根据常识来分析这种大型城市就算也是某个星际海盗团的驻地那里面也必然会有供众海盗和星系居民交易货物的区域。
    虫洞消失，两人手牵着手一同走向了穹顶城的入口通道处。
    没过多久，在入口警戒区众守卫一脸茫然的目光下两人以步行的姿态从川流不息的悬浮车辆以及飞行器的边缘走了进去。
    待两人走远，一个手持电磁步枪身着宇宙战斗服的异族对身边一个明显是另一种族的异族问道：“队长，行人要收过路费吗？”
    “应该……应该不用吧。”那位双腿有三个关节类似蹄足动物的队长显得很犹豫。
    这么多年的守门经验他还从未见过有人以步行的状态进入穹顶城，要知道这颗星球的自然环境是无法使微型以上生命存活的，再加上这座穹顶城附近并不存在好看的风景，根本没有人会步行出去转悠，最后，既然这两个人不是从城内出去的那就只能是从其他地方来的了……
    外来者？
    四目相对间两人脑子里全都是疑惑，而同一时间墨宁已经通过灵识找到了商业区的位置。
    “买东西的区域在那边。”墨宁指了指一个方向之后就打开小臂上的便携式光子计算机连接上这座穹顶城的网络召了一辆计程车。
    不一会，两人乘上一辆仿真机器人驾驶的普通计程车离开了穹顶城入口区域。
    等计程车抵达地点，正打算开门下车的两人忽然发现车门无法打开。
    “一共五十三星币。”
    听到这句话墨宁愣了一下，紧接着立刻就从那位海盗团团长的记忆信息中找到了这颗星球的货币体系。
    由于虚拟星币必须连接星河的网络才能使用，绝大部分暗区内的星球都用实体星币和以物易物的方式做交易，其他实体货币和数字货币则因为银河系造假、破解水平太过夸张的关系没人敢用，用过的也全都吃到了苦头。
    想到自己口袋里并没有实体货币，墨宁顿时有些尴尬。
    没带钱该怎么付车费？
    鉴于不能下车而且暂时不想动武，简单的思考了一下之后他就将目光移向了街边的路人。
    “用哪种方法掠夺动静更小呢？”这个念头才刚一出现他就有了答案，紧接着只见一个打扮得很时髦的兽耳族女性忽然停下脚步转身朝计程车方向走来。
    使用灵识，也就是具备物质干涉能力的强横意念控制弱者思维这种事对强大的修真者以及异能者来说并不是什么困难的事，墨宁以前不这样做只是因为他的对手都同样甚至更加强大，而面对弱者时又没有必要这样做，所以直到现在他才第一次试着用灵识掌控他人的思维。
    …
    …
    ps：兽耳族一词在序章里面出现过，序章在“作品相关”里。
    (本章完)
 
第393章 典当葬星刀？
    见一个陌生女子忽然走到车窗前拿出一些彩色纸张递给了司机，赤璇疑惑地看向墨宁。
    “发生什么了？这个女人在干嘛？”
    “这颗星球使用的货币和正常地区的有些不同，而我身上又没有这种钱。”墨宁用修真星系的语言解释道，“所以只能控制一些意志偏弱的人替我们付车费了。”
    “还有这种事啊……”闻言赤璇一脸茫然地看向了车外。
    自踏入这个星系开始她就一直在经历曾经闻所未闻见所未见的事，到现在对于这种奇怪的事情她已经见怪不怪了，不过墨宁能控制弱者思维这件事倒是令他小小的惊讶了一下，毕竟哪怕身为天生就擅长操控人心的狐妖她也只是能用灵识影响弱者的选择和判断而已，类似喧宾夺主代替其做选择这种事她还没办法做到。
    从这件事情里面她能看出真正的强者所拥有的能力已经超越了她的想象，这种仅凭最单纯的灵识就能模拟并超越旁人血统、天赋能力的力量已经与普通修真者的力量有质的不同了。
    想到这里赤璇默默地在心中制定了一个努力修炼的计划。
    世间大多数相爱的情侣都会因为彼此间的某种差距而导致感情变淡甚至破裂，这种差距可以是身高，可以是容貌，可以是财富，也可以是能力，赤璇这种外在几乎看不出来的心态转变正是从能力差距中诞生的。像她这种敢于反抗命运的女子绝不会因为伴侣有能力而依赖伴侣并放弃自己成长的可能性，而这种不惜忤逆长辈也要掌控自己命运的行为也正是墨宁喜欢她的主要原因之一。
    在那兽耳族女子付完车费之后这辆计程车的门锁就打开了。
    离开计程车，赤璇左右看了看就跟上了正朝一个方向前进的墨宁。
    “你刚刚说是来买东西的吧，没有能用的钱怎么买东西？”见墨宁仍在朝商业区前进，赤璇疑惑道。
    闻言墨宁停下脚步指着街边的一间店铺微笑道：“你知道那家店的招牌上写的是什么吗？”
    赤璇顺着墨宁指的方向看了看，随即歪了歪脑袋：“是什么？”
    她虽然知道墨宁指的是哪家店但却不认识银河联邦的文字，再加上那间店铺上并没有食品、服饰、鞋类的图形特征，要想辨认出来是干什么的实在太难了。
    “那间店铺的名字叫影狼典当行。”说完墨宁笑着牵起赤璇的手朝那边走了过去。
    “典当行要典当东西才能换钱吧，你身上有什么能典当的？”得到答案之后赤璇显得更加疑惑了。
    听到这个问题墨宁脸上的笑意却更加强烈了。
    “我有这个。”他说着就召出了体内呈灵体状态隐藏的葬星刀并将其切换成了物质状态。
    “这可是顶级法宝啊，能典当么？”看到葬星刀赤璇皱了皱秀眉，紧接着想到墨宁的力量之后她立刻就明白了墨宁想做什么，“混蛋你根本就没打算典当东西吧！”
    “不不，典当还是要典当的，只不过我完成典当之后他们能不能保留住这件顶级法宝就是他们的问题了。”说完墨宁又补充了一句，“反正我还没打算直接动武，先试试行不行吧，不行那就别怪我不守规矩了，暗区可是个力量为尊的世界呢。”
    不一会，穿过街道和人群的两人步入了这间影狼典当行内。
    从典当行的名字不难看出这家店应该是某个星际海盗之类的组织开的，进店之后屋内的种种装饰和布局更是凸显了“不法分子”四个字，毕竟无论是在银河联邦还是在修真星系里墨宁都没有见过用两门电磁炮和两门电浆炮对准门口的典当行。
    如果只从商业上看的话这间典当行的内部装修风格肯定会极大的影响客户的交易念头，不过鉴于这里并不是什么和平的星域，这样做好像也并无过错，只是武器摆放的位置有些过于招摇。
    “两位典当东西还是买东西？”看到两人，金属柜台内一个板着脸的仿真机器人店员平淡道。
    “典当。”已经展开灵力屏障的墨宁一边说一边把葬星刀平放在了两只手上。
    见状那仿真机器人店员伸出手意图接过葬星刀检查。
    就在仿真机器人店员的手碰到葬星刀的时候墨宁却故作姿态一脸严肃地解释道：“这把刀是由超固态物质组成，刀身、刀格、刀柄加起来的总重量接近一万吨，你确定要直接用手拿着看吗？”
    闻言那智能机器人店员一愣。
    “重量接近一万吨？一万吨你一个c7扇区n331号行星系的人类是怎么拿起来的？”
    鉴于墨宁身上并没有出现解除基因拘束的特征，这店员满脸的不信，不过不信归不信，身为仿真机器人他有的是办法鉴别物体的真实情况，所以在用自带的设备和店内的设备仔细扫描了一下葬星刀之后这家伙的脸色忽然就变得凝重了起来。
    “大量未知物质？怎么会是‘未知’？！”他此刻的表情与自言自语就和墨宁刚刚踏入碎月星时一样。
    有银河联邦的知识库作为信息源这些扫描设备的结论中应该绝对不会出现“未知”这个词才对，所以在看到这个答案之后这个仿真机器人店员甚至一度怀疑是不是店里的检测设备出了故障。
    “你放到柜台上试试。”由于自己的手臂无法承受一万吨的重压这仿真机器人店员只好选择了这个折中的办法。
    听到这话墨宁很随意地平举双手将葬星刀放向了柜台，不过就在刀身离柜台还有十多厘米的时候他却忍着笑意突然收手放任葬星刀跌落到了金属柜台之上。
    随着他的动作一阵沉闷的重物落地声响彻方圆百米，当葬星刀落到金属柜台上的时候隔壁几家店铺的人全都感受到了一股微弱的房屋震颤感，就好像穹顶城里地震了一样，可实际上就算地底真的出现了地震这种城市应该也不会感受到震感才对。
    等回音和震感消失，柜台内的仿真机器人店员目瞪口呆地看了看葬星刀又看了看墨宁。
    这刀，真有接近一万吨的重量啊……
    这人，真能把一把接近一万吨重的超固态直刀当普通刀具使用啊……
    (本章完)
 
第394章 以物易物
    “怎样，这刀能换多少钱？”墨宁一脸淡然地指了指柜台上的葬星刀。
    正目瞪口呆惊讶于事实的仿真机器人店员愣了一下之后回道：“如果这只是一把质量达到超固态的直刀那么我只能用高于普通超固态物质三倍的价格按重量购买这把直刀。”
    在银河联邦这种高等科技文明中超固态物质并不是什么罕见的东西，用来制造此类物质的设备甚至都不属于被限制出售的东西，墨宁的葬星刀在这位仿真机器人眼中真正特殊的地方只有体积、色泽、科技和那些未知物质。
    能轻松制造超固态物质不等于能一直将其以超固态保存，自然界中最常见的超固态物质就是恒星寿终之后留下的白矮星，而组成白矮星的超固态物质是被强引力束缚的，所以葬星刀在银河系本地人的眼中最特殊的地方只有保持超固态的方法，也就是科技，和那些未知物质，也就是重组之后的固态灵气。
    听到仿真人店员的回复墨宁微微一笑，道：“其实这把刀除了超固态之外还有别的特点。”
    “哦？什么特点？”见是墨宁说的，那仿真机器人店员更加好奇了。
    一位能徒手拿起一把超固态直刀的智慧生命显然是不可能故意说出一些夸张的话来博取他人注意的。
    见店员上钩，墨宁伸出右手掐了个剑指故意半真半假地解释道：“这把刀是由某种外来物质制成的特殊兵器，如果你拥有念能就会发现这种特殊兵器可以在念能的控制下……”说到这里他立刻抬起剑指施展御剑术让葬星刀凌空悬浮了起来，“飞起来。”
    “这，这冷兵器居然还有这种神奇的功能？”仿真人店员惊呆了。
    “如何，现在这把刀能换多少钱？”墨宁边说边舞动剑指让葬星刀在屋子里飞了几圈。
    “既然这是一把异能者专用的兵器那它的价值就远远不是普通超固态物质可以比拟的了，真要用钱来衡量的话本店恐怕没有办法用现金来购买。”仿真机器人店员如实道。
    “没关系，没有现金的话用几个飞船用的引力抵消设备换也行，这样也免得我去买了。”墨宁微笑着摆了摆手。
    闻言那仿真机器人像愣住了似的突然禁止不动并检索了一下店里的库存信息。
    “本店库存货物里只有三个飞船用的引力抵消设备，换吗？”
    “四个，否则我去找别的典当行或人交易。”墨宁在听到这位仿真机器人第一次报价时就看出来了这家伙有压价的习惯，所以并没有直接同意然后去想别的方法搞第四个引力抵消设备。
    “四个我需要和店长商议一下，您可以稍等一下吗？”仿真人店员回道。
    “行。”墨宁点头。
    在启动了一层功能类似隔音结界加幻境结界的特殊力场屏障之后那个仿真人店员就和店长交流了起来，通过灵识的感知墨宁能“看”到这家伙是在和一个全息人影交流着，虽然听不到声音但仅用脑力他就能用读唇术看懂这两个人在说什么，如果再加上对空间内声波的解读能力那偷听起来就更加简单了。
    不一会，这仿真人在和一个海盗团的首领交流了一段时间之后关闭力场屏障看向了墨宁。
    “店长说可以，但您必须亲自去取货。”
    “没问题，去哪里取货？”墨宁笑着点了点头。
    从刚才两人的对话中他已经看出来了那位海盗团的团长想认识并拉拢他，对此他虽然不反感但也并不想浪费过多的时间，所以在给出同意的答复之后就已经做好了战斗准备。
    能开门见山直接谈正事然后拒绝对方的拉拢最后和平收场那自然最好，而如果不能轻松解决这件事……天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，自从成圣之后墨宁从来就不觉得人、蝼蚁、星辰、碎石之间有什么区别，万事万物在他眼中都是“自然”，如若对方在得到答复之后有任何翻脸动武或者拒绝交易之类的行为，那死就会是这些星际海盗唯一的下场。
    正所谓无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物，普通人起杀念时心中只有恶意，但圣人起杀念时却是无善无恶的状态，这种状态并不是因为圣人没有良知，而是因为这些人早已理解世间没有天意，只有因果。
    在得到取货地点的星球坐标之后墨宁留下葬星刀和赤璇一起离开了这间影狼典当行。
    没过多久，两人一边闲逛一边远离商业区并走进了一处人迹罕至的小巷中，紧接着感知到四下无人的墨宁当即就在小巷中展开了一座一人高的小型虫洞。两人先后进入虫洞，瞬间就从最大的穹顶城穿越到了一处比最初那个海盗团的驻地大一倍的穹顶城附近。
    在用灵识确认了一下城内的情况之后墨宁带着赤璇从入口处走进了穹顶城内。
    又过了一段时间，刚刚翻译并解释完之前的交易情况并开始回答赤璇关于四周环境、人物、载具问题的墨宁忽然停下脚步看向了一座植被茂盛，表层类似金属物质的宏伟现代宫殿。
    “到了，一会离我近一点，这里的人都是星际强盗，没一个能算好人的，待会可能会发生战斗。”
    “嗯。”赤璇点了点头。
    两人走向宫殿，还没踏上入口处的阶梯就被门口的守卫机器人拦下了。
    “闲杂人等禁止入内。”手持电磁步枪的金属机器人警告道。
    “通知你们团长，刚刚在影狼典当行典当了一把直刀的人来取货了。”墨宁边说边用灵识仔细感知了一下宫殿内的情况，直到在会客厅里看到四台引力抵消设备才收起了心中的杀意。
    听到这话那机器人果然联系了一下宫殿内的海盗团团长，紧接着在得到答复之后赶紧恭敬行礼赔罪然后走到一边让开了路。
    两人走上阶梯穿过一条中间是地毯两旁布置得犹如花园一般的道路从大门走进了宫殿之内。
    (本章完)
 
第395章 引力抵消装置
    一座屹立在大量植被中间的现代化金属宫殿里，刚刚走进大厅里的墨宁和赤璇正与几个貌似影狼海盗团高层的人交流着。
    “你就是我们店员说的那位典当了一把异能者专用兵器的强大异能者？”一个肤色灰白，裸露的皮肤上覆盖着一层鳞甲的竖瞳异族上下扫视了一番墨宁。
    “算是吧。”墨宁点头道。
    “这位呢，你妻子？”那位貌似在场众人里职位最高的异族继续道。
    “以后会是，现在你也可以这么理解。”墨宁平静回道。
    早在步入这座现代风格的金属宫殿之前他就用灵识笼罩了这座宫殿和附近的一大片建筑群，此刻无论是眼前这些人的心跳、呼吸节奏还是远处以及更远处房间里正在吃喝、休息、做生意、玩网络游戏乃至繁衍后代的人都逃不出他的灵识感知，就连宫殿前花园里正在搬运食物残渣的那些小昆虫的一举一动他都能清楚“看”到，在这种等级的监视下他丝毫不觉得这些人能做出什么突然且有害于他和赤璇的事情。
    “你要的那四台引力抵消装置一会就运到了，现在我们先去会客厅里谈点其他事如何？”那异族摆手做了个请的手势。
    “其他事？”墨宁微微一笑，“你是指商议让我加入你们影狼海盗团的事吗？”
    见墨宁莫名其妙的就说出了他的意图，那异族猛地一愣。
    “你拥有远距离读取对方脑波并解析的异能？”
    “应该没有吧，不过那种事我的确可以办到就是。”墨宁面带微笑，边说边抬起右手对准一旁的空旷区域，“我的异能，或者说能力，准确点讲应该是全能，入门级的全能。”
    话音刚落，无数碳原子在他的掌控下凌空汇聚成了几张中空的半透明钻石沙发，紧接着就在目睹这一切的大厅守卫传出惊呼声并引得这些高层转头侧目时又有一张同样中空的钻石方桌和一些钻石茶几被塑造了出来。
    做完这一切，见大厅里所有人的目光都被那些钻石制品吸引了，墨宁顺势又以万化之道当着一众星际海盗的面分解了对面的一座装饰用花盆，然后在这些人目瞪口呆的目光下又将分解得到的那些原子在钻石方桌上重组成了一株小型盆栽一样的景观植物。
    “现在你们还觉得海盗团这种组织有资格邀请我加入吗？”
    面对墨宁展现出的这种匪夷所思的力量厅内所有星际海盗全都呆住了。
    就这样安静了近五秒钟之后，那个为首的异族一改之前淡然的姿态小心翼翼地回道：“越强大的人越值得争取，如果阁下同意加入我们影狼海盗团的话我可以保证您能获得副团长的职位。”
    “你可能不明白你在说什么。”听到他的话墨宁只是笑着摇了摇头。
    鉴于众人所处的这个入口大厅只是一个类似迎宾区和道路中转站的豪华独立穹顶建筑，他刚说完这句话就挥动了一下右手。
    随着他的肢体动作整个入口大厅的墙壁、穹顶、吊灯、壁画、浮雕、吊旗以及四周的装饰用盆栽、植物全都像是被纳米机器人分解了似的化作了尘埃，然后就在这些星际海盗反应过来并以极度震惊的表情看向四周时那些颜色各异的尘埃和失去穹顶、金属柱支撑而落下的各色植被却遭到了二次分解。
    数秒之间，原本还富丽堂皇别具格调的入口大厅顿时就和外面密布的各色植被一起化作了虚无，整个入口大厅里只有那完好无损的地板和地毯在提醒着众人这里刚才是一间长宽高几十米的大型豪华入口大厅。
    “这……”那貌似海盗团高层的异族张了张嘴，呆住了。
    “与其让我加入你们，不如你们直接加入我吧。”墨宁摊开手微笑道，“来这里之前我已经收服了一个海盗团，鉴于我的计划比较庞大，就算你们现在不归顺于我以后也一定会，否则等待你们的就会是毁灭性的打击，任何武器和手段都没办法帮你们改变这个结局。”
    听到这番话那高层异族以一副惊呆的表情张着嘴愣了一下之后便赶紧打开小臂上的便携式光子计算机回道：“这件事我需要和我们团长以及其他高层管理者一起开会商议一下。”
    “不用着急，离我开始执行计划还有一段时间呢，你们可以慢慢谈，现在先把我要的东西给我就好。”墨宁微笑着摆了摆手。
    “那四台引力抵消装置应该快到了。”闻言这异族慌张地看了一眼侧方的走廊。
    “我还有事要忙，既然快到了那我就自己去取吧。”说完，为了强化威慑力墨宁不惜消耗灵力故意展开灵力屏障带着一旁的赤璇腾空而起飞向了灵识感知中那四台引力抵消装置的所在地。
    看着两个身着普通服装而非机械战甲的人就这样突然腾空而起飞走了，众星际海盗顿时感觉大脑一片空白了起来。在他们的理解中能飞的智慧生物要么是有翅膀的要么是穿着动力装甲之类装备的，像墨宁这种能用异能、念能之类自身力量飞起来的生灵实在是太过少见，以他们的阅历最多也只是在电影和文字中见过此类情况，现实中遇到实在难以想象，更别提墨宁展现的还是带人飞行的能力。
    连番的震撼使这些从未亲眼见过银河联邦顶尖个体力量的星际海盗变得茫然无措了起来，面对墨宁提出的归顺要求他们更是连理智分析都无法正常进行，直到墨宁和赤璇带着货物从微型虫洞中离开他们才渐渐恢复正常。
    正当影狼海盗团的高层集合开始紧急会议时回到最初那个海盗团驻地的墨宁却对着穹顶伸出了右手。
    在灵识激活下远方穹顶城内的那把与他有深层联系的顶级兵器类法宝葬星刀带着无可匹敌的力量砸穿影狼典当行的储物柜、天花板、墙壁在天空中划过一道弧线飞向了他手中，途中除了那间典当行之外还毁坏了几块组成穹顶城穹顶的多层防护用晶格壁垒。
    (本章完)
 
第396章 连通两个世界的门
    收回葬星刀后墨宁立刻进入城主府的地下金库里开始了金库的改造工作。
    虽说就金库的方形结构来看6台引力抵消设备才能保证每一面墙壁后面都安装一台，但这种宇宙飞船上用的设备其实一台就足够保证金库内部不受引力干扰了，多出来的那三台设备只是看在这片星域的环境比较特殊的份上才额外安装的，算是保险装置。
    一段时间过去，当墨宁把这间地下金库改造成了星际之门副门的安置点并接入城市电网之后楼上的那些星际海盗也将城主府里属于他们海盗团的东西搬出了这栋建筑，紧接着通过灵识感知得知地下金库以及附近都不存在声音和影像监测设备的墨宁果断从须弥戒里拿出星际之门的副门安装在了原地下金库之中。
    随着屋内的引力抵消装置启动城市用电量暴增了好几个百分点，然后没等楼上和屋外的那些星际海盗察觉到这里发生了什么墨宁就已经展开灵力屏障带着赤璇穿过了跨星系虫洞。
    在四台引力抵消装置的共同作用下星球和更远处恒星、白矮星、中子星、黑洞、白洞等强引力源的引力干扰全都被削减到了最低，仅剩的那些干扰虽然也对副门有影响但完全在设备的允许范围之内，毕竟宇宙中没有什么东西是真正静止的，就连那些不围绕恒星公转的流浪星球也在以远方的某个点为中心公转，这种宏观上才能看见的运动与太阳系是围着银河系中心旋转是一个道理，身处星系之中要想将这些作用力削弱到零根本就不现实。
    阿尔法制造的这两扇星际之门中的副门只能开启通往主门的虫洞，所以穿过虫洞的两人直接就出现在了奇石镇后山地下基地第四层的物理实验室内。
    穿过虫洞，看着眼前一百多门将炮口对准星际之门并且已经完成攻击充能的各式电磁炮、荷电粒子炮、等离子炮墨宁想也没想就以万化之力将这些武器的部分关键部位分解成了四散而去的原子。
    从阿尔法没有在第一时间开炮这一点上他能看出这些武器不是为他准备的，但身为一个尚未踏入太无期的介于神灵和凡人之间的圣人他还是很担心这些武器会朝他开火的，毕竟以他现在的能力根本没办法保证自己和赤璇能从这些武器的攻击中活下来。
    “阿尔法，我在银河系那边用威慑力夺取了一座暗区穹顶城的控制权，你现在赶紧派一支安全性比较强的独立智能机器人军队过去接管星门，做这件事的时候顺便通知圣火门的高层让他们派一批有实战经验的弟子来奇石镇，玉鼎皇朝那边让他们把御林军全部派来，我需要这些人和智能机器人一起接管、扩张、管理那片暗区。”
    墨宁一下达完这些命令就带着赤璇离开星际之门主门以凌空飞行的姿态快速穿过走廊飞向了三层的地下基地主厅区域。
    不一会，当赤璇在大厅里将身上宇宙战斗服样式的万能服切换成了符合这个世界风格的女式曲裾时匆忙离开的墨宁却正好步入五层的个人修炼密室中。
    随着一阵犹如龙卷风一般的灵气旋涡出现在奇石镇后山上空墨宁开始了灵力补充，与此同时收到命令的阿尔法也正在调集兵力、传达指令和修改、上传新的人格化“人工智能”程序。
    在阿尔法的理解中只有和他一样具备完整人格的人工智能才是最安全的，这一点从银河联邦中的机械文明就能看出来，那些拥有银河联邦公民乃至高等公民身份的智能机器人无不拥有独立的人格，与之相比最底层那些服务型和只有外形与智慧生命相似的低级机器人、仿真机器人根本就只是挂着9等公民头衔的工具而已，他们那种不具备丝毫个性的程序在巨量信息的冲击下甚至连纠错能力都会崩溃，完全不具备执行复杂、多变任务的能力。
    十多分钟后，完成灵力补充的墨宁刚一打开个人修炼密室的大门就看到了门口排排站的雪伊、赤璇、啸月、洛星痕和第二次出现在地下基地里的橡永茂。
    “你们干什么？”墨宁愣了一下之后疑惑道。
    “墨哥哥，姐姐说那边很好玩呢。”雪伊抱着赤璇的手臂调皮地眨巴了下眼睛。
    听到这话墨宁立刻就明白雪伊这是在说自己也想过去玩，不过鉴于星门那边的暗区目前还存在大量未知他肯定是不会再带这些人过去了，之前仅保护赤璇一个人就需要时刻警戒四周，要是多加一两个人那风险也会成倍上升，不值得。
    “等我把那群星际海盗料理好了再带你过去，现在不行。”说到这里他顺势指了指赤璇，“你也是，该老实修炼了。”
    赤璇噘嘴吐了下舌头，道：“知道啦。”
    见两人没什么事情了，墨宁又看向洛星痕、啸月和橡永茂。
    “你们呢，来干什么的？”
    “师尊午安，弟子去修炼了。”啸月躬身行了个抱拳礼，似乎只是来问安的。
    啸月离开，墨宁把目光移向了橡永茂。
    “拜见师尊。”橡永茂照着啸月的动作弯腰抱拳行了一礼，“弟子刚回来没多久，不打扰师尊了。”
    “嗯，去吧。”墨宁点了点头。
    两个年纪比他大的中年男子先后离开，走廊里没说过话的就只剩洛星痕了。
    “星痕来干嘛的？”墨宁蹲下身子微笑道。
    “母亲说我现在有自保能力了，想带我一起回去看看父亲。”洛星痕低下了头，“所以想问问您同不同意。”
    墨宁思考了一下，回道：“你父母之间的事情有些复杂，为了安全起见等我把手头的事情处理完了陪你们一起回去一趟吧，正好我本来就有去其他星球开典当行分店的打算。”
    “嗯。”见墨宁同意了要求，洛星痕开心地笑了。
    谈完话，小丫头离开走廊走向了出口方向，似乎是想去告诉母亲墨宁的回复，与此同时雪伊和赤璇也返回了各自的修炼密室。
    见众人离去，墨宁赶紧腾空而起以飞行的姿态迅速飞到了四层的星际之门处。
    (本章完)
 
耳机坏了
    烦
    没办法隔绝干扰，也没办法听歌调整心态，码了不到一半脑子里就一片空白了。
    思绪无法集中，抱歉。
    网购的耳机正在路上，晚点环境安静了我再码，今天肯定是写不完了。
    暗区这段剧情完结了就到本书的最后一卷“通达万界”了，最终boss也会在这一卷里现身，目前的章节这个反派只派出过手下办事，本人连影都没露过。原本这一卷应该是全书章节最多的一卷，但鉴于赚不到钱和时间成本的关系我还是会全力推进主线，毕竟我要写的下一本小说属于带脑子的爽文（三元争霸了解一下），和这一本相比热度肯定会更高。
    这本书由于需要展现的东西太多，我在构建故事时受到的限制简直无穷大，下一本应该会好很多。
    (本章完)
 
第398章 监管一片星域
    一段时间过去，在把自己的想法以及要求全都告诉这位海盗团团长之后墨宁离开会议室回到了地下金库。
    金库入口处，见智能机器人已经将可控核聚变反应堆组装出了一个雏形，他随便扫了两眼就穿过星际之门进入了奇石镇后山地下基地的物理实验室内。
    “阿尔法，圣火门和御林军的人还有多久到？”墨宁站在武装智能机器人队列旁问道。
    “圣火门的人预计两小时后抵达，玉鼎皇朝御林军的人似乎要比他们晚到两至三个小时。”大厅里响起了阿尔法的回答。
    “这些人没有使用传送阵吗？”墨宁皱了皱眉头。
    “没有。”阿尔法回道。
    “算了，没有就没有吧，既然他们还得好几个小时才能赶到那你顺便搬一批一品灵石过去提前在那边建几间大型修炼密室吧，银河系没有灵气这种物质你应该知道的。”想到这虽然算是一件大事但并不紧急，原本有些生气的墨宁顿时就消气了。
    “好的。”阿尔法立刻便执行了。
    处理完这边的事情，鉴于暗区那边还需要有强者压阵他又跟着那些武装智能机器人返回了城主府。
    随着时间的推移星门的新能源供给装置，也就是那座可控核聚变反应堆终于完工，紧接着得到新命令的那些武装智能机器人直接将这座穹顶城的城主府给改造成了具备强力聚灵功能的修真者修炼场所，期间墨宁除了监督、指导之外也参与了房屋的改造工作。
    在这一切都完成之后那些武装智能机器人终于开始了最后一项工作，接管城主府守卫工作并保护星门。
    有这些武装机器人守卫这里墨宁再也不用担心会有什么突然事件发生了，见状在用灵识扫了一眼城内的情况之后他就进入星门返回了奇石镇后山地下基地。
    “圣火门和御林军的那些人都到齐了吗？”墨宁刚走出星门就问道。
    鉴于这两颗星球的时间流速基本一样，在他忙完那边的事情时这些人应该已经抵达了奇石镇才对。
    “圣火门的人早就到了，玉鼎皇朝的御林军还在路上，预计二十分钟之内就会抵达，已经抵达和尚未抵达的人都会在山顶等待您。”实验室里响起了阿尔法的声音。
    “明白了。”墨宁点点头然后走向了出口处。
    从山腰处岩石内的暗门离开地下基地之后他直接飞向了山顶。
    不一会，抵达山顶的他见到了圣火门的众高层和弟子。
    “不知上仙传唤我等前来所为何事？”圣火门现任掌门郭怀义一边抱拳行礼一边疑惑道。
    自从签下典当合同归顺万界典当行之后他们圣火门的日子就变得比从前好多了，在墨宁的命令下阿尔法不仅替他们报了仇还给了他们一堆包括天级功法在内的修真功法并将他们断界山脉门派驻地里的修炼密室改造成了顶配版本，再加上那些定制的炼丹炼器鼎炉、适宜天材地宝生长的特殊土壤环境以及各种消耗品、他人修真经验资料，在这种种利益的熏陶下圣火门的人可以说比任何人都更尊敬墨宁。
    闻言墨宁扫了一眼在场的众人，见圣火门高层和稍有实力的弟子似乎都到场了，他满意地点了点头。
    “我需要人手来帮我监管一片特殊的星域，生活在那片星域里的人基本都是暴徒、不法分子和信奉武力的普通人，由于需要管理的地方比较大除了你们之外我还叫来了玉鼎皇朝的御林军，等去了那边之后你们之间就是工作伙伴的关系了。”
    “监管一片星域？”郭怀义一惊。
    星域指的是宇宙中由数个或更多行星系组成的区域，这个区域大可以大到一整个恒星系的范畴，小则最少也是几个行星系的范围，所以听到墨宁居然说要让他们去监管一片星域时郭怀义简直不敢相信自己的耳朵，一群连自己出生的星球都没有离开过的人竟然被指派了去接管一片星域的任务，这合适吗？合理吗？
    “我们几位掌门、副掌门、长老也就罢了，其他这些实力连元婴期都没到的晚辈去了恐怕也帮不上您什么忙吧？还有玉鼎皇朝的那些御林军也一样，那些凡间国家的修真者军队可能连我们圣火门的弟子都打不过，他们去了又能有什么用？上仙您确定是要派我们这帮小仙去监管一片星域吗？”
    说完话郭怀义心情坎坷，又惊又惧，既担心自己的言语冒犯了墨宁也担心这个任务真的犹如送死。
    见这些人抵触和质疑的情绪都非常大，墨宁思考了一下之后平静回道：“你们可能误会了什么，我要派你们去的星域并不在这个星系之内，那里的人用修真者的话来说全都属于‘凡人’，他们自身的力量或弱小或及其弱小，在不借助类似我万界典当行武器装备的情况下他们的战斗能力甚至都不及凡间武者强大，所以你的担心完全是多余的。”
    “这……世间还有这种地方？其他星系难道都没有灵气和修真者存在吗？”没等郭怀义说话一个老者就震惊道。
    “据我所知只有这里有灵气和修真者，还有一个星系存在一种被本地人称作元素的特殊能量，然后我要派你们去的那个星系什么特殊能量都没有，所以为了保证你们过去之后依旧能提升力量我会让阿尔法源源不断的往那边运送一品灵石。”墨宁继续解释着。
    “原来如此。”郭怀义一脸茫然地点了点头。
    听完墨宁一番解释他才明白世界好像远比他理解中的更大、更复杂。
    “同意了的话那我们就来谈谈需要注意的细节吧，毕竟那边可不是什么安全的地方，甚至就自然环境而言那片星域可能比你们见过、听说过的任何世界都更加恶劣、复杂。”想到暗区自然环境和人文地理环境的复杂性墨宁赶紧道。
    闻言郭怀义和身侧的众高层交换了一下眼神。
    “如果那地方和您说的一样那我们没有任何意见，一切由您吩咐。”
    事情谈妥，在玉鼎皇朝的御林军尚未抵达之前墨宁就在奇石镇后山的山巅上对圣火门的人交代起了暗区的注意事项。
    …
    …
    ps：刚跳闸词库又崩溃了，还好有备份，吓死我了。
    (本章完)
 
第399章 动力装甲
    奇石镇后山山顶，当墨宁给圣火门的人详细介绍、解释了一番星际之门那边那个暗区的特点之后玉鼎皇朝的御林军也刚好抵达了奇石镇，紧接着不想再讲一遍的墨宁直接让阿尔法派来了一台战斗机器人，在全息录像和阿尔法有选择的解答下这些御林军也逐渐明白了自己被叫来的原因。
    鉴于银河系没有灵气，而这些修真者无论进攻还是防御都需要消耗灵力，一番思考后为了保证这群人既能在银河系长时间作战又不会轻易死掉墨宁一边让他们排队从别的入口进入地下基地一边对阿尔法下达了制造修真者专用动力装甲的命令。
    没过多久，地下基地生产车间的下层，也就是拥有十六条通往各个方向的地下通道枢纽楼层里，圣火门的人和玉鼎皇朝御林军的人全都被墨宁聚集到了这里。
    由于这地方平时就是各种机器人进出奇石镇的主干道，此刻哪怕聚集了近万人也并不显得拥挤。
    一段时间的等待后，得知阿尔法已经赶工造出了两套修真者专用动力装甲，站在大厅中间旋梯上等待的墨宁赶紧冲着下方的人群喊道：“圣火门的郭掌门和御林军的霍统领，在那边使用的定制装备造好了，麻烦两位上来测试一下。”
    闻声两个中年男子同时从各自的队伍中飞出。
    “定制装备？阁下刚才说那片被称作暗区的危险星域里能威胁到我们的只有本地人的武器装备，难道我们这种玄仙、天仙也有被那些武器打死的可能？”路上，紧随墨宁之后步入电梯的郭怀义疑惑道。
    听到这话刚刚反应过来的御林军统领霍天佑也一脸疑惑了起来。
    凡人用的武器能打死那些弱小修真者也就罢了，难道他们这种战斗力强大的上仙也有被打死的可能？
    “你们当然有被那些武器打死的可能，那些本地人能不能弄死你们其实只取决于他们愿意付出多大代价罢了，在不择手段的情况下恐怕也就只有圣人和圣人之上的存在能无惧那些星际海盗的袭击，你们这种还未成圣的要是被他们用高能武器或者核武器围攻那十有八九会死掉。”墨宁简单的解释了一下让他们装备动力装甲的原因。
    “这样啊……”郭怀义神色凝重地点了点头。
    连他们这种化神期玄仙和炼虚期天仙都有死亡的可能性，看来这次任务不会是一趟轻松的旅程，跟随他一同来到奇石镇的那些长老、精英和弟子们也不见得全都能活着回家了。
    电梯一层一层的上升着，不一会，走出电梯的三人到达了地下基地二层的武器试验室内。
    当郭怀义和霍天佑这两位本地人开始用或好奇或惊讶的目光观察四周钢化玻璃隔间里的武器装备时两套外形和墨宁以前那套战斗装甲差不多但涂装和细节既然不同的特制动力装甲也被两名武装机器人用金属手推车推了过来。
    看到这两套动力装甲墨宁赶紧对距离自己最近的一个武装机器人守卫道：“这些新装备你改进了哪些地方？”
    闻言阿尔法借守卫机器人之口回道：“硬件方面比您以前用的那种多出了一个装载一品灵石的一体式合金背包和几个分布在全身各处的备用一品灵石储备层，在多重聚灵阵的保护下这些灵石中的灵气丝毫不会外泄，与此同时身着装备的修真者也能在平时巡逻和战斗的时候迅速回收消耗掉的灵力，如果我计算无误的话穿上这套装备之后正常的飞行和巡逻是不会消耗灵力的，只有在战斗中进行高速移动的时候聚灵阵才无法完全回收他们用掉的灵气。”
    “除此之外软件方面也进行了一次针对性的升级，由于他们并不具备银河系的知识，我直接将银河系各种武器装备的性能数据化然后构建出了一种能直接告诉动力装甲控制者眼前目标‘威胁指数’的系统，有了这种系统之后任何出现在他们肉眼视觉范围之内的目标都会被标注出威胁等级，这样既可以保证他们在威胁发生之前有准备也可以提醒他们哪些攻击是绝不能硬接的。”
    听完阿尔法的解答墨宁若有所思地点了点头。
    “你的意思是除了这些新功能之外这些特制的动力装甲也具备偏导护盾、反重力、光学隐形之类的能力吗？”
    “是的，您原先使用的那种陆军特种兵使用的动力装甲本身就是针对银河系各种族的各种科技制造的，既然这些人要去的是银河系的暗区那我根本不用对您装备的那种动力装甲做太大的改动。”一旁的守卫机器人答道。
    阿尔法说完，在一旁的圣火门掌门和御林军统领都将注意力集中在了话中内容上的时候墨宁的思绪却飘到了别处。
    这番话旁人听起来只会觉得“这套动力装甲很不错”，但依靠阿尔法在这颗星球上成为强者的他脑中却在思考阿尔法目前的科技到底进步到什么程度了，毕竟以前他必须小心翼翼行动的很大一部分原因都在装备上，以当时地下基地的物资储备和科技程度陆军特种部队的动力装甲阿尔法根本造不出来，就连那台单兵机甲都是用他的那台动力装甲改造的。
    改造和制造间的差距有多大别人不清楚他这个出生于高等科技文明中的人类可是非常清楚的，那种天壤之别的差距不了解高科技装备制造流程的人根本无法想象。
    以银河联邦的科技水平在制造那些高级以及顶级装备的时候哪怕有纳米机器人的帮助一个头发丝细的零件也必须经过数道乃至数十道的工序才能制造出来，那些具备等离子态、超导态、超流态、超固态特性的零部件没有一个是容易制造的，更别提然后的塑形、组合和保持这些零件的状态了，在银河系中当一个新科技造物出现在人们眼前时那通常意味着数个科技有了突破，而眼前这一幕就令墨宁想到了这个关键点。
    鉴于阿尔法说自己能制造银河联邦陆军特种部队的那种动力装甲了，墨宁严重怀疑他在其他领域的科技水平也进步到了同样的程度，这既意味着他背后的助力变强了也意味着他潜在的敌人变强了，由于已经成圣他目前并不是特别担心阿尔法的不可预知行为，但如果在这个修为境界停留太久的话他就得小心事情有变了。
    (本章完)
 
第400章 威胁等级十？
    由于脱离了星河的掌控至今为止阿尔法的一切行为其实都是为了自身安全做的，帮助墨宁完全是因为两人一直都处于同一个阵营，在这种一荣共荣的情况下阿尔法帮墨宁即等于帮他自己，所以两者相处至今才没有出现什么克隆体取代本体、仿真机器人替换奇石镇众生、纳米机器人强制寄生之类的事情，如果换一个自私、多疑且无知的人和阿尔法一起流落至此那可能不出三天就被阿尔法用科技手段掌控或取代了。
    两者以前算是同病相怜的两个星际流浪者，但经过这段时间的发展之后他们都成为了强者，墨宁肉身成圣踏入了不灭之境，阿尔法的科技已经发展到能造出银河联邦军队使用的武器装备了，以前的两人必须互相依赖才能安全的呆在这片星域里，但随着时间的推移力量的增长两人已经越来越不需要彼此了，相比以前的情况现在这种局面才是最有可能发生矛盾的。
    此时的阿尔法完全能用地下基地的科技和碎月星上的物资夺取这颗星球的绝对控制权，同样，此时的墨宁也有能力毁掉阿尔法的本体然后用灵识控制原子和遗留下的科技装备模拟阿尔法曾经发出的控制信号取得机械大军的绝对控制权。
    鉴于并不完全理解阿尔法的意图和想法，为了防患于未然墨宁下定决心必须赶在阿尔法的科技再次大突破之前提升修为境界。
    得出这个结论之后他重新将注意力集中到了手头的事情上。
    墨宁看向身侧的圣火门掌门和御林军统领，道：“这两套动力装甲的特点两位都听明白了吧？”
    “大致上明白了。”郭怀义神色犹豫地回道，与此同时一旁的霍天佑也面带疑惑地点了下头，以他们的学识墨宁和阿尔法刚刚对话中的很多词汇他们都听不懂，不过联系上下文还是能勉强理解一二的。
    “明白了那就穿上试试吧，如果没问题那我就让阿尔法开始批量生产了。”墨宁指了指金属手推车上的两套动力装甲。
    闻言郭怀义和霍天佑对视了一眼之后就相继装备上了动力装甲。
    不一会，从动力装甲背后的开口处进入装甲内的两人第一时间就在机甲的屏幕，也就是实景呈像加现实增强的景象里看到了一则“威胁等级2”的绿色提示。
    看到这则提示两人当即将目光移向了武器试验室入口处那两名武装机器人守卫手中的武器。
    由于这种武装机器人是什么都能做的综合型机器人他们本身对修真者是没有任何威胁的，而在将他们本身的威胁指数去除之后能对修真者造成威胁的也就只有他们手中的电磁步枪了。
    电磁步枪这种靠子弹动能杀伤目标的武器在化神和炼虚期修真者的护体灵盾面前根本没有效果，也正是因为这种武器只能消耗两人的灵力动力装甲的扫描程序才将其威胁等级定义为了2，不过同样的武器在元婴期、结丹期乃至筑基期修真者的眼中却会呈现出完全不同的威胁等级，这才是这个程序真正有价值的地方。
    看完电磁步枪的威胁评级以及相关描述，当圣火门掌门郭怀义开始按照阿尔法的提示测试动力装甲的护盾、飞行以及其他功能时御林军统领霍天佑却突发奇想地转过身看向了武器试验室里的其他武器装备。
    随着他的动作无数橙色和红色的小图标出现在了他的视线中，在他将目光集中到这些小图标上时一个又一个威胁等级超过电磁步枪的武器和其描述呈现在了他眼前，在这些描述中他看到了威胁等级6的高周波刀、威胁等级7的等离子光剑、威胁等级8的等离子炮、威胁等级9的荷电粒子炮以及威胁等级10的迁跃炸弹。
    从阿尔法的解释中他已经明白了这个威胁评级系统里只有1至10个威胁等级，理论上高周波刀和等离子光剑这种武器命中他们之后造成的杀伤也是极大的，但由于很容易避开所以只被归类到了威胁等级6、7但“必须躲开”的类别里，同理，威胁等级10不只是在说这些武器拥有绝对的杀伤力，还在告诉动力装甲的穿戴者他们无法对抗、无法还击甚至无法躲开这些武器的攻击。
    明白这一切的霍天佑抬起手目瞪口呆地指着一个钢化玻璃隔间里的小型圆柱体道：“墨掌柜的，那东西，那个威胁等级十的东西那边的星际海盗也有么？”
    听到这句话一旁的郭怀义也赶紧朝他指的方向看了过去。
    同一时间墨宁瞥了一眼那间实验室后回道：“不知道，但理论上他们应该私藏了一些作为压箱底的手段，尤其是那些势力庞大的，因为如果没有这种大规模无差别杀伤性武器的话他们应该是没有资格一直占据利润最大的星球、地段乃至航道的。”
    “原来如此。”霍天佑露出了一副恍然大悟的表情。
    在看到这些武器装备之前他一直以为墨宁叮嘱那番话只是为了让他们保持警戒不要掉以轻心中了坏人的圈套，结果看到这些东西之后他才发现原来那边的凡人能弄死他们这些上仙是真真切切的事实。
    时间一点点过去，在阿尔法的引导和解释下武器试验室里的两人逐渐学会了动力装甲的使用方法，紧接着得到“无异议”答复的墨宁立刻对阿尔法下达了批量制造的命令。
    又过了几个小时，当第一台动力装甲从全自动流水线上下来时所有圣火门的人和玉鼎皇朝御林军的人都和智能武装机器人大军一起站到了物理实验室的星际之门前，然后在郭怀义和霍天佑的指示下众修真者逐一装备上动力装甲跟随智能武装机器人一起穿过星门到达了另一边的银河联邦暗区里。
    全副武装的他们一穿过星门就感受到了银河系的不同之处，哪怕这些人的灵识没有墨宁强大也能明显感觉到四周突然间没有灵气存在了，对此他们虽然有心理准备但还是被惊得神情严肃了起来。
    从“舒适区”中走出的人们必定会经历一系列的心态转变，例如这些刚刚离开修真星系的修真者。
    (本章完)
 
第401章 典当行扩张计划
    穿过星门的众修真者在智能武装机器人的带领下参观并挑选了各自的房间，直到这座小穹顶城的城主府里已经没有多余的空房时他们才跟随智能武装机器人离开城主府走到了大街上。
    当被阿尔法赋予了独立人格的那些智能机器人开始扩建城主府地下设施时这些修真者却被城主府外面的一切吸引住了目光，从未离开过碎月星的他们连繁华的仙人世界都没有见过，眼前这种与修真文明截然不同的科技文明甚至都不会出现在他们的想象中。
    大街上，小到路人的穿着、模样、肤色、语言，大到城市照明方式、建筑物风格、载具前进方式、上空防护穹顶等等之类的东西无一不令这些从未离开过家园的修真者们感到惊讶和好奇，可鉴于这里并非银河联邦那种正常星域，随着几名佩戴武器装备动力装甲的星际海盗从众人前方走过，在看到被系统标记为“威胁等级8”的单兵等离子炮之后这些人心中的新奇和兴奋之情瞬间就消失了。
    面对这种被阿尔法定义为可以轻易杀死他们的武器在场的人没有一个还有心情看风景。
    就在这些修真者收起好奇心开始用纯粹的战斗视角观察四周的作战环境和潜在威胁时对阿尔法交代完所有事情的墨宁也刚好穿过星门从奇石镇后山地下基地来到了暗区穹顶城这边。
    不一会，离开地下金库的墨宁刚走出城主府就看到了这群正在观察周围环境的修真者，见状为了尽快达成给银河系的万界典当行提供稳定供货渠道的目标他扫了一眼街上的情况就直接用灵识传音给这座小穹顶城的海盗团团长发了一条讯息。
    收到消息的团长没多久就从城主府旁边的一栋独立别墅里走了出来。
    “大人有什么吩咐吗？”*
    “你们既然身为一个拥有独立穹顶城的星际海盗团那应该有团名吧？”墨宁看向身前恭敬行礼的异族壮汉。
    “团名？”那个肤色灰白的异族壮汉愣了一下，“我们舰队名叫磐石，外人都称我们为磐石海盗团。”
    磐石？听到这个词墨宁上下看了看这位团长，从此人的肤色以及之前旗舰驾驶舱里那几位高层的模样、肤色来看这个词应该与他们这些人的族群文化有点关系，不过到底是想表达主要成员的种族特点还是想用巨石厚重、坚定之类的表象做寓意那就不是他能猜到的了。
    “行，那就磐石吧。”由于感觉这个名字还行墨宁没打算让他们改名，“那你这位团长的名字叫什么？”
    “在下是白岩星荒古族的辛德烈。”异族壮汉回道。
    听到这个回答墨宁回忆了一下，荒古族这个盛产战士的族群其成年人基本都会入伍从军，所以他在军中还是见过不少这类人的，不过与那些刚正不阿豪迈直爽的人相比眼前这个家伙除了外貌之外怎么看都不像是荒古族的人。星际海盗这种以劫掠为生的职业有违荒古族族人的三观，同一个文化养育出的人差距竟然这么大，这点是他没预料到的。
    本以为这家伙是其他族群的人，没想到真是荒古族的，得到这个答案墨宁简单思考了一下就放弃了换团长的念头。
    以这帮星际海盗的能力来看随便让谁当团长都不会影响他的计划，而且如果面前这家伙真的做错事影响了他的计划那直接公开处死就行，这样正好还可以杀鸡儆猴给其他人以及下一任团长一个深刻的警告。
    “辛德烈是吧，听好了……”墨宁整理了一下思绪，“从现在开始你就是我旗下所有星际海盗的首领了，在接下来的时间里所有归顺我的星际海盗都将由你管理，以后这片暗区里所有我不管的事情也都由你来管，无论你是想把权利分给其他人让他们协助你一起管理这片暗区还是独自做主我都不在乎，只要不波及我的利益就行，做好了你能当一辈子一人之下万人之上的领导者，但若是做得不好……”
    说到这里墨宁嘴角微翘，笑道：“若是做得不好，死就是你唯一的结局，到时候不管你逃到哪里我都会让你灰飞烟灭，明白了吗？”
    “明白了。”辛德烈表情严肃地点了点头。
    此刻的他心中又惊又喜，喜的是眼前这位强者真的成为了他的靠山，惊的是办事不利的后果竟然比他预料的更为恐怖。
    “恩，然后是治安和镇压方面的事。”说到这里墨宁转过头抬起手指向了不远处正在观察四周的修真者，“要是需要武力上的帮助你可以直接找那些智能机器人和装备着动力装甲的家伙，他们会让阻碍我计划的人付出生命的代价，就算遇到了解决不了的冲突他们也会向我求援，所以你只需要做好你能做的事就行。”
    闻言辛德烈顺着墨宁所指的方向看到了一群身上装备着动力装甲背后悬浮着一把至数把飞剑的人，其中那些背后悬浮着木质、金属材质剑匣的人更是令他无比疑惑。
    “那些是进攻型的动力装甲吗？为什么他们只带了些磁悬浮的冷兵器？”辛德烈皱眉道。
    听到这个问题墨宁笑了。
    “他们所有人都拥有你理解中的部分异能者的能力，那些看起来像冷兵器的武器也不只是能悬浮在动力装甲四周而已，具体情况你以后自然会知道，这里我就不解释了。”
    “这样啊。”辛德烈若有所思地看了看那群装备着防御型动力装甲的修真者。
    “该说的事情基本上都说完了，如果你全都理解了那就去找一批能服从你的命令、有银河联邦公民身份而且不在星河通缉名单和黑名单上的人吧。”墨宁道出了自己真正的意图。
    “这种人暗区可不多，大人您想让他们干什么？”辛德烈一惊，鉴于事情的完成度与他的生命息息相关他不得不仔细询问。
    “我需要一支能长期往返于这片暗区和银河联邦c10扇区u3572-3号星球之间的货运舰队，以后可能还会增加新的航线，遍布整个银河联邦甚至整个银河系的那种航线。”墨宁一边思考一边回道。
    (本章完)
 
第402章 诱饵与灵魂烙印
    在向磐石海盗团的团长提出要一群身份清白的银河联邦公民往返暗区和银河联邦运送货物之后墨宁又补充道：“以上就是我想占领这片暗区的原因，至于帮我做事的酬劳，除了权利、财富、自由以及受我庇护之外我还会额外拿出一些能让普通人变成类似异能者的东西作为奖赏。”
    “能让普通人变为异能者的东西？”辛德烈面带疑惑，不过当他回想到墨宁之前所说的话时立刻就有了答案，“您是指的那些来自于另一个恒星系的东西吗？”
    “当然。”墨宁笑道，“其实那些一斤可以在银河联邦里卖一千万星币的货物也属于酬劳的一部分，只不过仅凭那些东西是无法轻易得到这种力量的。”说到最后他直接伸出手当着辛德烈的面用自身灵力凭空汇聚出了一颗散发着绿色光芒的炙热浑圆球体。
    听完这番话并注意到墨宁最后举动的辛德烈直接被惊得目瞪口呆难以言语了。
    “这，这……”辛德烈指着墨宁手中的绿色炙热光球，“阁下难道是在说这种力量任何人都可以获得？！”
    墨宁笑了笑，一点也不担心自己这番话可能会勾起这些人的贪欲：“我刚才说过那群装备着动力装甲的人全都是类似异能者的存在，你应该不会认为异能者是这么普遍的存在吧？哪怕是在另一个星系里。”
    “这我当然没忘，可是……”辛德烈又将目光转向了墨宁手中的绿色光球，“可是这种匪夷所思的力量怎么可能人人都能学会？”
    面对他的质疑墨宁笑得更开心了。
    “仅仅只是这种程度的话当然人人都可以学会。”说到这里墨宁一边继续说话一边增加灵力输出让手中这个由《天罡玉鼎诀》第六式碧皇百日珠创造出的绿色炙热光球体积暴增了起来，“但这种就不是人人都有能力办到的了。”在他说完话的时候原本那个仅篮球大小的绿色炙热光球已经变成了一颗体积堪比一座大厦且散发着恐怖高温的巨大翠绿色光球。
    看到这一幕不远处正在跟随智能机器人巡逻和观察四周的圣火门修真者纷纷进入了战斗状态。
    由于知道《天罡玉鼎诀》中的这一招是通过光球释放出的光束打击目标那些隶属于玉鼎皇朝的御林军只是停下脚步站在原地，并没有像圣火门的人一样祭出飞剑做战斗准备，因为他们知道一颗这种体积，而且是由圣者施展出的碧皇百日珠有能力在不到两秒钟的时间里摧毁这整座城市，在打击速度等同于光速的炙热射线的攻击下一旦墨宁起了杀心他们甚至连出手的机会都不会有，帮助就更谈不上了。
    “我的天！”在碧皇百日珠热量的烘烤下辛德烈急忙退后并激活了外套下战斗服的防护功能，“这颗绿球是靠热量攻击的吗？”
    “算是吧，这东西的打击方式比较类似高能激光束。”墨宁点了点头。
    见辛德烈似乎对修真者的力量有了一个初步的了解，墨宁收回灵力将这颗碧皇百日珠缩小到篮球大小然后激活光球内的隐藏灵纹对街道射出了一道绿色光束一样的炙热射线。
    “银河系里可以替代这种攻击能力的单兵武器装备有很多，所以你们不一定会喜欢这种力量，但是……”说到这里他直接凌空悬浮用《真言诀》中的空间类招式在自己身后开启了一个连接辛德烈身后的小型虫洞。
    “如果是这种力量的话你们应该做梦都会想要拥有吧？”
    听到后半句话的声音是从身后传来的辛德烈赶紧转身看去，结果果然如他所料的那般看到了墨宁和一个虫洞，见状已经被这些来自另一个星系的力量震惊到麻木的他张着嘴突然忘记了想说什么。
    “不借助任何科技装备就能飞行甚至遨游宇宙，战斗的时候既可以用各种匪夷所思的手段攻击敌人也可以用类似偏导护盾、能量护盾、全息投影之类的力量防御，再加上超音速乃至接近光速的飞行速度和展开曲速空间、虫洞的能力，这一切加起来才是我所说的‘奖赏’！”墨宁笑着看向了处于极度震惊中的辛德烈。
    听完墨宁的解释再联想到之前那艘银河联邦商船的毁灭方式以及刚刚发生的一切，辛德烈突然感觉自己的世界观、价值观、人生观统统崩溃了。有生以来他第一次发现世界原来并不是他所理解的那般，哪怕接受过银河联邦的知识库灌输他也没料到银河系之外的世界竟如此与众不同。
    “这，您说的这些东西为什么银河系没有？”想到自己从未在银河系里见过甚至听过这些东西，辛德烈问道。
    “不知道。”墨宁收回力量摊手道，“可能自宇宙诞生之初那种能量就在那个星系里，也有可能是来自另一个维度或者另一个宇宙，以我现在的能力还没资格去探究那些特殊能量到底来自哪里。”
    鉴于除了修真星系的修真者之外附近另一个星系里也有一群类似修炼文明的高等智慧生命存在，他的确想不明白这些灵力、元素什么的到底来自于哪里。
    墨宁这种当面使用修真者力量并简单解释的行为显然是为了勾起这些人对力量的渴望，不过为了约束这种贪欲他早就想好了有别于天道誓言和本源誓言之外的第三种强制限制方法，所以在对话刚开始时他就一直在等待着辛德烈上钩。
    “怎样，这凌驾于财富和权利之上的绝对力量，想要吗？”墨宁抛出了最后的诱饵。
    “想。”辛德烈神色激动地点了下头。
    “很好，只要服从于我，你们就一定能得到我许诺的一切！”墨宁缓慢地抬起右手对准了辛德烈的额头，“但是，为了保证你们不会因为私欲而违逆我的命令，所有有机会接触到贵重物资的人都必须接受灵魂烙印。”
    “灵魂烙印？”
    就在辛德烈露出疑惑的表情时墨宁已经展开灵识强制控制住了他的身体，紧接着悬浮而起的辛德烈就像一座雕像似的以平移的姿态飞到了墨宁面前。
    第一步完成，墨宁顺势就将右手放到了这家伙的额头上，然后随着一股灵力和一缕灵识的注入他能感觉到自己有能力在一瞬间远程抹除辛德烈的意识以及直接让他的大脑爆炸。
    (本章完)
 
第403章 冥蛇海盗团
    墨宁使用的这种控制弱者和凡人的方法说是灵魂烙印，其实只是一种用灵识和灵力完成的烙印而已，这种招式所有圣者和所有能分割并保证灵识不散的修真者都能办到，只不过对象必须是修为境界比自己低很多很多的人，其中凡人是最容易被种下这种烙印的，这与魔道功法中的那些连强者都可以控制的“灵魂烙印”根本不是同一种招式。
    不一会，完成烙印的墨宁收回灵识松手放开了辛德烈。
    由于精神力很一般而且从未感受过灵气和灵力的关系辛德烈没办法确定墨宁说的话是不是真的，刚刚除了一丝很微弱的奇怪感觉之外他没有感受到任何异样，而那种怪异的感觉到底是灵魂烙印还是心理作用之类的东西他也根本分不清，不过没办法辨别警告的真假并不妨碍他敬畏甚至崇拜墨宁，通过之前宇宙空间中发生的事以及刚才的一系列事情他已经清楚的认识到了自己和真正的强者之间的差距，既然眼前这位年轻人只是希望他好好办事维护好双方的利益那又有什么值得抵触的呢？
    服从命令这种事他的部下也在干，犯了大错会被处死这甚至都算暗区的基本规则了，身处的环境没有改变但获得的利益却大了无数倍，面对这种要求只要是个脑子正常的人就不会拒绝，更别提他现在本来就处于受制于人的状态，连拒绝的资格都没有。
    “保证航道通畅以及保证货物安全应该是一件很简单的事，身为前星际海盗在有这么多强大助力的情况下如果你还能搞砸我的利益那后果应该不用我再多说了吧？”墨宁表情严肃的给出了最后的警告。
    “是，属下明白！”联想到之前发生的一系列事情辛德烈浑身发凉，冷汗直冒。
    “就这样了，以后有什么问题直接找那些智能机器人就行，他们会将你的要求转达给我和那些另一个星系……”墨宁话还没说完就被一声震耳欲聋的巨响声掩盖了后续的话，见状他立刻展开灵识朝声源处“看”去。
    随着灵识的扩张他“看到”这座穹顶城的外面正有上千名全副武装的星际海盗在攻击城市的防护穹顶，同一时间他身边的辛德烈也通过小臂上的便携式光子计算机得知了这次事件。
    “外面好像是之前在暗区附近航道上和我们发生过几次冲突的冥蛇海盗团带着几个和我们势力差不多大的海盗团来找麻烦了，我已经下达了启动城市防御系统的命令，接下来停靠在大气层外星港里的战舰会派遣空天战斗机来支援。”辛德烈说这话的时候心情非常坎坷，极其担心墨宁会把这一突然发生的武力冲突怪罪在他头上。
    听完辛德烈这番话正盯着爆炸声源处的墨宁只是用一种不知是高兴还是不屑的表情笑了一下。
    “让支援部队回去吧，你的敌人就是我的敌人，你的麻烦就是我的麻烦，你现在最应该做的事情就是赶紧找人组建商队，至于外面这帮自寻死路的杂碎……”说到这里他转过头看向了辛德烈，“他们只剩下最多两分钟可以活着了。”
    鉴于从奇石镇后山地下基地过来的智能机器人正在城主府地底建立战斗机器人生产线，墨宁只能自己出手解决这种大规模冲突，不过就在他说完话打算施展空间移动离开时同样通过灵识感知到了外面一切的圣火门掌门郭怀义却发来了一条灵识传音。
    “外面那群匪徒需要我等出手歼灭吗？”
    闻言墨宁略作思考后传音道：“以后吧，以后这类事情就全都归你们管了，现在为了避免类似的事情再次发生我必须亲自出手以便让这群本地人明白这片星域到底谁说了算。”
    “好的，属下明白了。”见身为圣者的墨宁打算亲自出手，郭怀义果断收起了杀心。
    他虽然并不理解科技文明的武器装备有多强但却清楚的明白圣者之威有多么恐怖，以墨宁的实力就算在场的所有修真者加起来都不是他的对手，在这种盛怒之下足以轰爆一颗行星的绝对力量面前一群小小的星际海盗又能翻起多大的浪花？
    鉴于星际海盗之间从来都是不宣而战的，墨宁刚给出答复便施展空间移动离开街道出现在了穹顶城的防护穹顶外。
    另一边，见墨宁这次用的手段居然不是刚刚展示过的虫洞，辛德烈再一次感受到了一股源自内心深处的寒冷，这股寒冷并非来自室温，而是来自于对“未知”的恐惧。
    穹顶城外，墨宁刚一出现就遭到了无数金属子弹、激光武器、等离子武器和粒子束武器的攻击，见状哪怕知道这些攻击不是对他而是对穹顶城发射的他心中也生出了一股愤怒感，凡人冒犯圣者就如同蚂蚁咬了人类一样，弱势的一方需要承担的后果通常都是毁灭性的。
    “尔等是想挑战我吗！”一声咆哮般的灵识传音伴随着一股解开基因拘束的恐怖威压瞬间传遍了附近数百个穹顶城。
    为了让暗区的计算机网络中流传有关他的传言，为了让这颗星球上的智慧生命永远记住他，墨宁一解开基因拘束就展开圣域并用自身灵力施展起了法天象地。
    与修真星系不同的是银河系中并不存在天地灵气，所以他在施展这招唯有圣境、圣境之上强者和淬体一道的修真者才能施展的神通时使用的全都是自身灵力，这一区别直接导致了在他体型增大的过程中并没有出现任何天地异象，因为修真星系中法天象地化的天地异象来自于灵气运动，这里既然没有灵气那自然也就不存在因灵气运动而造成的天地变色之类的异象了，不过就算没有异象墨宁这种体型巨大化的现象也惊到了一众星际海盗。
    当这些人刚刚通过攻击、交流和其他方法确认眼前的景象并不是全息投影或者梦境时墨宁也已经从一人高的身形变成了一位体型高达上千米身披蓝白色北冥武装手持寒冰焰缨枪的巨人。
    (本章完)
 
第404章 幕后黑手
    在墨宁法天象地化的过程中仍有无数攻击在朝他袭来，不过这些攻击在万化圣域的作用下还没碰到他就已经被分解成了组成世间万物的原子分子，直到他完成法天象地化时察觉到攻击无效的众星际海盗或是停止攻击开始联系上级或是调转载具朝向直接扭头就跑了。
    面对这种表现出了明显敌意而且能无视几乎一切攻击的“未知智慧生命”任何一个智力正常的人都会选择逃跑，不过他们能否逃跑成功显然只取决于墨宁的杀意有多么强烈。
    为了避免此类恶性事件不再发生，墨宁从离开穹顶城到现在的一切行为其实都是有明确目标的。
    他解锁体内全部基因拘束是为了让超级战士那种源自基因层面的压迫感笼罩附近每一个生灵，他灵识传音给方圆近千公里内的所有生灵是为了给他们带去听觉冲击，然后在法天象地化的视觉冲击和圣者灵力威压的双重作用下之前那些行为所释放的威慑力将成倍增加，最后，如果这些前来袭击磐石海盗团穹顶城的星际海盗能在一连串响彻天际的轰鸣声中全灭于此那效果想必会更加理想。
    只有彻底震慑住了这片暗区内的不法之徒这些家伙才能乖乖服从命令不再抢劫不再干扰附近航道的安全，同时也只有这样他才能以最安稳最和平的姿态发展银河联邦中的万界典当行。虽说银河系的万界典当行不见得能为他的造神计划提供决定性的帮助但有总比没有强，既然可以顺势而为那干嘛不制定一个备用计划呢？
    完成法天象地和北冥镇世录第四式的墨宁提起寒冰焰缨枪就朝前方的众星际海盗冲了过去。
    按照常识来判断一个身形高达上千米的巨人其行动速度必定会受到星球引力的影响而减慢，体型越大则越慢，但如果圣者的力量在常识理解范围之内的话人们就不会取“超凡入圣”之意为这个修真境界命名了。
    随着一声响彻天际的轰鸣声和一股排山倒海般的气流运动出现在磐石海盗团的穹顶城外法天象地化的墨宁以数十倍于音速的恐怖速度携带着远超原子弹爆炸的动能冲击将手中寒冰焰缨枪的枪头砸到了最近的一艘空天战斗机上，在枪头与空天战斗机偏导护盾相接触的第一瞬间那架空天战斗机内的偏导护盾发生装置就进入了超负荷运转的状态，可这种状态还没维持半秒就被墨宁后续施加的臂力突破峰值报废了，护盾消失，紧接着消失的就是战机和里面的星际海盗。
    墨宁前冲并一枪砸向地面，在那架空天战斗机变成了铁饼一般的碎片时紧随其后的地面也不堪重负的发出了嘶吼，地面龟裂中一阵十级大地震般的巨大震感和一股堪比核爆云的尘埃云腾空而起，附近穹顶城里所有听到刚才那声灵识传音的人都感受到了一丝微弱但明显的震撼和一道响彻云霄的爆炸声。
    正当附近所有不知情者都开始自发的寻找起事件发生源头时感觉威慑力还是有些不够强的墨宁直接展开灵识镇压住远方那些逃得最快的星际海盗并再一次故意把手中长枪当作长棍一样砸向了远处的空天战斗机、武装战车和悬浮坦克，随着他的动作一声声震耳欲聋的爆响和一阵阵冲天而起的尘埃云遍布战场，看到这一切无论是穹顶城内的磐石海盗团成员还是城外的袭击者们都感受到了一股深入骨髓的寒意。
    在墨宁的攻击下所有反击的火力和所有离得太近的人和载具都被圣者领域分解成了原子分子，剩下的那些离得较远而且在全速逃离的星际海盗和暗区雇佣兵或是直接被寒冰焰缨枪砸死或是因为被墨宁的灵识干涉了载具推进器而步了前者的后尘，一段时间之后，没等穹顶城外那笼罩天际的尘埃云消失已经解除法天象地的墨宁就离开战区回到了穹顶城内。
    他停止攻击的第一个原因是灵力即将耗尽，第二个原因则是战场之内已经没有哪怕一个活口了。
    在刚刚那种堪称一面倒的屠戮下他不仅完成了增加自身威慑力的意图还抽空找到了一群疑似幕后策划者或者推动者的人。
    不一会，当他给辛德烈下达完打扫战场和清理尸体的命令然后进入城主府穿过地下金库的星门回到奇石镇后山地下基地的个人修炼密室中开始补充灵力时远在刚刚那片交战区域上空大气层外的一艘战舰里正有一群神色忧虑的人在讨论着什么。
    “我之前就反对派我们的人去搀和这件事，现在倒好，几个组织的人没坚持一分钟就被全灭了，要是被下面那个恐怖的家伙知道了我们才是怂恿冥蛇那帮人出手的幕后黑手在场的人恐怕一个都跑不掉。”一个肤色偏红身上有些许骨质甲壳的异族一边说一边将目光移向了团长身上。
    “我那不也是希望冥蛇、蓝星、铁十字那群人不要怀疑我们吗，我们发起的提议我们要是不派人的话这帮家伙怎么可能会相信我们没有异心？”一位和墨宁去影狼海盗团驻地时见到的那位统领模样差不多的异族解释道。
    “西格弗诺，事情已经发展到这一步了，你接下来打算怎么办？”一旁另一位头上长着翎羽的异族语气不善地问道。
    “联合袭击磐石海盗团这件事以前冥蛇的人来找过我们和其他几家海盗团，所以可以推脱给他们，至于下面那个恐怖的家伙，为了安全起见一旦事情败露我们最好的选择就是直接臣服，从刚才的情况来看任何抵抗在这个家伙面前都是徒劳的。”影狼海盗团的团长西格弗诺回答道。
    “行，那就这样定了，冥蛇那边我们还是装什么都不知道就好。”一个高层点了点头。
    “好的。”
    “行。”
    得出结论后会议室里的人纷纷点头称是，可就在这个时候一把流光笼罩的直刀却以迅雷不及掩耳之势刺穿战舰外壳将正坐在驾驶座上的那个和团长模样差不多的异族斩首了。
    发现战舰外壳受损控制计算机立刻就启动了遇袭警报。
    (本章完)
 
第405章 怎样控制一颗星球？
    影狼海盗团的旗舰中警报声齐鸣，身处舰外太空中的墨宁却在思考着该怎样对付他们。
    早在解决掉磐石海盗团驻地外的袭击者时他就在灵识感知中“看”到了这艘一直在用监测设备观察战场局势的海盗船，结果一扫之下才知道这帮人是影狼海盗团的人，结合之前示威、骗钱之类的事情来看下方的袭击者十有八九就是被这帮人怂恿来的，至于这些家伙为什么能找到他呆的地方，分析葬星刀的飞行轨迹这种事任何一台城市计算机都能轻易办到。
    如果他没猜错的话这帮影狼海盗团的人应该是通过追踪、分析葬星刀的飞行轨迹找到磐石海盗团驻地的，只不过对于这些人为什么敢如此不怕死的来挑衅他他就有点分析不过来了。
    “直接毁灭还是拿这帮人做做文章呢？”确认控制椅和曲速引擎都处于报废状态中的墨宁看向了眼前的战舰。
    鉴于这里是不受银河联邦法律管辖的暗区，鉴于这帮人是袭击磐石海盗团驻地的幕后主使者，灭掉他们是理所当然的，不过为了在这片暗区里更好更安全的发展下去比起报复他更需要另一种东西。
    得出答案，就在墨宁打算动手时战舰内的影狼海盗团团长西格弗诺却赶紧让手下以全息光幕的方式在战舰侧方，也就是墨宁面对的方向投影了一面“我们愿意投降并臣服”的字幕。
    宇宙中稀薄的空间物质导致了声音虽然能在宇宙中存在但传播距离却非常有限，所以在面对墨宁这种全身上下只佩戴了一个便携式光子计算机的特殊存在西格弗诺不得不用这种堪称复古的方式来尝试与其沟通。
    看到这些全息文字投影墨宁嘴角微翘，不屑地笑了。
    “我需要的并不是什么部下，而是……”当这句话在影狼海盗团成员的耳边甚至脑中响起时墨宁已经将自身近半的灵力灌输到了葬星刀内，“绝对的威慑力！”一把千米多长的环首刀随着话音落下，在葬星刀质量、锋利度和高周波斩切功能的多重作用下影狼海盗团的这艘体积巨大的星际战舰被从中间一分为二了。
    被葬星刀斩断的战舰各个系统都出现了严重损毁，紧接着没过几秒这两截失去了全部动力的战舰残骸就开始在星球引力的作用下往星球大气层内坠去，见状早已做好准备的墨宁立刻以御剑术控制葬星刀干掉了所有逃离战舰的海盗，直到通过灵识感知到附近已经没有活口时他才停手。
    两截宇宙战舰的残骸与数百影狼海盗团团员的尸体带着一层摩擦产生的火光向星球内快速坠去，看到这一幕墨宁收起葬星刀简单的汇聚了一下四周正在逸散的灵力就离开了现场。
    如果这是一场性质单纯的战斗他一定会使用圣者之力直接将整艘战舰分解成原子分子，但为了确保这颗星球上的所有不法之徒都能知道他的存在、知晓他的强大，眼前这种杀鸡儆猴的做法才是最符合他利益的选择。
    搞定影狼海盗团的旗舰之后墨宁返回磐石海盗团的驻地喊来了这支海盗团的团长。
    “辛德烈，暗区里怎样才能得到一颗星球的控制权？”
    由于暗区这种无法地带的规则和银河联邦中大有不同墨宁一时半会根本想不明白到底该怎样做才能以最快速度变成这颗星球的统治者，摆在他眼前的选择实在太多，但不了解本地情况导致他无法准确判断出哪一种选择才是最佳答案，这种缺少关键信息的情况仅靠脑力是无法弥补的。
    城主府里，听到墨宁的问话辛德烈指了指天花板，道：“空天战斗机无法进行长距离宇宙飞行，而宇宙战舰离星球太近要么会影响到星球的环境要么会有被引力拉拽到坠毁的风险，所以暗区里控制了一颗星球的所有星港就等于控制了那颗星球。”
    “这样啊……”墨宁皱了皱眉头，这个答案在他预料之中，“那外面那几座占地面积最大的穹顶城呢？作为贸易枢纽和最大的外来人口聚集地那些地方难道不用接手吗？”
    “不用，暗区不像银河联邦那样有量子传送之类的远程交易方式，在这里人们面对面都不见得能信任彼此，远程交易就更加难以接受了，所以控制了星球的所有星港就等于控制了一切。”辛德烈解释道。
    “只能面对面交易？”听到这里墨宁总算理解了辛德烈为什么会这样说。
    除了生命星球和改造成适合大多数生物生存的那些星球之外几乎所有殖民星都无法完成全部物资的自给自足，这些殖民星的穹顶城虽然都能生产生命生存所需的物资但像一些科技含量较高的军用、非军用装备零件以及芯片之类的东西却不是每一颗星球都有能力自行生产的，如果再算上文化、特产和消耗品之类的东西那两颗星球之间互相可以交换的东西就更多了。
    以上结论加上暗区居民互相信任度低的特点直接导致了人们只接受面对面交易，而面对面交易就必须通过星港，所以辛德烈所说的“暗区控制了星港就等于控制了星球”的确是个事实。
    “既然控制了所有星港就等于控制了星球，那这颗星球的星港都分别处于哪些组织的控制中？”
    闻言辛德烈回忆了一下之后回道：“这颗流浪星球共有四座星港，其中两座由‘流民商团’控制，剩下两座分别由‘日冕海盗团’和‘神罚佣兵团’控制，另外，这颗星球的第一座穹顶城，也就是现在扩建得最大的那座穹顶城就是由日冕海盗团控制的。”
    “流民商团、日冕海盗团、神罚佣兵团？”墨宁摸着下巴思考了一下，“所以按照你的答案我现在只要搞定流民商团和日冕海盗团就算是这颗星球的主人了？”
    听到这番话辛德烈心脏狂跳，一边按耐着心中的激动一边回道：“您可以这么理解，不过流民商团其实是一个非常庞大的议会制组织，他们不像别的海盗团或者佣兵团那样有一个最高首领，要彻底解决他们恐怕会非常麻烦，而且有传言说流民商团收集了上百枚迁跃氢弹和数枚反物质迁越炸弹作为最后的反击手段。”
    …
    …
    ps：关于断更，前两天感冒了，偏头疼，今天偏头疼的症状没了所以可以写了，其实目前还有牙疼的状况，不过只要心态和脑子没问题我就能保持更新。另，本书绝大多数断更都是因为心态，没动力居多，更新贼鸡儿慢也是因为这个，写了这么多赚不到钱也就算了，连推荐票都没多少，有动力才怪嘞。
    (本章完)
 
第406章 和平或者毁灭
    “议会制？”听到这个词墨宁愣了一下，“佣兵团性质的组织用钱就能摆平，首脑层是议会制的组织只能采取各个击破的方法，这样一看那这三个组织里面岂不是只有日冕海盗团我能出手？但是就算以武力胁迫这些人加入你磐石海盗团我也没办法获得这颗星球的掌控权吧？”
    “似乎，似乎是这样的。”本来显得很激动的辛德烈表情突然变得有些尴尬了起来。
    “难道只能和平扩张？”墨宁低头沉思了起来。
    他想要获得这片暗区的绝对控制权只是因为担心外面这些不法分子会干扰到他扩张万界典当行的计划，如果事情处理起来很麻烦而且很费事的话和平扩张也不失为一个办法，毕竟控制这些人以及统治这片星域并不能给他带来多少利益，与其浪费时间统治一群坏人倒不如以和平的方式慢慢发展。
    想到这里他抬起来看向了辛德烈。
    “改一下扩张方案，从现在开始你们只需要做好自己分内的事，期间如果有人干涉或企图干涉你们往银河联邦万界典当行运送物资的行为以及护送商队的行为你们必须第一时间将消息告诉外面那些智能机器人，至于控制星球、星域，除了日冕海盗团的星港之外其他的我暂时没有兴趣插手，你要是有兴趣的话可以自己和他们谈，有结果最好，没有结果也无所谓。”
    “好的。”辛德烈点了点头后小心翼翼地问道，“请问，我将遇袭的消息转达给那些智能机器人之后会发生什么事？”
    闻言墨宁微凝双目，似怒非怒地笑道：“这里是暗区，是无法地带，记得吗？如果真的有人敢对你们这些人以及我的货物出手那毁灭就会是他们唯一的结局，无论这些人是谁，无论他们的势力有多么庞大，我都会让他们付出生命的代价。”
    “这……”辛德烈一惊，然后在理智的影响下又道，“可是仅凭您一个人的力量应该没办法同时对付那么多潜在敌人吧？根据您之前的说法我们运送的这些货物价值应该是相当惊人的才对，万一这些家伙联起手来了怎么办？”
    听到这番询问墨宁脸上的笑意更加浓重了：“他们不联手我们还能礼尚往来和平发展，但他们要是打算联手对付我……你可能做梦也无法相信，其实我有能力在短时间内让外面那些另一个星系来的异能者和你们变得和我一般强大，而就算不使用这张底牌我也拥有源源不断的武装智能战斗机器人供应，我指的源源不断是无穷无尽、越来越强的那种。”
    听完墨宁的解释辛德烈彻底被惊呆了。
    见辛德烈好像没办法在短时间内消化掉刚才的信息，墨宁笑了笑就起身离开了城主办公室，临走前仅用风轻云淡的语气留下了一句话。
    “去干活吧，我要去收拾日冕海盗团了。”
    离开城主办公室的墨宁将新的扩张方案转告给路过的一个智能机器人之后就走向了城主府外。
    由于这些智能机器人彼此之间是用信息网络通讯的，正常情况下对他们中的任何一个传达信息就等于告诉了他们所有人。这里值得一提的是，这些被赋予了人格的智能机器人彼此间其实并不存在什么上下级关系，不过虽然没有统治和被统治的关系他们在作战的时候却又能表现得像一支训练有素的军队一样做到分工明确、彼此协同，甚至更准确点说就像是“一个人”一样，只不过这种状态会在战斗结束之后消失，届时他们又会展现出不同的性格和个性，看起来就算是介于人和机械之间的存在一样。
    走出灵气充裕的城主府后墨宁打开小臂上的便携式光子计算机连接上星球的无线网络搜索了一下相关信息就找到了日冕海盗团的所有穹顶城所在地。
    “主要活动场所真的是占地面积最大的那座穹顶城啊……”见目标居然真是那座穹顶城，墨宁皱了皱眉头。
    本来他还想用葬星刀施展开天辟地毁掉一座日冕海盗团的穹顶城来立威，可既然目标是最大的那座穹顶城碍于城内各个派系的人以及外来经商人员他就不能这样肆无忌惮的破坏了。
    “要不一旦谈崩把他们城主府之类的标志性建筑毁掉就收手？”鉴于这个威慑方案看起来非常可行，在脑中得出这个结论之后他直接施展空间移动从磐石海盗团的驻地瞬间移动到了之前典当葬星刀曾到过一次的那座巨大穹顶城里。
    半空中，在用灵识找到这座穹顶城的城主府，同时也是日冕海盗团的驻地之后墨宁直接飞向了那里。
    没过多久，抵达日冕海盗团驻地上空的他看到了一片占地极广的红黑色宏伟建筑群。
    “这风格怎么这么像阿库斯一族的居住地？”墨宁疑惑地用灵识扫了一眼建筑群内的生物，结果果然“看到”了不少额头有两只退化不完整的犄角的人形生命体，“日冕海盗团？我记得阿库斯一族的图腾是太阳，看来这个海盗团里包括团长在内有不少人都是阿库斯一族的人呢。”
    得出这个结论之后他直接解除体内全部基因拘束并对这片建筑群里的所有人发了一条灵识传音。
    “日冕海盗团的人听着，不想死的话就让你们团长出来见我！”
    话音刚落，所有感受到了超级战士血统压迫的人都表情震惊地抬起头看向了天空威压源头处，其中听清了灵识传音的那些日冕海盗团高层更是冷汗直冒心脏狂跳，唯恐天空中的那位超级战士出手攻击他们。
    在正常人的理解中一位银河联邦超级战士如果在飞行状态解除了基因拘束那则说明这位强者已经装备好特制机甲进入了战斗状态，然后，鉴于超级战士解除基因拘束的时间都非常有限，如果事情不能在以秒为单位的短时间内解决那附近所有被卷入其中的人都将遭到毁灭性的打击，面对这种可能发生的祸事没有一个日冕海盗团的人敢不听从墨宁的要求。
    感受到这股源自基因层面的恐怖压迫感所有能直接或间接联系到团长的日冕海盗团团员都在用便携式计算机发送信息。
    (本章完)
 
第408章 毁灭性的反击能力
    日冕海盗团的穹顶城，同时也是这颗流浪星球上最大的那座穹顶城里，几个刚刚从废墟中爬出的血红色皮肤额头有两只退化不完全犄角的阿库斯族族人才离开废墟一会就看到了从天空中降下的团长。
    “亚莱，什么情况，你和天上那个家伙都说了些什么？他怎么突然就对我们出手了？”
    “没什么，一个来找茬的超级战士而已，没有银河联邦的军队撑腰他也就算是个实力强大的打手而已。”被称作亚莱的日冕海盗团团长一脸不悦地回道，“你们有人知道磐石海盗团的驻地在这颗星球的哪个方位吗？”
    “磐石海盗团？”那个问话的阿库斯族男子愣了一下，“好像是在西经五十度、南纬四十度附近，你问这个干什么？”
    “刚刚那家伙说限我们在一个小时之内无条件向磐石海盗团的人投降并交出所有地盘，违者死。”亚莱一边回答着问题一边思考着应对方案。
    “这……”听到这个答案那个问话的男子赶紧侧过头和附近的几个日冕海盗团高层交换了一下眼神，“你刚才说那个超级战士没有银河联邦的军队撑腰这是真的吗？整个银河联邦只有四位顶级强化人而已，从刚刚的威力来看那个家伙十有八九就是其中之一，拥有这种力量的军人银河联邦没道理不把他们掌控在自己手中吧？”
    闻言正在思考问题的亚莱摇了摇头：“那个家伙的容貌和力量与超级战士的情报信息差别太大，不出意外的话很有可能是某个实验室私自创造出的第五位超级战士，而且他刚刚根本没有装备超级战士的专用机甲，不可能是银河联邦军方的人。”
    “还有这种事？”旁边那位肤色似人类但身体更瘦小健壮的异族惊讶道。
    就在几人用难以置信的目光面面相觑时想到院子里的空天战斗机好像也能连接上城市计算机的亚莱赶紧离开主楼废墟启动宇宙战斗服的微型火箭推进器冲向了后院方向。
    “喂，你去哪，一个小时而已，我们现在该怎么做？”主楼废墟上，一个日冕海盗团高层冲天空中的亚莱喊道。
    “这件事我来处理就行了，你们只管把这里清理干净就好。”亚莱头也不回地喊道。
    不一会，穿过一座花瓣和枝叶散落得像地毯一样的花园废墟之后他降落到了一片有跑道涂装和直升机停机坪涂装的金属材质的平整空地上。
    “给我一架空天战斗机。”
    收到语音指令，其中一座空无一物乍一看像直升机停机坪的地方突然从中间裂开了一个圆形缺口，紧接着缺口急速扩大，一个圆形金属平台和一架主体是黑色涂装为暗红色的空天战斗机升了上来。
    亚莱走上前打开驾驶舱的多层防护玻璃并进入舱内，然后就在墨宁以为他要逃往星港指挥日冕海盗团反击时他却戴上头盔用这架空天战斗机的内置计算机远程连接上了这片建筑群地底的城市计算机，最后，根本不知道有人在监视的他直接当着墨宁灵识感知的面道出了他的意图。
    “给我调出城主府十五分钟之前到现在的全息视频监控。”
    说完这句话之后他又伸出双手在只有自己能看到的全息操作界面上划动了一番。
    “给我调出磐石海盗团穹顶城最近十五分钟的街道全息视频监控。”
    听到这句话城外荒原上正在用灵识监视日冕海盗团所有人一举一动的墨宁微微一愣，心想难道作为星球实际掌控者的这些家伙连其他穹顶城的城市计算机也可以控制？
    由于没有问过辛德烈相关信息墨宁并不知道大气层外那四座星港的控制者拥有这颗星球几乎所有穹顶城的监控录像调取权限，其中由于利益捆绑的关系有一些犹如附属势力的弱小组织甚至会把自己穹顶城内大部分系统的控制权交给流民商团、日冕海盗团、神罚佣兵团其中一家以表忠心。
    “五分钟之前出现在了磐石海盗团所属穹顶城的城主府门前？”正当墨宁在思考这些问题时亚莱却又道出了一句话，而听到这句话的墨宁也赶紧放弃思考那些无关紧要的事情将注意力集中到了眼前这件事上。
    结合这三句话墨宁已经能够猜出这位日冕海盗团的团长是在用监控网络搜索他的相关信息，不过对于这家伙到底打算干什么他还没有一个可信的结论。
    空天战斗机的驾驶舱里安静了几秒，紧接着思考出结论的亚莱再次伸出双手在只有自己能看到的全息操作界面上比划了几下。
    “用反物质炸弹会不会太浪费了一点？”看到库存只有1的亚莱右手托腮自言自语地沉思了起来，而听到这句自言自语的墨宁却在第一时间就将他话中的反物质炸弹与迁跃炸弹联系到了一起。
    日冕海盗团穹顶城外的荒原上，一道微弱的空间涟漪一闪而逝，上一秒还在用灵识监视日冕海盗团众人的墨宁下一秒就出现在了亚莱乘坐的那架空天战斗机的旁边。
    “听说你想毁掉磐石海盗团的穹顶城？”
    随着这声灵识传音的出现墨宁立刻就用暴力切断了这架空天战斗机以及亚莱手中那台便携式光子计算机的网络，紧接着已经收回几乎全部灵识的他没等亚莱开口就用这股连物质都可以撼动的强横灵识扼制住了后者的绝大部分肌体活动。
    磐石海盗团的穹顶城如果被一颗反物质迁跃炸弹毁掉他虽然不至于完全丧失与修真星系的联系但要想以自己的力量重建一座跨星系虫洞并找到准确的星际坐标那也绝不是一朝一夕就能办到的，如果真的被这个家伙得手了他至少也要多花费几年甚至几十年的时间才能重新开始计划，这种后果显然不是他想看到的。
    当亚莱陷入了只能呼吸和转动眼球的状态中时一时间想不到更好的办法的墨宁直接将其拽出驾驶舱并施展起了搜魂术。
    “核弹二十三枚、氢弹十一枚，反物质炸弹一枚，果然全都是从黑市和银河联邦士兵手中弄来的迁跃炸弹啊……”看到这条记忆信息之后墨宁的脸色顿时就不好了。
    杀光？核平？面对这种拥有强大反击能力的组织到底该怎样做才能迅速掌控他们？
    …
    …
    ps：本书银河联邦中除点明身份的地球人之外其他所有疑似外语的名字都只是音译词而已（我随便挑发音组的），与地球上其他国家同样发音的词汇没有任何含义上的联系，请不要把那些名字对号入座成英语之类的语言。不算方言仅中国就有129种语言，其中117种是已经濒危和正在走向濒危的，如果把这个统计范围扩大到地球乃至宇宙呢？
    世界，没有那么小。
 
第409章 一个人的力量
    不一会，获得了日冕海盗团团长记忆的墨宁简单思考了一下就展开圣者领域将其当场分解成了原子。
    鉴于这里是银河系，是科技文明，想借助阿尔法的力量用纳米机器人入侵脑部掌控这些人是完全不现实的，而另一种本该可以使用的方法却由于本源誓言的存在导致他没办法用。
    既不可以用科技强制掌控这些人的思想也不可以用魔道功法强制掌控这些人的思想，再加上没办法用展示力量之类的基础武力威慑方法彻底震慑住这帮拥有毁灭性反击能力的家伙，想来想去若想夺得天上那座星港的控制权除了灭掉日冕海盗团这帮人之外似乎根本没有第二条路可以走。
    “各型号的宇宙战舰共四十二艘，能迅速消耗我灵力甚至威胁到我生命的武器装备不计其数，拥有这种实力的组织怎么可能轻易臣服于人……”检索完脑子里有关日冕海盗团战斗力的相关记忆信息后墨宁无奈地摇了摇头。
    从刚刚得到的情报来看事情恐怕会比他最初预料的要复杂得多。
    要想以最快的速度获得一个供商队出入的据点，也就是星际港口，他只能选择屠戮与毁灭，其他的选择或是耗时更长或-是存在着各种不确定因素，这都有违他的计划。
    魔尊在点明万象道人是他们那帮力量金字塔最顶端的修真者派来的时候曾说过宇宙正面临一场会波及万事万物的浩劫，所有顶尖强者和所有发本源誓言引来过本源降临的人都必须无条件接受救世的任务，而为了确保自己有能力参与进这个任务中墨宁必须保证自己通过推理银河联邦造神计划制定的属于自己的造神计划能完美执行，所以无论如何他都必须让银河系的万界典当行正常运作起来。
    由于阿尔法拒绝透露相关信息，银河联邦造神计划的核心要素是什么他无从得知，但他制定的造神计划其核心却正是万界典当行。
    正常运作的万界典当行是他完成自己造神计划的基本条件，而要想让银河联邦的万界典当行全部正常运作起来这条连接修真星系和银河系的货源供给路线就是重中之重，所以他必须夺得至少一座暗区星港的绝对控制权。
    当亚莱被墨宁从空天战斗机中拽出并杀死的时候整个日冕海盗团的高层都得知了团长死亡的消息，不过已经得出结论的墨宁却根本没在意自己行动暴露的事实。
    “日冕海盗团里真正对我以及星门有威胁的只有那三十五枚迁跃炸弹而已，其中仅有一枚的反物质炸弹目前正存放在他们控制的星港中，总量为十一枚的氢弹分别被储存在星港、穹顶城、旗舰上，剩下的那二十三枚核弹分别位于星港、穹顶城、旗舰和旗舰的两艘护卫舰上，身为日冕海盗团的团长这家伙脑子里的信息应该不会有错误，这也就是说要想灭掉日冕海盗团我必须先毁掉或者夺取这些被存放在各个地点的迁越炸弹。”
    在心中整理出作战计划的关键点之后墨宁立刻就将目光投向了脚下。
    从日冕海盗团团长亚莱的记忆中他得知这片建筑群的地底就有存放具备虫洞迁跃功能的核弹和氢弹。
    没过几秒，随着一道涟漪状的空间波动出现已经用灵识锁定了地底目标的墨宁直接施展空间移动越过层层警戒重重防御以一种星际海盗完全无法想象的方式进入了他们的地底武器库中。
    地底，一间遍布着监控摄像头和各种武器装备的金属质地的中型货仓内，突然出现的墨宁一看到武器架上摆放的迁跃炸弹就以圣者之力将迁跃炸弹和城市计算机连接的部分分解然后伸出手激活须弥戒将脱离城市计算机控制的这些迁跃炸弹收入了须弥戒中，做完这些，没等听到警报声的那些日冕海盗团的人拿着武器赶到现场他就已经离开武器库离开穹顶城出现在了星球大气层中。
    绝对的信息优势加上种种令人难以想象的特殊能力带给了他堪称完美的突袭机会，在这种敌方还没搞清楚事态我方就已经掌控全局的情况下凭他的力量根本不会出现任何意外。
    一段时间过去，在以突袭为目标的抢劫行动中墨宁以绝对的速度优势赶在日冕海盗团的管理层开完团长选举会议之前就将日冕海盗团在星港、穹顶城、旗舰和两艘护卫舰上存放的迁跃炸弹统统收入了自己的须弥戒内。
    一个庞大的利益集团在遇到突发事件的时候通常会由首脑和高层决定应对方法，如果首脑死亡那就只能选一个新的首脑或者大家投票决定应对方法，与之相比孤身一人的墨宁在这种突袭行动中既不受人指挥也不需要指挥他人，其行动效率与一个一群人所组成的组织相比要快不知道多少倍。
    “所有能威胁到我生命的武器都已经变成了我的所有物，接下来……”想到这里墨宁嘴角微翘，抬头看向了星球大气层外。
    星际海盗之间最基础的敌我区分方法是通过胸章、臂章、肩章之类的东西，在战时可能还得辅以信息化的辨别系统，但眼下这种已经完成利益划分的和平时期各个星港和各个穹顶城里的人所属哪个组织几乎都是一目了然的，有鉴于此他现在要是想做点什么血腥的事情日冕海盗团的人可能连反应时间都没有。
    稀薄的大气层中一道肉眼难见的空间涟漪突然出现又瞬间消失，同样消失的还有已经制定好下一步行动计划的墨宁。
    星球大气层外，处于日冕海盗团控制的那座星际港口中，从大气层瞬间移动到星港主控室的墨宁一出现就将大厅内包括仿真机器人在内的所有人形物体、非人形智慧生命分解成了尘埃，紧接着为了避免日冕海盗团的人反应过来他直接在主控室里解除了体内的全部基因拘束并以全力感知、点杀了星港各主要部门、舱室和武器控制室内的日冕海盗团团员以及他们的人类、机器人随从和部下。
    …
    …
    ps：本书中“迁跃”一词的来源是电子跃迁、能级跃迁，我书中用迁跃而不是跃迁的主要原因是发音习惯，按道理来讲这属于错误词汇。由于不确定所有读者都清楚所以这里解释一下，读书的同学请不要学岔了。=￣w￣=
    (本章完)
 
第410章 开天辟地
    不一会，当别处的那些日冕海盗团的人得到消息反应过来的时候墨宁已经完成了对星港的“清洗”。
    在亲眼目睹了周围日冕海盗团的人像被杀戮模式下的纳米机器人分解一样化作尘埃消散之后一股恐惧的情绪顿时就开始在这座星港里蔓延了起来，直到几乎所有星港管理者和负责维持星港内秩序的日冕海盗团团员全都死亡的时候这座星港里已经只剩下一些一时没找到飞船离开的滞留民众了。
    同一时间，散播出这股恐惧的墨宁却因为完成了既定目标而将灵识感知范围延伸到了星港之外。
    “星港威胁解除，剩下的威胁就只有日冕海盗团的星际舰队和星球内那座穹顶城里的军事力量了。”想到这里，鉴于没有天地灵气影响在银河系解除基因拘束的安全时间要比修真星系短，为了在有限的时间里解决战斗他立刻召出葬星刀施展空间移动从星港主控室瞬间移动到了战舰停靠的区域。
    离开主控室的墨宁刚出现在星港战舰停靠区域的宇宙空间中就看到不远处正有四艘战舰在交战，见状有些搞不清楚状况的他赶紧展开灵识感知了一下那几艘战舰的情况。
    “三艘日冕海盗团的战舰在攻击一艘磐石海盗团的战舰？”
    想到日冕海盗团自从遭到他的袭击之后除了“磐石海盗团”和“超级战士”这两个信息之外根本没得到任何有关他身份的详细情报，墨宁转念间就明白了双方为什么交战。既然日冕海盗团的人拥有调取其他穹顶城监控视频的权限，既然他们在遭到袭击之后没办法组织起有效的反击，那磐石海盗团这个疑似帮凶的组织自然会受到重点针对。
    磐石海盗团的战舰对他而言并不重要，但战舰里面的那些人却是保证万界典当行货源供给航道通畅的人，所以他必须出手救援。
    在各种中性粒子炮、等离子炮和电磁炮的打击中那艘隶属于磐石海盗团的战舰护盾上光芒爆闪，看起来坚持不了多久就会被那三艘战舰攻破护盾从而舰损人亡，见状本来就是出来对付日冕海盗团舰队的墨宁顺势就祭出葬星刀灌注灵力施展起了开天辟地。
    随着一把通体流光闪烁长约数百米宽约数十米的巨型直刀出现在星港战舰停靠区附近，几位已经得知墨宁到来的船长纷纷转头看向了自己战舰主控室里负责观察敌情和周围情况的观察员。
    通过观察员调出的实时全息界面这四艘战舰的船长全都看到了那把无论怎么看都是“冷兵器”的巨大直刀，紧接着当四艘战舰主控室内的所有人都在用一副难以置信的眼神盯着葬星刀的全息投影时外面宇宙空间中的那把真刀却在墨宁的控制下以消耗灵力为代价猛地冲向了日冕海盗团的其中一艘战舰。
    冷兵器对抗舰载级能量护盾？
    看到这匪夷所思的一幕各战舰的舰长和驾驶员全都愣了一下，随后就在不少人都想到了机甲突袭战舰时使用的高周波武器和等离子光刀都能威胁到战舰时那把本就很快的直刀却突然加速以更加迅捷的速度猛地刺向了离它最近的那艘日冕海盗团战舰。
    匆忙规避的战舰根本没办法完全躲开这种由生物意识控制攻击角度的“制导武器”，在墨宁的控制下葬星刀跟随那艘目标战舰的规避动作而改变了攻击轨迹，然后随着一阵火星和一条裂缝的出现那艘离葬星刀最近的战舰上多出了一条往外喷射着气流的巨大“刀口”，由于制造出这裂缝的武器是一把具备高周波切割技术的特殊法宝裂缝两侧的金属外壁就像是刚从炼钢炉中拿出的那样炙热而通红，紧接着就在战舰驾驶员启动应急系统封闭了那些受损舱室与正常舱室的连接通道时看起来已经完成了攻击的葬星刀却突然变刺为砍以一种银河系的人完全无法理解的移动方式、攻击方式将这艘日冕海盗团的战舰一分为二了。
    若这帮人是在银河联邦生活的正常人那起码还能从《三元争霸》中了解到世间可能存在着修真者这种特殊人群，但长年生活在暗区的他们根本无法接触到银河联邦的网络，而从未见过修真者力量的人又怎么可能有能力预料到墨宁的武器居然能随时随地的改变攻击角度、攻击方式呢？
    信息的严重不对等使这些日冕海盗团的人哪怕做梦也不会想到自己会被一把“冷兵器”搞得舰毁人亡，同一时间看到这一幕的墨宁却不为所动地控制葬星刀冲向了另一艘战舰。
    眼下比起敌人的情绪和精神状态他更在乎敌人的战舰是否还拥有反击能力，已经被一刀两断的战舰各个系统都受到了严重影响，虽说由于科技层次的关系这种影响并不会令战舰当场爆炸但失去了能量供给和控制系统的武器显然是没有办法继续对磐石海盗团的战舰进行有效攻击的。
    见刚刚干掉了一艘战舰的直刀再次调转方向冲向了另一艘日冕海盗团的战舰，磐石海盗团的人纷纷在控制室里欢呼了起来，不过就在他们以为只要再顶一小会就能彻底摆脱危险的时候远处又有几艘日冕海盗团的战舰飞了过来。
    从日冕海盗团前团长亚莱的记忆信息中墨宁得知了这支海盗团共有四十二艘各型号的宇宙战舰，既然目标已经选定，战争已经打响，那他们又怎么可能只派三艘战舰来解决敌人呢？
    暗区里，像日冕海盗团这种势力庞大的海盗团平时除了星港里停靠的那些战舰之外剩下的基本都在执行类似运送货物、护卫商船和外出打劫之类的任务，所以攻击磐石海盗团战舰的那三艘战舰与其说是被调派来的倒不如说是恰好离敌人比较近的，而远处那些正在赶往这里的舰队其实才是真正的第一批攻击部队。
    一座星港能让多少艘宇宙飞船停靠只取决于其体积，同理，作为一座悬浮在宇宙空间中的星际港口这种人造建筑也远不止一个出入口，此刻看到从另一个战舰停靠区域飞来的日冕海盗团舰队即将进入战场，正处理磐石海盗团战舰危机的墨宁当即就收起了“尽量减少灵力消耗”的想法。
    (本章完)
 
第411章 接舷战与反击
    “四十二艘战舰，减去那些已经离开这里去执行贸易、护送、打劫任务的和因距离、船员阵亡而没办法短时间内赶到这里的，日冕海盗团现在能调动的战舰应该不超过二十艘吧？”结合日冕海盗团前团长亚莱的记忆信息和刚刚星港里发生的屠戮行为墨宁在脑中得出了日冕海盗团可用战舰不足一半的结论。
    一半，也就是二十艘左右的战舰，以他现在解除全部基因拘束的力量这些敌人若是一起来他一定能全部解决，但这些家伙要是逐批逐批的来那可就有点麻烦了，毕竟在银河系里无论灵力还是解除基因拘束的时间都非常有限。
    不能拖，也不能浪费灵力，既然如此那就只能用最快最猛的攻击迅速解决战斗了。
    一念及此墨宁立刻展开圣域施展缩地成寸冲向了更远处那艘没在葬星刀攻击范围内的战舰。这种以圣者为中心展开的球形无差别攻击圣域要比灵识引导的圣者之力消耗低得多，不过由于是以自身为中心向外扩张的球形区域他必须得靠近目标才能对其造成伤害。
    当葬星刀冲向那艘放弃攻击开始逃跑的战舰时墨宁却以后发先至的速度暴力破开另一艘日冕海盗团战舰的能量护盾落到了其外壁上，紧接着在万化圣域的作用下这艘战舰的外壁还没坚持一秒就被分解掉了，然后化作飞灰的就是里面的电路和更里面金属走廊上的舰员，最后，漫天尘埃中犹如天神一般降下的墨宁穿过无数正迅速分解成原子分子的物质飞进了战舰的主控室内，在他途经的路上所有舰员和所有墙壁、桌椅、装饰物、通讯线路全都消失了，直到他踏入主控室时一切才算是结束。
    破坏掉这艘战舰的战斗能力之后感知到葬星刀还没追上目标的墨宁立刻就施展空间移动追了上去，紧接着没等那艘战舰调整好角度进入曲速航行状态他就以万化之道的圣者之力远距离破坏掉了对方飞船的几个信息中枢。
    突然失去动力，这最后一艘参与过袭击磐石海盗团战舰的飞船还没来得及派机器人修复损伤就被后面开天辟地状态的葬星刀给追上并捅穿了，随着一道火光和一阵能量外泄般的电光出现这艘飞船倒霉到直接内爆了。
    三艘战舰全部解决，墨宁解除葬星刀的开天辟地状态收回灵力恢复基因拘束持刀站立在了虚空之中。
    远方，碍于墨宁和磐石海盗团旁边的星港是他们日冕海盗团的地盘那些战舰的舰长没一个敢下令开炮，而他们这种束手束脚的状态也给了墨宁更多的思考时间。
    “八艘中小型战舰而已，如果磐石海盗团的人不在这里应该很容易对付。”就在这支舰队展开阵形以半包围之势逐渐靠近想找角度射击时察觉到自己拥有体型优势的墨宁转瞬之间就有了决定，“得让边上这些碍事的家伙先离开才行。”
    得出这个结论后他立刻就向星港飞船停靠区旁边的磐石海盗团战舰里的人发了条灵识传音。
    “所有人都给我听好了，日冕海盗团的援军即将抵达，不想死的就赶紧撤离，战舰走不掉人走也可以，这种等级的宇宙战舰哪怕毁了我也能给你们造新的，不要在旁边碍我的事！”
    听到声音磐石海盗团的人面面相觑的几秒就立刻执行了起来。
    刚才墨宁以一己之力袭击并解决掉那三艘战舰的情况这些人基本都通过舰内的全息影像看到了，现在听到声音哪怕他们中的有些人还没搞清楚外面这个超级战士到底是谁但也能明白墨宁肯定和之前接管他们磐石海盗团的人有关。
    日冕海盗团的战舰散得越来越开，离星港也越来越近，与此同时决定执行墨宁命令的磐石海盗团团员纷纷使用战舰里的空天战斗机和逃生舱逃向了星球和星港方向，见状已经将四周逸散的灵力回收得差不多的墨宁立刻施展空间移动冲向了远方正以半包围之势朝星港驶来的日冕海盗团舰队。
    微弱的空间涟漪一闪而逝，从星港旁瞬间移动到日冕海盗团舰队中的墨宁一出现便展开圣域施展缩地成寸冲向了最近的一艘战舰，不过就在他这样做的时候附近那些战舰的索敌系统也侦测到了他的存在。
    之前他能在星港旁边以一面倒的姿态攻击日冕海盗团的战舰有一半原因是他是突然袭击的，另一半原因则是当时日冕海盗团的人在攻击磐石海盗团的那艘战舰，这一次他冲向日冕海盗团舰队的时候那些人不仅早有准备而且一直都有将他放在火控系统的首要打击目标上，所以没等他进入接舷战的状态四周就有无数激光炮和粒子炮开火了。
    墨宁万化圣域的特点是将他周围所有物质都瓦解分化成原子、分子，这种能力虽然对密度比较高的那种肉眼可见的物质效果极佳但对本身就是由光子、粒子组成的定向能武器却没什么太好的效果，毕竟这些定向能武器的攻击原理要么是释放大量光子让目标吸收从而加热目标要么是释放出大量经过加速的粒子撞击目标，既然“弹药”本身就是粒子那又怎么会被再次分解呢？
    突然遭到回击，体表仅有一层护体灵盾的墨宁当即就感觉到体内的灵力迅速流逝了起来，不过由于他的突进速度比较快这种现象仅持续了一秒就消失了。在失去攻击角度之后远处分散开的那些日冕海盗团的战舰只能眼睁睁的看着他用万化圣域瓦解掉身边那艘战舰的能量护盾并冲入战舰内部。
    眼看一艘战舰就要被墨宁毁掉，几位焦急的日冕海盗团舰长纷纷开启全息视频会议商议起了要不要将那艘战舰里的同事和敌人一起轰成宇宙尘埃。同一时间的另一边，已经通过刚刚的反击感受到了一丝威胁的墨宁却并不打算再用接舷战的方式解决这些敌人了。
    (本章完)
 
第412章 飞剑对战舰
    身为走驭器一道成圣的修真者墨宁本来就更擅长远程攻击，要不是有超级战士的血统、诸多增幅个人能力的招数以及万化圣域他根本不可能像现在这样毫无顾忌的对敌人发起近身战，如今察觉到银河系的部分武器能无视他的圣者领域之后他自然不会再冒着耗损大量灵力的风险去近战了。
    想到灵力在银河系是用一分少一分的，身处那艘日冕海盗团战舰内部的墨宁立刻就有了决定。
    外面那些日冕海盗团战舰上装备的高能激光束和各种粒子炮虽然能无视他的万化圣域直接攻击他本人但却无法无视护体灵盾和外面这艘战舰，既然已经身处一个如此绝佳的掩体内部了那又为什么要出去呢？
    身为一位修为仅圣者层次的修真者他的速度还远远无法和光速相比较，一旦他离开这个“掩体”暴露在了外面那些战舰的攻击范围之内那无论如何也不可能山躲开高能激光束的打击，甚至就连那些打击速度为亚光速的粒子炮都躲不开，而要想在不出去的情况下反击那能选择的攻击手段就只有那么几种了。
    战舰内，在将主控室里的驾驶员屠戮殆尽并瓦解掉战舰的各控制系统之后墨宁缩小圣域施展起了《万剑诀》中的招数。
    没过多久，正当外面那些日冕海盗团的舰长因收不到回执信息而打算开炮将墨宁和自家战舰一起轰成宇宙尘埃时一万把流光闪烁金纹密布的金色能量飞剑却突然刺穿战舰外壳从四面八方飞了出来。
    “这，这些是什么东西？”
    “好像是……剑？”
    各日冕海盗团战舰的主控室里，还没关闭全息视频会议的各舰长纷纷被眼前看到的一幕给惊呆了，由于不敢连接银河联邦的网络他们根本不知道《三元争霸》这个网络游戏以及其中的内容，现在看到这超出他们理解范围的一幕直接懵了。
    战场全息影像中，一万把怎么看怎么像能量体的金色长剑刺破那艘宇宙战舰的外壳以跟踪导弹一样的飞行姿态转向朝他们飞了过来，这诡异的一幕里无论是“会飞的剑”、“未知能量体组成”还是“长剑刺穿宇宙战舰外壳”都令这些居住在暗区内的星际海盗们无法理解。
    在墨宁的控制下这些被赋予了破甲裂灵特性的伪法宝飞剑以极快的速度朝各个方向的日冕海盗团战舰冲了过去，见状已经察觉到这些“金色长剑”拥有极强破坏力的众舰长赶紧对各自的船员下达了拦截的命令。
    宇宙空间中，近千道由计算机修正打击方向的高能激光束、粒子束以光速和亚光速的打击速度带着后面以数十、数百倍音速飞行的等离子弹和金属炮弹撞向了众金色飞剑，在这股力量的拦截下这些由《万剑诀》中的战斗招式创造出的灵力飞剑或是像烈日下的冰块一样急速消融了或是在半路就被轰成了满天飞散的灵气，除了少数躲过等离子炮和电磁炮轰击并没有被激光炮和粒子炮及时照顾的飞剑命中了目标之外其他的全都半路折损了。
    第一波攻击见效，正当远方那两艘倒霉的战舰开始应付那数十把视能量护盾如无物并刺穿战舰外壳冲入内部开始屠戮的伪法宝飞剑时身处另一艘战舰控制室内的墨宁却再次用自身灵力汇聚出了近万把金色伪法宝飞剑。
    第一波攻击刚刚结束没几秒第二波攻击就从那艘千疮百孔的日冕海盗团战舰中飞了出来，见状得知了其他遇袭战舰情况并感觉事情变得棘手起来的众舰长不仅像之前那样对船员下达了拦截命令同时还对各休息室和各停机坪里的那些空天战机驾驶员和机甲驾驶员下达了离舰支援的命令。
    在那数十把伪法宝飞剑的攻击下那两艘倒霉的宇宙战舰顿时就陷入了自身难保的状态中，失去了舰炮这一有效攻击手段的他们不仅没办法迅速处理掉飞船中肆虐的飞剑反倒被墙壁、舱室、隔离门等等之类组成战舰的东西限制了行动和反击能力，与之相反的是那些具有破甲裂灵能力的伪法宝飞剑却在肆无忌惮的屠戮和破坏着。
    两艘日冕海盗团的战舰陷入了自顾不暇的内乱中，没有了这两艘战舰的火力支援理论上胜利的天平应该向墨宁倾斜才对，可事实是随着那一千多架空天战斗机和机甲的加入墨宁面临的火力却更加凶猛了，原本还能靠数量和灵活穿过火力网刺入战舰内部的伪法宝飞剑现在飞到一半就全军覆没了。
    正当解决了飞剑的众日冕海盗团成员调转炮口开始对那艘被墨宁控制的战舰发起攻击时身处战舰主控室里的墨宁却犹豫了一秒。
    按照修真者的理解面对这种敌众我寡而且灵力有限的局面最好的应对方法应该是使用阵法类法宝或招数战斗，可问题的关键点在于阵法是一种布置好之后就能自发的调动、使用周遭天地灵气来达成某种目标的手段，既然银河系没有天地灵气那以外界灵气为主要能量来源的阵法又怎么能发挥作用呢？
    灵力有限，敌人远程火力凶猛，阵法类手段又无法在银河系使用，有鉴于此墨宁只能随机应变采用突发奇想的战术应战了。
    因被墨宁占领而失去了能量护盾和各种防御措施的那艘战舰在周围战舰、机甲、空天战斗机的攻击下迅速破损、崩溃着，在各种激光炮、粒子炮、离子炮、电磁炮的轰击下这艘只能靠外壁抵挡攻击的战舰看起来坚持不了5秒就会被轰成宇宙垃圾，可没等事情朝这个方向发展就有三十六把碧绿色飞剑从内部刺穿战舰飞了出来。
    这些出自《天罡玉鼎诀》第五式的飞剑刚一出现在众日冕海盗团战舰的雷达上就突然消失了，紧接着没等这些主控室里的舰长和舰员找到飞剑的去向战舰里就响起了遇袭的警报声。
    “什么情况？船上发生什么事了？”
    余下的六艘战舰上同时响起了刺耳的警报声，主控室里的舰长和众舰员茫然无措，纷纷查找起了袭击来源，而另一边身处战舰残骸内的墨宁却笑了。
    (本章完)
 
第413章 斩草除根（本卷 终）
    墨宁用的这招出自天罡玉鼎诀的天罡荡魔剑只是普普通通的塑灵成型类招式，与之前那两波金色飞剑并无任何实质性区别，这三十六把碧绿色飞剑之所以能突破日冕海盗团战舰、机甲、空天战斗机的火力网突然命中这些战舰完全是靠的真言诀中的时空类招式。
    明白自己很难用飞剑解决这帮人的墨宁在引导天罡荡魔剑离开战舰残骸的途中用真言诀第八式在众飞剑前方的宇宙空间中创造出了一批通往那些日冕海盗团战舰附近的微型虫洞，这种利用虫洞拉近两点之间距离的取巧手段是他眼下能想到的最好的应对方法。
    突然遭到袭击的那六艘战舰立刻就陷入了混乱之中，在墨宁的控制下那三十六把拥有法宝灵纹的伪法宝飞剑每六把为一组在那些日冕海盗团的战舰里疯狂肆虐着，而已经将大部分舰员都派出去驾驶空天战斗机和机甲的那些战舰对内部飞剑的反击力度甚至还不如那两艘即将被金色飞剑毁掉的战舰。
    战局因墨宁一个突发奇想的念头而变得简单轻松了起来，正当宇宙空间中的那些单兵机甲和空天战斗机或返航救援战舰或纠结要不要回去救援时已经损耗了四分之一灵力和三分之一灵识的墨宁却做好了乘胜追击速战速决的准备。
    眼前宇宙空间里的八艘战舰加上星港旁边被毁掉的那三艘战舰一共只有十一艘，以日冕海盗团四十二艘战舰的实力来看这十一艘战舰必然只是他们第一时间能集结到的，一旦剩下的那些战舰、舰队收到命令并办完了手头的事那他要对付的敌人就会越来越多，赶在这些日冕海盗团的援军到来之前解决掉这些人是他抽空返回修真星系补给灵力和营养的唯一机会，如果不赶紧灭掉这帮人等后续援军到了无论是灵力、灵识的损耗还是体内养分的损耗都会极大的削弱他的战斗力。
    随着一道涟漪状的空间波动出现上一秒还在那艘战舰残骸主控室内的墨宁下一秒就出现在了最近的一艘日冕海盗团战舰附近。
    施展空间移动离开“掩体”的他一出现就展开圣域冲向了战舰，在万化圣域的作用下那艘已经被飞剑毁掉了护盾发生器的战舰连拖延他前进速度这种事都办不到，没到两秒就被他冲到了主控室里。
    五秒钟过去，毁掉这艘战舰的控制系统、武器系统、动力系统并引导飞剑将舰员屠戮殆尽之后墨宁又故技重施地冲向了下一个目标。
    以他现在的实力直接用圣者之力分解掉整艘战舰显然是效率最高的杀敌方法，但问题就在于这种做法同时也是最消耗灵识的方法，若战斗时间延长、敌人数量增加，持续使用这种方法解决敌人的他一定会陷入精神疲劳的状态，鉴于无论是施展圣者的自愈能力、修真者的战斗招式还是解除基因拘束都需要消耗被世人称作灵识、念能、精神力的东西他唯有留一手才能保证自己绝不会因意外而死亡。
    一段时间过去，墨宁趁着日冕海盗团的人被飞剑扰得死伤惨重自顾不暇时用之前那种重点打击的方法逐一毁掉了这些战舰的战斗能力，直到场中已经找不出哪怕一艘能飞、能开炮的战舰时他才收回力量以最快的速度返回了星球内。
    磐石海盗团的穹顶城里，想到日冕海盗团的后续支援舰队随时有可能出现在星球外的宇宙空间中，为了避免之前所做的一切全都功亏一篑墨宁穿过星门之前将手上须弥戒里缴获的迁跃炸弹全都交给了路上遇到的几名智能武装机器人，紧接着收到警戒命令的这些智能机器人立刻就启动了对星球外太空的侦查行动，一旦发现日冕海盗团的援军赶到这些迁跃炸弹就会激活并出现在那些战舰的旁边。
    安排好应急方案的墨宁穿过城主府地底的星门进入了奇石镇后山的地下基地中。
    又过了一会，进食、补充灵力并简单恢复了下状态的他又回到了磐石海盗团穹顶城的城主府中。
    “怎么样，日冕海盗团的援军到了没？”地下金库前新建的宽大走廊中，墨宁叫住一个路过的智能机器人问道。
    “在您离开的这段时间里外太空没有发现日冕海盗团战舰的踪迹，不过地面上我们已经协助磐石海盗团打退日冕海盗团两波进攻了。”那个拿着一把电磁步枪的智能机器人回道。
    “地面上的反击也开始了吗？”墨宁低头思考了一下。
    “如果有能力的话你们可以带着圣火门和御林军的人主动出击灭了日冕海盗团在星球上的战斗部队，外太空的战舰我在就我来处理，我不在就用迁跃炸弹解决。”
    “好的，我这就将您的指示转达给众人。”那智能机器人点了点头。
    说完这些，鉴于目前并没有什么需要他出手的战斗，墨宁一边回想着自己的安排有没有问题一边走出了地下金库。
    城主府门前，经过路上的一番分析他确定自己并没有遗漏什么太关键的问题，紧接着想到日冕海盗团的反击举动他立刻就有了打算。
    能组织力量进行反击说明这帮星际海盗已经完成了指挥层的重组，既然当下的目标是抹除他们并夺得这颗星球其中一个星港的控制权那不如将日冕海盗团的高层杀得更干净一点，这样一可以打乱对方的指挥系统，二可以刺激对方中的胆小怕事之徒投降、解散甚至内乱，其行动效果不见得就比毁掉余下的那些战舰差。
    一念及此墨宁立刻解除体内全部基因拘束展开灵识搜索起了日冕海盗团在这颗星球上的指挥层所在地。
    通过亚莱的记忆信息他很快就找打了一批日冕海盗团的高层，紧接着在解读了那些人通讯工具里传出的电磁波和其走向后他又找到了一些以前并不是最高层但现在似乎拥有了较高指挥权限的日冕海盗团团员，最后，在施展了几次空间移动之后他彻底掌握了日冕海盗团在这颗星球上所有高层指挥人员的模样和地点。
    一圈涟漪状的空间波动突然出现又瞬间消失，恢复了基因拘束的墨宁施展空间移动冲向了目标。
    身为一个前特种兵，在尚未获得修真者的力量时他就擅长暗杀、刺杀之类的手段，如今拥有了圣者之力之后这些事情对他来说更是变得像呼吸一般简单了。
    ：由于本人下本书的故事是在银河系发生的，这本书里我不是很想花时间描写银河系的内容，因为这会给人一种重复阅读的感觉，在砍掉了一些装逼剧情和支线剧情之后我能写的故事内容就更少了，所以让我们直接开始下一卷吧！
 
第414章 通达万界的第一步
    锁定了日冕海盗团高层位置的墨宁刚瞬间移动到这些人附近就用其强横的灵识隔空摧毁了对方的大脑，在重复了将近三十次这种刺杀行为之后日冕海盗团的所有高层指挥人员都失去了生命。
    这里值得一提的是，正是因为某些念能强大的异能者也能办到这种悄无声息的刺杀银河联邦才制定了针对异能者的各种法律法规，不过鉴于这里是不受银河联邦法律管辖的暗区，无论墨宁做了什么银河联邦都管不着。
    失去全部高层指挥人员的日冕海盗团要不了多久就会变成一盘散沙，见状正蹲伏身体躲在建筑内一处监控盲区中的墨宁施展空间移动默默地离开了事发现场。
    领导者和众高层指挥人员的缺失会让日冕海盗团团员陷入混乱之中，无法通过城市计算机的监控系统找到并锁定刺杀者的这一情况则会加剧混乱，最后，组织内部的混乱会严重影响到日冕海盗团重组领导层的进程……在这种情况下如果磐石海盗团的人带着圣火门、御林军的修真者和那些智能战斗机器人一起杀过来的话这些星际海盗的结局会如何呢？
    天穹之上，悬浮在大气层中的墨宁打开小臂上的便携式光子计算机给磐石海盗团穹顶城里的众智能机器人发送了一条信息。
    一段时间过去，得到命令的众智能机器人一边联合力量入侵着这颗星球的计算机网络一边给以辛德烈、郭怀义、霍天佑为首的磐石海盗团、圣火门、玉鼎皇朝御林军发去了集结备战的指令。
    随着时间的推移身处天穹之上的墨宁“看”到了一支由近百架空天战斗机、数百辆全地形坦克、数千台单兵武装机甲和一万多名身着特制动力装甲的修真者所组成的军队，在这支混合军队的进攻下那些群龙无首的日冕海盗团成员仅打开了穹顶城的防御护盾就再无动作了，紧接着在智能机器人的指点下圣火门和御林军的那帮修真者直接用飞剑刺穿穹顶城防御护盾并毁掉了护盾后方的发生器节点。
    失去防御屏障而又一时没有人指挥的日冕海盗团成员刚发出一阵零星的反击就被城外联合军的火力给淹没了，在电磁炮、高能激光炮、荷电粒子炮和漫天飞剑、灵力招数的攻击下那些负责守卫穹顶城的日冕海盗团成员或是当场死亡或是逃离了岗位，直到智能机器人和磐石海盗团的人接管整座穹顶城他们都没能组织起哪怕一次反击。
    在夺得日冕海盗团的穹顶城，同时也是这颗星球上最大的穹顶城的控制权之后那些智能机器人立刻就驾驶着磐石海盗团成员带来的和穹顶城里尚未被日冕海盗团成员开走的空天战斗机冲向了星球大气层外的星港方向，紧接着早已得知星港里没有敌人的他们没多久就获得了原属于日冕海盗团的那座星港的控制权。
    从日冕海盗团遭到袭击到星球最大的穹顶城和其中一座星际港口换上了磐石海盗团的战旗和涂装，整个过程中星球上的另外两大势力都没有出手介入，虽然期间这两家自称流民商团和神罚佣兵团的组织都通过各自的渠道得知了事情的大致情况，但不知是碍于墨宁展现出的实力和势力太强还是因为和日冕海盗团没有攻守同盟的关系，在日冕海盗团被袭击和被替代的过程中他们纷纷保持沉默就像是没看到外界正在发生大规模流血冲突一样，直到确认墨宁已经完全掌控了穹顶城和星港时这两大组织才发来了道贺的电子信息。
    星球大气层中，收到磐石海盗团转述信息的墨宁低头看向了小臂上的便携式光子计算机。
    “流民商团和神罚佣兵团发来了道贺信息？”
    全息视频中的内容令他微微一愣，紧接着当想到日冕海盗团和这两个组织并没有深层的联系之后他立刻就释然了。
    作为只有生意往来的竞争对手日冕海盗团是否被人取代对这两个拿钱办事的组织来说似乎根本就无所谓，既然磐石海盗团已经完胜那作为星球实际控制者之一的这两个组织当然要出面做点表示，这种道贺信息一是为了告诉磐石海盗团他们并无恶意，二是相当于承认了磐石海盗团新晋统治者的地位，算是一种宣示自身存在以及打招呼的方式。
    不一会，在让辛德烈出面给这两个组织发去了回信之后墨宁离开星球大气层回到了星门所在的那座穹顶城里。
    路上，想到有一些发展相关的细节没安排好，在返回奇石镇之前他先到城主府的会议室里和远在刚占领的那座穹顶城里的磐石海盗团团长辛德烈、智能机器人代表、圣火门掌门郭怀义以及玉鼎皇朝御林军统领霍天佑开了一场全息视频会议。
    会议中，以辛德烈为首的磐石海盗团被他安排了负责吞并附近小海盗团以及与暗区其他组织保持友好往来的任务，其中辛德烈除了是磐石海盗团的团长之外平时也会作为暗区明面上的主要管理者负责出面与暗区的其他组织高层进行交涉，而实际上他们这些人的地位并没有高低之分，有矛盾直接会议投票解决就行，矛盾太大还可以选择穿过星门到奇石镇后山地下基地里找他和阿尔法处理。
    磐石海盗团负责对外工作，内部的军工发展、治安维护以及翻译工作则由智能机器人负责，剩下的那些听不懂银河联邦通用语和各种族方言的圣火门、御林军修真者则主要负责武力支援，平时除了修炼和协助智能机器人巡逻之外也没什么必须做的，至于日冕海盗团的余党，一旦他们的战舰靠近了这颗星球而且没缴械投降那迎接他们的就会是迁跃炸弹和星港防卫炮的洗礼。
    这些安排为以后统治整个暗区奠定了基础，无论是用武力镇压还是用利益引诱，墨宁的目标从来都是整个暗区，控制一座星港只是为了给银河联邦万界典当行的供货渠道加点保险措施而已，想要百分百无人为意外最好的选择必然是控制整个暗区。
    与暗区的众高层商议并定下了暗区的发展方向之后墨宁离开城主府的会议室从地下金库的星门返回了奇石镇的后山地下基地。
    (本章完)
 
第415章 目标：诸天万界
    奇石镇后山地下基地，墨宁刚从星门中走出就对阿尔法下达了最后一条有关银河联邦暗区的命令。
    “阿尔法，暗区那边，在保证这边发展进度不减速的同时你可以尽全力扩张那边的军事力量，如果有必要我不介意你制造一台你的分身过去督战。”
    “好的。”实验室里响起了阿尔法的声音。
    搞定暗区的保险措施，想到自己离开前的命令墨宁又道：“离开之前我曾让你帮助玉鼎皇朝统治碎月星的所有凡间国家，如今进度如何了？”
    “东大陆这边，玉鼎皇朝正北方的血翼帝国、正南方的永安国、东南方海峡对岸的岛国碧澜国和东北方向远海中的崇宁国均已协商归顺，整个东大陆，或者说整个东半球中只有西南方向的七曜王朝和位于东西大陆之间海域上的桃源岛仍然协商，根据目前的情况来看七曜王朝的皇族想要的是类似分封制那样的高自由度政权，只要谈妥了细节就会归顺，而桃源岛上的那些灵族根本不存在‘凡间’和‘政权’的说法，不出意外的话我打算让玉鼎皇朝放弃那座岛屿。”
    听到这里墨宁插话道：“我记得桃源岛是一座几乎没有植被的火山岛吧？既然那座岛屿是这颗星球上所有灵族的居住地那我们也没必要去动它，反正只有灵族能在那里生存，而且我们和玉鼎皇朝的典当合同里只说了会帮他们获得凡间的至高权利，灵族这个种族哪怕建立了国家也和凡间一词毫无关系，不在我们的义务范围之内。”
    “恩，我也是这么想的。”阿尔法回道。
    “然后，西大陆那边，最北方由灵族和妖族共同统治的雪国和远东偏南方向由蟒龙一族统治的暗涛王朝目前还在谈判中，中部的万兽王朝、玄峰国、四圣王朝和炙阳王朝均已归顺，其中暗涛王朝自持血统强大，目中无人，也许得用武力才能让他们的皇族臣服。”
    得知帮助玉鼎皇朝统一碎月星凡间的事情进行得还算顺利，墨宁想了想，又道：“既然这颗星球的凡间都快被玉鼎皇朝统治了那万界典当行的分店应该也已经开得够多了吧？其他方面，万宝阁的援军和被毁的那些虚空传送阵怎么样了？还有以姬宇为首的那帮人，他们离开了没？”
    “万界典当行的分店早在那些凡间国家归顺玉鼎皇朝之前就已经开遍全球了，然后，根据我窃听到的消息，负责管理附近十个行星系里所有万宝阁的墨凌云在确认万象道人的全部分身都被您杀死之后就给路上正在赶来支援的仙军发送了返回的指令，后面修复虚空传送阵所需的一些特殊材料和关键技术也是由他提供的，由于目前虚空传送阵还在修复中，以姬宇为首的那些轩辕氏旁系和姻亲目前还没有离开奇石镇南边清泉城的青莲酒家，他们的俘虏也是如此。”
    “嗯，好的，我明白了。”听完这些回答墨宁点了点头。
    似乎在万界典当行展现力量铲除了这颗星球上的所有魔道修真者之后事情全都按照他的计划发展了起来。
    眼下既然碎月星这个根据地的地基已经稳固那接下来就该朝着最初选择的方向前进了，曾经的他之所以将店铺命名为“万界典当行”就是在为以后万界开店做准备，身为银河联邦公民早在刚流落到这颗星球上时他就知道世界似乎比他理解中的更大更复杂了，而后在从魔尊青玄口中得知了宇宙即将面临一场浩劫时这种“万界开店”的念头就越发壮大了。
    无论是抵御浩劫还是救世都需要力量，创世神一般的力量，这种力量对曾经的他来说犹如天方夜谭，梦里可能出现过，但现实中绝对是连想都不敢想象的，不过自从来到这个世界并从阿尔法口中知道了银河联邦传说中的造神计划是真实存在的之后他立刻就明白了个体生命是有可能获得创世神力量的。
    从修真者渡劫时的那种劫雷可以劈死绝大多数大成期天神这一点就可以看出天道的力量有多么强大，既然那种力量在天道那犹如电脑程序一般的无意识控制下都能展现出如此恐怖的威能，那如果那种力量是在一个有意识的高等智慧生命的掌控中呢？答案天级一等仙道功法《真言诀》中就有说。
    这个答案便是――渡劫成功的太无期强者在他渡劫的那颗星球上会变成全知全能的存在。
    魔尊曾说过他们这些修真界的顶尖强者还没办法凭自己的力量对抗未来的宇宙浩劫，而和魔尊修为境界相近的修真者都是大成期和太无期的顶尖强者，连在渡劫星球上拥有全知全能力量的太无期强者都自认无法抵御的灾难还有什么力量能与之抗衡？
    对于这个困扰无数顶尖强者的问题墨宁得出的答案是……更强大的全知全能！
    在获得超级战士的力量时他用那凌驾于苍生之上的脑力分析出了天道是一种无意识的星球意志，能用自身意志统率这股无意识意志的人就将获得全知全能的力量，既然这种有“范围”限制的神力是来自于天道，也就是逝者的集体意志，那如果一个人能获得上万亿生者的意志支持呢？
    从“信奉”和“敬仰”中诞生的强烈意志被称为信仰，从“认知”和“情绪”中诞生的强烈意志被称为信念，两者之和被某些修真者称作“信仰力”。他打算做的，正是让世人理解并信奉万界典当行以及他这个店主是有能力满足客人任何愿望的，然后在无数次履行典当合同的过程中使世人敬仰万界典当行，敬仰他本人。
    理论上，当这些信仰力以万涛汇流之势集中到他身上时，无论他是否渡劫成功，都将拥有足以匹敌甚至凌驾于太无期强者之上的力量，而这，就是他根据银河联邦传说中的造神计划为自己量身定制的新造神计划。
    要想完成这个计划，或者说验证这个计划是否有效，他首先得将万界典当行开遍诸天万界，然后还必须尽可能的达成所有客人的所有愿望……达成所有客人的所有愿望，这句看着挺简单的话做起来可一点也不简单！
    (本章完)
 
第416章 法宝研究完毕
    为了赶在浩劫到来之前将“万界典当行无所不能”和“万界典当行掌柜墨宁无所不能”这两个念头植入世人的思想中墨宁明白自己必须尽快完成诸天万界开分店的计划，而要想让其他星球的分店也拥有碎月星上这些万界典当行的业务能力他就必须得依赖阿尔法的能力，这种死循环使他不得不与阿尔法保持关系，同时也使他不得不将“提升修为境界”纳入到日程安排之中。
    “阿尔法，以你现在的研究进度和实践进度来看你还有多久能化形成灵族？”物理实验室里响起了墨宁的询问声。
    身为银河联邦制造出的军用超级量子计算机阿尔法的本体是不具备快速移动能力的，有鉴于此要把各个星球的万界典当行分店全都交给他管理的话只有两个方法可行。第一个方法是让阿尔法制造新的超级量子计算机并复制其数据库里的所有数据创造出一个“分身”帮助管理信息网络触及不到的星球，第二个方法则是他曾经为了转移阿尔法注意力而提出的“化形成灵族”的方案。
    化形成灵族这个方案若是放在以前显然只有吸引阿尔法注意力并使其暂时放弃或转移自力更生想法的作用，但以阿尔法现在掌握的科技、资源和力量来看这个方案已经具备可行性了。
    “由于信息不足目前我没办法确定化形成功的时间，连大致的时间也推算不出，不过如果一切顺利，在用桃源岛的灵族破译了灵族种族特性的秘密之后我应该就能借助银河联邦的科技走捷径快速完成化形了。”阿尔法借路过的武装机器人之口回道。
    “无法确定成功时间么。”听完阿尔法的回答墨宁思考了起来。
    如果失去阿尔法的帮助，仅凭各个星球上雇用的那些店员似乎根本没办法给典当行的客人提供财物典当之外的典当选项，这一结果虽说会影响到万界典当行的扩张速度和造神计划的执行速度但仔细一想好像也并非无法接受。
    “只能做财物典当和绝当品贩卖生意的话……先挂牌打基础为以后的全面扩张做准备？”想到这里墨宁点了点头，“只是为将来爆炸式发展打基础的话这样好像也不是不可以啊。”
    得出这个结论，在将原计划稍做修改之后他立刻就有了决定。
    “我接下来打算带洛氏母女去轩辕家的星球上找洛星痕的父亲，途中会在所有到过的星球上建立万界典当行的永久分店，这些分店在你化形成功之前只能做财物典当之类的普通生意，为了我们彼此的利益我希望你能尽快完成化形成灵族的计划。”
    “好的，我明白了。”实验室里响起了阿尔法的声音。
    “恩，另外，为了保证我个人拥有承接和完成万界典当行正常典当业务的能力我需要那台小型单兵作战机甲和里面的纳米机器人，在我离开之前请尽快完成机甲的补给、维护和充能，可以的话超级战士专用的营养品也给我准备一些。”说到这里，想到离开这颗星球之后可能会遇到一些麻烦，墨宁又道，“然后，我记得皇极殿的慑魂钟和洪天祥的地煞剑阵还在你那里吧，研究得怎么样了？”
    “小型单兵机甲和超级战士的补给品会在两个小时之内准备好，慑魂钟和地煞剑阵已经研究完毕，随时可以取用。”
    听到这个答案墨宁嘴角微翘，笑了。
    “你直接把研究结果给我吧，这些法宝我会分配给其他人使用的。”
    为了应对接下来可能出现的所有潜在威胁他需要更多元化的攻击手段，而慑魂钟的灵魂幻境和组成地煞剑阵的那72把拥有不同特质的下品法宝飞剑无疑能大幅度的提升他战斗时的应变能力，应变能力，这种有别于战斗力的东西正是他现在的短板。
    闻言阿尔法立刻回道：“好的，但具备知识库灌输功能的那台小型单兵机甲目前正在进行全面维护，现在不方便使用，如果您不急的话建议等维护完成再接收知识库。”
    “行，那我先去问问洛天瑜她们什么时候能出发。”墨宁点点头，
    乘电梯离开物理实验室又穿过几条走廊之后墨宁直接从雪乾家的柴房旁边，也就是属于他的那间小屋里走了出来。
    小屋门前，没等展开灵识感知他就在小院装饰用假山的另一侧看到了正在池塘边洗衣服的洛天瑜。
    不一会，踏上碎石小路穿过雨亭的他停在了洛天瑜身前的草坪上。
    “上次星痕遇到我的时候说你想带她回去见见她父亲，现在我手头的事情都处理完了，什么时候能出发？”
    见墨宁突然出现在自己眼前，洛天瑜愣了一下。
    “什，什么？”
    “你不是说要带星痕去见她父亲的吗，现在我有空了，路上可以保护你们。”墨宁又说了一遍。
    “哦，这个啊，我们随时都可以出发。”回过神来，洛天瑜赶紧道。
    “随时么……”闻言墨宁思考了一下。
    既然两人早就已经做好了离开的准备那眼下还缺少的就只有离开的方法，也就是万宝阁的那两座虚空传送阵了。
    鉴于那两座虚空传送阵全都在正邪之战前夕被毁，此时万宝阁到底有没有修好还是个未知数，毕竟那种拥有跨星系传送能力的阵法相当于这个文明的顶尖技术结晶，短时间内修不好也算正常。
    得到答案，墨宁道别洛天瑜腾空而起飞向了奇石镇正西偏北方向的万宝阁。
    一段时间过去，降落在万宝阁门前街道上的他第一时间就通过灵识感知“看”到了不远处一栋装修华美的楼阁里正在维修的虚空传送阵和其基座。
    “没修好么？”灵识感知中的景象令墨宁皱了皱眉头，紧接着当他想到科技文明的力量时这股不悦的情绪瞬间便消散了，思绪纷飞中一个大胆的想法出现在了他的脑海中。
    想到这个想法需要和洪瑞或者墨凌云这种高层管理者沟通才有机会达成，他果断展开灵识在万宝阁里寻找起了这两个人。
    (本章完)
 
第417章 重建虚空传送阵
    用灵识感知扫描他人这种事在银河系里属于正常行为，因为那里的智慧生物根本无法感知到自己被人扫描了，但在修真星系里这种行为却会引来周遭修真者的不满，所以就在墨宁开始搜索洪瑞和墨凌云的所在地时离他最近的那名万宝阁员工立刻就停下引导客人的工作面色不悦的走了过来。
    “这位客官，您感知他人的行为容易让人误会您想对谁使用武力，请停止这种举动，万宝阁附近禁止这样做。”
    听到这个员工的话墨宁微微一愣。
    由于他多数时间都呆在奇石镇和后山地下基地里，这种修真者之间众所皆知的礼仪他虽然知道但却从来没有在意过，直到现在被人提醒才回过神来明白自己之前用灵识肆无忌惮的感知他人有多么的无礼。
    灵识感知这种便捷的探索能力是修真者在战斗中必定会用到的，但生死搏杀中可以随便用的力量不等于正常生活中也能随便使用，同为修真者没人会希望自己时时刻刻都处在他人的监视之下，这种被普通人认为是侮辱，被修真者认为是敌视的窥探行为无论在哪里都是禁忌，万宝阁就更不用说了。
    想到这里墨宁点点头收回了灵识：“恩，好的。”
    “我是万界典当行的老板墨宁，请问这家万宝阁的掌柜洪瑞……”没等他将询问的话说完，一个手持折扇的人影突然出现在了他们上空不远处。
    从万宝阁顶层豪华休息室里飞出的墨凌云以居高临下的姿态观察了一下墨宁。
    算上初见时的场景这是他第二次以这种姿态观察墨宁，不过与上次不同的是这一次墨宁已经有平视他的资格了。
    灵识扫过，见墨宁果然如情报所言成为了圣者，身着黑色银纹曲裾袍的墨凌云当即收起手中折扇抱拳笑道：“墨掌柜，有失远迎啊！”
    墨宁抬头看去：“咦，你在啊？正好我找你有点事。”
    闻言墨凌云从空中降到两人身旁并对那万宝阁员工道：“你去工作吧。”
    待那名负责引导客人入店的员工离开，墨凌云转过头疑惑道：“万象道人不是已经解决了么，这颗星球上还有什么事难得着你？”
    “当然是那边还在修的虚空传送阵了。”墨宁一脸无奈地指了指万宝阁主楼旁边的一栋豪华楼阁，“我徒弟洛星痕想回去见见她父亲，要去轩辕家的星球必须用到这个，另外我自己也需要用这座虚空传送阵去其他星球开万界典当行分店。”
    墨凌云看了一眼那栋楼阁。
    “虚空传送阵的话还有不到一个月就能完成重建，然后加上测试和校准的时间大概三个月之后就能使用了，你现在急着用么？”
    想到魔尊曾说过的“浩劫”，墨宁点了点头：“还行吧，不算特别急，不过你要是允许的话我和阿尔法应该可以在不到三天的时间里就完成虚空传送阵的重建和测试工作。”
    “三天？”墨凌云一惊，“身为我墨家的旁系血亲，如果你真的能在三天之内就弄好这座虚空传送阵那我可以以万宝阁星系负责人的身份奖励你家族贡献百万！这样你若是办到了就相当于抵消了之前预支的那部分家族贡献。”
    听到这番话一股计策得逞的窃喜感瞬间便填满了墨宁的身心。
    “行，若是有图纸和材料的话我现在就能开工。”
    前段时间他以旁系血亲的身份加入这个星系的墨家时得到的那本天级一等仙道功法《真言诀》是他通过预支墨家家族贡献兑换而来的，既然是预支的东西那以后就算有贡献也只会抵消而非增长，也就是说原本他就算做了有利于这个星系墨家的事情也不会得到更多好处，但墨凌云的这番话却彻底改变了这件事。
    原本只是一件为了在帮助万宝阁修复、重建虚空传送阵的同时趁机窃取虚空传送阵建造方法的阴谋现在居然变成了可以得到巨大好处的“可选任务”，任谁碰到这种天降横财一般的好事都会心中窃喜。
    “图纸和材料都在星辰阁里，负责人是洪瑞，你直接去找他就行了。”见事情似乎真的有戏，墨凌云恢复了往常的淡然。
    这种在墨宁和阿尔法眼中堪称无价之宝的虚空传送阵设计图在他们这些强者眼里却早就是烂大街的东西了，若是一千年前这种图纸也许还能卖出个天价，但现在……出得起材料费的家族、组织以及强者基本都有图纸，没有图纸的那些买来了也不见得造得起，当材料费远远高于图纸价格的时候除了真正需要的人之外基本没人会买这种东西的建造图。
    墨宁以为自己占了大便宜，但墨凌云这类顶尖家族的强者却根本就不在乎这些蝇头小利，这就好比这个星系中的人都把高品质的灵石当作硬通货币，但哪怕是一品灵石在墨宁眼中也只是犹如尘埃和泥土一般的廉价品而已，只要需要他随时都能造一堆。
    仅从这一件小事就能看出两人的价值观差距有多么的大。
    得到想要的答复后墨宁抱拳行礼道别了墨凌云。
    不一会，穿过一条只有员工来往的街道后墨宁停在了万宝阁旁边的那栋楼阁，也就是星辰阁门前。
    站在门口，哪怕没有动用灵识他也能通过半掩的大门看到里面正在忙碌的修真者和那位略显富态的玉鼎皇朝万宝阁掌柜洪瑞，见状他一边用小臂上的便携式光子计算机联系阿尔法一边走向了门口。
    随着他的靠近门口的万宝阁守卫就像是已经收到了墨凌云的命令似的无动于衷，直到一股量子传送的光芒出现时那几人才突然祭出飞剑警戒起来，然后当光芒散去一台没有装备任何武器的战斗机器人出现时那些人又放松了下来。
    “需要我做什么？”阿尔法借战斗机器人之口问道。
    墨宁指了指星辰阁然后用华语回道：“用你的分析能力帮万宝阁重建虚空传送阵，条件允许的话最好是把建造方法给记录下来，以后用得上。”
    (本章完)
 
第五章 全息阵纹
    万宝阁主楼旁的星辰阁里，从洪瑞手中接手了虚空传送阵重建工作的墨宁正拿着一张淡青色的图纸在给阿尔法讲解着什么。
    “你看到的是平面图那是因为这台战斗傀儡不能使用灵识，如果能你就会发现这张图纸其实是全息图了。”
    “可是看不懂图纸我该怎么帮你建造？”
    “这个问题等我先把这图纸弄明白了再解决吧……”
    看着一人一机在那自顾自的讨论着，旁边在洪瑞的命令下撤出工作区的众修真者欲言又止。
    察觉到这一幕，正站在人群前等待吩咐的洪瑞挪动了一下他那脂肪偏多的富态身躯抱拳躬身低头道：“上仙，重建虚空传送阵乃是我万宝阁的头等大事，若有任何需要请随时吩咐。”
    “不用，你们该干嘛干嘛去吧。”站在雕花长桌前的墨宁头也没回地说道。
    听到这句话，原本负责虚空传送阵重建工作的那些众修真者面面相觑，一时无语，要不是看在墨宁是圣者的份上他们绝对已经将不满和不悦的情绪摆在脸上了。
    见墨宁并不打算让他们再插手虚空传送阵的重建工作，一行人原地停留了几十秒后就摇摇头无奈地离开了。
    门外，走在石板路上的他们纷纷看向了这处万宝阁的负责人，同时也是他们之中职位最高的人，洪瑞。
    “洪掌柜，你觉得这位年轻的圣者真能在三天之内就完成虚空传送阵的重建工作吗？”
    面对这句询问洪瑞本来是想否定和批评墨宁的，可当他想到墨宁前段时间的所作所为以及万界典当行至今为止表现出的种种特殊之处时这些尚未由思绪变成话语的否决、不屑、批评和讽刺就全都变成了一句轻叹。
    “也许吧。”轻叹中洪瑞加快脚步离开了星辰阁。
    这句由万千思绪汇聚而成的轻叹凝聚了他心中所有的悔恨、怨恨、不甘和无奈，而鉴于墨宁如今已是圣者，他无论如何也不敢把这股源自他儿子洪天祥的负面情绪转嫁到墨宁身上。
    他和墨宁的矛盾、冲突早已结束，但那些事件遗留下的问题却会在接下来的很长一段时间里影响到他，例如洪天祥身上那些被掠夺的财物、法宝以及冲突中毁掉的麒麟轺、虚空舟都会直接、间接的影响到他和他家族的财富，然后洪天祥行为暴露出的愚蠢、雇佣的那些修真者的阵亡以及他的决策失误都使得万宝阁，也就是墨家高层的人对他的看法有所改变，这种种事情都将影响到他在万宝阁的地位和权利，要不是事情最后圆满收场了他现在的下场指不定有多惨呢。
    地位越高的人越不能随便犯错，洪瑞就是被他儿子洪天祥犯下的大错给牵连了。
    没过多久，当这些人离去时身处星辰阁内的墨宁也刚好完成了对虚空传送阵图纸的记录。
    “准备录像分析，我要开始了。”墨宁刚说完就解除了体内的全部基因拘束。
    随着一股能让周遭所有生物畏惧、胆寒的恐怖威压自星辰阁中扩散而出，从未亲身感受过这股压迫感的墨凌云第一时间从万宝阁主楼赶到了现场，同一时间楼阁内的墨宁却正在用塑灵成型的技巧为阿尔法演示着虚空传送阵内部的灵纹和能量节点的布局，从他用灵力塑造出的那种类似全息图的密集灵纹图上不难看出虚空传送阵这种东西的复杂程度一点也不逊色于银河系的各种尖端科技装备。
    解锁了全部脑力的墨宁一边用灵力模拟着刚刚记录的灵纹图形一边分析和解释着图纸上隐藏的那些有关虚空传送阵的建造细节。
    “这东西的底座和侧面一圈内壁是由归元宝土、白虹琉璃砂和星罗青钢石炼制而成，内部填充物由须弥石、乾坤岩、艮山玄石、无定雾晶和一品灵石炼制而成，阵盘由打磨过的整块须弥石石板和液化的一品灵石合铸而成，最外侧的外壁，或者应该叫防护层的东西分别是用金刚石和定天木打磨雕凿而成的，整体来看制作难度并不夸张，就是用材比较稀有，不过这些东西万宝阁已经准备好了，就现在的情况来看你只要在虚拟空间里多模拟几遍建造过程应该就能掌握这东西的建造方法和运作原理。”
    “恩，我已经开始记录和模拟了。”战斗机器人点了点头。
    约半分钟后，处于脑力巅峰状态的墨宁完成了虚空传送阵全部灵纹和能量节点的细节模拟。
    “这就是全部了。”说这话的时候他手中凌空悬浮的那座由灵力塑造而成的小型虚空传送阵乍一看已经和某些根须茂盛的植物有些相似了，区别只在于这些阵法灵纹和阵法节点并不像植物根须那样目的简单，所以细看之下这些灵纹和节点不仅布局更细致更规律而且好像每一处都有各自的用途似的，真要说像的话也就只有银河系的全息电路图与之最为相似。
    完成虚空传送阵内部结构模拟的墨宁就这样静静站在了雕花长桌旁，而楼外察觉到威压源头的墨凌云也在简单的观察之后就回到了自己的休息室里。
    时间一点点流逝着，保持这个状态一分钟后墨宁恢复基因拘束变回了常态，与此同时他身边的战斗机器人却仍在扫描、分析、对比以及记录着这座灵力模型的结构。
    这里值得一提的是，若悬浮在墨宁手掌上方的这东西只是一个普普通通的模型的话阿尔法只需要不到一秒钟的时间就能完全记录下来，但阵法结构图这种东西涉及到灵力布局和能量传输等等之类的特殊内容，这种包含着“新信息”的知识对阿尔法而言比普普通通的三维图形、全息图形难太多太多，而且为了确保无误他必须不断调取资料库里的修真界数据对比刚刚记录的灵力数据，这种实时验证的过程又再一次增加了记录时间，正是因为这种种有别于“正常”的因素才导致阿尔法这台银河系的军用超级量子计算机没能在数秒钟内完成虚空传送阵的模型记录工作。
    又过了一会，完成了全部记录工作的阿尔法停止记录开始全力分析、模拟起了虚空传送阵的建造过程。
    “我需要一段时间来模拟和试错，如果进度太慢我会投入更多的资源分析，三天之内一定完成，您现在可以去做自己的事情了。”
    “行，那我走了。”墨宁点了点头，打算先去和洪瑞说一声在回奇石镇。
 
第419章 远行准备
    走出星辰阁的墨宁很快就在万宝阁主楼里看到了正在四处巡查的洪瑞，见状为了避免无意义的客套和麻烦他直接用灵识传音告知了后者虚空传送阵的重建情况，在复述完阿尔法的部分说辞并得到了传音回复之后他很快就离开万宝阁回到了奇石镇。
    奇石镇，后山地下基地三层的总厅里。
    打算为远行做准备的墨宁刚坐下没三秒就想到了赤璇。
    “以我脑中知识库里的原子结构图和纳米机器人的分解重组能力物资部分的准备似乎都挺简单，难的地方在于处理人的反应。”
    既然他接下来是要离开这颗星球去往愿望，那赤璇这位已经在之前银河系旅途中和他私定终身的女子的意见就非常重要了，其次则是一直都和他很亲密的雪伊，作为他流落到这颗星球上时见到的第一个智慧生命，雪伊在他心目中的地位并不亚于现在的赤璇。
    赤璇和雪伊对他前往其他星球开分店有什么想法这是他必须知道的事情，然后，如果可以的话这种怎么看都算重大事件的消息显然也应该告知雪乾、啸月、杉木源、橡永茂等等和他有密切往来的人，这样一看他现在应该召集众人开会才对。
    想到这里他抬起头对着空无一人的大厅道：“阿尔法，如果可以的话让雪伊、赤璇、啸月、洛星痕他们现在来大厅里集合，我有事情要说。”
    “好的，您最后收的那个徒弟橡永茂也在地下基地里，要喊他一起过来吗？”
    “行，一起叫来吧。”墨宁点了点头。
    不一会，从阿尔法那里得知了这一消息的众人逐一停止修炼离开五层的修炼密室来到了三层的总厅里。
    “又出什么事了吗？”看到墨宁，赤璇第一个皱眉问道。
    鉴于前段时间无论是这个星系还是银河系里都发生了不少武力冲突，墨宁第一时间就明白了赤璇指的是什么。
    “不是你想的那种事情。”说到这里他看了眼位于几人中间的洛星痕，“我上次回来的时候星痕说她母亲想带她回去见见她父亲，当时我觉得路上可能会遇到危险所以让她们推迟了一下，现在我已经将手头的事情全都处理完毕，打算一边护送她们回去一边在路上开万界典当行的分店，由于这一趟去的时间可能会非常久所以我想问问你们有没有兴趣和我一起离开。”
    “又要走？”赤璇一脸不悦地皱眉道。
    见赤璇似乎很不开心，墨宁略做思考后对众人解释道：“你们也许会觉得自我成圣之后这颗星球就会一直太平安稳下去，但事实是没有什么美好的事物是能永恒存在的，如果我不尽快参与到修真界众巅峰强者的救世计划中就无法得知浩劫还有多久到来，如果我不尽快将万界典当行的分店开遍诸天万界就无法保证自己有资格为那些强者的救世计划出一份力……”
    没等墨宁说完，已经从这段话里听出些什么来的橡永茂急忙道：“浩劫？您指的是哪种浩劫？”
    “离渡劫还有一步之遥的大成期真神以及太无期天神才有资格介入的那种浩劫！”墨宁神色严肃，一字一句道，“以我现在这种修为境界，如果不是发本源誓言引来过本源降临恐怕根本就没资格参与到他们的计划中。”
    “这……”橡永茂呼吸一窒，惊得呆住了。
    以他们这些本地人的观念此生能成圣就已经算是死而无憾的大成就了，成神以及渡劫成功踏入真正的永恒之境那都只是存在于脑海深处的梦想而已，能达成这种梦想的修真者千亿人中都不见得有一个，而眼下墨宁所说的浩劫居然是只有即将渡劫的巅峰期真神和已经渡劫成功获得全知全能力量的天神才能介入的，这……这得是多么恐怖的浩劫才有资格让这些被凡人称为神只的家伙联起手来应对？
    “居然还有这种事情啊……”
    听完两人的对话年龄仅次于橡永茂的啸月也惊得张开了嘴，与之相比早在银河系就得知了这一真相的赤璇却释然了。
    “姐姐，你要跟墨哥哥一起离开吗？”看到几人的反应已经渐渐明白事情严重性的雪伊拉了拉身旁赤璇的手。
    “当然要啊，你呢，要和我们一起离开吗？”赤璇边说边亲昵地挽起了雪伊的胳膊。
    “我想去，可是……”雪伊黯然低头。
    “可是什么？”赤璇表情疑惑。
    “可是我也想和爸妈他们在一起。”说完雪伊的情绪更低落了。
    就在墨宁想出言安慰的时候赤璇又道：“那你先去问问他们的意见不就好了，而且我们只是离开一段时间，又不是以后不会再见，不要担心啦。”
    “嗯，那我去问问。”雪伊失落地点了下头。
    见两人说完，墨宁适时补充道：“雪伊，不要担心往返的事，无论是万宝阁的虚空传送阵还是我们万界典当行的星际之门都具备跨星系传送人员和物资的能力，只要愿意我们随时都可以回来，无论你跟不跟我们一起离开都不用伤心，这不是什么值得伤心的事情。”
    “嗯。”听到这番解释雪伊的心情总算好了一点，见状墨宁也放松了许多。
    从雪伊和赤璇那里得到答复后墨宁又看向了一侧的啸月和橡永茂：“你们呢，有想和我出去闯荡一番的么？”
    闻言两人彼此对视了一眼，紧接着啸月低头思考了几秒就往前走了一步并抱拳躬身道：“师尊，弟子妻儿的尸骨都在这里，若离去恐思念无倾诉之处，望师尊见谅。”
    “恩，没事的，其实我召集你们来的主要目的只是想要告诉你们我要离开一段时间而已，你们想不想跟着我离开那都取决于你们自己，我并不在意你们的选择，而且外面的世界处处都隐藏着危险，跟着我到底是好事还是坏事谁也说不准，你们最好三思而行。”墨宁一脸淡然地点了下头。
    几个有资格随行的人里面已经有三个人都给出了答复，剩下的除去洛星痕，也就是轩辕霏雪之外还没有给出答复的也就只有玉鼎皇朝的北苍王橡永茂了。
    (本章完)
 
第420章 典当行新掌柜
    地下基地的大厅里，见墨宁把目光移到了自己身上，橡永茂思考了几秒钟后照着啸月刚刚的样子抱拳躬身道：“在下……不，弟子愿意跟随师尊离开这个世界去往其他星球闯荡，只是希望师尊能批准弟子带着妻子一同上路。”
    “妻子？只要你不担心她路上的安全我倒是无所谓。”说到这里墨宁忽然想起这家伙好像还有几个子嗣，“如果你们夫妻俩都离开这颗星球了那留下的那些儿女该怎么办，思念之情对所有人都会有影响吧？”
    “恩，会有影响，但以我们家的情况这种影响一定很轻微。”橡永茂点点头，接着道，“弟子的长子橡诚乃是家父橡兴睿的心头肉，在橡家他的地位比我这个当父亲的要高得多，在朝中他是公主的未婚夫，玉鼎皇朝未来皇帝的密友和亲信，无论现在还是未来都不需要我们夫妻二人操心，二子橡谦和长女橡雅一个是军中栋梁一个是四皇子之妻以及飞燕山庄掌门亲传弟子，两人早就不是孩童了，就算思念我二人也不会影响到生活，而且师尊您刚才不是说过我们以后是可以经常回家的吗，既然可以回家那又为何要担心这类事情呢？”
    听完橡永茂的解释墨宁总算认可了他的决定：“行，那你早点回去做出行准备吧，如果不出意外我们四天之内就会动身。”
    从橡永茂的这番回答中墨宁听出了他的确没什么后顾之忧，这一情况和雪伊家的情况完全不同。
    在这个修真者主导的世界里只有多数凡人和少数不需要为提升修为境界担心的修真者才有资格长年陪伴子女，其他人都会为了生存的必需品，也就是财富和力量而奔波、修炼，这种长期远离子女的行为必然会导致亲情淡薄，例如成长过程中很少见到父母的雪伊就是如此，要不是雪晨和白泠每年都会从雪山宗回几次家这丫头恐怕都会忘记父母长什么样。
    一切的情感都源自于记忆，共同的记忆，在没有这种记忆而且忘记对方模样的情况下情感必定会渐渐消逝、消失。
    待橡永茂道别离去，赤璇陪着雪伊去找她父母，大厅里还剩下的人就只有一时不知道该干什么的洛星痕和已经决定留在这颗星球上的啸月了。
    “星痕，你先去修炼吧，等过几天事情全都处理好了我会让阿尔法通知你的。”墨宁先看向洛星痕。
    闻言小丫头轻“嗯”一声并恭敬的施了一礼就离去了。
    紧接着他又将目光移到了正打算施礼告辞的啸月身上：“啸月，我走后你就是这颗星球上万界典当行对外的总负责人了……”
    听到这句话啸月猛地一愣，抬起的双手和微躬的身躯全都僵住了。
    “到时候你只要离开了这处洞府在外代表的就是我和万界典当行，作为圣者传人和万界典当行的总负责人你可不要给我们丢脸哦。然后，地下世界以及万界典当行内部的事情阿尔法自会处理，外面的那些事情你若是觉得麻烦或者事关重大也可以找阿尔法商议，他会给你提供全方位的帮助和保护，我离开之后任何侮辱你的人和组织都相当于是在侮辱我和万界典当行，一旦发生这种事而且对方拒绝赔礼道歉那么就算对方是万宝阁的人阿尔法也会对其发动毁灭性的攻击，这一点你一定要有心理准备。”
    “这……”听到这里啸月已经惊得张着嘴不知道该说什么好了。
    见啸月似乎全都听清了，墨宁想了想又道：“为了避免事情闹得太过夸张，我个人的建议是你在公共场所里最好既不要表现得太过高傲让对方下不来台也不要自降身份让人觉得我万界典当行是好欺负的，如果你真的做到了这两点那么这颗星球上所有冒犯你并被阿尔法杀死的人就都是咎由自取的，我绝不会因这种事怪罪你。”
    说完，见啸月目光呆滞，看着有些愣神，墨宁猛地扩散出自己的灵力威压并严肃道：“听清楚了吗？”
    突然感受到圣者的灵力威压，在压迫感和莫名恐惧的双重刺激下啸月脑中纷飞的思绪瞬间就被强拽了回来，紧接着回过神来的他赶紧点头：“听清楚了，师尊刚才说的弟子都听清楚了。”
    得到这个回复墨宁又仔细回忆了一下刚才的吩咐有没有漏洞，几秒钟后，想到几个关键点的他继续道：“嗯，另外，面对雪乾之类的熟人时你完全可以表现得客气随和一点，尤其是在私人场合，其他和我万界典当行不熟的嘛……只要是客人，无论其身份是掌门还是国君，到了店里都没资格摆架子，我的地盘我说了算，不服者滚或者死，明白了吗？”
    “弟子明白。”啸月抱拳躬身，神色严肃，但在这平静的外表下隐藏的却是一颗坎坷不安的心。
    被委以重任的他明白自己再过几天就不能再当以前那个终日打杂和修炼的普通弟子了，身为这颗星球上实力仅次于万宝阁的强大势力，也就是万界典当行的对外总负责人他肩上的担子已经超过了他的心理承受极限，接下来的时间里他不仅要尽快适应这种身份、责任的改变还要努力学习相关知识，而这些全都不是什么轻松的事。
    交谈完，啸月离开大厅前去思考日后该怎么办了，而留在大厅的墨宁却看向了天花板一角的喇叭。
    由于知道阿尔法在听，他刚刚那番话其实也相当于是在给阿尔法传达“以后该怎么做”的指令，而既然人员安排都基本搞定了，那接下来就得考虑一下武力方面的安排和强化了。
    修真界从来都不是什么太平的地方，一旦离开这颗星球他们一行人路上要面临的挑战必然不少，在这种情况下队伍中人员的战斗力越强自然是越好的，而眼下他拥有的迅速提升战斗力的方法包括基因强化、法宝定制、机甲定制、知识库灌输以及理论上绝对不会纳入考虑范围的生化改造和机械改造。
    (本章完)
 
第421章 装备的更新与升级
    生化改造、机械改造和纳米殖装全都属于人体改造类别，其中生化改造原理上和基因强化比较类似，但由于细节不同其改造后的结果往往都是极端且具有副作用的，与之相比机械改造也是把生命体改造成非人存在，这两种改造虽然都可以让人在短时间内变成强者但身心健康的正常人显然是不会选择这种方法变强的。
    第三种墨宁没打算纳入选择的纳米殖装属于将纳米机器人的控制系统和增殖、变化所需物质植入体内的人体改造技术，算是机械改造的异化版本，强的确是强，副作用也没有生化改造和机械改造那么大，但看在安全性的份上他实在是不敢选。
    只要在体内植入了带软件的科技装备就相当于是把控制权交给了阿尔法，所以一番思考之后墨宁发现自己能选择的其实只有基因强化、法宝定制、机甲定制和知识库灌输这些正常选项而已。
    “他们几个人里面目前只有雪伊和橡永茂有必要进行基因强化，法宝和小型单兵机甲可以让阿尔法为他们量身定制一批，知识库的话应该只需要修炼经验类，不过为了安全最好还是别让阿尔法碰他们的脑子。”想到这里墨宁有了决定。
    靠椅上，得出结论的墨宁对着空无一人的大厅道：“阿尔法，地下基地目前库存的材料能造出多少基因强化液？”
    “可以造很多，但具体数量需要根据目标的身体素质来计算，您想干什么？”
    面对最后这句不该出现在人工智能口中的“反问”墨宁立刻就察觉到了异样，不过由于早在获得顶级强化人的力量时他就分析出了阿尔法是一台拥有独立思维和人格的超级人工智能，此刻听到这句反问他不仅没有任何诧异的感想反倒嘴角微翘的笑了。
    身为一台与银河联邦中机械文明的公民拥有同等甚至更强能力的超级人工智能阿尔法其实完全可以被看作为是生命体，而一个自由生命在面对询问时做出反问也算是一件很普通很正常的事情，并不值得诧异。
    “离开这颗星球之后路上可能会遇到危险，我需要随我上路的那几个人至少具备自保能力，既然你有足够的物资那就给雪伊和橡永茂各准备一些能强化到十级的基因强化液吧。”说完，想到玉鼎皇朝皇家和橡家的人全都是树妖他又补充道，“你有测试过基因强化液能否对植物一类的妖族生效吗？”
    短暂的安静后大厅里响起了阿尔法的电子合成声。
    “妖族完成化形时基因会重组一次，这种状态下的他们与人类并没有多大区别，另外，妖族体内记录重组前和重组后基因状态的是灵力，维系化形状态的也是灵力，所以只要您的这些妖族徒弟体内还有灵力基因强化液就能一直生效，唯一一种会出现意外的情况是他们体内灵力彻底枯竭然后被迫变回原形，在这种极端状况下那些被改造和赋予的基因一定会令他们重伤濒死、重病垂危或者当场死亡。”
    “这样啊，既然没问题那就开始制造吧。”若有所思中墨宁赶紧将阿尔法说的这番话记了下来。
    灵力一丝一毫都不剩，这种情况在银河系或其他星系还有可能发生，但在这个星系里显然是几乎不可能发生的事情，不过为了雪伊、赤璇等人的安全着想他还是觉得有必要记住并将这些信息转告给身边这些接受了基因强化人。
    雪伊是否会接受基因强化还是个未知数，所以搞定这件事情之后他的思绪立刻就转到了装备的制造上。
    与基因强化相比元婴期乃至更高境界修真者才能使用的法宝以及任何人都能使用的高科技装备显然才是应对未知危险的必备之物，这种靠外物提升战斗力和生存能力的方法换做以前他肯定不会过多思考，因为只能有什么用什么，天马行空的要求只会得到阿尔法“无法制造”的苍白回答，但现在在知道了阿尔法拥有制造迁跃炸弹之类高科技装备的能力后他的选择立刻就多了起来。
    “法宝受主修功法、修为境界和个人习惯影响，最好是一边沟通一边修改来量身定制，银河系的高科技装备没有这类限制，而且他们并不懂该如何挑选，所以由我来给他们定制最好。”在脑中得出这个结论后墨宁立刻就在记忆和知识库里检索起了适合雪伊、赤璇、洛星痕以及橡永茂使用的高科技武器装备。
    随着时间的推移他逐一思考了电磁步枪、单兵电磁炮、单兵激光炮、单兵等离子炮、小型单兵机甲、高周波刀、等离子光剑、纳米机器人、电浆炸弹、迁跃炸弹、机甲用荷电粒子炮、机甲用中性粒子炮以及各种型号的小型浮游炮、非致命性武器、次声波枪、高功率微波发射器和具备执行计划任务的无人作战机器人、飞行器在这个世界的实用性，紧接着又把通过重重筛选的那些选项与雪伊、赤璇、洛星痕和橡永茂进行了一次模拟匹配，最后，得出了一些基本结论的他看向了天花板。
    “阿尔法，我需要八台具备光学隐形、光学仿真、反灵识扫描、反重力、实时纳米修复能力并装备有小型可控核聚变反应堆、纳米积层装甲、偏导护盾、能量护盾、高周波合金直刀、等离子光剑、激光浮游炮、荷电粒子炮、等离子肩炮和溃灵阵的护卫型武装战斗机器人以及八台小一号然后把溃灵阵改成聚灵阵的功能删减版小型单兵作战机甲，可以造吗？”
    话音散去，地下基地的总厅里陷入了寂静。
    大约五秒钟之后，分析完这番话的阿尔法给出了他的答复。
    “可以制造，但需要几天时间。”
    “嗯，可以那就加入到制造计划里吧。”说到这里，感觉每人一个护卫一台单兵机甲似乎还不够安全的他又补充道，“除了这些装备以外再制造一批具备执行计划任务的攻击型无人机，最好是类似浮游炮那种可以在宇宙空间使用的，能力需要具备光学隐形、光学仿真、反灵识扫描和实时纳米修复，攻击方式一样一种就好，我个人的想法是必须能发射次声波、高功率微波、材料脆化剂、超级腐蚀剂、超级粘胶、化学失能剂、粘性泡沫这些，可以办到吗？”
    “可以办到，这比您的上一个要求简单多了。”这次阿尔法瞬间便给出了答复。
    (本章完)
 
第422章 定制法宝？
    见自己挑选的科技类武器装备全都能制造出，墨宁又将思绪转到了法宝类装备上，不过鉴于雪伊等人已经散去他现在想这些也没有意义，倒不如趁着下次用餐结束的时候顺便给解决掉，所以简单思考了几秒后他就起身走向了走廊旁的电梯处。
    一段时间过去，在个人修炼密室里练习着物质分解、原态重组和异态重组的墨宁被阿尔法打断了修炼。
    “墨宁，橡永茂带着他的妻子上山了。”
    “恩，知道了。”听到声音墨宁停止修炼挥散了面前凌空悬浮的一块不规则半透明晶体。
    不一会，离开修炼密室的他在地下基地的大厅里看到了从入口处进来的橡永茂和一个姿色上等身着戎装的绿发女子。
    从女子身上那套由皮甲和山文甲组成的戎装和背后那把悬浮的飞剑上不难看出她应该也是一位隶属于玉鼎皇朝军方的修真者，不过与橡永茂这位光看面部细节就能知道他过去一定过得很悲伤的家伙不同的是这位女子无论相貌、身形还是气场都显得非常阳光、正面，堪称容光焕发英气逼人的实例。
    在墨宁看到两人的同一时间橡永茂也看到了墨宁，见状明白两人关系还不够亲密的橡永茂赶紧带着妻子一起抱拳躬身行礼，随即恭敬道：“师尊，这是弟子的妻子柳泫卿，我离开这颗星球的时候她会随我一起。”
    “嗯。”墨宁微微点头，“这几天你们可以选择住在外面的小镇里也可以选择住在阿尔法提供的居所里，一切准备就绪的时候我会让阿尔法通知你们的，其余时间你们可以修炼或者随便逛逛，只要别去阿尔法不让去的地方就行。”
    “好的，那弟子现在就去找住处了。”
    “去吧。”墨宁摆了摆手。
    待两人离去，大厅又陷入了寂静之中。
    “雪伊她现在应该在和她父母谈论随行的事情吧？”想到这里，感觉这种家庭会议不会简单结束的他果断起身返回了修炼密室。
    自成圣开始他已经很久都没有认真修炼了，若一直都像往常那样抽空练习物质的原态重组和异态重组那不知要多少年他才有机会踏入大成期，至于另一条晋级之路……与钻研当前掌握的道相比调整方向开辟一条新的道显然会更加困难，毕竟前者是从一到二，后者是从零到一，零到一的距离可比一到二要大太多太多倍了。
    时间一点点过去，地下基地里，啸月神色凝重地学习、思考着如何做一个强大组织的对外负责人，在酒楼里找到住处的橡永茂则带着妻子柳泫卿在奇石镇和地下基地里四处闲逛了起来，当结束修炼的墨宁和洛星痕从各自的修炼密室中走出并打算吃午饭时雪伊和赤璇却仍然没有返回奇石镇。
    又过了一段时间，直到晚饭开始前墨宁才从阿尔法口中得知了雪伊和赤璇正离开雪山宗返回奇石镇的消息。
    傍晚，雪乾家的庭院里，当众人齐聚院中，橡永茂开始向妻子柳泫卿介绍与墨宁有关的众人时雪伊和赤璇也刚好赶了回来。
    从空中降下的赤璇刚一落地就开心地跑向墨宁并用一种丝毫不在意周围众人目光的姿态抱住了后者。
    “成了，雪伊要和我们一起走了！”
    闻言正有些不知所措的墨宁当即疑惑道：“这么快就谈好了吗，你是不是做了些什么？”
    “就不告诉你。”赤璇一边俏皮地吐了下舌头一边松开了抱着墨宁腰间的手。
    见状，念在众人全都在场的份上墨宁没有追问下去，而是将思绪转到了提升队伍战斗力，也就是法宝定制的问题上。
    “不说就不说吧。”说到这里墨宁抬起头看向了四周，“除了打算留下的啸月之外你们其他人一会等等再走，我需要征求你们的意见来给你们定制法宝，这样就算路上真的遇到了危险你们也不至于变成累赘陷入任人宰割的处境。”
    定制法宝？
    听到这四个字院子里不少人都一脸疑惑地看向了自己身边的人。
    在场的所有人都知道法宝是什么，但定制法宝……这种只有修真界超级门派和顶级家族才能办到的事情难道墨宁也能办到？
    虽说至今为止墨宁、阿尔法和万界典当行展现出的力量和底蕴已经够强了但众人还是有点不敢相信墨宁口中的“定制法宝”和他们理解中的那种定制是一样的。
    同一时间，见连雪伊都陷入了疑惑中，跟随墨宁去过银河系的赤璇主动担起了询问的责任。
    “你说的定制法宝有哪些定制条件？”
    “没有条件，只要现实中存在理论上可行的法宝阿尔法都有能力制造出来，要是他说不可以那八成是因为没有制造材料或者你的要求超过了他的能力极限，例如顶级法宝他就没办法保证一定能造出来。”墨宁摊开手耸了耸肩。
    “这样啊……”听到这个答案就连洛星痕这个小女孩都陷入了沉思之中。
    身为资质顶尖的修真者他们都明白一件好的法宝对战斗胜负的影响有多大，既然神器是可遇不可求的那法宝显然就是大多数修真者对外物的最高追求了，现在见墨宁居然说真的可以随便定制法宝，几人纷纷思考起了自己适合使用怎样的法宝。
    见在场众人中的大半都进入了思考状态，墨宁笑道：“好了，先吃晚饭吧，定制法宝这种事情不是三言两语就能解决的，吃完了有的是时间商议，另外，啸月，在我们离开之后你若是有什么需要的法宝也可以让阿尔法给你造，身为碎月星万界典当行的对外总负责人这点权利你还是有的。”
    “谢师尊！”闻言啸月赶紧抱拳躬身恭敬地行了一礼。
    晚饭时间，整个用餐过程中仅有雪乾、墨宁、洛天瑜、橡永茂和柳泫卿有说过话，其他人或是在旁听或是在思考着定制法宝相关的问题，毕竟作为修真者他们都希望拥有一件为自己量身打造的法宝，不过和他们理解不同的是墨宁所谓的“定制法宝”并不是指兵器、铠甲或者兵器加铠甲之类的基础套装，而是包括正常兵器、奇门兵器、暗器、内甲、铠甲、饰品和杂物在内的整套法宝级装备！
    (本章完)
 
第423章 颠覆性的技术融合！
    雪乾家的后院里，待晚餐结束，雪乾和洛天瑜各自离去，众人纷纷看向了墨宁。
    “好了，桌子也收拾干净了，接下来是不是该说正事了？”赤璇亲昵地抱着身旁的雪伊微笑道。
    闻言刚用万化之力“洗”完餐盘和碗筷不久的墨宁扫了一眼雨亭里或坐或站的众人：“现在就让你们定制各自想要的法宝应该会很麻烦吧，不如我先给你们打个样如何？”
    “好呀。”雪伊拍手点头道。
    墨宁笑着冲院子后门处的一台武装战斗机器人招了招手。
    收到指示的战斗机器人离开岗位走上前来。
    “阿尔法，之前万象道人用的那种量天尺你有能力制造吗？”墨宁看向这台手持电磁步枪的战斗机器人。
    自从上次的正邪之战结束后他就对东方世泽手中的那把看着像剑实际上是剑柄尺身类似钝器的量天尺打起了主意，因为和葬星刀这种具备高周波斩切能力的直刀类武器相比量天尺那种能瞬间伸长尺身的钝器打击强度更容易受到持有者的臂力影响，而且葬星刀在实战中好像更适合对付单个强者，敌人数量一多这把兵器就会变得尴尬起来，这一劣势在与吞噬兽兽群战斗时表现得尤为明显。
    面对墨宁的询问阿尔法立刻接管了那台战斗机器人的系统并借其扬声器回道：“万象道人使用的那把具有瞬间伸缩特质的量天尺只拥有一种法宝特质，在法宝中属于下品，若您需要我甚至可以造出上品量天尺。”
    “至少拥有三个法宝特质的上品量天尺么？”墨宁伸手摸了摸下巴上并不存在的胡须，“既然叫量天尺那瞬间伸缩那个特质肯定是必须的，然后，影响重量的高密度似乎也很有必要，至于第三个……大部分法宝特质都无法与变大变长变形之类的塑灵重构类灵纹契合，能用而又有明显提升效果的选择好像很少呢？阿尔法你有什么好的意见吗？”
    “根据您的选择这把量天尺还可以从灵气镇压、无影无形、功法增幅以及灵力攻击这些法宝特质中选一个添加进去。”
    见阿尔法给出的答案和自己思考得出的一样，墨宁略微有些无奈。
    几秒钟后，鉴于钝器该有的特质这把量天尺都有了他随便从脑中挑了一个有趣的点子提交给了阿尔法。
    “阿尔法，北冥镇世录中的第一式战斗招式冰魄镇魂焰你知道吧，可以用这招的人体灵力走线图为原型在法宝中模拟出类似的功法效果吗？能恒定存在不需要灌输灵力激活的那种最好。”
    “兵器内部可用空间不足以支撑恒定模式的冰魄镇魂焰，在不影响其他特质的情况下我只能构建需要持有者注入灵力才能激活的法宝灵纹。”阿尔法瞬间就给出了答复。
    “行，注灵生效就注灵生效吧，总比空着强。”墨宁点了点头。
    灵力攻击之类的法宝特性并不是量天尺这类法宝的核心攻击模式，所以只要有就行，完不完美根本无所谓。
    定制完武器他立刻就将思绪转到了防具上。
    虽说这次出行他可以使用强化版的小型单兵机甲但仅凭这一重防护显然是不够面对外界各种潜在威胁的，为了保险起见一套人器合一隐于体内的备用全覆式铠甲和一套永不离身的内甲就显得非常有必要了。
    在超级强化人那远超常人的脑力帮助下墨宁很快就构思出了几套适合自己使用的法宝铠甲，然后简单的思索过后他就从中挑选了两套最好用且最容易适应的。
    “阿尔法，法宝护具我需要一套表层以高原子密度材料制造的具有自我修复、聚灵功能并且注入灵力之后可以激活天罡玉鼎诀第七式四象归元咒的内甲以及一套表层装甲是纳米积层装甲，里层装甲是高原子密度装甲，自愈能力同等但内部灵纹是手动激活型溃灵阵的全覆式动力装甲，两套护具的外形必须尽可能保证美观和实用，最重要的是绝对不可以干扰、限制我的行动。”
    根据他的设计这两套护具中的内甲主要功能是提高装备者的生存能力、续航能力以及战斗能力的，其中高原子密度材料的重量和防御力都极为夸张，在纳米机器人的修复下表层的这层防护几乎是牢不可破的，然后里层的永恒聚灵阵将极大的提升装备者的灵力恢复速度，激活生效的四象归元咒则是一种快速施展增幅型功法的捷径，一旦发生战斗这种注入自身灵力就能瞬间激活的增幅型招式无疑比修真者主动施展要快得多。
    外部护具，也就是表层装甲是纳米积层装甲的这套全覆式动力装甲不仅拥有远胜于内甲的物理防御力而且能在关键时刻激活溃灵阵给敌人一击出其不意的重击，至于他为什么不加入更多功能和法宝特质……仅溃灵阵的灵纹就能把材质内部的可用空间占个七八成，再加上维持纳米积层装甲功能的小型核聚变反应堆的话就算他提出了更多定制要求阿尔法也不见得能满足，更别提一旦激活了溃灵阵大部分靠灵力维持的招式都会当场失效，再加不就多此一举了么。
    纳米积层装甲在遭到攻击时能以有规律的连续微震动将机械能的冲量化解至零，在这种堪称极限速度的层层削弱下所有不超过其承受极限的物理攻击在其面前都是无效的，理论上这种装甲的承受极限通常是由装甲的面积和体积决定的，将其使用在单兵类的动力装甲上并不是一个好的选择，但有里层的双重高原子密度防护层在墨宁并不担心这层防御被破开之后的事情。
    听完墨宁的要求阿尔法足足沉默了两秒钟才回话。
    “两层高原子密度的防护层加上密度堪比白矮星的葬星刀和量天尺，在这种层次的质量，或者说重量的压迫下一旦发生战斗就算您解除了体内的全部基因拘束行动速度也会受到很大影响，据我分析与修真者战斗速度才是最重要的，您确定要以这些条件制造新装备吗？”
    (本章完)
 
第424章 泯尘蛊
    听到阿尔法的警示墨宁第一时间就想到了万宝阁的墨凌云。
    与修真者战斗速度的确是最重要的一项指标，但如果速度无法超越对手呢？若对手是墨凌云那种掌握了时间之道的圣者而且他还没有足够强的防御力那该用什么方法去抵挡对手那近乎于光速的打击速度？
    仅墨凌云那种刚踏入圣境不久的圣者行动速度就能达到每秒340千米，一旦他的敌人中出现了比这家伙更强的时间之道强者他该怎么办？又能怎么办？要知道反击这种事可是建立在没有被对方一击打到重伤、濒死的前提下才“有可能”办到的啊，如果连对方一招都顶不住那还谈什么反击？战斗就更谈不上了，一面倒的碾压那能叫战斗吗。
    他们一行人要去的世界与碎月星这种僻壤之地可是截然不同的，不做好万全准备以后甚至都可能不知道自己是怎么死的，这种结局他无论如何也不想看到。
    想到这里墨宁当即道：“这些东西无论我用不用都得制造出来，多一个选择多一条路，我讨厌无路可走的局面，而且我现在装备上这些东西会影响行动速度并不代表着以后也会如此，一旦我在修为境界或者战斗技巧上有突破那这些东西就会变成实实在在的战斗力，既然现在能用，以后能用得更轻松，那有什么不可以的？”
    “我明白了。”处于阿尔法控制中的那台人形武装机器人点了点头。
    有备无患未雨绸缪一直是墨宁面对潜在威胁时的主要选择之一，而这种性格特点也正是阿尔法没有在流落到这颗星球的最初几天就用纳米机器人入侵他的大脑并彻底控制住他的主要原因之一。
    认可了墨宁的回答之后阿尔法立刻就展开了设计工作，由于银河联邦中本来就存在着各种造型的动力装甲外形部分的设计几乎是最简单的，然后正当他开始整理信息在数字化仿真世界里模拟制造着各种符合墨宁要求的动力装甲时根本就没打算停下的墨宁却再次开口了。
    “武器和铠甲搞定了，然后，阿尔法，以你现在掌握的知识你觉得暗器最小能做到多小？”
    “最小的暗器？”听到这个问题阿尔法一反常态的表现出了情绪波动。
    “如果您是指的那种遭到敌人攻击时仍然能保持结构完整的法宝那么绣花针类的暗器应该就是最小的了，但如果您主要是想要小、隐秘以及杀伤力的话，十天前我在实验室里用炼制法宝的方法结合纳米机器人的制造方法弄出了一批很像修真界秘闻中记载的至强蛊毒、蛊虫的‘泯尘蛊’，不过由于某些原因我没办法用常规方法控制它们。”
    把用炼制法宝的方法制造纳米机器人？
    听到这个关键点墨宁第一时间就被惊得寒毛直竖了起来，至今为止要不是阿尔法主动说出来他甚至都没往这个方向想过。
    对于阿尔法私自研究这些东西他没有丝毫疑问，毕竟任何一个自由意志都有使自己变强变安全的自由，但问题就在于阿尔法研究的这个方向实在是太恐怖了！银河系中的纳米机器人一旦出现恶性自我增殖事故那轻则事故地点的穹顶城遭殃，重则一个行星系都要被殃及池鱼，在没有任何外力干涉的情况下这些小家伙甚至能够毁灭整个银河系，如果给这些本来就很恐怖的小家伙再添加一些更诡异更无解的特殊能力呢？得到这种的加强之后一旦这些小家伙再次出现事故那得死多少无辜生灵事情才能得到平息？
    至于阿尔法说他没办法用常规方法控制这些小家伙，这完全就是说给院子里其他人听的伪装用谎言而已。
    阿尔法所谓的“由于某些原因我没办法用常规方法控制它们”不过就是在说这些特殊的小家伙也许必须用灵识和灵力才能控制而已，至今为止一直都被人当作隐世强者的他在外面这些原住民的心中应该是修真界强者才对，修真者怎么会没办法使用灵识和灵力呢？所以为了不穿帮他无论如何也不能说出实情。
    短暂的惊讶过后墨宁赶紧按捺住心中翻腾的惧意故作镇静道：“那东西有点危险，一会我们挑个合适的能随时将危险扼杀在摇篮中的地方再慢慢测试吧，现在先跳过。”
    “好的。”听懂了他话中隐喻的阿尔法点了点头，有如此隐患的危险物的确应该在合适的地方进行研究。
    搁置暗器类法宝的定制后墨宁清空思绪整理了一下情绪。
    “有这些东西在我基本不缺少攻击、防御和力量提升相关的手段，如果不算暗器在内的话我现在还缺少的能力应该就只有限制、干扰敌人的手段了，据我所知从皇极殿手中缴获的慑魂钟以及从万宝阁门客手中缴获的乾坤圈都具备类似的特质，这类法宝你可以制造吗？”平静下来的墨宁说出了自己的最后一个要求。
    在不缺少进攻、防御、增幅、暗杀这些手段的情况下控制、限制和干涉敌人行为的手段显然就是他需要的最后一份力量。
    无论是以前被皇极殿的宋权武用慑魂钟打得只能取巧获胜还是后来被东方世泽压制到无可奈何都能看出这种诡道法宝的重要程度，一旦战斗双方的实力相近或者都奈何不了对方那这类法宝就能发挥起效改变战斗结果，这种能给修真者提供一种额外战术选择的法宝一直都是墨宁在意的东西，尤其是在面对新敌人的时候。
    正所谓吃一堑长一智，曾经差点被慑魂钟阴死的他当然不会忘记这类防不胜防的诡异法宝。
    简单的整理分析过后阿尔法回道：“根据您的要求我能提供鞭、圈、绫、钹类的束缚型法宝和能让中招者陷入幻境、噩梦、眩晕、晕厥、麻痹、瘫痪的声乐类法宝，其中您说的乾坤圈我只能制造出中品的，因为具备‘内有乾坤’特质的上品乾坤圈需要用到大量须弥石，这种材料我已经用完了，另外，慑魂钟也存在不能改变法宝外形和大幅提升品质的技术缺陷。”
    (本章完)
 
第425章 上品捆仙绳
    听完阿尔法的回答墨宁摇了摇头。
    “不具备‘内有乾坤’特质的乾坤圈只有改变自身体积的能力，就算再加一个高原子密度之类的特质也改变不了它无法在强者之战中发挥有效作用的弊端，这还不如不做。”
    缺少关键材料的乾坤圈不得不被放弃，鉴于在未来的战斗中他必须具备多元化的应对能力，类似这种法宝无疑是必需品。
    “慑魂钟不能大幅度提升品质是什么意思，那个法宝有什么特殊之处吗？”
    “所有法宝的能力都来源于其材质和材质内隐藏的灵纹，而慑魂钟与我研究的大多数法宝不同的是它的法宝特质还与其外形结构息息相关，在改变了慑魂钟外形的情况下我没办法保留它的法宝特质，不改变则没办法为其添加有意义的新法宝特质使其达到超凡脱俗的新境界，唯一的取巧办法是改变其大小，但把一个几十厘米高的编钟改成铜钟那种大小好像也没有什么意义，所以我说这东西目前存在技术缺陷，只能仿造，没办法进行有明显能力提升的改造。”
    面对这番解释墨宁有些无语。
    他见过而且已知功效的两件法宝全都没有办法制造出上品的，没见过而且不熟悉的那些即便做出来了也不见得能在短时间内熟悉并灵活运用，更重要的是这类奇道相关的法宝会对以后可能遇上的那些战斗有重大影响。
    无奈中，思绪纷飞间他忽然想到了在玉鼎皇朝皇城时见过的一件道具。
    “阿尔法，捆仙绳你能制造出法宝级别的吗？”
    曾经玉鼎皇朝执法部门在拘捕二皇子杉涛的时候使用过三件被称为捆仙绳、封灵枷、拘魂锁的特殊灵器，由于凡间国家部门的修真者实力都不是特别高这类器物通常是在炼制过程中被奇道修真者通过更改原材料和修改炼制手法的方式从法宝强行降为灵器的，这种行为能让这些器物在保留一定法宝特质的情况下降低施展所需条件，算是为弱小修真门派和强大凡间国家定制的特殊灵器。
    既然这三样东西是玉鼎皇朝找专精炼器的奇道修真者定制的，那么从理论上来看阿尔法应该有办法让他们恢复原样才对。
    闻言阿尔法点头道：“可以，捆仙绳我最高能造出上品层次的。”
    “太好了！”墨宁大喜，终于听到个好消息了。
    根据知识库中的信息，玉鼎皇朝使用为捆仙绳、封灵枷、拘魂锁三件灵器来拘捕一个修真者那是因为这些被刻意弱化的法宝效果都很弱，如果这三样东西全都是法宝级别那只要动用其中任意两件就能让一个尚未踏入圣境的修真者彻底失去反抗能力，不过鉴于他是想在战斗中使用这些法宝，封灵枷这种铐在脖子上的东西显然是必须被排除在选择之外的，至于类似手铐脚镣的拘魂锁……实力差距不大的情况下就算出其不意好像也挺难令对手中招的，实战效果也就比封灵枷强那么一点，似乎只能当个备用方案。
    想到这里墨宁果断道：“我需要一条具备长短自如和无影无形特质的捆仙绳，可以的话材质尽量坚固一点，命中之后被人用臂力挣断这种事我不想看到，可以办到吗？”
    捆仙绳本身就具备一种视使用者能力来决定威力的捆身缚灵类特质，再加两种法宝特质上去就等于是具备了三种特质，符合上品法宝的评级标准。
    “无影无形特质只是无法用肉眼看到而已，并不能从灵识感知中消失，这种下品无影剑的特质我有数种替代方案，不需要占用材质灵纹空间也能办到，其他可以添加而且有意义的法宝特质有分子重组、密度控制和灵气镇压这三个，其中我建议您选择灵气镇压，因为分子重组和密度控制与束缚类法宝的使用方式不太搭。”阿尔法答道。
    听完墨宁低头沉思了几秒。
    能躲避灵识、念能、精神力感知的东西他目前只在《三元争霸》这个游戏中见过，碎月星上出现过的具有类似功能的只有《北冥镇世录》第七式衍灵狱的其中一个功能灵识屏蔽，不过灵识屏蔽只有禁止灵识穿透的能力，而非误导灵识告诉敌人这里什么也没有。
    区域中存在一个灵识无法渗透的暗区，这种情况岂不是和隐形相冲突么？
    鉴于目前碎月星上并没有出现过类似的法宝，光学隐形、捆身缚灵、长短自如加灵气镇压这一套银河联邦科技加修真界材质灵纹技术相结合的特质似乎是他当前所能选择的最佳搭配。
    “行，捆仙绳最后一个法宝特质就用灵气镇压吧。”想到这里墨宁点了点头。
    如果可以的话光学隐形加欺骗灵识这种同时在肉眼和灵识感知中隐形的特质显然才是捆仙绳之类限制型法宝的最佳搭配，不过没有的东西总不能强求不是嘛，既然有一个靠谱的搭配那就不需要再考虑什么“想办法获取技术”之类的幻想了，当下的现实才是最重要的。
    在亲眼目睹了墨宁整个定制法宝的过程后旁边的雪伊、赤璇等人都跃跃欲试大有想法了起来，不过就在他们以为定制已经结束的时候墨宁却又开口了。
    限制敌人行动类的法宝定制完毕，剩下的就只有阿尔法刚刚说过的声乐类以及镇山印、番天印、天雷珠、白玉风雷镯之类的饰品和杂物了，在可以全副武装的情况下谁又会拒绝为自己增添一些战斗力和应变能力呢？
    “捆仙绳之后我还需要一件能拉敌人进入幻境的声乐类法宝和两颗天雷珠，天雷珠的用材好像比较特殊，你能造么？”
    “能将敌人拉入幻境的声乐类法宝我资料库里有很多，您可以选择单独制造也可以选择在原有法宝上添加类似能力，例如您的獬豸方天戟其体积和攻击方式就挺适合添加这类能力，然后，天雷珠的制造材料的确比较稀缺，不过我通常都是用纳米机器人从诸多稀有材料中提取关键部分来制造法宝，比正常炼器需要的材料要少得多，所以并不碍事，两颗还是能造出来的。”
    “行，那就这么定了。”墨宁边说边拿出獬豸方天戟递给身旁的这台武装战斗机器人。
    (本章完)
 
第426章 重铸日月金轮
    定制完自己所需的法宝之后墨宁看向了一旁的其他人：“怎样，都明白我所谓的的法宝定制是什么意思了吗？”
    闻言几人面面相觑，就连已经有了一些想法的雪伊、赤璇等人都不知道该说什么好了。
    在正常人的理解中定制法宝无非就是按照自己需要的条件定制一些武器防具之类的普通法宝出来，而墨宁定制的这些东西无论数量还是质量都超出了正常人的理解范围，在这个世界上能为弟子定制如此多强力法宝的门派无一不是权倾天下制霸一方的顶尖门派、势力，现在目睹了墨宁整个定制过程的他们忽然发现自己脑中的“定制方案”有些过于普通、渺小。
    工欲善其事必先利其器，墨宁想给每个人都定制一套能大幅度提升战斗能力和生存能力的法宝其中原因众人都明白，不过在看完整个定制过程之后他们却犹豫了起来。
    “墨宁，你说的一些词汇我们连是什么意思都不知道，要不然我们直接向你提要求然后你来修改和定夺吧。”场中唯有赤璇一人知道墨宁刚才定制时所说的那些特殊词汇是“另一个世界”所独有的。
    面对赤璇的提议，为了节约解释的时间墨宁简单思考了一下就点了点头。
    “行，那你们直接向我提要求吧，我会根据你们的能力、习惯、修为境界和所修功法来修改你们的提议的，谁先来？”
    “我，我！”雪伊急忙举起右手，“我要把存在阿尔法那里的日月金轮重铸提升到上品法宝级别。”
    见状墨宁笑了笑：“穿在身上的护具呢？日金轮虽然是主防的法宝但不要铠甲你难道不觉得这样不够安全么？”
    “唔，护具人家当然想要了，只是不知道该要什么样的。”雪伊嘟嘴道。
    “没关系，这个我来吧。”墨宁笑得更开心了。
    想到雪伊还只是一个尚未成年的大孩子，他果断舍弃了从内到外为她定制一整套法宝的念头。
    这个文明的“法宝”级装备与科技文明仅次于尖端科技的那些高科技装备存在一个完全一样的共同点，这个共同点就是当使用者的能力尚未满足装备的基础要求时无论给他多么强大的装备他都无法使用，在银河系里这种要求是脑力、反应力、知识以及虚拟实境里的各种实景模拟经验，在这个星系里这种要求则是修为境界、灵力强度、灵识强度。
    身为没有接受过基因强化而且实力只有结丹中期的未成年狐妖雪伊的灵力、灵识都很有限，在这情况下哪怕她晋级到了元婴期也不会有太夸张的成长，这也就是说现在给她造再多的法宝她也只能用得上一到两件，而且是发挥程度偏低的那种普通使用，再多一些她则会因为灵力不足或者灵识不够强大而无法施展，就算作为储备也没用，因为普通人仅熟练掌握一件法宝的使用方法就要数月到数年的时间，既然她已经拥有了旷古绝今的灵根那又有什么必要在法宝熟悉这种事情上投入这么多时间呢？
    智慧生物的行为倾向于趋利避害，在没有超级强化人那种恐怖脑力的情况下雪伊并没有能力掌握太多的法宝，仅日金轮、月金轮再加上一套法宝化的动力装甲这就已经够她掌握一段时间的了，所以这个选择就是最有利于雪伊的。
    想到这里墨宁有了方案。
    “阿尔法，你可以给仓库里的日金轮在分子重组的特质上再添加超级聚灵和塑灵成型的特质吗？”
    “您说的塑灵成型是指调用使用者灌输的灵力在本体旁边额外创造一个伪法宝还是在表层创造以增强防御能力？”阿尔法疑惑道。
    “日金轮是一个金色镂空火焰纹的多层金属球体，这种通过将使用者笼罩在当中以抵御他人攻击的法宝要数量有什么用？当然是在表层进行塑灵成型增加防御能力啊！这样敌人的攻击在碰到真日金轮之前必须先穿过外部一层层塑灵成型的伪日金轮，最后就算还有余力落到了真日金轮上恐怕也造成不了多少伤害，两个选择哪个益处更大还需要我解释么？你为什么会问这种问题？”
    这一次，面对阿尔法的反问墨宁久违的表现出了不满。
    如果阿尔法是一个普普通通的人工智能他并不会对这个反问有什么不满，因为这个命令的确有多种解读方法，在命令不清晰的情况下低等人工智能会询问下达命令的人应该采用哪种方案，这很正常，但不正常的是阿尔法并不是什么低等人工智能，作为一台拥有独立思考能力和独立人格的超级人工智能阿尔法理应明白他的真正意图，理应不会做出“愚蠢”的反问。
    “日金轮不仅可以用来防御也可以离体攻击，我以为您有给他增加进攻能力的想法。”阿尔法解释道。
    “他们几个现在的实力连元婴期都不到，一旦肉身被毁就算是彻底死了，在这种情况下我给他们增添进攻能力干什么？造不造得出来你直接给个答复吧。”墨宁眉头微皱，心中竟隐隐生出了一丝杀意。
    这番解释看起来很普通，很正常，但知晓内情的他却一点也不这么觉得，不过念在这并不是什么生死攸关的大事他也并没有深究下去的想法。
    屡次被阿尔法用这种莫名其妙的反问试探，就算不深究他心中的危机感也被彻底点燃了。
    我必须尽快提升修为境界了，这样才能威慑住阿尔法让他不敢动一些恐怖的念头……就在墨宁这样想的时候那台处于阿尔法控制中的武装战斗机器人也开口了。
    “您的要求我可以办到。”
    “行，那接下来是月金轮。”墨宁点点头，又道，“看在雪伊的修为和灵识强度都不高的份上我觉得高原子密度和锋利度为原子级别的月金轮就已经够她用的了，硬要添加能力的话不如就加一个北冥镇世录第一式冰魄镇魂焰和御风加速之类的招数能力吧，这样既能给月金轮增加攻击灵体的能力也能减少一点操控难度。”
    月金轮和葬星刀都是由高原子密度材料组成的，其中葬星刀只是一把一米多长的细长直刀，而月金轮却是一个月轮状兵器，体积比葬星刀大了不止一倍，就算阿尔法制造这东西的时候用材很少没有把它弄得和葬星刀质量一样恐怖那也不是一个小女孩能轻易使用的，更别提这个小女孩还没到元婴期。
    (本章完)
 
第427章 地煞剑阵
    操纵法宝行动主要是用灵识，而拥有御风加速之类招数能力的法宝在被使用者注入灵力后会行动更快，用在月金轮上就是“更轻”，所以这个特质很有必要，至于另一个冰魄镇魂焰的招数特质，在得到《真言诀》之前雪伊的主修功法就是万涛诀和北冥镇世录，本身就是她熟悉的招数，而且冰魄镇魂焰还能攻击元婴之类纯能量体，既然如此契合、如此好用，那何乐而不为呢？
    “这个也能办到。”阿尔法应允了墨宁的月金轮重铸方案。
    日月金轮的重铸方案定制完成，想到雪伊不适合使用重量极为夸张的高原子密度铠甲，墨宁沉思了片刻。
    不一会，思考出结果的他接着道：“雪伊的铠甲就和我一样用法宝化的全覆式动力装甲吧，功能方面保留纳米积层装甲和实时纳米修复功能就好，剩下的溃灵阵和高原子密度之类的不适合她，将其改成光学仿真、体能增强、固守灵台和提神醒脑之类的能力。”
    “明白了。”阿尔法点头。
    见攻防方面的问题全都解决，墨宁又将思绪投向了奇道、诡道类手段，不过看在雪伊实力较弱的份上他并没有思考太多，而是直接从众多可选方案里挑选了一个比较适合女孩子的。
    “另外，为了保证雪伊拥有多元化的进攻能力你再给她做一个外形偏首饰类的腕铃法宝吧，功能要幻音类，控制效果越强越好，佩戴部位最好是手部。”
    “没问题，类似这种法宝我已经测试过好几个方案了。”阿尔法很轻易的答应了这个要求。
    定制完雪伊的法宝，墨宁看向了一旁的赤璇、洛星痕以及橡永茂。
    “下一个谁来？”
    三人互相看了看，紧接着洛星痕和橡永茂的目光就停留到了赤璇身上。
    “那我来吧。”赤璇有些无奈，因为她根本就没想好自己到底需要什么样的法宝。
    赤璇上前一步站在墨宁和战斗机器人旁边低头思考了一会。
    约半分钟后，感觉自己根本没有相关需求、欲望的赤璇无奈地看向墨宁：“还是你帮我想吧，我不知道自己想要什么法宝……”
    见赤璇这个在他心中一直都挺有主见的女孩子竟然陷入了类似选择困难的窘境，墨宁嘴角微翘，感觉有些有趣。
    “嗯。”他点了下头就思考了起来。
    过了不到十秒钟，经过一番针对性的思考过后墨宁看向了处于阿尔法控制中的武装战斗机器人。
    “阿尔法，地煞剑阵有防御类的手段吗？无论法宝特质还是剑阵类招数都行。”
    “有的，地煞剑阵由七十二把具备不同特质的下品法宝飞剑组成，其中有五把飞剑既可以单独展开拥有单一五行属性的灵力屏障也可以五把一起结阵施展出五行防护阵，另外还有一把具备分子重组类的巨大化能力，可以在需要的时候当作盾牌使用，除了这些明显可以用作防御的能力之外这套剑阵里还有几把飞剑可以做到瓦解、吸收灵力类攻击以及掌控气流运动、扭曲周围时空、展开微型虫洞之类的能力，不过由于这套法宝只是下品的，飞剑之间并不能施展出大型联合阵法。”
    听完阿尔法的解释墨宁当即就有了主意。
    既然地煞剑阵拥有防御手段那一切问题就都迎刃而解了。
    “行，有的话那你就直接把这地煞剑阵给重铸升级到上品层次吧，还有之前分配给赤璇的三才剑阵也是，那套由三把飞剑组成的剑阵挺适合她用来练习的，然后，法宝铠甲直接用雪伊的那种定制模板就行，首饰的话我记得万宝阁的洪瑞送过我一对白玉风雷镯吧，把那镯子也给重铸到上品层次。”
    墨宁话刚说完场间就响起了阿尔法的声音。
    “有一个情况您必须提前知道，就算我把这套地煞剑阵重铸成了上品法宝也不能赋予它们结超级阵法的能力，因为我的资料库里没有相关知识，仅有的那些飞剑结阵相关的知识最多只能够制造出总数量不超过十二把的中品剑阵，而且是没有变阵能力的最弱版本。”
    听到这话墨宁一脸无所谓地耸了下肩：“不能结大型阵法而已，反正地煞剑阵本身就很难熟练使用了，少这一个更难掌握的技巧又能有什么问题？贪多嚼不烂，没有就没有吧，等她熟练掌握这套剑阵的时候恐怕都已经不需要这种结阵能力了呢。”
    说完他看向赤璇。
    “你觉得呢？有什么需要修改的地方吗？”
    “挺好的，就听你的吧。”本来就对法宝没什么要求的赤璇自然不会觉得这种安排有什么问题。
    见两人都没有异议，阿尔法回道：“好的，您的要求已经加入到制造计划之中。”
    定制完赤璇的法宝，墨宁看了看洛星痕和橡永茂。
    鉴于洛星痕这个小丫头只差一小步就能达到炼虚期的境界，他转过头对橡永茂道：“星痕的能力比较强，需要定制的法宝不比我少，还是你先来吧。”
    “是，师尊。”橡永茂抱拳躬身，恭敬无比。
    在今天之前他只从旁人以及啸月这位成年男子口中听到过有关墨宁和万界典当行的细节信息，但在亲眼目睹了墨宁一行人定制法宝的过程之后曾经所有的道听途说和所有的臆想全都化作了虚无，因为事实看起来比啸月说的和外面人谣传的更为夸张，更为惊人。
    听完墨宁和阿尔法的交谈之后橡永茂重新建立起了对自己所处环境的认识，这种人生观、世界观、价值观的重塑使他终于弄明白了啸月为什么会在雪伊、赤璇都不行师徒礼的情况下还一直对墨宁恭敬有礼并以弟子自称，同时也渐渐搞清楚了万界典当行的底蕴有多深，自己典当生命到底换来了什么。
    抛开赋予任何人顶级灵根以及寿元之类的离奇能力不谈，就眼前这种为弟子量身定制法宝的方法别说是他，恐怕就连这颗星球乃至整个妖族疆域里都没多少人见过！
    行完礼，明白自己正在经历什么的橡永茂不卑不亢道：“弟子实力低微，对修为之外的事并无任何追求，法宝之事还请师尊代为定夺。”
    (本章完)
 
第428章 万象锏
    “我来安排么……”听到橡永茂的回答墨宁低头沉思了起来。
    在他们这群人里面橡永茂无疑是年龄最大阅历最丰富的一个，身为玉鼎皇朝当朝宰相的长子以及镇守北方的北苍王这家伙不仅熟知这个世界的人情世故还对战斗、战争相关的事情颇有了解，再加上他结丹期的修为，恐怕就连修真界的一些信息他也都知晓，所以综合来看这家伙应该是以后路上最适合当众人代表的人选。
    凡事都亲力亲为并不是一个领导者应该具备的品质，既然橡永茂看起来挺适合出面办事，那放着不用岂不是浪费？
    作为一名曾统率着百万大军的凡间军队统领一把趁手的兵器和一副威武的铠甲显然是必须的，想到这里墨宁抬起头对面前的武装战斗机器人道：“阿尔法，你刚才有说过可以把幻音类的声乐法宝特质融入到獬豸方天戟中对吧？如果我要求你把同类法宝特质融入到一把长枪中你可以办到吗？”
    “当然可以，獬豸方天戟只有前端的戟刃与长枪枪刃不同，其他部分差别很小，而且我改造的只是尾部，这种改造方式适用于所有长柄武器，只要您选择的其他法宝特质不与这一幻音类法宝特质相冲突我就能办到。”
    见想法可行，墨宁简单思考了一下就又道：“既然可以那就给他做一把具备分子重组、灵力外放和幻音类法宝特质的长枪吧，其中分子重组的特质最好是那种可大可小可长可短的类型，枪刃必须是具备高周波切割能力的，其他部分没什么特别的要求，造型尽量朝威武和实用靠拢就好。”
    “没问题。”阿尔法瞬间就给出了答复。
    主武器顺利搞定，墨宁整理了一下思绪，紧接着就在他开始思考内甲和铠甲应该用什么法宝特质和科技的时候几个有趣的想法出现在了他的脑海中。
    其中第一个想法是……既然橡永茂是玉鼎皇朝的北苍王，而他自己又没打算再用玉鼎皇朝的镇国之宝至圣青龙甲，那何不就将这上品法宝赠给橡永茂？且不提至圣青龙甲的外形完美符合威武一词，让一个国家的功臣，同时也是这个国家未来最强大的修真者穿着这个国家的国宝，这种事光听着就很靠谱吧。
    一念及此墨宁立刻从体内召出了至圣青龙甲并解除炼化。
    不一会，让这套上品法宝重新回归无主状态之后他以灵识托举着这套曾经的镇国之宝走向了橡永茂。
    “这套上品甲胄类法宝已经有点不适应我所处的战场了，鉴于它与你有关而且你又缺少相关法宝，不如就将其赠予你吧。”
    看到墨宁递过来的这套甲胄橡永茂愣了一下，疑惑中他感觉自己好像在哪里见过这套法宝。
    “请问，这套上品铠甲有名字吗？”找到相关记忆的橡永茂疑惑道。
    从这铠甲龙型的护肩和头盔上看这东西挺像玉鼎皇朝镇国之宝的，但并没有从皇帝杉木源以及父亲橡兴睿那里得到相关信息的他根本没办法确定心中的猜想，更别提这东西一直都被那两人视作珍宝和国家底蕴。
    墨宁无论拿出什么上品法宝橡永茂都不会疑惑，唯独这件除外。
    面对橡永茂的询问墨宁笑了笑：“此物名曰至圣青龙甲，是玉鼎皇朝皇帝杉木源典当给我的。”
    “这……”橡永茂惊呆了。
    居然真的是玉鼎皇朝的镇国之宝，那两个老家伙到底是为了什么才典当这圣祖遗物的啊？
    思绪纷飞间橡永茂感觉自己心脏狂跳，脑子里更是犹如一团乱麻。
    看到这一幕墨宁也并未多解释，而是直接继续道：“阿尔法，内甲的话给他造一件高原子密度且具有自我修复、超级聚灵和御风轻身功能的就行，然后，副武器和暗器之类……”
    主武器、内甲和铠甲都定制完了，鉴于橡永茂实力一般，他并不打算给这家伙制造太多需要花时间和精力去熟悉适应的法宝。
    几秒钟后，进行了一番缜密思考的他最终还是把念头转向了刚才诞生的第二个有趣的想法上。
    “阿尔法，你能把拓扑相变技术运用到法宝制造中吗？我想造一把具有这个功能的锏类法宝给橡永茂当作副武器使用。”
    听完这段询问阿尔法一反常态的分析了足足三秒钟才给出回答，与此同时周围的人则是一脸懵逼地看着两人对话。
    “您的要求我可以办到，但用灵识控制这种法宝化装备进行拓扑相变这种事情目前只有您才有能力办到，其他人要想流畅控制具有类似功能的法宝只能使用剑柄或手持部位内置拓扑相变控制器的简化版本，这种简化版装备的好处是能让他们这些灵识、脑力和知识储备较弱的人有资格使用类似装备，坏处是无法进行拓扑相变的剑柄类手持部件比较容易被敌人针对，而且会限制武器拓扑相变的方式。”
    对于墨宁和阿尔法嘴里经常蹦出的未知词汇就连赤璇这个去过银河联邦的人都是满脑子的问号，其他连墨宁家乡到底长什么样子都没见过的人就更别提了，眼前两人所说的每一个字他们都能明白是什么意思，但连在一起他们却完全听不懂。
    确认自己的想法可行后墨宁又道：“那可以添加法宝特质吗？”
    这一次阿尔法的回答很迅速，似乎与答案相关的演算他刚才就已经完成了。
    “根据目前的研究资料，您说的这种武器我最多只可以添加两种占用材质空间不多的法宝灵纹，而且这些组成法宝特质的材质灵纹只会在此武器切换到特定‘相’的时候生效，差一丝一毫都有可能导致法宝特质无效。”
    闻言墨宁又思考了一下这种法宝化科技装备的可行性。
    没过多久，得出结论的他抬起头看向了面前的武装战斗机器人：“两种额外能力而已，既然应用对象是锏那就算了吧，反正也没什么意义，你就做一个普通的法宝化拓扑相变四棱锏吧，成品的名字我都想好了，就叫万象锏。”
    …
    …
    ps：拓扑是外来的音译词，源词为topology，在文中的意思以我的水平三言两语根本解释不清楚，反正你们马上就能知道这万象锏能干嘛了，不解释好像也不妨碍看小说，至于相变，这个词应该都懂，我就不解释了。
    简单来说就是俺的知识量还不足以支撑俺用“人话”来解释拓扑相变这个词。
    (本章完)
 
调作息
    本来想调整一下作息规律的，然后……崩了。
    自作孽不可活，cao。
    以后还是有空就写写完就发吧，再也不浪费时间调整作息了，没屁用。
    (本章完)
 
第十六章 纳米强殖机甲?
    搞定橡永茂的法宝，众人里还没完成法宝定制的就只剩洛星痕这丫头了。
    鉴于洛星痕已经在这段时间里将灵力修为提升到了炼虚期的境界，给她定制法宝基本不需要思考“使用要求”之类的因素，所以墨宁一下完制造万象锏的命令就立刻思考起了该怎样武装洛星痕比较好。
    “人族、女性、炼虚期、奇道修真者、年龄十四岁半、拥有特殊血脉、脑力和灵识强度远胜于常人……”一个又一个与洛星痕有关的词汇和特征出现在他的脑海中，看着这个左眼眼角下有一颗红色细小十字星状胎记的黑发文静小女孩他硬是将法宝特质和科技装备的选取范围扩大到了极致。
    此刻的他不仅将知识库里各种已知的法宝和科技装备纳入了考虑范围还在发挥想象力思考着有没有什么比较适合洛星痕使用的特殊装备，因为在他看来与普通的法宝和科技装备相比那些对使用者能力要求更高的复合技术，也就是结合两个文明技术造出来的法宝化装备显然才是最适合这丫头使用的强力的装备。
    思考中，看在洛星痕年龄的份上他果断剔除了超固态，也就是高原子密度的那些重量、质量奇高的造物，毕竟这类装备似乎有压迫这丫头成长发育的可能性，其次剔除的就是那些有体型限制或者使用者长高了就不能再用的装备，例如法宝化的动力装甲、单兵机甲之类含银河联邦技术的东西。
    甲胄不能选择含银河联邦低中端技术的造物，那么在舍弃银河联邦技术这条路之前他必须先确认一下由高端技术制造的那些战甲阿尔法有没有能力制造。
    想到银河联邦给超级战士定制的那些“全功能战斗型纳米强殖机甲”和“自适应型全功能单兵武装机甲”都有类似分子重组、拓扑相变一般的变形能力墨宁转头看向了那台处于阿尔法控制中的武装战斗机器人。
    “阿尔法，拥有四、五重基因拘束的超级战士专用的那种机甲你能制造吗？”
    “功能删减版的纳米强殖机甲我可以制造，另一款十五级强化人专用的自适应型全功能单兵武装机甲我可能还要全速发展半年才有能力原样复制出来。”阿尔法回道。
    纳米强殖机甲需要将纳米机器人和宿主细胞融合并在脊椎和脑部植入控制系统，这从来就不是墨宁想要的装备，更别提功能删减版了，而既然十五级强化人专用的那款机甲阿尔法还造不出来，那么具备分子重组能力的普通法宝铠甲似乎就成为了他眼下唯一的选择，因为这种从镇山印中提取的法宝材质灵纹能赋予法宝改变自身大小、外形之类的能力，最近的一个应用了此种法宝特质的例子就是东方世泽穿的那套墨羽鲲鹏甲。
    得出这几个关键结论之后墨宁又思索了一下其他影响他选择的因素，直到感觉没什么问题时才再次开口。
    “阿尔法，星痕的铠甲就用那种具备分子重组、超级聚灵和激活生效的四象归元咒的普通法宝铠甲吧，武器方面星雨飞针那种只能创造灵气镜像的特质太差了，直接给重铸成上品的那种具备乾坤塑灵特质的法宝就好，剩下的法宝我再想想。”
    听到这话阿尔法立刻就给出了答复：“星雨飞针的重铸方案没问题，但铠甲如果要加入激活生效的四象归元咒就必须先加入一套具有灵力转换功能的材质灵纹，因为洛星痕的灵力是土属性的，而如果这样做了她在激活这一功能时花费的时间也会比您和其他人慢三到五倍，这个缺陷您可以接受吗？”
    “增幅型招式一般都是在战前激活的，这个瑕疵可以接受。”墨宁点了点头。
    见状阿尔法犹豫了半秒钟后又道：“然后，具备类似特质的法宝我有一个很不错的模板，您有兴趣试试吗？”
    “什么模板？”墨宁愣了一下。
    从阿尔法的异样举动和这番话里他明显能听出这家伙似乎又有想法了，但这种想法对他和院子里的其他生命体到底是好事还是坏事其实很难说，毕竟阿尔法和他们这些生命体有本质上的不同，在本质不同的情况下除了阿尔法的制造者没人有能力预测他的想法。
    “您想制造的这套普通法宝铠甲只具备防御、便捷和增幅穿戴者能力的功能，如果在背后增加一对翅膀改成万象道人那种墨羽鲲鹏甲的造型不仅这些功能都能保留还能额外增加一重辅助进攻和防御的能力。”
    “听着好像挺不错啊……”
    见阿尔法提出的建议和自己所想的不一样墨宁赶紧思考了起来。
    过了几秒，经过一番全方位的衡量之后他皱眉道：“万象道人的墨羽鲲鹏甲是以神兽鲲鹏为原型炼制的，鲲鹏虽然属于神兽类别但与星痕的血统特征明显不搭，这种改法好像不太合理。”
    “如果您说的不搭是指洛星痕体内的那只五爪金龙魂的话我只要把铠甲模仿鲲鹏的外形部分修改成模仿应龙的应该就可以满足您的所有需要了，这样既可以合理的保留铠甲背后的金属羽翼也能让铠甲的外形与洛星痕的血统相契合。”
    面对这个答案墨宁突然感觉自己好像连一个合理的反驳理由都找不到。
    应龙又名黄龙，其本体的颜色与洛星痕体内的五爪金龙魂同为金黄之色，仅龙身和本体颜色就有两个契合点了，然后，众所周知五方神兽中东方青龙五行司木，西方白虎五行司金，南方朱雀五行司火，北方玄武五行司水，而第五个，也就是居中的那个正是五行司土的应龙，五行属土这一点与主修《土源万物录》的洛星痕又不谋而合，再加上应龙乃是真龙修炼一千五百年所化之有翼龙神的统称……
    鉴于阿尔法的提议的确非常合适，墨宁仔细思考了一下就点头道：“行，那就按你说的改吧，另外，既然有金属羽翼，那看在分子重组这个法宝特质的份上干脆就把羽翼的边缘打磨至原子级别强化一下杀伤力吧。”
    “好的。”战斗机器人点了点头。
    铠甲和星雨飞针的问题解决，想到最初得到的番天印、天雷珠和太虚炉都在星痕这小丫头手中，墨宁立刻就将思绪转到了主战兵器的选择上。
    (本章完)
 
第十七章 两仪剑!
    “什么样的武器才适合星痕这丫头使用呢？”面对这个问题墨宁又在脑中检索起了与洛星痕有关的信息。
    身为众人中唯一的奇道修真者，一般的武器肯定是无法适应这丫头的战斗方式的，而与奇道相关的修真者装备他又没搜集到多少，除了记忆信息之外根本没有太多的参照物可用，这样一看似乎只能用已知的知识来自己创造了。
    模仿永远比创造简单，从零到一的难度远远大于从一到二或者从二到十，用已知的知识来创造一个世界上暂时不存在的物件，这件听着很简单的事情做起来却一点也不简单，不过鉴于知识储备够多，在创造的道路上走点捷径，也就是找一个参照物这种事情他还是能办到的。
    一番缜密而全方位的思考过后墨宁看向了面前的战斗机器人。
    “阿尔法，我想给星痕造一把由八把飞剑组成，战斗时既可以八剑合一御敌也可以分散结阵的剑形兵器，兵器名字我都想好了，就叫无极剑，这种东西你有能力造出来吗？”
    “无极剑？”阿尔法竟然愣了一下。
    随着阿尔法开始分析墨宁的提议，场间足足安静了三秒钟才再次出现话语声。
    “如果您指的无极剑只是一种名字叫无极，本体是由八把可结成剑阵的飞剑合而为一组成的飞剑，那么我可以很轻松的制造出来，但如果您所说的‘无极’一词是指无边际、无穷尽、无限、无终的那个无极以及无极生太极、太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦的那个无极，这种最不济也会被修真者划分到神器类别里的兵器以我现在的能力不出意外再研究五到十年才有可能造得出。”
    “造不出来啊……”听完这番话墨宁又低头开始思考起了改良方案。
    得到了阿尔法几乎整个知识库的他所提出的创意自然不会是简简单单的东西，他所谓的“无极剑”正是阿尔法没办法造出来的那种拥有无边无际无穷无尽无形无象之力的无限之剑。
    同一时间，见墨宁似乎在思考新方案，已经通过数据模拟得出了详细结论的阿尔法又道：“您想制造这种剑应该是为了让洛星痕无论成长到多强都可以用这把兵器继续战斗吧？一定会被划分到神器类别的无极剑我虽然造不出来，但由无极剑衍生的两仪剑我还是有能力造出来的，这种可以二分为四、四分为八而且还能结各种剑阵的兵器不也挺适合奇道修真者使用的吗？”
    “你可以造出阴阳两仪剑？”正处于思考状态的墨宁惊住了。
    在他的理想方案中无极剑是一种无形无象类似上品无影剑并且可以进行拓扑相变和分子重组的无限之剑。
    此剑平时会在固态、液态、气态、等离子态、超固态、超流态等等之类的十几种物质形态间来回切换，战斗时既可以根据局势选定武器物质形态用以进攻和防守也可以让其暂时褪去无形无象无限无敌之姿化作实体太极剑以宇宙之无上威能御敌，如若敌人数量庞大无惧单体攻击还能让太极剑一分为二化作阴阳两剑，也就是两仪剑战斗，两仪剑应付不来时还可二分为四化作四象剑，也就是少阳青龙、少阴白虎、太阳朱雀、太阴玄武四剑，至于四象剑也搞不定的那种数量……在四分为八的乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八剑面前只有真正的无穷无尽才能与之相抗衡！
    根据这个理想方案来看，两仪剑虽然没有直接威胁到强大修真者生命的能力但这一阴一阳两把飞剑其实已经具备无极剑的半数能力了，哪怕不能跨越修为境界碾压敌人也有与之一战的能力，如若使用者在战斗方面的造诣够高也不见得就不能取胜，在面对数量庞大的同境界甚至低境界修真者时更是一点也不虚，足以称得上强大。
    “对，您想要的那种两仪剑其技术层次与无极剑至少差了两个等级，这种兵器我只要结合我目前所掌握的全部技术就能造出，并不困难。”阿尔法又恢复了他那毫无波澜的语气。
    见两仪剑有戏，想到一个关键问题的墨宁急忙道：“既然你都能造出两仪剑了那为什么造不出太极剑？两仪剑分为一阴一阳两把，其中组成阴剑的太阴玄武和少阳青龙是由坤地、艮山、坎水、巽风四把飞剑组成，组成阳剑的太阳朱雀和少阴白虎是由乾天、兑泽、离火、震雷四剑组成，能将八把飞剑结合成两把为什么不能更进一步合二为一造出太极剑？”
    闻言阿尔法没有丝毫犹豫就给出了答案。
    “我必须动用目前所掌握的全部技术和全部尖端制造设备才能将四柄能力各不相同的飞剑组合成一柄并且使其力量互相叠、增幅、不冲突，与两仪剑相比太极剑这种由乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八柄飞剑组成的兵器其制造难度已经远远超过了我目前的能力极限，短时间内连图纸和方案都不可能拿得出来。”
    听完这番解释墨宁在失望的同时也暂时放弃了对神器的追求。
    “好吧，那就两仪剑吧，看来以后不只是我，就连你也要努力了呢。”以话中有话的无奈语气说完了这番话之后他又转头看向了一旁正一头雾水满脸迷茫的洛星痕。
    这丫头已经拥有了两仪剑、星雨飞针、番天印、天雷珠和一件尚未命名的战甲，以奇道修真者的身份结合这些法宝来看眼下除了能将敌人拉入心灵幻境、引出心魔之类的声乐类法宝之外她好像什么手段都不缺了。
    思考了一会儿后，感觉有些拿不定主意的墨宁决定询问一下这丫头的意见。
    “星痕，你有什么想要的幻音类法宝么？”
    “没有。”洛星痕茫然摇头。
    天资卓越智力超群不等于能凭空获得知识和阅历，见答案和自己预料的差不多，墨宁简单想了想就看向了一旁的战斗机器人。
    “要不你把慑魂钟给她算了？我感觉就算造了其他的法宝她也很难用得上。”
    异于常人的天资加上一身战斗力惊人的法宝和一只神秘的五爪金龙魂，拥有这些的洛星痕怎么看也不像是需要用到幻音类法宝对付敌人的存在，理论上来说在她使用这类法宝之前敌人就已经被干掉了吧？
    “您觉得可以的话那我就拿来给她。”对此阿尔法自然是无所谓的。
 
第431章 卫星实验室
    “就慑魂钟吧，其他的法宝也不见得能用上。”墨宁点了点头。
    “好的。”得到命令阿尔法立刻就照做了。
    最后一件法宝分配完成，见所有人都安排妥当，墨宁当即冲众人摆手道：“好了，阿尔法需要一段时间才能制造出这些法宝，现在都去做自己的事吧，等他造好这些东西我们也就该出发了，我个人的建议是你们最好把这段时间用来修炼提升力量。”
    “好的墨哥哥，那我们走了！”闻言雪伊开心地拉着赤璇一起离开了。
    “弟子去修炼了。”全程都在旁观的啸月恭敬地行了一礼，
    见三人陆续离去，与旁人不太熟的橡永茂和洛星痕也赶紧照着啸月的行为对墨宁施礼告辞。
    待众人离去，院子里又只剩墨宁一个人了。
    闭目感受了一番小镇安宁的生活环境之后墨宁睁开眼看向了一旁的战斗机器人。
    “给雪伊和橡永茂准备的基因强化液做好了吗？”
    “在您定制法宝的时候就做好了。”阿尔法借战斗机器人之口回道。
    得到答案墨宁面带微笑满意地点了下头。
    “你觉得在哪里测试泯尘蛊比较好？”
    “这颗星球上就有合适测试的地点，不过为了保证过程绝对安全我建议您还是在卫星上测试比较好。”阿尔法边说边用战斗机器人身上的全息投影系统展示了一副标注着几个绿色闪光区域的星球全息图。
    “卫星？”墨宁抬起头看向了繁星漫天的苍穹，“你是指这颗星球的卫星还是你发射的人造卫星？”
    “在天然卫星上测试的话一旦出现事故我能毫无顾忌的动用迁跃炸弹扼杀威胁，在人造卫星上测试就算出现了重大事故危险扩张速度也会比在星球上慢很多，制止起来也容易，所以我比较推荐在人造卫星上测试泯尘蛊。”
    “嗯。”墨宁一边点头认可阿尔法的回答一边将手伸入了被激活的须弥戒中。
    不一会，在从须弥戒中拿出一个半框眼镜一样的东西戴上之后他直接腾空而起飞向了星空。
    短暂的快速上升之后一阵突破音障的刺耳气爆声和一道耀眼的火光以及一段只有阿尔法能听清的轻语出现在了雪乾家小院的上空。
    “标记试验场所吧。”
    留下这句话的墨宁以常态的全速冲向了大气层之外。
    一段时间过去，在阿尔法和视觉增强眼镜上图文标识的引导下他降落到了一颗实验用人造卫星上。与周围的那些攻击卫星，也就是俗称“天基武器”的人造卫星相比这种装备着各种高精密检测设备的实验卫星数量非常稀少，所以没有引导是很难从众多人造卫星中找到这类卫星的。
    见墨宁靠近，阿尔法打开了试验卫星的中转舱舱门。
    墨宁飞入其中，舱门关闭，气压恢复，紧接着通往更里面主舱的舱门开启。
    进入实验舱，看着眼前只有研究设备的舱室墨宁疑惑道：“泯尘蛊还在路上吗？”
    “对，我不敢用量子传送的方式移动这东西，空天战斗机得飞十几分钟才能从一号卫星的地下基地赶到这里，请稍等。”阿尔法的声音直接在实验舱内响起。
    碎月星有两颗天然卫星，其中一颗比墨宁祖籍星球的卫星月球略大一点，另一颗略小一点，从距离上看空天战斗机这种飞机就算全速飞行也需要一段时间才能赶到碎月星附近，所以此刻除了等待别无它法。
    十几分钟过去，闭目养神的墨宁被外部舱门开启的声音打断了休息。
    随着实验舱舱门的开启一个手持密封箱的战斗机器人飞了进来。
    待战斗机器人将密封箱放到试验台上并开启，墨宁看到了一小堆色泽和一品灵石类似的粉尘状物体。
    “检测设备都开启了吗？”看到这堆“粉末”他立刻变得谨慎了起来。
    “已启动，您可以开始了。”阿尔法回道。
    得到这个答复墨宁展开灵识全神贯注地看向了试验台上的这堆粉尘，鉴于这堆东西是阿尔法用炼器手段结合纳米机器人的制造方法弄出来的法宝，那么炼化法宝的步骤明显是最佳选择。
    在以灵识笼罩的方法监视着这堆不知道还能不能被称之为纳米机器人的东西时他顺势弄破手指滴了几滴血下去，过了几秒钟，见这堆“泯尘蛊”并没有出现任何动静他又试着开始了第二步，也就是在注入自身灵力的同时将法宝本体和之前那几滴鲜血以及后来的灵力进行融合的炼制过程。
    得到灵力灌输，一直都静得好似死物的泯尘蛊立刻就活跃了起来，不过好在这种活跃并不是令两人惧怕的那种无差别分解、自我增殖、重组之类的纳米机器人恶性变异情况，而是普通的法宝共鸣，这种法宝共鸣在法宝炼化过程中最为常见，比较少见的那些共鸣情况通常只会出现在诞生了器灵的法宝以及神器上。
    见事情似乎进行得很顺利，已经在泯尘蛊上感受到了一丝类似肢体联系、血脉共鸣的墨宁慢慢降低戒心全神贯注地炼化了起来。
    这种与葬星刀、獬豸方天戟、至圣青龙甲等法宝认主过程相同的奇异感受使他能确定这堆被本地人称之为泯尘蛊的纳米机器人应该就是法宝没错了，不过早就被银河联邦教学系统灌输了太多纳米机器人恶性事故知识的他无论如何也不可能完全不带戒心的触碰这类东西的，哪怕这泯尘蛊的本质的确是法宝也不行。
    一段时间过去，以前所未有的谨慎和缓慢速度炼化了这堆泯尘蛊之后墨宁皱了皱眉头。
    “纳米机器人是用编程、习性、声波、光波、磁力、电子信号之类的手段来控制他们工作和增殖的，那这堆……这堆泯尘蛊我该拿什么来控制他们行动呢？”
    “法宝都是用灵识控制的，这个，大概也是用灵识吧。”阿尔法似乎也没办法给出准确的答案。
    见阿尔法的回答和自己思考得出的结论完全一样，墨宁心中竟隐隐有些不安。
    身为银河联邦的军人，哪怕他现在已经是人称圣者的修真者，已经拥有了15级超级强化人的身体素质也无法改变这种习惯身旁有个“智能机器人助手”的习惯。
    小到便携式光子计算机中的程序，大到阿尔法这类的超级量子计算机，银河联邦的人早就习惯了依赖这些人造物，但与这些普通人不同的是墨宁的个人能力其实已经不弱于阿尔法了，在解除全部基因拘束之后其能力更是能完全凌驾于阿尔法之上，不过由于成圣之后还从未动用过全力，他现在仍受困于“习惯”之中。
 
第432章 世上最恐怖的法宝
    卫星实验室里，见阿尔法没办法提供有效的信息帮助，已经将泯尘蛊炼化成自己专属法宝的墨宁看向了试验台。
    根据阿尔法的说法这堆色泽和上品灵石差不多的特殊纳米机器人是没办法用正常控制纳米机器人的方法来控制的，而修真者操控法宝的方法又不涉及任何声波、光波、磁力、电子信号之类的手段，这也就是说哪怕控制信号是他这个主人亲自发出的也没用，因为他没办法在传达控制命令的时候证明这些命令是他本人发出的。
    想来想去，感觉只有灵识才是唯一可行控制手段的墨宁一边警戒着可能发生的危险一边把自己的灵识往泯尘蛊方向探了过去。
    待灵识触及泯尘蛊，一股和控制其他法宝一模一样的熟悉感觉出现在了他的感知之中。
    “难不成这东西也能用灵识如臂指使？”这股熟悉的驭物感令墨宁的心情变得有些激动了，不过鉴于泯尘蛊的本体是法宝化的纳米机器人无论如何他也不敢完全放松戒备之心。
    时间一点点过去，在确认泯尘蛊可以被灵识控制之后墨宁立刻就尝试了起来。
    随着他的动作这堆用炼制法宝的方法制造的纳米机器人开始了缓慢的重组过程，在他小心翼翼地控制下这堆被本地人称之为泯尘蛊的东西先是变成了一把犹如灵石匕首一般的玉石器物，然后又在灵识的引导下解体重组成了几颗表层泛着金属光芒的小球，紧接着逐渐熟悉了这种特殊纳米机器人控制方法的他所重组出的东西开始越来越不像灵石了，直到最后，一把纯黑色其上有血红纹路点缀的手枪出现在试验台中时他才停止这种基础测试。
    通过这番测试两人都明白了这泯尘蛊拥有纳米机器人的自我组合、重组能力，而既然可以重组，那分解外物之类的基础能力这东西应该也拥有才对。
    想到自己接下来的行为可能会很危险，墨宁抬头看向了最近的视频监控设备。
    “核爆之后的应急手段等我施展空间移动离开了中心区再启动。”
    “明白。”阿尔法回道。
    一旦实验室里发生纳米机器人无限增殖之类的恶性事故那立刻就会有一枚即将爆炸的核弹被量子传送到实验室里，这种圣者无惧的核爆对纳米机器人之类的东西却有毁灭性的杀伤力，不过无惧核弹不等于不怕阿尔法后续的应急打击，所以为了避免意外发生墨宁还是出言叮嘱了一下。
    得到答复墨宁又将注意力集中到了试验台中的那堆泯尘蛊上。
    几秒钟后，一块一品灵石和两块特制巧克力被他扔进了试验台，同一时间得到命令的泯尘蛊立刻就蜂拥而至将这三样东西分解成了零散的原子和分子。
    泯尘蛊的分解能力与纳米机器人一样，不存在任何问题，见状墨宁闭目缓解了一下紧张的心态就小心翼翼地开始了最后也是最危险的一步――纳米机器人自我增殖能力的测试。
    在他的控制下泯尘蛊仅用了几秒钟就把那堆组成一品灵石和巧克力的原子分子重组成了一堆新的颜色类似灵石的纳米机器人，不过当发现自己没办法控制这堆新泯尘蛊的时候他立刻就停下了测试。
    又过了一小会，皱眉研究那堆新泯尘蛊的墨宁忽然发现这堆法宝化的纳米机器人好像和刚才炼化认主之前的泯尘蛊状态完全一样，这也就是说泯尘蛊的确拥有自我增殖的能力，只不过增殖出来的这些新泯尘蛊必须再滴血、注灵、炼化来认主一次才能使用。
    “好像比纳米机器人麻烦一些啊。”想到这种细节差异对战斗的影响，墨宁皱了皱眉头。
    有这个缺陷在这些泯尘蛊与纳米机器人比起来好像并没有特别明显的优势，毕竟战场中纳米机器人就算被敌人干掉了九成只要还有一点点能用的就可以再次自我增殖恢复到先前遮天蔽日无穷无尽的状态，但如果增殖复制出来的东西必须要经过一道炼化认主的工序才能使用……实战中恐怕只有白痴才会给敌人时间做准备工作吧？
    墨宁盯着这堆需要炼化认主才能发挥作用的新泯尘蛊思考了一段时间，紧接着当他越想越觉得这玩意还不如纳米机器人时一个有趣的念头却突然出现在了他的脑海中……
    如果把这堆纳米机器人当作飞剑之类的攻击型法宝使用会怎样？
    众所周知，纳米机器人在数量较少的时候移动速度会非常缓慢，哪怕是用飞的也远远不如人类步行快，这是因为它们体积渺小所以没办法使用和借到太多的“力”来行动，反之，当纳米机器人的数量多达千亿万亿乃至百万兆的时候这种现象就会在他们的集体能力面前消失无踪，在分工合作的状态下这种集团前进的纳米机器人不仅工作效率极快就连前进速度也远远无法用常理判断，但如果把这些小家伙的本质替换成“法宝”呢？
    在这个世界中法宝乃是修真者，或者更准确的说应该是元婴期及以上修真者才能使用的器物，这种一经炼化就能被灵识如臂指使的特殊器物其行动速度从来都是根据修真者实力决定的，换个说法就是……主人的实力越强，法宝的强度和飞行速度就越快。
    泯尘蛊既然是法宝，那行动速度理应与控制者的能力挂钩才对。
    一念及此，再次看向泯尘蛊时墨宁面对这东西的思维方式已经发生了根本性的改变。如果他的想法无误，那么眼前这堆粉尘一样的东西必定会是这个世界上最恐怖最可怕的法宝，没有之一！
    纳米机器人有纳米机器人的使用方法，而法宝……从来都是根据修真者的思想来决定其用途的。
    刀剑可以用来格挡、招架、防御，盾牌和日金轮之类怎么看都只有防御能力的法宝也一样可以被用来进攻，那么，本质是法宝化纳米机器人的泯尘蛊可以用来干什么呢？
    想到这里墨宁抬起头看向了卫星实验室中的几个空金属箱子。
 
第433章 万化万能之物
    在用目光和灵识锁定了目标，也就是卫星实验室里的那几个空金属箱子之后墨宁立刻就控制试验台上的泯尘蛊腾空而起在试验台多层石英玻璃、钢化玻璃、金刚石罩上分解出了一条通道然后冲了出来。
    监控中，由于察觉到泯尘蛊的这一攻击行为是墨宁引导的阿尔法并未做出任何干涉举动，紧接着在他的观察下那堆以飞行姿态冲向了金属储物箱的泯尘蛊仅用了不到三秒钟就将距离试验台最近的第一个箱子分解并重组成了一个姿态、衣着、外貌和墨宁一模一样的小型人像，随后也不知是墨宁掌握了操控方法还是初步测试完成的缘故，第二个金属箱子直接被泯尘蛊重组成了一把结构更为复杂的老式手枪和一个造型前卫的桌面几何摆设物。
    验证完自己的想法，墨宁再次看向这堆泯尘蛊时心中的情绪已经由谨慎和好奇变成了纯粹的高兴。
    “实际功能由使用者的个人能力来决定，物随念动、如臂指使，这的确是法宝，顶级法宝！”墨宁面带微笑，一边说一边将泯尘蛊在半空中重组成了各种风格迥异的物体，其中既有修真者常用的各种兵器类法宝也有锅碗瓢盆、花鸟鱼虫之类怎么看都与法宝一词毫无关系的东西乃至貌似生物的物体。
    一番简单的验证和测试之后，鉴于现场的可用材料非常有限墨宁看向了一个位于舱门旁的监控摄像头。
    “可以了，结束测试吧，从目前的结果来看这东西并不存在纳米机器人那种恶性变异的可能性，因为一旦控制者停止下令他们就会立刻停止行动变得和死物一样，这与纳米机器人那种在接收到了一个简短命令后就能独立并且持续执行任务的家伙完全不同。”
    “所以您的结论是这堆泯尘蛊已经彻底脱离了纳米机器人的范畴？”实验舱里响起了阿尔法疑惑的问询声。
    闻言墨宁点了点头：“你可以这么理解，因为这两种东西的确差别很大。”
    “好的，已完成记录。”阿尔法回道。
    泯尘蛊测试完成，墨宁带着这堆重组伪装成腰带附着在真腰带上的恐怖法宝离开了卫星实验室。
    有了这样万化万能的宝贝之后他在战斗中的应变能力将得到质的提升，这种绝大多数修真者都没办法发挥全部能力的特殊法宝在他浩瀚的知识储备和顶尖脑力的帮助下甚至能发挥出与神器相抗衡的力量，自此之后无论遇到什么突发情况他都能拥有比旁人更多的选项可供选择，这种接近于无限的应变能力才是泯尘蛊真正的强大之处。
    奇石镇雪乾家，回到星球上的墨宁简单思考了一下就从自己小屋衣柜下的暗道里进入了后山地下基地。
    众人的法宝均已定制完毕，接下来只需要等时间造好就行，与此同时万宝阁的虚空传送阵也需要时间来修复和重建，这样一看眼下除了修炼他并没有任何更重要的事情可以做。
    个人修炼密室中，无须通过进食、呼吸和休息维持生命形态的墨宁在里面一呆就是三天，直到阿尔法完成万宝阁虚空传送阵的修复工作并告知他时他才停止研究万化之道的晋级方法离开个人修炼密室。
    一段时间过去，去西北方玉鼎皇朝万宝阁找墨凌云交完任务之后他又重新返回了自己的修炼密室里。帮万宝阁重建虚空传送阵这件事不仅让他得到了这一修真界的长距离传送技术还清空了与这个星系墨家的账，以后他帮这边的墨家做了什么事情的话该得的家族贡献一分也不会少，算是一笔一本万利的好买卖。
    由于重建虚空传送阵是优先级最高的工作在这三天里阿尔法并没有投入太多的资源到众人的法宝和武器装备的制造之中，做好的那点装备也不值得花时间转交给其主人，所以回到地下基地的墨宁没有丝毫犹豫就再次开始了修炼。
    修真一道越往后越难这是众所皆知的事情，原先在得到银河联邦顶级强化人的力量时墨宁还以为这种难度会在知识量和脑力的帮助下得到缓解，但在圣者境界止步了一段时间之后他忽然有种以他目前的知识量还不足以晋级的预感，这种只能依靠新知识，尤其是前人的知识才能突破目前困境的预感令他很是不爽，至于其他方法，根据各种修真功法中的记载好像也就只有顿悟之类可遇不可求的机遇能让他的修为突飞猛进了。
    炼虚期之上的境界若想迅速晋级全都需要殷实的经验积累，所谓“顿悟”不过也就只是因为曾经的积累而厚积薄发了而已，这一点无论是天赋异禀的天才还是资质普通的修真者都无法避免，从踏入修真一道至今全程都在开挂突破的他自然是没有多少个人修炼经验，就连得到的那些“指点”也都是从他人记忆中提取出的，这……说难听点他这种修炼方法和邪魔歪道根本没大区别。
    从分化万物到原态重组然后异态重组，眼下这条万化之道的晋阶之路既然没办法走捷径那就只能一点一点花时间琢磨了。
    个人修炼密室里，墨宁不知疲倦地练习着物质原态重组和异态重组的过程。
    ……
    一晃七天过去，造好了最后一件法宝的阿尔法出声打断了仍在研究万化之道的墨宁。
    “您定制的所有武器装备、法宝以及基因强化液均已经制造完毕。”
    个人修炼密室里，墨宁停止重组身前的一把由一品灵石和金属组成的半成品法宝飞剑抬头看向了密室角落的声源处。
    “其他人如果不是修炼到关键时刻也都通知一下吧，另外，给我在视觉增强眼镜上标注一块最近的无人区域出来，我要进行武器装备的演示和基础教学。”
    “好的。”阿尔法立刻就照做了。
    下完这个命令，墨宁随手分解了身前半空中悬浮的半成品法宝飞剑离开了这间个人修炼密室。
 
第434章 光学仿真
    不一会，走到大厅的墨宁陆续见到了从修炼密室和地下基地外赶回来的众人。
    见雪伊、赤璇、洛星痕、橡永茂以及橡永茂的妻子柳泫卿全都在场，他戴上视觉增强眼镜道：“前几天定制的法宝和武器装备都已经造好了，你们要是有空的话就随我一起去观看一下武器装备的演示吧，其中有些东西的使用方法若不学习是很难搞懂的。”
    闻言橡永茂左右看了看就抱拳恭敬道：“弟子目前没什么重要的事情要做，随时可以出发。”
    “我们也没什么重要的事情要做。”雪伊一只手挽着赤璇的胳膊另一只手搂着洛星痕的肩膀嬉笑道。
    “行，那走吧。”见状墨宁笑了笑就转身带路了。
    离开地下基地，顺着视觉增强眼镜上的导航提示他展开护体灵盾带着众人飞向了奇石镇西南方的山峦之中。那个平时只有猎户才会去的深山正是阿尔法挑选出的最近的武器演示场地。
    没过多久，一颗以超音速划过天际的灵力球体忽然减速降落到了山谷中一处杂草遍布的空地上。
    当墨宁用展开的灵力屏障碾平了四周齐腰深的杂草时众人也看清了屹立其中的那些类金属人形物体和一堆散发着微弱灵力光芒与灵力威压的上品法宝。
    “左边的八台人形物体是护卫型机关傀儡，右边的八台是小型单兵作战机甲，可以像铠甲一样穿上控制也可以和护卫型机关傀儡一样直接用语言命令其行动，中间的那三台人形物体是法宝化的全覆式动力装甲，功能和操控方法都比较特殊，后面的那些球形物体是攻击型无人机，剩下的全都是法宝，前几天你们定制的东西都在这里了。”墨宁指了指草地和石质长桌上的那些东西之后就转身看向了众人。
    顺着他所指众人看到除了那些人形物体之外诸如捆仙绳、獬豸方天戟、日金轮、白玉风雷镯之类体积和重量相对正常的东西全都在石质长桌上摆放着，其余那些具备高原子密度特质重量恐怖的法宝则都在地面的一块块特制石板上摆放着，一眼看去石桌和石板上摆放的法宝接近百件，各个都散发着惊人的灵力波动，被分配给了赤璇的那组由七十二把法宝飞剑组成的地煞剑阵尤其醒目。
    见一行人都看清了场中摆放的武器装备，墨宁走上前去拿起了他定制的第一件法宝――量天尺。
    这把根据万象道人手中主战兵器仿制的兵器除了具备瞬间伸缩的那种类似塑灵重构、分子重组的法宝特质之外还被额外添加了高原子密度和注灵生效的冰魄镇魂焰这两种特质，若是以前这种具备高原子密度重量不低于数千吨的恐怖兵器他肯定是没办法在常态下轻松拿起的，但经过顶级基因强化而且已经成圣的他现在就算不解开全部基因拘束也有能力以举重若轻的姿态拿起这种实际重量在一万吨左右的特殊兵器。
    简单扫了一眼手中这把剑柄尺身外形朴素的奇门兵刃之后他直接冲着远方的山头挥动了一下，随着他的动作一道一闪而逝的黑线在刹那之间便扫过了那座山头，紧接着当千米外那座断裂的山顶因自重而开始倾斜、滑坡时他已经把这柄奇门兵刃收进了自己的须弥戒中。
    鉴于需要测试和演示的装备还有很多他并没有给众人解释他自用法宝的用法和特点，而是直接看向了一旁的护卫型战斗机器人，也就是他口中的“护卫型机关傀儡”。
    “目标，后方那座正在脱离山体的山顶，启动歼灭模式。”
    他话音刚落那八台身高两米多犹如小巨人一般魁梧的人形机器人就同时转过身举起手中的荷电粒子炮对准了远方那座正在倾斜滑倒的山头，紧接着在主武器开始充能和进行弹道修正的同时四十八门激光浮游炮像离巢的蜜蜂一样启动攻击模式飞离了这些护卫机器人的背后，两秒钟过去，当激光浮游炮把山体上的林木全都切断并点燃时八道粗大的粒子束以一闪而逝的姿态毁掉了尚未彻底滑下山头的整座山体。
    在荷电粒子束的轰击下那座被量天尺斩断的山体顿时就变成了漫天的尘埃和碎石，其中纷飞的碎石在激光浮游炮的清理下还没落到地面就被焚化了七八成，剩下那些体积稍大一些的碎石不是被充能完毕的荷电粒子炮清理了就是被这八台护卫机器人肩部的等离子肩炮解决了，最后成功落到地面的碎石体积加起来只有整座山头的百分之十不到。
    看完这些护卫机器人的远程武器墨宁满意地点了点头。
    “这八台护卫型机关傀儡就是你们以后的随从了，具体能下达哪些命令等演示结束之后你们自己去问阿尔法吧。”说到这里他忽然想起来这些战斗机器人还有一个远行必备的功能，见状转头又下达了一个命令，“启动光学仿真，目标金属类灵族。”
    随着他的命令那八台护卫型武装战斗机器人身上立刻就出现了光学迷彩一样的光影运动，在这阵光影运动下这些本体有两米多高身上装备着高周波合金直刀、等离子光剑、激光浮游炮、荷电粒子炮、等离子肩炮的护卫型武装战斗机器人立刻就变成了八名外形与人类近似身着普通金属铠甲的灵族。
    所谓光学仿真、光学迷彩、光学隐形其实都只是在视觉上欺骗敌人的一种手段，这与分子重组那种改变物理形态的伪装是完全不同的，此刻这八台护卫型武装战斗机器人虽然肉眼看起来是灵族但无论是用灵识扫描还是用触觉感知他们都还是两米多高的武装机器人。
    见护卫机器人的光学仿真效果很不错，墨宁又看向了另一侧那八台体型明显小一号的单兵作战机甲。
    “你们也是，启动光学仿真，目标金属类灵族。”
    过了一会，在雪伊等人惊讶的目光下这十六台只被赋予了溃灵阵或聚灵阵的普通科技造物变成了八位衣着模样完全相同的金属类灵族。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/44149.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/44149.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================