详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/59032.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《实习期主神》
作者：神经有病
 
内容简介：
    都说工作不容易，这不，连主神都有了实习期
    没办法，为了能够成功转正，只好一步步构建世界，坑一坑轮回者，努力赚取积分了
    至于所谓剧情，拜托，我可是主神，就算还处在实习期，剧情不就是我想怎么改就应该怎么改的嘛
 
第一章 主神竟然也有实习期
    对着脑袋上方的小光点，赵浩已经发呆了有一段时间，要不是大腿上传来的疼痛告诉他这是现实世界，他还以为自己在做梦呢。没办法，起床之后发生的事情简直比小说还小说，比玄幻还玄幻。
    作为一位网络写手，赵浩追逐着‘网游毁一生，聊天穷三代，进入写手界，必成高富帅’的宗旨，赵浩毅然决然的踏上了扑街的不归路。
    扑街就扑街，赵浩也可以接受。反正成不了高富帅，也不可能饿死，就一直坚持下去就是，万一有一天自己梦想成真，就真成高富帅了呢！抱着这个信念，赵浩继续往前扑。
    就在昨天，赵浩又新开了一部小说，准备新一轮的拼搏。拼搏最后的结果就是，熬夜到了十二点，码字写了一万三。这速度不算快，不过赵浩倒是比较满意，新书一开始本来就写的慢，能有这个速度就算不错了。所以在结束的时候，他也能抱着心满意足的表情入睡，准备第二天开始新一轮的拼搏。
    只是，第二天日上三竿之后，睁开眼睛就看到了一个光团，紧接着，一道冰冷的声音就传入了他的脑袋。
    “恭喜宿主获取主神职业，职业转换成功，请尽快激活！”
    一开始的时候赵浩还以为是做梦，闭上眼睛又睡了一会。醒来之后才发现，光团还是一动不动的停在他的脑袋上方。这个时候，赵浩才发现事情有点出乎意料了，尤其是当他猛掐了自己几把之后，他终于意识到，这真是闹大了。
    要说作为写手吧，赵浩的接受能力还是不错的。每天写穿越，重生，变身，金手指的，主角都能接受，没理由身为写手的自己接受不了吧。
    于是，赵浩强行让自己冷静下来，开始询问一些主角们必备的问题。“你谁啊！”“你哪里来的啊！”“你的作用是什么啊！”…………
    当然了，这个时候说自己是主神系统辅助者001号的光团对这些问题也是有问必答，说出的答案再次让赵浩脑袋当机了一段时间。
    具一号说，它是主神辅助系统，当然要做的就是辅助转职成为主神的赵浩了。
    至于什么是主神？看过无限恐怖不？就是那个经常没事干拉取几个人进入什么世界做任务的家伙，是主神世界的实际掌控者跟创造者，也是被无数主角发誓一定要草翻的最终boss！没错，赵浩转职过来的职业就是这个玩意！
    听到主神是这东西，赵浩脑袋立马浮现出了一个草泥马神兽的形象，太形象了。马丹，我可不想当坑爹的主神啊！
    带着这样的感想，赵浩弱弱的问了一句：“我可以不当这个主神吗？”
    而一号的回答也很人性化，可以倒是可以，不过为了保证主神的唯一性，接触到主神核心的，也就是主神系统的智慧生物要直接抹杀。
    这抹杀还不是光弄死肉体，而是从灵魂到身体全都抹除干净，甚至要抹除其他人对他的记忆。总而言之，赵浩要是不相干的话，从轮回到现实世界，就再也没有赵浩这个人了。
    面对着这个回答，赵浩还能说什么，立马点点头答应了成为这个坑爹的主神。而且还是所谓的实习期主神，还没得转正。
    见到实习期三个字，赵浩又浮现出一只草泥马神兽。当初他就是在实习期没干好被老板炒鱿鱼的，现在又来实习期？这也太坑了吧，失败了怎么办？
    于是，赵浩再次弱弱的问了一句：“我要是没转正成功呢！”
    一号的回答更加简洁、清楚，要是转正失败，小弟弟立马消失。这个惩罚不但没有吓到赵浩，反倒是让他松了一口气。只是没有小弟弟而已，大不了我去跟人家学捡肥皂，学习学习也是能习惯的，对吧。而且，现在科技这么发达，不捡肥皂还能变个性。都说挖坑容易种树难，大不了变成女人就是，成功的先例那么多，不怕，不怕。
    不过接下来一号的一句话让赵浩脑袋中的神兽又多了一只：转正失败失去转职主神资格，主神辅助系统寻找下一位主人。避免主神辅助系统泄露，宿主直接抹杀。
    “……”
    合着失败的下场不光小弟弟先消失，人也得跟着消失啊。你直接跟我说失败的下场还是被抹杀不就得了，说了半天都是废话。
    对于这个系统是谁制作出来的，人家一号还真不矫情，没有跟其他主角获得的系统一样那么傲娇，该说的立马说，也没有存在所谓的等级制度，这一点赵浩立马给了一号大大的一个赞。
    其实也没出乎他的预料，这个主神系统当然不会是普通人做的，超级科技文明也做不到啊，毕竟主神空间那么牛逼的地方。别说宇宙，多维度位面都不在话下，一个小宇宙而已，哪能弄出来啊。
    主神系统正是一尊无聊神弄出来的消遣之作，至于为什么要做这个东西。一号说出来的原因让赵浩直接石化掉了。
    据一号所说，多维宇宙中其实没有主神空间这东西的。之所以那尊无聊神会这么做，就是因为偶然间路过地球，被地球人期待主神空间的迫切希望感动了，于是收集整个宇宙中的信念之力弄出了一个主神系统。一旦主神系统的宿主获得相应的权限，整个多维位面都可以被笼罩进去，在主神空间经历一次次的轮回。
    “我草，谁没事干期待什么主神空间了，我只想要平常的生活好吧！”不管怎么吐槽，事情已然发生，也就只能好好走下去了。
    这个时候赵浩反倒稍微庆幸了一点，还好主神系统被他获得，要是后期被其他人获取，直接把他拉到主神空间，赵浩可不觉得自己能活几次轮回，可能一次性就会挂掉吧。要知道，那尊神虽然是无聊神，但是制造主神空间的时候还是很严密的。怎么描述的就是怎么制造的，就连抹杀的惩罚也都被保留了下来。绝对的良心保证。
    蛋疼的吐槽了一下那尊无聊神，赵浩还是只好收拾心情，向着一号询问怎么才能最终转正成为主神。
    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！手机用户请到阅读。
 
第二章 第一个地
    要想成为一个合格的主神，必须要具备什么样的特性？冷酷？绝情？强大？有充足的兑换物品？
    都不是，要想成为一个合格的主神，第一步必须要有一个轮回者进行任务的地图。这个地图不能太难，也不能太简单了。
    太难的话，轮回者会直接被挂掉的，这样一来，地图的意义就不大。毕竟赵浩现在可不是真正的主神，他还处在实习期，想要转正，那就需要积分升级。
    怎么才能获得积分？途径基本上只能来自轮回者。
    轮回者的情绪变化会让主神获得一定的积分，比如说，轮回者在主神空间产生的喜怒哀乐，恐惧，欲/望，都会让主神有一定的收获，不过积分不多而已。
    基本上这些积分都是以一为单位，吓一次，哭一次，伤心一次，笑一次，都只能获得一个积分，很少。
    对于主神来说，这些情绪积分不算什么，也只有一开始的时候，新进入空间的轮回者才会有巨大的情绪波动。从第二个世界开始，轮回者就会变得强大，那个时候他们的情绪波动就会少很多。也只有在他们死亡的一刹那才会贡献出积分。
    而真正获得积分更主要的一方面还是来自轮回者的任务，轮回者获得的任务积分，主神同样可以获得一份，这才是积分最大的一方面来源。一位优秀的轮回者，每一次贡献出来的积分绝对超乎想象，而且还是没有什么限制的。当然，先决条件是对方不能半路被干掉。
    至于最后一个积分获得的方向，那就只有抹杀了。抹杀一位轮回者，或者说一位轮回者死亡，主神空间也可以获得一定的积分，不过不多，只有一百积分而已。
    不过这个不多也是相互的，比如说对于赵浩来说，一百积分已经让他有抹杀掉几位未来轮回者的冲动了。尤其是当他看到自己面板上只有一百积分之后，这个想法更加强烈。
    当然，赵浩肯定不会这么做，做涸泽而渔的事情，赵浩还没那么傻。
    了解了积分获得的情况，更主要的自然还是要知道怎么升级了。
    升级也简单，一百积分构造零级地图，有了地图之后就可以选择轮回者进入地图世界，获取积分。
    在这个过程中，完成一定的任务，主神必须要赐予轮回者积分奖励，一旦积分出现负数，立马抹杀！
    看到这个信息，赵浩立马断了给轮回者大量积分的想法。轮回者获得积分，主神可不会同步获得，而是等轮回者返回主神空间之后，才会直接添加给主神。
    一旦将任务积分的奖励太大，绝对会入不敷出，最后的结果只有被抹杀一途。
    至于现在的一百积分只能构建一个地图，以后奖励轮回者怎么办？主神系统自然不会留这个陷阱，地图构建成功之后也会获得积分奖励，不过是积分减半。
    也就是说，一旦地图构建成功之后，赵浩能够拥有的只有五十积分，跟一个地图世界了。不过，前期奖励轮回者倒是完全足够。
    更主要的还有，主神系统并不限制主神进入轮回世界，不过会有限制而已，实力最多达到地图世界的极限。
    经过一号的讲解，赵浩对主神空间的世界也有了大概的了解。
    基本上可以分为零到九这十个级别，零级就简单了，里面没有什么超级科技，也没有个人武力逆天的存在，就是普通人的世界。
    至于一级世界，大部分也是普通人类，却拥有了枪械这种武器，并且存在着一个打十个的国术高手。
    二级世界就跟现在的地球差不多，武器方面已经相当完善，并且还存在古物，修炼内气的家伙，或者是改造人这种非正常人类了。简单点来说，这个世界的高手可以轻易的打一百个正常人。
    三/级程度自然更高，而据说最高的九级世界，里面是存在着神的。不是那些崩山断岳，手摘星辰的强者，而是明晰了规则存在的神。
    这种存在绝对可以比拟最巅峰时期的超人，一念笼罩整个宇宙，一语断生死斗不在话下，这是超级狠人。
    不过想要升级到这个地步，难度自然不简单。
    零级地图构建需要一百积分，一级就得一千，二级更是需要一万积分，至于九级世界需要多少积分，反正赵浩数学老师死得早，也没继续往下算，那绝对是一个超乎想象的数字。
    相应的，轮回者自然也有等级，同样零级到九级，想要升级的难度十倍十倍提升。达到九级就可以超脱主神空间，但是面对着那个庞大的数字，能不能有人超脱，就算是赵浩都不敢肯定。
    获得了自己想要的信息，赵浩也不准备磨蹭。伸头一刀，锁头还是一刀，还不如早点开始呢。
    穿过衣服，刷个牙……
    好吧，不需要刷牙。就算是实习期主神，这最起码也是一个神，最基本的整洁还是需要的。从今天开始，赵浩就可以不需要刷牙洗脸，洗衣洗澡了。每天都绝对的干干净净，不会有任何一丝污垢。
    这对于懒散的赵浩来说，算是一个不错的消息了。
    既然不需要刷牙洗脸，赵浩就准备用这点时间来思考自己的第一个轮回世界。跟刚才想的一样，第一个轮回世界不能太难，也不要太容易了。
    太难的话，轮回者全都挂了，赚到的积分点会少很多。虽然一开始看起来好像一千积分很多，但是事情真不是这么算的。他必须要在第一个地图中适当的锻炼一下轮回者，也要让自己收获到第一笔积分，不然的话，第二个地图就会很麻烦。
    甚至这个麻烦还会危及到生命，比如说，第二个世界中出现了一位超级猛人，对方获得了众多积分。赵浩除非将对方直接干掉，不然光是给积分都能让他变成负数，到时候抹杀是跑不掉的。
    所以第一个地图很重要，几乎关系着成败。但是简单了也不好，太简单了，不光对轮回者没有震慑力，积分也不足以奖励。
    最好的地图还是要有一定的难度，并且还能对轮回者起到一定的震慑，吓尿最好，毕竟这也是积分嘛。
    那么，用什么地图呢？
    其实对于赵浩来说，用鬼故事最好，里面各种鬼怪横行，基本上吓尿太简单了。不过没办法，鬼怪的世界最基本都要三/级以上，现在是没有可能了。
    现实世界太普通，鬼怪世界达不到，那么用什么样的世界当成第一个地图呢？摇着脑袋思考了一圈，最终，赵浩将注意力放在了手机上面。
    有了！！！
 
第三章 神庙逃亡
    赵浩想到的第一个地图并不是电影世界，也不是漫画世界，更不可能来自小说。它，来自游戏，而且还是一款手游，神庙逃亡。
    说起神庙逃亡，这是一款相当不错的跑酷游戏。当然了，这是拿着手机玩游戏的看法，而真正把它变成轮回世界的话，那就很恐怖了。
    一望无际的硫酸水中，只有一条不知道通往哪里的古老石桥。石桥中央不但有树枝阻挡，而且还要经常转弯，一个不小心，脚下还可能空一块，要大步的跳过去。甚至一不小心，出现一个狗头铡，燃烧的火圈，甚至连电闸都有，一个不小心就被干掉了。
    这还不算，古桥上面还有一群山魈在后面追赶，只要不小心，立马就有被追上分尸的危险，这样的一个地图危险不危险？危险！
    恐怖不恐怖？恐怖。
    要是在制造的时候，在水中央或者断桥两边放上几个骷髅头，这个地图绝对比地狱还要地狱。这样的一个世界作为第一个地图绝对是太合适了。
    简单肯定是简单不了，困难的话，其实也不能这么说。
    如果整个按照游戏中设定的话，困难肯定是很困难的。作为一个普通人，别说身后有一群山魈在追，就算是没有这些，脚下的硫酸水，以及枯枝，断桥，还有狗头铡，电网，火圈，慢慢跑都可能被吓死。
    赵浩知道这个难度太大，所以不准备开放全都的地图，任务也不可能让他们全都通过，最多让他们在没有障碍，也不会断裂的古桥上奔跑一千米。
    并且，山魈的速度也不能太快。基本上放到百米十秒钟最合适。百米冲刺的速度跑一千米，难度真的不算太大，更别说身后还有山魈了，如果还做不到，那么被抹杀也是早晚的事情。
    真正的难度还是要克服心中的恐惧，这样才能够成功的通过。弄出这样一个地图，赵浩并不只是想要让轮回者恐惧，然后收获积分，更多的还是对轮回者的一个考验。
    连最基本的考验都过不去，后面的世界也根本不可能存活下来。有了决定，赵浩就开始行动，开始构建神庙逃亡世界。
    构建一个地图其实就相当于创造一个世界！这种事情以前都是创世神才能干的，现在自己都可以做一下，对于赵浩来说，绝对是一件神秘，期待的事情。
    不过赵浩的这个期待可能一号没接收到，就在赵浩确定要构造神庙逃亡世界之后。还没过多长时间，赵浩就听到了一号的提示声。
    “神庙逃亡世界构建成功，奖励宿主五十积分，请继续努力！”
    听到这一句话，赵浩第一反应就是，这就完了？
    创造世界啊，听起来多高大上。不说过程山崩地裂，也不说创建的过程多么危险，多么急迫，更不用跟小说中的主角一般。明明最终都能成功，非要弄点紧张的。
    积分差一点啊，脸色不够便秘，不够紧张啊。
    咱不追求这些，但也没这么平平淡淡吧。一切就弄好了，你让我多失望啊。
    不过，通过了解，赵浩才知道之所以会出现这种事情的原因。所谓的创建地图世界，其实并不能算是创建，最多算是一个搜索。
    当初创建主神空间的那位大神是绝对的大神，在创建主神空间的时候，就已经收集了整个宇宙智慧生物的念想，从这些念想之中分离，创建出来了众多的空间，或者说是世界。
    这些世界都是按照智慧生物的念想构建，简单点来说，就是每个人幻想中的世界。比如说看完了小说，动漫，电影，甚至是做梦，发呆的时候，脑袋中幻想出来的那个世界。
    这些幻想中的世界被大神具现化，在创建主神空间的时候，直接给封印到了主神空间里面。而这些积分的作用就是搜索再加上解封的费用。
    看起来没什么危险，但是危险绝对大大的有。最简单一点就是，赵浩想要的世界是神庙逃亡世界，如果主神空间没有这个世界的话。基本上扫描一百秒之后，积分没了，地图没解封成功，他也要被直接抹杀。
    而一百秒之内没有扫描到，赵浩基本上也会被抹杀。
    这还不算，最主要的还是有一点。那就是赵浩对世界级别的确定，就像是第一个地图，采用神庙逃亡的话完全没有问题。
    神庙逃亡的世界虽然有神庙，但是却没有什么神的存在，构建的世界也不算复杂。当然了，说的是整个神庙逃亡周围的范围，超过那个范围之外的世界如何，这不计算在主神空间里面。
    所以神庙逃亡可以构建出来，要是赵浩一开始的时候稍微多想一点，用了一个其他的地图。比如说有超能力，有怪兽的这种绝对不属于零级范畴的世界。
    那主神空间在扫描的时候根本就不可能在零级世界中找到相似的类型，到时候，赵浩只有被抹杀的下场了。
    所以说，解封世界其实并不难。难的是要对那个世界有清楚的认识，要了解那个世界的级别。后期或许可以错误几次，但是在前期的话，失误一下，或者不好好计算，最终的结果还是被抹杀。
    赵浩也想不到啊，不升不息的背后竟然有这么大的风险。甚至，好几次就要被抹杀了。现在想起来都有点后怕。
    不过还好，最终他还是构建成功，这说明他的运气还是很不错的。念头锁定神庙逃亡世界，一瞬间，赵浩就穿越了两个世界。
    跟他想象的一样，昏暗的天空下，深绿色的硫酸水在静静地流淌，水中不时浮现出各种各样的怪鱼，短短的身子，大大的脑袋，嘴巴中锋利的牙齿让人不觉得那是摆设。
    绿色硫酸水的一边，一座破旧的神庙静静地躺在那里，像是一只匍匐在地上的怪兽，吞噬着所有冒犯它的入侵者。
    神庙门前，有一条不知道通往何处的石桥，三米多高，两米的宽度，斑驳的桥面，以及石桥两侧怪异的植被，都在明确的告诉别人，石桥存在了太多年的历史。在神庙逃亡的世界，除了神庙中那一群山魈，这条石桥才是真正的主角。
    就算是还没转正的主神，在自己创建的地图中就已经具备无上的威能。不光个人实力就已经达到了这个世界的极限，而且……他会飞！只要自己不作死，在地图被干掉的可能性基本没有。
    漂浮在上空，看着脚下地狱般的景色，赵浩满意的点了点头。
    “舞台已经准备完成，菜鸟们，到你们的表演了！”
 
第四章 奔跑吧，菜鸟
    作为一位家境优越的二代，张天生长的环境是很多人想象不到的。金钱，美女以及权力，这些普通人一辈子的追求，都是他唾手可得的东西而已。
    因为太容易得到，也就不怎么珍惜，自然也就不可能为了这些东西努力的奋斗。于是，他跟很多二代们一样，开始了自己堕落的生活。
    当然，张天所谓的堕落也不可能跟小说中的脑残们一样。欺男霸女，没事带着狗腿子耀武扬威，甚至不把人命当回事。
    现实中的二代们真没这么干的，他们可以肆意奢侈，可以去胡闹。但是最基本的底线还是要有的，他们要是真跟小说中那些二代们一样干，估计只有去刑场吃花生米这一个下场了。
    他们所谓的堕落，最多也就是不把钱当前看，肆意的去糟蹋。在这个金钱至上的时代，不把钱当钱看，更主要还是要有钱，自然就能拥有一切，张天就是如此。
    享受过，疯狂过，堕落过，他也就陷入了无穷的寂寞之中。为了打发时间，也为了让自己不那么无聊，最近不怎么出去的张天就开始宅在家里看看小说，打打游戏。
    这不，游戏玩的正嗨皮呢，电脑中央突然跳出来一个弹窗。想也没想，张天就点了过去。
    张天发誓，如果自己有选择的话。自己宁愿去跟一群狐朋狗友举办一下海天盛筵，他也不想去玩什么游戏，看什么小说了。
    就算是玩游戏，看小说，以后遇到什么弹窗之类的东西，他一定会一个字一个字的看清楚，并且将意思理解清楚之后再去选择，而不像是现在这样。一不小心就穿越了，而且还是最坑爹的主神空间。
    当张天随意点了一下弹窗之后，张天就发现事情麻烦了。因为在他的感觉中整个世界都停顿了一下，接着，他眼前一黑，就人事不省。等下一秒睁开眼睛之后，就发现来到了一个陌生的地方。
    刺鼻的硫酸味道，头顶昏暗的天空，耳边不时传来某种怪兽的嚎叫声，再加上身边千奇百怪的植被，张天第一个印象就是，自己肯定穿越了。
    也不怪张楚这么想，作为二代，玩的那么大，知道的东西也就越多。就现在这种环境，根本就不是地球上具备的，这不是穿越是什么？
    但是接下来发生的一切，让他清楚的知道，自己真的是想简单了。
    稍微活动一下身体，没发现自己少点什么东西，或者多点零件之后，张天就准备到处探查一下。二代嘛，心理承受能力还是很强的。
    张天也是如此，就算是不学好，家里从小的理念也支持着他不能就这么放弃。所以，不管是哪里，先研究一下地图绝对错不了。
    等他站起来之后他才发现，原来这周围还真不止自己一个，一个巨大的圈圈里，七拐八扭的还躺着其他三个人。两男一女，一起看起来是绝对的普通都市青年，一位十七八岁的少年。
    女孩，或者说少妇应该算是几人中年龄最大的，大概三十多岁。浓妆艳抹，看起来也不是什么良家。
    张天打量几人的时候，三人也相继清醒了过来。俩男的反应倒是很正常，虽然对身边的环境有点迟疑，并没有太剧烈的举动。
    而那个少妇就激动了很多，睁开眼睛之后就开始尖叫，一边尖叫还一边双手抱胸的往后挪，简直跟有人要强暴她一般。也幸亏有一个光圈围着，不然她非要掉到绿水里面不可。
    妇女的举动不只是张天，就算是身边两个正常青年都被吓了一跳。而那股刺耳的尖叫声更是差点把耳膜刺穿。两人瞪了妇女一眼，却没有太大的效果，其中那位少年正准备开口呵斥的时候。
    在张天眼中，一个妥妥装逼犯先跳了出来。
    一袭白衣，手握三尺青峰，再加上一头乌黑的头发，看上去几乎跟画中的古代剑客一般。而这位张天眼中的装逼犯，还真不是别人，正是实习期主神大人，赵浩。
    赵浩也是没办法，地图弄出来了，人也有了。除非一开始就抹杀几个轮回者赚积分，不然的话，一开始他就只有五十积分可以用。
    五十积分能干嘛？倒是可以添加一点属性，但是要给轮回者奖励的话压根不够用。可以说，轮回者稍微动一下，基本上这点积分就没了，怎么办？只能从辅助系统上面打主意。
    经过一番讨价还价，赵浩总算是跟辅助系统打成一致，他可以进入到轮回世界，并且赚到的积分不需要通过他来给，主神系统直接交付。并且，获得的宝物之类的也可以兑换积分。
    这样，才不至于一开始就被抹杀掉。而现在来到神庙逃亡世界，赵浩不但是来赚积分的，也是来检验一下，这个世界是不是还有什么bug。别弄出来一个刷分机器，到时候他非哭不可。
    不过在这之前，他还有一个任务要做，暂时充当一下资深轮回者。
    既然是资深，那么实力装备自然不能差。这点对赵浩倒是不难，毕竟是实习期主神，来到地图世界，实力妥妥最高级。
    就像是现在一样，他现在的熟悉全都为10。而一般的普通人，每一项的属性是1，十倍的差距，妥妥超人一个。别说现在，就算是经历一两次轮回的菜鸟，都不一定能够赶上他的熟悉。
    至于装备吗？有，主神空间很多很多，上至神兵利器，下至菜刀指甲剪，一应俱全。但有一点，用积分换。
    这就戳中了赵浩的痛楚，我要是有积分的话，我需要一个主神跑去做任务混积分嘛？靠之……
    没办法，只好在现实中花费大价钱打造了一把宝剑，又买了一身剑客衣物，这才跑到了主神空间。
    所以也不奇怪张天会觉得赵浩是装逼，他本来就是这么准备的。现在看起来，效果还不错。
    尤其是在他将剑尖放在一直尖叫的妇女脖子前面之后，这种效果就更加的明显了。所有人都带着一种崇拜的眼神看着他。
    特别是面前的中年妇女，虽然不是他喜欢的类型。但是看着对方捂着嘴巴，睁大眼睛，一脸少女怀春的表情看着他，让赵浩都有点不忍心告诉他们残酷的现实了。
 
第五章 奔跑吧，菜鸟（中）
    “喂喂，虽然知道我很帅，但是你用这么含情脉脉的眼神看着我，我还是会含羞的。再说，我又不喜欢大妈！”对着面前的妇女，赵浩甩了甩头发，说道。
    恐怖的环境，不属于正常的人，更别说对方手里还有武器。几人还以为对方会说出多么惊人的真相，却没想到对方的一句话这么不着调。
    旁边一直四处打量环境的十七八岁少年更是忍不住提醒了一句：“这位帅哥，我想你可能看错了，我觉得这位大妈好像是被吓到了！”
    听到声音，扭过头看了一眼少年，有点不太确定的问道：“是吗？”
    “是！”少年点了点头，看赵浩好像有点不太相信，更是补充了一句：“如果你不把剑拿开的话，我觉得这位大妈可能会被吓尿！”
    仔细盯着中年妇女看了一阵，尤其是剑尖离她的脖子越来越近，中年妇女的身体不禁开始颤抖，眼瞳急剧放大，眼看就要被吓晕了。
    “噌……”的一声，几人只是感觉一道白光闪过，长剑直接回到了剑鞘。
    “哈哈……不要在意这点小细节嘛！只要知道我帅就可以了！”右手持剑，左手摸了摸头发，赵浩大声笑着说道。
    “啊咧，你是有多自信才会这么认为啊！”
    不得不说，赵浩本身的相貌也就普通，就算是剑客的装扮给他加了一点分。离帅哥还是有一定的差距，也不怪没人认同他这句话。
    不过因为环境，再加上刚才出鞘，收剑的速度，几人就算是不认同却也不会去打击赵浩。毕竟，对方一看就是练过的，而且神经还不正常，别到时候无缘无故被干掉，那就纠结了。
    虽然不着调，但是光从对方不在乎的表情，再加上强悍的实力，几人都大概明白，对方肯定比他们知道的信息会多一些。怎么问，谁来问，一时之间倒是没有人主动出头。
    都市青年继续打量周围的环境，中年妇女基本上已经吓瘫，最后还是一开始接话的少年主动站了起来。
    “帅哥，你知道这里是什么地方吗？”
    伸出一根大拇指，赵浩就等着这个问题呢！没有看过别的资深者，他也就只能自己看着办了。
    “骚年问的好，咱们总算是进入正题了！”向着远处的张天招了招手，赵浩说道：“不远处那个鬼头鬼脑的家伙，赶紧过来，我得跟你们说正事了！”
    听到召唤，一直在远处查看情况的张天被吓了一跳。先看在行动，这一直是张天的行为法则，来到这个陌生的地方也是如此。原本想在远处看看事情的发展，没想到被赵浩直接叫破了身形。
    这没办法，只好大大方方的走了出来。没被发现他可以做个黄雀，看看事情发展。被发现之后还藏着掖着，第一个淘汰的绝对是他。趋吉避凶，一直都是人类的天性罢了。
    看见走出来的张天，不管是一直观察环境的白领还是少年，眼神都不禁一凝。这家伙一直藏着，到底想干什么，第一印象对张天就警惕了起来。就算是中年妇女也不禁多看了张天两眼。
    现场唯一不在乎的估计也就只有赵浩，身为实习期主神，对于地图进入了多少人知道的一清二楚，张天藏在哪里都没用。
    等张天走到跟前，赵浩这才拍了拍手，将所有人的注意力吸引了过来：“好的，现在人总算齐了！那我就开始解答各位的疑惑！第一个，都想知道这里是哪里，是吧？”
    看到所有人全都点头，赵浩这才继续说道：“想必各位都看过小说，哦，这我大妈可能没看过。那我用另外一个比喻，各位都知道网络游戏吧！很好，看起来都是知道的。有网络游戏就肯定有游戏副本，有的游戏副本做的精致一点，跟游戏世界有管理。有的开发商就没什么节操了，副本根本就是为了赚钱的。正如刚才所说，咱们就处在一个游戏副本里面，完成一定的任务之后，才可以回去！”
    介绍到现在，赵浩明显感到三个男人脸色一变，仿佛知道了一些什么事情，只有中年妇女脸色依然茫然。
    “不过跟游戏副本不一样的是，咱们玩的是真实度百分百的游戏。游戏中会有现实的一切反应，会受伤，也会……死！”
    “会死？”听到这个词，中年妇女高声尖叫了一声，看起来他对这个词语很是敏感。不只是中年妇女，其他三个男人脸色也变得异常难看。
    “没错了，就是会死！而且，就算是现实世界也会跟着死亡。所以，每一次做任务的时候，赚积分的时候，一定要小心，再小心，死掉就什么都没了！有了积分之后，就可以兑换你们想要的一切，钱，美女，实力，只要你能想到就可以兑换到。”
    “完成任务之后，经过一段时间的休息，那么就要进行另外的任务。任务基本上不重复，难度也都不同。最主要的有一点，副本基本上无限。所以说，这个世界有人称为无限世界，也有人叫它……主神空间！”
    “主神空间！！！”听到这个名词，三个男人基本上同时叫了起来。
    “哎哟，看起来都是书友啊！”轻轻的挥了挥手，赵浩点了点头：“没错，就是你们想的那个主神空间！”
    “怎么可能，主神空间不是小说中的东西吗？怎么会在现实世界出现？”就算是张天，一时之间也根本接受不了这个事实。
    他可以接受穿越，也可以接受重生，甚至自己被挂了进入地狱都不算什么。却怎么也想不到，自己竟然来到了主神空间。看过小说的他知道这是一个什么世界，人命根本就不当命的世界，虽然能够拥有自己想要的一切。但是，一个不小心，自己就会被干掉在哪里，这样一个世界，作为一个二代，他是有点难以接受的。
    不只是张天，就算是两个普通人也是如此，光是从两人不敢相信的表情中就可以看出一二。
    “好了各位，不管你们相不相信，都最好赶紧打起精神，保护罩的时间即将过去，你们的试炼任务就要开始。不想被抹杀的话，最好快点了解自己的任务！”赵浩可不管几人怎么想，因为是第一批轮回者，他才会给这些人优待，要是还不成的话，那就不管他的事情了。
    反正，就算是被抹杀，他也能够赚到一笔积分的。
 
第六章 奔跑吧，菜鸟（下）
    “试炼任务？什么是试炼任务？”张天有点不清楚是什么了，貌似小说中都没有什么试炼任务的吧。
    “所谓的试炼任务自然就是一场试炼，看到周围的环境了没有，你们的任务就是在这个地图之中存活下来！”现在的赵浩化身度娘，绝对的有问必答。
    “存活？”这个词让几人反应了过来。
    “没错，就是活下来。反正主神空间的主旋律不就是这个嘛，为了让你们早早的做好准备，先让你们试炼一下，感受一下主神空间的气氛。想一想，这个主神空间还是蛮有人情味的嘛！”最后的一句话，赵浩还是忍不住夸了一下自己。
    就算是主神，跟小说中那些冷酷的主神相比，自己简直太好了。
    不过他的这句话可没引起其他人认可，呵呵笑了两声表示一下就算了。面对着一个随时要抹杀自己的家伙，还说对方有人情味，自己脑袋估计都秀逗了。
    “这位帅哥，您应该就是传说中的资深者吧？”赵浩解说完毕，一边的少年突然站了起来，一脸热切的看着他。那眼神，放在外面绝对以为这家伙要搞基。
    至于在主神空间嘛，赵浩倒是不在意了。管他搞基不搞基，反正跟自己关系不大。要是实在让自己太恶心，直接抹杀就是。在主神空间，他简直是比死神还死神。
    “什么事情，骚年！”点了点头，赵浩倒是也没反对。资深，整个地图都是他创造的，整个主神空间估计都没有比他更资深了。
    “老大，小的赵大宝，初来乍到什么事情都不知道，请老大一定要多多关照一下。等小弟活下来之后，保证把获得的积分贡献给老大一半！”赵大宝一副谄媚的表情，这家伙的适应力当真不错，看起来小说绝对没少看。
    要是一般资深者的话，或许就会答应了。不过面前的人是赵浩，直接笑了两声：“好说，好说。”
    话是这么说，肯定是不会答应的。作为一个主神，就算是实习期的主神，要去罩着一个普通的轮回者，赵浩觉得自己的脑子肯定有病才会这么做。
    不只是赵大宝，白领青年钱枫跟张天也都相继表明，自己要是通过试炼之后，他们也都会表示表示的！
    大家都不是小孩子，都知道怎么才能表现自己的价值，最大限度的不会被抛弃。从这一点来看，谁都不是傻子。至于中年妇女？算了，都已经快要吓傻了，这种人要是能够存活下来，简直就是开玩笑。
    “好了，各位的心思我全都了解，任务的时候我会尽可能帮助各位。现在，先将注意力放在手上的戒指上，这里有你们的信息，也有各自的任务，完成之后就可以选择离开。”
    有了赵浩的提醒，几个人才注意到手上有了一个银白色的戒指。戒指很简单，只是一个圆环，并且连重量都几乎感应不到。
    不过几个人却不会小看这个戒指，接下来很长一段时间，可能一直到生命结束的最后一刻都会是它来陪伴的。
    感慨了一句，张天尽力让自己的注意力集中。谁能想到只是一个下意识的点击，就让自己来到了这个杀机四伏的主神空间，一个不注意，自己就要交待了吧。
    面对着危险，张天也在恐惧，也在犹豫。但不知道为什么，心中却还存在着另外一种情绪，是兴奋，是期待？
    平凡了那么多年，现在有了一丝不平凡的可能，就算是为了这一点，豁出命拼搏一场也不算什么吧。
    要说主神空间还是很负责任的，将实现放在戒指之后，一个属性面板就跳了出来。张天先是一愣，然后看了一下身边其他人的状况，发现他们一脸严肃的看着什么，而自己却看不到对方看到的内容。
    看起来，各自的信息只有自己能看到了。
    张天松了一口气，不管是现实世界还是主神空间，保守最后一张底牌，绝对能够起到意想不到的效果。他可不想自己的一切全都被其他人注意到。
    放松之后，他才将注意力放在了自己的属性上。
    “姓名：张天
    性别：男
    基本属性：
    体力：0.7
    敏锐：0.8
    精神：0.9
    评价：给你一个菜鸟的称呼简直是对菜鸟的侮辱，废材，努力变强吧，不然你活不过下一个世界！”
    对于自己的属性，张天本来就已经做好了准备。就算是他一直坚持健身，经常日夜颠倒，混乱的生活，身体本来就不可能太好，能达到现在这个程度已经算是不错了。
    而且在这个信息的背后，张天倒是看到了一些隐藏的信息。
    首先一点，正常人的属性应该是1，不然的话，张天可不相信自己的身体能够差普通人太多。
    这还不算，最后的评价虽然狠狠的打击了他一下。但也告诉他，只要小心一点，这个试炼任务自己应该可以完成。
    当然，这些都是他的猜测，至于是不是真的，他也不敢百分百肯定。就算如此，透漏出来的一点信息倒是让他有了一点信心，这才接着去看自己的试炼任务。
    “试炼任务：急速奔跑
    作为一个刚刚进入轮回世界的菜鸟，你要向主神证明你不是连被主神抹杀都不够格的废物。
    试炼内容：
    玩过神庙逃亡吗？还对游戏角色经历的刀山火海以及身后的山魈感到心跳加速吗？现在轮到你了，一千米的距离，直线奔跑，没有障碍，没有断桥，一千米之内不被山魈撕成碎片，则通过试练。
    一旦失败，不用主神抹杀，你会得到软弱最好的礼物。
    奔跑吧，菜鸟！”
    看完任务介绍，张天不禁扯了扯嘴角。这哪是关系到人命的人物介绍啊，简直跟街头的小广告差不多。不只是张天，另外几个人也是如此。
    不过吐槽了一下之后，还是强行将注意力拉了回来。主神虽然不着调一点，危险性还是显而易见的。
    被山魈追，尤其是看到不远处那不到三米宽的石桥，石桥下游来游去的怪鱼，以及扔下一块石头立马被腐蚀的硫酸水，这任务还真不像是普通的试炼任务。一个不好，是会出人命的。
    “好，时间到。各位，我们的任务开始了！”
 
第七章 第一个
    “这…这就开始了？”就算是做好了准备，当听到赵浩说即将开始之后，几个人的心依然不禁颤抖了一下！
    这跟以往任何一场考核都不一样，以前不管是多么重要的考核，失败的结果了不起就是影响一生，人最起码还活着吧。
    现在不同，失败的下场不但会死，可能还会死无全尸，这样的结果，几个人谁都不能承受。
    “我不要，不要在这里，我要回去，我要回去！”尤其是中年妇女，她的反应更加剧烈。原本一直瘫软在地，现在猛地站了起来，就要离开这里。
    但是，周围的光罩不只是保护圈，更是一个无形的牢笼。除非保护时间到了，不然的话，根本就不可能会消失。中年妇女当然跑不出去，撞上防护罩之后不但没有离开，反而疯狂的用手去锤防护罩，想要将防护罩打破。一边锤，一边还在高声嚎叫，声音中充满着惶恐与不安。
    面对着中年妇女的举动，剩下的几人，包括赵浩全都没有制止。不只是中年妇女，他们何尝没有想要离开的想法。不过是更清醒一点而已。
    就算是打破这个防护罩又如何，不还是在这个世界之中。想要离开根本不可能，唯一的出路也只有听从主神的命令，执行完任务之后才能够离开，除此之外，别无他法。
    张天不会制止，不代表赵浩不会。一瞬间跨越十米的距离，下一秒之后，剑尖再一次放在了中年妇女的喉咙上。
    “闭嘴，有着功夫发泄，你还不如好好的休息一下，等一会才会有可能通过这一千米！”赵浩不太喜欢这样的轮回者，如果有可能的话，他根本就不愿意将这些人拉进来。
    不管是素质，心性，都差到了极点。这样的轮回者除非是经历一场巨大的变故，不然的话，最终的结果只有被抹杀，不会有第二个结果。
    但是没办法，他现在还是实习期主神。除非权限再一次升级，不然拉人这种活，决定权还是在一号那里。
    可能是被剑尖指着让中年妇女会想到了刚才的恐惧，也或者是觉得赵浩这句话说的对。她慢慢的停了下来，瘫软在地，只是眼泪却慢慢的流了出来。
    “哼……”冷哼一声，赵浩走到了一边。
    “大哥，我们是不是……”赵大宝慢慢的挪到了他的身边，看着不远处的中年妇女，他试探着说道。
    不过话还没说完，赵浩狠狠的瞪了他一眼，让他将接下来的话咽了下去。
    “告诉你们一个真谛，在主神空间，其他人的事情不要插手，你们帮不上忙，也不能去帮忙。我们能够做的只有一件事情，活下去，努力的活下去！”
    这是第一次看到赵浩如此严肃的说一件事情，跟刚才不着调的形象有着强烈的反差，让张天他们楞了一下。不过在楞了片刻之后，更深一层的感受到了主神空间的残酷。这样的残酷让几人全都沉默了下来。
    就在这沉默之中，保护他们的防护罩慢慢变淡，最终消失不见。露出了幽深的神庙入口，还没等几人好好打量一下周围的环境，就听到赵浩高声的喊了一声：“跑……”率先跑了出去。
    张天、钱枫、赵大宝微微一愣，很快也反应了过来，使出吃奶得劲跟着赵浩往前跑，只有中年妇女还坐在原地，好像没有反应过来一样。
    没等几人跑过几步，张天就听到身后传来一道凄厉的喊叫声，下意识的回头看了一眼，一副头皮发麻的场景传了过来。
    原本黝黑的神庙入口快速的奔跑出三个怪物，浑身黑毛，有着宽大的双腿跟双臂，看起来像是黑猩猩一般。但是油绿、凶残的双眼，以及跟匕首一般锋利的十只爪子，让他比黑猩猩更具有威胁力。
    尤其让张天感到恐惧的是怪物的速度，一秒前还在幽深的神庙之中，下一秒就跑了出来，又一秒之后更是来到了中年妇女的身后。见到中年妇女，三只怪物没有丝毫的停顿，六只爪子用力犹如战斧一般高高抬起，狠狠落下。
    在一声凄厉的惨叫声中，中年妇女直接被肢解，红的，绿的，黄的散落了一地。被砍成六段的双臂不自觉的在地上抽动。
    三只怪兽的动作实在是太快，就算是已经肢解了中年妇女，但是对方依然没有真正的死去。只剩下头颅的中年妇女躺在地上不住的惨叫，这声声惨叫听在几人耳中，冲击着各自的心灵。
    就算是已经做好了死亡的准备，中年妇女现在的景象依然让几个人不能接受。尤其是那个少年，看着散落一地的躯体，身体在快速的奔跑，嘴中却再也没有忍住，重重的吐了出来。
    人本来就在快速前进，呕吐物更是直接打在了他自己的身上。但是看到三只怪物在快速的接近，少年却不敢有丝毫的停顿。更是用出了吃奶的力气，死死的盯着一千米外的那个终点线。
    都市青年钱枫也是如此，即便是很快的就转过头，不时涌动的喉咙依然表示着他的不平静。
    也许只有张天的表现稍微好一点，他虽然震撼，却也没有想要吐出来。甚至计算了一下山魈跟他之间的距离，以及他现在的身体承受速度，自己能不能通过这一次试炼。
    而这一切在看到山魈一脚踩爆中年妇女的头颅之后，冷静跟计算全都荡然无存，取而代之的是一种恶心感，以及深深的恐惧。他不想跟中年妇女一样，还没有开始，就陨落在了这里。
    转过头，死死的压住心中的恶心感，咬着牙，再次尽可能的提起速度。自己一定要通过这决定生死的一千米。
    虽然恐惧，张天的心中并不太绝望。经过刚才的计算，山魈跟他们之间的距离大概有二十米左右，虽然山魈的速度快的惊人，可能百米只需要八秒。他的速度也不算太慢，百米也能达到十秒上下。
    这是一个相当不错的速度，在现实中他可能没有办法坚持跟想象。而在这生死关头，他不得不保持。
    只要坚持下去，自己被追上或者被抹杀的可能性不大。并且，山魈的速度有一定的可能是会减慢的。轻轻撇了一眼快要被自己超过的白领青年，张天有了一点信心。
 
第八章 尔虞我诈
    现实中估计所有人都明白一件事情，一群人被一只老虎追赶，逃亡的人就算是没有办法跑在最前面，也必须不能落在最后。一旦落后，代表的可能就是死亡。
    这一句话放在主神空间肯定更加合适，不算宽的石桥上，背后有三只怪物，打是不可能打过，轮回者能做的只有逃跑。在这个时候，能比其他人领先一步，存活下来的可能性就非常高。
    张天刚才看的很清楚，在干掉中年妇女的时候，三只山魈有着两秒多钟的停顿。两三秒的时间放在外面肯定不算什么，“滴答滴答滴……”这三个声音之后三秒就消失不见。有的人可能压根不知道自己已经少了三秒。
    而在这个时候，三秒钟的时间在一定程度上可以决定生死。张天心中百分百肯定，一旦自己多出三秒钟，或者更多的时间，自己绝对可以存活下来，他有这个肯定。
    所以就算是有三只力大无穷，凶厉的怪物在身后追赶，张天心中也没有太大的绝望。他现在要做的就是尽最大可能榨干心中最后一丝力气变成速度，通过这致命的一千米。
    全力奔跑一百米，难度不算太大，对身体也基本上没太大的影响。两百米之后，张天就感到胸口开始有点闷，鼻子已经跟不上他的呼吸，就想要张大嘴巴呼吸。
    不过张天没有这么做，他清楚，一旦自己这么做了。原本就有了负荷的身体更加疲惫，不光是嗓子，就算是内脏都可能会受到损伤。
    最可怕的这才两百米的距离，一旦自己这么做，剩下的几百米绝对坚持不下来，那么自己最终只有被抹杀一条路。所以，就算是身体疲惫，嗓子发干，张天依然死死的闭着嘴巴，全力奔跑。
    三百米，四百米，五百米，六百米……这个时候，每个人的身体状况已经开始显现。身体素质最好的自然是那个不着调的资深者，对方已经快要接近终点，而且可以看出，对方并没有用尽全力。最起码，用尽全力的状态下不可能没事挥剑玩的。
    然后就是赵大宝这个少年，毕竟还年轻，身体正是一生中最健壮的时候，速度自然不满，一直处在遥遥领先的地位。
    最差的就要数张天跟钱枫，一个是二代，一个是经常做办公室的白领。张天还能在无聊的时候锻炼一下，钱枫可就不会有这种时间跟经历。
    六百米的距离之后，钱枫的速度不知不觉慢了下来，张天一点点的从对方的身边超越。眼看着超越了对方，张天的嘴角不禁带上了一丝的笑意。
    身后的怪兽大概还有十米的距离，有了钱枫的缓冲，他被干掉的可能性就大大降低了。
    不过，人在绝望的时候，总是会做出很多的事情，张天是，钱枫也是。还没等张天高兴起来，钱枫就做了一件让他几乎绝望的事情。
    眼看着要被张天超越，钱枫咬了咬牙，身体一动，凶狠的向着张天撞了过来。
    “嘭……”
    张天根本没想到对方会这么做，身体被撞个正着。他只感到一股巨大的力气从左肩膀传了过来，原本飞奔的身体立刻被横着撞飞了出去，死死的撞在了石桥边的柱子上。
    “嘶……”
    飞身撞墙的力度有多大？看轿车撞墙之后车身都会断裂就可以看的出来。百米的速度来看，张天现在的速度可能比一般的轿车还要快，更别说张天的身体也不可能是铁皮的，所以撞在石桥护栏上之后，就听见咔嚓一声，不但左手直接骨折，腰间更是传来一阵剧痛，肋骨肯定出了问题。
    疼痛袭来，几乎在下一秒，张天的额头跟身体就被汗水打湿。这是累的，也是被疼的！抬起来，凶狠的看了一眼钱枫：“为什么！”
    即便是冲撞了一下，钱枫并没有太大的事情，只是身体有点不稳，很快也就站正了身体。擦了一把头上的汗水，狠狠的吸了一口气，面无表情的看了张天一眼：“我想活！”然后头也不会的继续往前跑。
    距离本来就不远，听到声音，赵大宝转过头看了一眼。看着几乎瘫软的张天，以及面无表情的钱枫，大概也能猜出什么事情。凝重得看了一眼钱枫，赵大宝转过了头，而速度再一次增加了起来。
    “王八蛋！我不会放过你，不会……”看着钱枫离去的背影，咬着嘴唇，几乎将整个嘴嘴唇都咬烂，鲜血不时的从嘴角流了出来。
    右手捂着腰，忍者疼痛，张天快速的站了起来。看了一眼身后几米外的山魈，咬着牙齿，张天再一次狂奔。
    “我不会死，一定不会死！”精神鼓励也许能够起到一定的效果，身体的疼痛暂时没有影响到张天，反而速度有了一定的提升。不过，身后的山魈也越来越近，并且可能是闻到了鲜血的味道，山魈咆哮一声，速度再一次的增加了一丝。
    七百米，八百米，九百米……
    而山魈跟张天的距离也越来越近，五米，四米，三米，两米……
    最后五十米的时候，不用转身，张天都可以清楚的感受到身后传来沉重的呼吸声。终点就在眼前，山魈也已经悄悄的来到了他的身后，也许下一秒之后，犹如匕首一般的爪子就会从他的身体穿过，而他却不可能继续加速了。
    汗水早已打湿双眼，大脑因为缺氧也早已连身上的疼痛都几乎感应不到。身体就像是被打了麻醉针一般，虽然在奔跑，大脑却什么都感觉不到，他已经到达了极限。
    张天的心中涌上了无尽的绝望，如果当初自己可以小心一点，如果自己能够再快速一点，如果自己进入主神空间就有一个好身体，更或者，自己不去点击那个弹窗，就没有今天的事情了吧。
    可惜，没有如果，自己终究是要步入那个连名字都不知道的女人后尘，自己也要死了吧！
    死吗？不！！！
    我不会死，我也不能死，我还没踏上这个世界的巅峰，也没有将创造这一切的神拉下神坛，也没有揭开这一切的秘密，我不能死！
    “我不会死的！啊！！！”
    随着这一声巨吼，原本疲惫的身体仿佛又涌现了一丝的力量，速度竟然奇迹般的有了一丝的提升！
    二十米，十米，五米……
    终点线，就在眼前！！！
 
第九章 试炼完成
    就算是赵浩这个实习期主神也没想到，拖着重伤身体的张天竟然能够拼到这种程度。只有最后的五米距离，六只山魈也基本上已经追上他，只需要轻轻地一送，就能够将匕首一般的爪子刺入张天的身体中。
    就算是这样，张天也有很大的可能会通过这最后的考验。
    这就让赵浩不得不感慨了一下，人类果然是神奇的生物。在让人信任的时候，能够做出令人绝望的事情。在最绝望的时候，又可以爆发出无尽的斗志。
    不得不说，有这种生物充当轮回者，实在是太……幸福了！
    能不是吗，如果轮回者的心理素质太差，赵浩这个主神估计就要纠结了。毕竟轮回者每一次完成任务，积分都是当场发放的，即便是主神也可以获得同样的积分，却也只能等轮回者返回主神空间之后，他才可以获得。
    也就是说，如果对方获得积分之后被干掉了，到时候他这个主神不但没有办法获得积分，反而还要亏一大笔。这点赵浩怎么愿意，所以见到轮回者这么有斗志，这么有拼搏精神，他感到很是欣慰！
    当然，人类个体是神奇的，一旦到了团体，那可就会很恶劣了。就像是钱枫，通过千米的距离之后，原本正在瘫软在地上，大口大口的呼吸。
    现在看到张天有可能也通过，眼神一凝，就挣扎着站了起来。准备走到终点线上，给张天最后一击。
    对于钱枫来说，既然已经做了，那就必须要做绝。一旦留下了仇恨，后患无穷。
    钱枫绝对有轮回者的心性，狠，果断，以及隐忍！这样的人一旦下定决心，基本上不会被改变。
    不过看到赵浩挡在他面前之后，钱枫就很清楚的知道，自己失去了一次除去张天的机会。
    钱枫不是没脑子的人，相反，他比大多数人都聪明，冷静！看到赵浩的动作，他就知道，赵浩不允许他做这件事情。
    这样一来，除非是跟赵浩撕破脸皮，不然的话，剩下的动作他压根不能做。就算是撕破脸皮又能怎么样？他可不觉得自己能够跟对方对抗。
    不说对方是资深者，看着对方奔跑了千米之后没有任何的异常，他就很明白的知道两人之间的实力差距。所以他看了赵浩一眼，缓缓的退了下去。可以想象，对于赵浩，他估计也有了别的看法。
    赵浩自然能够猜出钱枫大概的想法，不过他不在意。自己是谁？这个空间的掌控者，自己是主神。要是会惧怕一个轮回者的话，他这个主神也太窝囊了。
    他不但不会生气，也不会顺手将钱枫干掉，反而对钱枫更高看了一眼。这家伙有反派大魔王的潜质，基本上很难挂掉的。
    看着即将接近的张天，赵浩点了点头，这家伙有主角的潜质。光是看对方拖着重伤的身体坚持到现在，最危险的时候还嫩爆发出这么高昂的斗志，绝对比主角还主角，挂掉的可能性也不大。
    至于一边的赵大宝？别看三个人之中他是最先到达的。在赵浩的心中，这家伙是当之无愧的路人甲，跟对了人，还有可能变成大配角，存活下来。一旦跟错人的话，妥妥炮灰命。
    张天不知道终点线后面的事情，也不知道赵浩对他的看法。就算是知道估计也不在乎了，感受着身后越来越近的山魈，张天几乎感觉到了对方高高抬起的双爪。
    张天很肯定，没有意外的话，下一秒自己就肯定会被分尸。而前面的距离还有最后三米，怎么办？
    感受到越来越近的死亡阴影，以及耳边传来破空的声音。张天咬了咬牙，心中有了一个决定。
    上身微躬，双脚用力的在地上一踏，身体呈飞跃式向着前面冲去。
    “一定要过，一定要过……”飞翔在半空中，身体麻木的几乎感觉不到重量。大脑却越来越清明，是生死死，就在这最后一跃了！
    “嘭……”
    重重落地的声音，张天的身体重重的落在地上，在惯性的作用下，狠狠的向前滑行了好几米。
    “我…我还没死？”抬起头，抬起已经在摩擦中几乎毁容的脸，张天喃喃的说道。
    一道声音传了过来，好像是从耳边，也好像是从天边传来一般，模模糊糊，听不真切。顺着声音的方向，张天只看到好几个模模糊糊的身影，好像一个人，也好像好多人。
    他明白，身体太过疲惫，已经出现了重影。摇了摇头，他想要站起来，双脚却怎么也不听使唤，连动都没法动。不过，大脑倒是恢复了一定的清醒，眼前的重影慢慢变成了一个人。
    哦，原来是那个资深者……
    “我……我通过了吗？”
    “当然！”赵浩点了点头，看着面前只剩下上半身的张天，不禁点了点头！
    张天不清楚刚才的事情，站在一边的赵浩他们可是看的一清二楚。
    眼瞅着山魈就要抓住张天，在最后的一秒钟，张天却做出了一个出人意料的举动。直接飞了过来，不得不称赞一下，这是最好的做法，就算是这个做法的后果是让他失去了两条腿。现在还留在石桥上，被愤怒的山魈**呢。
    但是，最起码张天活了下来，这就是最大的幸运。
    “这样你都能活下来，不简单呐！”摇了摇头，赵浩不禁感慨了一句。
    几秒钟的修养，张天慢慢清醒了过来，这个时候他才感到一种剧痛传来。这股剧痛简直比刚才胳膊断了还要猛烈。只是一瞬间，原本就苍白的脸色连一丝血色都消失不见，身体更是极具的抖动了起来，这疼痛，实在超乎想象。
    用尽全身最后一丝力气，将脑袋抬了起来，张天向着疼痛传来的方向看去。就看见下半身已经空无一物，从腰部的位置整齐的被砍断，鲜血不断的从伤口流出，眨眼间身下就被染红了一片。
    “我的腿，我的腿呢……”也许因为疼痛，也许是因为恐惧，张天下意识的大叫了一声。
    “吵什么吵，不就是腿没了吗，等回到主神空间之后让主神修复就是！淡定！”掏了掏耳朵，赵浩没好气的说道。
    “还能修复？”张天忍者疼痛，赶紧问道。
    “当然，不然咱们的主神也太逊色了吧！”打趣了一句，赵浩直接说道：“得了，任务完成，咱们回去吧！”
    这个提议没有人不同意，连忙点了点头，选择了离开任务世界。
    真的要离开了这里，张天最后看了一眼神庙的入口，那里尸体依然存在，转过头，面向身边的一个光柱，眼神中一片冰冷。
 
第十章 轮回者的奖励
    跟小说中描写的主神空间一样，巨大空旷的房间中，最中央有一个不知道通向哪里的光柱，光柱里面有一个光团。这玩意就是赵浩弄出来的主神，在这里可以查询，兑换以及贩卖出自己不需要的物品。
    不是赵浩对这种主神设定情有独钟，实在是他在构思主神的时候好几个结果都不满意。人性吧，威严的，妩媚的，和气的都不太好。动物形象又太萌，对轮回者的震慑不太大，其他的形象，赵浩自己都接受不了。
    没办法，最后还是选择了大部分小说中的设计，光柱，光团。神秘就是威严，别人赵浩还不太清楚，反正第一眼看到主神空间的形象，张天他们几个的神情都不禁一凝，不敢有丝毫的乱动。
    满意的点了点头，主神的形象看起来还是满给力的嘛！其实赵浩哪里明白，面对着能够操控着他们生死的主神，哪怕外在形象是一坨便便，给人的威慑力都不会太小。
    “好了，这里就是主神空间，以后完成任务之后就会回到这里。接受治疗，修养，以及兑换奖励！大家估计都看过不少小说，对主神的作用应该都很清楚，多余的介绍我就不多说！就是有几点我要特别强调一下！”返回了主神空间，赵浩的任务就算是接近尾声，以后的新人自然会有这几个人介绍，自然不需要他出马，然后他就可以去满世界的找宝物换取积分了。
    不过不管怎么样，这三个都是种子，该介绍的必须要介绍清楚。所以吸引了几个人的注意之后，就算是一直冒冷汗的张天都强行忍住疼痛看向这边，赵浩这才说道。
    “第一点，主神空间很庞大，不只是这个中转站，开门之后还有很多的地方，酒吧，饭店，赌场，基本上现实世界有的这里都有，而且价格还很便宜。当然了，你们也可以跟其他轮回者交易，这就随便你们了。不过有一点你们要注意，出去之后最好别乱说自己的身份，不管是真实名字，还是地址，就算是星球名字也不要说！”
    听到这里，赵大宝不禁问道：“帅老大，连星球都不要说，是不是说明轮回者还有外星人？”
    “当然，并且不少外星人都是来自高等文明，在主神空间可能弄不死你。一旦回到现实，从宇宙中跑去找你麻烦还真不是困难的事情！”
    作为一个横跨宇宙的主神空间，没有外星人算什么，肯定需要外星人的。不过赵浩也没说实话，外面确实有轮回者，有他说的一切，不过却不是真实的，而是通过主神空间幻化出来，专门用来蒙骗轮回者的。
    不然的话，一个主神空间这么萧条，怎么能够给人震慑。从几人凝重的表情中赵浩就能看出来，自己这么做还真是做对了。
    “能够在现实中找麻烦，也就是说，我们平常可以回到现实世界？”一边默不作声的钱枫问道。
    点了点头，赵浩说道：“那是自然，主神空间又不是监狱，完成任务之后你们就可以选择留在主神空间还是回到现实世界！所以我才让你们注意，不要随便泄露自己的信息，不然的话，现实也会很麻烦。而且，也有不少轮回者掌握术士，只是知道真命，都能弄死你！”
    听到可以回到现实，三个人的表情都是一喜。不是谁都喜欢呆在主神空间的，更别说，现实中还有那么多割舍不下的事情。
    不过高兴之余，钱枫看了一眼躺在地上的张天，神情凝重了许多。他不相信自己对张天做的事情，对方就这么原谅自己了，就算是不知道对方的性格，也不清楚对方的习惯，生死之仇绝对是不死不休的仇恨。
    而且从对方的衣着，性格来看，他可能惹到了一个强大的对手。现实世界，可能会有很大的麻烦。
    赵浩可不管钱枫怎么想，继续说道：“不过大家一定要注意，每一次任务之间只有一个月的休息时间。休息的最后一天一定要回到主神空间，就算是只晚一秒钟都会被主神抹杀，这一点大家注意！”
    点了点头，几人全都记在了心理。要继续在主神空间打拼，必须要遵守已经有的规则。像是小说中，不管哪里都掉渣天的人物，刚来就准备反抗，违逆原有的规则，估计死都不知道怎么死的。
    真正的聪明人不会轻易的去反抗一个规则，而是在规则允许的条件内尽可能的壮大自己。等自己的实力达到一定程度之后，就到了自己制定规则了。
    “好了，要注意的就是这一点。剩下的时间大家跟主神沟通，确定自己的奖励吧！至于张天你呢，你还是赶紧修复身体吧，再慢一点，估计光失血过多你都会挂掉。真濒死，你的积分可能没法治疗你了！”最后的时候，赵浩给了张天一个建议。
    “我知道了！”张天何尝不想快点，不过赵浩一直在说各种注意，自己能无视吗？所以在结束之后，他赶紧沟通了主神。
    “恭喜你，菜鸟。废物如你总算没有让本神失望，证明了你还是有被本神抹杀的资格。极限奔跑成功通过，奖励10点积分！
    菜鸟，给你一个忠告。最大限度的利用这些积分，才是存活下去的唯一可能！”
    看到奖励才10点积分，张天不禁一愣。看了那么多小说，就没遇到这么抠的主神，才10点积分能看什么？别到时候连修复身体都不够，那自己真就要纠结了。
    对于繁琐的兑换页面看都不看，张天找到了修复选项。当看到恢复双腿只需要10点积分之后，他这才重重的松了一口气。
    “坑爹的主神，积分奖励也太少了吧！”
    “阿嚏……”被咒骂的主神不禁打了一个喷嚏，摸了摸自己额头，赵浩还以为自己感冒了呢！不过很快反应过来，自己好歹是主神，就算是实习期，那也没有感冒的可能吧！
    想不通自己为什么突然打喷嚏，摇了摇头，赵浩也不准备思考这个事情了。注意力放在自己刚才获得10点的积分上，无语的摇了摇头。
    没办法，他也想积分奖励提高点。但是他很清楚，自己绝对不能这么做，一旦做了，自己不但不会获得更多的积分，反而会被提前抹杀。
    白手起家，自己要做的只能是一点点积累了。
 
第十一章 bug？
    苍天市，市中心一栋巨大的别墅中，原本正在玩游戏的青年突然站了起来。将紧闭的窗帘拉开，看着熟悉的景色，青年深深的吸了一口气，喃喃的说道。
    “我，总算是回来了！”
    作为一位二代，张天居住的地方绝对算的上奢华。不说在寸土寸金的市中心修建了一座别墅，光是别墅中的装饰，工艺品，以及各种先进电子设备，都是普通人一辈子可能都用不起的。
    不过这个时候，对于周围的一切，张天都已经不会放在心上。真的从死亡中挣扎了一番，让他的心境已经有了明显的改变。
    再珍贵的东西又如何，还能比生命重要吗？绝对没有！
    静静地站在阳光下，感受着从来没有感受到的安逸，张天知道，自己已经没有办法再向以前一样生活了。不过，他并不在意，这不就是他内心期待的生活吗？
    收拾了心情，张天再次想起主神空间那惊险的一幕，一张普通的脸出现在他的脑海。
    “既然在主神空间暂时没有办法对付你，那么在现实世界，咱们就彻底的解决恩怨吧！”抚摸着手中银白色的戒指，张天的眼神充满了冰冷。
    ……
    距离苍天市遥远的另外一座城市，一个相貌普通的都市白领静静地走了出来。男子的步伐不算太快，但速度却快的惊人，眨眼间就消失在繁忙的大门口。
    “主神空间我已经暴露了真名，对方还知道我的职业，想要找我，实在是太简单。除非一直躲在主神空间，不然的话，必须要快点割裂现在的关系网！不过，就算是对方真的找了过来，以现在的实力，普通攻击我也不会惧怕！”
    握了握拳头，感受到身体中隐藏的力量，男子平静的脸上浮现出了一丝自信。
    ……
    现实中的事情赵浩压根就不知道，自然也不清楚未来主神空间一对宿命般的对手开始了对决。作为主神，就算他现在还是实习期主神，不过这些对他依然都是小事，最多无聊的时候注意一下，哪个被干掉了，哪个成长到了哪一步。
    而这些自然都是后期的事情，赵浩这个时候可不敢轻易的浪费时间。对于他来说，浪费的绝对不会是时间，而是生命。
    经过一场试炼任务，赵浩确实收获了一些积分。作为刚刚被拉入主神空间的轮回者，就算是张天这个二代都有着明显的情绪波动，更别说是普通人了。所以，赵浩倒是获得了一些情绪积分。
    只是，跟赵浩自己了解的情况差不多。想要靠情绪积分来积累的话，难度实在是太大。就算是在神庙逃亡的世界中，加在一起也才收获了不到二十的积分点。
    其中十点积分还是在中年妇女死亡的一刹那，那种大恐怖才获得的。普通的小情绪波动，压根连积分都没有。
    情绪积分少，任务积分也少的可怜，就引导任务弄到了十点积分，然后……没了！
    一场任务一共才获得了三十点的积分，奖励给三个轮回者之后，赵浩算是白忙活了一场，依然还是只有五十点积分，最多还要算上抹杀中年妇女之后获得的一百点积分，现在赵浩的积分一共才一百五。
    很多的时候，赵浩并不愿意算上抹杀的积分。倒不是说赵浩有什么心理洁癖，压根不可能。就算是赵浩做不到死道友不死贫道的心里境界，也是向着这句话努力的。能够存活下来，抹杀别人算什么，压根不算事。
    之所以他本人不愿意算这些，还是因为他心里很清楚，抹杀一个人才获得一百积分点。前期的时候看起来是不少，能构建一个零级地图。但是后期呢？面对着那几千万，几亿为单位的升级点，这点积分连本水车新都算不上。
    想要获得大量的积分，还是只能从轮回者身上想办法。
    最好的办法自然就是培养顶尖的轮回者，这样才能够每一次任务跟着获得大量的积分点。更别说，轮回者有了积分点干嘛用的？
    他们自然不可能存着，而是会直接使用掉来强化自己的实力。这样一来，作为主神空间的负责人，赵浩就能获得双倍的积分。
    当然，这些都是以后的事情。现在的赵浩可没有那么多的积分点来浪费，不说遇到半路被干掉的轮回者，就算是不被干掉，遇到几个主角命的家伙，他的积分都不够奖励的，到时候轮回者没被抹杀，他这个主神倒是先被抹杀了。
    所以，赵浩想要后期牛逼，只能现在苦逼一下，赶紧赚积分点才是正题。
    要说赚积分，在神庙逃亡世界中，他还真知道哪个地方有东西可以换取积分！而且，他严重怀疑，有一个地方出现了bug。
    并不是开玩笑，就算是神秘的主神空间，如果去除抹杀以及可以将实力兑换到现实之外，整个主神空间怎么看就是一个网络游戏，而且还是只有副本没有什么主线的网络游戏。
    这基本上是主神空间的本质，而当初制作主神空间的那尊神也是这么做的，所以，存在着一些bug也是在所难免的事情。
    最突出的一点，其实也就是对赵浩最有利的一点就是，基本上制造了一个世界之后，他完全可以一直使用，压根不需要重复的去制造地图，只需要将时间拨弄到原点就可以。
    简单点来说，赵浩现在构造了神庙逃亡的世界。下一场张天他们在进入到神庙逃亡之后，赵浩可以选择让他们从通过的一千米之后出发，也可以选择让他们回到原点再次出发，并且山魈对他们还有印象。
    这其实就是存档跟归档的一个原理，因为有着存档跟归档的事情，所以只要创造出一个地图，那么这个地图就可以当成无数个地图使用。到时候，只需要选择存档还是归档就可以了。
    这算是一个bug，也是赵浩比较喜欢的bug。不然的话，选择几个轮回者就要构造一个地图，不需要几次之后，积分绝对会用完，他也会被抹杀掉了。
    构建世界有一个bug，在神庙逃亡世界之中，他也发现了一个bug。而且，如果不出意外的话，这个bug甚至可以无限刷分！
 
第十二章 是bug，更是陷阱
    “希望我的猜测是正确的，一旦是真，短时间之内积分问题就不会太大了！”站在神庙入口，赵浩略显期待的说了一句。
    说完之后，就向着神庙内部走去，他认为的bug就在里面。
    只是，刚走了两步，神庙内部就传来一阵愤怒的咆哮声。不用猜，发出这种声音的除了山魈之外，也不会是其他生物了。
    作为神庙的守护者，往往都是它们猎杀入侵者，什么时候有入侵者敢堂而皇之的从大门进入神庙，这简直就是对它们的挑衅。就算是没有太多的智慧，赵浩这样的动作依然被山魈视作挑衅，咆哮一声，三只山魈直接从神庙内部冲了出来。
    对于这一切，赵浩倒是没有太大的感觉。就算是这个世界是他构造的，看起来有着至高无上的地位，事实上却没有那么简单。
    作为主神空间的掌控者，就算还处于实习期，赵浩都可以一言决定一个世界的毁灭。在所有主神空间世界中，他确实有着至高无上的地位。不过，拥有这个地位的人是主神，而不是赵浩。
    作为主神他可以掌控一切，甚至，在付出一定代价之后，他可以改写一切。而作为赵浩，不再是主神之后，他进入到任务世界，他也必须要遵守这方世界的规则。
    当然了，作为主神的分身，或者说主神的执行者，在所有的世界之中赵浩也拥有很高的权限。比如说实力是整个世界的极限，不主动攻击，任务世界的任何生物都不会主动攻击他，更别说主神空间本身就赋予他的实力。
    基本上在任何世界中，他的实力都是最顶尖的，只要不自己作死，或者说积分消耗完毕，他被干掉的可能性基本上位零。
    不过这一切自然是不包括主动挑衅之后，任务生物不攻击的情况。山魈就是如此，赵浩在外面世界乱转无所谓，一旦要进入神庙，就算是对山魈的攻击，山魈自然也可以反击。
    对于这样的反击，赵浩自然不会在意。事实上，为了试炼任务不太困难，山魈的实力基本上被设定了正常人的1.5倍，一个现实中的兵王带着匕首都可以跟它单挑。虽然赢的可能性不大，自保还是有余的。
    山魈这么弱？其实就是这么弱，一个山魈的实力确实不算强大，真正的强大在于两个山魈以上的联合。为什么每一次出击，山魈都是三个三个的出现，一个就不可以？
    就是因为山魈个体实力不算强，赵浩在设定的时候加入了连击的效果。一个山魈兵王就能单挑，两个山魈四个兵王都必须要逃。一旦数量叠加到三个，除非携带者重型武器，一个排的兵王都不一定能拼的过！
    这就是三只山魈叠加的实力，基本上确保了地球上没有强人可以直接干掉它们。
    之所以把山魈弄的这么强大，倒不是为了杀戮，不然的话，赵浩也没有必要又给山魈一个限制，只能保持百米十秒的速度追赶。毕竟普通人1.5倍的体质，百米7、8秒还是很简单的。
    山魈这么强大，最主要的还是用来守护。身为守护者，实力要是太小，赵浩非要吐血不可。毕竟这些山魈守护的东西不是其他，正是现在赵浩想要获取的积分宝石。
    看着来势汹汹的三只山魈，如果是一般人的话，早就转身开始逃了。心性差一点的都能被吓的尿裤子，不过赵浩自然不会这么做，而是淡然的站在原地，等山魈靠近一米范围之内，这才‘噌……’的一声拔出手中的长剑。
    只见剑光一闪，三颗狰狞的头颅冲天而起，身体在惯性的作用下，从赵浩的身边滑过，跑了三四米之后才轰然倒地。
    只是一剑，狰狞强大山魈立刻毙命。如果张天他们这个时候在一边的话，不知道会不会震惊的嘴巴都合不上。
    赵浩倒是对这一切一点都不奇怪，以他现在这个世界极限、也就是普通人十倍的实力。面对着差他几倍的山魈，不能砍瓜切菜一般的干掉对方，绝对是对他这身实力的侮辱了。收剑归鞘，这才淡然的走进了神庙。
    作为山魈的栖息地，神庙内部并没有赵浩想象中的阴冷潮湿，就连一丝丝山魈生活过的痕迹都没有。干净，清爽，是赵浩对神庙的第一印象。
    这不禁让赵浩有点奇怪，门外是地狱一般恶劣的环境，神庙内部竟然这么干净，确实出乎所料。而且山魈明明是从神庙内部冲出来的，怎么内部没有它们一点的痕迹呢？
    微微一顿，赵浩反应了过来，这里毕竟是主神空间，不能拿外面的规则来解释这里的一切，如果真跟现实中一样，主神空间就不可能会出现。
    将这个问题抛之脑后，赵浩开始打量这个世界原本的核心。
    这个世界的神庙跟现实世界的神庙也差不多，巨大的空间，六根粗大几十米高的柱子，柱子中间摆放着一个小小石台上面有一个蓝色宝石，散发着淡蓝色的光芒，这颗宝石就是赵浩这一次的目的。积分宝石，在主神空间可以兑换积分，统一兑换价格，一百积分一颗。
    不过赵浩的注意力却没有放在宝石上面，而是被光秃秃的神庙吸引了。原本神庙中柱子上，墙壁上应该雕刻的壁画，以及应该摆放的神像，在这里全都不存在。整个神庙光秃秃的，除了白色之外没有了其他的痕迹。
    这让赵浩有点好奇，神庙中的神呢？还是说，这个世界的神庙本来就是这样的？
    倒是没有让赵浩多浪费脑细胞，构建世界之后就不见的一号给出了一个解释。
    原来是这个世界只有零级，压根就不可能会有神这种高级生物。于是，在规则的强制之下，关于神的一切痕迹全都被抹除掉了。除非是等级进一步提升，不然的话，想要见到神，那可能性就不大了。
    这让赵浩有点无语，神都能抹除，他对那个制作主神空间的大能更加好奇了。不过他也知道，好奇也没用。大能到那个程度，不是普通人可以接触的，自己还是踏踏实实赚积分吧。
    拿下宝石，直接兑换了积分，赵浩走出了神庙，站在神庙入口，赵浩转身再一次抬脚走向神庙。
    “是不是bug，现在就可以见分晓了！”
 
第十三章 bug，更是陷阱（中）
    跟刚才一样，踏入神庙入口十米的范围之后，一阵咆哮声传了出来，不知道是不是错觉，赵浩觉得这道声音跟刚才有了一点差别。好像，声音大了一点。
    他倒是也没在意，进入五米范围之后，三只山魈再次凶厉的跑了出来。不管是跑步的姿势，排列都没有什么改变。
    看到这种情况，赵浩微微一笑，对于心中的猜想有了一丝自信，看起来，这是个bug的可能性又增加了一层。
    心中愉悦，看着凶狠丑陋的山魈都顺眼了不少。当然，就算是顺眼也没用，依然要将它们干掉，不然想要进入神庙的话，难度太大。抽出长剑，跟刚才一样，向着三只山魈滑去。
    意料之外的事情出现了，这一剑竟然没有将山魈全都干掉，只是刺中了最中间的山魈头颅。至于两边的山魈，趁着赵浩一愣神的功夫，左右开工，抬起锋利的爪子狠狠的向着他的胸口抓了过来。
    可以预见，就算是以赵浩现在的身体素质，被四只爪子抓住，身体也绝对会被刺穿。即便是死不了，也绝对会重伤。
    赵浩真的没想到，山魈的实力竟然有了一点的增长。刚才没有在意，认真观察之后，他才注意到，不光是山魈的速度有了一定的增加，力量，以及防御力都有着明显的变化。
    最有利的一点就是，赵浩用了跟刚才相同的力气跟速度，竟然只能干掉一只山魈，另外两只竟然有机会向他攻击，这是他没有想象的。
    不过，赵浩倒是没有太多的恐慌。就算是山魈的实力有了一定的提升，配合也更加默契，跟他相比，还是有着明显的差距。
    上半身向后一扬，左脚保持住身体的平稳，右脚一个鞭腿重重的踢中左边一只山魈的脑袋上。
    左边的山魈惨叫一声，身体重重的飞了出去，飞了五六米之后，才嘭的一声掉落在地上，期间连一道惨叫声都没有。
    原来山魈的脑袋已经被张楚踢掉，只剩下一层皮还挂在脖子上，所以才会一声不吭。
    一脚踢飞一只山魈，趁着后仰的力气，原本插在山魈脖子上的长剑被拽了下来。顺势向着右边冲过来的山魈脑袋一送，轻轻一搅，山魈的生命力立刻消失，山魈再次全部毙命！
    抖一抖长剑，红的，白的，顷刻间消失不见。这也就是当主神的好处，最起码武器不需要打理了。只要一个念头，世界规则自然会帮他的。
    不过，以赵浩现在的权限也就只能做到这些。想要在战斗中寻求世界规则的帮助，基本上是不可能的。
    将长剑放入剑鞘，赵浩才有空看了一下山魈现在的熟悉。看完之后，赵浩才惊讶的发现，山魈的属性竟然有了明显的变化。直接从一开始的全属性1.5变成了现在的全属性2。
    也就是说，山魈的实力从原先的普通人一点五倍变成了现在是普通人的两倍。别看只是零点五倍的差距，现在的山魈一个打十个普通人是轻轻松松的事情。
    就算是赵浩，在一开始没在意的时候，也差点被山魈攻击到。从随手就可以抹除的弱鸡，变成现在有机会反击，这种变化就算是赵浩都觉得有点吃惊。
    尤其是看着不远处的入口，赵浩有了一个模糊的想法。
    跨过山魈的尸体，赵浩再次进入神庙内部。跟他想象中的一样，原本空无一物的石台上存放着一颗蓝色的宝石，又是一块积分宝石。
    将积分宝石拿起，直接兑换成积分，看着积分变成了390之后，赵浩却没有一点开心，面无表情的走出神庙，十米之后再次转身，山魈的咆哮声再次从神庙内部响起。
    跟刚才不一样，声音有着明显的变大。如果说一开始山魈的声音是普通人说话的声音，那么第二次山魈的喊声有普通人高声尖叫那么大，现在，山魈的声音就像是有人拿着高音喇叭再喊一样。
    不但能够让人恐惧，甚至有了一吼之下，能让普通人耳朵轰鸣的感觉，对普通人已经有了伤害的程度。
    听到这个声音，赵浩心中已经确定了自己的猜想。等看到山魈冲出来之后，他百分百肯定，这个bug到底是怎么回事。
    看着突然出现的山魈，赵浩没等他们冲出来，就直接拔剑冲了过去，爆发出全部的力量，一瞬间将三只山魈全部灭杀。
    踹了一脚身体明显协调不少的山魈，赵浩无语的摇了摇头：“都说主神空间都是坑，一不小心就会掉坑里，现在看来，果然不假！这确实是个bug，更多的还是陷阱！”
    不怪赵浩这么说，积分宝石确实可以从神庙中刷出来，而且基本上可以无限的刷。但是却有一个大前提，这个前提就是能够战胜守护者，也就是被赵浩砍死了三次的山魈。
    这个条件看起来不算太难，一开始确实不算太难。三只实力只有普通人1.5倍的山魈，基本上一个兵王就可以冲入神庙内部。毕竟，这是要获得积分宝石，而不是为了跟山魈硬碰硬，所以机智一点的，绕一下还是可以将山魈引出去的。
    但是，次数达到了第二次之后，山魈的实力有明显的提升。从1.5提升到了全属性2的程度，普通人的两倍，这基本上一般的兵王都达不到的程度。几个人配合一下的话，也有可能成功。真正的困难还是在第三次。
    别看在赵浩这边，山魈还没出来的时候，就被他砍瓜切菜的干掉了。要知道，赵浩这一次可是使用了全力，爆发了全部的战斗力才这么简单完成的。
    事实上，三只山魈的实力有了更大一步的提升。山魈的属性开挂似的变成了全属性为3，普通人三倍的程度。三只懂得合击的怪物，这种情况，来一群兵王都不一定能干掉。
    这样一来，一旦有人贪图这些积分宝石，克制不住贪欲的话，最终就只有一个下场，被三只山魈撕成碎片。
    所以，赵浩才会对主神空间无语，确实太坑了。尤其还有最主要的一点，这个bug一点都不好猜，基本上就大大方方的展示在所有人面前。
 
第十四章 bug，更是陷阱（下）
    要说主神空间坑的话，其实也很正常，有这么残酷的淘汰惩罚，在主神空间轮回，估计没有人不觉得它坑的。
    话又说回来，除去一不小心就会被抹杀之外，其实主神空间也没有想象中那么坑，最主要的有一点，那就是主神空间很有质量保证。不管是什么样的世界，说是什么样子，就是什么样子，绝对不会缺斤少两，也绝对不会弄虚假宣传。
    从这方面来说，主神空间绝对是大大的有良心。其他世界如此，神庙逃亡世界自然也是如此。
    都说一个世界有着一条明显的主线，神庙逃亡的世界主线是什么？一般人可能觉得是逃亡！情况自然也是这样，不过为什么逃亡呢？还不是因为有人偷了宝贝被守护者发现，打不过的情况下，才会选择逃亡，这基本上就是神庙逃亡的主线。
    这条主线很明显，基本上只要冷静下来都能够想的到。更别说一切先天就聪明的家伙，可能在听到名字的一刹那就会想到这个问题，神庙逃亡是一个有宝贝的世界！
    这个宝贝是什么？不清楚，不过却不妨碍这个宝贝绝对很值钱，不然的话，也没有办法成为一切的牵线宝贝。这种东西绝对有很大的可能换积分！
    在主神空间之中什么东西最值钱？人命？人命当然不值钱，都说是无价之宝，其实还不就是一分钱不值。真正值钱的东西是积分，它不但可以让自己拥有一切，也能够强大自己的实力。
    所以说主神空间是一个无限轮回的世界，还不如说是一个无限赚钱的世界。赚钱手段高的就被重视，实力，权利等等，只要他们想要的一切，主神空间都能够满足。至于那些赚钱能力稍逊一筹的，等到的结果必然是抹杀。
    这跟现实世界还真没太大的不同，有能力的人到哪里都被欢迎，一旦没能力，谁都会厌烦你。现实世界你还可以溜须拍马一下，主神空间可就没有这个技能，能力不足那就拜拜。
    现在有机会赚到积分，不管是千分之一的机会还是万分之一的机会，估计都会有人去试一试。
    就像是赵浩，他就亲自跑过来试验了一下，最终的结果自然也确定了他的想法。这绝对是一个bug，不过更是一个陷阱。
    积分放在里面，外面守护者的实力不断增强，普通人或许可以成功第一次，勉强拿到第二次，如果他还要继续下去的话，绝对会被撕碎，再没有其他的可能。
    尤其是赵浩在试验了几次之后，对这个判断更加的确定。
    如果说前三次的山魈实力增加还不太明显的话，从第四次开始，面对着同样三只山魈，赵浩全力之下用了三次攻击才消灭掉它们。而这个时候，三只山魈的实力已然达到了全属性4的程度。
    第五次开始，赵浩全力攻击之下用了十五招，基本上每一只山魈被砍了五剑，这样才能够灭杀掉山魈。而它们的实力更是提升到了全属性5的程度。
    第六次，赵浩第一次被山魈抓了一次，虽然没有受伤，身上的剑客装变成了乞丐装，长剑也差点被砍断，五分钟之后才算是将它们全都砍死！这一次，山魈的实力才是全属性为6.
    第七次，也是最后一次。就算是赵浩全力爆发之下，他依然不敌三只山魈的联手。这一次的结果是三只山魈将赵浩围在中间，踩着莫名其妙的步伐，对赵浩来了一次围殴。要不是赵浩还有一个作弊一般的技能，见势不妙他突然飞起来的话，估计也要成为山魈的食物。
    放风筝一般带着山魈转了一圈，当然，他是哪个风筝。这才算是将宝石第七次拿到了手中，可是现在，三只山魈的全属性还只是7而已。
    不要觉得这是因为赵浩以前压根就没有战斗过，所以就算是有相应的实力也发挥不出来。根本就不可能，作为主神空间的掌控者，就算还是实习期的程度，赵浩拥有的威能也不是一般战士可以比较的。
    在自己的世界之中，他不但实力是这个世界的极限，还能飞，更主要的还有一点，他拥有这个世界的本能反应。提升起来的实力不但会成为他的本能，不会出现掌握不住的情况发生，也会被灌输战斗的本能，这些本能就算是百战老兵都是比不上的。
    这种程度的赵浩，不但不可能发挥不出来自己的实力。稍微作弊一点，让世界规则帮他掩盖痛觉，直接可以发挥出百分之一百五十以上的实力，放在同级之中，也是一个打十个的存在。
    就算是这个程度的赵浩都被三只山魈围在中间当皮球一样揍，更别说是普通人了。不需要四次五次刷新，二次刷新以后的山魈就不是他们可以应付的。
    之所以会这么强大，就是因为山魈有着合击的本能。一只山魈最多能够发挥出自己本身的力量，而两只山魈就可以发挥出自身两倍的力量，三只山魈也是如此。
    也就是说，看起来是三只山魈围殴赵浩，其实本质上根本就是赵浩在跟九只山魈战斗。七次之后的山魈不只是实力强大，连战斗本能都强悍的跟赵浩有得一拼，他想战胜对方，压根就不可能的事情。
    这反面赵浩也能理解，在这片天地之中。别看山魈是守护者，不过作为神庙逃亡不可缺少的主角，山魈压根就是这片天地的化身，或者说，是这片天地的亲儿子。而赵浩则是不能得罪的贵宾，至于轮回者，基本上的身份是敌人。
    赵浩不跟山魈起冲突没关系，大家相安无事，一旦有了冲突。天地规则会照顾赵浩，也不会忘记照顾山魈，尤其是眼看着山魈被一次次的干掉，天地规则对山魈的帮助会越来越大。
    一个是外人，一个是亲儿子。就算赵浩的身份再尊贵也没用，天地规则最多做到给予赵浩帮助，还想让它对付亲儿子，根本就不可能。所以山魈才会这么强大。
    试了七次，第八次赵浩不准备继续试验下去。再来一次，有很大的可能是赵浩又被围殴一顿，就算不死，身上的零件也得少几个！
    最终，赵浩只是带着890的积分离开了这个空间，至于这个bug能够坑多少人，赵浩开始有点期待了！
 
第十五章 实习主神与轮回者
    对于积分陷阱，赵浩自然是可以消除的，他最终还是没有这么做。
    这个陷阱针对的目标很明显，就是聪明，却不懂进退的轮回者。只有聪明、冷静的情况下，才会在开始的十分钟之内推测出神庙内部有宝物的信息。
    懂得克制的人，或许会试验一次，也许会试验第二次，见到山魈实力的增加之后，他们根本不可能继续下去。只有那些聪明，却没有办法克制贪欲的人，才会陷入到这个陷阱之中。
    不管聪不聪明，一个不懂控制自己欲望的轮回者，在主神空间是不可能存活太长时间的。毕竟不只是在神庙逃亡的世界，每一个轮回世界都或多或少的会有陷阱的存在。
    想要成长，不但要能够及时的发现这些陷阱，获取里面的积分奖励。也必须要懂得克制，这才是一个优秀的轮回者。
    这样一个陷阱的存在，也算是一种筛选，对赵浩倒是没有太大的坏处。
    而且话又说出来，神庙逃亡的世界还真不能算是一个百分百的零级地图，之所以被赵浩用作了试炼地图，还是因为他对神庙逃亡有了一定的限制。
    一旦他将整个地图全部放开，除非轮回者通过全部的关卡，才能算是通过了神庙逃亡的实际。否则的话，他就只能跟赵浩一样，将山魈全都干掉，从神庙逃亡的出口出去。
    这两种情况，一般的人压根不可能做到。不说断桥之中三四米的长度，光是逃离的时候，要躲避陷阱，还要注意不被电打死，或者被火烧死，甚至中间一个不小心就撞到大树上，都是死的不能再死的情况。
    这种挑战，也只有等轮回者再次成长一段时间之后，他们才有可能完成。只不过，那个时候的赵浩肯定不会再充当什么资深者了。
    作为一个主神，赵浩要做的事情就是赚取积分，用这些积分构建地图，让自己升级。这才是他最主要的事情，从这里来说，他就跟轮回者有着明显的区别。
    轮回者，他们想要不被抹杀，一直存活下去，并且冲破最终的难怪，从主神空间走出去。也必须要赚钱大量的积分，不过他们的积分只能用在自己的实力上，只有提升自己的实力，才能够在危机四伏的主神空间存活下来。
    这是轮回者的主旋律，也是他们唯一的生活目的，根本就不能够改变。
    赵浩不同，作为实习期主神，他要做的就是完善整个主神空间，升级之后获得更大的权限，最终彻底的掌握整个主神空间。
    在这个过程中，积分自然也很重要，不过却不需要他去提升什么实力，只需要一步一步的升级就可以。
    所以赵浩可以在获得积分之后，进行一定的存储，然后开始构建更高一级的地图，获取更高的权限。
    轮回者可以这么做吗？绝对不可以，他们不可能跟赵浩一样，构建了第一个地图之后，接下来就去构建第二个地图，一旦他们这么做，最后的结果肯定是被抹杀。
    这还真没有什么奇怪的，为什么地图有着明显的级别划分？还不是因为实力的不同，零级地图基础就是正常人的实力，最高的极限是正常人的十倍。
    一旦到了一级地图，整个地图最基本的实力就达到了正常人十倍的情况，最巅峰的战斗力更是达到了正常人的一百倍。
    不说后面地图更夸张的程度，光是这种实力的变化，要是轮回者一个地图升一级的方式去拼，最终会有什么下场，也就可想而知了。
    就比如张天他们，经历过第一次试炼任务之后，最多的也才获得了十点积分而已。这十点积分能干嘛？
    张天修复了一下身体上的方式，钱枫跟赵大宝倒是提升了一些实力。这些实力是多少？
    十点积分兑换一个属性点而已，以钱枫跟赵大宝的身体素质，两人最高的一点属性也才达到了2的程度，这种实力放在普通人之间或许有着明显的提升。真正的放在任务空间，还真的不算什么。
    并且，这还只是他们第一次兑换的时候，才能够兑换下来的原因。要是想要将属性提高到三点，需要花费的积分则需要二十点。
    三点到四点则需要四十积分，四点到五点需要七十积分……基本上就是在原先的基础上有着一个增加的幅度。
    这样一来，普通的轮回者想要将属性提升到零级地图的极限最少都需要一千五百积分点。要知道这还只是一种属性点而已，想要提升到赵浩现在的程度，没有四五千的积分点根本就不可能。
    这只是零级的极限，后面可还有那么多极限存在呢！想要增加实力，很简单，积分点拿过来就是。
    这样一来，轮回者根本就不可能一个地图一级的程度往下走，只能同样级别的地图要反复的轮回，只有实力达到一个极限之后，才能够进入到下个地图之中。
    这是轮回者的轮回方式，简单却复杂，反正就是努力的赚取积分，提高实力，存活下来。
    而对于赵浩来说，实力方面不需要他担心，不管什么样的地图，一旦进入，他就是这个世界的巅峰。最主要的还是，在赚取积分的同时，要注意自己的积分不要有太严重的消耗，一旦积分告罄，他也只有被抹杀的下场。
    这基本上是主神跟轮回者最大的一种不同，从这里来看，赵浩基本上可以站在巅峰俯视轮回者们。毕竟这些轮回者一方面是被他拉进来的倒霉蛋，更是给他赚积分的工具。
    他要适当的给这些轮回者成长，也必须要限制他们的成长，最起码不能比他这个主神的成长还要快。这样一来，赵浩的工作也没有想象中那么轻松。
    别的不说，光是任务地图就不可能一直靠一个打天下。不然的话，早晚会被某些人看出猫腻。
    所以，在存储积分的同时，他还需要构建更多的试炼世界，将轮回者投放在更多的世界之中，他曝光的可能性才会大大的降低。
    不过这些都是后期的事情，赵浩现在倒是不需要在意这些。
 
第十六章 新地
    接下一个月的时间，赵浩并没有开放什么新地图，而是将注意力全都放在了神庙逃亡之中。
    作为一个试炼地图，神庙逃亡每一次的进入数量自然也有着限制，每天最多能接纳五个人而已。别看人数不多，一个月下来，主神空间又多了一百五十位轮回者。虽然能够存活下来的只有一半不到的数目而已。
    简单的一个月，赵浩也算是在这个小小的地图中见识了人间百态。
    有人知道主神空间的事情之后狂喜，认为自己是天赐的主角，大咧咧的挑战之下被山魈撕成了碎片。
    也有的人懦弱，恐惧，真正的在陷入生死边缘之后，却爆发出了无穷的力量，通过了生死磨难。
    在生死面前，不管身份高低贵贱，相貌美丑，全都没有任何的用出。赵浩不只一次看到癫狂的富人，绝望的美女。为了能够存活下来，什么手段都能够使的出来。
    都说生死面前最显人性，这句话一点都不假。一共一百五十位轮回者，只有一小部分是被山魈干掉的，更多的人却是死在了同伴的手中。这样的结果，是赵浩获得了近八千的积分，他却一点都开心不起来。
    看到这种情况，赵浩的心中有着一种沉甸甸的感觉。都说主神空间残酷，事实上残酷的并不是主神，而是人心。
    摇了摇头，将这些情绪抛出脑海，人都是一样的。在生死面前，自己不是也抬起了自己的屠刀，将整个地球都扯了进来。在抹杀普通人，还是抹杀自己面前，自己不也是选择了后者吗？
    这样一想，自己跟那些自己看不惯的轮回者有什么区别？其实根本就没有区别！虽然这么想，赵浩的情绪却依然没有太大的好转。
    抹杀积分是赵浩最不想要的积分，却占据了总积分的大头，八千的程度是其他两个方式赶不上的。
    一百五十人基本上贡献了一千点的情绪积分，剩下的七十多轮回者得到了积分之后，又花了出来，一来二去，赵浩倒是没有太多的支出。
    于是，在一个月的最后一条，赵浩有了九千五百个积分点！
    也许有人觉得这个积分点不对，赵浩一开始就有一百九十个积分点，再加上后来从神庙逃亡刷到的七个宝石积分，积分点第一天就有八百九十个。再加上现在的九千点积分，赵浩的积分点应该有九千八百九十个积分点才对。
    更别说轮回者回到主神空间之后，赵浩作为主神也能够获得对方相应的积分，加在一起积分点早就突破一万大关了，怎么才这么点？
    赵浩这一个月获得的总积分点确实是这个数字，不过赵浩也不得不承认一句，别看身边的人都那么平凡，说不定哪里就隐藏着一个狠角色。
    一百五十人之中，就不只是一位轮回者发现了神庙的秘密。有人只是实验了一番，却并没有行动，只是通过了试炼任务。还有人发现了秘密之后，费尽千辛万跑到了神庙内部，从而获得了宝石积分。
    要都是这两点，赵浩倒是也不会在意。以他现在的积分，基本上不在乎轮回者获得多一点积分，毕竟等回到主神空间之后，对方获得多少积分点，他就可以获得一样的数字。更别说轮回者的积分肯定要换取实力或者装备的，这样一来，积分最终还是会回到他的口袋。
    赵浩最纠结的还是在于，有些轮回者的处事风格，说好听一点算是艺高人胆大，说难听一点就是不知死活。获得一次积分宝石之后，不少人都进行了第二次试验。
    最后的结果也很简单，除了少部分重伤之后退了出去，还有更多人被撕成碎片。这么一来，赵浩失去一部分积分也是很正常的事情。
    轮回者完成任务之后会获得积分，这些积分是及时奖励，只有将这些积分带入主神空间之后，赵浩才能获得同样的积分。一旦轮回者半路陨落，积分就会消失，而消失的积分还都是赵浩奖励的。
    这一点一号说的很清楚，赵浩心中也早就有了准备。所以少了一部分积分，赵浩虽然心中纠结，却也可以接受。有了近一万的积分，他也就可以开始下一部计划了。
    计划是什么？当然是构建一级地图，进一步提升自己的权限。
    零级地图需要一百积分，一级地图的价格要贵十倍，则需要一千点。这些积分确实不少，而对于积累了一个月的赵浩来说，倒不算太多，就算是失败几次，他还有剩余。
    对于赵浩来说，最好的结果自然是跟一开始一样，构建的第一个地图就能成功。不过他很清楚，想要一次成功很难，不光要靠运气，更需要对整个世界观有全面的认识，才不会出现搜索不到的情况。
    在无数世界中找一个合适的世界，难度到底有多大？绝对比普通人中五百万还要困难，经过一个月的了解，赵浩心中可以肯定。自己之所以第一次就可以构建成功一个世界，其中根本就不是运气的原因，最主要的原因是主神空间本来就有一个强制设定，第一个世界必须要成功。
    于是，在赵浩进入神庙内部之后，才会发现满墙的空白。还不就是因为那尊至高神强行的设定，在构建世界的时候将神的痕迹扫除的一干二净，不然的话，神庙逃亡也根本就构建不出来。
    这也是赵浩不愿意继续构建零级地图的原因，没有其他的帮助，想要在无数世界中寻找一个合适的位面，实在是太过困难。无他，实力实在是太低，赵浩根本就不知道用什么来当标准了。
    零级的实力标准是正常人的实力，一个普通人有什么实力？基本上就没有。想再具现一个这样的世界，怎么构造？
    用普通人的世界？别想了，普通人的世界还有枪械跟核弹呢，这种程度的武力，一级世界都达不到。
    除非是落后的古代，而要是古代的话，谁知道会隐藏什么玩意！毕竟神话，古武，妖魔鬼怪都是从古代流传下来的，谁都不确定会不会没有。
    这些世界存在太多可能，赵浩不可能一个个的去试。而且，就算是古代真能构建又如何，在里面压根就不可能有太大的危险，最终主神空间可能就只会变成穿越之旅了。
    相比较零级世界，一级世界的选择范围反倒是大了不少。
 
第十七章 新地图（中）
    什么是一级地图？按照一号给出的设定，基础属性10到全属性100的世界。
    基础属性10点，代表一旦体制，敏锐，精神力，有一个达到10点的情况下，就能够进入到一级世界。
    这种属性点为10的情况，基本上放在现实中，一个打十个都是轻飘飘的事情，这基本上算是小超人了。
    体制达到了10点，提升的自然就是身体素质，以1点熟悉代表一百斤的情况下，力能扛鼎又能在现实重现了，更别说还会增加防御，刀枪不入不可能，普通的水果刀刺过去，不破防的情况还是有机会的。
    速度更别说了，10点的速度，理论上能够达到每秒百米的程度，三分之一的音速了。就算是有身体的限制，速度根本发挥不出来，最多达到每秒七八十米的程度。放在奥运会上，田径什么金牌拿不到。
    至于精神力，10点之内也不可能会出现意念移动物体的情况出现，最多大脑多开发一点，过目不忘，大脑能跟电脑比比运算都是很简单的。一旦精神力超过10，才能够发挥精神力的威力。到时候，精神力不但能够防御，还可以攻击，绝对的强悍。
    三个属性点，基本上就代表着三个进化方向，至于哪个厉害一点，其实谁也说不准。对于赵浩来说，各种属性压根就是他赚积分的工具。
    加了体制，没有速度也打不中别人。加了敏锐，没有体质也发挥不出全部的威力，精神力更是如此，身体素质跟不上，压根就不可能发挥全部威力。一旦用力过度，敌人还没干掉，脑袋可能就会炸掉了。
    这样一来，不管走哪一条路，基本上三种属性都必须要增加，也就多必须要有的积分支出。
    这些设定不完全算是赵浩自己设定，更多的还是原本就存在的东西。他现在的权限，只能设定一下轮回者任务的奖励，更大范围的调整，他现在还是做不到的。
    当然，他本身也不可能去改变这种方式。
    既然是一级地图，最基本的武力要求就是一点属性达到10，最高的程度是三种属性达到100！
    这种范围的选择一下子就大了起来，基本上在这个范围内的世界是最多的。基本属性为10，一把可以连发的手枪就可以做到，只要枪械发展到一定程度之后，这个世界就能够满足这个最低条件。
    至于全属性100，这个范围就更大了。要知道全属性100的轮回者别说是手枪，就算是重机枪，狙击枪，哪怕是用高爆手雷轰炸都不一定可以打破对方的防御。
    更别说还有100的敏锐存在，这种速度已然达到了每秒一千米的程度，三倍的音速。别说机枪，狙击枪，高爆手雷压根就不可能打中。就算是用更大范围的导弹来袭击，人家打不过还不能跑吗？
    达到一级巅峰的轮回者，现实中很多的武器对他而言，根本就没有了太大的用处，也就只有一个特殊的武器才能真正的干掉他。
    但是，就算是有这些武器，精神力的存在也很难对他们构成威胁。精神力强大之后，不但可以具备意念这种东西，简单的预警功能也会出现。尤其是面对着死亡的威胁，这种提醒会相当明显。
    想要干掉一个全属性100的轮回者，绝对要花费超过百倍，千倍的代价才可以。
    所以说，一旦轮回者从主神空间获得力量，带入现实之后，对现实绝对有着巨大的冲击。有实力，就会有野心，这是很正常的事情。
    我既然有了毁天灭地一般的力量，干嘛还要受制于人，每天辛辛苦苦的赚这么一点钱，看着弱小如蝼蚁的家伙在自己面前耀武扬威，心情不痛快之下，很容易就会出手。
    更别说还有不少人本身就愤世嫉俗，再加上妒忌，贪婪或者其他的原因，绝对会对现有的制度进行一定的冲击。
    这种冲击短时间之内或许没有太大的效果，就比如最近的现实中，一批加强了属性的轮回者，在现实就闹出了一些动静。很快就被国家发现，直接强势镇压了下去。
    但这只是在轮回者还弱小的时候，一旦强大起来，对现实的冲击绝对是颠覆性的。
    对这方面，赵浩倒是没多想，毕竟主神空间才刚刚开启，短时间之内也根本不可能出现这么强大的轮回者，赵浩倒是也不在意。他的注意力更多的还是放在地图上面。
    个人武力十到全属性一百，中间的跨越很大，科技方面几乎相当于小手枪一直到原子弹的距离，从这种大范围之中选择一个地图，难度会降低很多，赵浩也有了一定的信心。
    赵浩将自己这一个月以来思考过的世界增加到主神空间，看到主神空间开始构建世界之后，他的精神慢慢提了起来。
    “一定要搜索到，千万不要超过一级！我最期待的三国时代！”
    没错，赵浩这一次选择搜索的正是三国时代，作为现代人，在罗贯中的熏陶之下，基本上没有人不知道三国的故事，就算这些故事只是演义，并不是真实的历史。还是因为一部《三国演义》深深的烙在了华夏人的心中。
    赵浩自然也是如此，从小看三国演义的时候，他对战力惊神的吕布，算无遗策的诸葛亮，忠义双全的关二爷心生向往。
    更别说每个人都熟悉的各种典故，桃园三结义，三顾茅庐，赤壁之战，千里走单骑，大战长坂坡，基本上每个故事都大气磅礴，让人心生向往之心，恨不得投入其中，真实的经历一场。
    不过没办法，人是不可能穿越到古代，就算是在憧憬，在羡慕，也只能从书本中找一点感觉。
    而赵浩不一样，因为主神空间，他完全可以实现一下自己的梦想，只需要将三国演义的世界具现出来就可以。到时候，他就完全可以投入其中，甚至可以跟战神吕布动动手，这对赵浩来说，绝对是一个巨大的吸引。
    于是，在有了机会之后，他就直接开始具现三国的世界。在他看来，三国虽然谋士如雨，战将如云，武力值也不太可能达到全属性100的极限，具现出来还是有很大可能的。
    抱着这样的想法，赵浩凝神注意着主神空间的具现，握了握拳头，一定要成功啊！
 
第十八章 新地图（下）
    “叮……”
    并没有多长时间，一分钟之后，主神空间就传来了一千积分消耗完毕的提示音。点开信息，两个灰色的字出现在他面前。
    失败！
    赵浩一愣，怎么会失败了呢！按道理来说，三国演义绝对符合一级世界的标准。不管是小说，还是电视剧之中，有名的战将就跟开了挂的一样，像是吕布，虎牢关一人抵挡十八路诸侯，诸侯们竟然没有任何办法。
    赵云更是在长坂坡杀了个七进七出，就算是张飞也有一吼喝断桥梁的战绩，这种实力，根本就不可能连基本属性10都没有达到的程度吧。
    这样看来，出现意外的还是三国演义的高端战力。
    在赵浩看来，毕竟不是修炼文明，再牛逼的战将，一个打一千也已经很夸张，现在看来，事实比想象还要夸张。
    没有具现成功就说明，三国演义的世界比他想象中还要高级，超越全属性100的超级猛人也不是没有，这不禁让赵浩有点无语。
    三国演义之中高等武力到底达到了多少？不会全部都是人形核弹的超级猛人吧。
    摇了摇头，赵浩基本上能够确定，三国中原本解释不清的事情应该都是真实的。比如说诸葛亮借东风，张角的法术，甚至传说中的活神仙左慈，都可能是真的存在。
    结合演义跟野史，整个三国的世界水很深，相当深。
    这哪是一个古代战争历史，压根就是修士之间大乱斗啊！
    给三国演义下了一个定义，赵浩将三国演义暂时从具现的世界中剔除了出去。如果跟他想的一样，别说一级具现不了三国演义，就算是二级世界，三级世界可能都具现不出来。
    既然短时间不可能具现，留在计划内也不合适。别到时候一个不小心忘记具现过，再来一次的话，又不知道会浪费多少积分了。
    摇了摇头，赵浩收敛了一下心情。三国演义没有具现出来确实有点遗憾，赵浩倒是也不会被打击到，他本来就做好了失败的准备，最多没有预料到会失败的这么彻底而已。
    三国演义世界不成功，赵浩还有其他的世界当后补。这一个月的时间，他可不是白费的，基本上将他知道的小说，漫画以及电影电视世界作出了一个大致的规划。
    这些规划肯定不严谨，还会有一定的漏洞。不过却也可以给他一定的启发，构建世界不会像第一次完全靠猜的。
    看了看还剩下的八千五百的积分，咬了咬牙，赵浩再次开始具现第二个世界。有了三国演义的失败在前，第二个世界的具现，赵浩慎重了许多。不但将整个世界的背景详细的了解了一番，更是详细的分析了一下会不会有隐藏的力量出现。
    最终的结果还不错，分析的结果应该没有什么隐藏的高武力量，赵浩才放心了一些。
    别看八千五百的积分不算少，其实真的不多。在失败几次，这点积分立马会用光。更别说，一旦时间背景构建成功之后，就会有轮回者开始进行任务。在任务之中，赵浩必须要提供奖励积分。
    这些任务跟试炼任务不同，10点积分就能把轮回者打发了。真正的任务开始之后，一个人最少的积分也必须要达到100这个标准线。更比说，任务中出现的幸运儿跟猛人们，很可能会在任务的基础上扩大任务范围。
    轮回者一旦完成这些任务，按照主神空间的规则，赵浩就必须要给他们提供奖励！没有积分奖励的话，很简单，抹杀的下场赵浩是跑不掉了。
    所以赵浩想要具现世界很简单，一千积分试一次，成功之后会提升权限。失败的话，积分消失！
    就算如此简单，赵浩心中也很清楚，自己其实只有四次机会，必须要保留五千积分做后盾！这还是第一场正式任务的情况下，轮回者对整个主神空间的规则不太熟悉，自身的实力也不足以让他们去冒险，五千积分或许会足够。
    一旦让轮回者适应了之后，他们肯定会在原有任务的基础上扩增自己的任务来换取积分奖励，到时候，赵浩要储备的积分会更加庞大。所以说，在没有正式转正之前，赵浩面临的压力，其实并不比轮回者小多少。
    就在赵浩胡思乱想的过程中，一分钟的时间眨眼消失，主神空间再次传来一道提示声。
    打开信息，一眼就看到整体红色的两个大字：成功！
    “yes！”
    狠狠的握了握拳，赵浩高声喊了一句。接着打开信息版，在原有的神庙逃亡世界果然出现了另外一个新的世界。
    《叶问世界》，等级：一！
    没错，赵浩第二次具现出来的正是叶问世界。作为华夏帝国的年轻人，基本上都知道这一部电影，就算是没看过，也肯定会知道这个名字。
    作为一部讲述民国时期武师叶问的电影，整部电影不能说好不好看，光是科技方面，就不可能超过手枪跟原子弹的限制。
    至于个人武力方面，也有着明显的划分。就比如说某一位子弹在电影中就留下了一个很经典的台词：我要打十个！
    能够一个打十个，而且对方还不是普通人，最基本的属性为10绝对没有任何问题。至于会不会超过最高的极限实力，赵浩一点都不担心。
    整个世界如果真有全属性100的超人，哪能让膏药帝国那么嚣张，一个人就能灭掉整个岛国，这就是超级武力的战斗力。
    能够达到个人武力的最低标准，并且不会超过最高上限。叶问世界确实是一个很好的选择，现在的结果也证明，赵浩一个月的努力也没有白费，并不需要继续浪费积分就可以完成。
    不光如此，随着一级世界的出现，赵浩明显感觉到自己在主神空间的权限提高了不少，尤其是实力，一次性提高到了一级的极限。
    感受到身体中毁天灭地的力量，赵浩一点都不怀疑，自己放在现实中绝对是个超人的存在，最多还不会飞行而已。
    微微活动一下熟悉了身体中的力量，赵浩转而进入了叶问世界。
    “一个月的时间已到，第二场游戏也该开始了！”
 
第十九章 咱们的主神真tm正义
    从杂乱的锻炼室一跃而起，张天快速的将准备好的装备穿戴整齐。
    迷彩军服，**、ak47,**，战术背心装备，伪装网，特战靴。除了脸上没有涂上专门的军用油彩，跟没有军衔之外，活脱脱一个标准的特种兵形象。
    这是张天一个月以来，给自己专门制作的一身装备。主神空间可不是其他人地方，在这里，一个不小心就会被干掉，所以在进入之前，必须要做好一切的准备。
    张天就是这么做的，在试验了一番，发现可以将现实的物品带入主神空间之后。为了这一身装备，他算是欠下了不少人情。
    这也就是张天有一个强大的背景，不然的话，想要弄到这一身的装备，压根就不可能。
    不说特种兵的全部装备，就算是他腰上一圈弹夹一般人都弄不到。只能说，特权哪里都是存在的。
    对于张天来说，想要弄到一身的装备不难，真正的难度更在于怎么适应这一身的装备。不说这一身的装备都已经不下三十多斤，活动一下倒是没有什么问题，时间长了，以张天的小身板，绝对吃不消。
    更不要说，他根本就不怎么会用这些装备。没办法，他也只好进行一个月的培训。
    首先是现实的，找个射击俱乐部就可以。这些俱乐部之中，不但有专门教人的职业教练，真枪也不少，在这里锻炼有着一样的效果，最多花费的钱要多一点而已。
    而钱这个东西，张天以前就不在意，更别说现在这个时候了。更是不可能放在心上的，不管有多少钱，一旦被抹杀，那就什么都没了。为了活着，浪费就浪费一点吧。
    于是，在一个月的磨练下来，打了几万法子弹之后，他的射击算是勉强登堂入室。点射一百米之内也算是有了一定的把握，至于移动射击，二十米之内的问题也都不大。
    这还不算，在现实中锻炼的时候，主神空间也不能拉下。一边摸索主神空间的资格，一边全副武装的在自己的空间中锻炼，争取找点适应身上的装备。
    要不都是说人的适应力是无限的，经过一个月的磨练，张天也有了一点彪悍的味道。除了没有特种兵逼人的杀气，看起来也有了一点样子。
    这不，身上带着二十多斤的重量，张天依然能够活动自如，这已经是很大的进步了。
    刚刚准备好，张天的脑海中就传来一道信息。
    “叮……13131号轮回者请于半个小时之内进入任务世界，违者抹杀！”听到这熟悉的声音，张天微微一笑，不知道是紧张还是兴奋！最后查看了一下身上的装备，打开门，张天进入了自己的任务世界！
    ……
    没有天旋地转，没有陷入无边的黑暗，仿佛只是眨了一下眼睛，身边的环境就有了一个巨大的改变。
    这是一个海边，清爽的海风从海面上缓缓的吹来，不远处的海鸥在高声鸣唱，总的来说，任务的一开始是一个很安静祥和的氛围。
    “我靠，带着一身装备的特种兵都来了。哥们，你不会是进入主神空间的时候正在执行任务吧！”一道略显惊讶的声音在身边响起，张天这才反应过来。现在可是在主神空间，而不是出门旅游的。别看现在还万里无云，一片祥和，下一秒会不会是狂风暴雨，谁都不知道，还是先确定一下身边的情况再说。
    转过头，这一次一起任务的人数要多不少。坐着的，躺着的，以及站着的再加上身边正惊叹于他一身装备的小个子，大概有七八个人。
    看到人数，张天第一反应就是，这次的任务肯定不简单。就算是没经历过几次任务，人数越多，难度越大还是不难猜的。
    不过张天表面却不会表现出来，而是开始打量自己接下来的同伴，或者说是敌人！
    除了身边的小个子，几个人都各有特色。跟他一样，能够看的出来，对于主神空间都有着一定的了解，所以身上也或多或少的都带着不少装备。
    厉害一点的就跟他一样，带着一些枪械，差一点的就背着各种武器，刀枪棍棒之类的。除了武器之外，每个人背上还都有一个大包。
    从这里就可以判断，这些基本上都是跟他一样的新人，压根不可能是资深者。
    在研究主神空间的时候，张天重点了解了一下主神空间可以兑换的物品。太高的他没怎么在意，低等一点最有用的就要数次元空间兑换了。
    一百积分兑换一个平方的次元空间，除了不能放置活物之外，任何物品都可以存放。对于新人来说，这绝对是一件神器。
    不管是放武器，还是其他的物品，有了次元空间，就像张天这一身的装备，就不需要这么碍眼的放在身上，能够更加的灵活。
    看到次元空间的第一眼，张天就百分百肯定，这绝对是轮回者不能缺少的一件装备。一开始兑换价格也不高，虽然想要再去提升空间就要花双倍的价格。但那些资深轮回者也都不会放弃这个次元空间。
    现在所有人的装备都背在身上，最起码说明，大家的实力都是相差不多的。这让张天轻松了一些，实力相等的情况下，装备基本上就能够决定一个人的强弱。至于装备方面，张天可没发现有比自己装备还要强大的。从这方面来说，他倒是占据了一点优势。
    当然，其他人也基本上清楚。所以其他轮回者在了解环境的时候，也都会将注意力或多或少的放在他的身上，眼神中都带着深深的忌惮。
    张天倒是也没在意这些，经过钱枫的事情之后他就已经明白，在主神空间没有什么道理可以讲，只有生与死。想要不死，有的时候就必须要踏着别人的尸体前进。
    为了不成为别人的目标，他必须要保持自己领先的实力，这样，才不会有人在背后给他一刀。
    尤其是最关键的时候，别说是一刀下来，就算只是稍微的推一把，都会有不一样的结果，张天不可能不谨慎。
 
第二十章 咱们的主神真tm正义（中）
    稍微退后一点，一手扶着肩膀上的ak，张天往后退了一点。在任务没有开始之前，他不想跟任何人起冲突，存活下来，这才是他的目标。
    不只是张天，其他人也都是如此，就算是一开始对张天表示惊叹的小个子，在看到他的动作之后，也转身找了一个安全的地方，并没有继续的靠上来。
    都是正常人，没有一个是二/逼。在一个陌生的地方，什么都不知道的时候大喊大叫，不但惹人讨厌，而且也根本没有太大的作用。就算是暂时被威胁又能怎么样，在这个危机四伏的任务世界，可能不知道什么时候就被人阴死。
    更别说都是通过了试炼任务，不合格的早就被淘汰，剩下的轮回者，理智绝对没有问题。
    刚退到一边，找个地方准备等主神提示任务的时候，一转身，张天就看到了一个熟悉的身影。
    白色的武士装，骚包的长剑，这不就是第一场出现的装逼哥？哦，不是！
    “资深者帅哥？”一个不太习惯的称呼从口中传了出去，这赫然就是他第一场见到的资深者，也就是正处在实习期的主神，赵浩。
    “哦，原来是你啊！怎么你也在这？”听到叫声，赵浩这才发现张天的存在。对于张天又跟他跑到一个任务地图中，他还是觉得蛮有趣的。
    毕竟每一次进入主神空间的人选都不是现在的赵浩可以决定的，全都是一号随机抽取。能够连续两次一起做任务，这确实蛮有缘分。
    “是啊，咱们真有缘。资深者帅哥你怎么也在这里？”
    张天压根就不知道赵浩怎么称呼，随便叫一下的话，又怕得罪赵浩。毕竟在主神空间之中，资深者代表的就是强大，因为称呼得罪一个猛人，张天还没这么二/逼。
    想想对方在神庙逃亡的自恋，张天觉得称呼对方帅哥绝对没有问题。别觉得叫你帅哥，你就说帅哥了，在这个时代，帅哥充其量就是你好的意思！
    随意的挥了挥手，赵浩无所谓的说道：“还能为什么，跟你们一样，不都是来做任务的！”
    张天眼神一亮：“既然都是做任务的，一会小弟可以跟帅哥你一起行动吗？”
    能够跟一个资深者待在一起，不说对方的实力是否强大。光是对方经历了那么多的任务之后还能存活下来，跟在对方的身边就不吃亏。
    不只是张天，其他几个轮回者也都是这样的想法。就是跟赵浩不熟，不好贸然出声。否则引起了对方的反感，那真是搬起石头砸自己的脚了。
    现在听到张天的问题，全都眼巴巴的看着赵浩。只要赵浩能够答应下来，他们再过去恳求一下，同意的可能性还是很大的。
    赵浩自然不可能答应他们，他进入任务世界的原因跟轮回者不同。轮回者是必须要进入任务世界，经历一次次的轮回。而他之所以过来，只是为了赚取积分的。
    想要赚积分，一个人的作用还大一点。毕竟他的积分来自任务世界的各种宝物，而轮回者的积分来源是任务，从根本上，两则之间就有着冲突，赵浩就算是答应也做不到。
    “这不太可能，我作为资深者，咱们的任务根本不可能一样，难度绝对是你们的百倍千倍，到时候你跟着我的话，肯定会死的更快！”真实的原因不能说，另外一个真相还是可以说一下的。
    赵浩这么说，张天一愣，很快就反应了过来。确实，作为资深者，任务怎么可能会跟他的一样，难度也会加大很多。
    就像是同一个游戏，新人的任务最多去挑战一下十级小怪。而资深者的任务绝对不会如此，说不定要去挑战一百级的boss。
    在那个地图之中，或许一个小怪都比他任务中的终极老怪还要夸张，一下把他秒了都是很正常的。想到这，张天跟其他轮回者也打消了跟资深者混的打算。
    扯了扯嘴角，张天也不得不遗憾的说道：“是小弟考虑不周，看起来咱们是没有办法一起行动！”
    拍了拍张天的肩膀，赵浩说道：“这倒也不一定，要是任务有一定重叠的话，说不定我还能帮你一下呢！”
    对于自己认定的主角候选人之一，赵浩对张天还是很有期待的，所以鼓励了对方一下。
    “但愿如此吧！”点了点头，张天的兴致明显不太高。
    “叮，任务下达，请轮回者注意查收！”就在这个时候，一道提示音传入了所有人的脑海。
    打开个人信息，所有人都开始查看自己的任务，这才是关系到自己生命的大事。
    任务世界：叶问。
    看到任务世界背景，张天一愣，然后就是一喜。作为华夏人，对于叶问这部电影就不会不知道，张天电影世界也相当熟悉。
    一九三零年代，华夏武术之都的佛・山，武风顶盛，各门各派为广纳门徒，经常集体比斗以显实力。叶问习得一身武艺但为人低调，故未有设馆授徒，只待在家中与友人闭门切磋、钻研武术。
    以金山找为首的北方武师，为了在佛・山扬名立万，遂狠狠挫下各派馆主。金山找为搏得佛・山市民的认同，决意挑战不问世事的叶问，且闯进叶宅逼叶问出手。叶问在妻子张永成的鼓励下出手，以熟练的咏春拳大胜金山找。经此一役，佛山掀起了炽盛的咏春热潮。
    好景不常，中日战争爆发，佛山沦陷，叶家大宅被日军强占，叶问被迫带着妻儿移居废屋。叶问一家生活艰苦，但叶问仍积极面对，一改阔少的态度，到煤炭厂当苦力，自力更生。众华夏人默默耕耘之际，一批日军却前来生事，陪伴在日军主任佐腾旁边的翻译官，竟是昔日的佛山巡警李钊。
    东瀛将军三蒲是一名武痴，故以白米作奖赏，邀请华夏人到打斗场与日军切磋，藉以观摩华夏武术。叶问的好友武痴林于打斗场内侮辱三蒲，被生生打死。叶问为寻找武痴林，到打斗场，即见廖师傅被佐腾无理射杀。叶问遂把心中悲愤于打斗场上发泄出来，以一敌十，痛击东瀛人。三蒲对叶问的身手大为欣赏，并表示期待与叶问一战。
    叶问的挚友周清泉被沦为山贼的金山找勒索。周清泉为养活一众工人，未有弃厂撤离，令叶问明白到每人都有其使命，遂留在棉花厂教众工人以咏春自卫。金山找再次来袭，一众工友在叶问带领下齐起以咏春反抗，金山找被打致耳聋。
    三蒲带兵至棉花厂捉拿叶问，要叶问向日军传授华夏武术。叶问拒绝，只愿与三蒲作战。佐藤为保三蒲胜出竟暗设埋伏，叶问虽已知已身陷危机，但仍以咏春力战三蒲的空手道，二人在擂台上展开激烈决战。最后叶问打败了三浦,却被佐藤从开枪，幸而李钊扑上去，只是打伤了叶问的肩膀。人群涌上去，叶问在好友周清泉的帮助下，逃离佛山，去了香江。
 
第二十一章 咱们的主神真tm正义（下）
    叶问的故事基本上都知道，电影也是如此。更别说因为来到了主神空间，试炼任务存活下来的轮回者基本上都在一个月的时间恶补了一下关于主神空间的小说。
    对于叶问这部经常在主神空间露面的世界，现场的几位轮回者都不知从一部小说中看到关于他的剧情。
    可以这么说，从杀人到比斗，从寻宝到拜师，小说中将叶问世界能写的早就写了一个遍。就算是现实的主神不跟小说中一样，最起码在任务的时候有一定的借鉴功能吧。
    更别说张天这一身的装备，就算是十个叶问过来，只要他还有子弹，都拿他没任何的办法。叶问都没用，剧情中跟叶问一样的三浦更是如此。面对着这个很可能是最终boss的家伙，一枪打过去，任务不就结束了。
    对于自己能够想到全副武装的过来，张天还是有点小得意的。不过，主神空间能够这么简单？当然不可能。真实的任务是：
    “主神你tm也太正义了吧！”看完自己的任务，张天不禁仰天一叹，蛋疼的说了一句。不只是张天，其他几位轮回者也差不多都是一样便秘的表情。不怪他们这么纠结，实在是任务太坑人了。
    任务一：杀戮
    山河破碎，满目苍夷，铁骑踏破我汉家江山，面对着卑劣的入侵者。轮回者们，高举着你们的战刀，在此杀出一个黎明吧！作为轮回者你们不杀足100个入侵者，你们好意思离开？绝不！
    第一任务，击毙100东瀛战士。成功奖励积分50点，失败：抹杀！
    要不说主神就是牛逼呢，看这话说的，看的都让人热血沸腾。护我汉家江山啊，啧啧，说的真霸气。虽然有一位轮回者看到这个任务的时候，弱弱的举手表示了一下：“我不是汉家子弟，我是少数民族的后代，我可以不做第一个任务不？”
    至于后面所说的入侵者，1937年之后的入侵者估计小孩子都知道，就东边那群矮子没跑了。
    干掉100个东瀛武士确实很难，东瀛矮子虽然矮了一点，实力却一点都不差。要不然也没有办法一个团的人撵着好几个师跑，即便有这个时期的军人战斗力不强的原因在里面，也没有办法掩盖矮子们实力的。
    不客气的说，这些战士中任何一个拉到现实，一个打三个普通人绝对没有问题。
    不过像张天这种有超过这个时代武器的轮回者，问题确实不大。就算是武器差一点，有超过几十年的智慧，稍微注意一点，任务还是能够完成的。毕竟，任务可没有规定让轮回者去跟东瀛士兵正面对抗。
    基本上，大家稍微注意一点，第一个人任务的难度不算太大，真正的难度在于第二个。
    任务二：斩首。
    冤有头，债有主，士兵虽然可恨，大部分也只是在执行军令，很难界定好坏。而作为军队的领导者，负责人必须要为在华夏犯下的累累血案负责。三个月之内，亲手击毙10名佐级军官。成功奖励积分200点，失败：抹杀！
    这绝对是一个很有难度的任务，什么是佐级军官？就是东瀛军队中少佐以上的中高级军官，放在现实世界，就是从营长到师长一级别的军官。
    这种身份的军官，就算是和平年代，身边都少不了警卫员，更别说是在战乱的时候，哪里都能少人，最高长官身边是不可能没有警卫的。
    想要在一众警卫之中，亲自击毙十名佐级军官，难度也就可想而知。就算不去找这些军事长官的麻烦，专门去找特殊的佐级军官，他们是特殊人才，比如说后勤兵，技术兵，文艺兵之类的。
    看起来简单，实际上更加困难。这些兵确实没兵权，但跟军事长官一样，基本上都处于最安全的地方。有的时候，就算是不能保证军事长官，也必须要保证这些特殊人才的安全。想要打他们的注意，难度也不低。
    反正不管怎么说，击毙，尤其是亲手击毙十名佐级军官，就算是张天都有点没底。
    不要看电视剧之中，在那些英雄面前，别说佐级军官，就算是将级高级将领，在他们面前也都是土狗瓦鸡，想怎么杀就怎么杀！所有人都清楚，这压根就是国人的一种**。事实上哪有这么简单。
    要是东瀛军官们真这么弱智，抗争也不可能打七八年了。能够来到华夏的军官根本不可能弱者，甚至还都是真正的精锐，在整个东瀛军官体系中都是最顶尖的。
    冷静，沉着，勇猛，忠贞，优秀军人具备的特质他们基本上全都有。跟这种人做对手，想象都有点头皮发麻。
    拍了拍脑袋，让自己重新打起精神。几个人也不得不安慰了自己一下，还好没让他们去找将级军官的麻烦，不然的话，任务就真的没法做了。
    八年抗战，真正被击毙的将级军官都没有十个，让他们这些人去对方将级军官，最多充当一下炮灰罢了。
    至于最后一个任务，可能有了前两个难关在前，最后的任务倒是简单了一些。
    任务三：存活。
    两个任务完成之后，存活十天之后可以选择回归主神空间。完成奖励积分：100点，失败：抹杀！
    看起来任务不难，张天却从这个任务看到了莫大的危机。不说积分的奖励就达到了100点，比干掉100个东瀛战士的积分还要多。光是存活两个字就能让人清楚的认识到，这个任务绝对不简单。
    看完任务，张天不得不在此发出一声感慨：“马丹，咱们的主神真热血！”
    可不是吗，人家来叶问世界是干嘛的，拜拜师啊，学学武，最多跟人面对面的血拼一下，然后就可以回归了。任务不但简单，还能从叶问身上获得不少的好处。
    而现在咱们的主神呢，这完全就是让自己去抗战的节奏啊。砍完小兵砍军官，砍完军官还得反过来被追杀一番。不说别的，光是他们七八个轮回者完成自己的任务之后，整个佛山附近的军官绝对会少了一批，对整个抗战的影响都不知道会有多大。
    都是同样的叶问世界，说好的叶问呢，说好的咏春呢，说好的三浦呢？让我们这一群普通人跟东瀛几十万大军对抗，真的合适吗？
    想想，张天都觉得一阵无语。
 
第二十二章 资深者的任务
    “我艹，咱们这是跑到叶问世界抗日了啊！”
    这不只是张天一个人的感想，基本上其他的轮回者看完任务之后，心中也只剩下了这个念头。
    可不是嘛！不管是杀戮，还是斩首，就算是存活，都跟叶问关系都不大。叶问就算能够一个打十个，难道他还能干掉一百个东营士兵？或者亲手干掉十名佐级军官？
    想都别想，叶问要是真这么干了，他就不可能是武术家叶问，而是抗战英雄叶问了。只要不是，开国的时候，将星估计他都能扛一下。
    所以，这个任务基本上跟叶问没有什么交集，跟本世界的军队打交道的可能性会更大一点。不管是参军，还是自己组织一定的队伍去抗战，这样才能更快的完成任务。
    一个人去干掉十名佐级军官，还要顺带灭掉一百名东瀛士兵，也就只有超人才可以做到，反正张天是做不到的。
    哎……不对，身边不就有一位超人吗？
    看了身边面无表情的赵浩，张天心中突然火热了起来。资深者什么样的实力他并不清楚，但是不管哪个小说中，资深者代表的就是强大，说他们一个个是超人一点都不奇怪。
    身边就有一位这种资深者，自己能不能借助一下对方的力量呢？张天试探的问道：“资深者帅哥，不知道你的任务跟我们的任务有没有一定的重合，如果有的话，小弟十分乐意出点力的！”
    赵浩怎么可能不知道对方的想法，微微一笑，说道：“你的任务如何，先给我看一眼！”
    略显迟疑了一下，张天最终还是将自己的任务说了出来。
    之所以迟疑，还是因为张天不知道主神世界会不会出现对抗性质的任务。别到时候，他要去杀一个人，结果对方是要去保护对方的，这种任务是最麻烦的。
    尤其是一旦泄露自己的任务之后，很容易就会被对方寻找到破绽。经历过钱枫的一撞之后，张天心中明白，主神空间除了任务有一定的危险之外，更大的危险反而是作为同类的轮回者。
    而片刻之后，张天也就反应了过来。赵浩作为资深者，不可能会跟他出现什么对抗性质的任务。一旦出现，现场几个人估计都不够对方杀的。实力的差距可不是人数可以弥补的。
    更别说，以主神这么热血的尿性，也不太可能会出现，让实力强大的轮回者去保护入侵者的可能。
    任务可以说出去，却只能告诉赵浩这个资深者，至于其他人，暂时还是不能全盘说出的。
    听完张天的任务，赵浩点了点头。作为实习期的主神，要是不主动去探查的话，他确实不知道轮回者的任务是什么，反正积分在那里，他设定一个最基本的奖励之后，主神空间会按照任务的难度自动生成奖励积分，跟他的关系其实不太大。
    作为实习期的主神，他一定程度上可以影响到主神空间。而这个影响实在是太小，最多改改积分奖励，剧情不会对他有什么限制之类的，就算是想要兑换物品，还必须要拿积分点去换的。
    赵浩清楚，整个主神空间其实有着自己的一套完整的运行程序，这个程序一号的掌控力度都比他大很多。想要完整的掌控主神空间，他现在要做的就是努力升级权限。
    “嗯，原来是这些任务啊，还别说，咱们的任务还真有点类似，都是去杀人呢！”看着满脸期待的张天，赵浩笑着说道。
    “真的？那我可以跟着你一起做任务吗？”张天一阵兴奋，能够跟着资深者活动，安全性确实会高很多！
    “我倒是想跟你们一起做任务，这样我的难度就会降低了，不过看起来是不行！”摇了摇头，赵浩略显遗憾的说道。
    他确实蛮想亲眼看着轮回者发展的，不过不可能，一旦他参与其中，就会限制轮回者的成长。
    “为什么？”张天一愣。
    赵浩将自己的任务信息发了过去，随意的说道：“这是我的任务信息，你看完之后估计就明白了！”
    赵浩的任务倒是很少，就只有一个而已，不过看着任务的内容，张天震惊的同时，对赵浩也表示了同情。
    任务：冤有头，债有主
    经历过无数轮回的资深者啊，你的存在就是为了彰显主神的正义。面对着掀起世界动乱的源头，你能够坐视不理吗？从现在开始，亲手击毙十名甲级战犯，完成奖励积分5000积分，失败，扣除10000积分点。
    光是看到这种任务，张天就有点头晕。什么叫甲级战犯？简单，就是以东条英机，土肥原贤二，松井石根等等为首的一批战争狂人，这些人在二战期间犯下了累累罪恶，在战争结束之后，被审判为甲级战犯。
    主神空间自然不可能等到战争结束之后才会宣布这些人是甲级战犯，基本上，在世界范围之内掀起战争的，这些家伙都被标记为甲级战犯。
    东瀛天皇，米国总统，苏联的斯大林，这些人统统都是甲级战犯。所以说，能够被主神空间认定为甲级战犯的家伙，不是一国领袖，就是在政坛，军队中有着无上地位的领导人。
    现在，面前这个资深者的任务就要去干掉这些家伙。基本上相当于以一人之力去对抗整个国家，其中的凶险也就可想而知，也不怪张天会一脸同情的看着赵浩了。
    “这有什么，不就是去砍几个凡人领袖嘛！又不需要跟大魔王，邪剑仙之类的对战，小意思了！”挥了挥手，赵浩倒是很无所谓。他本来也就不在意，而且这些任务他本身也没想去做，又不给奖励，他来到任务世界，就是去找宝物，用来换取积分点。
    “大魔王，邪剑仙？”这两个称呼让张天一愣，以后的敌人不会有这些家伙吧。
    拍了张天的脑袋一下：“别胡思乱想，你现在还是好好完成自己的任务吧！放心好了，基本上主神空间不会给你们必死的任务，谨慎一点，还是可以完成的！”
    被拍了一下脑袋，放在现实世界的话，张天百分百会爆发。而这个时候，面对着跟大魔王，邪剑仙对砍的存在，一点火他都发不出来，十分恭敬的接受了赵浩的建议。
 
第二十三章 认错人？
    “各位，我想大家很清楚主神空间的真谛，不光要面对完不成任务之后主神的抹杀。任务中，也存在着各种各样危险，很多危险都是致命的。所以，大家应该知道合作的重要性，现在，我们是不是要开诚布公的谈一谈？”
    赵浩离去的时候，张天开始将目标放在了其他的轮回者身上。
    不得不说，对于张天的做法，赵浩还是比较认可的。主神空间，别说普通的轮回者，就算是他这个实习期的主神，一个不小心都可能被干掉。
    一个世界，既然能够把他的实力提升到极限，就代表着，拥有相同武力的绝对不只是他一个。这个武力或许是个人实力，也或者是科技上面的武器，依然会给他致命的打击。
    就算是他能飞又如何，一二级的世界地图或许可以显摆一下，真正超越了三级之后，会飞跟不会飞基本上没有什么太大的差别。一旦被人围住，也有陨落的危险。
    就跟试炼地图中的山魈一样，三者的合计，哪怕每一只山魈的实力只有正常人的七倍，合起来的力量依然能够威胁到实力达到神庙逃亡世界极限的赵浩。这种事情，赵浩可不相信只会发生在一个世界。
    就算是他，在任务世界都不能太过张扬，更别说这些轮回者了。不但不能张扬，更需要他们进行合作，这样才能够尽快的完成任务，即便是这些合作者之间是各怀鬼胎。
    剩下的事情会怎么发展，赵浩不太在意，除了注意积分点不要被轮回者赚光之外，他也有自己的事情要去做。
    ……
    37年以后的佛山跟华夏大地上大部分的城市一样，萧条，冷峻，尤其是街面上到处巡逻的东瀛士兵以及还未干枯的血迹，述说着战争的残酷。
    在这种氛围之下，每一位华夏人都生活的异常小心。别说交流，就算是在街道上遇到了熟悉的人，也只是眼神交流一下而已，然后快速的擦肩而过，避免被东瀛士兵当成间谍击毙。
    罪恶累累东瀛士兵可不会听什么狡辩，敢有小动作，迎接他们的就是子弹。
    行走在街头，赵浩的眼中有着一丝复杂。作为华夏人，面对着整个民族最屈辱的一个时期，心中难免有一丝悲哀。曾几何时，强盛的华夏帝国，以及沦落到被东瀛小国欺凌的地步了。
    看着头顶上到处飘荡的膏药过期，赵浩紧了紧手中的长剑。最好不要有人过来招惹他，不然的话……
    冷笑了一声，以他现在的实力，一个人对抗一个国家还有点困难，只是几个师团的话，还真没什么难度。
    不知道是不是感受到赵浩心中的杀意，一直在佛山逛了半个多小时，竟然没有任何人找他的麻烦。不管是东瀛士兵，还是街上不时出现的巡警，遇到他之后，只是随意的打量了一下，就这么放行了。
    赵浩有点奇怪，就算是在武风盛行的佛山，他堂而皇之的带着一把宝剑，穿着武士装的在街道上闲逛，没有理由没人上前盘查吧！还是说，自己的武士装有点问题？
    低头看了一下自己的穿着，虽然没有穿长衫，也是很正规的剑客装扮！
    不会是自己这一身打扮让东瀛士兵把他当成东瀛浪人了吧！！
    还别说，这个可能性很大。民国之后，还真很少有华夏人会有剑客打扮，除非是一些无聊的东瀛浪人，他们就喜欢穿着武士服作威作福。
    尤其是，东瀛的武士装本来就是按照华夏的服装进行了一定的改造，衣服的相似度很高。这样看来，他们还真有可能把自己当成东瀛浪人了。
    赵浩一阵无语，没想到一身衣服竟然能起到这种作用！不过，被人当成东瀛人总归是一件不爽的事情，尤其是赵浩本身对这个时代的东瀛就没有什么好感，心情就更不爽了。
    不能去换衣服，他也不想在街道上闲逛下去。去看看这个世界的主角叶问，接下来他也该自己的寻宝之旅了。
    这样一想，赵浩就直接转身，准备找个人问问叶问的情况。
    作为佛山的武术宗师，叶问的名气还是很高的。如果是在以前，随便找个人都能知道对方在哪里，现在不行，自从叶问搬出了大院之后，很少有人知道他具体的居住地方，想找人的话，一时半会还有点难度。
    不过，这倒是难不倒赵浩，毕竟知道一定的剧情，就算是不知道破旧的小屋在哪里，有煤炭厂这个大概的方向，找到叶问的机会很大。
    转过身，还没走多远，赵浩微微停了一下，走进了一边的小巷子。
    小巷子并不长，一二十米而已，两旁的墙角有着若有如无的怪味。也没什么好奇怪的，别说七八十年以前的小巷子，就算是现代的一些小巷子也难免会成为不少人的公共厕所。
    进入小巷子，赵浩并不准备继续走动，而是站在了原地，一手握着长剑，一边看着小巷的入口。
    不一会儿，小巷的入口就走进来两个神色匆匆的青年，短头发，断卦，长裤，布鞋，这个时代很普通的一种打扮。
    “两位，跟了赵某一段时间，不准备好好说道说道？”赵浩可不会把对方当成普通人，不说两人本身的实力最少都有3、4点，这基本上是正常人的三四倍了。
    光是两人一直跟着他，要是没有什么说法，赵浩也不准备放这两人回去了。
    听到赵浩这么说，两人相互看了一眼，匆忙的表情却淡了一些，左边的汉子连忙说道：“赵少侠，误会，天大的误会。我们哥俩怎么敢跟踪鼎鼎大名的赵天少侠？是莫二爷叫我们兄弟在此等着赵少侠，一旦发现您的踪迹，就邀请少侠您去见二爷。以免遭到小鬼子们的毒手！”
    “赵天？”赵浩淡淡一笑，“你就确定我是你口中的赵少侠？”
    “小的绝对可以确定！”右边的汉子直接说道，仿佛印证他自己的话，更是从怀中掏出一张画像：“赵天少侠，这是您来之前，寄给二爷的画像！二爷为了能早点见到少侠，给小的们都发了这张画像，一旦发现少侠，就赶紧通知您！”
    “是吗？”赵浩接过画像，画像中的人确实跟他一模一样，甚至手中的青锋剑都是如此。
    细细打量了一下手中的画像，赵浩微微一笑：“莫二爷吗？有趣，有趣……”
 
第二十四章 莫二爷
    抖了抖手中的画像，赵浩说道：“既然是莫二爷的邀请，那就请吧！”
    听到赵浩这么说，两个汉子相互看了一眼，一丝喜悦一闪而过，连忙恭敬的说道：“赵天少侠请跟小的从这边走！”说着，转身走出了小巷，向着一个方向走去。
    赵浩跟在两人的身后，可以看的出来，两人对附近的环境相当熟悉，七拐八拐之下，路上基本上没有遇到巡逻的东瀛士兵跟巡警，大概十几分钟之后，来到了一个稍显破旧的屋子面前。
    青砖红瓦，上了年头的木门，很普通，也很常见。
    看到木门，一位大汉稍微快走了一步，敲了敲门。而另外一位大汉则向着赵浩说道：“少侠，二爷就在里面等您，请进！”
    这个时候，木门从里面打开，走出一位中年汉子，三十多岁，身材消瘦，修长，容貌普通，几乎没有太多令人注意的地方。
    不过在气息的感应中，此人最起码有着7、8点的敏锐属性，就算是力量方面，也在5点以上，光是从属性上分析，就可以看的出来，此人绝对大部分的功夫都在双腿上。
    消瘦汉子打开门，看到门口站着的三人，尤其是注意到赵浩的时候，眼神中闪过一丝疑惑。而原先敲门的汉子，则连忙说道：“吴管家，二爷让我们邀请的赵天少侠，小的们可是把少侠给您接过来了！”
    消瘦汉子听到这句话，眼神中这才闪过一丝了然，不漏声色的打量了一下赵浩，热情的说道：“这不是赵天少侠嘛！老爷这几天一直在挂念您，现在您总算是来了，赶紧进来，老爷等您多时了！”
    “吴管家客气！”抱了抱拳，赵浩客气了一句。跟原先的两个大汉点了点头之后，这才在吴管家的邀请之下步入了小屋。
    整个小屋从外在来看，确实没有什么太出奇的地方，内部却别有洞天。小院并没有种植什么花花草草，整个庭院相当整洁，不过在庭院的一角却有不少的木桩！木桩的周围，有着大大小小不少的脚印。
    穿过前院，就是一个不算太大的客厅，整洁，典雅，是客厅的第一印象。椅子，木桌，全都一应俱全，内部绝对没有外在那么寒暄。
    “赵天少侠稍等，我这就通知老爷！”将赵浩迎入客厅，吴管家这才向着赵浩抱拳说道。
    点了点头，赵浩当然不会拒绝，答应了下来。看着吴管家离开的背影，找个椅子坐下。再次打量了一下整个客厅，嘴角挂着一个莫名的微笑。
    没让赵浩多等，一个爽朗的声音就从左边的厢房传了过来：“果真是贤侄到了，真是太好了！”
    闻言，赵浩转身看了过去，从厢房中走出一位高大的汉子，四十多岁，虎背熊腰，双眼炯炯有神，更不时闪过一丝精光，稍微怯懦一点的，一个眼神过去，估计都能吓破了胆，来人应该就是所谓的莫二爷了吧！
    不管如何，见到家主，还是站了起来：“二爷客气……”
    “称呼什么二爷，我跟你父亲是世交，你称呼我二爷，真让你父亲知晓了，赵兄绝对会念叨我一辈子的，称呼一声世伯就是！”莫二爷挥了挥手，豪爽的说道。
    “世伯！”赵浩自然不会反对，自己的事情自己知道，他压根就不是什么赵天少侠，除非对方真的认错人，不然就静观其变就是！
    听到这声称呼，莫二爷脸上的喜色更浓。走到赵浩的身边，上下打量了一眼，这才略显惆怅的说了一句：“平安过来就好，如若有什么意外，我就真没办法跟赵兄交待了！”
    “世伯哪里话，一剑在手，天下哪里不能去得。只要世伯不怪小侄来迟了就可！”既然对方相信他是剑客，赵浩自然要有剑客的回答。
    听到赵浩的回答，莫二爷的眼中闪过一丝异色，这才笑着说道：“好，好，我就喜欢贤侄这股豪气，赵兄果然后继有人！”夸了一句，莫二爷接着说道：“至于来迟，那也不至于，大事还未开始，贤侄能来，我们的把握就更大了一分！到时候，也让该死的小鬼子见识一下赵家的披风剑法！”
    劈风剑法？这都什么玩意啊，赵浩心中对这个剑法吐槽了一句。不过开始有了点好奇，莫二爷所谓的大事跟东瀛人有关？
    “小鬼子而已，这一路上，死在我青锋剑之下的小鬼子就已经不下十人！土鸡瓦狗而已！”扬了扬长剑，赵浩傲然说道。
    当然，这一切都是假的，来叶问世界才多长时间，就算他想砍，也没人送上来！之所以这么说，醉翁之意不在酒也！
    莫二爷一愣，继而大笑了起来：“好，好，贤侄果然有我汉家男儿风采。事了拂衣去，深藏功与名，剑侠之称，贤侄当之无愧！”
    赵浩却没有接受这个奉承，而是略显遗憾的说道：“小鬼子犯我山河，侵占我东北三省，烧杀掳掠，无恶不作。小侄恨不得一人一剑将这些畜生赶出华夏大地，却力有不逮。面对西洋火器，就算是剑客再高明又如何，也只能偷偷下黑手而已，实在有辱剑客身份，更遑论剑侠了！”
    听到赵浩这么说，莫二爷拍了拍他的肩膀，低沉的说道：“贤侄所言甚是，近百年以来，华夏大地一直多灾多难，先有蛮夷侵占我大汉山河，后有西方联合八国侵略山河，现在就连小鬼子也都敢大言不惭的发出三月占领华夏的狂言，我等武者，就算是想要抵抗，面对着洋枪大炮，总归是力有不逮。此非战之罪，实在是西方奇淫巧计实属大恐怖啊！”
    这何尝不是叶问位面所有武者共同的心声，武者确实强大，修炼到极限之后。如叶问，如莫二爷这类人，一个打十个确实不在华夏，就算是面对着全副武装的东瀛士兵，也可以全身而退。
    但是，他们可以一个打十个，却没有办法面对十个手拿长枪的士兵。一轮射击，反应慢一点的，全身立马被开孔，就算是能躲过又如何，东瀛士兵可不只是十个人。他们还能够躲一百个？一千个？根本就不可能。
    一位武者，想要修炼到一定程度，快则七八年，满则好几十年。而一把长枪的建造，只需要几十分钟而已，这种差距的存在，让武者根本就没有用武之地。
    简单的来说，随着科技的出现，武者这个群体，已经开始落伍了。
 
第二十五章 老年版夺宝联盟
    随着科技的发展，武者早晚有一点会成为历史。除非，有人能够进一步超越，达到赵浩现在的程度。
    以赵浩现在的实力，举手投足之间就有5吨的力量，速度全部放开，三倍音速都在话下。这样的实力，面对着航空母舰可能有点困难，稍微差一点的军舰，都不够他锤的。
    这种实力，直接贴上一个人形核弹都不算夸张。可以想象，这个位面如果有人达到这个程度，科技的发展绝对不会成为主流。
    当然，赵浩这种程度的实力，作为叶问世界的土着，就算是武者，估计也不敢想象的把。这一刻的莫二爷，说的绝对是大实话。
    感慨了一句，莫二爷还是将话题拉了回来：“贤侄也不需要愧疚，我们武者虽然没有办法正面对抗小鬼子，暗地里能够做的事情却不少。这一次将贤侄喊过来，就是为去做一件大事，而这件大事就是跟小鬼子有关！”
    “何事？请世伯细说！”赵浩直接问道，说了半天，为的不就是这个。
    对于这件大事，莫二爷很是慎重，先是示意吴管家离开，又查探了一下周围，确定没有人偷听之后，他才来到赵浩的身边，慎重的说道：“贤侄，既然你已经来到，那么世伯就不会瞒你。不过此事干系甚大，出的我口，入得你耳，切莫让第三人知晓！”
    赵浩心中虽然好奇，听到这话，脸色却有点不渝：“世伯既然如此防备小侄，难道还当小侄是小鬼子的探子不成。如果世伯实在不放心，不说就是！”
    “贤侄莫恼，你我两家本就是世交，你又不远千里从京城赶来助拳，世伯怎会猜忌于你。实在是这件事干系甚大，一旦走漏风声，你我二人性命不保是小事，照成遗憾，成为千古罪人，才是真正的大事！”莫二爷见到赵浩的神情，连忙的说道。
    赵浩一愣，这都成千古罪人了，眼前这个莫二爷的大事到底是多大？
    “是小侄唐突了，世伯请说！”
    可能再怕赵浩疑心，这一次莫二爷没有迟疑，直接说道：“贤侄有没有听说过，在小鬼子的队伍中，有一个特殊的队伍，搜宝队？”
    “搜宝队？”赵浩一愣，东瀛队伍中有这么一个队伍？这一点他还真是第一次听过，即便是不知道，光从队名上面就可以看的出来，这个队伍的性质是干嘛的。
    果然，莫二爷的解释证明了他的猜想：“贤侄或许不知，这个搜宝队是小鬼子特意隐藏起来的特殊队伍，他们的使命就是暗地里收集咱们国度上的各种奇珍异宝，珍奇异兽，甚至是一些文化传承，只要是有一定价值的，都是他们的目标。得手之后，在通过水路，将这些宝物转送到东瀛国土！如果说，小鬼子的正规军是明面上的枪炮入侵，这些搜宝队就是暗地里准备毁灭咱们的传承！”
    “果真如此？”赵浩神情一凛，他倒是不怀疑东瀛军队中有这么一个队伍的存在，只是没想到，对方的胃口会这么大。
    不光是奇珍异宝，就算是文化传承都要抢夺一份。从这方面来看，莫二爷说的没错，这些暗处的搜宝队绝对比正面战场的东瀛士兵还要可恨。
    东瀛士兵的武器最多能够征服华夏大地，却不可能征服人心。而这些搜宝队干的事情，基本上就是从根子上断绝华夏民族的传承。
    这基本上也就解释了，为什么地球上的华夏，在短短几十年的时间，整个民族的文明有了那么大的改变。
    “没错，小鬼子野心勃勃，不光要从明面上侵占我们，暗地里更是无所不用其极，这一次我们的大事就跟这个搜宝队有关！”莫二爷一脸凝重的说道。
    “世伯请说！”赵浩收敛了心思，静等下文。
    “前一段时间我得到了一个消息，小鬼子的搜宝队近期准备运送一批奇珍异宝回国，其中会在佛山逗留一晚，我们的目标就是这批宝物！”说道这里，莫二爷稍微顿了顿，看了一眼赵浩，再四处打量了一番，确定没有人之后，靠近赵浩，轻轻的说了几个字：“这其中，还有华夏的镇国神器，传国玉玺！”
    …………
    “什么，我华夏的镇国神器也落在了小鬼子的手里？”
    这是一个幽暗的地洞之中，墙壁四周放着几个火把，成为了地洞中唯一的光源。在火把的下面，近十个身影，或蹲或站，或坐的听着山洞中心的一位彪形大汉说着什么。
    就在这时，一个身影突然站了起来，震惊的说了一句。紧接着，整个地洞中的人全都沸腾了起来。
    “传国玉玺都落在了小鬼子手中，这是注定天要亡我华夏吗？”
    “镇国神器绝对不可以落在小鬼子手中，哪怕是拼了命不要，也不能让小鬼子将神器带走！”
    站在山洞的一角，赵浩神情淡漠的看着眼前发生的一切。这里自然就是莫二爷跟一群人商量大事的地方，如今的佛山完全是沦陷区，这么多人一旦聚集，尤其聚集的人不是彪形大汉，就是凶神恶煞的，东瀛士兵如果注意不到，那才奇怪了。
    稍微比较一下，反倒是幽深的地洞还安全一点。莫二爷自然也是这么想，于是就有了这一次的聚会。
    聚会的人不多，还不到十位，不过这些人的身份没有一个一般的。不是帮派大佬，就是悍匪巨盗。在东瀛入侵华夏之后，一个个全都化身为除恶的义士，手底下都有东瀛士兵的鲜血。
    这是一群草莽之徒，却也心怀国家大义，听到小鬼子要将华夏的奇珍异宝运往东瀛，尤其是听到这批宝物之中还有传国玉玺的存在，震惊之余，就有了现在的情况。
    对于奇珍异宝，赵浩一点都不在意。不是说他本人视金钱为粪土，这是不可能的事情。一直为钱操劳，还没享受过挥金如土，怎么可能不在意钱。
    他不在意的是这些珍宝罢了，不说他是主神，就算是轮回者。想要获得这些东西，都可以直接在主神空间兑换。像是国宝一级的艺术品，一点积分能换好几车。不能吃，不能当武器，在主神空间压根就是废纸。
    赵浩自然不在意，他在意的是莫二爷说的传国玉玺，这才是他的目标。
 
第二十六章 老年版夺宝联盟（下）
    传国玉玺是什么？自秦始皇开始，基本上就一个皇帝的最直接证明。
    其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为“皇权神授、正统合法”之信物。
    在整个华夏历史之中，能够跟传国玉玺相媲美的，估计也就只有大禹铸造的九鼎了。而九鼎代表着华夏的九州大地，在传说中，有镇压华夏气运的作用。因为九鼎，华夏才一直昌盛，在九鼎破灭之后，华夏才会如此多灾多难。
    从这里来看，传国玉玺在华夏人心中，具备着什么样的地位了。
    当然，莫二爷说的传国玉玺压根也就不可能是传国玉玺。
    按照历史记载，真正的传国玉玺在明末就不知道弄到了哪里，清朝之后，所谓的传国玉玺是清朝自己铸造而成，跟始皇帝手中的传国玉玺压根就不是一回事。
    这是历史记载，就算是有一定的错误，赵浩也不相信这个世界有所谓的传国玉玺。作为华夏的镇国神器，根本就不可能出现在一个一级的世界之中，就算是出现，也肯定在以后的世界中。
    或是镇压气运，或是代天行道，这种威能，一级世界不可能具备。
    就算心中知道不是传国玉玺，赵浩也不准备放过这个机会。玉玺，一个帝国的象征，载体就不同凡响。传国玉玺始皇帝以传说中的玉石，和氏璧为载体，这才构建完成。
    清朝想做个玉玺，就算不是和氏璧这一类的绝世玉石，也绝对不会太差，有很大的概率，玉玺可以兑换积分点。
    不管是真是假，是多是少，只要能够兑换积分点，赵浩就不会错过。于是，就算是知道莫二爷包藏祸心，他依然还是跟了过来。
    要是真那么坑，清朝的玉玺直接用萝卜刻了一下，赵浩也只能咬着牙接受。
    不得不说，莫二爷在佛山这一片有着很大的威望。一开始的时候，对于赵浩这个陌生的面孔，其他人有着很大的警惕，走动之间，更是隐隐将他围住！
    赵浩一点都不奇怪，这些家伙，不光是悍匪，巨盗，更有着东瀛军队重金悬赏。一旦将这些家伙全都干掉，带着尸体去东瀛军队换取赏金，这辈子都不一定能花完。警惕，小心，排外，也是很正常的事情。
    面对这么一群人，赵浩本来以为非要打一架不可。只有这样，才能够证明他有站在这里的实力。不过，在莫二爷介绍赵浩是他的侄子之后，几个人的敌意倒是少了很多，虽然警惕，却也没有了一开始的剑拔弩张。
    光是这个小事情，就可以了解，莫二爷的名声如何。
    “好了，各位都是江湖上赫赫有名的壮士，豪杰，像现在这般吵吵闹闹，成何体统！”莫二爷冷哼一声，站起来说道。
    都是杀人不眨眼的角色，要是在外面这么有人跟他们这么说话，早就一刀砍过去了。不过莫二爷不同，他这么说，其他人心中不爽也会给点面子，现场倒是安静了下来。
    看到这个情况，莫二爷才点了点头，慎重的说道：“不是我莫二不给各位面子，实在是这一次的行动实在是太重要，镇国神器要是真被小鬼子弄回了东瀛，对整个华夏的打击多大，大家心中都有数。要是镇国神器真从我等手中溜走，哪怕真的死了，我莫二爷不会瞑目的！”
    “二爷说的对，镇国神器实在太过重要，一旦流落外邦，我华夏气运永无升腾之日！此等是惊天的大事，我们一定要慎重更慎重才行！”站起来说话的是一位道士打扮的老人，虽然已经年过七十，却没有人敢小看对方。
    一身武当绝学，整个人的实力，在其中也就只有莫二爷压了他一线而已。更别说几十年的威望，就算是莫二爷都不好说，自己能够压制住对方。
    现在莫二爷跟道长全都这么说，就算是有人还有什么想法，也不敢表现出来。全都收敛了心思，静静地看着两人。
    稍微点了一下众人，道长最后将目光放在了莫二爷的身上：“二爷，不是老道不识趣，此事实在太大。二爷可以确定，这一批的珍宝之中藏有镇国神器？”
    “这一点我完全可以确定！”莫二爷很肯定的点了点头：“这个消息是我一位交情过命的兄弟，在临死之前传过来的，详细告诉了我这一批珍宝中大部分的宝物，尤其是镇国神器，并且一再嘱咐，一定不能让镇国神器流落外邦！为此，我才广发英雄帖，邀请各位来到此处！”
    老道长点了点头：“如此看来，此事当属无误。二爷是否知道搜宝队何时能够赶到，运送珍宝的队伍实力如何！”
    这一点莫二爷早有准备，说道：“具推算，搜宝队最迟明天傍晚就会到达佛山，休息片刻，子时装船，凌晨时分起锚，一路直接运送到东瀛！”
    这个答案让老道长稍微楞了一下，接着才不动声色的说道：“怎么会这么急！”
    莫二爷并没有发现老道长的疑惑，解释道：“小鬼子也知道我华夏镇国神器的重要性，在得到镇国神器之后，就准备偷偷运送回国。为了避免意外，这才草草收集了一批珍宝，将神器混在其中，准备一同运回，所以只能夜里急行！”
    “原来如此！”老道长点了点头：“那么护卫的力量呢？”
    “为了掩人耳目，只有一个小队的小鬼子护送，我们联合起来，短时间之内足以将这些小鬼子全都消灭！”莫二爷介绍道。
    “很好，护送的实力确实不算太强，沿途都是小鬼子，我们不方便在半路截杀。不过，为了掩人耳目，在装船的时候，势必不会出动太多的士兵，这样一来，就给了我们一个机会！”老道长说道。
    “没错，为了神器，别说是一个小队，哪怕是十个小队的小鬼子，我也必定要拼死一战！”地洞中一位大汉接口说道，其他人也都表示同意。
    为了这个镇国神器，地洞中的豪杰们准备不惜自己的性命，也必须要谋划一下这批珍宝了。
    看着群情激奋的大汉，赵浩还真有一种看夺宝联盟的即视感，虽然这些夺宝联盟的成员年龄大了一些。
 
第二十七章 我们中出了一个叛徒
    老年版夺宝联盟成立，自然有人探查消息，有人收集附近港口的地图，制定出一个又一个的进攻计划，剩下的人，则在莫二爷的院子中休养生息，以备晚上的大战。
    在这其中，倒不是没有人想要跟赵浩‘切磋’一下。对于赵浩这个生面孔，很多人都表现出了不信任，不过碍于莫二爷的面子。再加上也不想因为这点小事弄出太大的动静，从而破坏了整个计划，于是这二十四小时，赵浩过的很是平静。
    跟赵浩的平静不同，因为搜宝队的出现，整个佛山开始暗流涌动。消失的探子，东瀛士兵，武者，绝对不下百人。
    夺宝联盟的成立本来就是为了这一批珍宝，有人是真的豪杰，准备拼死一战。却依然少不了一些别有想法的人，于是，在看不见的地方，一些争斗，妥协，合作就此展开。
    总的来说，这一天的佛山异常的热闹。
    在这场热闹之下，第二天夜晚的时候，原本十人的夺宝联盟直接变成了八个人。相互之间看待对方的眼神，开始有了一些猫腻。
    不过不管怎么样，能够再次出现在这里，暂时的目标都是一致的，再加上有莫二爷以及问天道长的镇压，整个夺宝联盟才没有分崩瓦解。
    吃过一场异常沉默的晚宴，十点之后，一群人开始两人一伙从各个方位离开，向着原本约定好的地点赶去。
    大家都是在东瀛军队跟警察厅挂了号的人，一群人大咧咧的跑出去，明摆着是告诉别人，自己有大动作。不分批走的话，绝对会被干掉。
    在这个世界，就算是最顶尖的武者都不敢说自己可以硬抗枪械的。至于两人一组，总是免不了相互制约，监视的因素。
    作为新人，赵浩自然没有可能跟其他人一起出去，而是留在了莫二爷身边，再加上问天道长，三个人一起行动。
    莫二爷没有什么好说的，一身劲装，背着一个大砍刀，腰上还挂着两把手枪，远战近战皆可。
    问天道长就简单了许多，平常的道士装扮没有太大的变化，手中却多了一把宝剑。剑鞘古朴庄严，剑锋凌厉、冰冷，一眼看上去就知道是一把宝剑。比赵浩手中的大路货高档太多。
    对此，赵浩倒是不太在意。宝剑再好，又不是传说中的神兵利器，他就算是站着让问天道长砍，估计都不破防。
    赵浩不在意问天道长，问天道长却对赵浩的态度不错，或许两人都是用剑的缘故，时不时的还想指导他的剑法。弄到最后，见到对方赵浩都想直接躲起来了。
    问天道长的剑法确实不错，放在这个世界中，绝对是一等一的绝强剑法。而对赵浩来说，就不值一哂了。毕竟他的身后有着整个主神空间，灌输给他的战斗经验，技能知识也不是没用的。
    受不了问天道长的热情，赵浩也不得不躲回自己的房间，以要休养生息静待大战为由，这才有了一点空闲。
    不过，在临出发的时候，问天老道的一句话让赵浩突然发现，这个老家伙对他的热情还真不简单。
    “小天呐，咱们武者一生不怕明抢，最怕的就是暗箭呐！这一次，你可要千万小心，别一失足成千古恨，徒落得千古骂名！”
    问天老道说的稀里糊涂，赵浩却听的明明白白。看着老道的身影，赵浩微微一笑，这老家伙还真不糊涂。
    ……
    子夜时分，奔腾了一天的大海陷入了短暂的宁静。海水在微风的吹拂之下冲刷着海滩，发出像音乐一般动人的音符。
    头顶是一望无际的星空，只有在这里，才能够真正体会到繁星如雨的含义。每一颗星星都几乎近在眼前，稍微抬抬手就可以触碰到一般。真有一种手可摘星辰的感觉。
    尤其是一轮明月，静静地悬挂在半空，海面被洁白的月光照射得像一面大镜子，当微风吹拂海面时，“镜子海面”就像被打碎了，一片一片，波光粼粼。相比较白天的喧嚣，夜晚的大海有着它特有的秀美与瑰丽。
    面对大自然如此壮丽的一面，抱着欣赏的态度来看，绝对是一种莫大的享受。一旦心怀杀意，在如此美景面前，确实有点大煞风景了。
    事情就是这么凑巧，对于夺宝联盟的人来说，还真没人是来看什么风景的。不管景色是美是丑，对于他们来说根本不在意。
    甚至因为顶着那么大的月亮，更加容易暴漏他们的身影，不少人对这个天气稍微有点抱怨。杀人放火，自然还是月黑风高最合适了。
    这其中自然不包括赵浩，作为内陆城市的一员，他还真没见过大海的真实景色，尤其还是在夜晚。所以，一路上他都是抱着欣赏风景的态度过来的。
    众人又急行了十几分钟，穿过海滩，来到一个较高小土坡之后，一直在前面的莫二爷挥了挥手，低声喊了一句：“到了，就在前面！”
    闻言，赵浩向着下面看去。只见距离小土坡几百米远的地方，一群东瀛正将不少箱子搬上不远处的大船。箱子大约一个立方，用木头制作而成。光是箱子的重量就不会太轻，不过搬动箱子的东瀛士兵却不太费力，两人很轻松的可以抬动箱子。
    看到这里，所有人都明白，这些箱子中装的不会是什么太重的物品，是东瀛士兵搜刮出来的珍宝可能性很大。
    夺宝联盟的众人眼神不禁炙热了一些，下面箱子不少，光是在岸边就不下一二十个，还不知道船上有多少。一旦全都抢下来，几个人这辈子都不用愁了。
    虽然兴奋，却没有人贸然出手。不光箱子的周围有持枪的东瀛士兵警戒，更远一些隐隐也有不少身影。大晚上的，这些身影不是跟他们一样来抢宝的，绝对都是东瀛士兵。这么多士兵加起来，最少也有一百人，一群人要是直接冲下去，还没接触到宝贝，绝对都被打成筛子了。
    所以，兴奋归兴奋，还必须要保持冷静，先一点点的拔除附近的警戒东瀛士兵，这才能真正的靠近装宝物的箱子。这个道理，大家都很清楚。
 
第二十七章 我们中出了一个叛徒（下）
    先感谢一下域外虚空的打赏，然后求一下收藏，推荐。
    ……
    几十个全副武装的东瀛士兵，不管在哪里，谁都不能轻易的无视。更别说现在的背景之下，几十个东瀛士兵差不多可以占领一个县城，甚至有可能都是零伤亡，顺带着还能有成百上千的华夏士兵成为俘虏。
    而在夺宝联盟眼中，这种程度的警戒，对于他们来说压根不算什么。于是，在观察了一下警戒力量之后，整个夺宝联盟的气氛倒是轻松了一些。
    这倒不是说武者的实力真这么强大，不到十个人就可以消灭近一百的东瀛士兵。这种状况一度在地球某个国家的电视剧中出现过，被人很亲切的称之为‘雷剧’！
    什么是雷剧？天雷滚滚的雷，让人震惊的同时却又苦笑不得，这也太假了吧。
    都说现实要比电视剧精彩离奇，事实上也是如此。别看东瀛士兵人数不少，真不够夺宝联盟这九个武者砍的。无他，作为武者，基本上都带有暗杀精通的属性。
    不要觉得武者都说大气堂皇，交手之前你请一下，我请一下。交手的时候也都各种克制，你出脚我就出脚，你出拳我才出拳。
    这种武者绝对是电影之中才会有的状况，真正武者之间的交手全都相当猥琐。踢裆，插眼，吐口水的事情都不少见，只要能干掉对方，绝对的无所不用其极。
    之所以这样，完全是因为武术在诞生之初就是为了杀敌。在人类诞生之初，与人斗，与天斗，与怪物厮杀，经验一点点的积累下来，也就有了所谓的武术。
    后期武术的目标虽然变成了人，宗旨是没有改变的。这种武术秘籍就算是杀手拿到，都能给他们很大的启发，提高他们的近战杀人技巧。于是才有了对武术很经典的一个概括：
    武术，只杀敌，不表演。
    于是，在地球上的各种格斗比赛之中，武术才会如此的不堪一击。将各种手段限制了之后，国术简直连花拳绣腿都不如。
    对于夺宝联盟来说，自然没有那么多限制。他们可以放开拳脚，各展神通，于是面对着几十个东瀛士兵，所有人都没有太大的压力。
    事情的发展也是如此，按照原定计划，随着莫二爷一声令下，赵浩身边的六位武者全都四散开来，向着警戒的东瀛士兵潜行过去。原地只剩下赵浩跟莫二爷，以及在一边闭目养神的问天道长。
    因为站在高处，赵浩真正见识了一下这些武者们暗杀的手段。他们不但行走之间悄无声息，连风向的问题都考虑在内。潜行，接近，在东瀛士兵转身的片刻，一跃而起，狸猫般落下。
    整个过程一气呵成，没有丝毫的犹豫。这种暗杀手段，就算一般的杀手看到，都会感到惊讶。尤其是对方举手投足之间的速度跟力量，就算在顶尖杀手身上都不常见。
    这才是顶尖武者在冷兵器时代被当权者忌惮的原因，力量，速度，耐心，手段，他们一样不缺。一旦想去暗杀某个人，就算是壁垒森严的皇宫都不是没有可能。个体实力达到一定程度，在强大的国度都会感到压力的。
    不过，这些武者很强大，却又脆弱不堪。因为武者很难真正的联合起来，像现在一般各凭手段暗杀的情况还好一些，各自不会给对方造成阻碍。
    一旦联合起来正面对抗，不说武者的骄傲不愿意这么做，就算是他们想做，也很难达成。武术之间基本上不互补，讲究的是个人实力的提升。只有很少的武者去研究阵法，凭借联合起来的力量对敌。
    但是，这种状况很少，就算是有一些阵法，组成的成员最对也才几十人，上百都很少。对抗武者没有太大的问题，跟军队对抗的话，只有被碾压一个下场。
    别看这些武者暗杀东瀛士兵犹如砍瓜切菜一般轻松，真让这些士兵联合起来。就算不用枪械，一轮冲锋下来，武者之中绝对会有伤亡。
    所幸，在解决外围士兵的过程中并没有太大的纰漏，夺宝联盟重新汇合之后，也没有引起下面东瀛士兵的注意。
    “很好，解决掉外围士兵，剩下的事情就简单多了。只需要将搬运珍宝的这些士兵干掉之后，下面的珍宝跟镇国神器，小鬼子就不能得逞了！”重新聚集，莫二爷意气风发的说道。
    能加入夺宝联盟，每个人的实力都不低。按照属性来说，最低一人的力量跟速度属性竟然都达到了8点，尤其是莫二爷跟问天道长，最高的属性点已然突破了10点，属于超脱人类极限的强者。
    在低级世界之中，不管放在哪里，这群人都是当之无愧的强者。就算是他们，清理完守卫之后，也不是一般的疲劳。
    要一击毙命，不能见血，更不能发出声音。难度并能不算小，现在累的跟狗一样，也算是很正常了。
    就算是疲惫，也没有人想稍微休息一下，时机转瞬即逝，他们不趁着对方没反应过来抢占先机，一旦被东瀛士兵反应过来，就算是拿下这一批珍宝，付出的代价也不会少。
    于是，稍微调整一番，一群人向着珍宝潜行了过去。
    都是顶尖武者，能够轻松的控制身体的每一寸，走路不出声音实在是小儿科。所以，一群人在靠近运输队十米之后，身影才被发现。
    夺宝联盟根本就没想过运输队不会发现他们，八九条壮汉，十米之内要是都发现不了的话，东瀛士兵压根就没办法占领大半个华夏。
    十米之后才被发现，已经算是很幸运的事情。
    趁着运输队慌乱的片刻，大手一挥，莫二爷喊道：“冲……”
    当先带头向着一个东瀛士兵冲了过去，猎豹一般跃动，眨眼间就出现在东瀛士兵面前，拳头重重的轰在东瀛士兵的胸口。
    东瀛士兵狠狠的被打飞了出去，一口鲜血喷射而出，其中甚至夹杂着破碎的内脏。重重的砸在身后正在靠近的东瀛士兵身上，脑袋一歪，顿时暴毙。
    夺宝联盟其他成员也是如此，随着莫二爷一声招呼，向着向着四面的东瀛士兵冲去。这次真的要拼命了。
    东瀛士兵本来就不多，大部分还都在搬箱子，根本就没反应过来，眨眼间就被干掉一群。等他们反应过来之后，武者们已经来到了他们的面前。
    被武者近身会有什么下场？东瀛士兵诠释了这件事情，一分钟不到的时间，一群东瀛士兵全都被干掉，除了少部分武者受了点伤，没有一个伤亡。
    没有伤亡结束战斗，这是一件很高兴的事情，打开箱子之后，所有人都高兴不起来了。箱子之中空空如也，根本没有所谓的珍宝。
    “这是怎么回事？”有人问。
    问天老道很淡然：“如果我们的情报没有错误，就只有一个可能，我们中出了一个叛徒！”
 
第二十八章 突变
    “叛徒？绝对不可能，大家伙又不是第一次合作，相互之间也都知根知底，根本就不可能会有叛徒！”断喝一声，莫二爷很肯定的说道。
    “那可未必，这其中还是有一个人咱们是不清楚的！”一船的珍宝，尤其是传国玉玺的价值，很容易就会被冲昏头脑。就算是莫二爷，想要压下也很难。
    莫二爷的话音刚落，一位身材矮小的中年人就冷笑的说了一句，并且直接看着赵浩，话中针对的是谁可想而知。
    “不可能，小天是我看着长大的，绝对不可能会有问题！”莫二爷认真的说道。
    “二爷，我们都是相信您的，不过我们也很清楚传国玉玺的价值。为了这个东西，父子相残都不是不可能，只是熟识的长辈，谁都不能确定他会不会因为这些宝物背叛大家！”反正不管怎么说，矮小中年人认定了赵浩是叛徒。
    跟矮小中年人的想法差不多，在夺宝联盟之中，也有人在怀疑赵浩。
    “小子，你自己说清楚，你到底是不是叛徒！”一位慢慢走到赵浩身边的壮汉站在赵浩面前，恶狠狠的问道。
    “你觉得呢？”赵浩微微一笑，并不在乎对方的态度。
    “老子觉得你就说这个叛徒！”赵浩漫不经心的态度惹火了壮汉，神情一冷，伸出双手就向着赵浩抓去。
    壮汉的力量并不低，属性点超过了10点，双手用力抓下，就算是钢筋都能扭断。而面对着这种攻击，赵浩只是轻轻的伸出了右手，微微一拨。
    看到赵浩的动作，壮汉微微一愣，然后冷笑一声，不知死活。他全身的功夫就在手上，在整个佛山都没有人能轻易的接下他一拳。
    原本他还想看在莫二爷的面子上，稍微留点力。对方既然这么不知死活，就不能怪他了。于是，原本的五分力猛地增加到了十分。
    双臂相交，壮汉想要看到的疼痛表情没有出现，对方依然平平淡淡。反而是他感到一股抵挡不住的巨力传了过来，身体横向被推了一两米。
    “这……这……”
    好不容易站稳身体，壮汉一脸不可置信的看着赵浩。想要说什么，震惊之下却什么都说不出来。
    怎么可能，自己练了三十多年的外功，在力气方面，他一直都有很大的自信。就算是面对莫二爷，问天道长，叶问这些顶尖武者，打不过对方也是因为技巧方面而已。压根就没有人愿意在力量方面跟他比拼。
    而现在呢，同样的双手发力。自己已经用尽了全力，对方却只是轻松的一拨，自己就几乎控制不住身体，被打飞了出去。这代表着什么？
    说明两人在力气方面，压根就不是同一个档次的，这如何不让他震惊。
    不光是壮汉，莫二爷，问天道长也是如此。他们认同赵浩有一定的功夫，收拾壮汉并不难，却没想到在他们眼中难缠的壮汉，在对方手中却连稚子都不如。
    提着三尺剑走了出来，身边的人全都下意识的向后退了一步。看到这种状况，赵浩不禁有了点感慨。
    不管在哪里，想要获得地位都要表现出自己的实力。有实力的人，不管多嚣张都能被人接受。没有实力的人，就算是装孙子，也会有人踩过来的。
    “呼……要说你们还真有趣，发现事情不对，不直接离开。反而就在原地开始争执谁是叛徒，当大侠的都是这么蠢吗？”都欺负在自己头上，赵浩也没想继续容忍，一开口就把人全都得罪了一遍。
    “小子，你说什么呢？”还是刚才的矮小中年，虽然他对赵浩的实力有点震惊，对赵浩，他反而更加看不过眼了。
    在他想来，赵浩这么年轻，能够将身体打磨到这种程度已经达到了极限，力量方面肯定有一定的缺陷。而他走的就是敏锐方面，真打起来，他也不害怕赵浩。
    赵浩可不在意矮小汉子的想法，真要交手起来，他会让对方感到什么是绝望的速度。“怎么？说你蠢还不相信？不蠢的话怎么明知道有异常反而不走，就在这争执谁是叛徒，不怕这是针对你们的陷阱吗？”
    赵浩的话让所有人面色不禁一变，说好的珍宝没有，守卫也不算严格，现在想想，这一次的传国玉玺有很大可能是陷阱。
    “不好，赵少侠说的有理，这一次的行动很有可能是针对我等的陷阱！”莫二爷看了赵浩一眼，连忙说道。
    “想走，现在估计是走不了了！”跟其他略显惊慌的人不同，赵浩表现的依然很平淡。以及打开箱子发现箱子中空空如也之后就一直沉默的问天道长，他的神情也没有太大的变化，只是跟在莫二爷的身边，沉默不语。
    “什么意思？”刚才跟赵浩交手的壮汉一愣，不禁问道。
    “既然是陷阱，猎物都上钩了，你觉得猎人还会不出现吗？”抬头扫了扫周围的土坡，在山坡上的时候没在意，真下来之后，赵浩才发现，除了他们脚下这一片之外，四周都是小土坡。
    只要有人将小土坡围住，加上机枪，他们几个人绝对是插翅难飞。
    不光是赵浩，现在所有人都发现了这个问题，脸色更加难看。
    环顾一圈，矮小中年猛然向一边的土坡冲去。矮小中年人的功夫确实都在双腿上，双脚微微在地上一点，身体就可以往前窜出一二十米。几十米的距离，眨眼就跑到了山坡。
    毫不停留，矮小中年人再次提高速度，准备越过土坡。不管是真是假，四面的土坡对于他来说都是一种巨大的危险，冲出去之后，就算是有陷阱，对他的威胁也不会太大。
    眼看着接近山坡的顶端，下一秒就能冲出土坡的时候。一阵爆竹般的声响突然在耳边响起。
    “不好！”
    战乱年代，估计很少有人没听过枪械开火的声音。耳边传来的声音就是如此，而且还是好几十把火枪一起开火的声音。
    枪声在耳边响起，矮小中年人心中清楚，目标绝对是自己。危机关头，正想要变向的时候，一阵巨力传了过来，紧接着，无穷的疼痛淹没了他的思维。
 
第二十九章 各位，投降吧
    “嘭……”
    看着不远处倒下的身影，夺宝联盟的众人全都倒抽了一口凉气，真的是陷阱。
    “王八蛋，还说你不是叛徒，你要不是叛徒，怎么会知道这是陷阱！”矮小中年人的死亡证明了众人确实身处陷阱，对赵浩的怀疑也达到了巅峰。
    除了莫二爷跟问天道长之外，剩下的五人直接将赵浩围在中间，壮汉狠狠的问道。
    对赵浩的实力他确实感到恐惧，而面对生死的恐惧彻底的战胜了对赵浩的恐惧。
    “蠢货！”
    赵浩无语的看了一眼围着自己的五人，这些家伙都没脑子吗？周围还不知道有多少人在埋伏呢，反而对着他发难。不管他是不是叛徒，这个时候不是应该先突围才对？
    这个时候，他总算是明白为什么说传统的武者没办法跟军队对抗了。不说武者的招式，光是这种性格，一旦形成联盟正面作战，只需要一个小小的计谋，就能让这些联盟分崩离析。
    快意恩仇，纵意江湖，这种性格养成的武者压根不可能会讲究合作。他们唯一相信的只有自己而已。
    “确实是蠢货！”对于壮汉他们的举动，问天道长也难得的给出了一个评价。
    赵浩说他们是蠢货，壮汉会恼羞成怒。问天道长这么说，他们就算是心中不舒服，也不会直接反驳甚至对骂。
    “道长，难道这个叛徒另有其人？”一位左臂还在流血的青年走了出来，向问天道长轻声询问道。
    “这不是很明显的事情，以前我都没见过你们，就算是设下陷阱，你们真相信我说的话？更别说还带着我一起行动了！”赵浩不客气的说道。
    围着他的几人不禁一愣，确实如此。就以赵浩这个陌生人，他们根本不可能相信对方的情报，就算是相信又如何。面对着传国玉玺，他们有很大的可能会将对方直接干掉，而不是跟对方一起行动。
    只有那些具备一定威望，并且有着不错信誉的人，对方一个招呼，他们才会愿意过来。从这方面来看，这个叛徒是谁，已经开始清晰了。
    “不，我不相信，二爷绝对不可能是叛徒。道上谁不知道二爷仗义，多少次倾尽家财为了帮助朋友，我不相信他为了财宝出卖我们！”壮汉第一个不接受这个猜测。
    撇了撇嘴，赵浩对壮汉的话不屑一顾。谁说愿意帮助别人的人不会为了钱出卖人，因为知道金钱的作用，他们对钱财反而有更大的欲望。小钱无所谓，一旦有庞大的财富出现在他们面前，很少是有不动心的。
    当然，莫二爷确实不是因为钱财的原因。
    “我也没说莫二爷是为了这些财宝，能将半辈子积累的财富轻易的舍弃，如果说莫二爷是为了财宝才做叛徒，别说其他人，我也不相信！”顿了顿，歪头看着一旁，面无表情的莫二爷，赵浩继续说道：“当叛徒不代表一定是因为财富，还有美色，权利，以及大势之下的选择！”
    莫二爷的身体一震，双眼冒着精光的看着赵浩：“你竟然全都知道！”
    “可不只是我，道长知道的也不会比我少！”耸了耸肩，赵浩无所谓的说道。
    “道长？”莫二爷不敢置信的看着身边的问天老道。赵浩能够猜到一些事情，他其实并不算奇怪。
    这个陷阱本来就不是冲着赵浩来的，为了他个人的原因，才半路将赵浩拉了进来。仓促之下势必会留下一些破绽，这些破绽看起来不明显，一旦对方有足够的冷静跟智慧，就会从中看出不少的东西。
    有这个考虑，莫二爷才会一直防备着赵浩，避免出现计划之外的变故。
    而问天道长不同，这一次的计划可以说完全是冲着对方去的，不管是前期准备，还是计划的严密，他自信都不会露出什么破绽。
    可是现在是什么情况，原本严密的计划不但外人有了察觉，就连真正的目标也了解这些陷阱了吗？
    看着莫二爷的神情，问天道长微微叹了一口气：“莫二，你我相识一场，我真没想到你竟然会投靠了东瀛人。为了取得他们的信任，连我们十几年的情谊你都可以不顾，准备用我们的首级换取你的荣华富贵吗？”
    面对着这个质问，莫二爷并没有反驳，而是沉默了下来。
    “二爷，叛徒真的是你？而且你还投靠了小鬼子？”看到莫二爷的表现，现场所有人心中都明白，赵浩跟问天道长的猜测竟然为真。这让所有人都有点难以接受，他们实在想象不到，为什么莫二爷会出卖他们，甚至是投靠东瀛人。
    “为什么？你为什么要这么做！”尤其是原本向着赵浩出手的壮汉，他曾经受过莫二爷的帮助，所以不能相信，也不愿意相信帮助过自己的人竟然出卖了自己。要踏着自己的尸首获取荣华。
    “没有为什么，这是一个满目疮痍的世界，只有东瀛人才有拨乱反正的实力。在他们的统治之下，我们才不会有战争，饥荒，也不会在有动乱，为了最终的平和，这一点牺牲是必然的！”面对着质疑，莫二爷淡淡的说道。
    莫二爷这么说，反倒是让赵浩有点惊讶。他想过莫二爷做叛徒的原因，不管是为钱，还是为权，就算是被人威胁，他都不奇怪。却没想到，对方背叛的原因竟然是为了理想。
    “真是愚蠢！”摇了摇头，赵浩对莫二爷有了一个新评价。
    能不愚蠢吗？东瀛人的战争实力确实强大，从二战可以挑衅全世界就可以看的出来，强大且狂妄。真对比起来，华夏跟东瀛压根就不在一个等级上，全面碾压之下，三个月统治整个华夏还真不算太困难。
    不过，东瀛人胜利之后真能带来所谓的和平？绝对不可能，奢望着让外族统治华夏大地，还给华夏人跟他们相同的权利，想想都是不可能的事情。
    “非我族类，其心必异。华夏几千年的历史清晰的证明了这句话，你竟然真蠢到相信东瀛人？”问天道长也没有想到莫二爷背叛他们的原因竟然这么简单，复杂的说道。
    莫二爷自己何尝没有考虑过这种事情，以东瀛人的行事风格，很难做到给他承诺的一切。不过有一点莫二爷很清楚，既然有了决定，一切都不太重要了。
    深深的吐出一口气，莫二爷恢复了镇定：“不管怎么样，你们现在已经在我的陷阱里，念在几十年的交情上，我给你们最后一个机会！各位，投降吧！”
 
第三十章 你运气真好
    乌云悄悄的在天边一角聚集，从原先的小小一点越滚越大，越来越厚，最终笼罩住整片天空。不管是星星的闪光还是月亮的清冷，全都被笼罩其中，大地慢慢变得萧瑟，凄凉。
    被小土坡包围的空地上，赵浩静静地看着身边几个人犹豫、挣扎的神色。能够感觉到，这些人对莫二爷的提议还是有点动心的。
    投降而已，又不是什么大不了的事情。良禽折木而栖是一件很正常的事情，更别说还被人用刀架在了脖子上，做出这个选择，别人也很难说什么。
    不过，要投降的一方不再是其他的帮派，也不再是下九流的势力，而是一个让整个华夏陷入战乱的东瀛人。
    一旦投降，身上会留下一身的污点，汉奸这个词语，不管在哪里都会被人唾弃的。就算是家人也会在其他人唾弃的眼神中抬不起头来，这次的投降，代价实在是太大。这种代价，简直比生命还要沉重。
    这种挣扎，这种犹豫，反而让赵浩高看了他们一眼。不同于这个时空的土着，来自地球的赵浩对这个时代的事情有着很深的了解，为了活命，为了荣华富贵，不知道有多少人甘愿当了汉奸。就算是被唾弃又如何，人家压根就不在乎。
    何止是战乱年代，就算是地球上那种和平的年代，不是依然有很多人做叛徒，做内奸，只要能够自己过的好，管他要出卖什么呢。
    也就是现在的武者会挣扎，会犹豫。赵浩很肯定一点，如果这个场景的对象不再是这些武者，而是现代人。在莫二爷说完之后，最少有一半以上会直接投降。剩下的考虑一下，最终也不会有其他的选择。
    在没有一个信仰的社会，真的很难有东西支撑着他们，让他们保持自己的气节跟骨气。
    就为了这些武者的骨气，赵浩也不愿意他们做出什么懊悔终身的结果。向着莫二爷的方向走了一步，吸引了所有人的目光之后，他才说道：“二爷你为了城市不受战乱之苦，确实令人敬佩。弄出传国玉玺的陷阱，为了不让这些大侠捣乱也可以理解。有一点我不明白，二爷主动把我推到这个陷阱，为的是什么？”
    也许是事情已经到了这个时候，根本就不需要再去隐瞒什么，莫二爷的情绪反倒是轻松了许多。对于赵浩的问题，他并没有拒绝，直接说道：“无他，我需要一个替罪羊而已！”
    替罪羊，赵浩点了点头！跟他想的差不多，不管如何，莫二爷还是有点爱惜自己的羽毛。一次行动死了江湖上八九个有名的人物，总需要有人承受骂名的。
    “怎么选择了我？”赵浩想知道这个原因。
    “算是一种巧合吧，当时我正在犹豫要不要找个无辜的人承受我的罪孽，恰好看到你在到处游逛。年轻，有一定的实力，再加上你明显是初出茅庐的菜鸟，简直是送上门的人选，于是才有了接下来的事情！”
    在莫二爷的眼中，赵浩这种显摆的菜鸟，就算他不利用一下，也根本混不下去。江湖的水很深，强人也不少，这么显摆的新人，很容易就不知道被谁干掉。早死晚死都要死，为什么自己不利用一下呢。
    赵浩不禁有点无语，果然哪里都是看外表的啊。现实中的拜金女如此，这里的莫二爷也是如此。难道他们不清楚，最容易欺骗别人的因素之一就是外表吗？
    “呵呵，不得不说你运气很好！”赵浩淡淡一笑，说道。
    “确实，我运气不算太差！”这一点莫二爷承认，尤其是在替罪羊的事情上，简直是心想事成。正考虑替罪羊的事情呢，赵浩就被送在他的面前。这不就表明，连老天爷都是支持他的？不得不说，赵浩的出现一定程度上增加了莫二爷背叛的决心。
    不过他不知道，赵浩所说的‘幸运’，跟他说的幸运并不是同一个意思。
    跟赵浩解释了一番，算是让对方做个明白鬼，所有人都可以投降，只有赵浩不行。作为一个替罪羊，他必须要完成自己的使命。所以，莫二爷不会放过赵浩。
    相对于赵浩，莫二爷对问天道长的忌惮要高太多。尤其是了解问天道长知道他投靠了东瀛人之后，问天道长的镇定让他有点不安，所以莫二爷将注意力放在了问天老道的身上：“老道，既然你已经察觉到了不对，我不相信你没有什么后手。现在，让我看看你的底牌吧。”
    莫二爷的话让正在挣扎的几人反应了过来，看着一脸镇定的问天道长，神情不禁一松。没错，既然问天道长已经知道了莫二爷的打算，他肯定会有相应的布置，不会陷入绝地的。这一刻，所有的视线都放在了问天道长的身上。
    承载着这么多人的期待，问天道长淡淡一笑：“老道年纪虽然不算小，却也没到羽化的年纪，能活着自然要好好活着。莫二，我确实准备了后手，原本以为用不上，没想到真有要用的时候！”
    话音刚落，山坡周围突然传来一阵喊杀声。
    “杀，杀死这些狗日的小鬼子！”接着，就是各种开火的声音。在这其中，一道清脆的声音异常突兀。
    “哒哒哒……”
    现场的其他人可能不知道这个声音代表着什么，赵浩却很清楚，这压根就是ak开火的声音。
    果然，不只自己一个人参与到了这次行动之中。
    从刚才莫二爷说他恰巧发现他的时候，他就一直在考虑。真的是自己巧合的出现被莫二爷发现，这才被莫二爷带入了这次行动？
    这确实是一个巧合，却也不是巧合。赵浩明白，这背后一股力量在推动，让他们参与到某一件事情之中。
    尤其是在听到这道枪声之后，他的心中已经确定。他的想法是正确的，有一股力量在推动他们这些不属于这个世界的力量参与到这个世界，让他们陷入到这个世界之中，不可自拔。
    而这股力量不是其他，正是主神空间本身决定了这一切。
 
第三十一章 重逢
    感谢封の溪洛轩，上帝魔王的打赏。作为新人，你们给了我更多的信心，万分感谢。最后，求一下收藏跟推荐吧！
    ……
    作为一名实习期主神，赵浩对主神空间有着一定的了解。
    简单点来说，主神空间其实是一种程序，按照设定好的进程在推动。就像是一个已经有了一定智慧的智能系统，没有人操控的时候，他会静静地运转。
    拉入轮回者，构建轮回者的世界，抹杀，这一切都是主神空间默认好的。而赵浩这个主神，可以轻易的改变这一切。按照他的喜好，意愿去构造世界，去给出任务，他是超脱在主神空间之外的另外一尊神。
    当然，这一切都必须要在后期才可以达到，现在的赵浩算是主神跟轮回者的结合体。
    作为主神，赵浩是超脱主神空间的，主神空间的一切对他没有任何的影响。而作为轮回者，他也受制于轮回者，有着主神空间深深的印记。
    存在着这种印记，一旦进入到另外一个世界，势必会被那个世界的星球意识发现。作为本土星球，携带着主神印记的轮回者算是窃贼，是大盗，是入侵者。
    为了能够祛除这些入侵者，星球本身就会对轮回者施加影响，让他们身边产生各种事件，让他们深陷其中，最终达到直接抹杀的下场。
    主神空间制定下来的任务算是一种钥匙，完成任务之后，才能够回到主神空间，逃离出这些星球。不然只会愈陷越深，逃不出来。
    这也就是为什么轮回者很容易就能够参与到剧情的原因，被星球不爽的人，整个世界都会对他们产生排斥的。这种排斥体现在土着身上，相当于轮回者本身带着一个巨大的地图炮。
    别说主动参与剧情，就算是吸一口空气，都可能因为有人看他呼吸的姿势太难看找麻烦，最终引出某个超级强者。
    这些还是初级世界的排斥，一旦进入高等级的位面，根本不需要剧**物出手，位面世界的天道意识都能够将轮回者直接杀死。
    只有在轮回者的实力达到一定程度之后，才有实力减低甚至是克制住这些排斥，不至于被天道轰杀。所以，主神空间才会有这么严格的等级限制。
    就算是实习期主神，赵浩站的角度跟轮回者都有着天差地别。能够查看主神空间的权限，只是一个简单的程序设定，已经让赵浩看出了主神空间等级设定的本质。
    至于他这个主神怎么也被牵连了进来，最主要的原因还是因为他不算是真正的主神。超脱主神空间他是主神，一旦进入主神空间世界，除了实力的增强之外，基本上还是一个轮回者。
    这才有了赵浩被拉入夺宝联盟的事情，在莫二爷看来，他决定赵浩进入夺宝联盟只是巧合，却不知道，他的这个决定本身就是被影响之下才有的。
    山坡外面枪声大作，山坡里面的气氛也开始紧张起来。原本围着赵浩的几个人，在问天道长的指挥下，将莫二爷围在中间。就是避免对方在走投无路之下狗急跳墙。
    莫二爷的功夫他们是清楚的，几个人没有任何人敢说是对手，就算是问天道长也不行。一旦突袭，他们肯定会有很大的伤亡。
    眼看着绝境要过去，再被干掉的话，那就有点吃亏了。所以就算是原本不相信莫二爷是汉奸的壮汉，这个时候也都一脸凝重的注意着莫二爷。至于一边的赵浩，反倒真成为打酱油的了，根本就没人再去注意他。
    赵浩也无所谓，没人找自己麻烦，他反倒乐意在一边呆着，权当看戏好了。
    “二爷，我不相信你真去当汉奸，我相信你一定有不得已的苦衷。只要你改邪归正，我们一定会原谅你的！”壮汉依然想要劝莫二爷回头。
    就算是被人围着，莫二爷的神情依然没有太大的变化，听到壮汉的劝话，微微笑了一下：“原谅？为什么要你们的原谅，让一城百姓免于战火，我何错之有！”
    “哼，执迷不悟！莫二，到这个时候你还在狡辩，要不是小鬼子入侵我华夏，整个华夏怎么会有如今的战乱！你想要消除战乱，这并没有错，错就错在你不该当汉奸！”就算是问天道长听到莫二爷的说辞，也不禁有点愤怒。
    “呵呵，夏虫不可语冰！”莫二爷淡淡的看了一眼问天道长，没有再说什么。
    “哼……”问天道长冷哼一声，也没有在意莫二爷的态度。土坡外面的枪声已经开始减弱，即便是看不到外面的情况，也能听到那个奇怪的枪声占据了上风。
    只需要问天道长的暗手将包围他们的东瀛士兵除掉之后，一群人想要怎么对付莫二爷都可以，何必在这个时候争执。于是，一时之间倒是安静了下来。
    并没有出乎问天道长的预料，三四分钟之后，枪声全都停止了下来，接着从山坡上传来一道声音。
    “问天道长在下面，跟着我冲下去！”
    随着声音刚落，几人的视线之中就出现一个穿着奇怪墨绿色衣服、脖子上挂着一把奇怪枪械的士兵从山坡上冲了下，在他的身后，有一人拿着同样的枪械，其余众人也都各自拿着长枪，从山坡上冲了下来。
    而这些人不是其他，正是跟赵浩一起来到叶问世界的轮回者。当先一人正是被赵浩认为有主角命格的张天。
    能够看的出来，虽然只是过了二十多个小时，他们这些人都有了一定的改变。少了一些胆怯跟懦弱，多了一些肃杀之气。这是真正经历过生死磨难之后，才会具备的一种气质。
    可以看的出来，这一群人跟赵浩分别之后，有着不错的成长。
    点了点头，赵浩对这群轮回者基本上还算满意。以现在这种状态，在主神空间就不会轻易被干掉。这样的话，他也就不需要太担心，自己给出的积分点回不来了。
    由上向下冲刺，本身也有不错的素质，张天一群人很快就冲了下来。将一群人若有若无的围住，张天向着问天道长敬了个礼，说道：“报告道长，外围小鬼子全都消灭！”
    看样子张天在问天道长的面前虚拟了一个身份，不然不会有这个做派。还别说，穿着迷彩军服，身上还有厮杀后的血迹，张天确实有一点铁血军人的味道。
    “谢谢王队长，这一次要是没有你们，我们这些老家伙可能就要交待在这里了！”问天道长感慨了一句，扯面也证明了赵浩的猜测。
 
第三十二章 三浦出场
    “资……”
    张天对现场的中老年人没有太大的兴趣，对于他来说，不管是帮忙还是捣乱，都是为了任务，他也压根没想过在叶问世界长待。
    抱着这个想法，跟赵浩分开之后，一群人就开始了行动。
    首先自然是找找叶问，作为叶问世界当之无愧的主角，叶问身边不会缺少麻烦，这些麻烦可以促使他们完成自己的任务。
    就算是不为了任务，去见识一下叶问，或者跟叶问学习一下咏春，对于轮回者来说，也是很有帮助的。
    跟赵浩一样，叶问他们反正是没找到，却被其他人摸了上来。一番交手，张天才真正了解什么是一级世界，光是一个小喽喽就可以轻易的收拾他们一群人。
    要不是他准备的装备足够先进，用ak挡住了吓住了一群人，不然的话，他们非要品尝一下出师未捷身先死，长使英雄泪满襟的无奈了。
    吓住了小喽喽，接着就是更高一层的大佬，也就是现在的问天道长。
    作为老江湖，问天道长在知道莫二爷有点问题之后，就开始了自己的布置。后手自然是要有的，却也不可能使用原本的人马。
    问天道长可不确定这一次的陷阱到底是他们几个人，还是他们身后的一群人。这个时候，贸然使用身后的力量，对自己，对帮派都是灭顶之灾。
    张天的出现正好弥补了这电脑空白，反正不是自己人，就算是被干掉也无所谓，而且看他们一身装备，等闲实力压根就不够杀的。正是他需要的助力，一番商议，张天就这么成为了问天老道的后手。
    作为轮回者，不怕任务有问题，就怕没有任务。既然问天道长找上门，而且要对付的还是东瀛士兵，甚至还有可能有佐级军官，两边自然是一拍即合，很快就确定了方案。
    最终的结果自然也不错，张天他们一群人都有了几个东瀛士兵的进账。尤其是张天本人，一直冲锋在第一线，杀死的东瀛士兵也达到了两位数。
    并且在等待的过程中，还从问天老道身上学到了不少的技能。近战能力有了进一步的加强，对接下来的任务有了一定的把握。
    一次杀戮，跟其他轮回者不同，有一种莫名的情绪从他的内心中升腾。是激动，是兴奋，还是恶心，张天自己也不清楚。但是有一点他很确定，自己并不害怕这些杀戮。
    使用现代武器将一群东瀛士兵碾压，冲下山坡之后，张天心中的战意没有丝毫的减弱，反而更加升腾。跟问天老道汇报了一下之后，两只眼睛战意盎然的看向周围的环境。
    他相当希望下面还有敌人，可以让他继续的杀戮。扫视了一番，一张熟悉的脸似笑非笑的出现在他的视野。
    白衣，长剑，好熟悉的装扮。
    看到这个身影，原本沸腾的心境就像是被浇了一盆冷水一般，透心凉，一个称呼就差点脱口而出。
    话音刚出口，张天就反应了过来。主神空间即便是没有严格强调要保密，自己也不能随意泄露主神空间的一切。轮回者跟资深者自然更加不能在土着面前说出来了。
    所以原本的资深者帅哥猛地变成了现在的：“前辈！”
    张天在赵浩面前异常的恭顺，除了赵浩是资深者的原因之外。更因为他从来就没看透过对方，不管是实力，还是心性，他一点都摸不准。
    作为一个二代，从小接触的人太多，是人是鬼基本上一眼就可以看的出来。就像是身边的轮回者一样，他之所以放心将ak给他们使用，正是因为他能看透对方，他很清楚，只要自己保持现在的领先，他们压根不敢背叛自己。
    所以ak给他们，张天不害怕。甚至在一定的程度中，还能将后背留给他们，这不是信任对方，而是对自己判断的自信。
    而这个自信在赵浩面前却荡然无存，对方貌似平平淡淡，一副云淡风轻，温和的形象。张天在对方的面前，却不敢有一丝的挑衅。
    他永远忘不了试炼任务的时候，看到被山魈分尸妇女的时候，他跟赵大宝，就算是被他记在必杀名单中的钱枫，面对着这种血腥场景的震撼，恶心。而对方却依然平静，甚至在对方的眼神中，张天更是看到了一种淡漠。
    犹如碾死一只蚂蚁一般的淡漠跟无视，每一次想起这种眼神，张天都感到毛骨悚然。他丝毫不怀疑，一旦自己跟对方起了冲突，对方会这么淡漠的碾死自己。这是一种直觉，所以他在赵浩面前才如此恭敬。
    “是你啊，干的不错！”赵浩倒是不清楚张天对他的看法，对方表现的这么恭顺，他自然也不会冷脸相向，稍微夸奖了一句。
    “呵呵……”面对着赵浩的夸奖，张天摸着头傻笑了一下。
    张天跟赵浩的对话引起了问天道长的注意：“原来你们认识啊？”
    赵浩点了点头：“嗯，我跟他来自同一个地方！”
    他的意思张天懂，不说地球，光是从主神空间来看，他们就是来自同一个地方。
    问天道长自然不会懂这层话的意思，反而被他理解成，赵浩跟张天都是来自军队。虽然两人都不太像真正的军人，不过既然对方这么说，他就姑且这么信，问天道长也不准备跟两人深交。
    只要能够确定两人不属于他的敌人就可以了，现在他还有更重要的事情要做。
    “莫二，现在的情况你也已经看到，东瀛士兵已经全都被消灭，就算是你想当叛徒，也没有任何的意义，现在是不是考虑跟我们合作。传国玉玺到底在不在搜宝队的手中？”问天道长厉声问道，这一群人聚集在一起可不是为了抓个叛徒，最终的目标正是传国玉玺。
    不管从气运还是从现实来看，一旦传国玉玺落在东瀛人手中，局势绝对会更加恶劣。一个玉玺会让一部分不想抵抗的人，更进一步找到投降的接口。
    淡淡一笑，莫二爷说道：“老道，我也不瞒你。传国玉玺确实落在了搜宝队手中，并且在佛山还停留了一段时间，不过不是今天，而是在昨天！”
    莫二爷给出了一个让人震惊的事实，搜宝队竟然真的得到了玉玺，并且已经在运往东瀛的途中，这绝对是最坏的一个结果了。
    看着周围沉默的众人，莫二爷更是冷冷一笑：“而且你们真以为刚才那点皇军是陷阱，真正的陷阱现在才刚刚开始而已！”
 
第三十三章 誓死不降
    “你什么意思！”
    莫二爷的话让问天道长猛然间有了一丝的不安，他了解莫二爷，并不是一个喜欢说大话的人，没有把握的事情，他压根就不会说。
    看着莫二爷平淡却自信的态度，这种不安的感觉更加强烈。舍弃自己的一切当一个叛徒，甚至是汉奸。不管有多么高尚的理念，也没有办法隐藏最重要的一件事情，怕死。
    只有怕死的人才会在感到危险的时候妥协，去当汉奸。
    这样的一个人在面对着绝境的时候竟然这么平淡，问天道长问道了一种不祥的味道。不只是问天道长一人，其他人的想法也差不多。气氛立刻凝重了起来。
    看到这种状况，莫二爷冷冷的笑了一下，压根不准备回答问天道长的质问。
    他不回答，不代表其他人不准备回答。正在问天道长准备继续质问的时候，一道憋足的口音从山坡上传了过来。
    “既然莫桑不想说，我可以代替莫桑回答这个问题！”
    这个口音，这个称呼，让问天道长跟张天他们的神情变得异常难看。在这个时候，称呼对方桑的人，也就只有东瀛人了。
    顺着声音的方向看去，果然，山坡上不知道什么时候出现了一个东瀛军官。三十多岁，深黄色军装，白手套，腰间挂着一把华丽的武士刀，肩膀上扛着一颗金星，这竟然是一位东瀛军队的少将。
    “三浦！！！”
    看清楚出现的人，壮汉咬牙切齿的说出了对方的身份。
    三浦，作为东瀛在佛山最高的军事长官，也是佛山一系列事件的实施者，整个佛山就没有不痛恨他的，壮汉自然也是如此。
    不过跟本土武者的痛恨不同，张天他们这些轮回者对三浦并没有什么痛恨的态度，更多的还是一种好奇。
    作为叶问世界最重要的反派，三浦的名气在轮回者之中一点都不比叶问低。再加上电影中并没有表现出三浦凶残的一面，让不少人对三浦有着一定的好感。
    张天自然不会对三浦有什么好感，并不是因为血脉中的仇恨，更多的还是因为，随着三浦的出现，张天他们很清楚，今晚的事情可能没有办法简单结束了。是生是死，谁都没有办法肯定。
    下意识的，张天向着赵浩靠近了一点。面对着未知的危险，身边有一位资深者，存活下来的可能性会更大一些吧。
    三浦并没有在意其他人的态度，平淡却不掩饰得意的说道：“看样子各位都知道我的身份，这样一来，由我代替莫桑回答应该没有问题了吧！”
    抖了抖背后的风衣，将武士刀拿在手中，淡淡的说道：“各位，你们现在是我翁中的鳖了！”
    “放屁，三浦你觉得你一个人可以打的过我们这么多人吗？”三浦这种表现让壮汉更加愤怒，高声喊道。
    “呵呵，身为武者，我确实很想亲手击毙你们。而作为东瀛军官，想要杀你们，根本不需要我出手！”挥了挥手，从山坡后面快速的冲出一群东瀛士兵，两米一个间隔，眨眼间，视线中全都是东瀛士兵的身影。
    不用细数，一眼看过去，东瀛士兵的数量都不下余两百个，更别说他们手中拿着的并不是简单的长枪，而是连射枪。子弹上膛，枪口正静静地对着他们。
    突然的变故让所有人脸色更加难看，就算是他们是武者，每个人都有一身的真功夫。面对着这种包围圈，也压根不够看。不需要多，只要一轮射击，他们就会被打成筛子，没有丝毫的活路。
    “我说过的，你们高兴的太早，这，才是我们真正的陷阱！”一直沉默的莫二爷再次开口，语气比原先更平淡，也更加自信。
    “大家都是聪明人，你们很清楚继续抵抗的下场。我的意思不变，看在咱们几十年的交情，投降吧！”莫二爷依然想要劝他们投降，不管是增加自己在三浦这边的力量，还是让自己安心，能够有人跟着他一起背叛，莫二爷会轻松很多的。
    “放你娘的狗屁，你个狗汉奸！想要老子投降，没门！”听到这句话，壮汉再也没忍住，握着拳头向莫二爷轰去。
    壮汉是一个俗人，不懂得去隐藏自己的情绪。从一开始对救命恩人背叛的不敢相信，到后来的劝慰，壮汉做了自己应该做的事情。到了现在的绝境之中，对莫二爷，对今天的突围都感到了绝望，绝望之下，他爆发出了最后的力量，轰出了这一拳。
    别看壮汉在赵浩面前不堪一击，在这个位面之中，谁都不敢无视他一双拳头。叶问不行，莫二爷也不行。感受着势若奔雷的一拳，莫二爷的神情有了点凝重。
    不过他也不担心，壮汉的力量确实足够，却有一个致命的确定，那就是他的速度不足。眼看着即将被拳头打中，一个后退，莫二爷退出了壮汉的攻击范围。
    一招不能用全部的力气，最多用八九分，最后的一分力气则是变数，打不中对方还能防守。像壮汉这般全力一拳，没打中莫二爷，就留下了一个致命的破绽。
    发现破绽，眼神一动，莫二爷握掌成拳，腰腿合一，大部分的力气聚在右手，就准备向着壮汉破绽打去。而这个破绽不是其他，正是壮汉胸口的位置，这一拳一旦打中，壮汉就算不死，也会重伤，短时间之内别想有战斗力。
    莫二爷想的很好，却忽略了一个最重要的因素，他现在还处在包围圈。
    拳头还没打出，一道破空之声从身后传了过来。
    “糟糕！”
    还没变招防御，一股巨力从背后传了过来。莫二爷的身体立马不稳，原本的退势立刻被打断，在这股巨力的推动下，内脏震动的同时，双脚更是向前走了两步，再次进入壮汉的攻击范围之内。
    壮汉神色不变，全力出手的时候他就做了各种准备，现在也没有出乎他的意料。右拳全力冲击，重重的轰在莫二爷的肩膀上面，闷哼一声，莫二爷扶着肩膀瘫倒在地。
    这一拳他本来是要打莫二爷的胸口，不过莫二爷也不是弱手，在即将打中的时候，身体一个急顿，虽然没躲开，却也躲开了致命的攻击。
 
第三十四章 三浦的打算
    “你们……”
    一手扶着肩膀，嘴角还不住的流着鲜血，莫二萎靡的蹲在地上。
    就算是避过了致命的攻击，壮汉的力量他也承受不住，右肩现在已经错位，更别说背后还有好几处重击，这是其他几人攻击后的痕迹。
    伤势并不轻，没有十天半个月修养的话，伤势根本好不了。而这不是莫二吃惊的原因，真正让他感到不可思议的是，几人竟然不假思索的对他展开了攻击。
    难道他们不知道，这个时候出手的意义吗？也许下一秒，他们就会被打成筛子。
    “你们……都不怕死吗？”
    看着面前的几人，莫二艰难的问出了这个问题。
    只要他们有一丝丝的迟疑，结果就不会是现在的情况。为什么，为什么他们还是选择了出手，这是为什么？
    “死亡谁能不怕，但是相比较死亡，有太多的东西比死还要可怕！身为武者，你已经忘记了武者的骄傲！”原本的长剑也已经出鞘，面对着强敌环饲，问天道长彻底的平静了下来。
    “武者？”喃喃的念叨着这两个字，莫二第一次对它们产生了疑惑。
    “身为武者，遇难不避，遇诱不动，遇到敌人，尤其是家国私仇！”静静地看着周围的东瀛士兵，最终视线定格在了三浦的脸上，问天道长坚定地吐出两个字：“不降！”
    遇难不避，遇诱不动，遇敌不降！问天道长对武者的解释让所有人的精神为之一振，不管是壮汉，还是张天这些轮回者，甚至是赵浩，因为这几个字，真正的感受到武者应该具备的气度。
    这种气节，这种傲骨，这样的武者才能是真的武者吧。不管以前如何，在这一刻，赵浩从问天道长的身上看到了武者们应该有的尊严。
    “啪啪啪……”一道清脆的掌声传了过来，顺着声音看去，竟然是山坡上的三浦。
    “身为武者，道长这一番话让在下都感到热血沸腾，遇难不避，遇诱不动，遇敌不降，光是这一句话，就足以让我给你们一条生路！”对于问天道长，三浦很是看重。
    这种看重绝对比莫二还要高一些，作为自己人，莫二已经被人打的吐血，他也没有什么动作，一直在边上看戏。这种态度，作为领导者是很不合格的，这会让人心寒。
    投降了之后不但不被看重，反而一点都不在乎。既然如此，为什么要抛弃自己的家人，民族，背负无尽的骂名当汉奸呢，自己又不神经病。
    不过这就是三浦，相比较将军的身份，他可能更喜欢武者的身份。身为武者，所以他愿意跟叶问玩单挑，哪怕是被人打残，也不允许士兵出手。
    这样的状况放在一名将军身上是很脑残的，手下那么多，非要跟人学单挑，不管输赢都没有太大的意义，何必呢。
    如果从武者的角度来看，最公平的战斗自然就是单挑，所以他选择了跟叶问正面对决。也是因为他将自己看做武者，所以他是看不起莫二这种背叛的行径，哪怕是面对生死威胁，投降都是可耻的。
    像问天道长这种战至最后一口气的态度，才是三浦欣赏的。所以他才愿意给问天道长一条生路，要放他们离开。
    之所以这么做，欣赏问天道长的态度是一方面，这个动作何尝没有更深一层的考虑。
    不管怎么说，莫二已经投降了他们，转眼就被人在自己面前干掉，传出去的话是会被人耻笑的。就算三浦不在意，大本营也会斥责他。
    把汉奸当狗内部知道就可以了，放在外面，还是需要有一块遮羞布的。救莫二是其一。
    更主要的还是想把问天道长他们一起收复，被三浦大军围住，不但没有丝毫的损伤，反而平平安安的走了出来。不管从哪个角度看，这其中都会有问题。
    不是三浦脑残，就是问天道长已经投降了东瀛，所以才能安全的度过这次绝境。不需要三浦在背后推波助澜，问天道长他们的结果也不会太好。
    要是三浦在背后推一下，问天道长就算是不是汉奸，也必定会被当成汉奸对待。到时候就算是问天道长不投降，也会使得整个武者圈子动乱。这样一来，花费最小的代价解决武者这个群体，何乐而不为。
    三浦当自己是武者，也不会反对将军的身份。所以他本身有着武者的磊落，更有身为一名将军的手段以及残暴。
    问天道长何尝不知道这个道理，对于三浦的提议，他只是哼了一声，根本不会认同。
    “哼，只有战死的问天，没有投降的道长！”
    “好骨气，你不愿意，我反而更想放你一条生路！”看到问天道长的表情，三浦微微一笑：“呵呵，不着急，道长你们可以慢慢考虑。现在，我想问问这些军人朋友们的想法！你们呢！”
    这一次，他问的张天一群人。
    相比较问天道长，张天一群人对他的吸引力更大。不，应该说是张天一群人手中的武器对他的吸引力更大。
    想到刚才在远处用望远镜看到的情景，连射，不卡壳，以及枪械的构造，都让他感到惊艳。尤其是在山坡附近，找到子弹壳之后，对这些武器他更是势在必得。
    身为陆军将军，三浦对帝国的科技有很直观的了解，子弹壳使用的材料绝对不是他已知的任何一个。也就是说，帝国根本没有这种武器科技。
    在帝国不知道的情况下，世界上竟然出现了这种先进的单兵武器，而且还被华夏获得了。三浦如何不震惊，一个不小心别说占据华夏，整个帝国都可能陷入进去。
    在震惊的同时，他的心头更加火热。一旦获得这些枪械，送回帝国之后，帝国绝对可以将这些枪械研究清楚，到时候，整个帝国的实力都会提升好几层。
    身为一个军人，身为一个狂热的民族主义者，为帝国获得这些武器，是他最主要的事情，哪怕是为此付出自己的生命。
    不过在动手之前，能够兵不血刃的拿下目标，三浦更愿意和平解决。他是武痴，不是白痴，对方手中的枪械这么先进。谁知道这背后有什么力量存在，而且，除了获得枪械，武器背后的故事更让他感兴趣。
 
第三十五章 谁让我也是华夏人呢
    对于三浦的询问，轮回者的表现可就比问天道长们简单多了。包括张天在内，下意识的就想要投降。
    作为轮回者，跟一边的武者可不一样，他们对这个世界压根就没有什么认同感。就算是了解几十年前那段屈辱的历史，也都是从资料中了解，根本不可能感同身受。
    再加上地球上的生活环境，华夏跟东瀛之间一直都在宣传合作，新一代的年轻人对东瀛人的憎恶已经减到了最低。就算是投降，也没有什么大不了的事情。
    再说了，他们是轮回者，来到这个空间的主要目的是完成任务。只要能够将任务完成，做什么都无所谓。大不了现在的屈辱，等强大了之后在回来碾压就是。
    抱着这样的想法，轮回者基本上有了一个共识，就是投降。
    作为团队暂时的领导人，跟三浦直接对话的自然是张天。
    “尊敬的三浦阁下，作为国际雇佣兵，我们并不会因为民族的矛盾就抛弃插手国家之间的争斗！”
    这一句话说出来，现场的气氛顿时一变。三浦的脸上浮现出满意的笑容，而问天道长他们神情一冷，身形转换，隐隐将张天一群人围住，双腿微蹲，一旦有任何的动静，他们就会直接出手。
    不怪问天道长这么紧张，张天这一群人的战斗力他们是清楚的，一旦近距离对他们攻击，绝对比东瀛士兵的威胁更大。这么近的距离，他们可不认为自己能躲的掉。
    问天道长动，轮回者也不会不动，ak，手枪，全都指向问天道长，现场立马变得剑拔弩张。
    没在乎身后的情况，张天继续说道：“不过作为一名华夏人，面对踏破山河的外寇，想要让我们投降，门都没有！”
    张天这句话出来，不只是三浦，问天道长跟轮回者全都愣住了。
    “队长……”一名拿着ak的轮回者不禁轻声急促的叫了一句，这剧情不对啊。原先不是说要投降的嘛，怎么变成誓死不降了。
    “呵呵，听我的，没问题！”一边说，一边用眼神示意了身边的队员。
    顺着张天视线看去，正无聊打哈欠的赵浩出现在他们眼前。赵浩的态度让所有人一愣，在这种危机的时刻，你竟然还能无聊的打哈欠，就算是资深者，也太不在意了吧。不怕被乱枪打死吗？
    额，资深者？
    轮回者们反应了过来，这位仁兄跟他们这些主神空间的菜鸟们可不一样，对方可是资深者。能够称为资深者，不光经历的世界比他们多，实力也肯定超乎他们的想象。
    一百多把枪的场面，对自己来说或许是致命的威胁。而对于资深者来说，是不是只能算是小儿科，经历的太多，实力足够强大，所以才会不将这些场面当回事。在紧张的时候，无聊的都会打哈欠？
    不得不说，赵浩的这个态度让轮回者们的精神一震。咱们这边可还有一个资深者呢，就这么投降了，真是有点丢轮回者的脸面。
    这么一想，轮回者更多的了一分自信，有点理解张天为什么这么做了。
    当然，不是所有人都相信赵浩实力的，依然有人担心，觉得张天这么做是在太过轻率。一旦猜错，自己就只有被挂掉这个结果了。
    张天自然不可能这么轻率的做出决定，除了对赵浩有点信心之外。更主要的原因还是在于，他大概了解三浦的目的。
    从三浦手中ak时候热切的眼光，张天就知道，对方的目的在ak上。既然三浦有需要，自己为什么不赌一下呢？
    赌赢了，有很大的可能会得到一位资深者的欣赏。这是张天最在意的事情，初入主神空间，他有太多的东西不清楚，所以，他迫切的希望有一位资深者为他解答问题。
    主神空间的资深者不少，但是态度却都异常冷漠。接触了几次之后，不管是利诱，还是吹捧，都没有任何意义。好不容易有一个看起来好说话的赵浩，即便是对方给他留下了恐惧的印象，他还是愿意赌一下。
    更何况，ak在手，他输的可能性很低。赢面大，输面低，为什么不赌一下？于是，张天选择选择赌这一次。
    三浦自然不知道张天片刻之间闪过的心思，他只知道一件事情，自己被耍了。这让三浦怒火高涨，自己什么时候受到过如此侮辱。尤其是看到下面问天道长对着张天伸出了大拇指，心中的愤怒再也压制不住。
    “好，很好！看起来，你们是准备选择如武者一样光荣的战死了！那么，我就成全你们……”说完，拔除手中的武士刀高高扬起。
    看到三浦的动作，问天道长他们全都低吼一声，全身力量向双腿聚集。就算是要死，也要死在冲锋的路上，一股惨烈的气氛猛然爆发。
    大战眼看着就要爆发，张天却没准备学问天道长一样选择冲锋。而是退后了一步，来到了赵浩的身边，憨笑着说道：“老大，这都准备开打了，咱该出手了吧！”
    抬起头看了一眼面前的张天，赵浩似笑非笑的问道：“你怎么知道我一定要出手，不管是你们，还是那些所谓的武者，在我眼里狗屁都不如，你确定我会出手救你们！”
    赵浩说一句，张天的心就往下沉一点，等赵浩说完，张天的表情彻底凝固住了：“你不准备出手？”
    赵浩点了点头：“本来我就没考虑过出手！”
    他一开始的目的就是传国玉玺，后面的事情他一开始就有一定的预感，演变到现在的情况也没有什么惊讶的。只有张天他们的来到，才让他有了点措手不及。不过，还在承受之内。
    即便是有了张天，也不代表他会出手。他是主神，可不是这些轮回者的保姆。不经历生与死，血与火考验的轮回者就不是好轮回者，这是赵浩的认知。
    要是传国玉玺还在的话，或许他会考虑出手。现在玉玺已经不在，出手压根没意义，就继续看戏吧。反正这些子弹根本就伤害不了他。
    张天听到赵浩这么说，心彻底沉了下去，他真没想到对方竟然不愿意出手。眼看着就要开火，他就只有投降这一条路了。
    转过身，正准备示意投降的时候。就听到一道声音从身后悠悠的传了过来：
    “我确实没想过出手，不过，看着这些东瀛人这么嚣张，我也有点不舒服，谁让我也是华夏人呢！”
 
第三十六章 超音速下的世界
    张天一开始确实没准备出手，就算是在任务世界有一定的限制，本质上他还是主神。任务世界的一切对他都没有任何意义，不管是生、是死。一个暂停，一个格式化就能够恢复到原先的状态。出手与否没有任何的意义。
    但是在最后，他还是选择了出手。
    一方面是张天的选择，不管张天为了什么，能够选择坚持不去投降，这让他很满意。
    除此之外，更主要的还是因为问天道长这些武者的精神。
    遇难不避，遇诱不动，遇敌不降，这三句话不光感染了三浦，赵浩也是一样。
    他是可以不管一切，看着问天道长被杀死，然后格式化之后将他们全都复活。但是，被抹杀掉的精神是再也回不来了。为了这种精神，赵浩也不介意出手一次。
    “嗖……”
    赵浩的攻击很简单，只是全力的冲刺，冲刺，再冲刺！同时，赵浩的攻击又不简单，因为他的全力冲刺不是简单的奔跑，而是一种全力的释放。
    赵浩的敏锐属性多少？100点，换成具体的速度就是每秒1000米，几乎是音速的三倍。这种速度全力冲刺之下代表着什么？
    在赵浩的视线之中，身边的一切仿佛全都慢了下来，他能看到风的轨迹，也能察觉尘土落地的声音，好像整个世界都被放慢了几十倍一样，寂静，缓慢，只有他还享受着原来的速度，这种感觉，让赵浩有了一种新奇的感觉。
    感受着身边开始变慢的时间，赵浩并没有直接出手攻击，而是想起了一部电影中的画面。
    x战警之逆战未来之中，那个二十多岁和妈妈住在一起的银发小伙，彻头彻尾的盗窃狂，拥有超音速的行动速度，做什么事都是来无影去无踪超级英雄――快银。
    在x教授、金刚狼、万磁王等人在逃出监狱后面临五角大楼的包围和扫射，子弹飞出，水花四溅，漫天杂物乱飞，万磁王悲情大喊查尔斯，x教授扶着老友肩膀无奈受死，金刚狼的爪子甚至来不及伸出来……
    唯一悠闲的快银不紧不慢地戴上耳机，画面响起70年代的老歌，画面变为慢速镜头，所有人都还在那0.01秒的时间里呆立，只有快银小哥优哉游哉地游荡在漫天的子弹和水花中，把所有的子弹弹离了方向，把所有敌人随便摆弄，最后再没事般回到三人身边，看满地敌人嗷嗷乱叫。
    现在的状态跟电影中的快银何其相似，都是速度超越了音速，身边的时间变得更加漫长。原本只是一秒的时间，变得犹如一个小时一般。不是他能够控制时间，而是他太快了。
    现实中自然不可能会有那么唯美的画面，也不可能会响起什么经典老歌。赵浩同样是优哉游哉的在山坡上奔跑，子弹还没开火，倒是不需要摆弄子弹。而且他也不需要摆弄东瀛士兵，只是在经过对方身边的时候，随意的打了他们一下。
    并没有用力，犹如平常人的一拳而已。
    不过要看什么情况下的一拳，普通人的一拳并不算什么，再加上超越音速的速度之后，别说是轻轻一拳，就算是轻微的在东瀛士兵脑袋上点一下，都相当于子弹的威力。脑袋直接被打爆都是轻松的事情。
    所以赵浩的这一拳，别看没用力，东瀛士兵的内脏全都已经破碎，根本没允许东瀛士兵反应过来，已经被全都击毙。
    只有在三浦的时候，赵浩并没有动手。不管怎么样，三浦还算是有点武者精神，由他当佛山这边的军事长官，会比其他人好很多。要是把三浦干掉之后，来一个更加凶残的，佛山可就悲剧了。到时候可没有另外一个赵浩来将对方干掉。
    转了一圈，赵浩回到了原地。就像是结束了暂停一般，实现恢复了正常。
    “你答应要出手了？”耳边，张天的声音才传了过来。
    “已经结束了！”看着张天兴奋的神情，赵浩淡淡的说道。
    “结束了？”张天一愣，不禁转过头向着四周看去。就像是眼神也可以杀人一样，在他看过去的同时，原先在山坡上警戒的东瀛士兵一个个闷哼一声，七孔流血而死。
    一个这样不算什么，实现之中，四周的东瀛士兵全都如此，闷哼一声倒地身亡，只剩下三浦迷茫的站在原地。
    “这到底是怎么了？”不只是三浦，震惊的同时，所有人都想知道发生了什么事情。
    “你刚刚还想我出手，现在怎么还问我发生了什么事情？”耸了耸肩，赵浩无所谓的说道。
    “真是你干的？”张天感觉自己的嗓子有点干，他原本以为已经将资深者想的足够强大，现在看来，自己还是想的太过简单了。
    无声无息的在他们眼皮底下杀死一百多全副武装的东瀛士兵，这种实力已经不单单是强大，而是非人般了。
    赵浩点了点头，倒也不以为意。
    “怎么做到的？是魔术，还是精神抹杀？”能够让一百多人一瞬间死亡，张天唯一能想到的就是魔法效果。
    而赵浩的回答让他有点不相信：“当然不是，是物理攻击！”
    “怎么可能？”张天不太相信，他实在像是不出来有人能够用拳头一瞬间杀死一百多人。就算是资深者，也不可能达到吧。
    “没有什么不可能的！你难道不知道，速度跟时间是成反比的嘛？你的一秒，不代表在我这也是一秒！”挥了挥手，赵浩说道
    张天能够听懂赵浩这句话的意思，速度足够快的话，时间会变慢的。但是，这怎么可能！
    “能够影响到时间的速度，要多快的速度啊！！！”
    都知道人如果可以超越光速，就能够穿越时间。不过这只是一种假设，别说达到光速，地球上的科技也才几十倍音速而已。而现在呢，有人的速度竟然可以影响到时间了？
    赵浩微微一笑：“不快，只要努力点，力量，精神超过50点，速度超过100点，你也是可以做到的！”
 
第三十七章 我一定会回来的
    赵浩并没有说谎，想要凭借着速度影响到时间，速度只是其中一个主要的因素。
    像赵浩一般，速度属性达到一百点之后，全力爆发之下，速度才能够快的过时间，然后去影响时间。将原先的一秒钟变成十秒，一分钟或者是更长的时间。
    不过，速度只是一方面的因素。就算是速度能够达到，身体强度跟精神力跟不上，也根本不可能做到。
    就像是一台告诉奔驰的轿车，马力足够的话，车身质量也必须要跟的上，不然就会散架。就算是质量可以，方向盘也必须没有一点毛病。一旦方向盘有问题，开的越快死得越快。
    赵浩说的就是这个道理，想要超越音速，速度是一方面，身体跟不上的话，速度一旦上来，不需要别人动手，立马就会被空气拍死或者气压挤死。
    别忘了每个人面前不是没有东西的，而是由各种其他的存在。这种东西在普通人眼中不算什么，不管是风力，还是空气的阻力都感受不到。
    而速度达到了音速之后，这种阻力会变得相当惊人。要是没有足够强悍的身体，超越音速之后，下一秒就会直接被空气跟风力挤成肉饼。
    想要保证身体不会被阻力影响，最起码也必须要达到50点的属性才可以，这样才能够勉强释放出速度，进入超音速。
    不光是体质会影响速度，精神力也是如此。体质是车身，那么精神力就是方向盘。没有方向盘的掌控，就算是有速度，有体质也没有太大的用处。因为根本就控制不住这种超音速。
    人都是通过大脑跟双眼去控制身体的，如果大脑都跟不上身体的速度，进入超音速之后，不光会变成盲人，身体也根本掌控不了。
    精神力差一点，别说像赵浩这办事轻松惬意的收拾一百多东瀛士兵。没冲到海里就已经算是不错了，这结果都算好。要是在战斗之中，控制不住身体的惯性直接撞到对方的武器上，那真是死都不会瞑目的。
    “额……”听到这个数字，看看自己面板上刚刚才接近1点的个人属性，张天不禁有点无语。
    200点跟3点之间的差距也太大了吧，要是真换成积分点，这可就是几十万积分的差距。简直让他没办法想象。
    在无语的同时，赵浩的实力更让他震惊。
    速度100，体质跟精神力都要超过50才能够做到刚才的超音速世界，这不就代表着对方的实力最起码是速度100，精神力跟体质都会超过50？
    这种最直观的差距比他刚才看到东瀛士兵被一瞬间全灭还要震惊，想要一瞬间干掉这么多人，并不是没有办法，就算是现在的他，用一点手段也可以做到。科技发展到现在，普通人能够做到的事情实在是太多。
    不过面对着属性点超过200的赵浩，他还是感到了一种窒息。有着自己实力的比较，张天自然清楚这代表着什么意义。别看从3点到200之间好像才60多倍的差距，但真实的差距要比这个数字多太多太多。
    前面10点属性的时候也许差距不大，张天很清楚，后面的属性点差距会越来越大。也许后期的一个属性点之间的差距就有成百上千的差距，这样的差距下来，对方一瞬间可以消灭他这种实力的轮回者无数。
    这样的实力不管放在哪里，都会让人感到绝望，简直比人形核弹还要人形核弹。
    而在震惊的同时，张天的心中不禁涌现出一丝激动。从赵浩的身上，他看到资深的轮回者可以达到的程度，对方既然可以做到，自己为什么不能做到呢。在这一刻，张天的身上涌现了强大的信心，自己也会变得这么强大，甚至超过对方。
    不提张天心中确定了多大的目标，看到一百多东瀛士兵一瞬间全都暴毙，所有人震惊的同时也异常迷茫。难道是天神发怒了吗，不然怎么会发生这么诡异的事情。
    当赵浩跟张天的对话传过来之后，所有人看着赵浩的眼神都跟见鬼了一般。就算是问天道长他们也不禁后退了一些，离赵浩远远的，眼神中的恐惧跟惊恐是挥之不去的。
    尤其是莫二爷，已经不只是惊恐可以表达他的心情了，蹒跚的爬到一边之后，他的心脏还在急速的跳动。
    老天，自己只是随意的找了一个替死鬼，怎么找到了这种怪物。如果一切都是真的，对方的实力简直可以媲美鬼神了。
    想到自己竟然找了一个媲美鬼神的怪物当替罪羊，莫二爷倒抽了一口凉气。现在他有点明白赵浩为什么跟他说运气好，绝对不是夸他找到了替死鬼，而是运气好到对方没有起杀心。
    相比较惊恐的一群人，轮回者看着赵浩的眼神就热切了很多，这其中三浦的表现更加显眼：“这……这是武者可以做到的程度？”
    他可不信鬼神，只相信自己的力量。为了力量他可以不顾一切，看到赵浩表现出来的实力，震惊的同时，心中更加热切。
    这，这才是自己的追求。
    微微点了点头，赵浩说道：“算是吧！”他并没有使用精神力，身体内也没有蕴含内力，魔法力这些超凡能量，理论上来说，他也能算是武者。
    “竟然……竟然真的是武者的力量！”听到肯定的答案，三浦激动的浑身都在颤抖：“我要……我也要拥有这种力量！”
    “呵呵……武者追求力量不算坏事，不过在这之前，你最好还是先保住自己的性命吧！”淡笑一声，赵浩倒是没管三浦的态度。想要达到他这个程度，别说一个三浦，一千个，一万个三浦都不可能。
    相比较追求实力，他还真觉得三浦有更重要的事情要做。片刻的震撼之后，问天道长他们全都反应了过来，三浦已经变成光杆司令，这绝对是干掉他最好的时机。
    压抑住心中的震惊，一群人留下两人看住莫二爷，剩下的人全都向着三浦冲去。
    三浦能感觉到问天道长的杀意，虽然还想说什么，最终还是转身离开。
    不过在转身的一刹那，他留下了一句华夏小朋友异常熟悉的话。
    “我一定会回来的！”
 
第三十八章 其实，我会飞
    感谢‘借天地一缕清音乐、万界星辰、蓬莱山灵风’的打赏支持，也感谢各位朋友的点击、收藏以及推荐票，有病在此表示深深的感谢。
    另外，下周会有一个分类推荐，希望大家能够继续支持《实习期主神》，点击、收藏、推荐票，全都多多益善。拜谢！
    ……
    “你真当自己是灰太狼啊，变成小星星都没事，先保住自己的命再说吧！”
    对于三浦留下的这一句狠话，张天他们全都不屑一顾。没办法，地球上那个狼跟羊的动漫实在是太过深入人心。
    这样一句话听在张天他们耳朵中，不但没有感到丝毫的凶狠，反而觉得搞笑。原来三浦也这么逗比啊！
    并且，他们对三浦躲过问天道长的追杀有点不太相信。
    三浦是高手，在整个叶问世界算是最顶尖的一群武者，不然也不可能是叶问世界最后的boss。不过问天道长他们也不是弱者，一群人要实力有实力，要经验有经验，五六个人围殴一个三浦，要是打不过的话，真有点说不过去。
    所以在轮回者的眼中，三浦这一次可能凶多吉少了。
    赵浩不同，他并不觉得三浦会出现什么意外。实力是一方面，最主要的还有这方世界对三浦的保护。
    作为叶问世界的反派主角，三浦在这片世界有着自己的使命。这个使命是星球意识赋予的，在他的使命完成之前，根本不可能会陨落。除非有超级高手强行逆转因果，将这道使命斩断，才能真正杀死三浦。
    就像赵浩一样，携带主神空间的威势，就能强势轰杀三浦。而他却没这么做，无他，不想太过得罪这方世界而已。
    杀掉三浦很简单，对这方世界的影响也不会太大，最多再换个反派主角就是，没什么大不了的。却会让星球意识对赵浩产生厌恶，星球意识确实没办法抹杀他，不过却可以潜意识的让他不好过。
    比如走到哪里都会有人找麻烦，走路掉到陷阱中，上厕所突然塌陷，找宝物的时候出现各种波澜。
    这种程度对赵浩的伤害不大，更别说将他抹杀了。不过这些事情会让赵浩异常麻烦，这才是星球意识的目的。
    杀不死你，那就恶心死你！
    这种简单的天道可没有妥协的想法，全都是凭借着本能行动。所以赵浩也不想太过得罪星球意识，对他压根没有什么好处。
    还是像现在简单点，自己做自己的事情，不去影响天道运行，天道就眼不见为净，压根不去管。这基本上算是赵浩跟这片星球的意识默认的约定了。
    所以他没有杀三浦，在没有他的影响之下，他更相信三浦不会这么简单就被干掉。
    这种星球意识的层次，张天他们这些初级轮回者自然不知道，赵浩也不准备跟他们详细的解释。实力不足，怎么说都没意义。实力达到之后，一切都会清晰的。
    “三浦是不是灰太狼我不知道，不过他肯定死不了！”点了一句，赵浩也没准备多说。抬起头看了一眼天空，原本的乌云不知道什么时候开始消散，露出了光洁的星空。
    “好了，闹剧既然结束，我也要开始自己的任务了！”
    张天一愣，一开始还在考虑赵浩这句话意思的时候，听到赵浩说要走，下意识的说了一句：“你又要走啊，不能一起任务吗？”
    身边有这种超级强者，别说杀几个东瀛士兵，就算是冲进东瀛军队的指挥部强势轰杀主脑都没问题啊。借组这种力量，完成自己的任务不就异常简单。
    “当然，我们都有自己的任务要完成，你们有，我也有！”赵浩淡然说道。
    张天这才反应过来，身边的资深者还有自己的任务，亲手轰杀十名甲级战犯。原本张天还觉得这是一种不可能完成的任务，而真正看到赵浩的实力之后，他反倒觉得这个任务有点简单了。
    以你这种实力，去杀那些甲级战犯，绝对是大炮轰苍蝇，小题大做嘛！
    这些话张天自然不会说出来，真正见识了赵浩的实力，对赵浩他只会更加恭敬：“那我们就先祝福老大你早点完成任务了，有机会的话，咱们在主神空间见！”
    赵浩点了点头，他是绝对可以回到主神空间的，至于张天他们，这就没办法肯定了。任务才刚刚开始，一切都是未知的。
    “行吧，我走了！我先去东瀛转一圈，要是有机会的话，说不定我还能帮你们一把呢！”对于张天，赵浩的感觉还算不错。要是能够一直这种表现，在紧要的关头，他不介意帮助一下。
    感受到赵浩的心意，张天自然高兴。不过却对赵浩的目的地有点怀疑：“去东瀛？现在也没有船，怎么过的去？”
    赵浩淡淡一笑：“谁说过海只能坐船，你听过达摩一苇渡江的故事吗？”
    “一苇渡江？当然听过。”张天自然不可能不知道，作为一个华夏人，估计很少没有人不清楚这个故事的。好像想起了什么，张天睁大了眼睛：“老大你不会跟达摩一样，准备用一根芦苇去东瀛吧？”
    赵浩摇了摇头：“肯定不是了！”
    张天松了一口气，他实在不敢相信有人可以用一根芦苇度过大海。江跟海还不一样，大江有边有际，基本上是风平浪静，压根就不会出现什么太大的风波，就算是有点波澜，也属于小问题，稍微注意一点根本没有任何问题。
    而大海不一样，作为星球上绝大多数的存在。海洋无边无际，气候更是变幻无常。张天永远忘不了，因为一次远航，在海洋中遇到的生死危机。
    遮天蔽日的风暴，席卷在空中的巨型水柱，怒吼的狂风，暴怒的海洋。不管多么坚固的轮船，在大自然面前弱小的不堪一击。
    张天不敢相信一个人可以借助一根芦苇度过海洋，更不相信人力可以战胜那遮天蔽日一般的风暴，从而穿越海洋。能够做到这种程度的人，或许他们已经不能算是人，而是传说中的仙神。
    张天相信赵浩的实力很强，却不相信对方的实力真的达到了这种程度。征服一个海洋，这种事情想象都觉得不可能。
    赵浩的回答自然也证明了他的猜测，在同时，他也难免失落，对方也是有办不到的事情。
    并没有理睬张天的心情，赵浩的身体慢慢拔升：“不，我自然不可能用一根芦苇跨越海洋。之所以说起达摩一苇渡江，只是说明，我比他还要厉害。因为，我会飞！”
    话音落下，速度全力爆发，转眼消失在张天的面前。
    只留下一群不敢相信的轮回者跟吓的跪倒在地的莫二爷。
 
第三十九章 飞…飞…飞人
    赵浩确实会飞，并不是因为实力的原因，而是身为主神的福利。
    速度100点，全力爆发之下，三倍音速是可以达到的。这却不代表他一定可以飞，短时间滑行可以，根本就不可能长时间飞行。
    不光是因为空气阻力的问题，还有引力的干扰。这样的干扰是无时无刻的，尤其是在全力爆发之后，这种拉力更是大的惊人。所以他可以跳跃，却不能飞行。
    跳跃跟飞行是不一样的，谁都清楚，飞机之所以耗费燃料，是在起飞的一刹那，这个时候的燃料耗费是最大的。平稳飞行之后，消耗的燃料反倒很少。
    个人飞行也是如此，飞起来之后，体力的消耗并不会太多。跳跃则不同，一次跳跃就需要消耗一定的体力，不需要太多，几百次，上千次之后，就算是赵浩现在的身体素质也承受不了。
    要是不会飞行，他根本不考虑自己一个人穿越海峡，除非是邮过去。
    现在会飞自然不一样，赵浩的这个飞行是主神空间的福利，星球意识都是默许的规则。所以他的飞行根本就不需要消耗什么体力，只要能够承受四方的压力就行。
    以他现在的身体素质，自然不害怕这种挤压，真的在天空中，赵浩反而觉得比在地面上还要惬意。
    白云围绕在身边，明月与星星就在头顶的不远处，几乎一抬头就能触摸到。大海一片寂静，不管是暗涌还是风暴对他没有任何的影响，在他的眼皮下展现了最美的一面。从高空中看下面的景象，确实有一种不同的感受。
    除了一点，四面各种气压铺面而来，让赵浩有一种身处绞肉机之中，四面全都是巨大的压力，身体无时无刻都在承受气压的攻击。
    也幸亏他的身体强度不低，换另外一个人过来，一瞬间就会直接被挤成肉饼，尸骨无存。
    就算如此，赵浩依然能够感受到身体中无时无刻都在承受痛苦，就像是被针扎了一样。疼，却也不至于受伤。而下一刻之后，这种痛苦开始慢慢消失，取而代之的是点点的酸麻。
    等到异样全都结束之后，赵浩惊讶的发现，身体的强度竟然有了一丝丝的提升。他心理清楚，这只是一种错觉而已，身体的强度还是原来的数字，没有任何的提升。之所以会出现这种错觉，最主要的原因还是因为这份力量不是他自己锻炼出来的。
    作为主神，实力算是福利的一种，构造了一个世界地图之后，就可以直接获得地图巅峰的实力。有了0级地图之后，赵浩的全属性被提升到了10，构建了叶问世界之后，他现在的全属性变成了100。
    这种实力是毋庸置疑的强大，再加上主神空间灌注的战斗意识，这些力量赵浩可以轻松的控制，战斗经验也不会比其他强者差多少。
    不过，并不是说他现在的实力就完美无瑕，依然存在着缺陷。最主要的一点就是身体没有战斗的记忆，就像是一个提线木偶一般，战斗意识是线在控制身体。身体本身反应不了，就像是一些武者都会有下意识的动作。
    对方还没出手呢，身体就已经有了动作。这是因为身体承受过这些攻击，在遇到类似的攻击之后，下意识的就会有反应。很多的武者，身体是超越意识的。
    赵浩恰恰相反，他的意识是超越身体，没有意识的超控，身体根本不会有反应。
    除此之外，还有一个弱点，就是身体没有受过伤害，下意识不会有，一旦承受一点痛苦之后，身体就会承受不住。
    现在的情况就是如此，以赵浩现在的实力，天空中的压力他完全可以无视。事实上却不是如此，身体有着强烈的反应，有针扎一样的刺痛，然后才会变得麻木。
    至于赵浩感应中的身体强度提升，只是因为身体承受了这些伤害，习惯了之后，空气的压力就没有了太大的作用。不是他的身体强度变强，只不过发挥了原本应该有的实力而已。
    十分力一开始只用了八层，现在变成了十分，也不怪会让赵浩产生错觉。
    这一点赵浩自然也很清楚，并不会太多的期待。就算是明知道气压跟水压会提升力量，他也不会在意。
    他跟轮回者可不同，不需要这么艰难的去获得力量。只要他去构建地图，实力对他而言只是附带的福利而已。
    感受到身体完全承受了气压，赵浩微微一笑，再次提升了速度。希望能够早一点找到东瀛的军舰吧！
    赵浩去东瀛的目的可不是轰杀什么甲级战犯，这跟他没什么太大的关系。他的目的还是那块玉玺，作为一国神器，赵浩觉得玉玺应该可以兑换一点积分。
    虽然是猜测，有万分之一的机会，赵浩都会尝试一下。
    “嗖……”拉起一条长长的云朵，赵浩冲进了一片无际的海洋。
    ……
    静静地站在船头，感受着海风的轻抚，享受着黎明的第一缕阳光，大岛少尉心头一片祥和。
    “呼，还是大海让人感到亲切啊！”
    在海边长大的大岛少尉从小就喜欢海洋，记忆中最美丽的事情就是晚霞下父亲贵航的渔船跟响亮的号子，作为渔夫的儿子，大岛少尉从小的愿望也是渔民。
    只是突如其来的战争毁灭了这一切，在天皇的号召下，所有的青壮年脱下了和服进入了军队，在艰苦的磨难之中成长，然后被送入一个又一个的战场。
    大岛少尉不喜欢战争，尤其是害怕死亡，他不想在异国他乡只剩下一把灰，一根骨头送回东瀛。所以他开始逃避战争，远离训练。
    最终，他并没有跟其他军事才能突出的士兵一样被送入前线，而是成为了搜宝队的一员。变成了一名被人嘲笑的挖坟军的一员。
    不过大岛少尉没有丝毫的耻辱，反而心中暗暗高兴，这样，他就不太可能战死了。有很大的机会活着回到祖国。
    闭上眼睛，感受着咸咸的海风，大岛少尉仿佛看到了父母的脸以及熟悉的樱花味道。
    “祖国，美带子，我回来了！”
    能够活着回家，这是大岛少尉的梦想，尤其是想到这艘军舰上的珍宝，送回去之后，最起码也会官升一级，能够风风光光的回家。这让大岛少尉心头一片火热。
    睁开眼睛之后他才诧异的发现，天边竟然出现了一个黑色的小点，然后越来越大，慢慢的成为了一个人形。
    “飞……飞……有人飞来了！！！”
 
第四十章 小鬼子们，你们被劫持了
    大岛少尉看到的飞人自然是赵浩，本来以他的速度，根本不需要天明就可以追上这艘军舰，主要是路上出了点意外。
    海洋真的不算小，尤其是那种空旷跟一片无际，除了上下之外，根本就分不清东西南北。赵浩又没有到东瀛的航线，所以飞了好几次全都飞错了地方。其中，南美洲，北美洲，非洲都分别去了一次，天明之后才发现了这艘挂着狗皮膏药的东瀛军舰。
    看到这艘军舰，赵浩才算是稍微松了一口气，这次没错，总算是找对目标了。他倒是不在意这艘船上有没传国玉玺，就算是真没有，有了这艘东瀛军舰，想要找到其他的军舰就简单太多了。
    确定目标，赵浩就降低身形，停在了军舰一角，正目瞪口呆看着他的军人面前。
    “你们是搜宝队的？”
    大岛少尉可以发誓，眼前的飞人说的绝对是他不会的语言，跟被帝国征服了大半个国土的华夏语言有点相似。作为搜宝队的一员，大岛少尉并不需要跟华夏士兵作战，更不需要学习华夏的语言，所以他根本就听不懂。
    但是，面前这个飞人这句话的意思，他竟然很轻松的就感受到了。对方在问自己是不是搜宝队的。
    不知道是因为被面前超自然的现象吓着了，还是这句话有着莫名的魔力，他竟然很直接的点了点头：“没错，这就是搜宝队！”
    赵浩满意的点了点头，看起来自己运气还算不错，一下子就能找到目标，看着下面的东瀛军官也顺眼了很多。
    “按照我的想法，我是不准备放过你们这些小鬼子的。念在你这么听话，而且从你身上也没有看到什么罪孽，就饶你一死吧！现在，你就继续站在这里吧！”说完，随意的一点，就不再理会对方。
    大岛少尉听到对方的话，不禁一震。这个飞人竟然是华夏人？是天神，还是鬼怪？
    不知道什么时候，从小听得各种神话故事涌上了他的心头。面前这个飞人不会就是故事中的神仙妖怪吧。
    不过不管怎么讲，作为一名军人，大岛少尉还是可以判断出面前的家伙不怀好意。害怕也好，信念也罢，他都不能看着对帝国带有敌意的人不管不顾。正准备向着所有人示警的时候，就看到对方向着自己点了一下手指。
    大岛少尉不清楚自己被这根手指点中会有什么下场，却也很明白，反正结果不会太好。正准备反抗的时候，一道无形的力量将他彻底的控制住，仿佛身边的空气变成了泥潭一般，身体动都没法动。
    接着，一股奇怪的力量传了过来，身体更是被定在了原地。除了思维之外，竟然连眼睛都没有办法移动，这到底是什么力量。
    看着面带惊恐的东瀛军官，赵浩满意的点了点头。看起来飞的这四五个小时也不算白费，最起码，对空气的操控自如了很多。
    能够将大岛少尉定住，除了精神力之外，也借助了空气的力量。直接将对方压制住，精神力透体而出，将对方的身形锁住，才有了跟点穴一样的效果。
    这种攻击方式对强者无效，对实力差一点的人，就是一种轻松的碾压。
    定住了大岛少尉，赵浩这才慢慢的落在军舰上。对着空无一人的甲板，赵浩直接大吼了一声：“小鬼子们，这艘军舰被我劫持了！”
    这一声暴喝犹如平地惊雷，整个军舰立刻沸腾了起来。
    这还得了，军舰什么时候被人劫持了。他们怎么没有发现，对方是怎么做到的？要是飞机的话，雷达不会没有一点的察觉，潜艇的话也是如此，根本不可能这么悄无声息的突破军舰的防御，还被对方跑到了甲板上。
    这一刻，不管是休息的，玩闹的，还是工作的，一瞬间全都跳了起来。拿过身边的武器向着甲板冲去，海战跟陆战不一样，陆战可以投降、可以躲避。海战只有一个下场，葬身海底。
    真被人劫持了军舰，不管躲在那里都没用，只有拼死一搏。
    舰长小林大佐也是如此，作为整艘军舰的负责人，在军舰上他有着自高无上的权利。同样，危险也不少，一旦被劫持，第一个被杀的就是他。所以，他是第一个冲入甲板的人。
    跟他想象中不同，甲板上并没有大批士兵，只有一个身穿白衣的青年存在。青年表现的很轻松，靠在一边的护栏上，随意的玩着手中的长剑。
    “你是谁！”小林大佐慎重的问道，虽然跟他想象中不一样，小林大佐也不会直接无视。敢喊出劫持军舰的人，不是真有实力，就是一个疯子。面前的人怎么看都不像是疯子吧。
    “哟，总算是有人出来了，看你的军衔，应该是这艘军舰的负责人吧！”看着小林大佐以及越来越多的东瀛士兵，赵浩轻轻的笑了起来。
    这些士兵压根不放在他的眼里，就算是这艘军舰也是如此，虽然这艘军舰上有着各种装备，防空武器，水雷，还有很多重型火炮。光是这艘军舰的战斗力，就可以轻松的占领一个港口。
    而对于赵浩来说，这些都不算什么。不说对方压根打不中自己，就算是打中了又如何，这些子弹跟炮弹能打破他身体本身的防御吗？更别说重创他了。
    之所以将这些东瀛军人全都吸引出来，除了觉得有趣之外，还是担心这些家伙狗急跳墙之下，将所有的珍宝全都毁掉。
    其他的东西赵浩无所谓，传国玉玺要是被摧毁的话，做这么多就没有什么意义。将这些人全都吸引过来，就算是他们再想下去摧毁玉玺，赵浩也不会给他们机会。
    所以，看着甲板上出现的东瀛士兵越来越多，手中的武器也越来越有杀伤力。赵浩不但没有丝毫的担心，反而笑容越来越大。
    一直到感应出军舰内部没有更多的东瀛士兵之后，赵浩这才收敛了自己的笑容：“再说一遍，小鬼子们，你们被我劫持了！”
 
第四十一章 态度是可以决定生命的
    “哈哈哈哈……”
    听到赵浩说自己一个人劫持了军舰以及所有人，东瀛士兵相互看了一眼，不禁全都哄笑了起来。就像是听到了最搞笑的笑话一样，笑的直不起腰，笑出了眼泪。
    “哈哈……卑贱的支那猪，这是我听过最有意思的笑话。我不管你是怎么从囚室逃出来的，现在，你自己滚回囚室，看在你这么有意思的笑话，我就让你多活几天！哈哈……”这是一位挂着中尉军衔的军官，略显斯文的外表却说出了如此恶毒的语言。
    “你称呼我什么？”赵浩的脸一沉，地球上二十多年的生活什么时候听过这种侮辱性的语言。尤其在成为主神之后，不管是地球世界还是在任务空间，他可以掌握所有人的生死。
    现在，被一个土着这么辱骂，赵浩心中的愤怒可想而知。
    “卑贱的支那猪，不要再挑战我的耐性。立刻、马上，给我滚回你的猪窝！”没想到赵浩竟然会反问，中尉可能觉得受到了挑衅，尤其是看到其他东瀛军官看戏的表情，中尉更加愤怒，咆哮的喊道。
    摇了摇头，看着面前扭曲的表情，赵浩不禁有点感慨。
    “卑劣的民族，讲道理果然是没有任何意义的，既然如此，那么就只能动用武力了！”
    话音未落，一道银白色光线快速的从东瀛士兵眼中掠过，同时，站在赵浩面前的中尉挣扎的捂着脖子。
    “咔……咔……”
    在东瀛士兵震惊的眼神中，一道鲜血从中尉的脖子处喷了出来。在金黄的阳光下，美丽的像是一个喷泉。不过，美丽的背后却是死亡。
    中尉想要说些什么，最终却什么都没有说出来。不可思议的看着面前平淡的青年，“咚……”的一声跌倒在地。在生命的最后一刻，不知道他是否在后悔，后悔自己挑衅了一位魔鬼。
    “八嘎……”
    “无耻的支那猪，竟然偷袭！！”
    “杀死他！！”
    中尉倒地的声音让东瀛士兵从震惊中恢复了过来，下一刻，无数把枪械指着赵浩，上膛，手指放在扳机上，只需要一个命令，他们就会开火。
    中尉在他们眼皮底下被杀死让他们愤怒，更多的还是一种恐惧。刚才那一道银色的亮光没有一人可以看出是什么，而看着中尉的伤口，他们才真正的明白。那道光其实是剑光，只不过出剑的速度太快，他们的眼睛没有跟上而已。
    这让他们惊慌，眼睛跟不上代表着，他们根本就躲不开这种攻击。一旦对方出手的话，他们也会跟中尉一样，直接被杀死。
    死亡的威胁，帝国强大的尊严，都在促使着他们做一件事情。杀死对方！
    小林大佐也有这种想法，而相比较激愤的下属，他更多了一层考虑。对方的实力很强，这点毋庸置疑，中尉的死已经证明了这件事情。但是，他们真能杀死对方吗？小林大佐有点不太肯定。
    以对方刚才出剑的速度，对方本身的速度也不会太低。一旦行动，他们很难打中对方，就算是所有人一起开枪都是如此。毕竟，对方一直呆在护栏边上可不是没有原因的。
    一旦让对方跑掉，他们势必面对一位剑道高手的刺杀。到时候一船人还能剩下多少，谁都不能肯定了。
    挥一挥手，制止了喊打喊杀的下属，小林大佐慎重的说道：“阁下，大家坦白一点，你的目的到底是什么！”
    能够让赵浩离开，对于小林大佐来说，付出一些代价都是可以接受的。不光忌惮对方的实力，更因为军舰中的珍宝太过珍贵。只要对方不是冲着那个而来，一些小代价他还付得起。
    可以看的出来，小林大佐在这艘军舰的威望并不低。就算是察觉到小林大佐要跟赵浩讲和，就算是生气，却也没有说出来。最多凶狠的看着赵浩以及站在一边的大岛少尉。
    他们可不清楚大岛少尉是因为被赵浩控制，所以才站在一边不动的。在他们想来，赵浩之所以出现在军舰上，绝对是因为大岛少尉的帮忙。于是，连大岛少尉也都被一群人痛恨。
    赵浩自然看的出这些东瀛士兵的想法，不过他肯定不会解释什么的。反正都是狗咬狗，管他什么事情。反倒是小林大佐这么做，让他有点惊讶。
    东瀛人果然都是识时务的，只要你比他强，立马就会臣服。当然，从侧面来看，这艘军舰之中绝对有着重大的秘密，比如说，传国玉玺！
    看着小林大佐，赵浩似笑非笑的说道：“我的意思很明白，这艘军舰被我劫持了，你们，都是我的俘虏！”
    “八嘎……既然你找死，我们就成全你！”小林大佐能够压住东瀛士兵，军官之中却不一定，听到赵浩这句话，一位中佐跳了出来。二话不说，直接开枪。
    不爽赵浩的东瀛士兵不少，有人带头，所有的东瀛士兵全都扣动了扳机，一时之间，开枪的声音响彻了整个甲板。
    身边的下属不听命令，小林大佐微微皱了皱眉眉头，却也没有训斥。他也想让赵浩死，只是担心大意之下没法彻底杀死对方而已。现在突然开枪，就连他都没有想到，更别说对方了。
    也许，这一轮射击可以杀死对方？
    带着这种期待，下属不听命令的事情也就不算什么了。
    他以为这一轮集火可以杀死赵浩，事实却给了他狠狠的一巴掌。面对飞射而来的子弹，赵浩只是微微一笑，挥了挥手，附近的空气快速的聚集了过来，瞬间在他面前组成了一个厚厚的保护膜。
    子弹的冲击并不小，却根本不可能冲破这层保护膜。所以在东瀛士兵震惊的眼神中，子弹静静地停在赵浩的面前。
    “叮叮……”
    子弹落在地上的声音让所有人回过神来，这一次，看着赵浩的眼神犹如看到了魔鬼一般。
    感受到东瀛士兵的恐惧，赵浩淡淡的说道：“现在，你们相信我是来劫持军舰的吧！”
    “八……八嘎！”
    看着面前发生的一切，一个东瀛士兵震惊之下说了一句粗口。
    赵浩眼神一冷，空气凝聚出一个手将对方从人群中拉了出来：“你们现在是我的俘虏，作为俘虏，我要求你们配合一点。这个配合，就从对话开始吧！我是华国人，对话只能说华国话，这是作为俘虏的态度。态度要是不好的话……”
    微微用力，空气手中的东瀛士兵在挣扎中被捏爆了脑袋。
    “……是会出人命的哦！”
    说完，赵浩微微一笑，露出了洁白的八颗牙齿。
 
第四十二章 玉玺的价值
    碧波连天，微风轻抚，慷慨的阳光从天空中肆意落下，给整个海面涂上了一层金黄。在微波中，形成了一个个美轮美奂的光彩。
    海鸥在天空飞翔，海豚，鲸鱼不时的跃出海面，大海是一副波澜不惊的景象。而在一处挂着狗皮膏药军旗的军舰上，气氛压抑的几乎让人疯狂。
    看着微笑的赵浩，小林大佐仿佛看到了魔鬼的微笑。疯狂，残酷以及……美丽。
    “咚……”
    随意的将无头尸体扔在一边，对于血液、脑浆，赵浩没有太大的感觉。成为主神之后，光是心性绝对有成百上千的提升，更别说他直接给自己构造了一个防护罩，血腥味也传不过来。
    至于那些拼命压抑呕吐欲望的东瀛军人，赵浩就不在意了。如果真弄得太过恶心，再干掉几个就是，在死亡的威胁之下，人的潜力是无穷的。
    “各位，现在可以好好谈谈了吧！”
    “是……是的！”人群中，一道惊恐的声音传了过来。
    “嗯……”空气手再次凝聚，将一个东瀛士兵从人群中提了出来：“我说过，跟我对话要用华国语言，你难道没听到！”
    “尊…敬…的……强者！我……我，我不会华国语言！”没想到竟然会被拉出来，尤其是被提到高空，感受到从脑袋上传来的压力，东瀛士兵差点被吓傻，惊恐，慌张，断断续续的回答道。
    “既然不会华国话，那就不要说话，这是身为俘虏的态度。难道，你的态度也有问题！”看着飞出来的东瀛士兵，赵浩淡淡的说道。
    “格格……”
    听到自己态度有问题，想到刚才那个被赵浩认为态度有问题的同伴，脑袋被捏爆的一瞬间，东瀛士兵吓得浑身开始哆嗦。控制身体的力量开始消失，全身软绵绵的垂了下来。
    在赵浩的视线中，更是看到一道水流从对方的裤管中流了出来。看到对方灰白的表情，根本就不难猜到这是什么，对方竟然被吓尿了！
    “呵呵……废物！”随意的将吓尿的东瀛士兵扔掉，赵浩静静地说道：“现在，没有人有态度问题了吧！”
    面对着这个质问，所有的东瀛士兵全都沉默了下来，这个人绝对是一个恶魔。就算是小林大佐也是如此，他不惧怕跟任何人对抗，战斗。
    但敌人如果是恶魔的话，他也不愿意轻易的葬送自己的性命。
    “很好，看起来大家已经有了身为俘虏的态度，我很高兴！”要是放在外面，有人说一个人俘虏了一艘军舰，跟军舰上所有的官兵，听的人绝对会当对方在说笑，这个世界怎么可能会有这么强大的人。
    而对于小林大佐他们这些搜宝队的军人来说，噩梦正在真真正正的上演。他们，成为了一位恶魔的俘虏。
    恶魔，这是小林大佐对赵浩的认识。不是恶魔的话，对方怎么会有这种超自然的实力，不惧怕子弹，能够虚空捏爆一个人的脑袋。甚至在语言方面，不管对方说什么，他都能够听得懂，这不是恶魔的能力是什么？
    “现在，我想知道谁会说华国话！”
    听到这句话，小林大佐从人群中走了出来：“阁下，我会！”这句话是用华国话说的，而且还很地道。
    小林大佐作为搜宝队的负责人，也是这一次军舰的舰长，跟华夏打交道的地方很多。会说华语也很正常。
    “是你啊！”看到走出来的小林大佐，赵浩点了点头：“现在有点身为俘虏的样子了！”
    可不是，赵浩一系列的表现彻底的吓住了这位大佐，恐惧之下，神情自然萎靡，没有了一开始的趾高气昂。
    对于赵浩的嘲笑，小林大佐只是苦涩一笑，尽可能的让自己轻松一点：“阁下，有什么可以向你效劳的！”
    “嗯，这个态度就很好嘛！”也不管其他东瀛士兵恐惧，愤怒的目光，赵浩淡淡的说道：“听说你们这一次找到了传国玉玺，现在，带我过去看一下！”
    小林大佐并没有太过意外，他可不相信赵浩跑过来是没有目的的。军舰最下层的俘虏不可能，普通的珍宝也不太像。毕竟，这些东西对方真想要的话，在华夏就会阻拦他们，而不会来到这里。
    想来想去，也就只有新得到的玉玺才是对方的目标。心中再次苦笑了一下，他真没想到因为传国玉玺，竟然印出来这种恶魔。如果早知道拿走玉玺会有这种结果，一开始就算是给他再大的胆子，也绝对不会再碰这块玉玺的。
    “遵命，阁下！请跟我来……”小林大佐只能答应下来，带着赵浩进入军舰内部。
    “不着急，身为我的俘虏，保证俘虏的安全是我应该做的事情。避免我离开之后出现什么意外，看起来我要稍微辛苦一下了！”在小林大佐跟东瀛士兵还没反应过来的时候，赵浩伸出右手，微微一抓，军舰上所有的东瀛士兵全都被提在了空中。
    “这……”
    这种诡异的场面对小林大佐的冲击并不小，就算是知道赵浩的实力很强，却也想不到对方竟然强到这种程度。看着空中挣扎的身影，小林大佐心中一些不该有的想法彻底的消失，不敢再有他想。
    “这样，你们就安全了！”都被提在空中，赵浩这才满意的点了点头：“走吧，带我去看看玉玺！”
    最后看了一眼甲板上诡异的场景，小林大佐带着赵浩走进了军舰。
    玉玺放置的地方并不太隐秘，正是小林大佐休息室中的一个小暗门中。不过却很安全，暗门是一重保障，更主要的还有，身为舰长，小林大佐的休息室是被严密保护的。
    想要无声无息的潜入小林大佐的房间中，基本上很难不被发现。这里绝对安全，小林大佐一开始也是这么想的，却没想到，所谓的安全也是相对的。更没想到，竟然是自己带着人来到这里取出了传国玉玺。
    看着小林大佐从暗格中取出玉玺，赵浩也有着一丝激动。玉玺到底值不值钱，马上就可以见分晓了。
    他倒是不怀疑小林大佐会将玉玺毁掉，一百多名东瀛士兵跟玉玺的价值，谁重谁轻，赵浩觉得对方很清楚。
    只有将玉玺交给他，没有任何意外，他跟一群东瀛士兵才有生存的可能。
    事实也是如此，玉玺从拿出来到交到他的手上，没有丝毫的意外出现。
    看着手中，上刻九龙，洁白的玉玺，赵浩选择了兑换。
    兑换之后，传来的信息让赵浩脸色一沉。
 
第四十三章 无语的三百积分
    “叮，发现国运传承物――玉玺，综合华夏国运、实力，现可兑换300积分！”
    这是赵浩听到的提示，从提示中他清楚，玉玺这东西在主神空间不算是镇国神器，只能算是国运传承器物。他能够兑换，不过兑换的不是玉玺本身，而是玉玺上凝聚的国运跟一个国家的实力。
    简单点来说，玉玺本身是不值钱的，就算是能兑换，最多也只是白菜价，或许连白菜价都不如。只有放在国家之中，凝聚万千百姓的信念，跟一国的气运，实力，才能够兑换积分。
    国家的实力越强，这块玉玺的积分才会越高。像现在这块代表华夏国运，实力的玉玺竟然只能兑换300积分，就能看出整个华夏的实力到底如何了。
    赵浩可不认为主神空间会有意的压价，对轮回者不好说，对他这个实习期的主神，主神空间还是比较慷慨的。不慷慨也不行，身为实习期主神，他虽然没有办法改变主神空间的核心，然后收为己用，主神空间的运转也满不了他。
    这样一来，压价也没有任何的意义，所以，这个时期的华夏国力真的只有300积分。
    多么？简直少的可怜！
    就算是赵浩一开始在神庙之中获得的积分宝石，一个也可以直接兑换100点的积分。代表着华夏气运的玉玺，在主神空间的价值也才不过三个积分宝石而已。
    这点积分能干嘛？除了修复一下身体之外，也就只能兑换一点属性而已。想要兑换武器，血脉或者技能，连零头都达不到。
    这点积分简直少的可怜，忙活了半天，只弄到了这点积分，赵浩自然高兴不起来。稍微安慰一点的就是，从这个信息之中可以看到，想要获得积分还是有一个途径的。就是去抢夺其他国家的权力象征。
    比如说英国的女王皇冠，东瀛的三神器，这些代表着国家气运的东西，都是可以兑换积分的。而且以这些国家的实力，积分绝对比现在的300要高很多。
    不过也有点问题，一些国家确实会直接的权利象征。法老王权杖，女王皇冠，玉玺，还有不少国家是没有什么固定的权利象征。
    就像是米国，北极熊那边就没有，想要找到这种物品，难度还是有点大的。赵浩倒是不在意，实在找不到固定的物品，他准备去抢米国自由女神像去。不然就去收集各国的国旗，总归有了一个不错的积分兑换途径。
    赵浩的心思小林大佐自然是不清楚的，看着赵浩的神情一沉，小林大佐的身体不禁一颤：“阁……阁下，这就是您要找的玉玺，我并没有说谎！”
    他能不怕吗？甲板上的鲜血还没干透，他看不想就这么不明不白的死在魔鬼手中了。到时候连个烈士都算不上。
    小林大佐的声音让赵浩回过神，确定了兑换之后，玉玺消失不见，他的个人积分中增加了300，达到了现在的8300积分点。
    原先赵浩就有8000的积分，现在变成了8300，说明张天那群轮回者没有赚取到任何一点的积分，第一个任务都还没有完成。
    通过主神的权限查询了一下这些轮回者的任务情况，第一个杀敌的任务倒是进展不错，基本上都快达到了100的数量。尤其是张天，死在他手中的东瀛士兵已经达到了90多人，甚至还干掉了一位佐级军官。
    可以看的出，今天之内，这些人就能完成第一个任务。这让赵浩有了一点的紧迫感，轮回者完成了任务，他就必须要支付积分点的。
    别看第一个任务的奖励不算太大，才50积分而已。不过人家人数不少啊，六七个人的奖励之下，刚赚的三百积分还没捂热，就必须要奖励给他们了。
    这还是小头，第二个任务的积分奖励才是大头。完成任务之后的奖励是200积分，就算不是所有人都能完成这个任务，赵浩估计最少他要支付1000积分出去。
    到时候，这个积分点达到了他的心理底线。
    在心中，他的积分底线是6000，一旦跌破6000积分点，遇到点事情，他就很难反应。不能强势抹杀这些轮回者的话，看起来必须要加快赚积分的步伐了。
    “你很老实，这个态度我很满意，你是一位合格的俘虏！”观察了一番轮回者的状态，赵浩随意的说道。
    赵浩这么说，小林大佐才轻轻的松了一口气。虽然作为大东瀛帝国的高级军官被人称为合格的俘虏有点别扭，小林大佐可不敢有丝毫的怨言。
    眼前的人不是一般人，而是一位魔鬼。成为一位魔鬼的俘虏，好像也不算什么太大的事情吧！
    “阁下，还有什么事情需要我效劳的吗？”暂时没有了性命之忧，小林大佐的心思开始活络了起来。都说魔鬼是残暴、狡猾的，同时也是慷慨的。
    只要自己能够伺候好对方，对方应该不介意赏赐他一些东西的吧。不需要故事中的神器，就算是增强自己的实力也是可以的。
    想到对方制敌的手段，漂浮在空中的其他军人，小林大佐的心头就一片火热。自己要是也可以有这种手段，整个东瀛不就任他索求，肆意妄为了？
    似笑非笑的看了一眼小林大佐，赵浩清晰的感应到对方的想法。精神力达到了100，一些超自然的能力自然可以使用，比如操纵空气，比如感受对方的情绪波动。
    在赵浩的眼中，号称复杂的人心在他面前就跟不设防的一样，轻易的就能感应出对方的心思。
    感受到小林大佐的转变，赵浩不禁感慨了一句，这些东瀛人真是记吃不记打啊。只要能够强大自己，不管多么卑微的事情他们都会愿意做，一旦强大起来，立马反咬一口，一点都不带犹豫的。典型的有奶就是娘，无奶就成狼。
    于是，在整个地球之中，所有人都知道东瀛人的卑鄙，无耻以及反复。
    这种性格，在其他人看来自然是卑鄙，而从民族的角度来看。因为这种性格，东瀛人才能够一直壮大，以一个小小的岛国，成为世界上数一数二的大国吧。
 
第四十四章 我们玩个游戏
    “玉玺我收下，现在，带我去看看你们口中的‘猪圈’看看！”
    ‘猪圈’这个词还是从被他一剑干掉的中尉口中知道的，即便对方只是说了两句话就被他干掉。就简单的两句话，给赵浩的信息并不少。
    这个穿上有从华夏运往东瀛的俘虏，而且数量应该不会少。至于待遇如何，光是从猪圈这两个字就可见一斑。
    “额……”
    一边说话，冷汗不住的从小林大佐的额头冒出，身体更是跟打摆子一样颤抖。
    小林大佐他们可是从来没有想过会有人来拯救这些俘虏，这种事情别说是想，就算是考虑都是没有考虑过的。
    华夏跟东瀛实力之间的差距实在是太大，想要冲入军舰上救人。别说是华夏，就算是米国都不行，没有丝毫的顾忌，俘虏的遭遇也就可想而知。
    除了尽量不去屠杀这些俘虏，留下一口气到东瀛充当劳力，一直到死之外。这些俘虏基本上就是东瀛士兵的玩物，肆意玩弄，侮辱，怎么高兴怎么来。
    就算是死了又能怎么样，难道还真会有人因为俘虏来找他们麻烦？行事自然无所顾忌，只是几天，俘虏们最少都脱了一层皮。
    这种情况下，俘虏的生存环境自然是最差的，几百人挤在一个小小的空间之中，吃喝拉撒睡都在里面，也干净不了。
    小林大佐以前不在意这些俘虏们的生活环境，对于他来说，就算是那些俘虏们死光又如何，跟他没有任何关系。
    现在不同，眼前的魔鬼看样子对那些俘虏很在意。要是发现这些俘虏的生存空间，下一秒估计就要捏爆他的脑袋。
    “阁……阁下，怎……怎么能……能让你去见那些俘虏呢！还是我将他们给您带上来吧！”
    “嗯？”赵浩转过头，静静地看了一眼小林大佐。
    “砰砰砰……”在这道平淡眼神的注视下，小林大佐浑身巨震，脑袋一下子变得空白。老天，这魔鬼不是想要捏爆我吧！
    就在小林大佐忍不住差点尿裤子的时候，赵浩淡淡的点了点头：“也好，我在甲板等你！”抬起脚，赵浩走出了房间。
    听到赵浩答应了下来，小林大佐不禁重重的松了一口气。只要不过去，就不用发现那么凄惨的景象，面前的魔鬼就不会开始杀戮了吧！
    还没等小林大佐站直身体的时候，一道轻飘飘的声音再次传了过来。
    “记住，你只有十分钟的时间！”
    小林大佐的表情一滞，连一头的汗水都不管不顾，疯狂的冲了出去。这样的速度，恐怕比他当初在战场上的速度还要快很多。
    并不在意小林大佐的惊慌，赵浩慢悠悠的走到了甲板。不用看，他也能想象那些华夏俘虏的命运，凄惨都不足以概括。对于这些俘虏们来说，地狱也就如此了吧。
    既然心中清楚，干嘛还要亲眼看一下呢？除了让自己稍微难受一点之外，没有任何的意义，这种事情，赵浩不愿意去做。
    而且不去看不代表他就放过了这些东瀛士兵，自然不可能。对于这些入侵者，不用亲眼见到他们作恶，杀光他们就是。
    就算是仁慈一点，最多可以放过身上没有携带罪孽的东瀛士兵。这些东瀛士兵虽然是入侵者，却并没有杀人，也没有犯下其他的罪恶，饶恕他们倒是没有问题，至于其他人，赵浩神情一冷。
    走出甲板，原先在天空中疯狂挣扎的东瀛士兵身体一震，像是被人点了穴道一样，静静地停在空中，动都不敢动。眼神中，蕴含着无尽的恐惧，也带有一点的祈求。
    赵浩不在甲板上的时候，他们已经尽最大的可能挣扎。都是军人，就算是搜宝队的后勤军人，身体素质也相当不错，比普通人要高太多。
    就算是如此，挣扎的结果让他们感到绝望，脑袋上的力量不但一点都没有减弱，甚至还有一丝丝的增强，脑袋被挤得更加难受。
    还有一些倒霉鬼，力气用的有点大，不但没把自己弄下来，反而扭断了自己的脖子，竟然就这么挂了！
    一开始还有人嘲笑这些倒霉蛋，而看到赵浩出现之后，嘲笑的心情立马消失不见，反而觉得死的怎么不是自己。面对着魔鬼，死亡也许是最好的归宿吧。
    “哎哟，看到你们这么精神，我就放心了。刚刚还担心你们会被吓到呢，看起来你们比我想象中要好很多！”走到甲板中心，赵浩笑着说道。
    面对着这个夸奖，所有人都没有丝毫的喜悦。刚才捏爆一个人脑袋的时候，对方不就是这么笑的吗？
    “啧啧，看起来也有身体不好的。看，这就不行了呢！”用三尺剑拨弄了一具挂在半空的尸体，赵浩遗憾的说道。
    随意的拍了一下尸体，赵浩大声的说道：“不过没关系，咱们还有这么多人，趁着你们大佐帮我做事的时候，咱们可以一起玩一个游戏！”
    游戏？
    东瀛士兵恐惧的时候不禁一愣，要玩什么游戏？在所有的故事之中，魔鬼的游戏都是残酷的，死亡才能结束，可以不玩吗？
    这些情绪太简单，赵浩能够轻易的感应到。不过，自然是不能不玩的。微微一笑，在东瀛士兵恐惧的神情中，赵浩拿出了一个骰子。
    不过这个骰子跟普通的骰子不同，并不只是简简单单的六面，而是由不知道多少个面构成，在骰子的最上面一层，清晰的有着一个1000的标志。光是这个数字，就清晰的告诉所有人，这个骰子最少有1000面。
    不过，拿出这么大一个骰子干嘛？
    接下来，赵浩的动作解释了原因。
    “看到骰子了没有？”没有人点头，就算是他们想点头也没办法，脑袋被固定住呢。
    赵浩不管这些，只是平淡一笑：“不回答我的问题，视作态度不端正哟！现在回答我，看到骰子了没有！”
    这一次，所有人都疯狂的挣扎了起来。不是挣脱头上的未知力量，而是让自己看起来像是在点头。
    “呵呵，这还差不多！”满意的点了点头，赵浩继续说道：“游戏很简单，我掷骰子，数字停在哪一面，就表示哪一个人‘中奖’了！而这个奖励嘛！！”
    赵浩顿了顿，憨憨的笑了一下。
    “……就是飞天！”
 
第四十五章 游戏
    “飞……飞……飞天？！！”
    人群中，一位东瀛士兵用华语喃喃的说道。虽然口音很别扭，却也能听出这是华语。没办法，面对着恐怖的赵浩，他不得不改变自己的语言习惯。
    “哟……”一把将这个东瀛士兵从人群中拉了出来，在对方恐惧的神情中，笑着说道：“我很欣赏你的态度，态度恭敬的俘虏，怎么称呼？”
    “松……松下！”这种欣赏的语气让东瀛士兵轻松了一点，虽然恐惧，还是快速的回答了自己的名字。
    “松下？”摸了摸下巴，这个名字还真熟悉。后世那个东瀛的跨国公司不就叫这个名字，这家伙不会是松下家族的吧？
    不管是不是，赵浩也都不在意。别说这个时空的松下家族，就算是地球上的松下家族，想要抹除他们，也不是不可能的事情。
    “正视了自己态度的俘虏，松下，你对我的奖励有什么疑问？”最终，赵浩还是将话题拉了回来。
    “尊敬的大人，什么是飞天？”这个时候，松下也稍微轻松了一点，恭敬的问道。这个问题不只是松下，其他的东瀛军人也想知道。飞天这两个字很简单，代表的意义却不少，这真是奖励？
    “呵呵，这个问题问的相当好！”夸奖了一句，转过身，赵浩变成了一副憧憬的神情。
    “每个人心中都有一个飞天的梦想，在天空如鸟一般自由的翱翔，飞过高山，与白云为伴。因为这个梦想的存在，所以才有了飞机的出现。不过，人类的欲望从来不会停止。就算是有了飞机，他们也不满足，更多的人依然羡慕飞鸟。现在，我就给你们这个机会，将你们放在高空，让你们享受一下高空飞翔的滋味！”
    “飞翔？”松下也不禁被赵浩的语气感染。是啊，谁没有飞行的梦想呢，随着清风飞舞，与白云为伴，想象着都有点激动。
    不对，松下突然反应了过来。鸟类可以飞行是因为有翅膀，人类是没有翅膀的。从一百米的高空落下，只会坠落，而不可能飞行。
    “阁下，我们没有翅膀要如何飞行！”不只是松下想到了这个问题，同样也有一些人想到了这个问题。
    耸了耸肩，赵浩无所谓的说道：“那就不管我的事了，我只负责把你们送上去，能不能飞，就要靠你们自己了！”
    不，不要啊！
    他们肯定飞不起来的，一百米的高空坠落，就算是在海面上，最终的结果也是变成肉饼。赵浩这一句话结束，原本窒息的气氛再一次出现在甲板上。并且，这次气氛更加凝重，这种运气的事情，谁也说不准，要是自己被点中了怎么办？
    不对啊，只有骰子，自己又没有编号，怎么能确定就是自己呢。想到这里，松下稍微轻松了一点。
    或许是感应到了他们的想法，也可能是发现了自己游戏的漏洞。赵浩拍了一下脑袋：“对了，差点忘了给你们编号，真是太疏忽了！”
    说完，挥了挥手，在松下恐惧的神情中，头顶上开始凝聚出一个数字。
    13！
    看着头顶上犹如白雾一般的数字，松下仿佛看到了魔鬼的催命符，只需要对方的骰子扔到这个数字，他就会变成肉饼。想到这里，他的呼吸不禁急促了起来，千万不要扔到自己头顶的数字。
    不只是松下，其他的东瀛士兵也是如此。除了恐惧，心中更多的是在祈祷。在这一刻，东瀛的各位大神直接多了不少的信徒。
    “唉……真是遗憾，竟然连一百都没突破，看起来这个骰子是不能用了！”稍微看了一眼，四周的东瀛士兵头顶上全都出现了一个数字，从1开始，正好到99结束，确实还没到100。
    收回原本的1000面骰子，将一个100面的骰子拿了出来。轻轻往上一抛：“俘虏们，现在游戏开始了！”
    一群东瀛士兵努力的仰起脖子，双眼死死的盯着在空中翻转的骰子。他们做梦都没有想到，这么一颗小小的骰子，竟然能够决定他们的生死。
    不管相不相信，这个骰子在他们的眼中已经不是简简单单的骰子，而是自己的生命。
    天照大神，天皇陛下，千万不要让骰子转到自己的数字啊！
    一部分在祈祷，还有一部分人承受不了这点压力，放声的叫了出来。
    “啊……”倒是没有说话，一旦不是华语，下一秒他们就会被干掉的。从赵浩的态度之中，他们清晰的感觉到这个信息。
    不管是祈祷也好，恐惧也罢，骰子旋转的速度越来越慢，最终轻轻一顿，从空中掉落了下来。
    “很好，第一个幸运儿终于出来，他就是84号，现在让我们采访一下84号选手有什么获奖感言！”说着，一个东瀛军官从人群中慢悠悠的飞了出来。
    这是一位大尉军衔的军官，原本笔挺的军转变得凌乱，身体无力的耸拉着，原本坚毅的脸上满是死灰色，眼睛中有着深深的绝望。
    来到赵浩的面前，张了张嘴吧，只说出了两个字：“饶，饶命！”
    并没有理睬大尉的求饶，赵浩淡淡的说了一句：“我想，这句话你不是第一次听说吧，你的选择就是我现在的选择！”猛地转过身，热情洋溢的说道：“84号获奖者说他很高兴，觉得异常荣幸能够实现飞天的梦想！我们为他欢呼……”
    如死一般的寂静，根本就没有人配合。只是茫然的看着越来越高的大尉，绝望感更加浓烈！
    “恩？”双眼中闪过一丝冷光，所有的东瀛士兵浑身一震，仿佛被史前巨兽盯住了一样，恐惧，僵硬，以及不知所措。
    “哇喔……”
    下一秒，有气无力的欢呼声才响了起来。而这道欢呼声却没有丝毫的喜悦，只有无尽的绝望。
    “很好，84号选手已经达到了指定的位置，就让我们开始他的飞行吧！”赵浩可不管这些东瀛士兵的态度，用精神力将大尉提到自己能够承受的极限之后，他才淡淡的说道。
    接着，精神力一松，原本天边的一个小黑点在东瀛士兵的眼神中，变得越来越大，越来越清晰。
    拼命挣扎的身体，绝望的表情，以及那一声刺破苍穹的惨叫。
    “啊……”
    一百米的距离不远，尤其是在天空中，从一百米坠落，只需要两三秒而已。仿佛只是刹那，原本的刺耳声消失不见，取而代之的是一道巨大的落水声。
    “咚……”
    不用看，大尉直接被拍死在水中，不算粉身碎骨，也是血肉模糊，军舰下方，静静地浮出一片鲜血。
 
第四十六章 叫我雷锋
    军舰上死一般的寂静，仿佛那一道刺耳的尖叫声还在耳边，或者是被这样的死亡方式吓到了，没有任何一个人再敢发出声音，只有一道道水滴在地的声音。
    “滴答，滴答……”
    这不是谁的时间在走，也不是什么水滴，又有人开始尿裤子了。
    “哇哦……看起来那个俘虏是飞走了，真是太幸运了。现在，让我们看看下一个幸运的人是谁吧！”赵浩没有理睬这些几乎行尸走肉一般的东瀛士兵，再次扔出了不知道什么时候回到手中的骰子。
    “阁下，我家世代从商，只要阁下饶恕在下，在下愿奉上全部家产！”
    在真正的生死面前，没有可以淡定。原先的赵浩虽然凶残，却也没有不可理喻，杀人的时候最起码还有点理由。虽然那些理由根本就不算理由，却也能够让这些东瀛士兵看出一点希望。
    只要老老实实的听话，说不定对方不会杀了自己。有了这样的想法，就算是恐惧也是有限度的。
    现在不一样，一个简单的游戏，死亡与否根本不在乎赵浩本身，而是更加飘渺的运气。在平常的时候，人们都会期待运气，所以才会有那么多人愿意买彩票。
    因为他们觉得，自己才是运气之子，只要买了，那么肯定就能中奖。
    而在生死面前，没有任何人觉得自己是运气之子。既然没有运气，想要不死，只有祈求决定生死的人放过他们。
    于是，眼睁睁的看着一个同伴变成肉饼之后，再也没有人有了侥幸心理，开始卑微的向着赵浩祈求。
    有人利诱，想要用以往最在乎的东西来**赵浩。也有人被吓的崩溃！
    “妈妈，我要妈妈……”
    更多的人只能念叨着两个字：“救，救命……”
    不管是谩骂，还是**，或者是直接崩溃，依然改变不了骰子的结果。这一次的数字停在了92号上面。
    并没有多说废话，92号直接被提到了高空，然后重重的落下。
    “咚……”的一声，再次摔成了肉饼。
    不光如此，因为鲜血的引诱，军舰周围聚集了好几头鲨鱼。92号死亡的刹那，身体直接被鲨鱼撕成了碎片，吞进肚里，尸骨无存！
    “滴答，滴答……”
    更多的声音从东瀛士兵的下方传出，紧接着，更有一种恶臭传来，有人大小便**了！
    同样的事情再一次上演，求饶，利诱没有任何的用处，所有的东瀛士兵全都陷入了绝望。求饶的声音更加疯狂，也有人绝望之下谩骂了出来。
    “魔鬼，你是个魔鬼！！！”
    “魔鬼吗？”赵浩淡淡一笑：“想要收拾恶魔，不就是必须要魔鬼出手吗！你们，做了事情，不会没有惩罚的！”
    赵浩没有理睬这些谩骂，骰子扔出，下一刻，一个人影悬浮，然后重重的坠下。
    倒不是赵浩真的就这么冷血，实在是这些人罪有应得。
    具现出来的骰子可不一般，正是这些东瀛人的罪孽凝聚而成。别看是赵浩扔骰子，事实上根本就是这些东瀛人自己在扔骰子。
    在罪孽骰子面前，一切的罪孽都无所遁藏，只有显现一途，罪孽越深，被扔出来的就会越早，罪孽越浅，被扔出来的就会晚一些。
    那些身上不带罪孽的人，根本就不可能被扔出来。就像是一边略显庆幸的大岛少尉，虽然他是入侵者，身上带的罪孽却不多，就算是把他拉进来，也不可能真正的被扔出去。
    什么是罪孽？简单点来说，就是做了自己不应该做的事情。当官的贪婪，做生意的欺诈，以及士兵杀戮普通人。
    身为士兵，这些东瀛士兵本身并没有什么罪孽。就算是入侵华夏也是如此，从华夏人的角度来看，东瀛士兵确实罪大恶极。
    而在星球意识的角度来看，这些东瀛士兵只是做了自己应该做的事情。军人就是为了杀人的，他们杀人是无罪的。这不代表着军人杀人就没有罪孽，**掳掠，杀害手无寸铁的普通人，这些就会形成罪孽。
    这些罪孽平常不显，在罪孽骰子面前，根本就藏不住。杀这些对普通人动手的士兵，赵浩根本没有任何的不忍。
    而且别看这些家伙叫的这么响亮，根本就没有多少人是真心悔改的。一旦逃过这一劫，他们不但不会收敛，反而会更加肆意妄为。之所以会求饶，会**，除了害怕死亡之外，更多但还是罪孽骰子的原因。
    罪孽骰子旋转一圈，就相当于对罪孽的一次无声拷问。这些拷问不会对他们身体有什么伤害，反而会伤害到精神，精神有这么大的波动，也就可想而知。
    这还只是100范围内的骰子，如果可以使用1000范围的罪孽骰子。只是旋转一圈，那些不知道悔改的人就会变成白痴，精神直接被绞碎。
    就算是100范围的罪孽骰子攻击力不强，多转几次也能够达到相同的效果。于是，在小林大佐带着一群华夏俘虏走到甲板的时候，空中飘着的除了几个清醒的东瀛军人之外，只剩下了一群白痴。
    “阁……阁下！这是怎么回事？”小林大佐忐忑的问道，不怪他忐忑，离开不到十分钟，手下不但没有了一半，剩下的一部分人还变成了白痴，这种情况让他有点不安。
    “没什么，跟他们玩了一个游戏而已！”
    随意的让一个白痴‘飞天’，赵浩转过身说道。
    十分钟的时间并不能让这些华夏俘虏们脱胎换骨，也不能改变他们的气色。所以，出现在赵浩面前的是一种骨瘦如柴、面色如土，眼神麻木的一群人。
    打量了一番，赵浩不禁摇了摇头。这些俘虏受尽了折磨，脸上连一点生气都没有，基本上算是废了。
    他也不在意这些，反正救下他们也是顺手而已，对方是什么状态，他也一点都不在意。
    随意的挥了挥手，让天空中一群白痴享受了一下飞天之后，放过了最后几个还清醒的东瀛士兵，这些算是没有太大罪孽的人。
    也不在乎对方恐惧以及劫后余生的神情，对着一边目瞪口呆的小林大佐说道：“将他们送回华夏，再将船上的珍宝卸下，然后你们就可以想到哪里去哪里了！”
    “真，真的？”小林大佐回过了神，不敢相信的说道。他还以为自己会死，没想到竟然活了下来。
    “我从不撒谎，不过，华夏人跟珍宝要是少了一点，我还会回来找你们的！”淡淡的说了一句，赵浩从军舰上飘了起来。
    也许是赵浩的动作冲击太大，或者是因为能够回家，华夏俘虏们反应了过来。看着飞起来的赵浩，不禁喊了一句：“恩公如何称呼！”
    “叫我雷锋吧，我做好事从来不留名！”不管几乎呆滞的一群人，嗖的一声，赵浩飞出了军舰。
 
第四十七章 不可能被偷盗的藏宝室
    “这是一个绝对不可能被偷盗的藏宝室！”站在藏宝室门口，对着几位东瀛最尊贵的客人，渡边次郎如是说道。
    作为渡边家族的族长，也是建筑学方面的大师，渡边次郎有着这样的信心。这样的信心源自于他几十年来他所学的建筑、地质知识，更是来自渡边家族的传承。
    身为东瀛从上古流传下来的几个姓氏之一，渡边家族声名不显，却丝毫不影响渡边这个姓氏在贵族中的声誉。自从第一代渡边为天皇陛下制作了墓葬之后，渡边家族一直为高等贵族服务。
    不是其他，就是修建他们的墓葬。
    在渡边家族最鼎盛时期，甚至流传出这样一句话。活着想要富贵靠天皇，死了想要逍遥，就要靠渡边出手。这样的家族，虽然不招人待见，却也不会有人轻易得罪他们。于是，渡边家族度过了最鼎盛的两百多年。
    盛极而衰，这是自然界无可避免的规律，渡边家族也是如此。在上个世纪，渡边家族因为一次失误，被当时的天皇贬谪，从此，渡边家族开始走了下坡路。一直到现在，原本庞大的家族也就只剩下小猫小狗两三只。
    几百年积累的财富，更是不知不觉被其他贵族吞噬。其中有什么猫腻渡边次郎心中一清二楚，财帛动人心，渡边家族的财富催生了他们的狼子野心。
    以前是没有机会，一旦有了一个可能之后，很容易就会直接联合，将偌大的渡边家族吞噬一空。才有了现在渡边家族小猫小狗两三只的凄惨景象。
    身为渡边家族的族长，渡边次郎如何不恨，如何不想重新恢复家族的荣誉。于是，从小开始，他就有着恢复家族荣誉的使命。经过几十年的发展，渡边家族的情况比以前好了很多。
    家族的实力，影响力都有了新一轮的增加。不过在传统贵族之中，渡边家族依然是上不了台面的小家族，依然不被他们重视。
    这个时候，想要再进一步，就必须要依靠这个国家的掌控者，天皇的影响。不过想要借助天皇的影响也不是简单的事情，曾经辉煌的渡边确实有着传统的工艺，却不能直接说给天皇修陵墓吧。
    如果真这么毛遂自荐了，不说天皇本人会不会同意，下面的人都会直接把他干掉，向着天皇邀功。
    正在他苦思冥想之际，一个机会出现在他的面前，给天皇修建藏宝室！
    皇族有着自己的藏宝阁，这是很多人都知道的事情，里面储藏着皇家各种珍宝。就算是没有办法跟华夏的故宫相比，却也不一般。这个藏宝阁本身的安保跟结构都异常的巧妙，正常人根本就突破不了。
    不过天皇这一次对皇家的藏宝阁并不放心，觉得还是不**全。无他，实在是准备收藏的珍宝实在是太过珍重。
    帝国的三件镇国神器，草雉剑，八咫镜以及八坂琼曲玉。即便是三神器之中只有八咫镜是真品，剩下两件都是后来仿制而成。依然掩盖不了三神器的价值，将这三种神器放在一起，一般的藏宝阁根本就不足以保护。
    更别说，在三神器之中还有一件更重要的神器，华夏的传国玉玺。
    身为帝国几百近千年的宗主国，帝国现在虽然不在意华夏的实力，但对于古老华夏的传统神器依然崇尚、尊重，以及惧怕。
    如果不惧怕的话，也就不会有人提议将三件镇国神器放置在华夏玉玺之上，起到的就是一个镇压的作用。
    虽然觉得这种说法没有什么科学道理，不过宁可信其有，不可信其无。对于玉玺这种代表一国气运的神器，不管怎么看重都是应该的。
    尤其是天皇，在他执政期间能够获得华夏的玉玺，这是一件巨大的功劳。在整个皇族之中，都是排列在前面的巨大贡献。
    这一点天皇很清楚，而且有一点他们更加清楚。有华夏的传国玉玺，东瀛的三件神器以及众多珍宝的藏宝阁，绝对会吸引整个世界的目光。
    其中难免会有一些小偷，巨盗会打这些珍宝的主意，这样一来，修建一个不容易被偷盗的藏宝室是势在必得的事情。
    于是，身为帝国建筑大师的渡边次郎就有了这样一个机会。
    送上门的机会，渡边次郎不可能不牢牢地抓住。于是，在开始设计的时候，不但翻阅了打量的现代科学建筑，更是采用了最古老的陵墓修建方法。
    进入科学时代，有人对古老的文明不屑一顾。但是对于渡边次郎来说，现代所谓的科学建筑结构，家族在几百年前就已经开始使用了。
    在古老的年代，想要修建一个不会垮塌，不会被偷盗，并且危机密布的陵墓，在结构方面没有渊博的知识根本就做不到。
    尤其是一些帝皇的陵墓，谁都知道陵墓之中有着无数的珍宝。但是真正发现的帝皇陵墓有多少？不管是东瀛还是华夏，就算是再战乱的时候，很少有王族以上的陵墓被发现。
    这就是因为古代的陵墓技术已经达到了一定的巅峰，可以说是天衣无缝的程度，就算是用现在的科学技术想要去探索，也很难会被发现。
    更别说里面的各种机关陷阱，这些设计可以说是巧夺天工。一个小点，一缕空气，一道声音都在利用的范围之内。
    帝皇生前的居所保卫森严，根本不可能渗透到帝皇的身边。死后更是如此，甚至比生前的保卫更加严密。
    生前他们还能反应，还可以增加护卫。死后一切休矣，只能靠残存的力量保护自己。于是，陵墓是后期的帝皇一件大事情。在其中，只要能够保卫自己，绝对是无所不用其极。
    渡边次郎结合古代陵墓防卫技术以及现代科学结构，在他的心中，这个藏宝室安全以及达到了极限，绝对不可能有人突破防卫进入到藏宝室之中。
    于是，他才有了这句话。
    不过这个自信在真正打开了藏宝室之后就消失殆尽，在藏宝室的最中央，一道洁白的身影正在三神器面前细细的大量。
    感受到开门的声音，慢慢的回过头，露出了一个笑容：“嗨，真巧……”
 
第四十八章 你们想玩游戏吗？
    站在藏宝室中的身影自然不是别人，正是从海洋上飞到东瀛的赵浩。
    离开军舰，赵浩并没有停留，直接飞来了东瀛。经过了一场游戏，赵浩相信小林大佐这些东瀛士兵绝对不会违背他的命令。
    相比较东瀛士兵，他反倒担心那些华夏俘虏。经历了一场折磨，他们的心性势必有一定改变，尤其是在知道东瀛士兵不敢再去危害他们的时候。很有可能，在某一些人的带领下，将东瀛士兵全都干掉。
    会不会发生这样的事情，赵浩其实并不在意。一船的人并不放在他的心上，也根本不在意他们的死活，不然的话，也不会直接转身离开了。
    再说，他们全都在军舰上，除非想同归于尽，不然的话，在回到华夏之前他们都会有一定的克制。至于回到华夏之后的事情，跟他更没有关系。
    ……
    有了航线，全力飞行之下，一个小时不到的时间就直接来到了东瀛的上空，然后找到了东瀛的国都，东京。
    跟后世繁华拥挤的东京不同，这个时代的东京异常萧条，落后。走在东京的街头，赵浩根本不敢相信这个国家会在全世界范围内展露了自己的獠牙。
    举目望去，整个街道基本上没有什么人，就算是偶然出现的民众，大部分都是妇女，并且全都行色匆匆，满脸的疲惫。
    这样的情景跟赵浩想象中的东瀛根本不一样，后世不管是电视中也好，历史资料中也罢。对于这个时代记载中的东瀛都是疯狂的，狂热的。街道上每天都有无数的人宣传战争，浪人，学生，积极的贡献出自己的力量，为了新一轮的侵占。
    但是事实却恰恰相反，街道上并不缺少狂热的学生跟浪人，他们大肆的喊着口号。要效忠天皇，要积极参军，要攻占全世界。而身边却根本没有人愿意驻足停留，全都快速的经过，只剩下一道道响亮的声音。
    其实想一想倒是并不难理解，作为一个岛国，东瀛的军事实力，经济实力并不算差。却也不可能支撑他们制霸全世界，随着战场的扩大，原本帝国的储备开始出现萎靡。
    想要继续支撑这些战略，势必要压榨出帝国的最后一丝力量。于是，原本不需要劳累的妇女儿童开始走出家庭，进入工厂或者各种部门，努力的维持日益庞大的战争机器。
    这是一场不正常的战争，别看东瀛在各个战场都有所斩获。一旦出现波澜，这个战争机器势必会毁于一旦。
    像是七年之后的东瀛投降，看起来是米国的参战让东瀛没有了胜利的可能。实际上，何尝不是因为东瀛帝国已经压榨出了最后一丝的力量，根本就不足以再次支撑战争，所以才不得已选择了投降。
    其实说不得已也不算，就算东瀛没有赢得最终的胜利，在这些战争之中也获得了足够的好处。战后几十年就能够恢复帝国的实力，并且轻松进入发达国家的行列就可见一斑。
    不过，这些都是以后的事情。战争期间，受苦的不只是华国百姓。
    走在东京街头，干掉几波没事干找他麻烦的浪人，赵浩默默的想到。
    当然，赵浩不会同情东瀛普通人的这些遭遇。作为受害者的一方，他根本就不可能会原谅这些民众。正是他们这么辛苦的劳动，才有了华夏更加严重的灾难。
    摇了摇头，对于这些普通人，他充其量做到不去主动找麻烦，想要过去帮助，根本是不可能的事情。
    隐蔽身形，赵浩飞往了天皇皇宫，赵浩的目的可不是这些普通人，而是皇宫中的气运神器。
    凝聚华夏气运跟实力的神器是玉玺，在东瀛之中，镇国三神器跟玉玺有着一样的作用，也就是说，这三件东西是可以兑换积分的。
    赵浩可不会忘记自己的目标是什么，只有那些可以兑换积分的物品才是他的最爱，至于其他的东西，他压根就不在意。
    在整个东瀛就算是三岁孩子都知道三神器到底放在哪里，他不去找天皇皇宫还能到哪里去呢！
    事情就是这么凑巧，赵浩来到天皇皇宫上空之后，就看到一群人聚集在一起讨论着什么，站在最前面的一个人正是东瀛的天皇。
    赵浩当然没见过东瀛天皇，却不妨碍他知道对方的身份。不光是服饰方面的突出，更主要的还是东瀛天皇现在的地位。
    作为东瀛民众心中的神灵，在军队，在街道，在每一个地方都可以看到东瀛天皇的图像，有人膜拜，有人斥责，也有人羡慕。不管怎样，这么多的图像存在，赵浩要是还不能认定谁是天皇，脑袋绝对有问题。
    东瀛天皇跟图像之中有很大的不同，没有图像中的霸气跟英武。看起来只是一个斯斯文文的青年形象，清秀的脸庞加上一副眼镜，换上一身衣服，谁都不会相信对方是一个国家的掌控者，并且掀起了世界范围内的战争。
    人不可貌相，赵浩这个时候真正了解了这句话的意思。
    既然天皇在场，肯定有不一般的事情。就算只是随意聊天，大不了将天皇绑架，让对方带着他进入藏宝阁就是。却没想到，对方竟然在介绍新建的藏宝室。
    瞌睡来了就有人送上枕头，赵浩心中高兴，直接隐藏了身影跟了上去。
    他自然不会隐身的，不过却可以利用空气。身形飘在空中，凝聚一些空气勉强隐藏身形还是可以的。再加上他直接飘在所有人头顶，自然不会有人发现。
    随着渡边次郎的介绍，赵浩也算是开了眼界。他根本没想到，一个小孔，或者轻重不一的呼吸都是陷阱，都能触碰警报。
    一旦触碰警报，一分钟之内就会有一个精锐的联队赶过来，根本没有逃脱的可能。
    赵浩承认，哪怕是他自己面对这种藏宝室，除非采取强硬手段，将机关，陷阱一一打碎，不然的话，他很难闯入藏宝室。
    不过现在有人带领自然不同，轻飘飘的进入到藏宝室内部，这才显出了身形。进入了藏宝室，对于天皇这一群人，他就不在意了。
    将真品八咫镜拿在手中，看对着目瞪口呆的天皇一群人，他轻轻的一笑：“呵呵，你们，想要玩游戏吗？”
 
第四十九章 轮回者们
    佛山，一座简易的农房中，浑身是汗的张天随意用毛巾将身上的汗水擦去，微风吹过，让他有着说不出的轻松。
    “爽……”
    相比较地球上醉生梦死的生活，张天反而更喜欢现在的生活方式。没有灯火酒绿，没有纸醉金迷，有的只是努力的锻炼，感受着身体的强度一点点的提升。
    原本无力的双手双脚，现在也充满着不可思议的力量。仿佛一拳可以打死一头牛一般，这种自身的强大，让张天陶醉、沉迷。
    所以，他锻炼的更加辛苦，也更加频繁。只要没有事情，就不愿意浪费时间。这样的锻炼，如果再普通人的身上只会有一个结果，彻底把身体练废。
    人的身体都是有极限的，一旦超过极限，就会直接崩溃。别相信什么超越极限的事情，身体是固定的，计算是能够超越，也只会是回光返照。
    而张天他们这些轮回者不同，进入主神空间的那一刻，他们就已经被更改了身体属性。从而让他们少了身体的限制，有了无限的可能。
    张天的身体也是如此，不管原先多么疲乏，休息了一晚之后，身体就可以恢复大半，不至于让身体有太大的负担。于是，十几天下来，他的属性才有了一定的提高。
    虽然没有增加多少，不过在张天的感觉中，体质属性增加到2点的时候已经不远了。
    属性的提高是一件让人兴奋的事情，尤其是在主神空间，属性就代表着实力。自己的实力高一些，就代表着存活的可能性更大一点。更别说，这一点点的提升已经让他从普通人之中超脱了出来。
    基本上可以勉强称之为武者，虽然是最弱的武者。
    十天的时间可以做到这种程度，还是自己锻炼出来的，已经算是不错的进度了。而张天却高兴不起来，每次空闲的时候，他的脑海都情不自禁的响起那天的夜晚。
    白衣，长剑以及那瞬间的死亡，构建了一幅残酷唯美的画卷。伴随着那淡淡的数字，成为了他不能磨灭的梦魇。
    也许他的实力有了一定的提升，穿戴着一身的装备可以硬撼三浦。跟那个人相比，差距实在是太大，太大。
    “呼……真不知道我什么时候才能够达到他的程度！”
    他也知道，这个目标短时间之内是实现不了的。当时感触不大，真的开始学习武术之后，才发现事情比自己想象中要困难很多。
    所有人都知道，人的身边不是没有东西的，还是有空气跟重力的存在。这种东西在人们运动的时候会有一个阻力，想要运动，就必须要突破它们。
    就像是水一样，想要游泳的话就要划开水的浮力。在这个过程中，水就会向一边滑落。空气也是一样，速度快一点，光是空气就可以达到伤人的效果。
    他的身边就有这样的人，比如说问天道长就可以做到。
    问天道长出拳的速度是多少他并不清楚，有一点却很明白，对方不可能达到100点的速度属性，也就是超越音波的速度。
    那个人能够进入音速不可怕，可怕的是在进入音速之后，竟然可以控制身体旁边的空气流速，使空气没有一丝一毫的波澜。不然的话，光是突破音速之后产生的冲击力就会消灭一座山，更别说是他们一群人了。
    现在他们平安无事，只是说明对方的实力比他想象中还要恐怖。
    打江山容易，坐江山难。力气也是如此，打出一分力气很简单，控制一分力气却异常困难。更别说身体外部的力量，想要控制它们，实力绝对要比表现出来强大好几倍。
    在最基本的属性点上再去增加几倍，这是张天不敢相信的一个数字。这种压力下面，他不敢有丝毫的懒惰，不只是他，身边的队员也是如此。
    这是主神空间世界不是什么游戏世界，不在乎有级别高的人，就算是满级的玩家又如何，跟自己没有太大的关系。最多倒霉一点，会遇到一些虐低级别的高级玩家。这还只是小部分而已。
    主神空间不同，这是一个残酷的世界。谁也不知道下一秒会遇到什么，会遇到虐低等级的资深者？还是直接去跟资深者对抗？
    一旦有这种任务产生，多少的新人都没用，最终只有扑街一个下场。赵浩自己估计都没想到，因为一次随手之举，竟然对张天他们这群轮回者有这么大的影响。
    感慨了一番，张天走进了居民房。张天他们这群人现在可都是名人，就算是休息，就算是锻炼，他们也没有忘记自己的任务。白天的时候休息，晚上的时候就会直接出动，或是明杀，或者暗袭，死在他们手中的东瀛士兵已经不下五百。
    虽然有死有伤，剩下的轮回者基本上完成了第一个任务，获得了五十点的积分。至于张天，第二个任务他也已经完成了一部分。
    杀了这么多东瀛士兵以及佐级军官，张天他们在佛山附近很有名望。不只是一个势力想要接触他们，国军以及太祖方面的负责人都想跟他们进一步的合作。
    几个人杀了那么多人，尤其是张天他们手中的武器，确实让不少人眼馋。不能合作的话，难免会有人有不好的想法。
    所以张天他们一群人躲在民房，除了忌惮东瀛军队之外，对其他的势力团体他们也不太放心。
    这种四面环敌的情况并没有让张天他们担心，身为轮回者，他们又不是这个世界的人，一旦完成任务之后，他们就可以直接离开这个世界。至于到时候会造成什么样的影响，就不在他们的考虑范围之内了。
    而顶着这么大的威望，他们想要获得帮助要简单很多。比如说买卖武器，获得情报以及找人帮助，一般都不会有人直接拒绝他们。短时间来看，高调一点的帮助要大很多。
    走进房间，张天还没休息多久，房门突然被人从外面推开。还没等张天准备好反击，一道略显兴奋的声音突然传了过来。
    “老大，那个资深者将天皇皇宫给砸了！”
 
第五十章 轰动
    “那个资深者将天皇皇宫砸了？？？”
    张天猛地站了起来，不敢置信的说道！
    “嗯，这个消息已经在整个世界全都传遍了。前几天有人闯入东瀛天皇的皇宫，不但将天皇珍宝洗劫一空，更在皇宫中大肆杀戮，不少东瀛权贵遇难，只有东瀛天皇存活了下来！”
    来人连忙说道，脸上有着说不清的激动。
    不只是来人，张天何尝不是如此，除了感慨对方真这么干了之外，何尝没有苍天有眼的激动。
    没有经历过这个时期，张天很难理解一些老人对东瀛人的痛恨。在很多新一代的年轻人看来，不管哪个时代是多么的黑暗，也不管他们经历过多少的痛苦，一切都已经过去，干嘛还要将这个痛恨遗传下去呢。
    甚至还有不少人对他们不理解，战争哪有不死人的，真害怕战争，干脆直接投降就是。只要能够存活下来，不管是叛徒还是英雄，都是一种方式而已，何必坚持那么多。
    原先的张天也是这么想的，甚至在嬉闹的时候，曾经说过，如果他出生在这个年代，他绝对不学家里的老爷子，而愿意当叛徒。
    最终的结果可想而知，老爷子从此就把他当阶级敌人对待，压根就没好脸色。
    当时不理解，真正经历过这个时代的时候他才突然间发现，所谓的投降，所谓的当汉奸只是他自己的一厢情愿，自大的东瀛人一点都看不上他们。
    在东瀛人的眼中，华夏人跟东瀛人不是同一个物种，华夏人是猪，是狗，根本不是人。所以，就算是他想当叛徒，最终的结果也只是对方的玩物，工具，使用之后随意的抛弃。
    就像是莫二爷一样，抛弃了家人，抛弃了事业，抛弃了家族，带着理念当了汉奸。最终的结果如何？直接被武者轰杀，东瀛人连一点帮助都没有。
    这种无视，这种欺凌让所有华夏人心中明白，投降，当汉奸是没有用的。想要活下来，想要有尊严，就必须要狠狠的打击东瀛人。重重的一巴掌扇过去之后，打的他吐血，他的他满地乱滚。
    只有这样，东瀛人才会正视你，认可你。
    就算是十几天，张天已经深深的认识到了这个真理。也明白老人对东瀛人的痛恨，不是痛恨他们的背叛，也不是痛恨他们的残忍，而是痛恨他们的无视以及他们的卑鄙。
    因为以前的无视，才最终有了现在的苦果。想要今天的事情不重演，就必须要时时刻刻警惕这些东瀛人。
    不得不说，张天有点继承了老人们的理念。所以，在听到天皇皇宫被人砸了之后，心中满是振奋。
    “哈哈，果然是资深者，干的就是漂亮！”要不是不合适，张天都准备喝酒庆祝了。
    相比较张天的兴奋，来人却有点担心：“老大，小鬼子的天皇出事了确实是一件高兴的事情，不过，这肯定会影响我们接下来的行动！”
    张天他们正在策划三浦跟叶问的对决，之所以这么做，除了是剧情的发展之外，也因为这场对决之中吸引到的东瀛军官最多。想要杀死一群佐级军官，这是一个很好的机会。
    眼看着计划已经开始进行，却出了这样一件事情。对于两边之间的对决绝对有巨大的影响，最终取笑都是正常的事情。
    对于此，张天却不以为意：“没事，实在不行咱们就继续暗杀。天皇出了事情，我相信那些小鬼子们肯定会六神无主，暗杀的把握也会提高很多的！”
    “这倒也是！”
    …………
    不只是张天，整个世界都因为这个消息陷入了寂静之中，世界范围内的战火都为之一顿。
    现在是世界大战期间，整个星球上每个国家都有战火，出了任何事情都没有什么大不了的事情。但是，发生在东瀛皇宫的事情依然震撼了全世界。
    一个人只身前往，冲进国家保卫最森严的皇宫。不但消灭了一个护卫皇宫的联队，还顺便干掉了一群帝国大臣、权贵，走的时候还不算结束，直接将整个皇宫都给砸了。
    这样的事情，不管是谁在听到的时候。第一反应就是：这不是愚人节的拙劣玩笑？
    现在是科技时代不是神话故事，就算是传说之中的神，在枪和大炮面前也要颤颤发抖吧。这是整个世界的主流思想，人类早已将神从神座上拉了下来，取而代之的是所谓的科学。
    而这个时候，却有一个人打破了这个规则，他们怎么可能相信。
    没有人小看东瀛，也没有人敢小看东瀛的实力，作为帝国的皇家居住地。谁都知道这里戒备森严，就算是用一个现代化的集团军去攻击，短时间都很难打破防线。
    一个集团军都很难做到的事情，却被一个人类轻而易举的做到了。你tm真不是在耍我？
    而在难以置信的同时，各方面传来的信息又让他们不得不相信。残垣断壁般的皇宫，死去大臣的尸体以及歪歪曲曲的东瀛士兵，让所有人都知道，这件事情不是虚假的。
    铁证如山的事实让各国领袖们相信，这个世界上有人掌握了超乎寻常的力量。有这样的一个力量代表着是什么？他们不太清楚。但是接下来的战事却诡异了起来，战争一直在进行，却没有了原先的激烈。
    所有人好像都在忌惮着什么，或者说，是期待着什么！
    谁不想拥有超越常人的实力，对力量的追寻一直促进着科技的前进。因为修炼走不通的话，只能走科技文明。而现在不同，有了一个先例存在，让所有人原先消失的想法又重新燃起了火焰。
    于是，在诡异的氛围之下，整个世界暗涌突生。
    相比较全球范围内的诡异状况，华夏战场的战事却更加激烈了起来。
    东瀛军队是疯狂的，除了一开始不相信之外，真正接受之后就开始对华夏进行了新一轮的报复。因为有情报显示，这一次天皇皇宫的事情就是华夏人做的。不找华夏麻烦，找谁麻烦。
    华夏这边自然也不示弱，趁着东瀛大本营几近崩溃的情况，毅然发起了反击。于是，整个华夏的战事更加激烈了起来。
 
第五十一章 消失的自由女神像
    赵浩倒是不在意天皇宫的事情引起了多大的震动，说实话，在天皇宫的时候，他已经算是比较克制了。
    只是抢了三神器，至于其他的珍宝，他压根连动都没动。最多再离开的时候，被守卫烦的受不了，弄出来一个‘空气炮’而已。谁想到天皇宫的皮那么薄，直接倒了一大半。
    至于那些大臣跟权贵们，纯属自己运气不好。被倒掉的天皇宫砸了一下，结果，死了一大半。这些事情可不是赵浩自己的意愿，只能说这些人运气不好，连老天都看他们不爽了。
    星球意识就算是赵浩都不敢轻易得罪，被它看不爽了，还能怪的了自己？赵浩可不觉得，所以他对于天皇宫的事情没有任何的感想。最多，心中少少的有点不好意思，毕竟抢了人家的三神器嘛。
    但是相比较东瀛人在华夏做的事情，赵浩觉得，自己这么做已经算是轻的了。
    不得不说，东瀛的实力确实要比华夏高出很多。三件神器，除了真品的八咫镜换取了六百积分之外，另外两间赝品，草雉剑跟八坂琼曲玉也都换到了三百点的积分，在整个东瀛，赵浩一共获得了九百点的积分。
    积分确实不算太多，而跟华夏玉玺相比，三倍的差距已经很明显的展现出华夏跟东瀛存在多么大的差距了。
    华夏跟东瀛实力差距很大，这是明眼人就能看出来的事情。赵浩倒是也不在意，真正让他注意的还是，搜集一个国家凝聚实力跟国运的物品，确实是一个来积分不算慢的事情。
    900积分不算太多，却是赵浩收获到的最大一笔积分。光是这些积分，那些轮回者的积分奖励就没有什么问题了。更别说，这种手段可不是一锤子买卖。这个世界的国家可不少，实力比东瀛强大的也不是没有。
    将这些国家的振国物品收集起来，就是一笔很大的积分收入，赵浩自然不会放过。尤其是随着张天他们这一批轮回者的任务相继完成，他的积分点已经开始消耗。
    就算是轮回者在任务期间有着伤亡，原先八名轮回者只剩下现在的六名，积分奖励也需要三百点，一个玉玺的积分点就没有了。
    忙到现在，也才增加了九百的积分点而已，8900点的积分，看着是很多，真的奖励下去，还真没多少。在主神空间，最多可以兑换一个增加一点属性的装备，连最基本的血脉都兑换不了。
    身为一个主神，连兑换血脉的积分都没有，赵浩觉得自己很惭愧。虽然他根本就不在乎这些所谓的血脉，能多一点积分就代表着可以提高一丝生存的希望，赵浩是不会放弃的。
    就算是搜集振国物品，自然需要一定的规划。除了东瀛的三神器之外，剩下的物品就必须要先搜集价值高的，不然的话，一旦他的名声传了出去，其他国家将振国物品藏起来怎么办？
    难道他真去威胁一个国家的主君，让他们将物品叫出来？赵浩确实可以做到这些，却没有什么意义。
    毕竟是主神，就算是实习期的主神，身份也摆在这里。真将任务世界搅的天翻地覆，也没有太大的意义。就像是一个程序员，在自己开发出来的游戏世界作威作福，而且还是开挂之后，这难道很有趣吗？
    反正赵浩觉得没有什么意思，拥有碾压的实力确实让人喜悦。时间长了，这点喜悦也会慢慢消失的，都不在一个水平上的实力，去碾压也没有太大的意思。
    对于赵浩来说，弄到振国神情就算了，也不想多生事端。但是，如果有人在这其中找他麻烦，那就不要怪他心狠手辣了。
    打定注意，赵浩这才飞到了这里。站在街边一角，抬起头就能看到一座巨大的神像耸立在远方。圣洁的表情以及手中仿佛在燃烧的火炬，赫然是米国最有名的自由女神像。
    要说二战期间哪个国家的实力最强！或许有人觉得是利用闪电战，横扫整个欧洲的德国。也有人认为是拥有庞大军事体系以及强大作战能力的北极熊。而在赵浩眼中，这些国家跟米国相比，依然有着一定的差距。
    米国建国时间很短，实力的提升却超乎所有人的想象。如果光是从军事上来看，能够跟米国抗衡的国家也不是没有，德国，北极熊都可以正面硬撼米国。
    一旦加上经济方面的实力，米国是完爆所有国家的。经过一战洗礼，德国跟北极熊都各有损伤，只有米国是最大的赢家，在一战期间斩获了大量的资本。
    有一个数据可以表示，二战期间，德国的生产总值是561亿美元，北极熊的生产总值则是433亿美元。而米国的生产总值竟然达到了不可思议的2000多亿美元。这其中最少都有四五倍的差距，一旦经济碾压之下，世界上根本没有人可以抗衡米国。
    不管别人是怎么认为的，反正赵浩就认准了米国的实力最强，于是，他来到了米国。
    来到米国之后，赵浩又发现了一个难题。在米国，很难有一个正经代替他们国运的东西。玉玺？他们没有！权杖？更没有这个说法！至于王冠，别闹了，人家可是打着‘民主’的招牌，怎么会有封建残余的体系存在呢！
    想来想去，赵浩总算是想到了米国最重要的两个地方。一个自然就是米国的最高权力中心，华府，总统都是在哪里办公的。第二点就是头顶上的东西，自由女神像。
    相比较前者，赵浩认为后者的可能性更大一些。华府不管怎么说还是权力中心，除非是一些别有用心的人，普通人谁在乎华府什么样子。
    就像是后世的华夏一样，普通人谁在意中南里面的海是真正的海，还是一片居住地。华府也是如此，很多人根本就不知道华府是什么样子的，最多知道这个名字而已。
    而自由女神像不同，不但有各种模型存在，进入米国的第一眼就会被这个巨大的神像吸引。长此以往，神像自然就凝聚了民众的意念。
    承载着民众的意念，国运就会加诸于身，慢慢的代替一国国力，可能性很大。
 
第五十二章 消失的自由女神像（中）
    鲁迅先生曾经说过，这个世界上本来是没有路的，走的人多了才出现了路。镇国神器本来也就是如此。
    这个世间本身是没有所谓的镇国神器，就算是华夏的传国玉玺本质上也只是和氏璧。最多算是一块宝玉，有人觉得掌握这块东西就能掌握整个世界，简直就是痴人说梦。
    之所以它会变成镇国神器，还是因为有万民的意念加持，这才让玉玺由凡物变成了神器。事实上，镇国神器是和氏璧吗？当然不是，而是万民的意念。
    自由女神像也是如此，它本身只是凡物，存放的时间过长，整个国度都知道了这件东西，慢慢演化之下，才有可能蜕凡成圣，变成一种代替国运的神物。
    这是赵浩的一种看法，他也相信，镇国神器其实就是这种万民意念。这样一来，自由女神像有很大的可能是米国的镇国神器。至于到底是不是真的，接触一下就是。
    想要确定自由女神像到底是不是镇国神器，赵浩有很多的办法，不管是从天空飞还是稍微隐身一下，根本就不可能有人会发现他。不过，这些方法他都不准备用。
    对于米国，赵浩可没有什么太大的好感。如果说东瀛对华夏是明面上的掠夺，米国则是暗地里各种手段频出。后世青年一代那么大的压力，何尝没有米国的推波助澜。
    以前没有实力，面对着米国这种超级大国，最多在网上抱怨一下。现在身份有了这般巨大的转变，小小报复一下还是可以的。
    有实力，任性。
    跟后世不同，现在的自由女神像还没有完全的开放。在女神像的面前有一个班的警卫在巡逻，一个班七八人，这股力量不算太大，维持秩序跟预警还是足够的。
    都知道自由女神像比较重要，耸立了这么多年，基本上就代表着米国的脸面。一旦有人将自由女神像炸掉了，米国的脸是丢大了，所以一个班的警卫还是必须要有的。这些人，完全可以作为这一次舞台的观众。
    微微一笑，赵浩向着自由女神像走去。没人注意到，每一次行走，赵浩身上的衣服就有一些改变。原本的白色剑客装扮慢慢的变成了合体的燕尾服，头上戴着一个高帽，手中还有一柄手杖，从剑客变成了现在的魔术师，唯一不变的则是赵浩的长相。
    “各位先生、女士们大家好，我是来自东方的魔术师，请允许我在自由女神像面前，给大家带来一次目眩的表演！”站在人群中，没有任何人发现赵浩这个陌生人，一直到他开口说话之后，才有人发现，这里竟然站着一位高大的东方人。
    赵浩的身材在现代来看不算太高，而在普遍营养不良的东方，身材已经算是很高大了。再加上有着无穷的实力，不管是谁第一眼注意到赵浩，都会觉得对方异常高大。
    “遥远的东方人，你能给我们带来什么样的表演！”赵浩的话音刚落，就有人立马接口喊道。
    西方人确实会鄙视东方人，这种鄙视是实力上的体现。而对大多数普通人来说，他们压根就很少接触到外国人，也根本不会主动去鄙视对方。
    这种鄙视跟对黑人的歧视还不一样，六七十年代的种族歧视压根就不是种族方面的对抗，而是一种生存空间的对抗罢了。
    米国自创立初期就是白人的天下，突然有一天冒出了一群黑人，要跟他们共同生活在这片土地上。自己的东西要分给对方一半，这些白人自然不开心。于是，对抗就此产生。
    慢慢的演变之下，才有了后来的种族歧视。这种歧视主要还是面对着黑人，后来黄种人也被囊括在内而已。
    现在的米国还不是六七十年代，种族主义横行。现在的种族主义并不流行，面对着赵浩这种黄种人，更多的是一种好奇。尤其是米国的普通人，他们不太清楚外界发生的事情，只知道身边生活还算可以，所以表现的还算友善。
    这也是赵浩不愿意使用武力的一个原因，人敬我一尺，我敬人一丈。对他和善，他会友善对待。一旦与他为敌，那么他也不会吝啬武力。
    拿下帽子，优雅的行了一个礼，赵浩这才说道：“如各位所见，我是一位来自东方的魔术师。现在，我的表演则是一场绚丽的魔术。”
    说完，帽子一抖，满满的花瓣从帽子中喷涌而出，向着四周扩散。
    “哇啊……”
    各色的花瓣从天空滑落，确实绚丽多彩。尤其是这些花瓣还全都是真花，整个广场立马变得绚丽且清香。
    赵浩这小露的一首引起了更多人的注意，不说他本身就是外国人，容易吸引人的注意。再加上米国现在魔术正是流行的时候，原本游玩的人开始向着赵浩这边聚集。
    “哈哈……这些花瓣先生、女士们喜欢吗？接下来，请不要眨眼，节目开始！”
    话音刚落，他的身旁出现了一道七彩的烟花，烟花并不张扬，只是在他的身边飞舞，就像是被人操控着一般。这种特效一般的情景让每个人感到惊叹，围观的观众睁大眼睛看着赵浩的周围，想要解开这个奥秘。
    而赵浩并没给他们机会，在烟花之下，各种魔术从他的手中展现。
    大变鸽子，帽子中喷出光带，钱币，手杖变丝带，能够想象出来的魔术，全都从赵浩手中一一展现。即便是没有多余的渲染，依然让观众们看的如此如醉。
    就连一边的警卫也是如此，走到人群中在观看魔术，不时的一声声惊呼声传来。
    看到眼前的景象，赵浩微微一笑，可以开始最后的‘魔术’了。
    他自然不会什么魔术，以前也没学过，之所以可以做到这种程度，主要是因为星球意识的帮助。
    作为任务世界的构造者，星球意识虽然有自己的性格，却不会太过得罪赵浩，一些权限，他也是拥有的。比如说，小范围之内改变规则。
    能够改变这个世界的规则，对于赵浩来说，就不可能会有魔术他不会的。大不了直接将规则转换一下就是，于是，才有了现在一场精彩绝伦的魔术。
 
第五十三章 消失的自由女神像（下）
    “哇啊，真是一场美轮美奂的表演。来自东方的魔术师，你还有别的拿手好戏吗？”
    对于有实力的人，米国人不会吝啬于他们的夸奖，也会给与他们一定的尊重。虽然这些尊重只是存在于表面，也是慢慢让米国成为世界第一大国的原因之一。
    这个提议赵浩自然不会反对，这场魔术秀本身就不是为了表演，自然有人配合，干嘛不利用一下呢。
    “自然，我的魔术不止于此，最拿手的可不是这些小手段，而是大变物品！”说着，顺手一挥，旁边的一根柱子直接消失不见。
    “哦，天呐！”
    柱子并不算小，跟一般的水泥柱差不多。随手一挥，柱子就没有了，这种表演已经不算是魔术，而是一种魔法了。
    “尊敬的魔术师先生，你将柱子变到哪里去了？”其中一位军官大声的喊道，眼神中有点好奇。
    常年在这里担当警卫，他们知道这里有一根柱子。并不是所谓的障眼法，现在对方随手一挥，柱子就消失不见，他们十分好奇柱子变到哪里去了。
    微微一笑，赵浩说道：“柱子自然不可能消失，我只是欺骗了你们的眼睛而已。柱子依然还在原地，各位要是不相信的话，可以亲自检验一番！”
    赵浩这么说，原先的军官穿过人群走了出来：“是吗，那我要检查一下才可以！”
    魔术他看过很多，也知道其中的奥秘，虽然都是欺骗观众的眼睛。但也是有一定破绽的，只需要用心观察就可以发现。而现在的柱子可不同，魔术师没有跟他们商量，也不可能提前布置，根本就不可能将柱子变没。
    更别说柱子还在原地，只不过人们发现不了。这句话怎么看都是谎言，简直比童话故事中的皇帝的新装还要不能让人相信，军官就是如此想的。
    他走上前来，不只是想要找到柱子消失的秘密，也想要拆穿赵浩的把戏。
    但是，真正来到跟前之后他才发现，这个魔术要比他想象中还要奇妙。就算是站在跟前，他都找不到柱子的痕迹。广场上也没有洞口，柱子不可能无缘无故的消失。
    伸出手掌，军官慢慢的摸向原先柱子存在的地方。下一刻，军官的双眼猛地变大。
    原本空无一物的地方，他真切的摸到了柱子。
    “怎么可能？？”不可思议的惊呼声脱口而出，柱子怎么可能真的存在？
    军官的表情证明了赵浩的说法，原本不相信的人也全都涌了上来，亲自去试验一番。
    “哦，上帝，柱子竟然真的存在。难道我的眼睛出问题了吗？”
    “不，女士，你的眼睛没有任何的问题，而是来自东方的魔术师的魔术是在太过神奇，他真的欺骗了我们的眼睛！”
    人群中，惊呼声不时传来，片刻，一阵阵热烈的掌声响起。
    “先生，你的魔术实在是太让人震撼了。虽然知道不该问，我还是忍不住想要问一句！”面前，原先不相信的军官热切的看着赵浩，问道：“你是怎么能这么轻易的欺骗了我们的眼睛呢！”
    行了一个鞠躬礼，赵浩对着军官，也是对着其他好奇的米国人说道：“请允许我小小的保密，这是身为魔术师的不传之秘，没有办法向大家透漏！”
    难道说我要告诉你们，能够做到这一切根本就不是魔术的原因，而是一种超能力了？不说对方相不相信，就算是相信了，那么接下来他的计划怎么办。自然要保密一下了。
    不过，看着略显遗憾的观众，赵浩高声说道：“不过，为了感谢各位的支持。我现在想要尝试一下从来没有人尝试过的魔术，我要让身后自由女神像消失！”
    “哇啊……”
    赵浩的这个目的说出来，人群中立马传来一道惊呼声。
    让一根柱子消失虽然不容易，但也不算复杂。稍微准备一下之后，还是可以做到的。普通人也可以想象的到，而自由女神像不同。
    身为米国的象征，不说自由女神像的意义，光是它本身的重量，根本就没有人相信有人可以做到这一步。
    自由女神像可不轻，连基座在内不光高近百米，重量也有好几百吨重，人类可以将这种庞然大物变没有？怎么可能！
    就算是在几十年之后，一代魔术传奇大卫科波菲尔花费了几百万美金成功的欺骗了观众的眼睛，让自由女神像在观众眼中消失。也让大卫科波菲尔立刻享誉全球，成为全球魔术师的代表人物。
    将时间提前三十多年，又没有精心的准备，根本就没有人相信赵浩可以成功。
    赵浩自然不会这么想，大卫科波菲尔做的事情只是欺骗观众的眼睛。而现在自己要做的事情，是让自由女神像完全的消失，不在这个世界出现，两则根本就没有办法比较。
    至于自由女神像不是米国镇国神物，没有办法直接兑换积分不能消失怎么办，赵浩根本就没想过。
    不能兑换的话他还有拳头，大不了到时候来个暴力拆迁。
    身为主神就是必须要这么一言九鼎，说要好让自由女神像消失，就必须要消失。
    身边的米国人自然不知道面前的东方魔术师的想法，就算是不相信，还是簇拥着赵浩慢慢接近了自由女神像。有了刚开始的铺垫，他们对于赵浩的魔术还是有很大期待的。
    随着赵浩慢慢接近自由女神像，脑海中终于出现了一道信息。
    “发现米国凝聚一国气运之器物，可兑换1300积分点，是否兑换！”
    看着这个信息，赵浩嘴角微微翘起！转过身，面对着米国观众慢慢的说道：“各位观众，这个世纪最杰出的魔术即将开始，请大家不要闭上眼睛，消失吧，自由女神像！”
    说话的同时，轻轻的选择了确定。
    无声无息，在所有人震撼的目光之中，耸立在海岸上的自由女神像有了改变。好像是上帝用橡皮擦轻轻的擦拭了一下自由女神像一样，原本光洁的自由女神像颜色猛然一淡，然后越来越淡，最终，消失在所有人的实现之中。
    自由女神像，就这么消失了。
 
第五十四章 本世纪最伟大盗贼
    “哦，上帝，自由女神像竟然真的消失了！”
    视线范围内出现的一切震撼了所有人，看着原本自由女神像的地点变得光秃秃一片，每个人都觉得自己的脑袋有点不够用了。
    自由女神像呢？
    自由女神像自然是消失了，而且还是完全消失在这个世间。看着增加到的1300积分，赵浩微微一笑，这次的米国行算是完美结束。
    1300点积分确实不算太少，对于张天这些轮回者来说，在一次任务世界能赚取到1300的积分，已经算是不错的收获了。
    毕竟，三个基本任务就算是全部完成，张天他们每个人最多也才不过350点积分而已。跟1300点积分的差距有三四倍的差距了。
    不过，米国的振国神物竟然只能兑换1300积分，确实有点超乎了赵浩的想象。在他看来，既然米国的经济实力，军事实力超过东瀛那么多。不说积分点是东瀛的两倍，最起码也有一点五倍的差距吧。
    现在看来，米国的实力也没有他想象中那么强大。1300点积分跟东瀛的900积分差距很少很少。
    不过也不奇怪，二战期间米国的综合实力确实很强大。不过在初期的时候，很难说它就是第一名，这个强大还是在后期的时候展现出来。
    经济实力转化成军事实力，科技方面的大爆发，这才有了米国的强大。现在来看，米国跟其他国家之间的差距并没有那么明显。
    稍微感慨了一句，赵浩收拾了自己的心情。有了1300点的积分进账，积分点总算是突破了一万点，达到了10200的程度。
    虽然只是提高了一点，在四位数跟五位数之间，明显看着五位数的时候心情愉快一点。
    当然，这点愉快也没有保持多久。好不容易才突破了一万点积分，眨眼间，又变成了9800点。
    看着主页上的奖励通知，赵浩不禁有点无语。原来是张天那边有人完成了第二个任务，而且还不是一人，两人奖励之下，积分立马落回了四位数。
    简直就是不让人休息嘛！赵浩微微吐槽一句，既然获得了自由女神像，接下来就要到其他国家去了。
    回过神，对着依然震惊的米国人，喊道：“各位，自由女神像的消失并不是结束，而是一种开始。现在，我准备飞到空中，将自由女神像恢复出来！”
    说完，也不准备理睬观众们，直接飞到了空中。
    “哇啊……”
    发现赵浩竟然会飞，米国人这才反应了过来，眼巴巴的看着赵浩，看他怎么将自由女神像变回来。
    东西变没有是很简单的事情，最难的反而是将东西变回来。因为在变回来的一刹那，很难做到天衣无缝，一旦有一点破绽，这个魔术就不能算是完美，对于观众是遗憾，对于魔术师来说，更是巨大的遗憾。
    所以比原先看自由女神像消失的时候还要注意，甚至观众中有不少人举起了相机。这是闻讯而来的记者们，有些人拍摄到了自由女神像的消失，更多人却是一无所获。
    现在有了机会，能够将自由女神像显现的一刹那拍摄下来，也是一种莫大的荣幸。所以对于不少记者们来说，他们不只是记录一个魔术，更多的是记录一个伟大奇迹的诞生。
    不过，在所有人期待的目光之中。空中的赵浩越飞越高，越飞越远，最后消失在所有人的目光之中。
    自由女神像没有出现，原本的魔术师也消失不见，脖子都有点僵硬的人群中出现了一些疑惑。
    “魔术师呢？自由女神像呢？”
    随着这个疑问，人群仿佛这才反应过来，疑惑变成了慌乱。那些军官们更是连忙冲向自由女神像，希望跟刚才的魔术一样，自由女神像还存在原地，只是眼睛看不见了而已。
    但是事情并没有如他们想象中一样，自由女神像的地方空空如也，不管怎么摸索，也不管怎么探寻，自由女神像没有丝毫存在的痕迹。
    “上帝，自由女神像到底在哪里？”
    人们疯狂的寻找一切的线索，更有人开始报警，慌乱在自由岛上开始蔓延。
    上帝啊，自由女神像在一群人的眼皮底下消失不见了。
    这看起来是一件荒唐的笑话，谁也没有想到，竟然真的在身边上演了。
    也许只有那些记者们最开心，他们不关心自由女神像是不是存在，也不管原先出现的人到底是魔鬼还是天使，只要是劲爆的，能够吸引普通人眼球的新闻，在他们眼中才是好新闻。
    有人绑架了自由女神像，这无疑是一个巨大的卖点，不管是哪家报纸报道这件消息，都会引起轰动。他们的收入才会明显增加，自由女神像啊，你消失的实在是太及时了。
    ……
    没等第二天，几乎是当天晚上，自由女神像消失的事情就登上了报纸，不只是一家报纸，整个米国主流的媒体都在报道这件事情。
    有的报纸详细介绍了自由女神像消失的经过，有的报纸介绍了自由女神像的意义，还有不少报纸猜测对方是怎么将自有女神像绑架的。当然，也少不了有人在报纸上猛烈的抨击这件事的实施者，赵浩。
    但是不管怎么讲，自由女神像是不可能出现了。除了一些米国人自发的到自由岛缅怀跟寻找自由女神像之外，大部分人都在好奇赵浩到底是怎么做到的。
    尤其是随着赵浩将天皇宫几乎摧毁的事情显示出来之后，人们才震惊的发现，原来普通人也是可以对抗整个国家的，原本的长枪火炮还没有人的一双肉掌厉害，原来，人类是真的可以飞行的。
    从这里开始，叶问世界的文明进程有了一点点的改变，在原本的火枪大炮之下，一群人开始研究突破人类的极限。
    而作为超越人类极限最主要的证明，赵浩也被众多科学家命名为进化者。意味着，赵浩之所以这么强大，是因为他进化之后的结果。
    当然，这都是以后的事情，现在的信息可不像后世那么发达，在哪里都会知道地球上任意一角发生的事情，自由女神像的失窃虽然轰动，其他地方是不清楚的。
    只是在米国范围之内，赵浩多了一个称号：本世纪最伟大的盗贼。
 
第五十五章 认知
    很开心，《主神》有了分强推荐。更开心的还是朋友们对《主神》的支持，每一个打赏，每一张推荐票，每一个收藏，甚至是每一个点击，都是对《主神》最大的肯定，再次万分感谢。
    新的一周也是新的开始，希望朋友们能够继续支持。朋友们的每一次肯定都是《主神》前进的动力，不得不说一句，有朋友们的支持，真好……
    …………
    赵浩倒是不清楚自己的脑门上已经被按上了本世纪最伟大盗贼的名号，这件事情还是他从英国偷了皇冠跟权杖之后才知道的。
    刚知道的时候，赵浩还有点小小的惊讶。倒不是吃惊对方会发现他的身份，毕竟他在兑换自由女神像的时候，那么多人都在看着。就算是摄像技术还不发达，这么多人，按照描述绘画都可以将他的图像画出来。
    就是有点无语，自己竟然会带上了这个名号。最伟大的盗贼，这原先不是罗宾汉他们的称呼吗，现在倒是换成了自己。
    不过想一想也觉得有趣，他直接抢了米国的自由女神像，就算是被通缉，却也给了这个雅号。最伟大的盗贼，总比最卑鄙的盗贼好听多了吧。
    稍微感慨了一句，赵浩就将这件事情扔在了脑后。只是一个称呼而已，对他根本就没有什么影响，还不如去搜集镇国之物，还能多兑换一点积分。
    从英国皇宫走出来，赵浩还算是比较满意。
    二战时期的英国已经没有了一战时候的辉煌，曾经的日不落帝国也已经变成了历史，但它的综合国力还是不容小觑的，积分兑换之后，也获得了1100的积分点。
    通过几个国家积分兑换的对比，赵浩也有了自己的一个总结。
    总的来说，1000点积分是一个很大的分界线。发达国家的综合国力是1000点积分点，超过1000积分点，则是所谓的发达国家。没有超过1000点，这个国家的实力还不能算是发达国家。
    自然，在正在发展中的国家也是有等级的。像东瀛这种900点积分的国度，离着发达国家也只是一线之差而已，算是一线国家。
    至于现在华夏的国力，300积分点的数字，连二线都是达不到的，最多算是三线国家。三线国家之下也有一些分级，四线以及完全的不入流。
    四线国家的国力大概在100点积分左右，所谓的不入流国家，主神空间是不接受这些镇国之物的。
    而且，在这其中还有一个极限存在。国家的实力在一定程度之内不可能无限的增长，兑换积分自然也会有最高的限度。
    要是没有猜错的话，这个限制应该是1500积分点。在这个时期，是不可能有哪一个国家的综合国力能够超过1500点的。
    想要突破这个限制，就必须要提升一个大阶段。
    这其实就相当于小说中武者等级的限制，比如后天，先天。后天之中又会分为九个级别，武者在后天的提升只是提升这些小级别。
    而这个小级别也是有所谓的极限，达到了这个极限之后，想要更进一步的变强，势必要突破大的阶级限制，这样才能够更进一步的变强。
    国家的国力改变也是如此，自从科技改革之后，历史上记录着好几次的飞跃，爆发以及提升。
    这些提升的背后是一个国家各个方面的一次提升，科技更进一步的发展。这样的情况跟武者是相似的，都是提升了一个大大的等级，原先积累到的力量冲破了极限，达到了另外一个程度。
    这种提升每个国家都会存在，米国有，后期的华夏也有。只有提升大的等级，才会进一步的提升实力。
    其实这就是所谓的科学瓶颈了，在一定的范围之内，这些瓶颈的存在，使得综合国力不可能提升。只有随着时间的积累，才会进一步的提升。
    二战的时期，这个提升是最迅速的。向米国这些发达的西方国家，短短几年的时间不止一次突破了科学的极限。从现在的长枪大炮一跃进入了宇宙时代，这种爆发简直超乎所有人的想象。
    如果赵浩在哪个时候搜集镇国之物，兑换的积分就不可能跟现在一样，最起码会提升好几倍。当然，获取的难度也会提升好几倍的。
    单兵武器进一步增强，并且进入了宇宙时代，这已经是二级地图才具备的基本实力。在一级世界中，赵浩可以无所顾忌。
    但是以一级极限的程度进入到二级世界，危险性会成倍增加的，想要像现在这般无所顾忌，根本就是不可能的事情。
    当然，这些推断不一定完全正确，综合考虑之下，赵浩觉得这个想法可能最接近积分兑换的标准了。
    这么一算，英国的综合国力虽然不嫩跟米国1300相比，却也轻松的突破了1000点的限制，是世界上发达国家之一。
    而且就算是英国的实力差一点又如何，有米国这个好基友在身后撑着，还真不会有人随意的打他们的注意。
    将皇冠跟权杖兑换成积分，赵浩这才满意的点了点头。积分点总算是突破一万点，达到了现在的11800的程度。
    赵浩得意一笑，看起来自己赚钱积分的速度不算太慢嘛。
    不过转念一想，身为主神竟然还要千辛万苦的赚钱积分，真是让人无语。没办法，他现在的权限还太少，除了更改奖励积分之外，很难更高兑换的积分。
    如果可以更高兑换物品的价格，赵浩也就不需要这么辛苦了。毕竟，在主神空间压根就是强制买卖，前期或许还能从现实世界获得帮助，后期的话，想要提升实力，必须要依靠主神空间。
    他直接将物价提高两三倍，难道轮回者就不买了？当然不可能，他们还是必须要咬牙购买的。
    不过赵浩也不可能将物价提的太高，后期想要赚取积分点他必须要依靠轮回者。物价太高，轮回者兑换不起，除了让轮回者增大死亡的几率没有任何的意义。
    摇了摇头，将这些念头甩开。这些都是以后的事情，想的再好也没有用处，现在的他还是必须要辛苦的去获取积分，不然的话，他自己就会首先被主神空间给抹杀了。
    眼瞅着积分点的获取步入了正轨，转职成功的可能性也有了一点。结果一个不小心被抹杀了，到时候他连哭都没地方哭去。
    赵浩不禁苦笑一下，当一位努力转正的实习期主神真是不容易啊。
 
第五十六章 陷阱
    拿下了皇冠跟权杖，赵浩的下一个目标放在了北极熊身上。不管是二战时期，还是在后世的地球时代，北极熊的实力都是毋庸置疑的。
    二战期间以一国之力抵挡住席卷澳洲的德国铁甲，冷战时期，更是全面对抗已经是世界超级大国的米国，最终抗衡了三十多年，一直到解题的那一刻，米国才最终登上了世界第一强国的王座。
    可以这么说，在世界强者之林中，北极熊的地位绝对可以名列前三。
    这自然不是赵浩将目标放在北极熊身上的原因，要比实力的话，赵浩可不相信北极熊的实力能够比德国还要夸张。之所以舍近求远，也算是有一些民族上的仇怨吧。
    作为一度的世界中心，现在崛起的国家基本上都是踩着华夏的尸体跟尊严上位的，西方各大国如此，北极熊也是如此。
    一战二战期间，北极熊不但大肆掠夺华夏的财富，连相邻的国土都在掠夺的范围之内。北极熊作为号称拥有世界上最大的一片土地，而这片土地很多有着一个相似的名字，华夏国土。
    这些仇恨并不需要宣传，而是深深的印入了华夏人的心中。前面二十年生活在华夏国土，享受着华夏的教育，这点仇怨自然也会影响赵浩。
    于是，才有了现在舍近求远的选择。
    跟原先的米国、英国行不同，在决定去北极熊的一刹那，赵浩的心中就有了一个预感，这一次的过程肯定不会简单。
    达到了赵浩这种程度，每一个念想都不可能是胡思乱想，算是第六感最直接的提示。武者达到一定的程度可以预知凶吉，在出事的前几天就会有感觉。
    赵浩自然也不差，有这样的预感都是很正常的事情。
    在真正飞向北极熊之后，赵浩更加确定了这个预感。在天空中，他竟然有若有若无被监视的感觉。
    这种感觉让赵浩大吃一惊，以他现在的速度，再加上他的体积，想要监视到他的身影，必须要在外太空才可以监控到。并且，这些监控设备还不能太差，不然压根就拍不到他的身影。
    后世的时候，就算是米国做到了这一步也是在六十七年代，登陆了月球之后，在米国的带动下，世界各国才开始重视卫星的发展。一直到21世纪初的时候，卫星科技才算是完成，开始进入到普通人的手中。
    于是，才有了手机时代以及网络时代。
    而现在是什么年代？三十年代末而已，竟然有一些国家可以做到全球范围内监视一个人，这如何不让赵浩吃惊。
    他一直确定每一个国家都有自己潜在的实力，这些实力暗藏不发，能够展现出来的就不算是最先进的。但，卫星的出现还是让他有点难以接受。
    在普通人的眼中跟这些当权者的眼中，同一个世界的发展，科技方面最起码会延迟二十年以上，这简直不可思议。
    片刻之后，赵浩就恢复了过来，这个世界藏着一定的暗实力是一定的。却也不可能超过一级地图的极限，不然的话，他也不可能成功将这个世界地图构建出来。
    就算是任务世界构建成功之后，随着自己的发展，世界也会成长。不过成长的速度也不会太快，跟现实中的成长是一样的。
    除非是那些即将要提升的世界，这些世界原本就达到了级别的极限，随着赵浩的加入，产生了一些莫名的变化，让他们一跃提升到更高的级别。
    这样的可能比普通人中彩票还要困难，如果叶问世界真是这种情况，赵浩就没有什么好说的了。自己挖了这么大一个坑，只能自己埋了。
    就算是明知道北极熊那边会有陷阱，赵浩还是准备过去转转。除了不想改变自己的想法之外，更想去见识一下，对于自己的陷阱，到底会有多大的威力。
    从这个陷阱之中，他也可以观察一下这个世界的等级到底有没有提升。
    再说了，以他现在的实力，就算是打不过，跑还是能跑掉的。更别说还有最后的一个王牌，身为主神，他随时可以脱离这个空间。
    除非对方可以打破世界界限，超脱位面壁障，更要攻破主神空间的防御，这才有可能找到赵浩的本身，才能使得他陨落。除此之外，想要干掉赵浩，基本上是不可能的事情。
    ……
    赵浩有了决定，想要去见识一下给自己准备的陷阱。同一时间，北极熊首都莫斯科的一角，某一座军事基地之中的房间中。
    空旷的房间中，一座庞大的仪器急速的运转着，在仪器的最上方，还有一个五六米宽的屏幕，屏幕上面正是赵浩的影像。
    只是这些影像不太清楚，而且影像时不时的会出现断层，只有再次搜索之后，才会发现赵浩的身影。
    这个就是被赵浩感应到的卫星接收器，也是地球上的电脑屏幕。
    当然，就算是有暗实力，低下的力量也不算太过强大。不说卫星的画面不太清楚，光是接收器就没有后世那么小巧，巨大的跟第一代电脑一模一样，大半个屋子被他占据着。
    而且在运行的时候，屋子之中更会产生巨大的热量。十一月份的莫斯科本身就是冰天雪地的，而在这座屋子之中，就算是光着膀子，也会热的出汗。
    就算是这样的环境，依然有人能够保持自己的风度。屏幕面前，一位穿着整齐的将军，正一脸严肃的看着屏幕中的赵浩，尤其是扫描到赵浩飞往的方向正是这边的时候，他的神情更加凝重。
    “副官，可以确定进化者的方位是我们这里吗？”
    一群军人正在仪器上操作，经过很短的计算，最终就得到了想要的结果。
    “是的，将军。进化者的方位正是莫斯科方向。并且按照进化者的速度来看，大约只需要一个小时，对方就会出现在莫斯科的上空！”
    将军副官快速的回答道，就算是满身是汗也不敢轻易的擦拭。
    “哼……既然进化者不知死活，那就让他见识一下红色力量的威力。我们科不是懦弱的资本主义可以相比的，副官，通知基地，准备战斗！”将军冷哼一声，命令到。
    “是的，将军！”
 
第五十七章 抵达
    “将军同志，如果可以的话，我希望可以活捉进化者！”
    看着副官出去传达了命令，一位白发老人走了出来，皱巴巴的衬衫，黑漆漆的眼镜，一副科学狂人的形象。
    看到来人，将军原本严肃的神情露出了一丝微笑：“博士同志，我一定帮你活捉进化者！”
    就算是身为将军，面对着老人他也不敢小看。
    国家的进步少不了军人更少不了这些科学家，尤其是眼前的博士，在整个北极熊都有很高的地位，更是领导者好几个重大的项目，就算是最高领袖面对着对方，也不敢轻易得罪，跟别说是他了。
    听到回答，博士满意的点了点头，然后转过身看着屏幕上赵浩的身影，眼神中闪过贪婪的光：“嘿嘿……进化者，你终于还是来了！”
    随着赵浩盗宝的足迹遍布在世界范围之内，一些国家开始制定对付赵浩的方法，比如说北极熊的这一次陷阱，已经准备了一段时间，就是等着赵浩这个盗宝贼送上门来。
    事实上，除了自由女神像的消失在世界范围之内引起了巨大轰动之外，赵浩盗取的其他宝物，本身并不算太过贵重。
    就像是英女皇的皇冠跟权杖，东瀛的三神器，这些东西在当权者手上的时候，自然有着无上的地位。一旦被偷盗了之后，轮珍贵程度还真不算太重要。
    因为这些东西都是可以重新制造出来的，像是三神器，像是皇冠跟权杖，被偷了之后就没有了？
    怎么可能，以现在的发展程度，不需要一个小时就完全可以再次制造出来，重新安放在女皇的头上。
    到时候，一个是女皇承认的皇冠，一个是不知道来历的皇冠，会有多少人认为后者是真的，前者是假的？
    珍贵的物品没有了文明的洗礼，根本什么都算不上。
    要是一般的盗贼，就算是赵浩盗宝的行为再扩大十倍，战争期间，也不可能让一个国家专门用一个军事基地制造陷阱。
    之所以会出现这种情况，还是因为赵浩本身表现出来的实力，让那些当权者眼热。
    人类的身体竟然可以对抗枪械，可以飞行，甚至可以突破音速，进入到超音速的状态。这样一种进化方式是所有人都不敢想象的，这是不是说明，神话中的一切都是存在的，只是自己没有发现而已。
    赵浩的出现，让他们看到了另外一种文明，比科技文明更加吸引人的文明。对于人类来说，科技的强大只是外物的强大，真正的强大还是在于个人。
    这种心理每个人都有，就像是后世的地球已经出现了飞机，为什么还有那么多人选择跳伞，选择攀岩，选择自己在空中翱翔，就算是被摔死都心甘情愿。
    这种对实力的追求基本上融入了每个人的灵魂深处，以前因为发现不了修炼文明，于是才有了科技文明的兴起，现在有了赵浩的出现，自然让一些人看到了方向。
    尤其是一些科学家，他们正磨刀霍霍向赵浩，这些陷阱不是为了干掉赵浩，而是想要发现对方强大的秘密。
    这种心思其实并不难猜，对于赵浩的出现，叶问世界中的掌权者是不排斥的，光是从对赵浩的称呼不是恶魔，不是破坏者，而是进化者就可以看的出来。
    ……
    赵浩自然不知道莫斯科中有一位将军，一位博士正严正以待的等着他的登场。如果知道的话，还不知道会怎么想呢。
    在传统影视剧中，将军，博士，这两个称呼的背后不是最终boss，就是比较重要的反派。反正挂着这两个称呼的就基本上不算什么好人，被这两个家伙惦记着，会遇到很多波澜的。
    当然，赵浩现在不只是被一位将军跟一位科学家惦记着，整个叶问世界比较知名的科学家基本上都在惦记着赵浩的身体，想要把他扒皮抽筋，每一个细胞都要研究一番才行。
    就算是不知道，被这么多人惦记着，赵浩的身体也不禁有点发冷。不过他觉得，这是因为到了莫斯科上空的原因。
    北极熊常年的温度都不高，更别说是在冬天，零度已经算是难得高温的天气了。常温都是在零下一二十多左右，地面姑且如此，更别说是在天空上面。温度更是低的惊人，就算是赵浩在飞行的时候，浑身也覆盖了一层白雾，轻轻一抖，冰渣碎裂，这才恢复了正常。
    意念牵引，让身体表面覆盖一层空气膜，冷空气完全被隔绝到外面。就算是以赵浩现在的身体素质，也不可能达到水火不浸的，冰冷的气温依然会对他有影响。
    身体恢复正常，赵浩并没有飞往其他的地方，而是直接飞向了感应中危险程度最大的地方。
    这个地方自然不是其他，正是将军跟博士所在的军事基地。没办法，进入北极熊境内之后，只有这里传来危险的气息，剑拔弩张、杀机四伏，就算是隐藏也没有办法隐藏的。
    既然人家都已经准备好了，赵浩自然不会让对方失望，直接飞了过去。
    从莫斯科的上空掠过，一路上的景色越来越荒凉，只剩下了白茫茫的土地，但感应中，距离陷阱的地方却越来越近。
    赵浩倒是不奇怪这种情况，他的战斗力对方就算是不清楚，光是从天皇宫的事情就可以看的出来，一般的情况是对付不了他的。想要重创他，势必需要非常规的手段，各式武器都要使用。
    所以陷阱自然不会放在城市中，不然的话，就算是有把握重创他，整个城市都会给他陪葬的。只有在荒无人烟的地方，才是制作陷阱最好的位置。
    飞出莫斯科，大概又飞行了半个小时的时间，在赵浩的视线中出现了一个军事基地的身影。四四方方，基地之中不少军人在快速的准备着什么，地面上装甲车，坦克，严正以待，空中更是有好几架直升机徘徊，机舱内子弹配备无数。
    看到这种规模，赵浩不禁感慨了一句，都知道陷阱不简单，却也没想到会达到这种程度。装甲车，武装直升机现在就弄了出来，真的合适吗？这些不是应该一二十年之后才会有的装备吗？
    还没等赵浩多想，视线中一道橘红色的光芒一闪而逝，从基地中飞出了好几十枚火箭弹。
 
第五十八章 剿灭
    温暖的阳光从高空静静的洒下，尽可能给大地提供一点温暖。就在这平淡，温暖的环境中，一道道刺耳的声音突然响起。
    “轰……”
    千百道火光在空气中亮起，就算是太阳一时之间也难以掩盖它的颜色，照亮了半片天空。凶猛的冲击之下，大地上的树木，积雪全都被一扫而空，露出了深埋地下的泥土。
    “谁让你自作主张，我要求的是活捉，不是尸骨无存！”
    指挥室之中，老迈的博士展现了不属于他的精神。看着天边的白光，猛地站了起来，向着一边的将军咆哮道。
    近百枚火箭弹的威力如何？一轮齐射，就算是钢筋铁骨都会被炸碎，更别说是普通人的身体。
    博士可不相信，对方的身体可以抗衡这种爆炸的威力。突然的袭击之下，对方很有可能被炸成了碎末。
    这如何不让他生气，一个活着的标本跟碎末之间哪个效果更好一点，他心理很清楚。只有点碎片，到时候的研究成果绝对有限。身为一位科学家，这是他不允许的事情。
    并没有在意博士的咆哮，看着天空中渐渐散去的浓雾，将军淡淡的说道：“请你冷静一点，博士。领袖既然让我负责基地的攻击，我就不是自作主张，所以我不接受你的批评！而且……”将视线放在爆炸的下方，将军的神情凝重了起来：“我可不相信这点攻击能够伤害到进化者！”
    这点攻击自然不可能打中赵浩，毕竟只是人工瞄准的火箭弹，又不是后来的跟踪导弹，一次性打不中的话还会在空中变向，一直到爆炸为止。
    面对着飞过来的火箭弹，赵浩只是轻微的一个变向，提升一点速度之后就飞离了原地。
    基地百米的上空，看着脚下渐渐消散的‘烟花’，赵浩淡淡一笑：“欢迎礼物果然别致，就是不知道还有没有其他的手段了！”
    军事基地内部，全副武装的士兵，装甲车，坦克群，直升飞机全都做好了攻击的准备。这种武装到牙齿的架势让不少士兵感到了安全，一开始并没有太大的紧张。
    但是等赵浩飞过来之后，尤其是随着爆炸声一声声的传来，紧张感慢慢的开始增加。
    老天，我们这一次的对手竟然会飞？
    虽然他们不知道超人的意义，面对着一个会飞的人，他们也不觉得是自己可以对付的。所以，原本的轻松气氛慢慢消失，取而代之的是无尽的严肃。
    战士们上好弹夹，打开保险，一脸戒备的望着天空。防空兵们重新换上新的火箭弹，直接对准了天上，似乎随时都打算射出去。
    他们的额头不停地留着冷汗，似乎有一种莫名的压力在笼罩着基地内所有的士兵。
    终于，肉眼难见的位置，一个黑影正快速朝着军事基地的中央落下。
    “呜……”
    一道道凄厉的声音猛地响起，在看到黑影的一刹那，火箭弹，天空中的武装直升机，坦克再次开火，发起了新一轮的攻击。
    ……
    指挥室内部，一脸紧张的博士在看到赵浩身影的一刹那，总算是松了一口气。他自然不是担心赵浩的安危，而是担心这一轮射击别把他的实验体打坏了。在他的心中，赵浩已经是躺在他实验床上被研究的实验体了。
    赵浩没事，他自然开心。还没开心多久，这一轮攻击再次让他提起了心神。狠狠的瞪了一眼静静站立的将军，他也知道自己不可能影响到对方的决断。
    在实力面前，不管多大的名声，多高的权势都是没有用的。现在，只是希望实验体不要被伤害的太严重。
    紧紧地盯着屏幕，博士心中不禁祈祷着。
    ……
    赵浩可不知道在基地中还有人在担心他的安危，估计就算是知道也不会感激对方。面对着想要把自己切片研究的家伙，赵浩只会做一件事情，将他们轰杀至渣。
    有了刚才威力的判断，面对着这一轮的射击，赵浩并没有躲闪，反而微微一笑：“呵呵，有点意思……”
    话音刚落，向着飞过来的武装直升机虚空一抓，原本急速开火的直升机猛地一晃，然后快速的向着赵浩这边冲了过来。在操作直升机士兵绝望的眼神中，两架直升机飞到赵浩面前，迎着攀升的火箭弹，炮弹飞了过去。
    “轰……”
    下一秒，火箭弹，炮弹全都重重的打在直升机的机身上，一声巨响之后，直升机被打成碎片从空中落下。
    “现在，到我出手了！”
    这样的效果赵浩并不奇怪，这本来就是他的计划。既然防御结束，就轮到自己出手了。
    话音未落，赵浩就直接向着剩下来的五六架冲了过去。
    “哒哒哒……”
    随着赵浩的接近，子弹犹如水泼一般向着他打来。面对着这种情况，赵浩神情平静，一丝一毫担心都没有。
    双手不动，覆盖在身上的空气膜急速变大，在他的身边形成一个子弹一样的防护膜。防护膜内部，空气往返高速的运动起来。
    防护膜的运动影响到了外部的空气流动，空气流速变得紊乱。原本在空气中飞动的子弹因为空气流速的紊乱，慢慢变得不那么稳定。
    一二十米的距离，飞到赵浩面前的时候，仿佛有一双手在拨弄着这些子弹一样，全都临时改变了飞行的方向，向着四面八方飞去。
    上千颗子弹竟然没有一颗飞到赵浩的面前，而是飞向了别的地方。
    这种诡异的情况让所有人微微一愣，武装直升机上装的枪械全都是大型枪械，加特林，反狙击炮，这些武器的威力别说是人，就算是装甲车都能打烂。
    而现在这些子弹竟然没有办法接近敌人，这如何不然他们震惊。这一次的敌人到底是什么，这种表现还能算是人类吗？
    赵浩可不管这些人怎么想，既然向着他开枪，就必须要承受他的怒火。
    趁着士兵微微一顿的时间，赵浩直接飞到五架直升机的上空，停止自己的身形，微微一笑：“现在，你们属于我的了！”
    在基地士兵惊恐的眼神中，原本还在开火的直升机猛地一顿。然后好像被人捆了一条绳子一样，四散开来的直升机慢慢的向着赵浩接近，最后，五架直升机直接停在了赵浩的身后。
    悬浮在半空中的赵浩，在五架直升机的承托下犹如魔王。
 
第五十九章 剿灭（下）
    “我要得到他，我一定要得到他！！！”
    基地控制室内，原本淡然的博士跟疯子一样，双眼冒着饿狼一般的光看着悬浮在空中的赵浩，嘴巴中不住的念叨着这句话。
    如果说对于赵浩的实力他一开始有点估计不住，随着赵浩这么轻易的控制住五架直升机，博士对于赵浩实力的渴望已经达到了巅峰。
    作为第一代直升机的研发者，博士对直升机的数据一清二楚。天边被控制的没一架直升机重量都不下百吨，五架直升机的重量更是超过了五百吨的重量。
    看着对方如此轻易的控制这些重量，博士如何不疯狂。
    能够控制住五百吨的重量，不管是意识力，还是其他能力的表现，一旦可以获得标本，他就可以很快的研究出一定的成果。
    这些成果只要成熟之后，就可以使用在人类身上。到时候，每个人都可以拥有这种超越常人想象的力量。
    死死的盯着屏幕上的身影，博士几乎看到那个身影变成了自己。要是自己也可以拥有这种实力实在是太好了。
    每一个科学家都是疯狂的，为了能够获得研究成果，为了可以变强，他们是完全没有底线的，什么事情都能够干的出来。
    不然的话，也不会很多影视作品，小说中，科学家的形象都不怎么样。除了他们的神秘之外，不择手段也是原因之一。
    可不只是博士，就算是一边将军的心头也是一片火热。谁不希望自己拥有强大的实力，军人对于实力的渴求更是强烈。
    而在火热的同时，将军的神情却更加凝重。以对方表现出的恐怖实力，基地的力量不一定能够制服对方啊。
    ……
    赵浩自然不可能有博士跟将军想象中的实力，以他精神力属性100点的程度，最多可以控制10吨的重量，超过这个上限，不但控制不了，更会伤害精神力。
    这个上限在军舰上的时候，赵浩就已经发现。当初的游戏奖励为什么不是200米，也不是300米，既然是惩罚，高度越高，惊吓的程度越高，被摔死的可能性才会更大。
    之所以不做，实际上是他做不到而已。将一百多斤的士兵送上一百米的高度已经是一个极限，想要在突破根本就是不可能的事情。
    将士兵送上一百米的高空就已经是极限，跟别说几百吨重的直升机了，就算是一架直升机，赵浩也不可能控制。之所以会出现这种情况，是因为赵浩并没有直接控制直升机，真正控制的是直升机的操作杆。
    精神力确实拖不起几百吨重的东西，不过只是用精神力控制直升机飞行的话，赵浩是没有任何压力的。
    这一点从直升机一直在转动就可以看的出来，如果赵浩控制的真是直升机本身，直升机没有被人操控，螺旋桨根本不可能继续转动。
    操控这五架直升机的方式是如此，操控刚才三架直升机撞向火箭弹也是如此。在这个过程中，根本就不需要他出太大的力气，最多再控制几个士兵就是，压根就没有博士跟将军他们想象中那么恐怖。
    之所以会有现在的认为，还是被赵浩表现的实力吓到了。实力强大到如此程度，不管这个实力是100还是999，对于他们来说，压根就没有太大的区别。
    赵浩自然不可能给他们解释这些东西，看着脚下惊恐的士兵，赵浩淡淡一笑。
    “直升机我不需要，全都还给你！”
    随手一指，身后的直升机慢慢的飞向军事基地的上空。全部达到之后，赵浩轻轻一压，原本旋转的螺旋桨猛地一停，直升机重重的向着下面落去。
    “轰轰轰轰轰……”
    五道巨大的轰鸣从基地中传了出来，直升机落下的威力本来就不小，更别说直升机内部还有不少的弹药，一起爆炸之下，产生的威力超乎想象。
    只见，原本平整的地面上突然出现了五个巨大的深坑。深坑旁边，被压扁的坦克，爆炸之下炸死的士兵不计其数。惊恐声，哀嚎声从基地中不时的传出。
    摇了摇头，赵浩并不在意这种景象。杀人者，人恒杀之。既然决定向他出手，就必须要承担相应的后果，想肆无忌惮，却又不想承担惹了麻烦的后果，世界上哪有这么便宜的事情。
    趁着军事基地慌乱的时候，赵浩静静的从空中飘下，落在了军事基地的中央。
    不得不说，北极熊的士兵并不缺少精锐。就算是面对着不能战胜的敌人，在赵浩落下的那一刻，依然有无数的士兵向他开枪。
    子弹从出膛，到击中目标，也许只需要零点几秒的时间，但这点时间对赵浩来说已经足够了。
    他一步跨出，来到一名士兵面前，对方脸上狰狞的表情。双眼中恐惧的神色，还有跳跃在半空中的弹壳，全部历历在目。
    赵浩的手掌划过对方的咽喉，便也带走了对方的生命。
    他的耳中能够听到整个军营中数千名士兵的心跳，他的精神力能够感知到每一名士兵的恐惧。
    他完全可以在一分钟之内重复之前的动作，让他的手划过着数千名士兵的咽喉，将他们全数杀死。
    可是，就在这一刻，他感到了一种情绪。
    “真是……无趣！”
    他的实力超过这些普通人实在是太多、太多，碾压他们根本就没有任何的快感。就相当于第一次捏死蚂蚁的时候，感受到生命在手中慢慢消失，那种掌控一切，罪恶与刺激让人愉快。
    而在捏死几千字蚂蚁之后，原本的愉快慢慢的消失不见，取而代之的是一种空虚。拔剑四顾，视线之内全都是蝼蚁，如何不让人感到孤独与寂寞？
    摇了摇头，赵浩将心思拉了回来，现在的他可享受不了独孤求败，不说神秘莫测的主神空间创造者，就算是更高世界内的强者，在他们眼中，自己也只是蝼蚁罢了。
    都要挣扎，都要生存，做这些事情也就没有意义了。
    当然，赵浩的眼神中闪过一丝冷光。这些士兵可以饶恕，但是基地的负责人他是绝对不会放过的。
    精神力锁定基地的某一处，赵浩快速的飞了过去。
 
第六十章 卢金将军
    感谢瞬～烟火、北极心冰、大肥肉、书友141010074729465的打赏，十分感谢。顺便求一下推荐票，收藏以及点击……
    ……
    “将军，进化者已接近指挥室，我们现在要怎么做！”
    不只是副官，其他工作人员也全都站了起来，略显紧张的问道。
    都是北极熊的精锐，一般的事情根本影响不到他们，更别说还是在大后方，基本上不可能出现什么危险。
    可是现在不同，敌人不但攻破了整个基地的防御，装甲车，坦克，火箭弹，甚至武装直升机都没有任何的作用，几千士兵被对方玩弄在鼓掌之间。
    面对着这种超越常人的力量，指挥室的工作人员可不觉得手中的小短枪可以伤害到对方。到时候只有被杀一个途径。
    他们确实有着自己的信仰，也会为了自己的信仰跟理念英勇献身，却不包括这种情况。
    一个全副武装的基地围攻一个人类，不但没有擒获对方，反而让对方将他们全都收拾了。这件事情是绝对不能放在明面的，他们的死，最多也只是在档案上记录一个名字而已。这种死法太窝囊，也太不值，他们不愿意这么牺牲生命。
    就算是有这个想法，他们也不敢按照自己的想法行动。军队中以服从命令为天职，这本来就是他们深入骨髓的烙印，一旦违抗军令，下一秒就会被处决。
    更别说对面还是赫赫有名的将军，他们也甘愿为了对方拼上自己的性命。当然，如果可以保证自己的生命是再好不过的。
    对于手下的想法，将军知道的一清二楚，不只是这些下属，就算是他，面对着这种非人的敌人也不禁有一丝的无力感。
    作为统帅，这点无力感当然不可能表现出来，不然下属会更加慌乱。就算是如此，他原本凝重的神情更加严谨，眉心一个川字高高隆起，显示着他心中的不平静。
    “敌人不是我们可以对抗的，趁着敌人还未到，你们先从密道撤退，我随后就到！”
    打不过不代表逃不了，基地怎么可能没有暗道。为的就是面对不能力敌的对手，留下一条逃生的通道。
    现在又不是古代的决战，只能胜不能败，一旦败北就会被斩首示众。战败撤退之后，大不了回去被撤职处分，并没有什么大不了的。
    而且有着现在的数据，在将军看来，已经算是一个很大的功劳，对于接下来的发展有异常重要的作用。
    “是……”
    不管将军怎么想的，既然有这个撤退的命令，所有人都不禁轻松了一点。最起码不用直接面对这个超人了，松一口气的同时，连忙收拾身边的文件，快速的从暗道退了出去。
    相比较其他人，博士看着赵浩越来越接近，不但没有任何进紧张，反而越来越开心。
    “进化者，果然是进化者。我现在就要好好接触一下，看看他到底怎么会拥有这种超越常人的力量！”
    整理了一下衣服，博士一脸期待的站在频幕前，双眼熠熠生光，简直跟看到了绝世珍宝一样。
    看到博士的举动，将军稍微楞了一下，然后连忙说道：“博士，进化者就要冲进来，这里已经不安全，现在请你撤离基地，进入安全的地方！”
    对于这些疯狂的博士，自然不可能会放弃跟进化者直接接触的机会，对于将军的提议，直接拒绝道：“不，身为科研人员，我早就有了为科学献身的觉悟。能够接触到进化者，就算是让我送命，我也在所不辞！”
    听到这句话，将军的眼中有着一丝钦佩，接着就被冰冷期待。
    他佩服这些科学家的精神，却不允许在他的军队之中有人违抗他的命令，就算是博士也不行。
    再说，以博士在国内科研方面的重要性，一旦让对方陨落在这里，就算是他擒获了进化者，功劳也会抵消的。更别说还没擒获进化者，还损失了将军，他绝对是要上军事法庭的。
    所以，面对着坚持的博士，将军直接挥了挥手，命令道：“卫兵，将博士带下去，送到地下室。中途不许出任何意外，否者，就等着上军事法庭吧！”
    “是！”身后的卫兵挺直身体接受了命令，然后一左一右的夹着博士开始撤离。
    “混蛋，是谁给你这个权利的。快把我放下来，不然，我一定让你好看！”
    博士自然不愿意被人带走，高声威胁道。
    对于这些威胁，将军一点都不在意，收拾了一下尼龙大衣，静静地说道：“就算是要收拾我，也要等我们度过这个难关吧。而且，对付你们这些科学家我有不少的经验，只需要给你们想要的就可以！”
    说完最后一句话，指挥室的工作人员全都已经撤离，只剩下了将军一人。
    看着这种情况，将军并不在意，静静地站在屏幕面前，等着接下来的‘客人’。
    ……
    “唔，竟然还留下了一个人，胆子还真不小呢！”
    半空中，感应着指挥室人数的变化，赵浩淡淡的说道。
    指挥室的情况赵浩一清二楚，这根本就是他默许的结果。如果他真想要收拾这群人，根本就不可能会给他们撤离的机会。
    再说，就算是撤离就能安全了？怎么可能，掌控着空气的流动，不管对方躲在哪里。一旦他下定了杀心，对方就不可能有活命的机会。
    人类毕竟还是血肉之躯，不能不吃饭、不喝水，更不可能不呼吸空气。一旦他将某一片的空气全都抽空，里面不管多么强大的人，也只有死亡一个结果。
    只不过赵浩不愿意这么做而已，他本身就是一个温柔的人，性格中也存在一些暴戾的因子，却不可能占据主要的位置。
    就算是现在成为了主神也是一样，依然没有脱离人类的心理。对于杀戮，心中会有不忍跟内疚，能够不杀人，他还是不愿意杀人。
    原先的三浦如此，现在的基地士兵也是一样。以他现在的实力，杀一个人是很简单的事情，不过心性还会有点不忍而已。
    当然，不忍心杀人不代表他不会杀人。主神空间的抹杀他不会迟疑，对于跟他为敌的人，他也不会留手。该杀的时候，他是不会有任何留情的。
    不过既然已经攻陷了军事基地，基地的士兵也不敢再向着他攻击，饶恕一点也是可以的。于是，他才放任指挥室的人员撤离。
    至于有人甘愿留下，这是赵浩没想到的事情，感应着对方平静的精神波动，赵浩有了一点好奇。
    能有这种胆气，此人到底是谁？
 
第六十一章 卢金将军（中）
    既然不想走，赵浩也不会勉强，控制着身体，轻轻一送，从空中慢慢落了下来。
    进入指挥室，第一眼赵浩就看到了房间中巨大的接收器跟屏幕。
    就算是早有准备，看到屏幕上自己的形象，他也不禁感慨了一下。国家暗藏的实力真是让人吃惊，北极熊竟然在三十年代就拥有了卫星技术，监视技术，并且有了一定的成果。
    这跟普通人眼中的世界根本就不同，不是当事人，谁能想到这个世界二三十年代就已经出现了卫星跟踪技术？
    也难怪后来米国可以再六十年代末登陆月球，北极熊都有这种底蕴的存在。能够跟米国抗衡，并且始终领先一线的米国不可能没有隐藏的科技。
    正当赵浩打量接收器的时候，感应到身后的动静，将军慢慢的转过了身：“进化者，你总算来了！”
    听到声音，赵浩才注意到屏幕面前的将军。这是一位典型的北极熊男人，白皙的皮肤，高而且大的鼻子，一双蓝色的眼睛犹如雄鹰一样瑞丽，这是一位极富攻击性的军人，要是普通人的话，在这双眼睛的注意下或许会瑟瑟发抖。
    赵浩自然不是普通人，他根本不在意对方的眼神，你既然想要干掉我，我只是反抗而已还没有大肆杀戮，根本就不能怪他出手吧。
    他真正在意的是对方对他的称呼：“进化者？！”
    赵浩玩味的念叨着这个名词，进化者这个词语不能算是褒义词，却也不是贬义词。大多数的时候中性词之中带着一点褒义，也有一丝的憧憬。
    光是这一个词语，赵浩就能够感应到这个世界的主流对他这种超越常人力量的人，是一种什么样的态度。
    “是，作为跨越了人类极限的阁下，确实当得起这个进化者这个称号！”将军一板一眼的说道，眼神中却也有着挥之不去的渴望。
    他在渴望什么，赵浩不得而知。而这个称号倒是让他觉得有趣：“只是进化者，我还以为我在你们心中是魔鬼是破坏狂呢！”
    赵浩这句话，将军并不认同，直接说道：“拥有者无上的实力，本身就用主宰这个世界的权利，就算是再肆意妄为又能如何，普通人当然只能承受着！”
    赵浩一愣，看着对方一脸认真的表情，他不觉得对方是在开玩笑。一位将军竟然有着这种实力至上的想法，绝对不只是鹰派那么简单，此人很有最终反派的气质啊。
    想到这里，赵浩心中一动，问道：“说到现在还不清楚将军如何称呼？”
    将军微微一顿，扶了一下因为说话有点滑动的军帽，这才认真的说道：“北极熊少将军衔，卢金！”
    “卢金将军？”赵浩一愣，这个称呼貌似有点耳熟。他自然不可能在这个时空中见过卢金将军，不然的话也不需要询问对方的名字了。既然耳熟，就只有可能是在现实中看过对方的介绍。
    能够留下自己的信息，在北极熊内部也应该是一个比较有名的名将。想到这里，赵浩快速的翻动以前的记忆。
    精神力增强到100点，不光精神力变成了物质，可以直接攻击。对大脑的控制更加非比寻常，以往看过的任何一个片段，现在都储存在脑海之中，只要他想翻开，就可以快速找到，卢金将军的情况也是如此。
    并没有耽误太长时间，赵浩就找到了对方的资料。
    卢金将军算是一个流星一般的名将，之所以能够被人铭记，是因为一场战役，莫斯科保卫战。
    说起保卫莫斯科的头号功臣，大家都会说，当然是“胜利象征”朱可夫元帅。然而，在朱可夫元帅的光环背后，却有另一位将军，他指挥的几十万大军全军覆灭，本人也被德军俘虏，但当战争结束他从战俘营返回莫斯科时，却受到了英雄般的欢迎。
    当时面对着几乎碾压了整个澳洲的德国军队，卢金将军完全是凭借着一己之力狙击了德国的进攻，这才给了朱可夫元帅制造了战机，最终成功的将德国阻挡在北极熊国门之外。
    卢金将军自然是战场的英雄，后世也享受着英雄一般的荣誉，但面前遵循实力之上的将军是卢金将军？赵浩有点不信。
    不管对方是不是记忆中的卢金将军，对方都是他的敌人，对待敌人，他可不会心慈手软：“原来是卢金将军，不过卢金将军现在不走，难道以为凭你一己之力可以跟我对抗？”
    “当然不！”卢金将军直接摇了摇头：“凭借进化者超乎寻常的力量，就算是全副武装的基地都没有办法留下你，我自然不可能跟你对抗！之所以留下来，而是想要跟你进行一场合作？”
    “合作？”赵浩淡淡一笑：“凭你吗？”
    能够当上将军，尤其是北极熊的将军，每一个都不是普通人，基本上都有着过人的天赋，才可以在庞大的军队中脱颖而出，获得将军的地位，卢金将军自然也是如此。
    不管对方是不是历史上那个对抗德军的英雄，光是此人的胆气，野心就足以说明对方不是普通人。
    就算如此，赵浩也不觉得对方能够跟他合作。实力达到他这种程度，别说一位将军，就算是一国领袖想要跟他合作，都要看他心情好不好决定。
    “是，就是合作！”卢金将军倒是不在意赵浩的态度，实力如此强大，对方自然不会重视他，不过他觉得自己也有说服对方的可能。
    “阁下的所作所为，我都一清二楚，不管是东瀛皇宫还是自由女神像，都没有过多的杀戮，只是为了宝物而已。我不知道阁下为什么搜集这些宝物，但是以阁下现在的状况，想要继续获得其他的宝物，会更加的艰难，除非你能强势镇压一个国家！”
    顿了顿，卢金将军继续说道：“而我们出面就轻松许多，从暗处完全可以将阁下需要的一切宝物全都弄过来，不需要阁下直接出手，只需要阁下多等几天而已！”
 
第六十二章 卢金将军（下）
    原来是想要当他的狗腿子！
    说到现在赵浩要是再不明白卢金将军的想法，那就是脑残了。
    卢金将军这么说并没有什么问题，他知道赵浩寻宝的目的，自然想要借助寻宝来跟赵浩合作。
    总而言之，赵浩就是不需要自己出力，卢金将军这边出力帮赵浩找到他想要的一切东西。
    也不怪卢金将军如此自信，人都是懒惰的，有人愿意帮助搜集，很多人都不会拒绝。
    而面对着这个提议，赵浩神情不动，淡淡的问道：“这方面我们确实可以合作，那么我需要付出一些什么？”
    赵浩这么说，卢金将军的心中一喜，他认为赵浩这是已经心动了。
    可不是吗？赵浩所搜集的宝物在每个国家都有着很重要的地位，不管是三神器还是自由女神像，不光是一件宝物，更多的还是脸面的问题。将这些宝物抢走，完全不亚于直接打那些国家的脸面。
    一开始的时候，没有人知道赵浩的存在，想要搜集这些物品还比较简单。但是随着赵浩的出现，既然知道了对方的目的，一些国家自然会有相应的措施，严格的保卫，更密集的力量，会增加寻宝的难度。
    这个时候，除非赵浩有镇压一个国家的力量，不然的话，剩下的宝物根本就不可能搜集到。
    但是，要真有镇压一个国家的力量，赵浩也不可能一直到现在都没有大肆杀戮了。这还不是说明，对方也有一定的顾忌。
    所以在卢金将军看来，他跟赵浩的合作完全是没有问题的。
    这本来是一件十拿九稳的事情，但想到基地外面的景象，卢金将军的内心一紧，自己可能想的太简单了。
    而到了这个时候，就算是有迟疑，卢金将军也只能坚持下去，看着淡淡然的赵浩，说出了自己的目的：“阁下也许不知道，在这个世界每一个国家之中都有着军队的暗子，到时候一声令下，阁下想要什么都可以获得！”
    因为不自信，卢金将军拿出了原本不想用的王牌。有了这张牌打底，卢金将军才慢慢的说道：“而我本人也不会要求阁下做太困难的事情，我只需要阁下的一缕头发跟一管血液！”
    说这个目的的时候，卢金将军眼神中显出一丝狂热。对于这些东西，他势在必得。
    这个目的说出来，赵浩的心中一震，他总算是可以确定面前站着的人到底是谁了。
    同样是卢金将军这个名字，同样的一个国籍，因为画风的不同。一个是国家英雄，而一个是邪恶阵营的超级反派。
    面前的这个卢金将军根本就不是他记忆中的那个英雄，而是另外一部系列的前期boss。这个系列不是其他，正是风靡了整个地球的超级英雄系列。
    作为地球上唯一的超级大国米国亮肌肉的一种手段之一，超级英雄这个系列是被改编最多的电影之一，就算是在华夏内部，也有无数这个系列的粉丝。
    赵浩自然不是超级英雄系列的粉丝，对这个系列的背景也有一定的了解。而这个卢金将军，就出现在其中。
    说起卢金将军，就不得不提起其中的一个超级英雄，冬日战士。
    一个幽灵般的人物，人们认为他只存在传说之中。曾效命于卢金将军，形式危险任务时都会派遣他，为了延长他的寿命在他不执行任务时将他冰封，故有“冬日战士”的称谓。在运行一次美国费城的爆炸案中初次与美国队长交手，事后经尼克局长和十三号特工收集提供的监控等资料解释冬日就是巴基，后来的冬日战士也就是第二代美国队长。
    这其中说的卢金将军有很大的可能就是面前的卢金将军，因为对方想要他的头发跟血液自然不可能是没有原因的。
    头发跟血液之中蕴含着什么？当然就是人体的nda，要这些dna干嘛？自然就是要进行人体改造。
    准备施行人体改造的计划，这种将军绝对不会是英勇保卫莫斯科的卢金将军，只能是大反派卢金。
    而且赵浩也毕竟倾向于面前的卢金是超级英雄中的卢金将军，在超级英雄漫画之中，很多的人造英雄都是从二战期间开始诞生的，第一代美国队长就是如此。
    因为美国英雄的出现，才相继有了其他超级英雄的诞生。当然，那些来自外星球的英雄不算，地球上第一代英雄确实是出现在二战期间。
    因为战争的原因，才开始有国家打造最强的单兵作战武器，这才有了超级英雄的诞生。从源头来看，一切都是在二战期间。
    现在是二战初期，卢金将军有了人造人的想法，然后施行下去的可能性很大。一旦确定对方是卢金将军，对方的目的也就可想而知了。
    “无语，这画风变得真让人无语！”
    能不无语吗？原本好好的一个叶问世界，实力充其量才一级而已，谁也没有想到内部竟然别有乾坤，只需要稍微引导一下，就跳跃到超级英雄的世界了。
    超级英雄是什么样的世界？不光有超人，甚至连神都有，虽然那些神真的很挫，也是没有办法掩盖他们实力的。
    如果按照级别划分的话，普通的超级英雄世界最起码三级以上，拥有雷神，超人，绿巨人的超级英雄世界最少也是四级，还上不封顶的。
    要是在按照巅峰期超人来计算，五六级都不一定能打住。好好的一个一级地图即将要变成超人满天飞，牛人遍地走的世界，赵浩能不无语吗？
    无语的同时也不禁为那些轮回者默哀了一下，原本的任务就不算简单，突然间又有了这种难度的增加，还让不让人活了。
    当然，身为主角的赵浩倒是不在意这种改变，甚至可以说，在一开始构建任务世界的时候就已经有了这方面的考虑。
    任务世界不是网络游戏中的副本，里面的人物都是一段数据，连自己的意识都没有。任务世界不一样，他们虽然是世界中的土着，但也有喜怒哀乐，也会随着身边的改变进行改变。
    这样的改变就是一个世界的发展跟前进，在这些发展之中，世界会随之改变，等级也会相应的提高。
 
第六十三章 导弹
    就算是一不小心过度到了超级英雄世界，赵浩也不太在意。不只他本身就是主神空间的主神，这个任务世界是没办法逃脱他的掌控。
    在他掌控的世界之中，根本就不可能会生命危险。
    更主要的还是他现在的实力，就算是勉强进入了超级英雄的世界，等级也不可能提升的那么多。否则的话，当初他根本就构造不出来这个叶问世界。
    整个世界都不可能重创他，更别说面前的卢金将军了。
    “只是一缕头发跟一点血液而已，对我来说并不算太大的代价！”对于卢金将军的提议，赵浩淡淡的说道。
    听到这句话，卢金将军心中一喜。只要他获得对方的dna，他就有很大的把握将这些dna运用在实验室的实验体身上。到时候，就算是实验体没有办法拥有跟对方一样的能力，实力也会远远的超过普通人。
    拥有了超越正常人数倍实力的超级大军，整个世界都不能违抗他的命令。
    不过还没等卢金将军从憧憬中反应过来，一又是一道淡淡的声音传了过来：“但是，我拒绝！”
    “为什么？”卢金将军一愣，既然他要求的东西并不算太多，也不会让对方有太大的代价，为什么对方还会反对。
    而面对着这个问题，赵浩轻轻一笑：“没有为什么，我只是想要见识一下，你为什么会这么自信！”
    这是赵浩真实的想法，自从他来到指挥室之后，卢金将军一直都很淡然，这种淡然并不是假装，而是拥有巨大的把握之后的自信。
    换位思考，要是赵浩面对着一个以一己之力摧毁整个基地的怪兽，他根本就不可能表现的这么自信。除非，他有足够的后手存在，让他相信自己不会受到伤害，并且还能够达到自己的目的。
    卢金将军的目的很显而易见，想要获得他的dna，以便强大他的改造人计划。
    这是目的，为了完成目的，卢金将军自然不只是一个方案。首先谈论合作是一个方式，这算是怀柔的手段。
    既然软的不行，自然就必须要来硬的。赵浩就是想要见识一下卢金将军的武力手段到底是什么，并不是赵浩脑子坏了，不用动手也非要动手。
    而是他想通过卢金将军表现出来的武力来判断这个世界到底拥有着什么样的力量，真正处在哪一个阶段。
    知道这个世界的等级是很有必要的，这样一来，就可以避免轮回者接受超过自己实力太高的任务，在任务世界被提前抹杀。
    完全掌控主神空间的主神不在乎任务世界的改变，不代表赵浩不在乎，对于任务世界的等级他是非常在乎。
    轮回者被抹杀无所谓，在抹杀的时候对方携带着大量的积分点，赵浩就非常有所谓了。因为被抹杀掉的积分点正是他一点点赚来的，本来积分点就不多，七扣八扣之下，估计就不剩下多少了。
    他必须要了解任务世界的实力范围，这样一来，下达的任务才不会让轮回者感到绝望。既然早晚都要试探这个世界的实力，卢金将军是一个很好的突破口。
    至于会不会被重创，赵浩是没有想过的。可以看的出来，卢金将军的冬日战士计划并没有开始，所谓的超级英雄还是概念产物，根本不可能真正的出现。
    再说，就算是真有所谓的冬日战士又如何，以赵浩现在的实力，来多少他就能打多少，还不带停歇的。
    或许没想到赵浩拒绝的原因竟然这么简单，卢金将军脸色有点愕然：“这竟然是阁下选择不跟我合作的原因？真是荒唐！”
    “荒唐不荒唐你不用管，你有什么手段尽管用，否则，你就不用出手了！”摆弄了一下手中的长剑，赵浩淡淡的说道。
    “好，好！果然不愧为进化者，随心所欲，无拘无束，这才是一个进化者拥有的心性！既然如此，你的力量我就收下了！”
    赵浩的做法让卢金将军愤怒，却也让他兴奋。这才是拥有实力之后的心性，一个强者，征服与毁灭，杀戮与仁慈本身就是自己的决定，怎么能够被外物影响。
    当然，既然对方已经选择了为敌，卢金将军也不会因为认可而不出手。说完之后，脚下一动，一个半米宽的洞口出现，将卢金将军的身体吸了进去，转瞬间洞口直接消失。
    洞口到出现跟闭合只有不到一秒钟的时间，这点时间对于普通人来说可能反应不过来。而对于赵浩来说，只要他想，他随时可以突破这个洞口，从指挥室走出去。
    但是他最终还是没用动，直接看着卢金将军消失，也看着洞口闭合。他确实想要见识一下卢金将军到底会使用什么样的手段，让他自信的认为可以获得自己的dna。
    并没有让赵浩多等，洞口消失的同时，指挥室的四面传来一阵晃动，转身看去。原本的水泥墙变成了现在的铁墙。
    走到铁墙旁边，赵浩轻轻的用手敲了一下。
    “当当当……”
    并不是一般钢铁发出的声音，敲击一般的钢铁，声音会比较清脆。而这道钢墙的声音却比较沉闷，仿佛内部没有一丝一毫的缝隙一样。
    这种钢铁赵浩并不陌生，在现代的时候不少物品都有着它的参与。比如说飞机，比如说宇宙飞船，这东西不是其他，正是鼎鼎有名的钛合金。
    能够用这种金属制作宇宙飞船，它的硬度跟质量就可想而知。一般的钢铁根本就没有办法跟它相比，用这样一种金属做成一个巨大的笼子。
    别说是赵浩，就算是全身都是绿色的家伙，一时之间也不可能打破这层金属。
    而面对着这种金属，赵浩却一点都不担心，反而轻轻的点了点头。
    不错，这个世界的实力确实比他想象中要强大很多。不过也没有超过他的想象，钛合金虽然珍贵，六七十年代也已经被运用在军事上。这么看来，这个世界现在的实力还没有超过一级。
    当然，赵浩也相信这个铁盒子不可能是卢金将军的底牌，想要他的dna，困着他是没有用的，最起码也需要让他受伤。
    刚刚想到这个问题，赵浩猛地抬起了头，在感应中，一个巨大的危险源正在急速的向他靠近。
 
第六十四章 因为感动，让你死的轻松一点
    感谢鸲鲜窖扒椹t、a58392428、巫马此间、xuanji1993的打赏，尤其要感谢鸲鲜窖扒椹t，这是《主神》获得的最大一笔打赏了，万分感谢。当然，更要感谢一直支持《主神》的各位朋友们。
    叶问世界即将结束，《主神》又要开始新的旅程。结合叶问世界后期出现的问题，新的一卷我会更加用心，也会让剧情更加出乎意料。希望朋友们可以喜欢，也希望朋友们继续支持《主神》，感谢！
    ……
    晴朗的天气，朵朵白云在天空飘荡，无所事事的莫斯科人走出家门享受着难得的晴朗。三五成群的大汉坐在一起喝酒聊天，外面激烈的战事并没有影响到这里。
    突然间，白云仿佛受到了惊吓一般，全都卷着尾巴向着四周散去。稍微迟疑一点的白云立刻被搅的粉碎，整个莫斯科上空没有了一丝白云的痕迹。
    还没等人们觉得奇怪，离莫斯科几十公里的地方，一道巨大的闪光突然出现。这道白光实在是太过猛烈，莫斯科的每一个角落都可以清晰的看到，就像是天上再次增加了一个太阳一般，刺眼的让人恐惧。
    “轰……”
    白光还未消散，一道巨大的轰鸣声携带着巨大的冲击力冲进了莫斯科，整个城市仿佛都被吓了一跳，轻轻的抖动了起来。脚底下的大地，更是出现了一丝丝的裂痕。
    “天，地震？？？”
    突然的巨变让整个莫斯科慌乱了起来，惊恐声，尖叫声让整个城市陷入了恐惧之中。还好的是，这点‘地震’并没有持续太长时间，几秒钟之后大地就恢复了平静，并没有继续的延伸。
    再加上有着莫斯科军队的镇压之下，这场慌乱很快就被平息了下来。但是看着杂乱的城市，好不容易平息心情的莫斯科人不禁看向了远处的黑烟。
    到底，出了什么事情！
    ……
    “该死的，这就是你所说的底牌？一颗导弹直接轰了下来，不说基地中阵亡的几千名士兵，也不说昂贵的武器。这种爆炸的威力，你确定进化者还会有dna存在？？”避难所中，博士正疯狂的向着卢金将军咆哮道。
    不得他不咆哮，博士根本没想到卢金将军竟然会使用导弹。导弹的威力如何，光是从屏幕中的景象就可以看的出来。
    白光的下方，原本的军事基地已经被夷为平地，浓烟，烈火，爆炸声不时的在基地中响起。
    钢铁都被融为了铁水，更别说是普通士兵了。在第一轮爆炸的时候已经被炸死，尸体更是直接被高温汽化，连一点痕迹都不再存在。
    指挥室也是一样，原本的钛合金牢笼已经被炸断，只剩下一点点钢铁坚强的耸立着。就算如此，也没有了原先的坚固，像是一根面条一样，全都耸拉了下来。
    钢铁如此，地面的破坏更恐怖。指挥室本身就是打击的中心，导弹的威力全都是在这里释放，地面直接被炸出了一二十米的深坑，猛烈的浓烟正从深坑中飘出。
    卢金将军也没有想到导弹加大了火药之后，威力竟然强大到如此程度。按照他原先的估计，导弹的威力最多炸碎钛合金牢笼。余下的威力才会冲进指挥室，对赵浩构成伤害。
    到时候，赵浩有很大的可能直接被杀死，但是身体却不会有太大的伤害。就算是预计不足，将人炸死，也会留下一点痕迹。
    这些痕迹就可以继续使用，构成改造人的dna。
    之所以出现这种情况，最主要的原因是他多使用了一颗导弹。
    为了对付赵浩，卢金将军准备了三颗导弹预备着。一开始的时候，他认为出动一颗导弹就完全足够，剩下的导弹根本不需要使用。
    而在跟赵浩交流的时候，尤其是一开始赵浩表现出来的实力，让他有点震惊。所以在使用导弹的时候，才会多用了一颗，他就怕杀不死对方。
    现在看来，导弹的威力确实强大，使用一颗就完全足够。也不会像现在这样，可能连一点尸骨都找不到了。
    想是这么想，卢金将军自然不会这么说：“博士，现在不是责备我的时候，还是先去搜索一下，看能不能发现进化者的尸骨。身为进化者，我不认为这种攻击就能直接汽化对方。最起码，还会有一点尸骨留下！”
    博士可是冬日战士计划的实施者，卢金将军不愿意太过得罪对方。再加上博士在科研上的成就，的最对方可不会有什么好结果。
    博士虽然生气，也知道不能责怪卢金将军。对方要是不使用导弹的话，根本不可能留下对方，也就不可能获得dna了。
    使用导弹之后，威力是没有办法控制的，只有期待一下，对方的尸骨并没有被汽化吧。
    穿戴好防护服，卢金将军、博士还有一群工作人员全都走了出来。
    就算是有防护服的保护，刚刚走出避难所，一阵灼热的空气打着卷涌了上来，所有人都感到身边的温度立刻上升了一二十度。甚至连空气都灼热的几乎可以烧死人。
    还好防护服不害怕被火烧，内部也有氧气筒的存在。不然的话，在这种导弹爆炸之下的环境中，别说是搜寻，就算是站的时间不到一分钟，自己都会变烧猪。
    一边行走，博士还在记录着爆炸之后的参数。这些参数在普通人眼中或许不算什么，而在科研工作者眼中，从这些数字中他们能看出来很多的东西。
    那些对方需要更改，那些地方需要提升，那些地方可以更进一步的提高威力，这些第一线的数据对于研究者来说根本就是无价之宝。
    不只是博士在这么做，其他的工作人员也是如此。不说其他，光是这些人面对着科学的态度，都足以让任何人感到钦佩。
    卢金将军可不管这些科研工作者的态度，在卫兵的陪伴下，大步流星的向着指挥室走了过去。
    冬日战士是他的一个野心，一旦完成这个计划，到时候整个世界都会落入他的掌控之中，他就会成为世界之王。
    想要完成这个目标，改造人是最大的难题。以前没有太多的头绪，现在有了赵浩的出现，才让他看到了希望。而这些希望要是被自己直接抹杀了，到时候他非要后悔不可。
    一路走来，原本的希望越来越黯淡，等到了指挥室，看着眼前巨大的深坑，卢金将军彻底的绝望了起来。
    “这么大的威力，进化者怎么可能逃脱！进化者，你可千万不要死啊！”吩咐下属去查看一番，卢金将军不禁祈祷的说着。
 
第六十五章 棒喝
    “你的关心让我感动，所以，我会让你死的轻松一点！”
    卢金将军正在祈祷的时候，一道清冷的声音从头顶传了过来。
    抬起头，一道人影慢慢的从空中缓缓降下，最终落在深坑上方跟卢金将军视线持平。
    一身洁白的剑客装扮，长剑已经出鞘握在右手，原本平淡的表情变得冰冷，这正是卢金将军攻击的目标，赵浩！
    看到赵浩的身影，卢金将军神情一凝。
    这么恐怖的导弹爆炸，竟然没有给对方照成任何伤害。
    哦，不，也不是如此。
    对方的衣服有点焦黄，鞋子也早已消失不见，露出了光洁的双脚。脸上还有着丝丝的擦伤，这就是两颗导弹造成的伤害？！！
    卢金将军有点不敢相信，就算是进化者，对方的实力也太过强大了吧。
    眼神虽然狂热，看着对方冰冷的眼神，卢金将军也异常清楚，这一次自己可能要麻烦了。
    “尊敬的进化者，你的强大超乎了我的想象，既然都没有事情，是否可以考虑一下刚才的合作？”卢金将军不害怕死亡，不然的话也不会短短二十年走到现在的位置。甚至，在实验室之中还有一个位置是给他自己留下的。
    任何试验都会有死伤，人体改造更是如此。卢金将军既然愿意留下自己的一个位置，他就不太在意死亡。真正让他不能接受的是没有意义的死亡而已，现在被赵浩杀死，这就是没有意义的死亡。
    面对着充满杀意的赵浩，他希望可以通过自己的努力改变对方的想法。
    赵浩自然不可能会改变自己的注意，不管对方给出什么样的条件，都不会改变他杀死卢金将军的想法。实在是这一次的导弹攻击对于他来说，也是一件异常凶险的事情。
    就算是以前知道导弹爆炸的威力很强大，也看过一些爆炸的视频。没有真正感受的话，很难知道人类最强大的武器到底有多强大。
    站在指挥室之中，导弹还没有开始爆炸，携带的冲击力就已经让钛合金牢笼咯吱作响，就算是赵浩本身，面对着从天而降的导弹，身体也有点轻微的颤抖。
    并不是害怕，而是人类在面对着危险的时候身体最自然的反应。这种反应清晰的告诉着你，这种攻击不但会伤害到你，甚至还会有致命的危险。
    所以，赵浩也不敢托大，准备想要用精神力控制一番。
    不过无往不利的精神控制这一次却没有太大的效果，在刚刚接触到导弹的一刹那，赵浩立刻感觉脑袋一震，仿佛被人狠狠的敲了一板砖一样，脑袋嗡嗡作响，甚至有一丝的鼻血流了出来。
    这是脑袋承受不住冲击力的后果，还好当初赵浩在触碰到导弹之后，很快就收回了精神力。再稍微迟一点的话，别说流鼻血，七窍流血都是轻的。脑袋直接被搅成浆糊都不是不可能的事情。
    精神力暂时没有办法控制，赵浩唯一的手段只有采用武力。
    随着导弹越来越近，整个钛合金牢笼承受的压力越来越大，整个牢笼都开始颤抖起来。
    不得不说钛合金的硬度实在是太强，就算是面对着这种冲击力，依然没有太大的损害，坚持将赵浩死死的控制在牢笼之内。
    不过，有着这些轻微的颤抖，对于赵浩来说就是巨大的机会。在导弹即将爆炸的那一刻，精神力扫描到钛合金暴露出来的一丝缝隙，拔出三尺剑用尽全力一刺，再加上凝聚在剑身的精神力，在钛合金内部爆发，这才轰出了一个一人宽的洞口。
    在导弹爆炸的那一刻，爆发了全部速度，这才创出了这一次的绝地。就算如此，身上，脸上也有不同程度的受伤，这如何不让赵浩愤怒。
    在自己构造的任务世界内部，竟然让自己受到了伤害，甚至差一点被轰出了任务世界。这对于身为主神的他来说，绝对是一种耻辱。
    不光是耻辱，这件事情更是一种警醒。
    在赵浩原本的心中，这是自己构建的世界，不光有着星球意识的照顾，实力更是提升到了这个空间的极限，还会飞行。面对着普通人，面对着普通人的国度，基本上都是带着一点俯视的态度。
    视作他们为蝼蚁，根本就不会想到对方敢对着他出手，更不认为在任务世界会有伤害到他的力量。所以，行事才会如此肆无忌惮，就算是明知道有危险，他也不会在意，大咧咧的冲了过来。
    明知道对方有很强的后手，也根本不放在心上，任凭对方施展。现在想来，这种做法实在**！
    蝼蚁的力量确实太小，但团结起来的蝼蚁是可以憾树的，更何况是掌控着无数实力的政权国度，这些人掌握的力量普通人根本就想象不到。
    他现在的实力确实强大，强大到他可以无所顾忌，却不代表着这个世界中没有伤害甚至杀死他的力量存在。不说其他，光是这两颗导弹就足以将他毁灭。
    更别说核弹，中子弹，以及其他各种手段，联合起来的话，想要杀死他实在是太简单。
    这是一个巨大的教训，要是还不能清醒的话，这个世界或许不会被杀死。其他更高级的世界不代表不会有波澜，不代表杀不死他。
    赵浩现在依然明白，就算是主神，最终在没有掌控主神空间的时候，能够抹杀他的方式绝对不只是主神空间一种。
    所以赵浩已经下定了决心，以后在遇到类似的事情。除非真的要进行合作，不然的话，直接出手强势轰杀，绝对不让任何人施展后手的机会。
    至于教会自己这件事情的卢金将军，作为学费，那么就让对方死的轻松一点吧！
    “我说过，我不会跟你合作。而且既然说了让你轻松一点死去，就会让你轻松一点死去，死吧！”话音刚落，一道寒光闪过，三尺剑穿过卢金将军的脖子。
    “呲……”一道鲜血从卢金将军的脖子处喷了出来，眨眼被身边的高温蒸发。
    防护服破裂，灼热的气息向着卢金将军涌去，全身的皮肤开始坏死，身体的水分急速消失，卢金将军的身材越来越小。
    但是，卢金将军没有任何的反应，反而嘴角带着一丝奇怪的笑容。
    “嘭……”
    原来，卢金将军的手枪已经打开，射出了最后一颗子弹，正正的打在赵浩的脸上。
    “导弹都打不死我，你以为子弹对我有用？”
    这颗子弹连赵浩的皮都没有打破，静静地掉了下来。猛地张开了眼睛，卢金将军的生命走到了尽头。
    “哼……”
    冷哼一声，看也不看开始烤焦的卢金将军的尸体，身体冲天而起消失在原地。
    在赵浩离开的下一秒，一道老迈的身影快速的冲了过来，捡起掉落在地上的子弹，看着子弹上的一丝鲜血，原来，这一颗子弹虽然没有打破赵浩的防御，却粘上了他脸色的一丝鲜血。
    慎重的将子弹装起来，人影猛然大笑了起来。
    “哈哈，我的冬日战士计划终于可以实行了！冬日战士，征服整个世界吧！”
 
第六十六章 回归
    身后发生的事情赵浩并不是没有注意到，反而心中一清二楚，只不过他不会制止罢了。
    在叶问世界进行超级英雄计划，这本来就是一件很有趣的事情。就算是没有卢金将军的意外，他也会稍微留下一些血脉或者dna的。
    之所以现在将卢金将军轰杀，确实是因为赵浩自己有点恼羞成怒。在自己构造的世界差点被重创，这让他有点愤怒。于是，倒霉的卢金将军就成了泄愤对象。
    不光被一剑杀死，更是被导弹爆炸之后的高温烧成了灰烬，这才让赵浩心中舒服一些。留下一点血液种子能够制造出什么样的奇迹，赵浩还是有点期待的。
    不过想要完成这个计划，短时间之内是做不到的，以后才会出现效果，现在他更主要的还是去将北极熊的镇国之物抢回来。这才是他的目标，不是为了这点积分点，他干嘛要跟对方打生打死的。
    飘在空中，赵浩向着莫斯科飞了过去，他这一次的目的自然是莫斯科的克里姆林宫。
    作为北极熊政府的工作地，也是以前国王的林宫，这里有镇国之物的可能性很大。果然，最终的结果也是如此，在这里，他找到了北极熊的镇国之物，而这个镇国之物不是其他，正是克里姆林宫本身。
    赵浩可不在意为什么北极熊的镇国之物不是物品而是一座宫殿，选择了兑换积分点之后，直接飞出了莫斯科，留下了一群欲哭无泪的北极熊高级官员。
    没办法，卢金将军基地那边发生的事情，莫斯科的普通百姓或许不清楚，而这些高级官员是不可能不知道的。尤其是一些负责人，这个计划还是他们亲自拟定的。
    是知道在这一次陷阱之中出动了什么样的力量，不说那些装甲车，不说坦克，就算是一直隐藏的卫星科技跟武装直升机都不算，光是三颗导弹的威力就强大的不可思议。
    不说其他，这个基地的力量全都放出去，轻易的可以消灭一个中等国家。但是现在呢？要对方的目标没有任何损伤的跑了过来，整个基地却全军覆灭，并且其中还使用了导弹。
    面对着这种导弹都炸不死的非人进化者，克里姆林宫的高级官员连动手的想法都不敢有。不说在克里姆林宫不可能有超越导弹的力量，就算是有的话，他们也不敢用。
    毕竟这里不是城外的军事基地，他们这些大佬不在里面，就算是出什么事情都没有太大的关系，反正死的不是自己。
    但是克里姆林宫不同，自己正在里面工作呢。一旦使用武力的话，不说能不能将对方擒获，就算是真的擒获了下来，付出的代价也会异常惨重。
    整个克里姆林宫绝对会被毁灭不说，莫斯科可能都要被消灭一半，这种代价是不能付的。当然，他们是不会认为自己的小命也会不报。
    所以，从赵浩飞到克里姆林宫淘宝之后，就算是那些叫嚣最厉害的鹰派军官也全都销声匿迹，就像没有看到赵浩一样，任凭对方在林宫中进进出出找自己想要的东西。
    甚至不少官员还会主动的帮忙开启一些隐藏的暗道，就是希望这位煞神能够找点找到想要的东西，赶紧离开莫斯科，最好远离自己的国土。
    没办法，跟这种非人的进化者相处，压力实在是太大了。
    有着这种配合，赵浩想要找什么东西自然就简单了很多。而且在赵浩的心中，既然人家这么配合，咱还是快点找到东西之后，然后离开这里吧，看把人吓的，心理不安啊！
    结果没想到，找了一圈都没找到让主神空间反应的东西。反而准备离开的时候，在林宫的最中心才有了反应。镇国之物竟然是克里姆林宫。
    没办法，赵浩耸了耸肩，自己是不可能放弃原本的目标，就算是对方很听话也是如此。于是，平淡的选择了兑换。
    下一秒，整个克里姆林宫消失不见，一群高官从天空，从地下，从厕所中被甩了出来，原来这些人都在林宫中办公，随着克里姆林宫的消失，没有了支撑物，全都掉了下来。
    不在意这些高官的窘态，赵浩离开了莫斯科。
    看着赵浩离开的背影，一群在莫斯科跺跺脚都会让整个北极熊抖一抖的大佬们相互无言的对视了一眼，轻轻的叹了一口气。
    其中有屈辱，有轻松，也有着一丝的欣喜。
    被赵浩这么一弄，整个北极熊的威严算是荡然无存，绝对会成为国际上的笑柄。但是，他们最起码全都存活了下来，笑柄以及消失的林宫都是身外物，不是吗？
    赵浩倒是不在意这些大佬们的想法，随着实力的逐渐增长，他的心性也有了一定的改变。别说是任务世界的国度大佬，就算是现实世界的掌权者又如何。
    在他心中全都是蝼蚁罢了，不惹他的时候他一点都不在意，可以冷眼看着社会的发展。一旦触碰到他的底线，直接强势轰杀就是。
    有实力，本身就有强势的资本。
    不得不说，北极熊的国力还是很强的，克里姆林宫的价值也超过了1000点的发达标准，直接达到了1400的程度，几乎算是一个科技时代的极限数字了。再前进一点，绝对可以进入另外一片天地，实力会进一步的爆发跟提升。
    不过，这跟他有什么关系呢？压根就影响不到他好吧，打开个人面板，赵浩看着面板上的12300点积分满足的点了点头，这点积分总算是让他有点底气了，短时间之内不会有抹杀的危险。
    不过也不对，赵浩搜集积分的速度不算慢，张天他们这些轮回者们也加快了任务的进程。第一个任务完成之后，第二个任务也基本上接近完成，到时候又是一千多的积分支出。
    看样子，自己搜集积分的进度还不算是太快啊，赵浩感慨了一句，关闭面板，向着下一个目标冲了过去。
    积分点，我来了！
 
第六十七章 总结
    夕阳西下，橘黄色的阳光静静地洒满整个房间，让原本不大的卧室多了一丝温馨。
    窗边的电脑桌前，一道白光闪过，原本空无一人的地方出现了一个人影。
    白色的衣衫，清秀的面容，消瘦的身材，让他看起来像是古代赶考的秀才一样。而右手的长剑却让他多了一点英武，此人不是别人，正是从主神空间归来的实习主神赵浩。
    跟轮回者不同，一般的轮回者进入主神空间的方式是精神进入，肉体留在现实之中。就算是主神空间跟现实世界的时间流逝不同，主神空间无尽的岁月在现实中也只不过一瞬而已，但那一瞬间，现实中的肉体是存在的。
    就像是在叶问世界一样，张天他们这些轮回者在叶问世界最起码经历了两三个月的旅程，而回到现实世界之后，还只是一秒而已。
    赵浩知道，之所以出现这种情况，其实就是因为这些世界比较低级而已，所以世界流速的对比才会这么巨大。一旦世界等级提高之后，时间流逝方面也会有改变，最终达到一比一的程度。
    所以，轮回者的身体放在现实中，自然会成为他们的一个破绽。当然，后期轮回者的实力会进一步提升，也会有相应的应对手段而已。
    赵浩不同，他是完全肉身进入主神空间，甚至可以锁定一个时间段，选择从主神空间回到现实的时间是什么时候。当然，不可以选择已经过去的时间点，只能选择未来而已。
    这也就是赵浩不太在意自己会暴露的原因之一，就算是他真的暴露了又能怎么样？他完全可以回到主神空间，想要找到他，就必须要进入主神空间才行。
    而一旦进入主神空间的话，就是他的底盘了。他想让对方怎么死，就能怎么死，他一点都不会担心。
    就算是现实世界有人脑残的用他的家人威胁他，只要他表现出足够的实力，对方对他没把握的时候，也不可能去对付他的家人。
    谁都知道，有家人的人还会有点牵挂，或许会露出一些破绽。一旦这些牵挂都没了，只会让对方更加疯狂，一点作用都没有。
    所以赵浩很自信，就算是他的身份暴露了出来，现实中也不会有任何人敢打他家人的注意。相反，还会好吃好喝的供着，不让他的家人受到一丝的伤害。
    当然了，能够不暴露身份还是不暴露好一点。不光是因为主神要足够神秘，家人也会希望过得平凡一点的。
    收敛了心思，随手一挥，身上的剑客装扮变成了普通的都市装，长剑放进主神空间，赵浩这才开始统计自己这一次叶问世界的收获。
    在叶问世界之中，他的收获其实并不小。其中一方面自然就是积分点，作为赵浩进入叶问世界最主要的目标，自从进入叶问世界之后，赵浩就没休息过，一直忙碌到离开叶问世界，所以最终的成绩也不算太差。
    看着个人信息中的20000积分点，赵浩满意的点了点头。
    这些积分点自然全都是通过镇国之物兑换出来的，要说搜集镇国之物的过程还算比较轻松，除了在北极熊遇到了一点危险之外，在其他的地方根本就没有任何波澜。
    尤其是从北极熊出来之后，赵浩不管到哪个国家，基本上第一时间就会有官方的人出现，而且地位也不算太低。很明白的告诉他，进化者来我们这里是我们的荣幸，所以想要什么就直接拿走，不需要客气。
    搞得赵浩都不太好意思，匆匆的找到兑换之物之后就离开了这个国家。
    那些国家自然也不想这么没尊严，没办法啊。赵浩在北极熊做的事情实在是太惊人了，一个军事基地被毁，克里姆林宫给弄没了。
    这还不是最主要的，最主要的是对方是连导弹都炸不死的非人类进化者，一旦心中有点不开心，在自己这边弄出一个克里姆林宫事件，到时候他们也会成为笑柄的。
    所以干脆破财免灾，把你哄走就算了。
    没办法，实在不是我们太胆小，而是您太吓人了。
    这一次积分点的收获不可谓不大，从原先的8500积分点到现在的20000积分点，在叶问世界一共获得了11500积分点，这还是去除对张天这些轮回者的奖励之后。
    当然，这其中也有4位轮回者被抹杀之后得到了400积分点。
    主神空间不是慈善堂也不是网络游戏，根本就不可能不死人。相反，主神空间的主流就是杀戮与挣扎，残酷异常。
    每一个任务都是血与火的考验，自然不可能平安无事的完成任务。总会有一些人适应不了或者说一些小的瑕疵、小疏忽就会被淘汰，陨落在任务世界中。
    叶问世界就是如此，就算是张天他们准备的比较齐全，最终全部完成任务的人也才四个人而已，存活率只有一半。
    这还是前期，轮回者并不多的时候，这其中没有团队竞争，没有太多的尔虞我诈，大部分轮回者还能团结在一起。
    一旦轮回者的人数越来越多，性格、想法、野心、竞争，这会让主神空间的存活率越来越低，想要在主神空间生存下来会更加艰难。
    当然，这是不包括赵浩这个主神的，从它被绑定了主神系统那一刻起，只要他不半路陨落，就注定会超越所有人之上。成为掌控一切，随心所欲的主神，这是所有轮回者不可能想象的事情。
    就像同样一个世界，张天他们这些轮回者最多一人获取的积分才400点而已。赵浩获取的积分点是这个数字的30倍，其中差距根本就不能以道理计数。
    不过，赵浩自然也会有他的危险，随着主神空间吸收的轮回者越来越多，他对积分点的掌控必须要更加严谨。
    以后的主神空间势必会出现很多轮回者一起任务的时候，这个时候，积分点奖励的前后对赵浩异常重要。更别说他还要构建任务世界，前期看来，谁轻松谁的压力大一点，还真不一定。
    积分点的获取是一方面，对于赵浩来说，觉得更主要的收获反而是对心性的提高。
 
第六十八章 总结（下）
    感谢主神再现、君沫流、wjdxk1的打赏以及逍遥lf2的评价票。当然，还少不了孤岛飞鹰跟慢人二拍的更新票，万分感谢。
    新的一周，《主神》获得了一个惊喜，登上了三江榜单，这完全是各位朋友们支持的结果。自然，更要郑重感谢《主神》的编辑――远征！是远征大大给了《主神》这次机会，我一定会更加努力的。
    最后，除了求朋友们继续支持《主神》之外。大家在有时间的时候可以登录三江页面，领取三江票投给《主神》。谢谢大家！！！
    ……
    就算是不想承认，在获得主神系统并且获得了无上实力之后，赵浩自己的心性有着一定的改变。
    对于这些多出来的力量，他以为自己可以完全掌控。事实上也是如此，他的身体可以轻易的使用这些力量，但是心性却不足以驾驭这突然增强的实力，反而被这些实力影响到了心性。
    这种事情从在主神空间的装扮就可以看的出来，他在凸显自己的另类，也在凸显自己的强大。
    当张天这些轮回者，当叶问世界那些土着震惊的时候，他的心中何尝没有一丝丝的喜悦。这种喜悦来自别人羡慕、妒忌的神情，而不是自己本身认为的快乐，跟现实中一些爆发后的做法并没有什么两样。
    因为突然的爆发，心中就想显摆一下，要让所有人都知道自己跟以前不一样了，自己现在也是一位大富豪，有钱。
    怎么才能表现出来呢？买名牌，买名车，更要买一根几斤重的金链子，将这些挂在身上才能展现出来自己的身价。这种举动跟一手拿着金链子，一边大喊：爷发了，现在爷有钱。
    而赵浩一开始的做法何尝不是这样，只不过他跟那些挂着金链子的爆发后们不同，他选择了另外一种装扮。
    剑客装。
    尤其是看着张天他们小心翼翼的在主神空间挣扎求生，完成任务的时候，清清爽爽的装扮更可以展示自己的优越感。
    你们又是长枪又是短炮的，哥就不需要，哥只要一把长剑就能闯天下。这不就是另类的一种显摆？跟那些暴发户们有什么不同。
    想起自己在电脑上骂那些爆发后，结果自己也变成了那个样子，赵浩也有点不好意思。
    并不是说有实力之后不能显摆，而是显摆的没有意义。一句话说的好，有实力的低调才是最大的高调，赵浩确实已经有了实力，但是这些实力他非但不能驾驭，反而被影响到了心性，这种显摆就是一种危险。
    这种危险前面的时候没有展现出来，毕竟面对的敌人实在太弱。全力爆发之下，可能不需要真正打中对方就能将对方消灭，但是在面对卢金将军的时候，这种危险彻底的展现了出来。
    因为自大，在明知道卢金将军会留有后手的时候，他依然让对方展现了出来，一点都没有阻止。甚至在对方掏出最后一张地盘的时候，他也没有太大的反应。
    反而觉得对方很可笑，认为有自己现在的实力，对方不管怎么做都伤害不了他。不过现实却给他上了深深的一课，一记响亮的耳光扇了过来。
    两颗冲天而降的导弹不但伤害到了他，甚至差点让他被轰出叶问世界。一旦被轰出，叶问世界他根本就没有办法继续干涉下去，只能让叶问世界成为一个无主的世界。
    就像是一个国家之中多出的自由国一样，看起来不起眼，照成的影响会异常恶劣。别的不说，最基本的一点就是，叶问世界不在他的掌控之内，那么他就没有办法控制这个世界的轮回者。
    这种影响现在看起来不算太大，事实上一定程度可以决定赵浩的生死。
    随着主神空间的发展，进入主神空间的轮回者会越来越多，天才或者善于发现的轮回者也会越来越多。这样一来，很多秘密就会变成不是秘密。
    经过一段时间的发展，对方绝对会发现叶问世界的秘密。
    不说去陷害赵浩，光是他们直接躲在叶问世界，赵浩就拿他们没有任何办法。要是轮回者胆子再大一点，直接在叶问世界疯狂的刷积分点，就可以直接将赵浩拖死。
    不管赵浩能够掌控多么大的权限，一旦留下了这个漏洞，后期都是很难弥补的。幸运的是，这件事情最终没有出现，还有弥补的余地。
    就算是现在想起来，赵浩还有点心有余悸。当初，如果导弹的速度再快一点，或者直接使用三颗导弹进行攻击，他百分百冲不出来的。
    经过卢金将军的事件之后，原本的得意以及自满全都消失不见，恢复到了原本的平静。
    就算是拥有了现在的实力又如何，这个世界还是有着无数的危险存在，一旦不注意，就会有难以承受的结果。在还没有成为真正的主神之前，警惕，慎重才是生存的不二法门。
    虽然差点留下一个致命的破绽，能够让自己恢复正常的心境，不至于被实力所影响，赵浩都不清楚这件事情到底是好还是坏事了。
    正感慨的时候，床边的电话突然响了起来。看着来电显示的号码，赵浩的嘴角微微一笑。
    “妈，找我有事情吗？”
    话筒中传来熟悉呵护的声音：“能有什么事情，这么长时间都没有回家来看看，晚上回来吃饭吧！给你做了你最喜欢吃的红烧肉！”
    话语中有着一些期待，担心他会拒绝。
    感受着母亲的期待，赵浩静静地说道：“知道了妈，我一会就回去！”
    “哎，好的，我跟你爸等着你！”听到赵浩答应了下来，话筒中的声音更加愉快。
    静静地将手机放下，赵浩慢慢的站了起来。谁没有年少轻狂的时候，在年轻的时候认为自己无所不能，是世界之子。只有经历过现实之后才会发现，自己其实屁都不是，就算是打拼半辈子，也可能什么都得不到。反而会将原本拥有的东西慢慢丢弃，想要寻找的时候再也找不到。
    赵浩也是如此，毕业之后因为跟家里闹得不愉快，一气之下跑了出来，觉得自己可以做出一定的事业再回去。
    而事实却恰恰相反，他不但没有做到自己想做的一切，反而在很长一段时间之内要靠着父母偷偷的接济才能生存下来。
    这让他在感动的同时，更想要做一个事业让父母看看，于是投入了写手的行当。就这么过了两三年，他依然高不成低不就的，父母却一点点开始老迈了下去。
    是时候概要回去看看了，经历过主神空间的一切，跟父母之间的这些小矛盾简直不值一提。
    而且，这个世界也越来越不平静了。感受着黑夜下这座城市的脉动，赵浩静静地想到。
 
第六十九章 家
    赵浩一家在玉兰市只能算是小康之家，或者说还要差一些。作为小儿子，赵浩的父亲得不到父母的疼爱，再加上大嫂的强势，赵父过得并不如意。
    于是一气之下，这个不算高大的汉子带着一家四口人来到了玉兰这个他们从来不熟悉的城市，经过一二十年的打拼，从此在这里扎下了第二个根。
    除了逢年过节以及老人去世的时候会回去一趟，赵浩一家很少再去接触以前的家人。所以对于赵浩来说，他的家人只是一家四口而已，除此之外，其他人也只是带有血缘关系的陌生人。
    赵浩父母居住的地方是一个很老的小区，十几年前购买的二手房。虽然小，却也构成了赵浩最要的童年记忆。
    行走在熟悉又陌生的小路上，赵浩的神情有点复杂。原先一直以为怎么都走不完的长路竟然短的没有两步就走到了尽头，原本以为可以肆意玩闹的小区，一眼望去竟然能够看到尽头，这里是他一直想要逃避，想要反抗的地方，却也是他最想要守护的地方。
    回到家，并没有什么寒暄，也没有什么埋怨。母亲激动的拉着赵浩的手细细的打量了一下他，一直说他瘦了，瘦了。
    其实怎么可能会瘦，有着主神空间实力的加持。别说赵浩原本就不胖，就算是真瘦了下来，也可以再瞬间恢复原状。
    不管有没有变胖，真的出去一段时间之后，父母还是会觉得他瘦的。
    父亲虽然没有母亲那么激动，仿佛不以为意的一直坐在沙发上看电视，却也不自觉的将注意力放在他的身上，等赵浩看过去的时候，就连忙的转过头看电视，好像一点都不在意一样。
    不过在聊天的时候，母亲一句话揭穿了赵父的底。
    “刚才你爸一直站在窗子边上看着小区门口，一直到你进来之前才赶忙坐在了沙发上！”
    赵浩如何不知道这道慈祥的目光存在，只不过装作不知道罢了。父亲跟母亲的爱总归是不一样的，就算是赵浩一家一直都是由母亲当家一样。
    并没有多等，满满一桌子的菜就准备妥当。全都是荤菜，几乎很少见到青菜的身影。不管是什么时候，父母总是想要将最好的东西给孩子，虽然现在的蔬菜比荤菜还要昂贵。
    全都坐好，赵浩才稍微问了一句：“小芸呢？怎么没看到她！”
    小芸是赵浩的妹妹，赵芸。一母同胞，从小是一起长大。
    不过他跟赵浩不同，性格比较活泼，从小到大就喜欢到处闲逛，跟着一群小姐妹到处转。
    赵浩的性格要稍微内向很多，平时大多数的时间都是在家呆着。看看电视，看看书。因为两人截然不同的性格，从小到大两人倒是没少争吵，打架。
    反倒是成年了之后，两人之间的关系亲密了很多。就算是住在外面，偶尔赵芸也会过去看看他，给他带一点吃的，穿的。虽然这些东西都是父母让她带过去的。
    “小芸也毕业上班了，平常也跟你一样住在外面，很少回来了！”
    说这句话的时候，父母的脸上有着掩盖不住的失落。
    一直期望孩子长大，真正等孩子长大了之后，他们又会一个个的从身边离开，闯进自己的一片天空。
    父母虽然失落，虽然难受，但是他们却不会阻止，反而会默默的在身后支持者，露出最坚强的微笑。而在这个微笑背后有多么的落寞，身为孩子的有几个人会知道呢？
    静静地握了一下母亲的手，赵浩轻轻说道：“妈，我以后尽量经常回来！”
    并不是说赵浩不想搬回来住，看到父母这么失落的表情，这个决定他差点脱口而出。最终还是沉默了下来，跟原先的写手不一样，他现在是主神，而且还是实习期的主神。
    为了生存，为了权限，他必须要去主神空间打拼。有很多的秘密不能展现出来，所以他暂时不可能回家。
    这何尝不是一种代价，想要拥有什么就必须付出什么，这是亘古不变的道理。
    可以看的出来，父母对赵浩这么说有点遗憾。却也勉强打起精神，强笑着点头：“好，好，以后多回来就好。赶紧吃饭吧！”
    吃饭的时候，父母两人几乎就没吃什么，一直在将饭菜夹给他，劝他多吃一点。以前的时候也许他会不耐烦，而现在他却从这一句句的唠叨之中感受到了无穷的温暖，这是一种爱的体现。
    吃过饭，一家人坐在沙发上聊天，主要是赵浩说，父母听。
    他自然不会将主神空间的事情说出来，而是说了一些有趣的事情。这些事情有的是亲身经历，更多的还是杜撰。父母自然不清楚，一直笑的很开心。
    在这种欢声笑语之中，原本的落寞跟惆怅消失了许多。
    正在几人聊天的时候，电视中的一则新闻引起了赵浩的注意。
    新闻中介绍了一个入室抢劫的劫匪，这种新闻在现实中经常发生，其实也不算什么太大的事情。真正引起赵浩注意的还是劫匪的破门方法，并不是使用什么工具，也不像是跟小偷一样别门撬锁，反而是直接一拳将门破开。
    接着大摇大摆的走进受害人的房间，几声惊呼声之后，劫匪才慢悠悠的走了出来，手上带着一大包东西。
    走出房门之后，劫匪好像听到了什么动静，全速冲了出去，眨眼间消失在监控之中。
    从暴力破门到单手拎着一大包东西跟离开的速度，根本就不是一般人可以做到的事情，除非对方是拳击手跟正规运动员，才有可能达到这种程度。
    而要是拳击手跟运动员，谁没事干会去选择抢劫，他们过的还是很惬意的。
    看到这个视频的一刹那，赵浩想到了一群不应该出现的人，轮回者。
    没错，只有经过强化之后的轮回者才会做到这种程度，并且一点都不在意现实法律的制裁。
    赵浩虽然早就知道轮回者在拥有实力之后，肯定会在现实世界闹出乱子，没想到竟然来的这么快。
 
第七十章 轮回者带来的影响
    “现在的世道是越来越乱了，小浩，你住在外面的时候要小心一点！”看着电视上的入室抢劫，母亲不禁慎重的叮嘱道。
    赵浩默默的点了点头，他一点都不担心这些轮回者的动作。不说主神的身份，光是他现在的实力，就能灭掉一群轮回者。
    不过父母这么叮嘱，肯定是要接受的，不然父母会更加担心。
    聊到深夜，赵浩还是选择了回去，他还有点事情要做。不过在离开之前，他分别在父母的身上存放了一个定位器。
    这个定位器就相当于主神空间跟地球这个位面其中的一个门，只要有了这个门，赵浩可以随时通过主神空间回到父母的身边。为的就是父母在出现危机之后，他可以随时回到父母的身边。
    而且这个定位器的作用不止于此，作为赵浩至今可以安放的有限几个定位器，这些定位器本身也有赦免的功能。不是赦免定位器本身，而是赦免定位器使用者之外的人。
    只要是轮回者，不管什么样的攻击，都会直接被这枚定位器赦免。所以，不管轮回者的实力多么强大，想要伤害到赵浩的父母，根本就是不可能的事情。
    随着轮回者的人数越来越多，尤其是在任务空间中的挣扎求生，心中难免会带着一些压抑。这些压抑自然不可能在任务空间或者主神空间发泄，很多都被带到了现实。
    别看现实世界是主神空间的主位面，却不代表着地球本身有什么特殊性，一切还是因为赵浩在地球上而已。赵浩如果不在地球，地球位面也难免变成一个任务世界。
    所以，地球这个主位面的实力并不算强大，最多在二级上下浮动。现实世界这点实力统治普通人还绰绰有余，想要让轮回者臣服，根本就是不可能的事情。
    尤其是随着轮回者的实力越来越强大之后，现实世界对他们的束缚会越来越少。再加上轮回者压抑之下产生的一些**性格，难免会发泄在现实世界。
    就像是最近突然增加的各种刑事案件一样，这个世界已经开始出现了一丝乱局。并且可以想象，这些乱局还会越来越猛烈，最终，将整个世界全都笼罩进去。
    最终，就是地球的一场变革，改变整个地球的文明进程。
    这些种下的种子难道地球上的大佬没有发现？当然不可能，短短几天的时间，突然出现那么多天赋异禀，甚至可以说是远远超过普通人极限的超人类，想要不引起国家的注意都不可能。
    就在赵浩的感应中，不下于十位轮回者已经被他所在的国家秘密逮捕，关押，审讯以及研究。
    关于主神空间的事情，轮回者的身份，实力的徒增，最起码已经有慢慢一个柜子的资料了。上面的大佬就算是不知道主神空间具体的情况，大概的事情已经有了头绪。
    更有趣的还有一点，一些专门写主神空间跟无限世界的作者也已经被国家‘征用’，进入了一些特殊的地方。正有专人询问关于主神空间的开端，以及那个世界之中的一些设定。
    就算如此，他们也没有任何的办法应对，只能被动防护。
    无他，这一次要面对的敌人超过了他们所有人的想象。因为这一次的敌人不再是某一个大国，甚至不是外星生物，而是传说中至高无上的神。
    何为神？一言可断生死，一语可定阴阳，就算是星球这种东西，在他们手中也只是玩物罢了。面对着这种至高无上的存在，所有人都感到了一种无力感。
    这种无力感不只是那尊神，还有神秘的主神空间。就算是想要毁灭这个注定要改变地球格局的东西，但是你知道它的具体地方吗，你知道要怎么毁灭吗？
    连地方都不知道在哪里，连怎么毁灭都想象不出来，他们还能怎么办？只能眼睁睁的看着乱子持续发生，而不敢有任何的办法。
    除非他们狠一点，将所有的轮回者全都干掉。
    但是这可能吗？根本就不可能。随着对主神空间的了解，大佬们知道主神空间对轮回者的培养方式，只要不死，一次任务之后就会有一个巨大的飞跃，实力提升的绝对比坐火箭的速度还快。
    他们面对着初级轮回者还有办法，真面对资深的轮回者，举国之力都很难留住对方。除了得罪一下那些非人者，什么收获都没有，这些大佬们是不会这么做的。
    而且想要杀光轮回者这个提议本身就有问题，轮回者不是外敌，不是入侵者，他们前身也是普通人，只是被选入了主神空间，这才变成了轮回者。
    想要杀死所有的轮回者，就只有先杀死所有的普通人，这样，地球上才不会诞生轮回者？
    杀光全人类有这个可能吗？绝对没有。别说施行，只要这个计划泄露出去，整个人类都会联合起来将这一届政府推翻的。
    这实在是比法西斯还要残暴，就算是当成的法西斯也只是杀外族而已。想要杀光全人类，不光杀外人，自己人也要杀光，最后自己还得自杀才能完成这个目标。所以根本就是不可能的事情。
    无法面对那尊神，找不到任何关于主神空间的信息，大佬们就算是想反抗也没有任何可能，这根本就是不对等的战斗。
    于是，他们只好选择沉默，一边尽力的控制轮回者的破坏力，一边也在培养自己的轮回者。
    轮回者的产生是随机性的，也就是说，不只是普通人可以诞生轮回者，军队之中也是如此。
    军队是一个很特殊的力量，经过各种洗脑，锻炼，也只有军队才能够算是完全忠于这个国家的力量。所以一旦军队之中有轮回者出现，上面的大佬就可以进一步掌控住局势，不会让局势按照最坏的方向进行。
    不光如此，除了培养军队之中的轮回者之外，一些有先见之明的大佬们也在培养自己的后代。
    谁知道会不会有一天自己这些后代就陷入到主神空间之中，到时候，说什么都是虚的，只有实力才是存活的标准。为了不被抹杀，也为了可以掌控慢慢增加的力量，很多二代们开始了军事化的管理。
 
第七十一章 轮回者带来的影响（下）
    感谢死神来了4444、小明～～、瞬～烟火、白首不回头的打赏。顺便再求一下推荐票、收藏、点击，万分感谢。
    ……
    赵浩自然是清楚因为自己的出现，很多二代们再也不复以往潇洒的日子，估计就算是知道也不会在意。
    以前作为普通人，赵浩对于这些二代们可是有着说不出的羡慕嫉妒恨，能够让他们稍微受罪一点。他不但不会在意，反而会很开心的。
    从家里出来，静静地漂浮在这座城市之中。赵浩可以感觉到不只是这座城市，整个华国乃至整个星球正有一股力量在聚集，在勃发，在翻滚。
    这是整个星球的大势，不是哪一个国家可以随意改变的。除非赵浩本人出手，切断地球跟主神空间的通道。而这种事情，是赵浩绝对不会做的。
    既然不去改变，那么就先去预防，不能够让自己的家人受到伤害。
    凭借着血脉的感应，赵浩很快就找到了妹妹赵芸的地方。不是想象中拥挤的员工宿舍，而是普通的两室一厅房间，赵芸跟另外一位同事一起合租。
    静静地飞进房间，看着熟睡的赵芸，赵浩的神情有了一丝温柔。
    他跟赵芸的关系从小不算太好，虽然是一个父母生的，两人的性格却完全的不同。赵浩比较内向，而赵芸略显内向，所以两人对双方的行事风格都不满意，难免会产生争吵。
    于是，从小到大两人之间基本上是吵过来的，偶尔还会动手。这种打打闹闹一直到成年之后才慢慢的好转，兄妹之间的关系开始升温。尤其是在赵浩毕业搬出来之后，赵芸更是会经常的过来看他，跟他说一些平常有趣的事情，才真正有了两兄妹应有的感情。
    跟赵浩不同，赵芸的性格更好强很多。不管是在学校之中，还是在毕业之后。拥有一位优秀的妹妹，这很长时间是赵浩的骄傲。但是看着熟睡中皱着的眉头，他才猛然间发现，在他心中一向坚强的妹妹也有脆弱的时候。
    这点脆弱是他以前从来没有发现过的，也许是因为他不在意，也许是因为对方太过好强。但是，皱在一起的眉头让赵浩的心中突然多了一丝波澜。自己对家人的关心真的太不够了。
    将一级中的最后一个坐标放在赵芸身上，赵浩飞了出去。
    从今天以后，就由我来保护你们吧，我的家人们！
    在这一刻，赵浩再也不去排斥主神空间的出现。既然主神空间的出现是一个注定的结果，能够抢先一步掌握一切就是一件幸运的事情。
    最起码在即将动乱的世界有足够的实力去保护自己想要保护的人，不会因为弱小而无力反抗，这就是恩赐了。
    漂浮在空中，右手在空气中一抓，一个人影从楼下被拽了出来。
    这是一位轮回者，并且最起码轮回了一个世界，因为对方身体中拥有者不属于这个世界的力量，速度属性达到了4点。在第一批的轮回者也是处于中游的程度。
    就是这样的一位轮回者，没有借助这种力量改变生活，竟然将力量用在了另外一个地方，偷盗。而且还是最**的**贼。
    **到偷**已经让赵浩不耻，更别说，对方竟然将目标放在了赵芸的身上。虽然他还没有开始，但，这已经是罪不可赦。
    没有理睬轮回者震惊，哀求，惊恐的表情，赵浩右手虚空一握，猛烈挣扎的轮回者立刻变成了肉泥。
    “废物……”
    从试炼任务中成功的闯出去，并且获得轮回者的身份是一件多么不容易的事情。结果心性却差到如此程度，连自己一丝丝的欲望都控制不住。
    就算是不能控制，去改革，去颠覆，去征服世界都不是问题，却做如此下作的事情。在赵浩的眼中，就是一个废物。
    转身飞向他居住的地方，半路的时候将这一团肉泥随意的扔掉，赵浩心中清楚，这个世界开始不一样了。
    ……
    与此同时，一个幽深昏暗的洞穴中，鲜血，尸骨还未干枯，一位浑身伤口的壮汉跪倒在地，双眼中冒着狼一样的光芒。
    “至高无上的陛下，整个世界必将笼罩在黑暗之下！”
    ……
    世界无数信徒心中圣地的梵蒂冈，年迈的教皇静静地匍匐在地，向着面前的高大神像轻声祈祷着。
    “吾主，这是您慷慨的恩赐，吾必将使您的荣光充满整个世界！”
    祈祷的同时，一道洁白的光慢慢的从教皇的身上飘了出来。在白光的源点，隐隐的浮现出一个数字。
    690821。
    ……
    不光是不知名的某处，也不只是原本就庞大的教会，在这个世界上，很多原本被人遗忘的神只开始重新凝聚，在某一个或者多个超能力者的带领下开始慢慢崛起。
    这种崛起的速度如此惊人，以至于他们的力量滚雪球一般的增加，一直到可以改天换地的时候。
    与此同时，这个世界上突然出现了众多的超级英雄，整个世界在普通人眼中开始变得陌生起来。
    ……
    相比较国外，作为主神空间的发源地华国，情况又有了很大的不同。
    华国并没有一个特定的信仰，就算是拥有世界上大多数的轮回者，但他们可不愿意团结起来，而是选择了各自为战，努力的争取到更高的位置。
    这样的情况普通的轮回者有，就算是被赵浩认可的张天也是如此。不过张天并没有其他的轮回者那么毛躁，再加上现实中家庭的富裕，在任务之中就将身边的轮回者收复，在回到现实世界之后，剩下的四位轮回者也全都来到了他的身边。
    五个轮回者的力量并不差，甚至可以说在各自为战的轮回者之中，他们已经算是比较突出的团队。更何况他们经历了叶问世界的任务，每个人最起码也有三百五十积分点，兑换了属性之后，每个人的属性是普通人不敢想象的。
    拥有这样一股力量，不光张天雄心万丈，他身后的家族，乃至国家都给予了很多的帮助。这是一次实验也是一次改革，对轮回者的改革，一旦可以实现，到时候对于国家掌控轮回者有很大的好处。
    作为团队的负责人，张天自然拥有不少的特权。不过在拥有了这个特权之后，张天并没有想象中那么兴奋，在真正的实力面前，这点特权算什么？
    相反，另外一个消息更让他兴奋。
    “队长，您要找的人在玉兰市出现了！”
 
第七十二章 偶遇
    就算是身为主神，赵浩猛然间发现自己也会有无聊的时候。这点无聊跟以往找不到事情做是一模一样的。
    倒是不奇怪，他是主神，不过却是实习期主神，对于主神空间的掌控力本身就不算太强，再加上连改变任务进程的权限都没有。想要改变轮回者的任务，除非他亲自进入到任务世界，不然的话，在外面他影响不了。
    所以，在现实世界之中，主神空间对于他来说只是一件真实度较高的电影而已。虽然明知道一切都是真的，画面中的世界对于轮回者异常残酷、血腥。站在外面，反正赵浩感觉不到危机感。
    于是，观察了几天之后，赵浩也就不怎么关注主神空间的任务世界，靠轮回者自己发展吧。
    其实赵浩心中也清楚，之所以会觉得无聊，最主要的原因是因为基本上没有了抹杀的危险。
    跟一开始不同，在刚刚拿到主神系统的时候，一旦任务世界构建错误，或者奖励方面发放的不清楚，他立马就会被抹杀，没有丝毫的留情。
    现在不同，随着积分点突破了两万之后，被抹杀的危险一下子降低了很多。更别说随着轮回者的增加，每天的积分点还在以五千、五千的增加。
    就只是这一两天，赵浩的积分点就突破了三万，原本是四万的。在这个过程之中，赵浩又构建了十个一级地图，基本上都是上个世纪的武侠片。
    只要赵浩愿意，赵浩完全可以找霍元甲喝喝茶，找方世玉聊聊天。只不过他不愿意而已，当然了，其中也少不了以二战为背景的西方电影，这些都在一级的范围之内。
    之所以开那么多地图，一方面是系统的强制要求。在地图构建成功之后，主神空间相级别的地图会向着周围辐射，就算是赵浩不愿意开启新地图，主神空间也会自动开启，积分点也是少不了的。
    一旦主动的话就有点差别，扣去的积分点是原本的一半。比如说构建一级地图原本需要一千积分点，第二个地图是空间自动构建的话价格是一千，主动构建的话，价格就是五百。
    就算是数学是体育老师交的，哪个方法对自己有好处，赵浩还是很清楚的。所以为了不被多扣积分点，还是自己主动构建地图吧。
    另外一个方面还是因为想要隐藏主神空间是最先产物的原因，不管是主神空间还是现实中的家族，只要半路没有出现波折，基本上都是时间越长底蕴也就越深，实力自然也就越大。
    主神空间更是如此，一个新兴的主神空间就算是有人在意，心中也会轻视很多。既然是新的主神空间，说不定存在着漏洞，也说不定不需要被完全的抹杀，甚至可以凭借着自己的力量屠神。
    最后一个无所谓，反正赵浩知道对方就算是完全超脱主神空间也不可能站在他的面前，一旦有前面的想法，轮回者在任务中势必会轻视，一旦被中途抹杀，他的积分点就打水漂了。
    自然不能暴露主神空间是一颗小幼苗的事实，为了展现主神空间的强大，多一点地图也就都一份神秘。最起码地球上的轮回者不会轻易的就碰到一起了。
    赵浩可不会小看轮回者的智慧，可以这么说，能够被拉入主神空间的轮回者，本身的能力在地球最少也是平均线以上的。更别说那些智力近妖的妖孽级天才。这些家伙能够通过很少的线索推测出事情的本质。
    就算是主神空间也是如此，一旦将主神空间看透，很容易就能够摸到赵浩这边。
    赵浩本人确实不太在意现实中的威胁，但也不想跟地球上的国家对抗。无他，他的家人还要在这个世界上生活的。
    将现实中的国家草翻很简单，到时候怎么办？除了让所有感到恐惧，担心之外，他什么都得不到。就算是家人也是如此，他又是何必呢。
    所以赵浩可以在任务世界之中无所顾忌，现实之中却不会这么做。真的横行无忌之后，享受一下平静也是一件幸福的事情。
    最起码，他可以平静的在午后找一家咖啡店在阳光下静静地坐着，看着身边人来人往，想着属于自己的心事。
    赵浩是第一次进咖啡店，虽然这家咖啡店离他现在居住的地方连一百米都没有。倒不是因为经济原因，而是因为以前他没时间。
    别看当一位写手很自由，好像每天打点字就可以了。事实上没有一件事情是简单的，就算是打字也是如此。为了成绩，他必须要每天呆在家里构思剧情，好好的码字。一旦剧情出什么问题，成绩立马下降，成绩下降就代表着他收入减少。
    赵浩自然不愿意如此，所以每天二十四个小时基本上五六个小时开始打字，剩下的十几个小时全都要构思剧情，不能有丝毫的休息。所以赵浩压根就没有什么所谓空闲的时间，自然也不可能懒洋洋的坐在咖啡馆喝咖啡了。
    现在不同，有了主神的身份，哪怕是实习期的主神，赵浩的心境也改变了许多。最起码不再为金钱烦恼，也不需要为了金钱牺牲自己的一切。光是这一点改变，就可以让赵浩远超很多人。
    不得不说，很多食物或者饮料人们享受的不是它们本身，而是一种气氛。就像是现在的咖啡也是一样，同样是一个价格的咖啡，一个人是在半路上匆匆忙忙的喝光它并且为了让自己精神一些。还是坐在咖啡馆慢悠悠的品尝，为的是一种享受。
    价格一样，咖啡一样，味道是不一样的。前者是苦涩、难喝，后者却是醇香、甜美，虽然这杯咖啡本身也就几十块钱。
    端起咖啡微微品了一口，感受着阳光晒在身上暖洋洋的温度，听着耳边传来清澈的钢琴曲，赵浩的心情真正平静了下来。
    不过这点平静并没有持久，因为一个突然出现的人，他的心情有了一丝的波澜。
 
第七十三章 偶遇（下）
    “走不完的长巷原来也就那么长，跑不完的操场原来小成这样……”
    林宥嘉清冷切略显惆怅的声音在小小咖啡馆中回荡，让人忍不住开始回忆往昔。
    赵浩并不是一个容易回忆的人，不光是因为他的从前太过平淡，没有什么值得回忆的地方。更因为他还是一个善忘的人，不想记住的事情，被伤害的事情他很容易就能忘记。
    有人说他没心没肺，也有人说他活的轻松，但是在这个时候，以往被他埋葬的记忆不自禁的浮现在眼前，清晰如昨日。
    一切的一切都是因为他面前坐着的女人，一位在他生命中匆匆走过，却在他的生命中留下独特印记的女人。
    “最近过的怎么样？”
    双手轻轻的旋转着面前的咖啡，洁白的羽绒服将她衬托的更加清秀。一缕黑发调皮的从耳后滑出落在嘴边，双眼中带着一丝激动但更多的还是平静，面前的女人轻轻的说道。
    看着面前的情景，赵浩的神情不禁有一丝恍惚。这个场景如此熟悉、如此清晰，几乎跟两人最开始的时候一模一样。
    面前的女人在她没有防备、也没有察觉的时候，轻悄悄的出现在他的身边。阳光下，女孩静静地说了他们之间的第一句话：“你好啊！”
    不知道是回答当初的那个女孩，还是回答面前的人，赵浩微微一笑：“我还好，你呢？”
    也许会想到了什么，也许感受到了赵浩的不同，丽人轻轻一笑：“好就好！我也好，比以前好一些！”
    “是吗？恭喜你！”
    赵浩淡淡的说道，心中不知道还有什么感觉。
    沉默，无尽的沉默。两人谁都没有说话，原本应该美丽的记忆在这个时候却成为了两人之间无法打破的壁障。
    “明明爱啊却不懂怎么办，让爱强韧不折断，为何生命不准等人成长，就可以修正过往，我曾拥有你真叫我心酸……”
    两人的沉默并不能留住时间，林宥嘉的歌声依然传来，让两人之间更多了一丝心酸。
    像是为了掩盖心情，也许是两人真有共同的习惯，两人同时端起了咖啡轻轻的喝了一口。心情是能决定食物味道的，原本香醇的咖啡现在却如此苦涩。
    面前的丽人赵浩很熟悉，是被他一度认为除了家人之外最重要的伴侣，曾经的曾经，两人有太多的故事。
    但故事的结局总是让人遗憾，像是一个三流的电视剧一样，对方因为理想坚决的放弃了他们之间的感情。
    赵浩是一个很容易满足的人，能够吃饱喝足，不为一日三餐辛苦，闲暇时候可以静静地享受阳光，这就是他心中最完美的生活。
    这是两人可以认识的原因，刚刚毕业不会为了未来惆怅，也感受不到现实的冰冷跟压力，所以两个无忧无虑的男女走在了一起。
    可以承认，那是赵浩最开心的一段时间，因为身边有喜欢的人可以陪伴，平淡的生活也注入了太多的甜蜜。
    但是跟大多数年轻男女一样，草率的在一起就代表着以后会有很多很多的问题。女孩开始嫌弃他的胸无大志，讨厌他不会做家务，不会做她喜欢的浪漫。
    赵浩知道这些，所以开始学习改变。送花，洗衣服，做饭，说一些甜言蜜语。因为青涩，很多的结果往往达不到他的预计，反而让女孩更加生气。
    于是，两人开始冷战，持续的冷战一直到女孩拥有了一个升职的机会之后，冷战变成了分手。
    女孩如此的果断不给赵浩任何挽回的机会，留下淡淡的‘我累了’三个字，以及决绝的背影，这一走就是一年。
    就算是成为了主神，拥有了无上的地位跟实力，赵浩依然没有想到对方竟然还会出现在他的世界中。跟第一次一样，是如此的静悄悄、如此的突然。
    他知道，面前的女人改变了很多，已经不再是他记忆之中的那个身影，但是对方的突然出现依然让他的心境掀起了阵阵波澜。
    “叮铃铃……”
    咖啡馆门口的风铃声再次响起，一道人影走了进来。
    此人的经济实力肯定不错，这是所有人的第一印象。不光是因为精细考究的衣服，也包括隐隐中高人一等的气质，拥有这种气质的人，普通的家庭根本就培养不出来，只有那些传说中的二代才会具备的。
    二代的身份原本就会让很多人心动，更别说对方并不是小说中虚弱的二代。恰恰相反，对方的形象很阳光、俊朗。
    英俊的外形，小麦色的皮肤以及强健的身躯，让他一进店就吸引了不少女孩子的目光。
    “给我一杯咖啡！”
    随意的点了一杯咖啡，并没在意是速溶还是一点点磨出来的，青年说完之后随意的扫视了一下周围的环境。经历了那么多，找到最安全的位置已经是他的本能。
    就在这一眼之中，他却发现了一张熟悉的面容。
    看到这个面容，想到对方做的事情，青年的双手都不禁一抖。要不是坐在椅子上差点就跌倒在地，撑着柜台，青年下意识的就像离开。
    很快，他就平复了一下心情，让剧烈跳动的心脏稍微停息一下。拿开双手，将柜台上的一个印子抹了一下，让人看不出是手掌的印子。这才端着送上来的咖啡站了起来，向着那个熟悉的面容走去。
    在外人看来这些动作都很正常，但是咖啡中的阵阵涟漪说明着他的心情并不平静。
    ……
    “实在是太巧了，没想到可以在这里遇到你！”
    就在两人沉默的时候，一道声音让两人回过神来。
    丽人在青年出现的时候就注意到了对方，两三年的磨练她已经不是刚毕业单纯的小女孩，她知道一位二代代表的意义，却没想到对方会走过来主动跟他们打招呼。
    她自然不认识青年，像青年这么优秀的男人，她如果认识的话肯定不会忘记的。所以，对方不可能是在跟她打招呼，既然不是在跟自己说话。只有……
    抬头看了一眼对面平静的赵浩，女人突然发现原本熟悉的人突然变得陌生了起来，尤其是她可以从青年这一句简单的招呼之中，清楚的听到了一种情绪。
    惧怕，迟疑，期待……
 
第七十四章 说一声再见
    现实中认识赵浩的人很少，更别说还会对他有恐惧感，除非对方是轮回者，而且还要是认识他的轮回者。
    进入主神空间的普通人不少，从主神空间走出来的轮回者也不在少数，基本上十个人之中能够走出来六七个。
    都说人类的潜力无穷，光是从试炼任务之中就可以看的出来。用百米冲刺的速度跑完一千米，并且还不能高于百米11秒，每秒的速度最起码也要超过9米。
    这在普通人眼中看起来是一件不可能完成的事情，在面对生死的时候，大部分人却可以做到这一步。要不是其中的尔虞我诈，要不是一些人的心态不行，这种生存率还会提高。
    就算是如此，一个月下来，轮回者也轻松的突破了三千人。
    三千人的数量不算太少却也不算多，尤其是分散在全世界的情况下，这个数量更加稀少，或许比国宝大熊猫还要少。
    而真正认识赵浩轮回者身份的人更加少，只有寥寥数人而已。而在这个数人之中，本身带有高人一等二代气质的人只有一人，这就是被赵浩看好的张天。
    所以来到赵浩面前的人不是别人，正是完成了叶问世界任务的轮回者张天。
    张天也是无语，好不容易有了生死敌人的消息，千里迢迢的赶到了玉兰。等待的过程中有点无聊，随便找了一家咖啡馆进来都能遇到这个煞星。绝对是因为自己出门没有看黄历，所以才如此悲剧。
    能不恐惧吗？他是见过赵浩出手的，那恐怖的实力现在想起来他还会起鸡皮疙瘩。实在是太惊险了，不说正面攻击，稍微碰一下他就会化成碎末，死的连渣都不剩。
    有实力无所谓，有实力的人很多，不代表张天要这么恐惧。真正让他恐惧的还是对方的行事风格，简直是没有风格。
    因为一个任务，对方差点单挑了整个世界。就算是为了任务，杀十个人而已，不是挑战全世界啊！！！
    尤其是为了对付对方，那个世界连导弹都搬了出来，最终的结果不问自知，并没有太大的伤寒。
    甚至因为对方的出现，原本席卷全球的世界大战都变得黯淡了起来。在张天他们离开叶问世界的时候，除了东瀛因为天皇宫被砸了还想发动攻击之外，其他的大国全都沉默了下来。
    没办法，他们打生打死觉得可以凭借着这种手段获得地位。而残酷的事实清楚的告诉他们，他们想多了，这根本不是平常的普通人世界，这个世界有着超人的存在。
    他们就算是打破脑袋也没用，人家一个人就可以吊打他们一群。赵浩的出现，对于那些大佬们来说面前的争斗没有了丝毫的意义。
    争来争去有屁用，最后还不是被对方吊打。所以战争慢慢开始消失，对于神学，对于人体极限的研究一下子形成了主流。
    后期的战争人家压根不抢资源了，直接抢人，抢科学家，甚至连一些神话故事，小说也在抢夺的行列之中。
    因为亲自经历，所以张天很清楚，面前的家伙几乎以一己之力改变了整个世界。这样的实力如何不让他胆颤，更别说对方还是一个行事无所顾忌的人。
    真在不该出现的时候出现，被轰杀了都没人替他出头，张天如何不害怕。就算是这是现实世界，就算是他身后有很大的背景，就算是他身上还披着一层国家的皮，却没有任何的意义。
    对方是谁？轮回者，而且还是资深轮回者。同样都是轮回者，张天知道轮回者的特质，不是残酷的生死挣扎，也不是心狠手辣，而是实力可以无限的变强。
    只需要一个任务完成之后，实力就会成倍成倍的提升，这才是轮回者最可怕的地方。真惹恼了对方，对方直接躲在主神空间，直到变得足够强大才出现，到时候谁能拦得住对方？
    更别说在张天眼中，现在的世界就不可能会有人能拦住对方了。对方能够吊打三十年代末的世界，吊打七十年后的世界也不是没有可能的。
    害怕也没办法，既然看到了对方却不去打招呼，这可能危险性更大。谁也不知道这点动作会不会被对方当成挑衅，综合考虑之下，张天还是走了过来。
    他可不觉得对方看不到自己，就算全属性才刚刚突破五点，耳听四路眼观八方都不是太难的事情，更别说是强他不知道多少倍的资深者了。
    跟张天想象的一样，赵浩早就发现了他的身影，甚至比他想象中还要早。可以说，从张天进入玉兰之后，赵浩就已经知道了对方的存在。
    没办法，作为主神，张天这些轮回者的一切都是赵浩给予的。就算是他不主动的去感应，那些多出来的实力就像是天上的星星一样出现在赵浩的眼前，躲都躲不掉的。
    这些轮回者对于赵浩来说，压根就是一个个的点，通过这些点，他可以到任何地方去，只要有轮回者的存在。
    张天来到玉兰他不在意，就算是来到外边的街道也不在意，却没想到对方会在这个时候推门走了进来，于是，就有了现在的一个场景。
    女人早就有了离开的想法，尤其是感觉到这丝微妙的气氛。就算是想要留下来听听两人的对话，了解一下对方的改变，却也没有坚持下去。
    将咖啡喝完之后，女人选择了告辞：“赵浩，我下午还要上班，先走了！”
    “再见……”
    赵浩并没有挽留，跟一年期一样，静静的看着对方站起来，转身，离开，然后消失在眼前。
    这终归是一段已经结束的爱情，两人谁也没想再重新开始。
    “前女朋友？”
    坐在赵浩的对面，看着对方的表情，张天试探的问道？
    这纯属没话找话，光是看两人之间的气氛就可以看出来，两人之间并不简单。更别说张天这种二代了，这种事情他见过太多。或许是从普通人身上，也或许是从被他甩掉的女人身上，反正他心中很清楚这些事情。
    之所以这么说，最主要的还是想要找一些话题，感情是一件很奇怪的事情。越是在乎伤的越深，越是想拥有，反而越是不能拥有。
    用感情进行牵绊，最起码张天可以确定对方不会出手。
 
第七十五章 再见后不再见
    感谢高夙、书友141208211023773、少爷灬小磊、笑的是沧桑、.哗d谇Na│.、闪电vs暴风...的打赏，还要感谢念渔舟的评价票，当然，还要感谢各位支持《主神》的朋友们，万分感谢。
    最后，继续求一下推荐票，点击，收场，谢谢！
    ……
    “初恋女友！”
    看了张天一眼，赵浩淡淡的说道。
    “分了？”
    或许没想到赵浩竟然真的会跟他讨论关于爱情方面的事情，听到赵浩的回答，张天的心中一惊，下意识的问了一句。不过在问了之后才反应过来，这不是一句废话嘛！如果没有分的话，怎么能说是初恋女友。
    连忙补充了一句：“我是说是怎么分的！”
    补充完看到对方没有生气，张天这才心中松了一口气。面对着赵浩，他简直比面对家里的老爷子还要紧张。毕竟两则之间是不一样的，他家老爷子就算是再不满意他，最多也只是臭骂他一顿，动手的时候都很少。
    而对面的青年如果对他不满意的话，被轰杀都很有可能，他如何不紧张。
    跟张天想象的不一样，赵浩并没有在意他的态度，初恋女友突然出现的冲击要比张天出现的冲击大多了，他现在还沉浸在感情的惆怅之中。
    对于张天的问题，他也是下意识的回答而已。
    “没钱吧！”
    其实，这不就是当初两人没能坚持下去最主要的原因。
    女方是一个心高气傲的人，她要追求的是所谓上流世界的生活，并不想因为钱财方面有什么负担。对方也在努力的拼搏，为的不就是这个目标。
    所谓的太累，所以的不合适其实都是这个原因的托词而已。如果当初的他是现在的情况，对方还会选择离开吗？肯定不会！
    这个道理当初的赵浩并不明白，一直都在埋怨自己没有做到对方想要的。而现在回想起来，理念的不同，身份的不一样，就算是当初自己千百倍努力，也可能是现在的结果吧。
    这个回答是很多恋人最终结束的原因，不过张天绝对没有这方面的概念。闻言，有点不敢相信的说道：“就是因为钱跟你分手？开玩笑的吧，你还会没钱？”
    张天可不认为赵浩会没有钱，也不会认为会有人能够抵抗对方的风采，一切的一切都是因为对方强大的实力。
    不说钱财方面，光是对方一身的实力，在一瞬间轰杀几百东瀛士兵的时候，他心中虽然恐惧，何尝没有一丝崇拜。
    身为二代，而且还算是比较顶尖的一位二代，张天自己都抵抗不住对方的风采，他实在是不相信会有一位女人面对着那个时候的赵浩会有抵挡之力。
    最亲的人拥有无上的实力，谁会轻易选择离开。
    至于钱财方面，那更是无稽之谈。不说对方轮回者的身份，在主神空间什么样的奇珍异宝换不到，就算是现实中的金钱又如何。
    只需要少少的几十点积分，完全可以成吨成吨的兑换，并且在现实中是绝对的真钱。对于资深轮回者来说，金钱是什么？简直连草纸都算不上，最起码草纸还能擦屁股，而钱币却不能，因为太硬。
    就算是没有主神空间方面的影响，他也不相信一位可以吊打全世界的超级强者会缺钱。如果真是这样，整个世界上有无数的国家愿意挥舞着票子奉上自己的心意，为的就是对方不找他们麻烦，也为了可以跟对方获得一个友情。
    有人会因为钱财离开一位至高无上的强者，张天压根是不敢想象的。
    无语的看了张天一眼：“我说的是以前！”
    赵浩这一句回答倒是让咖啡馆不少的女生眼前一亮，张天跟赵浩之间的对话并没有故意克制，声音还是平常的大小。
    这点声音在外面或许不会很明显，在寂静的咖啡馆就比较清楚了，所以附近的几个桌子也可以听到两人的对话，看到张天的表情跟听到赵浩的回答，一些人心中开始有了想法。
    说实话，赵浩的外表并不算优秀却也不会太差，算是中人之姿吧，最多身上有一些书卷气息，让人看着很舒服。
    不过这样的外表在基因日渐好转的时代，压根就是一个不起眼的普通人。但是，这个普通人的身上再增加一个标签就不一样了，这个标签就是有钱人。
    这是一个笑贫不笑娼的时代，只要是有钱人，不管长相如何，性个如何，身边都不会缺乏追求者，而且这些追求者还都是很多人眼中的女神。
    赵浩跟张天自然能够感应到咖啡馆一些人想法的转变，不过也不以为意，张天喝了一口咖啡，稍微压下了自己的尴尬。
    “原来是这样啊！”
    虽然有点尴尬，张天原先紧张的心情也慢慢轻松了下来。从一开始出现在他的面前，赵浩的形象都太过强势，神庙逃亡的冷血，叶问世界的强悍。让赵浩在他的眼中是一位冷血的超级强者，而不是跟他一样的人类。
    而这个时候他才突然发现，对方除了强悍的实力之外，也会有人类的七情六欲。会因为感情惆怅，也会因为爱情的事情跟陌生人倾述。
    原先的超级强者一下子从神座上走了下来，变成了活生生的人，这让张天跟赵浩相处的时候轻松了不少。
    轻松之下，张天的表现更加自然了。微微一笑，玩笑似的说了一句：“那对方真没有眼光，竟然会因为钱的事情离开你。现在稍微拿出来一点东西，还不立马让对方后悔死！”
    有钱之后就要显摆，尤其是在因为金钱离开自己的女朋友面前。展现自己的经济实力让对方后悔当初的决定，这是很多人发达之后愿意做的事情。衣锦不还乡，如锦衣夜行！
    赵浩一开始自然也有这个想法，不过最终他还是将这个无聊的事情抛在了脑后。
    轻轻的摇了摇头，淡淡的说道：“没有意义！”
    是的，就是没有意义。就算是能让对方后悔又如何，难道会弥补当初对方离开自己时候的痛苦吗？难道会让自己好受一些？
    不，恰恰相反，真的再见之后那就不要再见。就算是对方会后悔，会难受又会怎么样，一点意义都没有。
    伤口依然存在，并且会让两个人全都难受。为了一点显摆再次掀开伤疤，疼痛的会是两个人。
    既然如此，何不像现在一样，淡淡的结束，对方有自己的生活，而自己也有一些怀念，这才是最好的结局吧！
 
第七十六章 你杀不了
    感情对于现在的赵浩来说只是调剂品，更别说还是一个已经结束的感情，他会让赵浩惆怅，却不会改变他的心态。
    所以这一丝惆怅并没有在赵浩的身上停留太长的时间，就像是时光一样，失去的是注定追不回来的，他很快就恢复了平静。
    “我们确实有缘，这应该是第三次见面了吧！”抬头看了对面的张天一眼，赵浩慢悠悠的说道。
    虽然都是同样一个人，现实中的张天比主神空间中的时候有了很大的不同。主神空间的轮回者少了一丝自信，就算是装备齐全的时候也是一样，身上总是会带着一丝忐忑。
    现实中的张天不一样，自信，锋芒毕露，有着二代跟强者所有的气质。
    这些气质融合在身上，让对方有了异样的魅力。当然，对于这丝魅力，赵浩基本上无视，不管对方再怎么改变，再强也好，自信也罢，本质上也只是轮回者而已。
    只要是轮回者，想要抹杀他们也就一念之间罢了，对于连手都不用抬就能够抹杀的存在，赵浩很难去重视他们。
    真正让他感到有趣的还是这其中莫名的缘分，自己在构建出来的第一个世界之中，第一眼看到的就是对方。构建成功一级世界之后，也有对方的身影。就算是回到了现实世界，一个不注意，对方竟然也跑到了他的身边，这就不得不让赵浩感到了一丝有趣。
    这代表着对方跟他之间绝对有着一定的渊源，这可能是写在命运之中的注定。
    很多人都在考虑一个问题，自己为什么会降生，为什么会有不同的家庭，为什么自己会有现在的工作，人从出生到死亡，是注定的还是可以改变的？一切的一切是不是有一个至高无上的存在决定着，这个决定者就是命运？
    这是很多人考虑的问题，却一直没有答案。而现在的赵浩可以清晰的告诉他们，人类的一切确实已经注定，命运早就规划好了一切。
    每个人的生存，生活方式，基本上都被划分了大概的程度，人就是在这个阶段之中生活，根本没有办法逾越。
    这种命运高高的悬挂在头顶，就算是赵浩也是如此。随着对主神空间的掌控越大，他的眼界也就越高。他知道，在命运之中，活得主神系统是他注定的事情。不光是他，下面还有很多人有这样的一个注定。
    不过是在赵浩之后，能够彻底掌控主神空间，他就可以超脱命运，命运掌控不了他。一旦被抹杀，自然会有接下来的人接棒，想跑都跑不掉。
    这是赵浩的命运，却不代表着他只有被抹杀一个下场。在命运的选择范围之内，他只有两个可能，被抹杀或者超脱。
    被抹杀没有什么好说的，在命运之中就没有赵浩什么事情了，会有另外一个人踏上超脱命运的征途。
    没有被抹杀的话，不光赵浩本身的命运会改变，很多人的命运也会跟着改变。
    就像是一条直线一样，原本清清楚楚，一旦在直线之中增加一个变数，哪怕这个变数微不足道，最后画出来的只能是两条平行线，根本没有任何一条线可以相交。
    更何况赵浩本身不算是微不足道的变数，现在的他基本上就是划线的那双手，在一定大小的白纸上随意的绘画。
    至于白纸的范围是多少，就要看赵浩对主神空间的掌握程度了。在主神空间之中他的权限越高，控制的范围也就越大。
    所以说命运一直存在，就算是现在的赵浩也摆脱不了这个命运。但是有了主神空间之后，他改变不了命运，却也有了重新规划命运的可能。
    重新规划的命运不只是赵浩本身，更多的还是被主神系统拉入主神空间的轮回者。他们本身只是普通人，有的人愿意，更多的人压根不愿意被拉入主神空间，而他们却没有选择。
    在命运之中，根本不允许个体有反抗的机会。
    相比较普通人，赵浩算是幸运的，最起码他有了超脱的机会。不过也就如此罢了，毕竟只有这个机会而已，在没有超脱之前，他也势必会受到命运的摆布，比如出现在面前的张天。
    对于张天，赵浩一开始也只是认为对方是普通的轮回者，跟他不会有什么交集，但是没想到，不光在主神空间就算是在现实世界，对方也正式的出现在他的生活之中。
    一切的源头就是两人身上若有若无的命运之线，每个人都有自己的命运主干，在主干之中又会存在无数的支线，这些支线连接着现实实际跟其他人。构成了亲情，爱情，友情，也构成了陌生人，甚至是敌人。
    赵浩跟张天这条线自然不会是敌对，最多算是一般的交情。也就说明，两人之间的关系不会太近却也不会太远罢了。
    所以赵浩不担心张天的出现，他确实也没有什么好担心的，而且相比较跟他之间若隐若无的命运之线，对方跟另外一个人的命运纠缠要深的多。
    对于这个缘分，张天也觉得无语。担心惹得赵浩反感，不管是主神空间还是回到现实，他都没有通过自己的关系网调查对方的身份。
    毕竟在主神空间难免存在恩怨，一旦现实中的身份被曝光，危险性就会增加太多。就算是没有重点强调，他也知道调查对方现实中的身份是一个禁忌。
    好不容易压下心中的好奇没有调查，却没想到误打误撞之下在现实中见到了对方。所以对于赵浩的说法，他也只能尴尬的笑了一下：“呵呵，是啊，真是太有缘了！不过希望你不要误会，我并不是主动调查你的，这真是一次巧合！”
    说这些话的时候，连张天自己都有点不太相信。华夏说大不大，说小也不算太小，十三四亿的人类转眼间又能碰到，这种概率比中大奖还要小。最起码他要是想中奖的话，只需要两块钱就绝对可以中奖，想多少奖金就多少奖金。
    跟他想的不同，赵浩并没有怀疑：“这是一个巧合，我知道。我也知道，你是为了一个人才来的玉兰！”
 
第七十七章 你杀不了（下）
    感谢‘好你狠、天城古雅、念渔舟、.哗d谇Na│.’的打赏，尤其是‘天城古雅’的5888打赏，人生中第一次获得这么大数字的打赏，也是人生中第一个执事。这是对《主神》最大的肯定跟支持，万分感谢。
    除此之外，更要感谢一直支持《主神》的朋友们，因为你们，《主神》才能走到现在。谢谢。
    新的一卷即将开始，我会尽最大可能写出一个不一样的无限世界来感谢大家的支持。最后还是求一下收藏，点击，推荐票！谢谢大家……
    ……
    “赵先生怎么会知道！”
    以张天现在的身份，不主动追踪一个人的身份他或许不知道对方的情况。一旦两人接触，对方的身份如何，很快就会有人通知他，就算是他本人反对都没用。
    所以，就算是短短的几分钟时间，赵浩的身份背景如何已经全都被发送了过来。
    赵浩倒是也不好奇张天会知道他的身份，在现在的华夏面前，他很难完全隐藏自己的身份，更别说他也没想去隐藏。
    不主动告诉对方他的身份，是因为看不上。不过在对方知道了他的身份之后，他也不会否认，一切都是淡淡然的。
    “因为我能看到！”
    “能看到？”赵浩这个回答让张天微微一愣，这个回答有点出乎他的意料之外。
    在他想来，既然有赵浩这位资深轮回者，在现实中依然也有其他的资深轮回者存在。他们的身份或是隐藏，或是直接展现出来，就是普通人发现不了而已。
    所以张天更多还是想要通过赵浩这个资深者将隐藏起来的资深者找出来，掀开另外一个更加庞大，恐怖世界的面纱。
    不过赵浩的回答让他有点摸不着头脑，看的？怎么看的？
    是传说中的千里眼，还是说有更高一级别的能力，可以查看世界上任何一个角落上发生的事情。
    赵浩清楚的感受到了张天的疑惑，摆了摆手，说道：“你不用多想，对于现在的轮回者来说，不可能有轮回者可以监控全球。我说的看不是直接的看，而是查看了你的命运之河罢了！”
    “命运之河？”
    赵浩的说法让张天轻松了一些，要是真有一位超级强大的轮回者可以监控全球，世界上发生的事情，不管是几千米深的地下还是严防死守的绝密之地都逃不脱对方的监视，这绝对不是一件好玩的事情。
    谁还没有一点秘密，很多的秘密是不想被人知道的。某一天发现自己最深处的秘密不止一个人知道，确实蛮让人崩溃的。
    轻松的同时，他也注意到一个词，命运之河！
    “没错，就是命运之河！”一边用勺子搅拌着咖啡，慢慢的弥漫整个空间，赵浩一边慢慢的说道：“每个人都有命运，你有，我也有。在命运之河中我们就像是牵线木偶一样，走着被注定的轨迹，不管你愿不愿意！”
    说到这里的时候，赵浩的语气没有一丝波澜，但是在内心中却没有表面这么平静。
    凭什么他们要受这该死的命运摆布，凭什么他的生活已经被规划好了一切，就算是失败也是命运。凭什么，他不甘心，他更不愿意被这无情的命运摆布，操控。他要超脱这个规则。
    说实话，要是真没有改变的机会，赵浩还不回这么不甘。面对着强大的命运，既然没有反抗的机会，那就何必去反抗，老老实实的按照命运的操控前进就是。
    现在不同，他有了改变的机会，甚至是彻底掌控命运的可能。这个时候还被命运掌控，心中难免会出现一丝不甘。
    很快，这丝不甘就被赵浩压制了下去。他不是没有机会超脱，只需要一点点前进就可以了，何必这么着急！
    “这个世界真有命运？”张天一时之间有点疑惑。
    “连主神空间这种东西都能出现，命运有什么好稀奇的！”
    相比较命运这东西，其实主神空间的威能更高。
    命运其实就像是固定好的程序，每个人给出一段代码，谁也不会逾越，按照命运给出的代码生活就是。
    主神空间不同，这根本就是一个bug，随意的更高世界跟个人的进程，将整个命运全都牵扯的乱七八糟。
    这些事情张天自然不清楚，不过既然有主神空间，出现命运这东西貌似也不算太难接受。
    “所以赵先生刚才说的观看，是看到了我的命运吗？”
    张天很容易就接受了命运这个概念，除了他见识过主神空间之外，更主要还是他是命运中获利的这一方。命运给了他一个很好的归宿，从小到大不但家境优越，基本上也是无灾无痛，这还有什么好抱怨的。
    要是换成另外一个人，比如说生活贫困一点的，或者身体老是出问题的人，这个时候估计就要仰天咆哮了。
    为什么命运对我如此不公，给别人锦衣玉食，却给了我一辈子清贫，甚至连有一个健康的身体都没有。
    这就是身份决定看待问题的不同了，其实他们何尝知道，能够降生在这个世界，能够拥有自己的灵魂意识，在命运之中，他们已经是绝对的幸运儿。
    放下勺子，咖啡搅拌的均匀了。咖啡豆的香醇与方糖的香甜融为一体，香气很是诱人。短期咖啡，赵浩随意的说道：“差不多吧，不过只能看到你最近的命运而已。我知道你这次过来是为了一个人，不过不是为了我！”
    “哦？那么先生可以告诉我，我这一次的想法能否实现？”张天轻轻的问了一句，一方面是因为好奇，另外一方面也确实想知道自己这一次能不能完成自己的目标。
    静静地喝了一口咖啡，赵浩微微皱了皱眉，没有原先好喝了啊！随手放下，赵浩说道：“我看到你们之间的命运之线相互纠缠，试探，一直到我看不到的尽头。所以你能实现你找到对方的目标，想要达到最终的目的，这一次你可能要失望了！”
    “是吗？”张天的脸色变得有点难看，他不想对方成为他的宿敌，只想要一次性轰杀对方。尤其是想到试炼之地的情况，他现在都仿佛感到肋骨隐隐作痛。
    不过他不怀疑赵浩的说法，不说是不是真有命运。以对方的实力，一旦对方决定要保住那个人，他也根本杀不了对方。
    “你放心，你俩的事情我没兴趣插手，想怎么来就怎么来。你要是真能改变命运，我反而会更加高兴！”赵浩知道张天的想法，所以很直接的说道。
    “我也希望如此！”
    最终这个希望还是没有实现，说完这句话之后，张天的手机就响了起来，看着手机上不大的失败两个字，张天的脸色瞬间变得铁青。
 
第七十八章 招揽
    张天确实没想到这一次的行动竟然会失败，尤其是失败的这么彻底。
    这一次来的不只是他一个人，不光有原本在主神空间中的三位轮回者帮忙，一定程度上他可以借助现实中的军队帮忙。
    别看轮回者很强大，但那是资深者，普通的轮回者经历一场两场任务，根本就不可能会有多大的改变，就算是变强也是有限度的。
    基本上现实中的军队就能收拾掉他们，根本就没有反抗的余地。更别说还有三位全属性三点以上的轮回者帮忙，在张天看来，收拾一个轮回者，绝对是绰绰有余的事情。
    而现实给了他重重一巴掌，这一次围剿不但没有留下对方，反而三位轮回者不同程度的被重创。
    至于现实中的军队，压根就没发挥出应有的作用。因为四个人的交手并没有在平地上，对手也不傻，见到包围圈之中有军人，他也不可能在空地上等着对方围剿，而是向着市中心转移。
    普通人太多，军队发挥不出应有的作用。围剿轮回者是任务，保护普通人更是任务，所以一群全副武装的军人就算是想要帮忙，最后也只能沦为守卫，尽最大可能不让普通人靠近。
    军人发挥不了作用，张天这边的三位轮回者也是如此，因为属性点的不同被分而歼之，要不是三个人离开的不算太远，被干掉一两位都有可能。
    那位被称为宿敌的对手跑掉，而且还是重创了几位下属之后，张天的脸色自然不好看。尤其是对于那个人成长速度的忌惮，有着强大的背景，不光在主神空间就算是在现实中，他都可以快速的成长。
    没一点增长的属性点他都可以完美的掌控，不至于像其他的轮回者一样，属性点增加了上去，但控制力不足，实力根本发挥不出来。对于那样的轮回者，张天一个可以打三四个。
    这种战斗力让张天自傲，在同期的轮回者之中，他绝对算是最一流的。所以，在对付那个人的时候，他根本没有出场，因为他看不上对方。
    却没想到对方真的给了他一个大大的‘惊喜’，从资料上来看，那个人的成长速度一点都不下于他，甚至还稳稳的超过了一线，毕竟能够在生死战斗中重创三位轮回者，这种本事就算是张天也很难做到。
    这种成长速度让张天陡增了紧迫感，以他现在的成长速度，要是不能增加的话，早晚会被对方赶上甚至直接超越，就算是身边有庞大的势力也是如此。
    一旦找到了机会，那个人就绝对不会放过轰杀他的打算，面对一位成长速度惊人的死敌，张天怎么可能没有压力。
    “嘿嘿，宿敌，我现在真的承认他是宿敌了！”
    冷笑一声，虽然感受到了压力，张天却也一点都不恐惧，反而心中在跃跃欲试，想要跟这位宿敌好好的比拼一番。
    谁都知道隐藏在暗处的毒蛇最危险，一个不下心，毒蛇就会窜出来，狠狠的咬他一口，并且向他注入毒液，这是一种致命的危险。
    而同时，这也是一种挑战。只有在面对生死考验的时候，他才会拼命的去压榨身体中的每一丝力量，最大可能的去提升实力。只有这样，他才不会被对手赶上，才不会被轰杀。
    不只是他，张天心中很清楚，那个人也会有同样的想法。只要有机会，他们就会尽可能的提升实力，只有这样，他们才能够笑到最后。
    这是一场生与死的竞争，胜利者获得一切，失败者连生命都会赔进去。
    看着面前斗志昂扬的张天，赵浩心中不禁有一丝感慨。
    命运何其严谨，就算是有主神空间这种bug出现，根据威能，很快就制定了另外的命运。在这个命运中，别说是轮回者，就算是赵浩这个实习期的主神也被笼罩在其中。只能在命运之下拼命挣扎。
    也是这样的一丝命运，赵浩才能够发现命运深处隐藏的东西，比如说面前的张天以及更远处的某个人。那是张天在试炼之地中遇到的生死大敌，钱枫。
    当初的钱枫并不显眼，赵浩也没有注意对方，反而很看好面前的张天。
    就是那样一个不起眼的钱枫，几乎让张天在试炼之地送命。那个时候赵浩才高看了对方一眼，不过也没多想，知道张天现实中的身份，他也认为钱枫很快就会送命。
    有了姓名，有了身份，甚至连相貌都有，以张天的身份，很容易就能找到对方。
    不过钱枫比两人想象中要坚韧，清醒。出了主神空间之后很快离开生活地点，彻底隐藏了起来，而再次出现之后更是给张天一个惊喜。他重创了张天一群手下，然后扬长而去。
    这种实力的提升让赵浩都有点意外，不过也是这点意外，让赵浩发现了张天跟钱枫的命运轨迹。
    未来的华夏之主，野心勃勃的圣武大帝以及黑暗世界的王者，永夜君王。从最初就有了截然相反的两个命运，却开始了宿命之中的争斗。
    张天自然知道自己未来的命运如何，之所以赵浩可以清楚的看到两人的命运轨迹，还是因为两人全都是轮回者的原因，借助主神这个身份，他可以看到不远处未来的一些景象。
    这些景象就是未来，不过却不是绝对，一旦他出手改变，命运就会重新构建，给出适合的解决方式。所以在赵浩的心中，被注定的命运让他厌烦，却也不会太过厌恶，因为他是可以改变的。
    “真让赵先生说着了，我的这个目标短时间之内确实没有办法实现！”虽然心中愤怒，张天还是很快收拾了心情，相比较那个宿敌来说，眼前的人更重要。
    称赞了一句，张天最终还是说出了自己的目的：“有了这么强大的实力，就是不知道赵先生有没有为国家效力的想法呢？”
    这是张天的目标，能够将一位资深者拉入体制中。不但整个国家的安全会大增，从对方那里，他也会获得更多的资料，绝对是百利而无一害。所以，只要是赵浩又任何一丝心动，他都要尽最大可能拉拢赵浩，哪怕是付出很大的代价。
 
第七十九章 我想要的，谁能拒绝
    感谢‘帅帅小豪、书圣康少、等末日、好你狠、念渔舟’的打赏，万分感谢！
    ……
    “不知道赵先生有没有想法为国家效力！”
    赵浩倒是不奇怪张天会有这个提议，不管张天原先的性格如何，能够在未来成为华夏之主，他势必具备一个必备的品质，这就是脸皮厚。
    想要成功，想要成就真龙，你可以没有万人敌的实力，也可以不要近妖的智慧，只需要脸皮足够厚就完全没有问题了。
    刘邦，刘备，朱元璋，这些开创了一个帝国的传奇们，哪一个脸皮不是比城墙还厚。
    脸皮不厚，一群英才就会跟他们失之交臂，甚至很多时机也会消失。争霸天下争的是什么？是英才，是底盘，更是时机。失去这些东西，再强大的力量也会消失殆尽。
    所以赵浩不奇怪张天会开口拉拢他，只是好奇对方会用什么条件打动他！
    随意的靠在沙发上，赵浩问道：“想要拉拢我，你准备好付出的代价了吗？”
    想要拉拢人自然需要代价，这些代价随着对方的实力增加或者减少。赵浩的实力自然是最顶尖的一类，付出的代价也是最多的。不过这个代价到底是什么，张天还真不太清楚。
    代价全都是因人而异，有人喜欢美女那么这个代价就是美女，有人喜欢金钱，付出的代价自然就是金钱。
    就相当于一次谈判，摸准对方的脉搏，付出自己能够承受的底线，这才是拉拢。否则的话，就是掠夺或者欺压了。
    事情就是这么不凑巧，张天压根就不知道赵浩的喜好。在来之前，他甚至没想到会在这个城市遇到对方，所以他心中对赵浩的影响还停留在超级强者的程度上，对方喜好什么厌恶什么他一概不清楚。
    这个时候他自然不能随便的出口，否则的话，不但拉拢不了对方反而还会坏事，惹得对方厌恶。
    最好的方法就是露出自信的表情，轻松的说道：“就要看你想要什么了！”
    不了解对方，只能让对方先出招，然后自己再还价，以退为进是一个很好的招式，却对赵浩一点用处都没有。
    从张天的态度中赵浩已经清楚，对方对他根本就不了解，既然如此，何必继续下去。反正他本人也不可能被对方拉拢。
    所以摇了摇头，站了起来，赵浩这才说道：“我很满意你没有主动调查我，这让我对你更高看了一眼。不过想要拉拢我的话，只能对你说声抱歉了！”
    眼看着赵浩要走，张天也跟着站了起来，连忙说道：“能让赵先生高看一眼是我的荣幸，不过我还是希望赵先生可以考虑一下我的提议。有着华夏作为后盾，不管赵先生想要什么，不管再困难，我们都会满足你的！”
    听到这句话，赵浩停下了脚步，淡淡的说道：“你确实不了解我，我并没有太大的欲望，安安静静的生活就可以了。再说……”他转过头，望着张天脸上浮现出了不可一世的笑容：“我要是真想要什么，有谁能拒绝我吗？”
    虽然没有放出气势，也不算那么大声，就这淡淡的一句话，让张天原本准备好的各种说辞全都憋了回去。
    确实如此，这个世界上根本就不可能有人可以阻止赵浩。不说其他，三十年代的导弹对赵浩没有用处的话，现实中的核弹对赵浩的作用也不会太大。
    核弹是导弹的升级版，威力更强，辐射也更加恐怖。但是跟导弹一样，核弹的发射也需要一定的时间，更加控制不了范围。
    有发射的这点时间，对方完全可以轻松的离开，最终的下场也不过是毁灭掉一个城市，却没有办法伤害到对方一根毫毛而已。
    这种代价哪个国家都承受不起，所以赵浩要是真想得到某一件东西，或者某一个人。绝对不止一个国家会充当狗腿子，会将事情做得干干净净，不会留下任何后患。
    张天被这一句话呛得脸色一阵红一阵白的，在这个时候，他再次感受到了绝强实力之下带来的压力，这种压力不需要只管的展示，无时无刻的充斥在周围。
    就像是现在，他虽然有着强大的背景。在面对一个拥有实力普通身份人的时候，依然还是会有无力感。
    在这一刻，张天才真正的感觉到一种无法避免的大势正在向着现实碾压过来，在这个大势面前，只有顺势前行，否者会被直接碾压。
    ……
    不管张天的想法，也不在意自己最后的一句话在小小咖啡馆中引起了什么样的风波，赵浩静静地走在了回家的路上。
    阳光依然温暖，照射在赵浩的身上，却少了一丝的温馨。张天的出现让赵浩的心境出现了一丝涟漪，也让他多了一些危机，并不是说张天会对他有什么威胁。
    这种事情根本就不可能，以张天的成长速度，就算是赵浩一年不提升实力，想要威胁到他，难度都不是一般的大。
    之所以会有这种感觉，还是因为张天的出现让赵浩突然产生了一种感觉，所有的事情并不能按照他的想法进行。在他的想法之上，还有着一个至高无上的命运。
    有着命运的牵引，没有征兆的时候，张天出现在他的面前，甚至将他带入了未来几年地球上最大的一个漩涡。这个漩涡是赵浩不想踏入的，却无声无息的涉足其中。
    这只是一点小小的改变，看起来并不算什么，赵浩却不敢有丝毫的大意。危险往往都是从微小中积累出来的，一点小变数他不在意，积累起来，最后就会威胁到他。
    而且这还是明面上被牵引过来的，暗地里到底还有多少东西，就算是赵浩也不太清楚。这种原本以为掌控一切的事情，却猛然间发现事情的发展早就不在自己的掌控之中，赵浩如何不感到一丝危机。
    轻轻的叹了一口气，主神空间果然不是那么好获得的。在他肆意操控轮回者的同时，会不会有更高一层的命运在操控着他呢？
    赵浩不得而知，有一点他却异常清醒，想要决定命运，想要操控一切，只有彻底的掌控主神空间才可以。
    “现在看来，要加快自己的速度了啊！”
    抬头看着天边的巨大火球，赵浩的嘴角带上了一丝微笑。
    但愿，你们准备好了！
 
第八十章 新地
    再次感谢‘天城古雅、白空空的脑袋、非凡的一颗星’的打赏，也谢谢各位朋友们的支持，新的一卷即将开始，希望大家可以喜欢！
    最后，还是免不了求一下各种支持，万分感谢！
    ……
    想要不被命运操控，对于一般人来说是一件不可能的事情。在命运的洪流之中，每个人只能随波逐流，没有办法改变。
    不过赵浩不同，他有主神空间，一点点掌控主神空间的过程，其实就是超脱命运的征途。
    在这个征途之中赵浩一开始以为不会有什么危险，现在看来，他想的确实太简单了一点。想要超脱甚至取代命运，在他前进的旅途中，一个若有若无的敌人他是避免不了的，这个敌人就是命运。
    命运是程序它很简单，设定好了之后就会死板的执行，没有自己的喜怒哀乐。也是因为没有理智，在面对着程序中的变数之后，它会改变，更会攻击。尽最大的可能将这些变数全都抹杀。
    很不巧，赵浩现在就是这个变数。
    命运不是人更不是生命体，他不会直接攻击，只会在能够影响的程度中让赵浩一点点的陷入陷阱之中，从而彻底抹杀掉赵浩的存在。
    这些陷阱是无声无息的，不过也可以看出一丝的端倪。比如说张天的出现。
    在赵浩的命运之中，张天是不可能主动出现在他面前的，结果却是，对方不但堂而皇之的走在他的面前，更是将他扯进了地球接下来十年中最大的漩涡，这背后的操纵者自然就是命运。
    这种操作是很粗暴的，简直跟直接暗示了张天一样，所以赵浩很清楚的就可以从咖啡馆的事情发现无上的敌人。
    与命运为敌，绝对是一件令人绝望的事情。就算你是万人敌，有无尽的财富，无上的地位，在命运面前可能连蝼蚁都算不上，因为这一切都是命运赐予的。一个不小心，稍微推动一下，一切就会烟消云散。
    跟命运相比，赵浩现在最多算是一只蝼蚁，还是不大的那种。他自然会感到压力，不过在压力彷徨的同时，他更产生了一种莫名的斗志。
    一切的一切如果全都按部就班的完成，就算是他成为了真正的主神也不会太兴奋。只有克服一切困难，轰杀所有想要阻拦他的敌人，踩着敌人的尸骸走上巅峰，才是他真正想要的，哪怕，要面对的敌人是无上的命运。
    于是，在发现端倪的那一刻，赵浩就已经决定，开始构建第二级的世界地图。
    这并不是赵浩一时头脑发热的决定，其实在回到现实世界之后，他就开始准备构建二级世界。通过查询各种资料，在他的心中已经有了几个二级世界的选择。
    想要构建世界其实很简单，有着主神系统的辅助，要构建世界，赵浩只需要提供大致的世界雏形以及积分就可以，剩下的事情有主神系统完成。
    经过在主神系统之中搜索，找到合适的世界，将主神空间的印记打入那个世界就可以，这就算是构建成功了一个世界。
    这种方法算是最简单的傻瓜操作，主神系统的搜索能力绝对比百度还要谷歌，所以只要提供足够的世界雏形，构建地图是很简单的事情。
    不过有一点，地图等级超过搜索的范围就是失败，失败之后的积分是不会退回的，算是白白失去一定的积分。
    就算是真的构建成功，达不到他想象中的世界等级，等级也是没有办法提升的，积分也照样不会退回。
    比如说赵浩想要构建一个2级世界地图，结果对2级世界了解不多，提供的世界雏形只是1级，这个构建绝对可以成功，不过没有办法提升整个等级，原先的积分也会消失。
    这就相当于赵浩用二级世界的积分购买了一个一级世界，这之间的差距有多少？很多。
    想要构建二级地图，基础积分就是一万点，而一个一级世界只需要以前积分点，之间是十倍的差距。用一万块钱买了一百块钱的东西，土豪是不会介意这点差距的。而赵浩不是土豪，他现在必须要精打细算。
    知道这些原因，这也是赵浩一直不愿意构建新世界的主要因素，积分点不多，他浪费不起。
    在他的想法，主神系统既然没有强制的要求，就等到积分点达到一定程度之后再去构建就可以了。就以现在积分点每天差不多五千的增加速度，一个月下来就能收获十五万积分点。
    这还是最基本的，随着主神空间吸收的轮回者越来越多，获取积分点的速度也会越来越快。不需要多久，三个月之后，赵浩的积分点最起码有五十万到一百万之间。
    拥有了近百万的积分点之后，这才是赵浩心目中构建二级世界的时候。积分点那么多，就算是失败一两次也没关系，更不会有积分点不足被抹杀的情况发生。有最安全的一条路，他干嘛要走崎岖的小道呢！
    所以赵浩除了在一开始的时候对主神系统有点恐惧之外，更多的时候还是安心的。
    毕竟主神系统跟他看过小说中的系统不同，压根就没有什么强制任务，给出一定的时间点，完不成就会被抹杀，在任务的过程中，不知道又会跳出多少支线。
    主神系统一概没有，除了积分点不足之后会被抹杀之外，压根就没有给他其他的压力。想要构建一级世界就去构建一级世界，想要什么时候构建二级地图就可以什么时候，不会因为构建地图的早晚被系统抹杀。
    一开始赵浩还以为这是制造者的疏漏，现在看来，这哪是什么疏漏，因为对方洞察了命运的法则，所以才没有留下强制的任务时间。
    在没有超脱命运的时候，命运自然会提着剑在他身后追赶，一旦他慢一点，等命运完成自己的布局，他有很大的可能会被剿灭。
    明白了这一点，赵浩不禁再一次为制造主神空间无上强者的智慧赞叹，所有的一切都没有超脱他的掌控吧！
    感慨的同时，看着属性点上四万的积分，赵浩不得不开始构建二级的世界地图。
    打开电脑，将一部准备好的影片打开，看着影片上《亲爱的》三个大字，赵浩开始了新一轮的世界构建！
 
第八十一章 新地图（中）
    没错，赵浩这一次准备构建的地图就是现实中大火的《亲爱的》！
    《亲爱的》这部电影剧情很简单，讲的就是人贩子拐走了孩子之后，对一个家庭造成的破坏。这种破坏不只是受害者，人贩子的家人也是如此。
    人贩子老婆后期在社会上的歧视就是人贩子本身造成的，这是一部简单却很有深意的电影。
    孩子本身就很容易让所有人引起共鸣，不管是老人还是男人、女人，在孩子面前，总会保留一丝温情。再加上《亲爱的》电影演员都是大牌，在现实中有很大的人气，口碑，票房都相当不错。
    赵浩也看过这样一部电影，留下的印象也很深，再想构建二级地图的时候，这部电影是他最优先考虑的几部电影之一。
    之所以想要构建这个世界，倒不是因为他看不惯电影中的人贩子，想要进去将他们全都灭掉。这压根就不是赵浩的风格，他也不会这么热血。
    他要是真这么热血的话，根本就不需要跑到电影世界中剿灭人贩子，现实世界的人贩子也不知凡几。将他们干掉不也一样，都是人贩子，而且还是发生在身边的罪恶。消灭他们绝对比消灭电影中的人贩子要值得很多。
    而赵浩却没有这么做，反而是冷漠的看着这些罪恶发生，并不是他不能制止，也不是不敢出手，只是他不在意罢了。想要构建《亲爱的》电影世界，他也不会在意发生在电影中的罪恶，而是看中了这部电影的纯粹，这是一部纯粹的现实电影。
    电影之中并没有什么超能力，也没有什么隐藏起来的超级实力，只是简单的现实世界，各个国家的力量跟现实中一般，基本上算是现实世界的一个投影。这才是赵浩最满意的地方。
    什么是二级世界？个人属性点最起码一项超过一百点。个人属性超过一百点是什么概念？这是普通国家都不能随意抗衡的存在。
    放到修炼文明世界，就是超越凡胎的先天强者，具备着普通人难以想象的威能。普通的手段根本就不能伤害到他，是人体掌控天地的第一步。
    放到科技文明，最明显的标志就是超脱星球，初步探讨身边的星球，踏入了宇宙的第一步。
    修炼文明赵浩不太清楚，而科技文明身边就有最直接的例子，他身处的华夏正是在二级文明之中。不只是华夏，这个星球上大部分的国家都处在二级，最多前进的稍微多一步少一步而已。
    就像是地球上的第一大国米国，他在六十年代就已经踏入了二级世界，而华夏则是在九十年代，差不多甩开华夏三四十年的差距。
    这些差距在华夏眼中是一个鸿沟，而在赵浩眼中，两者之间的差距还是有限度的。最起码，两个国家还都处于二级的初级阶段，想要更进一步，银河系最起码要探索了一大半，至于更浩瀚的宇宙，就不是二级，三级文明可以觊觎的了。
    有现实世界的对比，构建《亲爱的》世界也就很正常了。
    其实，《亲爱的》世界并不是赵浩最想构建的世界。在他的计划之中，二级的第一个世界要构建的还是原本的三国。作为三国迷，不能亲自见识一下三国中的那些武将，确实有点不甘心。
    不过在构建的时候，稍微犹豫了一下，赵浩还是选择了放弃。
    没办法，谁知道主神系统之中，三国的等级如何。普通的历史三国还没问题，要是神话般的三国，武将横江断岳都是简单的事情，军师更是可以翻云覆雨。否则的话，也不会出现万人敌，借东风的记录了。
    真是这种程度的三国，想要在二级世界将它构建出来，赵浩没有那么大的信心。
    积分多一些的话，他倒是无所谓，大不了赔进去一万积分点，他又不太在意。现在不同，就四万的积分点，不但要提供轮回者的积分奖励，失败一次就会消失四分之一的积分，赵浩可不准备来一次生命的豪赌。
    于是，三国世界只能被赵浩再次遗憾的排除。
    除了三国世界，在计划中第二个准备构建的世界是《超能失控》！这是一个关于普通少年获得超能力的故事，当初这部电影给赵浩留下了很深的印象。既然可以构建，他自然也想进去看一下。
    不过在这个时候，他也只能遗憾的被排除了，无他，跟三国世界一样，赵浩对这个世界没有太大的把握。
    只是在山洞中接触了异能石不长的时间，主角不但能飞，精神力更是可以轻松的捏扁一辆汽车，最后决战的时候，整条街道都差点被操控，这种实力的增长让赵浩心惊。
    他现在的实力也不过如此而已，短短不长的时间，两位主角就获得了一级极限的实力，那颗异能石到底有多大的威力赵浩根本就不能确定。
    是二级，还是说远远的超过了二级的极限？
    要是积分多一点，他倒是不介意实验一番，在积分不多的时候，《超能失控》也就只能遗憾的放弃。
    跟三国、《超能失控》差不多，赵浩先后又排除了好几个类似的电影世界，都是因为那些世界中若有若无的隐藏着很多秘密，他现在不能冒险。
    最终，赵浩的目光才放在了《亲爱的》这部电影上。
    跟他想象中的一样，构建这个世界很简单，从积分点平稳的流速中就可以看得出来。如果世界构建出现波折的话，积分点的流速会异常混乱的。现在的平稳就表明，世界构建的很轻松。
    看到这种情况，赵浩也稍微松了一口气。
    就算他的心中对《亲爱的》有一定把握，在没有真正构建的时候，他的心中难免有一丝忐忑。不光是因为《亲爱的》世界介绍不算太完整，更多的还是因为《叶问》世界的见识。
    一个世界不是一成不变的，他会自己发展，叶问世界都在向着超级英雄世界发展，难免《亲爱的》世界也会出现意外，比如说多个凹凸曼，这是他没有办法控制的。
    不想还好，这个念头刚起，在赵浩的注意下，积分点的流速猛然间剧烈了起来。
 
第八十二章 新地图（下）
    “怎么会这样？”
    发现突然改变的流速，赵浩心中猛地一惊。
    什么事情都是有规律的，只是看你有没有一双可以发现这个规律的眼睛罢了。就算是主神空间之中也存在着不少的规律，普通的轮回者因为挣扎生存可能发现不了。
    而赵浩身为实习期的主神，这些规律发现的并不少。
    比如说主神空间中的任务不可能会出现绝对完成不了的，只要是给予轮回者的任务，就代表着这些任务轮回者是可以完成的，只不过会有难度大小的区别而已。
    难度小的任务，轮回者可能完成的不会吹灰之力。而难度大的任务，就必须要轮回者冒着九死一生的危险去争取那一线的生机。
    主神空间的任务不会超过轮回者的极限，这就是主神系统之中其中的一个规则。
    轮回者在任务空间有各种规则存在，身为实习期的主神，赵浩在构建一些任务世界的时候，也会存在着各种规则，最明显的一个规则就是，根据积分点流速的变化在最初的时候，他就能确定这个世界能否构建成功。
    一个最简单的任务世界，在构建的过程中，积分的流速是很平缓的，没有太大的波折。基本上积分消耗完毕的时候，任务世界也能构建成功。
    要是遇到不能构建成功的世界，积分的流速是不平均的。每一秒的流速都不一样，就像是人在紧张的时候一般，心跳会忽上忽下的。
    这是赵浩构建了十几个世界之后发现的一些规则，至于为什么会出现这种事情，他心中也有一个猜想。不外乎位面意识的抵抗。
    构建一个世界，或者说在主神空间中连接一个任务世界，唯一不能越过的就是位面意识。
    每个星球，每个为面都是有自己意识的，这些意识有的混混沌沌，有的清醒，但是有一点，对于外来的力量，他们会存在一个明显的排斥。
    这个排斥力度根据星球力量的大小而改变，在修炼文明之中，这种排斥被称为天道压制。
    不管一位强者有多大的实力，想要进入到另外一个星球，第一个要面对的敌人就是那个星球的天道。
    想要连接这些世界，主神空间也避免不了这个敌人。不过跟修炼文明的强者不同，主神空间不需要强势镇压那些星球意识，而是采取另外一个比较和善的手段，拉拢。
    这个拉拢的手段自然就是积分点，主神空间给出一定的积分点，买通星球意识，让轮回者可以参与到那个星球一定的命运之内。
    这些命运简单点来说就是一个个电影中的剧情，作为电影中的世界，这些世界投影到现实之中，就必定要完成固定的剧情，只有原本规划好的命运结束之后。本世界才不会被限制，天道才能够自由发展。
    就像是叶问世界中一样，作为被规划好的剧情，三浦跟叶问必定有一场战斗。这场战斗是注定的，在他们完成各自的命运之前，谁都没有办法轰杀三浦跟叶问，因为这两人在天道的保护之下。除非，你想得罪一个世界的天道。
    至于这个命运完成之后，剩下的事情天道压根就不会去管，只要不去毁灭整个星球，它都不会再次出手。至于出现一些想要毁灭天地的狂人，星球意识会创造一个应运而生的人，去避免这一切。简单点来说，遇到危险之后，天道会创造一个主角来阻止你。
    不管多大的野心，也不论多强的实力，遇到一位打不死，说不通，**不了的老天爷的私生子，估计是谁都得跪。
    这是位面意识的事情，跟赵浩的关系不大。而在构建世界的时候，花费的积分点就是用来拉拢这些天道意识。
    给了足够的积分点之后，位面意识就允许主神空间在那个世界构建连接，这才算是成功构建一个世界。
    但是，凡事都有例外，一旦拉拢位面意识的积分点不足。比如说给一位不认识的美女五毛钱，就想让对方今晚是你的人，轻者被骂一顿，遇到一些暴躁的美女，一顿揍都免不了。
    构建世界的时候也是如此，对那个世界了解不多，构建的世界超过了积分点的范围，最终只有一个结果，积分点被那个世界强行掠夺，而且还不能构建成功。
    就跟现在一样，积分点如水一般的溜走，眨眼的功夫，一万的积分点只剩下了两千，赵浩的心中也不禁有点慌张。
    按照他对《亲爱的》剧情了解，构建世界的时候根本就不可能会发生这种事情。毕竟这是一部反映现实的电影，怎么可能会在电影之中加入超越现实的东西。
    谁能想象一部拐卖儿童的电影之中加入超现实元素，难道真要让凹凸曼成为最后的反派。凹凸曼去拐卖小孩子，谁敢说这是反应现实的电影，赵浩就敢打的他妈都不认识他。
    超现实元素没有，难道说现实世界中不是他想象中的二级世界？而是更高级的世界？
    这也不可能，二级的世界的一项标准就是初步进入星空，对周围的星空有了一定的了解，走出银河系之后才算是二级的巅峰开始步入三级世界。
    另外一个标准就是世界之中有超越凡胎的先天强者，一直到人间帝王的程度。所谓人间帝王，武侠小说中的破碎虚空就是这一步，在现实中就是无敌的象征。放在修炼文明之中，也相当于元婴强者。
    赵浩可不相信现实中会有这种超级强者，要是真有的话，他不会没有感应。至于已经掌控了银河系，从而让地球步入了三级世界。
    要是隐藏起来的力量真这么强大，黑科技到这种程度，赵浩也就无话可说了。
    2000，1500,1000……
    眼看着积分就要消耗完毕，赵浩咬了咬牙，没有选择停止，反正只剩下了1000积分点，他愿意博一下。
    500,300,100……
    叮……
    在积分即将消耗完毕的最后一秒钟，赵浩收到了等候多时的信息。
    《亲爱的》世界，构建成功！
 
第八十三章 来自异世界的轮回者
    感谢‘latty、见我如沫、通天教主！、梨花白白隐、书友140715223708997的打赏，万分感谢。
    新的一周开始，希望大家可以继续支持《主神》！谢谢
    ……
    青木镇，身为天堑大陆最偏远的一个小镇，除了方圆几十公里之外，很少有人知道原来这片大陆还有这个地方。
    正是因为不出名，正是因为普普通通，所以青木镇在日益动乱的天堑大陆上有着特殊的宁静。
    深夜，月冷风清，现下已是初秋时节，虽谈不上冷，却也很有几分凉意了。银白的月光把个整座镇子打成了苍白色，犹如披上了一层薄霜一般。一阵秋风扫过，打着漩子将地上的梧桐叶和泥沙一并卷起，呼啸着而过，竟很有些寒风萧瑟的意思。
    此时已是近四更天了，整个镇子里除了偶有更夫出没外，本应无人在大街上了，但此刻却有一条人影在路中央缓缓而行。就见那人一身的短衣劲装打扮，虽是在昏暗的夜色下看不清来人的相貌。但依旧能从其身形辨别出来人是个年青人。且行动间身手甚是矫捷，虽只身势前探缓缓而行，但一动一静均具气势极有法度。
    那人渐行渐近，银色的月光已经照到他的脸上，已可清楚分辨其身材长相。虽算不得十分英俊人物，却也是剑眉星目，称的上是眉目清秀，笔直的鼻梁更显出年青人才有的的英气勃勃。只是他此时脸上神情凝重，脚下的步子也迈得极缓。
    只是当他行至小镇入口的时候，少年却是止住了其脚步，微作停顿后，即见他身体忽地前倾，当下左足微一点地，也未见他作势运劲，整个身子却已腾空蹿起，向着一边的屋旁飘去。
    只教人奇怪的是，他身体虽是离地腾空而起，但势头却不迅捷。自离地面后却是久久不见其落下，在只空中好似一朵乌云一般，缓缓向前飘落。他这一纵跳地好远竟足有六丈。直飘至小屋前三四尺处，才悄无声息的落了地。着地之后，少年人长长地舒了一口气，方踱了几步来到屋前。举起头来眼望着天上的一轮明月，静静的好似是在想着什么心事，其脸上却不时露出懊恼、凝重的神情。
    稍待一会儿，远处传来了四更天的梆子声。少年人闻声当下深深地吸一口气，只将真气运及全身。此刻的他，其先时的脸上张厉的神色已然是渐渐平息了下去。当周身真气运行至二周天后，就见其身体略微作势一抖，竟闻其周身骨节一串噼噼叭叭地响声，虽其声极是轻微，但却是连绵不绝，半日不息。
    直待那年轻人将真气行的第三周天后，方才张开双眼。此刻的他已是神完气足，双眼充神，只一开眼即是目露精光，在月光下黑黑的眸子犹如一波寒潭秋水一般。此时的他浑身上下无一处不是劲道，无一处不是精力，已然做好最佳的准备。
    当下就见他深吸得一口气，足下运劲一点，就向着南门外荒野之地飘去。此时他飘动的身形与先前屋前下纵跃时一模一样，仍是一般的行地极慢，照这样下去，估计就是再过一个时辰也不见得能行得多远。何况像他这样施展轻功，需耗费极大的体力与内力，时间稍长一点，势必不能持久，如此地奇怪的举止着实让外人琢磨不透。
    就这样，少年人一路飘移了竟足有半个时辰，此类异人行径如放在寻常老百姓眼里，自然是惊世骇俗，让人看了又惊又怕。但稍有点眼界的武林人士却可看出这少年却是在修炼一门武艺，看似是在操练轻功，实则是在修炼一种独门内功。如要做到他这般只在空中缓缓飘动，需得将全身的劲道，拿捏的分毫不差，体内阴阳二气必得要调和的十分均匀，不能有半点失衡，倘若差错了半点，身子势必要从空中栽了下来。如要做到眼前这少年人一般的境界，不花个十年苦功夫，是绝办不到的。
    而此刻这少年人，外头的样子虽看上去十分雅致，犹如一朵闲云只在夜晚的天空中浮动，可内里却已是汗湿重巾，胸腹之间的真气早已乱作一团，仿佛随时都要炸了开来一样，可他此去的路程，却才只刚刚过了一半而已。
    少年人心里清楚，自己全身的劲力已然是差不多要用尽了，现在的他只是在挨命而已。可另一方面，他心里却又十分渴望这样的煎熬，他所修炼的内功有着极大的缺陷，而其自身的资质，又不是上上之选。是故在平日里他拼命在外功的修行上下功夫，已期能够弥补自己资质和内功心法上的不足。
    原本没有名师指导，没有秘籍指引，少年不可能成功。天见可怜，偶然一次机会他获得了一张来自西方的残片。慢慢研究之下，竟发现是一篇引导能量的莫名功法。
    虽然里面的召唤篇少年根本就不清楚，光是引导篇就让少年获益匪浅，所以六七年之中他才有了如今的一身真气。
    也就如此，西方与东方一直不睦，攻伐不断，西方视东方为异端。东方大陆视西方为妖魔，全都恨不得处之而后快。一旦被人发现他修炼西方的功法，别说是他本人，就算是整个青木镇都会被陪葬。
    少年只能偷偷修炼，小心翼翼之下，渐渐地也到了一个瓶颈，这些瓶颈困了少年近一年的时间，让少年难受异常。
    又过了近半个时辰，少年人已来到了青木镇一座高山的脚下，再有半里就可到得山下了，而他此时体力真气却已是油尽灯枯。可心里却又很欣喜能体会到这样的感觉，因为只有在这个时候，才是在真正磨练自己意志和体质，只有渡过这一刻的苦难，才能真正换得修行上的结果。
    而先前的一切汗水和痛苦却只是通往这一刻微不足道的过程。大自然的法则就是这样，只有当你把一切都付出的时候，你才会有真正的获得。他早已明白这个道理，在这七年里，他每一天都验证着这一条真理，只要身体稍有松懈，之前所有的努力都将会化为乌有。此刻的少年人虽已有些神志不清，但他的内心却是无比的坚决。
    “终于来到了山脚下了，终于可以不必在调和身体里的真气了，但现下还决不能停，要到山顶，只有到了山顶才是终点！”
    这一次，他势必要攀登上最高的巅峰！
 
第八十四章 来自异世界的轮回者（下）
    少年人到得山下后，片刻不曾停留，就已飘身而上，此时他的体内早已没有内力了，爬山已完全是在靠其自身的体力。
    他现下攀爬的是山间最陡峭的北崖，一步一吸之间，都是寸草不生的花岗岩石。很多地方连插脚的地方都没有，只能用手指抠着向上。
    现在的他虽已筋疲力尽，但却不曾有一点的闪失，一步一指也没有落错过，只为这一条路于他来说实在是太过熟悉了。
    此刻爬山比不得方才陆地上腾挪，需得手足并用方能上行，在多数情况下还要以手代足，才能前进。好在他习练多年，已可勉强办到，如遇有可用实手力处，还可鼓足力气，只运掌力即可向上腾起。虽其臂力绝不能与足下脚力相比，却也可向上纵起六、七尺，而这六尺距离也就是他这一个月来才刚有的成果。
    在三个月之前，少年还只能勉强做到徒手腾空四尺而已。在当日他爬至第三年时，他却连一尺也办不到。至于首次上的这座山，休说是手，运力到苦处便连牙都要用上。当日爬至山腰的他，只知道吐只记得哭，大口大口的吐，大声大声的哭，当年的他本以为自己已经连哭的力气也没有了，人啊，真是不可思议！
    现在唯一可以安慰自己的，就是那一切都已经过去了。七年来，他已经习惯了，习惯让自己的身体吃苦，习惯在最糟糕的情况下控制自己的身体。
    虽然此时已是疲惫到了极点，但少年心头却忽地一陈狂喜，因为他察觉到，自己的内力在一丝丝的恢复，他也不知道怎么解释，但确是在一丝丝恢复，在上一次登山出现这样感觉的时候，他还以为是自己的错觉，仔细留意之下却又完全觉察不到了。
    但这次，他已经很清楚的知晓自己的内力是真的在恢复，虽然照这个速度下去，即使快到山顶也起不了什么作用。但他已证明，自己的六年来的努力终于得到了最大的回报，终于打通了最后一条足少阳胆经，完成了所有足三阳和足三阴贯通，这七年来，他日日夜夜，都梦想着这一天，时至一个月前坐功，真气打通了足少阳胆经时，他都不敢相信自己，而在之后的外功体验的时候，却发现身体的经络却一点也没有赶上真气的流动。
    而此次爬山至中途时，真气已阻塞到流至窍阴穴时，几乎不能行进的地步，已彻底失去了打通足少阳经的意义。可现下的他，却已感到真气如一涓细流，细细的痛过了他的窍阴穴，虽然这细流如此的渺小，但这已足以证明了他已成功的打通了自己的足三阳，此后只需要时间流逝，就自然可以增加自己的内力。
    终于爬到风首岩了，再有一步之遥即可登至山顶，少年忽然做了一个大胆的决定，足下在山体平滑如镜的岩石上一点，用尽全身刚刚恢复的一点内力，他要看看自己成果到底如何，如果不能跨过这三尺之遥，他宁愿自己摔死也不要再苛活在这世上了。
    茫茫黑夜之中，青木镇外一片死一般的寂静，陡峭的镇外高山显得格外的阴森，肃穆。此时已是五更天了，天上的满月业已垂至鸡宝山山顶，如若此时有早起辛苦劳作的苦人，抬头望向那山上，必能看见，天空中有一道冲天飞起的人影挂在明月之中，虽然时间短暂到眨眼即逝，但这一刻却见证了一位十八岁少年生命中第一次的拼搏。
    身处半空中，少年有着想象不到的宁静。仿佛身体没有了一丝重量，灵魂透体而出，迎接着初生的骄阳。山顶越来越近，仿佛触手可及，只需要微不足道的一丝力，多一缕清风，少一毫重量，他就可以触碰到原本遥不可及的山顶。
    可是，现实中没有如果，用尽了身体中最后一丝真气，少年上升的趋势猛地一滞，像一只断翅的老鹰一样，从空中急速的下落。
    望着山顶在视线中越来越远，听着耳边传来的呼啸声，少年有着他没有想到的平静。不过在嘴角上，还是难免会挂上一丝苦笑。
    “终于，还是要结束了吗？”
    少年并不害怕死亡，甚至说，修炼了西方的功法之后，死亡也许对他而言才是最好的结局。东西方相互争斗的时候，不管是西方还是东方，都没有他的容身之地。
    所以，就算是少年有超越他年龄的实力，拿到整个大陆上也算是一位高手，他却不敢随意的出手，为的就是避免给小镇带来灭顶之灾。
    这种小心翼翼的生活给少年带来了巨大的压力，所以真正在面对死亡的时候，他才会如此平静。
    只是，在平静的同时，他又何尝没有一丝不甘。六七年的努力才换来了一身的实力，他没有享受过花花世界，也没有在这片大陆中留下自己的名字，他如何甘心。
    “真是，有点不甘心啊！”
    不甘心又如何，在死亡面前，何等的不甘心都没有意义，感受到越来越近的地面。再次苦笑一身，少年轻轻的闭上了眼睛。
    但愿，还会有来生吧！
    如果有来生，我绝对不会如此轻易放弃，哪怕要与整个世界为敌，我也要踏上那最高的巅峰，这是我最大的愿望。
    事情就是这么有趣，在你自信满满的时候，命运会给你重重的一击，让你清楚的知道现实的险恶。而在你绝望的时候，它又会伸出自己的手掌，让你看到一丝希望。
    就在这个时候，少年也获得了这一丝的希望。
    正在少年闭目等死的时候，一道威严，淡漠的声音突然在少年的脑海中响起。
    “你想获取无上的实力，你想更改自己的命运，你想真正的活着吗？”
    少年不知道这道声音来自何处，也不知道声音的主人有着什么样的想法。在生死面前，少年没有太多的想法，直接选择了确定。
    下一秒，整个世界好像被按了暂停键，连空气都停止了流动。虚空中，少年的身体距离地面只剩下最后的一米高度，却突兀的停了下来，慢慢的落在地面。
 
第八十五张 来自异位面的第三类接触
    感谢‘帅帅小豪、书真棒、为什么要无节操、书友120129183405127、tbb11121213的打赏。
    最后，还是求一下支持，推荐票，点击，收藏，万分感谢！
    ……
    “我还活着？”
    空旷的楼顶，躺在地上的少年轻轻的睁开了眼睛，心中满是疑惑。
    临死的一刹那，少年对很多的事情已然没了记忆，但是静静等待死亡到临的无力感深深的印刻在少年的身上。
    从百米高山上跌落，他应该已经死了才对，自己怎么可能还有意识？除非，有高人将他救了下来。
    高人？
    想到这里，少年的脑海中不禁又浮现出了最后听到的那道声音。
    威严，淡漠，以及恢宏。少年从来没有想过，只是凭借着一道声音，竟然会让他有一种蝼蚁望天的感觉。
    那道声音的主人难道是传说中破虚的高手？还是西方突破圣域的半身？不然的话，一道简单的声音怎么可能会有如此威能。
    不过也不对，少年确实没有遇到过那种世间极限的强者，而依据自己的实力对比，少年并不相信那些极限高手可以做到这一步。
    毕竟他并不算是弱者，不光是同龄人之中，就算是老一辈的高手中，他也可以跟对方拼几招，不会简单的就被拿下。
    之所以名声不显，就是因为他熔炼了东西方的功法，根本就不敢轻易的出手，否者，会给自己跟小镇带来灭顶之灾，所以少年的实力并不差。
    距离天堑大陆上的极限强者，他也只不过差了三四个等级罢了，他不认为三四个等级会有如此巨大的差距。
    既然不是极限强者，难道会是传说中超脱极限的虚空强者？
    天堑大陆一直有虚空强者的传说，传说之中，这才是天堑大陆上最顶尖的一群人，摘星拿月，催山断岳全都不在话下，如果不是还有寿命的限制，简直跟传说中的神人一般。所以在西方之中，这些人也被称为神。
    被神拯救？
    少年简直不敢想象，不管东方的虚空强者还是西方的众神，都是一群追求纯粹的强者。遇到他这种熔炼的怪胎，估计会直接出手消灭，想要让他们出手拯救，基本上是不可能的事情。
    虽然想法众多，也不过是少年片刻的猜想而已。既然已经清醒，少年并不准备装睡。对于那些强者来说，一个人是昏迷还是装睡，只听呼吸就可以听的出来，装睡根本没有意义，说不定还会得罪拯救他的强者，完全没有必要。
    既然对方愿意救他，救下之后也没有杀掉他，就说明对方暂时不会出手的，这对于少年来说就已经足够了。
    慢慢的站了起来，少年这才发现身边的环境彻底改变了模样。高山，丛林全都消失不见，取而代之的是一种陌生的建筑群体。
    高可入云的不知名房屋让少年有一丝眩晕，并不是他恐高，多年攀登高山的结果，几百米的高度根本就吓不到他，彻底的陌生才是让少年眩晕的原因。
    所幸少年心态坚定，常年的小心翼翼让他有着同龄人所没有的成熟。就算是身处在陌生之地，他也能金可能的冷静下来。
    试探着走了一步，眼神中看到的一切让少年再也冷静不起来。
    “巨……巨龙！！！”
    阳光下，一条条普通的高速通道在少年眼中犹如一条条巨龙一般，在人类的征服之下，低下了高昂的头颅，供人们趋势。
    传说中的龙出现在眼前，少年怎么可能不吃惊？从小到大最多进入县城的他何曾见过如此恢宏的建筑，这种景象就算是他想都不敢想象的。
    震惊的同时，很快少年就发现了巨龙的端倪，原来这些‘巨龙’并不是真正的龙，而是一条条道路，只不过太过恢宏而已。
    而在恢宏的道路上，一辆辆战车更是飞快的滑过。这种速度就算是少年都不具备的，也许他的修为再进一步，才能跟这些战车相媲美吧。
    看着这些战车，少年的眼神中闪过一丝恐惧。
    战车他是知道的，传说中，是大楚帝国的顶尖武器，十人操作之下可以轻易的轰杀千人、万人。
    举一国之力大楚帝国也才不过百辆战车而已，可是短短一分钟的时间，从少年眼神中滑过的战车就不下千辆。
    就算少年没有从戎，也很清楚的知道这个国家具备着什么样的战争潜力，整个天堑大陆都是没有办法比较的！
    “这是神人的世界吗？”
    少年自诩冷静，而面前不可思议的景象让他大脑一片空白，简直不能自已。就像原始人来到现实世界一样，视线所及全都是神物，他自然就会把这里当成神界。
    很快，少年更加疑惑了起来。
    不管是传说中还是他记忆之中，所谓的神人是超越了普通人的超级强者。不说挥手毁灭一颗星球，轻飘飘的砍倒一座高山还是没有什么问题的。
    而他看到的‘神人’并没有他想象中那么强大，虽然‘神人’们的衣衫华贵，肤色白皙细腻，但少年却没有从他们的身上感受到真气的气息。
    也就是说，这些‘神人’是不具备真气的，没有真气怎么可能强大？难道跟他一样，神人们修炼的是身体？
    也不像，就算是离得远一些，以少年的视力还是可以看到远处人的形象。
    不说白白胖胖的中年人，就算是看起来强壮的年轻人，在少年的眼中，也只是一种虚假的强壮。
    别说是他，就算是天堑大陆上七八岁的小朋友，过来都可以轻易的收拾这些所谓的强壮青年。
    “神人都是这么弱的？”
    震撼过后，少年的心中满是疑惑。身边恢宏的建筑清楚的再告诉他，面前的世界不是普通的先进，无穷的战车也能够证明这个世界的军事实力。
    只是，神人们怎么这么弱，弱的有点不可思议。
    正疑惑的时候，一道声音突然轻飘飘的传了过来。
    “这里可不是什么神人，你看到的只不过是跟你一样的普通人类罢了！”
    听到这道声音，少年身体猛地一震，心中的震惊比看到‘巨龙’还要强烈。身为武者，眼观四路，耳听八方是最基本的素质。别说是一个活人，就算是一只苍蝇从他面前经过，他都会注意到。
    可是，他却一直没有注意到这个人的出现。
 
第八十六章 二级权限的改变
    虽然震惊，少年还是很快反应了过来，转过身，向着声音的方向看去。
    很普通的青年，清秀的面容，跟他认为的神人差不得的装扮，这个人跟视线中的神人没有任何的差别。静静地站在楼边，仿佛在观看什么景色。
    就是这样一位普普通通的青年，少年却一直都没有注意到。如果不是亲眼所见，少年根本就没有感应到不远处有一个人存在。
    少年心中一阵凛然，他已经明白，自己真正的遇到高手了。
    “晚辈纳多拜见前辈！”
    双手抱拳，纳多行了一个标准的武者见礼！
    在主神空间之中，尤其是在二级的任务世界，唯一的强者也就只有赵浩这个实习期主神了。
    纳多面前的高手不是别人，正是来到《亲爱的》世界中的赵浩。
    赵浩一开始是没准备进入这个世界的，虽然在构建《亲爱的》的世界出现了一些波澜，但最终还是获得了二级的权限。这对于赵浩来说，就已经足够。
    二级之后，他在主神空间的权限进一步获得提升。实力方面不说，直接达到了二级地图的极限，全属性1000的实力，不只是速度立马飙升到每秒一万米，也就是三十多倍音速的程度，自身的实力要是不控制的话。
    地球上就没有任何一种固体可以承受他的重量，站在地面就会跟站在沼泽中一般，会直接陷入地底，向着地心落去，一点都不带停息的。
    实力是一方面，更主要的还是在主神空间的权限。不光可以操控轮回者的任务，给予奖励的选择范围，就算是兑换物品的价格也可以进行一定的改动。
    这算是赵浩最大的收获，可以更高兑换价格，对于回收积分点是很有帮助的。比如说基础的属性点兑换一点需要十点积分，赵浩现在就可以改成15点到20点，这就直接提高了近一倍的程度。
    原本的轮回者想要将实力提升到十点的话，最少需要五百的积分点，三种属性全都达到10点，最少也需要两千的积分点。
    随着这样一改，轮回者想要全属性达到十点，积分就会增加到三千到四千的程度，幅度增加的绝对很大。
    这还是最基础的属性增加，从10点之后，每一个属性点的增加都是叠加的，而且叠加的范围并不小。
    以前的时候是十点叠加，现在则被赵浩调成了五十点的叠加。
    只能说还好没有轮回者的属性超过了十点，要是真有这种强悍的资深者，完成了一个任务之后，计算着能够增加多少属性点。
    结果真的兑换了之后才发现，原本110点就可以增加的属性点，一下子变成了150，这差距确实还是蛮大的。
    赵浩可不管这些，一开始的时候他也没想这么坑，毕竟十点叠加下来，积分点都是一个天文数字，更别说是五十点的叠加了。别看只是四十点的差距而已，后期的差距都是以倍数计算的。
    之所以这么做，还是因为主神空间的一个提示。
    有得就有失，主神空间一直追寻着这个原则，赵浩可以更改兑换的积分点，相应的，他也会失去一个功能。这个功能就是积分点的获取途径。
    零级地图的时候，赵浩可以通过轮回者的情绪波动、抹杀轮回者以及最终的同数字获取积分点。
    一级之后，轮回者的情绪基本上已经恢复平静，情绪波动获得的积分点微乎其微基本上是不算的。只剩下抹杀跟通数字获取轮回者的积分点，而且还有一个最明显的好处，赵浩不但可以获得跟轮回者一样的积分点。
    轮回者在主神空间花费的积分点，最终也是赵浩的收入。也就是说，零级、一级世界之中，他可以从轮回者那里获得双倍积分点。
    这是一个很爽的事情，双倍积分下来，只要轮回者可以活着回到主神空间，赵浩的积分积累绝对是飞跃式的。
    可是，这种双倍积分进入二级之后就被主神空间消除了。身为主神，赵浩现在只能赚取轮回者消费的积分点，原本轮回者赚取的积分点他是没有办法获取的。这就相当于赵浩的收入一下子少了一半。
    这还不止，不少的轮回者都习惯储存一些积分点，不管是私下购买自己需要的物品，还是留着备用，总是会有一部分积分点是不会消费的。这些不消费的积分点，赵浩是得不到的。
    所以，这个小小的改变让赵浩在一位轮回者身上，要少获取差不多三分之二的积分点。赵浩如何不郁闷，郁闷之下，自然要调整兑换的价格。
    价格不高一点，怎么能将轮回者的积分点骗出来。
    当然，这个高也是有限度的。赵浩的权限还不能肆意的调整积分点，他只能改变一定的程度而已，而且赵浩也知道，积分点调到太高的程度，轮回者是接受不了的。
    给出一个合理的价格，他能够赚到积分点，还不会让轮回者绝望，这才是赵浩要考虑的事情。
    这点赵浩倒是不担心，不光是属性点的兑换，主神空间还有各种物品，上至神器，武功秘籍，下至一把土一根针，只要想得到都可以在主神空间兑换。
    不止如此，二级之后，赵浩更是解封了一个新的兑换项目，血统兑换。
    血统兑换绝对是主神空间不可缺少的类别，不管是人类还是其他物种，每一个物种本身都是存在极限的。一旦达到极限，想要继续提升就会很难，甚至不能突破瓶颈。
    就算是在主神空间也是如此，达到了一定极限之后，想要突破就会千难万难，除非愿意花费巨大的代价来突破，不然的话，只能另辟捷径。
    这种另辟捷径就是血脉，人体的血脉既然有极限，那么在遇到极限的时候，就去融合血脉。这种事情在现实中根本不可能发生，血脉也是有争斗的，下等血脉想要融合高等血脉，只有被吞噬的下场，没有其他的可能。
    而主神空间不同，有主神空间的引导，完全可以将高等血脉中的优秀基因融入到轮回者的身体之中，保持轮回者原有血脉的前提下，尽可能的优化轮回者的血脉，提升轮回者的极限。
 
第八十七章 血脉与限制
    感谢‘七望＝＝雪、通天教主！、帅帅小豪、tbb11121213、守一座空城只为等你、主神再现、独孤求书有进无退、书友110521130653844、为什么要无节操’的打赏，特别是七望＝＝雪、通天教主！，都是很大笔的打赏，让大家破费了，万分感谢。当然，更要感谢一直支持《主神》的朋友们，谢谢！
    今天就是平安夜了，祝大家玩的开心，可别忘了送亲爱的ta一个红彤彤的苹果呢！
    ……
    主神空间各种血脉绝对是轮回者后期提升实力的不二法门，多少小说中的废材主角就是因为兑换了血脉之后才开始牛逼起来的。
    赵浩可以想象到血脉推出之后，会引起轮回者什么样的轰动。不过，想要融合血脉也是有一定条件的。
    就算是最基本的f级血脉，最多优化一点点普通人的血脉，想要融合的话，也必须要等到全属性达到10之后，才能够融合。
    血脉全都带着霸道跟排外属性，身体中有了一种血脉，想要融合另外一种血脉的话，就必须要有坚固的融合场所，也就是身体。
    身体情况太差，连属性10都达不到，就算是在主神空间也只有一个下场。轮回者从血脉到身体全都被高等血脉吞噬，自己变成一滩血水。
    这还只是最低等的血脉强度，稍微高一点的血脉，比如说b级以上，这些血脉不但会侵蚀轮回者的身体，甚至连轮回者的灵魂都会吞噬。
    简单点来说，b级以上的血脉，哪怕是一滴血，都蕴含着超级强者的一丝意念，这丝意念会夺舍的。
    所以，后期想要融合血脉，身体强度不够，精神力不足，就等着被血脉夺舍吧。
    既然兑换血脉这么危险，那么是不是可以不兑换血脉一直强化身体呢？
    当然可以，主神空间允许任何奇迹。轮回者要是有足够的毅力，完全可以独立打破身体的极限，不用主神空间出手。或者说，获取一大笔的积分，完全借助主神空间突破极限。这种情况就完全不需要血脉。
    而想要靠自己的毅力突破极限有多难？
    这就相当于随便的甩出一本秘籍扔给一位不认识字的普通人，不但让他学会秘籍上的武功，还要让他成为一片世界的第一高手。
    这种可能会存在吗？会，除非有人出手将那一片世界的人全都杀死，只剩下那个普通人，他自然就是第一高手了。不然的话，一本秘籍铸造一位第一高手，可能性太小太小。
    至于第二种，更没多少人愿意做。
    借助主神空间的力量突破界限，花费的积分点完全可以买十个同等级的血脉。而最低级的血脉也是以万为单位的，所以这个数字是多少，完全可以想象的。
    面对着一个让自己感到绝望的数字，普通轮回者绝对会选择捷径。这条捷径自然就是血脉。
    并且在血脉融合之后，很长一段时间之内都有一个实力的快速提升期。在提升期内，轮回者的实力会大步的提升，就算是一天不能提升一个属性点，修炼起来也会简单很多。
    这样一来，购买一种血脉，只要能够成功融合。不但能突破极限，还能快速的提升实力，要怎么选择，估计轮回者都很清楚。
    不过有一点，一旦选择血脉强化的话，基本上就不可能在走第二条强化的道路，只有一步一步的强化血脉。
    否则的话，血脉中多了一些其他东西，原本的极限会更加不可能突破的。
    当然，这些事情距离轮回者还太远。别说兑换血脉的积分，就算是全属性突破十点的轮回者都没有。
    整个地球上最强的一群轮回者才不过张天这种程度，而张天他们的积分点才刚刚突破五，还在一级世界之中挣扎，最终能够闯过一级世界的会有多少，就算是赵浩自己都不清楚的。
    也幸亏如此，实力不足的情况下，轮回者没有办法突破一级世界，赵浩还可以继续获得双倍积分。一旦轮回者进入二级，赵浩绝对会亏大的。
    也因为如此，赵浩还能亡羊补牢，在轮回者还没突破的时候，率先在各个等级之间加上了一个关卡。想要从一级世界进入二级世界，就必须要上交一定的积分点参加试炼。
    只有成功之后，轮回者才能进入第二级世界，否则的话，只能在低等级的世界之中厮混。
    赵浩一点都不担心轮回者不思进取，一直不愿意提升等级。主神空间的任务强度不会是一层不变的，每一个任务之间的难度都会有一定提升。
    要是实力达不到的话，很容易就会被抹杀。这就迫使着轮回者必须要提升实力，否则存活不了多久。
    为了获取积分点，赵浩也算是多管齐下了。就算是心中很清楚，这种措施之下，后期的主神空间会存在各种等级也都不在意。反正他是主神，又不是普通的轮回者，在意这么多干嘛。
    这些规划并不算完整，主神空间之中还有很多事情他可以做。按照赵浩原本的想法，也只是留在现实世界，积累积分点然后继续增加主神空间的任务世界。只是，纳多的出现引起了赵浩的注意。
    在赵浩的心中一直有一个疑惑，主神空间本身就存在一些等级限制，达不到一定程度根本就不可能参与到任务之中。就像是被拉入主神空间的轮回者一般，基本上都是正常人，很少会有残疾人被拉入轮回者。
    就算是有残疾人，主神空间也会有一定的调整，不会让他们进入试炼空间，给他们一线存活的机会。
    这样一来，想要进入到二级世界，也需要达到一定的实力才可以。而这种实力是轮回者不具备的，所以赵浩一直有点疑惑。难道新开的世界地图不会有轮回者出现？
    赵浩不知道这个猜测对不对，不过按照主神空间的规则，这种可能性很大。但是，纳多的出现让他有点吃惊。
    在现实中找不到合适的轮回者之后，主神空间竟然将魔爪伸向了异空间，那是跟现实世界截然不同的世界。
    瞬移到《亲爱的》世界，从半空中俯视躺在地上的劲装少年，赵浩很清晰的感受到一种蓬勃的力量在对方的体内跳动，那是传说中的真气。
    在真气的增幅下，纳多的身体有普通人超乎想象的强大。在赵浩的感应中，纳多的身体素质最起码达到了五十点，尤其是脑海之中，还储存着惊人的精神力！这才是纳多进入到主神空间的原因之一。
    对于来自异世界的轮回者，赵浩自然有一定的兴趣。所以没有太多的犹豫，这才出现在了《亲爱的》世界之中。
 
第八十八章 来自天道的敌意
    “前辈？”
    对于这个称呼，赵浩微微一笑，觉得蛮有趣的。
    “前辈觉得这个称呼不妥？”
    纳多抬起头，看着面前的赵浩，略显疑惑的问道。他并没有从赵浩的身上感受到恶意跟杀气，原本的紧张也稍微轻松了一些。
    “没有！纳多，这是你的名字？”
    赵浩自然不觉得这个称呼有什么问题，武侠小说中对高人最平常的称呼了。相比较前辈这个称呼，赵浩反而觉得对方的名字有趣。
    纳多，明显不是东方人的姓名，却出现一位标准武者的身上，总是会让人感到一丝别扭。
    “生不更名坐不改姓，青木镇纳氏三十二世子孙，纳多！前辈有何见解？”
    虽然面对着赵浩这种强者，纳多也不愿意低声下气，尤其是在面对姓名的时候。一个简单的姓名不只是称呼，更是代表着祖先的荣誉。
    天堑大陆可以赴死，可以卑微，却从来没有武者愿意随意更改自己的姓名。像是华夏的历史中，皇帝因为宠爱某个人，将自己的姓氏赐予了对方。
    这件事情要是放在天堑大陆的话，绝对是对一个武者乃至一个宗族最大的侮辱，基本上是不死不休的仇恨了。
    虽然还是不能接受纳多身为一位武者却有如此西方的名字，赵浩也不准备继续这个话题。毕竟是异位面的来客，就算是长相一般，文化相当，不同的历史总归会有一些不一样的展现，比如说名字。
    “没有什么见解，纳多这个名字蛮好。不过在这个地方，还是不要随意告诉别人名字为好！”挥了挥手，赵浩随意的说道。
    “这个地方？敢问前辈知道这里是何处吗？”
    纳多一直疑惑身边的环境，世界上最大的恐怖不是死亡，而是孤独跟陌生感。身边的环境突然大变样，就算是纳多也会不安，现在有前辈出现，他当然想要询问一番。
    所以，就算是忐忑，他还是试探的询问了一个深藏在心中的问题。
    赵浩微微一笑，他知道纳多现在的想法。不过却不准备直接说明，而是通过另外一个方法：“凝神静气，心神沉入识海，你自然会知道想要的答案！”
    这是最简单的方法，纳多不像地球上的轮回者。经过小说的狂轰滥炸，什么事情不清楚。他只需要说出这里是主神空间，立马会有人脑补出主神空间的设定，可能比赵浩想象的还要清楚，他自然不需要多费口舌。
    纳多不同，就算是来到了轮回世界，他绝对比土着还要土着。除了一身实力之外，什么都不知道。他直接说主神空间，再去介绍什么任务，位面世界，绝对让原本迷糊的纳多更加迷糊。
    还不如直接将主神空间的情况打入纳多的脑海，让他自己了解就是。方便还简单。
    对于赵浩，纳多没有太多的戒心。没办法，两则之间的差距实在太大，就算是有戒心也没用。
    作为武者，不管什么样的困境，纳多都不准备束手就擒。面对赵浩的时候也是一样，在短短一分钟不到的时间，他已经做出了无数判断。
    最后的结果自然让他绝望，不管他从哪方面突围，也不管他有什么手段，最终的结果都是被轰杀一场。
    既然不能反抗，自然只能老实了。
    所以听到赵浩的介绍，纳多老实的让心神沉入识海。下一秒，一道洪流向他涌了过来。
    看着沉静在主神空间介绍的纳多，赵浩微微一笑。这种方法确实蛮省事的，根本就不需要自己过多介绍。看起来，这个方法倒是可以保存。
    通过纳多，赵浩已经有了明悟。随着主神空间威能增加，轮回者的来源绝对不只是地球一个星球，还会有其他星球，其他位面的轮回者被拉入主神空间之中。
    这些轮回者知道主神空间的可能性不大，甚至连位面的概念都没有。所以，让这些轮回者了解主神空间的大概就是他必须要解决的事情了。
    有了这个想法，赵浩将这件事情记录了下来，成为了主神空间的一项规则，以后的轮回者想要了解主神空间，只需要安静下来就能提取到主神空间的信息了。
    更改主神空间的规则，就算是赵浩也不太可能办到。不过只是增加一些旁枝末叶的话，难度并不算太多。所以，并不需要多长时间，赵浩就成功的添加了这项规则。
    添加完毕，赵浩不禁微微笑了一下。
    他还记得当初忽悠张天他们那些第一批轮回者的时候，为了显示主神空间的强大，随口说不要暴露星球的名称，因为会引来外星人的攻击。
    当初一句吓唬人的话眼看着成为了现实，赵浩也不禁觉得有趣。
    “咦……”
    时间一点点流逝，纳多依然沉浸在主神空间的信息之中。脸上一阵红一阵白显示着对方内心的不平静，纳多的情绪波动赵浩并不在意。
    反而随着时间的流逝，主神空间的防护罩即将消失，外界的天空中一种莫名的波动在慢慢聚集！
    “这种波动是……天道？”
    赵浩猛地抬起头，万里无云的天空中，他分明感受到了一种熟悉的波动，这是星球意识或者说一方世界天道在凝聚。
    天道怎么会出现，赵浩有点奇怪。身为一方世界的实际掌控者，除非是面临着大毁灭的时候，不然的话，天道意识根本就不会显现。
    就像是叶问世界一般，赵浩直接吊打了所有国家，也没有天道意识干扰。
    但是这个世界是怎么回事？任务还没开始，甚至还在保护区的时候，天道意识就已经开始聚集。
    这可不是单纯的好奇，从这道意识之中，赵浩分明感到了一种……敌意！
    这种敌意不强，淡淡的，却十分明显。被天道意识当成了敌人，在这个星球的遭遇如何就可以想象了。
    构建成功的世界怎么可能有这么浓的敌意，这份敌意是对着他这个实习期主神，还是……
    看了看正在沉思的纳多，赵浩摸了摸鼻子想着什么。
 
第八十九章 不可避免的生存任务
    “主神空间……无限世界以及变强的捷径？？？”
    半响，纳多才完全接受了所有信息反应了过来。跟普通的轮回者不同，他倒是不担心任务中的危险以及挣扎，只看到了最后的几个字，可以变强。
    “前辈，这真的是介绍中的任务世界吗？”
    就算是接受了信息，纳多还是有点不敢相信。信息中的主神，是他没有办法想象的存在。
    在他的脑海中，实力极限的强者也才不过超脱一颗星球破碎虚空而已。可是现在这个主神空间的掌控者呢，不光纳各个星球作为游戏的地点，甚至位面也不过是稍微大一点的玩具罢了。
    这种强烈的对比让纳多有点不敢相信，世间真有如此强者存在？所以他才会向着身边的赵浩询问，因为赵浩是他眼中的强者，知道的东西绝对比他多很多。
    “如果你不觉得这是一个梦的话，那么，这里估计就是你认为的任务世界了！”赵浩正在感应天道的波动，听到纳多的问题，随口说了一句。
    到了这个时候，赵浩已经确定，这方世界的天道确实出现了一些异常，对世界中的轮回者有了一丝恶意。
    他不知道为什么这方世界会有如此改变，却也心中清楚，这种情况很不正常。
    能够构建成功的世界，就等于双方谈判成功。只要不去毁灭整个世界，天道意识是不会显现的，也不会特别去针对轮回者。
    而这方世界不同，天道意识对轮回者有着明显的针对性。
    这片世界真是有趣，赵浩不禁淡淡的笑了一下。从构建初期，这片世界就让他感到了一丝的意外，想象着构建世界时候，积分点不正常的流失。感受着天道意识的聚集，赵浩突然觉得这方世界越来越有趣了。
    不说赵浩的感觉，听到赵浩这么说，纳多用力的掐了自己一把，感受到从身体传入脑海的痛觉，纳多确信，他并不是在梦中。
    既然不是在梦中，身处在截然不同的世界之中，他有了一个最终的答案。
    这里，真的是主神空间！
    “主神空间竟然是真的，真有无数的任务世界，真能无限变强？这真的是太好了！”说到最后，纳多的嘴角挂上了一丝微笑。自信，憧憬。
    从异位面进入主神空间的轮回者跟地球上的轮回者是不同的，享受着和平，享受着自由，地球上的轮回者面对着困难的时候，大部分人都是不堪一击。
    就算是心中已经接受了主神空间的概念，在面对着各种危险的时候，很少有人能够克服心中的恐惧，最终只有被抹杀一个下场。
    而纳多不同，天堑大陆可不是安逸和平的地球，那里的生存环境艰难的难以想象。从出生开始，不但要跟天地争命，让自己不再成长的过程中夭折。
    长大的过程还要跟同龄人抗争，尽量获得更高的成长资源。至于有了一定能力之后，更是要跟野兽搏杀，为的也是生存。进入大陆之后更是如此，稍微停顿一点就会被人无情抹杀。
    尤其是天堑大陆进入了战乱年代，东西方矛盾日渐浓郁。一个不小心，东西方的大决战就会彻底爆发，在这种年代，抗争、战斗才是纳多他们的主题。
    所以纳多不害怕战斗，也不介意用生命去挣扎出一线的生机。对于他来说，只要能够提升实力，任何残酷都是可以接受的。
    因为有这种观念，所以纳多才会偷偷修炼西方的禁忌功法，为的只是不想成为弱者罢了。
    现在有这个变强的机会，而且基本上还能无限变强，一直强到可以横行无忌，他如何不兴奋，不激动。
    这个时候，他真的想到了死亡前那最后的愿望。我要站在天堑大陆的巅峰，去看看那里的风采。现在，他总算是有了这种机会。
    对于无上的主神，也许地球人会怨恨，会不满。而纳多不会，他会敬畏，会崇拜，却不会怨恨。
    没有这个主神空间，他早就粉身碎骨。救命之恩大于天，这种恩情可以让纳多闯刀山，赴火海。恩怨分明，这才是纳多的性格。
    “额……”
    纳多的情绪变化很清晰的展现在赵浩眼中，毕竟他是主神空间的操控者。虽然他现在的权限不算太高，不能完全掌控一切。不过，赵浩就是主神空间唯一的主神。
    轮回者的一切情绪自然逃不过他的眼睛，尤其是这种感恩，在一众愤怒的情绪之中就更加明显。
    感受着这一丝的感恩，就算是赵浩也有点不好意思。
    要不是他开启主神空间的话，不管是地球还是天堑大陆，都不会被外力笼罩。普通人身上除了命运的印记之外，还要被主神空间影响。
    说他是罪魁祸首都不为过，现在被人这么感激，确实有点怪异。
    不过反过来一想，就算是他自己不开启主神空间，还会有另外的人开启，对方的性格如何他都不能确定，说不定是一个残暴的家伙。直接强势抹杀轮回者换取积分点，这样一来，轮回者的一线生机都不存在了。
    对比一下，他的手段可是要温和很多，接受这点感恩也是绰绰有余了。
    这些只是赵浩一瞬间的想法罢了，相比较这点感恩，他更在意的还是天道的异常。
    “既然已经知道了主神空间的规则，就别忘了完成自己的任务！否则，你会被抹杀的！”看着纳多，赵浩意味深长的说道。
    不怪他这个表情，通过纳多的任务，他心中已经确定，这方世界确实在针对轮回者。
    “存活！
    在此任务空间生存一个月的时间，任务完成奖励积分点：500。失败：抹杀！”
    这就是纳多的任务，看起来简简单单，普通人谁不能在现实中生存一个月的时间。更何况是纳多这种强者，不管到哪里都能混的很不错。
    而这只是理论上的而已，一位超过普通人几百倍实力的强者在现实中想要生存确实不难，不过一旦加上被天道厌恶的前提，这个生存的难度就会大大增强了。
 
第九十章 渐渐开启的地图炮
    “谢谢前辈的提醒，晚辈省得！”
    不管如何，面对远远强于自己的高手，纳多表现的很是恭敬，虽然这些恭敬只是流于表面，这基本上是武者的一个特性了。
    面对着低等级的武者，高级武者会不屑一顾。在面对着高等级武者的时候，他们又不介意低声下气，看起来好像有点欺软怕硬，却没有表面上这么简单。
    不管是武者，魔法师还是超能者，这些人本身就有强大的实力。人一旦实力强大，行事就会无所顾忌，稍微一点不顺心就可能出手。
    高等级的武者不就是如此，现实中的法律对他们的限制有限，又有一身无可匹敌的实力，说出手他们就会出手，一点都不带犹豫的。
    在这种前提下，低等级的武者自然会表现的很恭敬，就是不想面临无妄之灾。
    不过，要是真有人觉得低等级的武者可以任他们随意拿捏，现实就会告诉他们，你真想多了。
    就算是武者表现的再恭敬，这都是表面的。恭敬下面随时保持着可以出手的状态，尤其是各种装备跟**的增幅下，就算是高等级的武者一个不小心，也可能会阴沟里翻船。
    低级武者干掉高级武者，这种事情在天堑大陆并不算稀奇的事情。就算是武者，他们毕竟还是人，是人就会有弱点。有人利用这些弱点，完全可以将他们重创，甚至是杀死。
    所以，就算是高等级的武者也不会随意的欺凌一位低级武者，谁知道对方的心性如何。隐藏起来等着他的破绽，然后一击必杀，这种事情想起来都头皮发麻。
    赵浩自然不知道天堑大陆的传统，不过他倒是可以感受到纳多恭敬下的攻击性。这种攻击性对方并没有隐藏，而是直接展现了出来。像是清楚的在告诉他，不管你实力多高，我也不是那么好欺负的。
    就像是一只好斗的公鸡，高昂着脑袋，张开翅膀，随时都会发起攻击。
    这种保护自己的手段在赵浩看来有点低级，这种不隐藏的攻击性遇到一些脾气不好的高手，纳多很有可能就会被教训一顿。
    如果是他的话，根本就不可能表现出这么强烈的攻击性，尽量让自己和平一点。不找麻烦的话，大家就相安无事。真有人找他麻烦，他也不介意一挽袖子打他个满面开花。
    平时能把自己装成猪，发威的时候立马变成虎，这才是赵浩认为中的成熟武者。
    当然，这有一个很大的前提，那就是自己必须是老虎。如果自己是一头猪的话，就绝对不能真当自己是猪，而要当自己是老虎，不然很容易就会被宰掉当下酒菜的。
    不过看着对方青涩的面容，赵浩也可以理解。面前的少年就像是武侠小说中的初出茅庐的少侠一般，有着自己对江湖的憧憬。不让他们见识一下江湖的险恶，他们是不会成熟的。
    而现在，就有这样一个机会。要说险恶，还能比被天道敌视的世界险恶？
    “那好，我们任务不同，就此分别吧！”
    两人各自分开是赵浩一早就有的打算，这样他才能确定天道到底敌视的是谁，是他这个实习期的主神还是轮回者。
    敌视轮回者的话，他倒是无所谓，大不了让轮回者多一些磨难就是，影响不算太大。
    而一旦敌视的是他这个实习期主神的话，这方世界就没有存在的必要了。想到这里，赵浩的眼神一冷。
    毁灭天道，应该也蛮有趣的吧。
    纳多不知道面前的人有着什么恐怖的想法，毁灭一方世界，这是他连想都不敢想的事情。在对方的心中，确实如此云淡风轻，这种实力的差距不知道会不会让他震撼。
    因为不知道，所以听到赵浩的提议，他还是有点不甘。刚刚进入主神空间，还有很多的事情他一点都不清楚。
    更别说还有一个模模糊糊的任务，存活！光从任务本身来看，就不那么容易完成。
    在这片世界存活一个月，难道真的是跟正常人一样生活？当然不可能！就算是纳多不知道主神空间的规则，有一点他是很清楚的。
    世上没有免费的午餐，他想获得什么就必须要付出什么。
    能够获得积分点，还可以快速的提升实力，要付出的代价绝对不低。换成任务的话，这个任务也不会轻易就能完成。
    接下来一个月要面对什么敌人？是超级强者，还是对抗这方世界？纳多不太清楚，就是因为不了解，所以身边有一个熟悉的人留在身边，会让他有一丝安全感的。
    正当他想要争取一下的时候，他却发现一丝冷光从对方的眼神中滑过。就算知道对方不会向他出手，纳多的浑身还是不禁一冷。
    就跟小时候因为调皮跑出青木镇，野**到一只猛虎时候的感觉一样。冰冷，绝望，恐惧……
    感受到这丝冰冷，纳多想要说的话最终还是没有说出来。
    并没有感觉到纳多情绪的变化，保护罩消失之后，赵浩就直接向着楼顶的出口走去。在没有确定天道的敌意是谁之前，他并不想展示超现实的能力。
    如果天道敌视的对象真是他，一旦暴露超现实的能力，还不知道会引起什么风波呢。
    至于纳多，看着赵浩离去的背影，张了张嘴，最终还是没有说出来。刚刚他真的从赵浩身上感到了死亡的威胁，稍微犹豫一下，他还是留在了原地。
    盘膝坐在天台上，纳多再次打开任务提示，珍惜揣摩存活这两个字！
    存活这两个字很简单，只要他可以活过一个月的时间就可以，到时候他自然可以返回主神空间，甚至是回到自己的世界。
    这样一来，是不是说自己只要找一个地方躲起来，争取一个月的时间不出门，最终就可以完成这个任务？
    想到这里，纳多的眼神一亮，这确实是一个很好的想法。一旦躲到一个没人的地方，就不会跟任何人结仇，不结仇的话，还会有生命威胁吗？
    纳多的想法很正常，不过，有着天道在头顶注视着，哪里都不会安全的。
    就像现在，楼道之中，一位面容憔悴的中年人从他身边走过，嘴巴中还不时的念叨着什么。
    以赵浩现在的实力，这点声音根本就不可能瞒过他的耳朵。他清晰的听到几个字：
    “我不想活了……”
    一边念叨着这句话，中年人打开天台的门，抬脚走了上去。
 
第九十一章 渐渐开启的地图炮（下）
    感谢‘我说要有光就有光、yguyfgjvjh、jq的魅力、帅帅小豪’的打赏，万分感谢。最后求一下点击，收藏，推荐票的支持。
    停下脚步，看着中年人踏入了他刚刚走出的天台，赵浩若有所思的点点头，转身走出了走廊。他如果没有猜错的，中年人就是纳多的第一块多米诺骨牌。
    玩过多米诺骨牌的人都知道，从第一块骨牌倒下的那一刻起，接下里就会形成一个巨大的连锁反应，其他的骨牌也会相继倒下。
    这些倒下的骨牌在游戏中没有了其他作用，而在现实之中，这一块块倒下的骨牌就相当于一个个负担强行压在纳多的身上。
    最后的结果不外乎两个，纳多被这些负担彻底压塌，被直接抹杀在主神空间之中。
    另外一个结果就是，纳多承受住了这些压力，并且坚持了一个月的时间，安全的回到主神空间。
    而不管哪一个，纳多的任务从这一刻算是开启了。
    就算是躲都没有用，主神空间本身就有规则，任务开启之后，会若有若无的制造漩涡，将所有轮回前全都卷入进去。
    更别说现在头顶还有一个虎视眈眈的天道意识，纳多不管躲在哪里都没用。总会有人看他不满，跳出来找他的麻烦！没办法，天道不爽之下，就相当于纳多身上带了一个地图炮跟嘲讽脸。
    夸张一点，就算是呼吸都会有人来找他麻烦，觉得他吸了自己的空气。不光是人，就算是大地，高山，雨水都可能会成为他的敌人。
    就算是纳多躲在没有人的地方，藏在幽深的山洞之中。也会只有一个结果，山洞塌陷，他直接被活埋。
    带上地图炮，绝对的靠山山倒，走路突然出现陷阱，喝水都可能会被呛死。
    从看到纳多任务的那一刻开始，赵浩就基本上能够想象纳多接下来的经历，绝对的惨不忍睹。跟他相比，《死神来了》这部电影的杀人方法实在是弱爆了。所以他才会露出一个意味深长的笑容，这种经历也该让对方享受了吧。
    除了确定了纳多的接下来的经历之外，对天道的试探，他也有了一定的结果。
    随着跟纳多的距离越来越远，天道意识对他的敌意越来越低，身边莫名的波动也在消失。不过，这丝波动并没有完全的消散，依然存留了一些。
    不过，这些波动之中赵浩并没有感受到敌意，反而有着另外一种情绪……疑惑！
    赵浩大概了解这方天道为什么会有一些疑惑，还是因为他身份的原因。
    作为一位正在实习期的主神，赵浩在主神空间有着主神的威能，而一旦进入任务世界，本身又会受到主神空间的限制，成为一位超越轮回者，却达不到主神的存在。
    就像现在的情况一般，赵浩身为主神，天道意识不敢对赵浩出手。而像纳多这种轮回者，天道意识则就没有这方面的顾虑，可以无所不用其极。
    而现在赵浩的身上带着主神跟轮回者的两种特质，这样一来，天道意识自己也不确定要不要出手了。
    出手吧，它是没有办法对抗主神的。不出手吧，莫名的存在又会让它不安，尤其是在内部还有一种存在催促他出手。
    主神的气息告诉他不能出手，而另外一个意识告诉他可以出手，于是，只有简单意识的天道这才有了一点迷糊。
    当然，这点迷糊不会让赵浩像纳多一样苦逼。对于纳多这个百分百轮回者，天道意识绝对是肆无忌惮，想怎么弄就怎么弄。而对赵浩的时候，它倒是慎重了一些，不会直接出手，却会通过一点点的试探，了解赵浩的实力跟底线。
    这不，刚刚走出大厦还没多远，一道争吵声就清晰的传了过来。
    “倩倩，你听我说，我真的很喜欢你。我都这么诚恳了，你就不能嫁给我吗？”
    赵浩所在的这条路是明显的市中心，车水马龙不说，街边更是有无数写字楼，高级商场的存在。人流量难免就多，人一多，发生的事情就多，求婚还真不算什么了不起的事情。
    不过跟其他求婚者不同，现场的求婚双方并不像是热恋到一定程度的男女，反而像是陌生人之间开玩笑一般。
    人群之中，一位穿着考究的青年左手捧着鲜花，右手拿着一颗硕大的钻戒满脸诚恳的向着一位女孩说道。
    不得不说，女孩的样貌很出挑，精致的面容再加上魔鬼的身材，尤其是一双笔直纤细的双腿，在所有人心中绝对是一个尤物，而她就是求婚的女主角倩倩了。
    面对着赶不走，骂不跑，死缠烂打的青年，倩倩的心中也满是郁闷。两人只是见了几次面而已，双方的了解根本就不深，除了知道名字之外，根本没有过多的交集。
    没想到对方就开始了死缠烂打，要说被人追求，倩倩倒是一点都不在意。作为女孩子，总是希望被人追求的，只要对方的条件不太差，就算是她们嘴巴上说不喜欢，内心还是很享受这种被追求的感觉。
    更别说面前的青年家庭优越，长相也不算太差，倩倩也不会太过反感。稍微正常一点追求，倩倩不认为自己会拒绝。
    不过，对方压根就没采取什么正常的追求。
    第一次见面之后，第二天就跑到了他办公室的楼下，找了一群人在楼下用玫瑰花摆了一个爱心的形状。
    这是一种很浪漫的手段，对于倩倩来说，这种手段她很受用，尤其是看着身边同事羡慕的眼神，这种感觉更加明显。
    本来青年的地位随着这一次告白就有了直线提高，结果对方喊的时候将他们才第二次见面的事情喊了出来。
    这下子倩倩怎么可能答应，才第二次见面就答应做对方的女朋友，就算她是随便的人也不会这么随便吧。于是，羞怒之下直接转身走人，留下了失落的青年。
    不只是这一次，接下来好几次的告白也都因为一些原因不欢而散。青年不但不气馁，反而更加痴缠，弄到现在青年在倩倩的心中简直跟牛皮糖一样让人讨厌。
    今天好不容易摆脱对方一次，没想到逛街的时候又遇到了，真有点阴魂不散的感觉。
 
第九十二章 逼着我沙发果断啊
    “李扬，我已经跟你说的很明白，咱们两个没有可能，你就不要浪费大家的时间了！”
    面对着阴魂不散的追求者，倩倩能有好脸色才奇怪！
    咦，李阳？这名字很熟悉嘛！
    赵浩对于这些痴男怨女的事情压根没有什么兴趣，经历过初恋女友因为事业抛弃他之后，他就变成了彻底的宅男。至于爱情这东西，他是一点都不在意。
    后来一个不小心成为实习期主神之后，他更多的经历放在主神空间之中，哪有时间跟他谈恋爱。再说，身为主神，他想要什么样的美女得不到，还要去谈恋爱一步步的进行？
    赵浩可没这个时间，所以他可不在意感情，更别说还是别人爱情中的破事儿，压根引不起他的注意。
    他倒是不在意，但是其他人在意啊。
    华夏人自古以来就有看热闹的习惯，投影位面中的人自然也不例外，看到有热闹发生，一群人立马围了上来。
    更别说男女主角的外表都很优秀，男的帅女的靓，不管男女都有可以看的点，于是短短一分钟不到的时间，整个街道都被围城了一圈。
    尤其是听到男女主角的对话之后，部分围观的男女全都眼前一亮。高富帅追求白富美啊，而且白富美还在拒绝高富帅？
    这事情真是太劲爆了，身为普通青年、文艺青年之外的另一种青年，不管是对于高富帅还是白富美，心中都是羡慕嫉妒恨的，现在遇到白富美拒绝高富帅，绝对是不能错过的话题。
    于是，原本没兴趣的也全都停下了脚步，围了上去，手中更是情不自禁的拿出手机，打开拍摄模式，想要全程记录下来经过。
    赵浩自然不会向他们这么无聊，却也不得不向着人群走去。
    没办法，整条街都快被堵死了，唯一能通过的方法只有穿过人群，他不走也不成。就算是在人群中，男女的对话还是可以清楚的传过来，听到李阳这个名字的时候，他才不禁停下了脚步。
    李阳他很熟啊，整个地球上大部分的90后成年人对这个名字都不会陌生，鼎鼎大名的施暴者吧。拥有这种彪悍的名字，赵浩有点好奇对方的长相了。
    切，原来是个小白脸，哪有地球上疯狂李的风采，真让人失望。
    不管赵浩怎么想，一场闹剧还在慢慢上演。
    “倩倩，我知道你这么做都是为了考验我，你放心，我对你绝对是真心的，我真的想要娶你当老婆！”
    李阳虽然没有地球疯狂李的风采，不过论狂热程度，他还真不输于对方。听到倩倩干脆利落的拒绝，不但没有沮丧，反而更加柔情。
    这句话出来让一众围观群众不禁打了一个冷战，这种标准的男二对白算是怎么回事？现实中还有谁会这么说、这么做，人家女孩明显都拒绝了，竟然一点都听不出来？
    反而认为是什么考验，智商堪忧啊。
    别说其他人，就算是赵浩都被恶心的不行。以前见过脑残，却没见过这么脑残的家伙。家世不错，长相也尚佳，这么好条件追女孩子都能这么失败。绝对是高富帅的外表钓丝的心啊！
    为了不继续恶心，赵浩摇了摇头，抬脚就要离开。
    他倒是想走了，既然走入了这个范围，天道可不会让他这么轻松离开。
    倩倩听到这熟悉的对白，心中一阵武力，不过在这同时，一个奇怪的念头突然出现在他的脑海。
    干脆随便找个人冒充男朋友吧，这样才能让对方死心。
    这个念头一起，心中就像是长了杂草一般，除都除不掉。再说，她也没有除去。于是，一边寻找合适的目标，一边随口拒绝道：
    “我想你误会了，感情并不存在考验，我也不会去考验你什么，咱们是真的不合适。而且，我也已经有了男朋友，希望你以后不要再纠缠我！”
    毕竟是市中心，人来人往不少，不过合适成为挡箭牌的不太多。
    要想当一位合格的挡箭牌，首先要外在条件不错，否则的话，一位大美女拉着武大郎这样的人，别说是男朋友，就算是两人已经结婚，依然抵挡不住别人的追求。
    没办法，妒忌心实在是太强烈了。凭什么这么挫的男人都有这么漂亮的老婆，而我想要追求还追求不到，都说好白菜都被猪拱了，这头猪也太差了吧，凭什么不给我拱。
    于是，原本可能不太猛烈的追求立马猛烈了起来，妒忌心是一方面，另外一方面他们也找到了自信。这么丑的男人都要，像我这么优秀的男人一定会手到擒来的，于是，追求避免不了了。
    这种挡箭牌是不能用的，压根起不到什么作用。所以外貌是一方面，另外一方面还必须要对方身边没有女伴，或者是同伴。
    倩倩找人是要当挡箭牌的，并不是闹笑话的，别到时候拉了一个人，结果对方的女朋友就在旁边。脾气好一点的还好，脾气稍微差一点的，立马就能上演街头正室与小三的大战。
    到时候她可能将追求者吓走，而她的名气也绝对会变臭，这种方法她可不要。所以最佳的挡箭牌最好是孤身一人。
    除此之外，更主要的一个因素还必须要保证对方会跟着她的想法演下去。别找到的挡箭牌各方面都合适，结果人家压根不按照你的剧本进行，直接甩脸走开，她还是会变成笑话。
    综合考虑之下，一位优秀的挡箭牌是很少见的。最起码，在倩倩的视线之内并没有出现什么合适的挡箭牌。
    没办法，她也只能退而求其次，找一个差不多的人来阻挡一下。这么一想，一位高高大大的帅哥出现在她的面前，有这个身板，就算是发生冲突也不怕了。
    想到这里，倩倩露出一个甜蜜的笑容，快速的向着对方走去。不过不知道怎么想的，在即将接近对方的时候，她突然转身向右，将人群中的赵浩拉了出来。
    牵着赵浩的手，大声的向着李阳说道：“李阳，这就是我男朋友，现在你可以死心了吧！”
 
第九十三章 逼着我沙发果断啊（下）
    赵浩还真没想到事情竟然会按照这种剧情发展，原本好好站在外面看戏，结果一不小心自己就成为主角了，这种改变让他一阵无语。
    更让他感到蛋疼的是，在倩倩选择的一刹那，赵浩分明感到了一丝天道意识的波动。也就是说，让他成为挡箭牌，根本就不是倩倩心中的选择，而是天道在其中参与。
    赵浩还以为天道不会对他出手，现在看来，对于天道意识，他想的确实太简单了。
    “呵呵，你以为随便找个男人就让我相信他是你的男朋友？你果然单纯的可爱，倩倩，我知道你是没有男朋友的。你这还是在考验我，你放心，我对你的爱坚定不移！”
    就算是真将赵浩拉了出来，李扬依然不相信倩倩有男朋友，还是一脸痴迷的看着倩倩。就跟中了迷魂药一般，赵浩甚至在怀疑，对方现在的智商比婴儿还要不如。
    “谁说我没有男朋友，只不过是没有跟其他人说罢了。我跟我家亲爱的已经在一起好几个月了，今天我就是陪他出来逛街的。亲爱的，哦？”最后一句话，倩倩甜腻腻的向着赵浩撒娇了一下。
    不得不说，倩倩的长相确实不错，放在网络上也是八九分的存在。近距离接触之下，一种甜丝丝的气息萦绕在鼻尖，再加上这一个小小的撒娇，就算是再刚强的汉子也会变的绕指柔。
    而赵浩并不是一般人，这点撒娇在他心中连一点波动都没有荡起，依然平平静静。甚至他都没有在意两人的对话，只是随意的‘哦……’了一句。他现在的心思全都放在了天道意识上面。
    从改变了倩倩的选择开始，天道意识的波动明显加强。尤其是在李扬的身上，这种波动更加明显。
    这种变化让赵浩有点好奇，天道意识到底想要干嘛？
    普通人自然不知道赵浩的想法，看到赵浩傻愣愣的站着，都以为是被美色冲昏了头脑。一群人羡慕嫉妒恨的眼光简直要把他打成筛子一般。
    普通人都这么嫉妒，更别说身为反派的李扬了。见到自己的女神向其他男人撒娇，还说在一起好几个月的时间，说不定该做的不该做的事情都已经做了。
    嫉妒跟愤怒叠加在一起，简直要将他整个胸膛都冲破一般。脑袋一转，双眼死死的盯着赵浩的神情，声音阴冷的问道：“你们真的在一起三个多月了？”
    李扬的情绪根本就隐瞒不了赵浩，更别说对方也没想隐藏。在天道的影响之下，不爽两个字就像是直接写在脸上了一般，普通人都可以看的出来。
    普通人面对这种情况或许会担心，小老百姓得罪二代通常都没有什么好下场。要真不是男女朋友，这个时候绝对会打退堂鼓的。
    不过李扬面前的人不是普通人，别说是小小的二代，就算是这个国家的一号站在他的面前，该怎样他还是怎么样。
    所以无所谓的耸耸肩，随意的说道：“你说是，那就是吧！”
    “嘿嘿……好，好的很。我会告诉你，抢李家女人的下场是什么！小子，不管你有多大的背景，我都会让你付出代价！”
    这句话一出，现场的气氛为之一凝，谁也没想到好好的剧情突然来了一百八十度的大转弯。眼瞅着被奚落的对象摇身一变展现了二代的霸气，一些人开始打退堂鼓了。
    李家？
    这个家族或许在整个国家中不算顶尖，而在这个城市，却是一个庞然大物。得罪这样的一个家族，谁都不能轻易承受的。
    所以还是趁着对方没有发火之前赶紧离开为妙，谁知道对方会不会脑残起来，把一群人都当做帮凶，到时候他们可就真是躺着也中枪了。
    所以一些人开始撤退，一些人开始删除手中的视频，避免引火烧身。
    看着周围人的反应，赵浩心中有了一丝明悟，这一次天道是借助李家的手来试探他了吧！
    李家的实力绝对不小，用来试探一个人是绰绰有余。毕竟李家再怎么说都是星球上的一个小小势力，在普通人眼中大如天，而在天道眼中，真的什么都不算。
    正是通过这简单的小事情，天道才会判断出赵浩对他会不会有威胁，到时候他才会采取一定的措施。
    天威莫测，也就如此了。
    以前没在意，稍微打量之下，赵浩就从李扬跟倩倩的眼瞳最深处看到了丝丝的迷茫。这些迷茫证明，所有的事情都不是他们自己的意识在引导，而是有另外一股力量在操作着。
    不然的话，身为大家子弟，根本就不可能会在大庭广地之下随意得罪一个他们不知道深浅的人。更何况，一切的矛盾还是来自女人，这更加不可能。
    大家之后，利益为先，不损害家族的荣誉，就算是在纨绔的子弟，也会恪守这条底线。
    这样一来，在赵浩眼中张牙舞爪的李扬就显得异常可悲。被人当做棋子一般操控，却一点都不自知，这种无知简直让人悲哀。
    就算如此，赵浩可不会放过对方，因为这一次他面对的不再是简单的二代，而是无上的天道。
    “等一下！”
    随手拨开倩倩的胳膊，赵浩淡淡的说道。
    “怎么？准备服软？还是求饶，我倒想看看你准备让我怎么原谅你！”
    听到赵浩这句话，李扬以为他是要服软了。在他的心目中，李家才是这个城市的操控者，不管是谁，都不会轻易得罪李家的。更何况是一个毛头小子，所以他想要看看对方要怎么求饶。
    摇了摇头，赵浩心中明白，被天道操控的李扬根本不可能轻易放手，绝对会将事情脑袋。求不求饶根本没有任何意义，而且，他也不是会求饶的人。
    “不！我没有准备要你原谅，跟你一样，我也不会接受敌人的求饶！”
    静静地走到李扬的面前，看着依然趾高气昂的李扬，他只是轻轻的伸出了手，握着对方的脖子，接着轻轻一扭。
    “咔嚓……”
    “对于我来说，最好的敌人必须是死掉的敌人，所以，你的命我收下了！”
 
第九十四章 与天道的谈判
    “啊……”
    繁忙的街道，片刻寂静之后，一道刺耳的尖叫声突然响起！
    “杀人了！”
    随着这一道惊呼声，整条商业街立马混乱了起来。尖叫声、求救声此起彼伏，原本围观的观众立马四散跑开。
    一个个全都拿出了吃奶的劲往前跑，仿佛身后有一只魔鬼追赶他们一般。偶尔，有人不小心看到了赵浩的身影，眼神中也全都是惊恐。
    就是这个平凡的青年，谈笑间扭断了一个人的脖子，没有丝毫的犹豫。这个时候，在他们的心中，赵浩的形象绝对是杀人魔王。
    “怎么样，我一次性帮你解决问题了吧！”
    赵浩不管普通人怎么想，随手扔掉脸上还带着骄横表情的李扬尸体，转过头向着一旁已经傻眼的倩倩问道。
    “你…你……你竟然杀了他，你知道他什么身份吗？我一定要告诉李家，是你杀了李扬，我一定要说！”
    说着的时候，浑身哆嗦的在手袋中翻找手机。
    倩倩确实不太喜欢李扬，却也不能太过强势的拒绝。毕竟李扬的身后是沧海市李家，这种家族的人，拒绝对方的追求没有什么事情。
    这个世界存在各种规则，就算是家族也是一样。男欢女爱都是很正常的事情，有那么好的基础还追不到对方，只能说你太废柴。基本上不会有二代会用什么强制手段，不说不可以，而是代价太大。
    一旦这么做了，不但自己的声誉在圈子中沦为笑柄。整个家族都会留下隐患，网络世界信息这么发达，什么事情穿不出去，所以各种流言是免不了的。
    更可怕的还是会给对手留下把柄，一旦家族的实力下降，这些把柄就会成为致命的破绽，将整个家族打入十八层地狱。
    所以倩倩会毫不犹豫的拒绝李扬，因为不会有人找她麻烦。而现在李扬死了，还是在追求她的过程中被她‘男朋友’杀的，事情一旦传出去，李家绝对会震怒。
    她也会被当成帮凶对待的，该怎么选择，她还是很清楚的。最主要的还是要跟赵浩划清界限，否则李家震怒之下，她的下场肯定不妙。
    要说人确实有趣，不管平时多么冷静、精明的一个人，在真正的危险面前总会六神无主。还是经历的危险太少，所以承受不了太多的压力。
    要是纳多在这里的话，看到赵浩杀人之后，他一定二话不说转身逃跑。就算是跑不掉的话，也会悍然出手。自然不是向赵浩，而是对一边的普通人。这样一来，才能表示自己跟对方是同一个立场的。
    而不是像倩倩这般，急急忙忙的要划清界限，还想要通知李家。这种做法简直就是在找死，人家都杀了一个人，还会在乎多杀一个吗？
    就算是以后要面对李家的追杀，也比被当场格杀好多了。只要没死，以后说不定还有机会，一旦死亡，就真的什么事情都没有了。
    赵浩不愿意随便杀人，不过在杀了之后，他也不介意多杀一个，就算是倩倩有着诱人的外表，但，这跟他有什么关系吗？
    眼看着倩倩拿出了手机，赵浩摇了摇头，低声呢喃了一句：“你，真的要逼我沙发果断吗？”
    说完，随手一点，精神力喷薄而出，彻底绞碎倩倩的精神。倩倩脑袋一歪，步上了李扬的后尘。
    一场好好的求婚，结果男女主角先后身死。这种巨大的转变让普通人更加惊慌，原本站在远处观望的人也全都缩了缩脑袋。
    天，这绝对是个魔鬼。
    随手杀人不说，竟然杀人的手段如此无声无息。只是随手一点，一条人命就此消亡。这种手段只有传说中的恶鬼才能具备，人类怎么可能具有。
    所以，心中的恐惧让他们下意识的远离赵浩一些，离得远远的。
    赵浩倒是不在意普通人的想法，灭杀了两个棋子，他现在要开始面对天道的决断了。
    “嘿嘿，想要试探我，不知道现在的结果你满不满意！”
    赵浩可不相信天道会一直隐藏，既然对方出手试探，天道一定会注意这里发生的一切。所以，声音大小倒是无所谓了。
    话音刚落，万里无云的天空瞬间电闪雷鸣，狂风大作，一种无上的意识存在陡然降临。但惊异的是，虽然有狂风，有雷鸣与暴雨，现实世界却没有一丝的改变，仿佛划分了两个世界一般。
    “哈，我还以为你不准备出来呢，现在你总算是出来了，这片世界的天道！”
    对于身边的异象，赵浩一点都不在意，反而轻松了一些。别看周围一副世界末日的样子，赵浩并没有在天道身上感受到任何的敌意，这一切都是假象而已。
    天道并不能说话，却不妨碍他释放出自己的心意。回答赵浩的则是一条粗若汽车的紫色雷电，直直的向着赵浩头顶劈来。
    雷电至刚至纯，别说赵浩现在的全属性才1000点，就算是再强十倍都不能抵御这般雷电。
    不过面对着这种致命的危机，赵浩却不慌不忙，随手一挥。紫色的雷霆静静地停在了赵浩的头顶，接着消失不见。
    “你也知道，这些手段对我没有作用！”
    身为轮回者自然不可能这么轻易的解决这种攻击，而主神则不同。就算是还处在实习期的主神，这也超脱了规则的存在。
    雷霆也是规则之一，元素规则根本就不可能伤害到他。所以只是一挥之间，雷霆就全都消失不见。
    见到攻击没有用，天道也没有继续出手。停止了所有的举动，风声，雨水，雷霆全都消失不见，仿佛刚才只是幻觉一般。
    赵浩知道，天道并没有消失，他还在原地静静地观察着他。对此，他只是微微一笑：“你也明白，我对这个世界没有什么恶意，自然不想跟身为天道的你交恶，所以我们之间并没有冲突！”
    并没有在乎天道的想法，赵浩继续说道：“当然，以我现在的实力确实没有办法消灭二级世界的天道。不过，却不代表我没有办法抹杀即将衰亡的天道！”
    赵浩淡淡一笑，露出了整齐洁白的牙齿：“你觉得呢？”
    话音刚落，漫天雷霆从天而降。
 
第九十五章 这苦逼的异界来客
    “这苦逼的异界来客，绝对是主神空间到现在最苦逼的轮回者了！”
    坐在不算干净的早餐店，赵浩一手拿着油条，一边惬意的喝着砂糖，看着店面正中央电视上的新闻，心中不禁感慨了一句。
    身处任务世界，唯一的轮回者也就只有来自天堑大陆的轮回者了，赵浩口中的苦逼自然不会别人，正是纳多。
    同样来自主神空间，纳多要比赵浩苦逼太多。尤其是天道被赵浩一通威胁之后，不敢再找赵浩的麻烦，所有的气全都发泄到纳多的身上。
    说起天道，上次接触了一下之后，赵浩倒是明白为什么这方世界的天道这么敌视轮回者了。一切的一切还是赵浩在构建任务世界时候出现的意外。
    当初构建世界的时候，这方天道是允许主神空间进驻的。没办法，积分点对于一个世界的天道来说是没有办法拒绝的**。
    积分点不但可以在主神空间兑换物品，还能够被天道意识吸收，从而促进天道进化。不管是天道还是人类，进化永远是主题，有这么好的机会，天道意识自然不会错过。
    所以主神空间开价一万积分点之后，天道意识就很轻松的答应了下来。放开星球限制，让主神空间打入印记。
    在打入印记的同时，积分点也会同步传输，印记完成的那一刻，天道意识才会获得全部的积分点。
    构建《亲爱的》世界也是这个步骤，而不知道为什么，传输的时候却出现了一丝意外。
    正当天道意识惬意的吸收积分点的时候，不知道为什么，积分点突然变得混乱起来，一个不注意，天道意识被重创，一部分天道意识从主体上脱落。
    简单点来说，就相当于普通人跟媳妇嘿咻嘿咻的时候，突然被人用锤子锤了两拳，不光原本的愉快没有了，还受了内伤，连带着吐了两口血。
    普通人要是吐两口血，修养几天就会没事。最多郁闷一点，还有可能被吓的以后都不能嘿咻嘿咻了。对生命的威胁到不算太大。
    而对于天道来说，别说是吐两口血，一丝的天道意念都会引起巨大的连锁反应，反客为主把天道吞噬都不是不可能的事情。更别说是天道的两口血了。
    所以，这两口血从天道意识上分离之后，各自形成了一定的规模，正准备磨刀霍霍向天道呢！
    天道如何不郁闷，正想要吃一点好吃的呢，结果一口吞了个炸药，不但好处没捞着，还给自己弄出两个生死大敌。
    而且他现在还不能随意出手，没办法，普通人吐出两口血还要修养两天呢，更别说天道意识了，没有千百年的恢复根本不能完全愈合。
    天道有千百年的恢复期吗？当然没有，两个生死大敌虎视眈眈在旁边，它一旦修养下去，两边就会急速成长，获得更高的天地权限。
    千百年之后就算它全都恢复，要面对的也是两个跟它一样强悍的敌人。这还怎么打？最后只有吞噬一场而已。
    至于现在去找麻烦，天道更是不敢想。不说暂时找不到分离的意念体，以它现在的伤势，过去也是送菜，不能修养也不能主动找上门，正郁闷的时候，赵浩跟纳多就来到了这方世界。
    感受到跟主神空间相似的气息，天道直溜溜的跑了过来，丫的，不能找两个敌人麻烦，那我就找你们的麻烦。都是因为你们，我才会变成这个模样的。
    知道事情始末，赵浩也有点无语。当初在构建世界的时候，他貌似没有做什么，怎么一个好好的世界变成这般模样了？
    不解归不解，天道找他麻烦，他自然不会束手就擒，直接强势威胁这方天道。
    就像是他自己说的一般，他确实杀不死一个二级的完全体天道，不过这方天道是不完整的。出现在赵浩面前的天道最多有完全体天道一半实力而已，这样的天道还不能让他感到威胁。
    于是，一通威胁之下，天道也不得不选择妥协。小性子一般将赵浩身边轰炸一番，这才气呼呼的走了。
    至于杀了李扬跟倩倩的事情，压根就不算什么，被天道小手一推，推到了纳多这个轮回者的身上。于是，进入轮回世界还没十分钟呢，纳多就一跃成为手刃三条性命的杀人凶手。
    至于第三个是谁？正是赵浩从楼顶下来遇到的那个中年人，人家本来就要跳楼的，结果对方死了之后，纳多被当成了杀人凶手。
    不只是如此，纳多可不是普通地球人，遇到陷害的事情他会忍气吞声，找证据为自己洗刷罪名。纳多不同，历史的原因让他遇到敌人就只有一个字：杀！
    于是，短短几天时间，纳多身上的通缉令越来越多。不但沧海市所有人都知道身边出了一个杀人狂魔，在整个华夏，纳多的图像也都随处可见。
    没办法，这家伙实在是太凶猛了。只身一人就灭了一个警察局，就算是军队出动都没有逮住对方，纳多的危险等级很高也不算困难的事情。
    “这杀人狂魔，我二叔家的三姨夫的四姐的五婶家的狗就是被他杀的，简直太残忍了，一点人性都没有！”
    “就是，不光杀狗，他连老人跟孩子都不放过，这种人渣抓住就该枪毙！”
    “哼，怎么可以这么便宜他，我觉得就应该把他凌迟，不然不足以平民愤！”
    “没错，就该凌迟！”
    早餐店可不只赵浩一个人在这里，一群街坊邻居正在吃饭，看到新闻报道，一个个义愤填膺的喊道，好像跟对方有深仇大恨似的，其实，他们可能连纳多的相貌都说不清。
    之所以这样，除了舆论的引导之外，何尝没有天道的推动。
    赵浩这边天道得罪不起，所以只能找纳多出气。于是，纳多才会这么苦逼。否则以纳多的身手，随便躲在那里都很难被人发现。
    怎么可能会出现城市没地方躲，反而被赶到深山老林之中。就算如此，一群追踪者还是在身后追赶着，再加上天道不时的活动一下，反正纳多这几天可没有时间杀什么普通人！
 
第九十六章 那个孩子
    走出小吃店，赵浩慢慢在街道上溜达。相比较轮回者在任务世界的步步为营，他在任务世界简直就像是在度假，根本没有什么危机感，所以才可以细细的打量整个世界。
    就算这方世界是现实中的投影位面，很多的地方还是不一样的。比如说这方世界的空气就比较干净，并且在空气之中蕴含着一丝若有若无的能量。
    这一丝能量在提纯世界的清新度，也在强化普通人的身体。当然，这个强化并不像是修炼位面中的那些能量，一直在其中生活，普通人也可以无灾无病的活个一百岁。
    这方世界的强化还没那么夸张的效果，普通人该生病还是会生病，只不过这些强化会渗透在普通人的基因之中，遗传到下一代。
    这样一来，就可以保证下一代的基因比上一代更加完美。
    这种强化达到一定程度之后，就会促进世界的进化，进入到下一个等级之中，迈入更高的天地。
    在世界等级之中，不管是科技文明还是修炼文明，他们最终追求的道路都是差不多的，基因强化，或者说是基因进化。
    只不过修炼文明从初期就能开始进化，而科技文明初期没有这种手段，这才追求外物而已。发展到最后，其实全都是殊途同归，终点是一样的。
    空气中蕴含着这一丝的能量，基本上说明这方世界开启了进化之旅，给个几百上千年的时间，不管是人类的进化诱发天道变强，还是天道进化之后反馈星球，这方世界的等级就会提升。
    而这是原本正常的途径，不只是这方世界，赵浩构建出来的世界都是如此。在积分点的帮助下，那个世界的天道会加快进化，不然的话，世界天道为什么允许一群轮回者在它身上走来走去。
    不管是哪方世界，外来者都会被当成侵略者，是优先排除与抹杀的存在。实在是抹杀不了，才会考虑和平共存罢了。
    但是这方世界不同，构建世界的时候因为突变，天道意识被一分为三。就算是原本的天道还占据大头，一部分威能还是分离了出去，并且产生了自己的意识体。
    一个星球是没有办法存在三颗星球意识的，就像是现在这样，因为天道三分。星球上的生命物种，隐隐的生命波动就分成了三份，最大的一份被天道掌控，另外两份则消失在虚空，被另外两个天道掌控。
    这种分离会让星球上的生物提前死亡，就像是原本有一百年寿命的人类突然只能活三十年，这种改变几乎会改变星球的局势。
    这还不是最可怕的，最可怕的还在于，物种的各方面能力都被分成了三份，存在物种身上的能力只剩下了原本的三分之一。
    因为天道刚刚分离，所以并不太明显。时间一长，这个可怕的影响就会发生。从而，让整个星球提前陷入衰亡期。
    除非，三方天道最后决战，天道从新融为一体，否则只能看着星球走向灭亡。
    这个事情赵浩知道，三方天道也全都清楚，这一战避免不了，而且速度还不能太晚。之所以没有大决战，还是因为三方都在积累实力罢了。
    赵浩可不管这些事情，反正主神空间已经在这方世界打入了印记，不管最后的天道是谁，都没有办法脱离主神空间的掌控。这对于他来说，就已经足够了。
    所以他才不管三方会怎么动，就算是星球彻底毁灭又如何，他还能在死星上建立生化危机的世界，依然能够废物利用。只要星球不脱离他的掌控就可以了。
    稍微逛了一圈，这方世界确实有不少的改变，这些改变可不光在城市名字上面，一些很细微的文化都在改变，比如说语言，建筑群，小街小道。稍微注意一下，就能看出跟地球风格明显的差别。
    所以逛了一圈，赵浩也不觉得太闷，反而兴致勃勃的逛了一上午的时间。
    逛完附近的街道，他随意的进入一个小巷子之中，不管哪个地方，一个城市最传统的美食都在这些地方。想要品尝当地的美食，在大酒店之中是品尝不了的。
    跟赵浩想象的一样，不大的小巷子之中人并不少，更有很多小吃摊，不少人正在大快朵颐。
    小巷子的环境并不算太好，不过收拾的还算干净，虽然杂乱却没有垃圾跟污水。当然，小吃摊附近总是少不了油渍的。
    赵浩倒是也不以为，抬脚走了进去。
    而对于赵浩这个明显来旅游的陌生人，小巷子的美食老板给出了足够的热情，大老远的就招呼对方吃自家的东西。
    对于这些邀请，赵浩并没有拒绝，掏出票子就挨个开始试吃。吃到好吃的就立马伸出大拇指，三口两口吃完之后，再大声的买了一些。
    遇到自己不喜欢吃的东西，撇了撇嘴，说一句不好吃。
    小摊的老板们也不以为意，依然笑眯眯的忙活自己的事情。或者又准备多让他买一点，说吃多了就好吃了。
    赵浩自然不上当，直接开始吃下一家。
    走走停停，一百米的小吃摊赵浩用了一个多小时的时间。还好以他现在的身体素质，吃再多东西都能快速消化，否则他非要去医院不可。
    这就是一个城市中美食街的魅力所在，拥挤的人群中，除了享受美食之外，更多的还是在享受这片愉快。
    跟热情的老板告别，赵浩准备到其他的地方逛逛，最好是其他又美食的地方。
    他本来就有吃货的属性，以前宅在家的时候，能让他出门的也只有美食。现在有时间，有钞票，还是另外一个位面，他当然要好好品尝一下了。
    不过刚刚转身，一个孩子的身影出现在他的面前。三四岁的样子，身上穿着一套黄色羽绒服，憨头憨脑的样子，额头上还有一个很明显的纱布，看样子是碰到脑袋了。
    “咦，这是……”
    看到这个孩子，赵浩的脚步微微一顿，那个孩子他很面熟。当然，这个熟不是说他在这个世界遇到过对方，而是在另外一个地方看到过他。
    要是他没猜错的话，这个孩子就是电影中那个被拐卖的孩子。
 
第九十七章 剧情的不同展开模式
    “呵呵，没想到这都能碰到，真是好运气！”
    赵浩淡淡一笑，他还真没想到会在这里碰到电影中被拐的小男孩。
    跟叶问世界不同，赵浩并不准备找这个世界的主角。毕竟这个世界的结局还算皆大欢喜，虽然小孩被拐卖之后改变了很多，却也没送命不是。
    再说，他也没兴趣找什么主角。现在可不是一开始获得主神空间的时候，对电影中的一切赵浩都很好奇。
    就跟追星一样，明星见多了，他们也只是普通人而已。甚至很多方面连普通人都不如，任务世界的一切在赵浩眼中就是如此。
    不过赵浩没想到，他没有主动找对方，小孩子却轻飘飘的出现在他的面前！
    看到这个孩子的一刹那，赵浩仔细感应了一下身边的波动，却并没有感到天道的气息。并不是赵浩多想，二级世界的天道算起来还是幼儿期，很难有理智的思考，最多有一些简单的意识。
    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。对喜欢的人自然好处多多，对于厌恶的人，不知道什么时候就会打压一下。
    赵浩可不觉得自己处于天道中意的行列，有机会给他找麻烦，对方是不会介意的。一个世界之中，还有什么比主角的剧情更麻烦。陷入进去，还不知道会引发什么事情。
    赵浩可不想跟纳多一样，被人追的跟丧家之犬一般，连喝口水都要担心会不会有毒或者被呛死。到时候，赵浩非要将整个世界都毁灭不可。
    还好，赵浩并没有感应到天道的气息。看起来这里面并没有天道的印记，既然如此，这一次碰到只能算是缘分了。
    “既然这么有缘，那就帮你一下吧！”
    脚步一顿，赵浩继续往前走去，同时，一道普通人看不到的印记出现在小孩的身上。有了这道印记，只要小孩的情绪有剧烈的波动，尤其是在恐惧的时候，赵浩就可以感应到。到时候他就可以赶回来，将小孩救下。这也算是他来到这个世界，做的好事吧。
    至于提前将这个世界的因果打散，天道会从被解放出来，从而变得更加强大，可能会直接吞噬掉其他的两份天道，这就不关赵浩的事情了。
    也许是感到了善意，也许是因为好奇，或者是因为印记的原因。赵浩打入印记的那一刻，小男孩转过了脑袋，看着赵浩的背影，满脸的疑惑。
    “鹏鹏，你怎么了？”
    伙伴突然停了下来，小男孩身边的小人儿奇怪的问道。
    “没什么，刚才那个叔叔身上有很好闻的味道！”
    名为鹏鹏的小男孩一脸疑惑的说道，这个气息真的很好闻，是他从来没有闻过的。
    “傻鹏鹏，你肯定是看到人家大哥哥拿着好吃的了，所以才说问道好吃的。走，咱们也去买好吃的去！”
    虽然还是疑惑，但好吃的对小男孩来说是没有办法抵挡的**。所以歪着脑袋看着赵浩的背影消失在小巷子中，鹏鹏直接牵着身边伙伴的手。
    “走咯，买好吃的咯……”
    “好耶……”
    一群小孩子笑嘻嘻的向着一边小巷跑去。
    ……
    “这就是天道选择的主角吗？果然很灵敏的感觉！”
    远处，赵浩转过头，低声说道。
    不怪他这么说，小男孩刚才的对话他听得一清二楚，如果他没有猜错的话，小男孩口中好闻的气息绝对不会是什么食物的香味，正是他打过去的印记。
    这个印记对小男孩并没有什么危害，反而有着保护的作用，所以才会有清香的气息。这些气息别说是小孩子，就算是不足精神力不足一百点的轮回者都感应不到，更别说问道什么味道了。
    对比之下，就可以想象小男孩到底有多么灵敏的精神力。
    当然，并不是说小男孩就有了超过一百点的精神力。这根本就不可能，没有强大的身体承载，精神力越高不但没有好处，反而会诱使身体提前衰老，然后死亡。
    没办法，精神力太高，身体承受的压力太大，自然就要透支生命力勉强保持精神力不伤害身体。一旦生命力透支完毕，身体就会衰亡。
    不只是普通人，轮回者也是如此。想要单一的发展属性根本就不可能。轮回者必须要全属性的发展，否则的话，不光身体承受不住增强的能力，还会出现明显的短板，很容易露出破绽被干掉。
    小男孩自然不可能是轮回者，也不可能有这么强大的精神力，之所以有这么敏锐的触觉。还是天道的原因，身为这个世界的主角，小男孩身上本身就承载着这个世界的因果，在完成他的使命之前，这些因果会保护他不受伤害，并且让他出类拔萃。
    只有等因果消除之后，小男孩才会恢复正常，变得跟普通人一样。而现在这个时候，小男孩正处在因果保护之中，不管是恶意还是善意，他都可以感受的到。
    就算是赵浩也是如此，进入这方世界，他就要遵守这方世界的一些规则，除非他强力镇压天道，否则也是不能避免的。
    这方面也算是说明了，为什么小男孩被人拐卖，一路跨越几千公里的距离，期间遇到的大小事情不少，甚至还遇到了生病，小男孩都能够存活的原因。
    在天道的影响之下，别说小男孩不想死，就算是他想死，在没有消除他跟天道的因果之前，天道是不会允许他死掉的。
    也就是说，就算是没有赵浩出手，小男孩最多也只是遭受一点磨难，最终还是可以平安无事的回到父母身边。这也是赵浩一开始不愿意出手的原因之一，不过既然遇到了，而且还给了印记，他也不在意背后的天道。
    想做就做，既然决定的事情就不要后悔，这是他以前想要的生活，却因为没有实力根本就不敢施行。
    现在不同，有了这么强大的实力，还不能做一些自己想做的事情，何必要这一身的实力呢？
    随手将手中吃剩下的食物扔到垃圾桶，赵浩转身走出了小巷。
    美食享受了一遍，主角的身上也留下了印记，现在看来，也要去验证一下自己的想法到底是对是错了。
 
第九十八章 剧情的不同展开模式（下）
    “果然，就算是不同的等级，一个国家的镇国神器也不能兑换第二次！这次，真是亏大了！”
    警卫森严的天皇宫藏宝室，摇了摇头，赵浩随手将象征着东瀛气运的草雉剑仍在地上，也不管有没有被摔断，直接隐身向着藏宝室外面走去。
    有叶问世界的经验，没开启一个任务世界的地图，赵浩都会跑一下任务世界的首都，当然是想要用他们的振国神器换一下积分点了。
    这可是一件很划算的买卖，在叶问世界之中，通过这种手段，赵浩弄了差不多一万五的积分点。构建一个一级任务世界地图却只需要花费1000积分，接下来还会锐减，一直到一百积分点就能构建成功一级地图。
    这基本上是十倍以上的利润，赵浩自然不介意多来几次。
    不过赵浩聪明，主神空间也不笨。赵浩可以想到的事情，它自然也能想到。
    于是，在赵浩轻轻松松的拿到镇国神器之后，他却得到了一个让他石化的信息。
    “兑换成功，系统已储存过同种物品，积分奖励点：0！”
    ‘你妹！’
    就算是一直不喜欢说脏话的赵浩在得到这个提示之后，也不禁爆了一次粗口。兑换一次之后就不可以重复兑换这么重要的事情，当初兑换的时候怎么不说。
    反而等到后面再说出来，这不是开玩笑嘛！都说主神空间就是坑，看起来不光坑轮回者，也坑他这个主神啊。
    骂了一句之后，赵浩的心中就只剩下了几个大字：亏大了！
    真真是亏大发了，别看叶问世界长枪短炮全都齐全，甚至连叶问这种一个打十个的宗师都有，却也掩盖不了这个世界只是一级世界的事实。
    不只是华夏处在在衰落的时候，连世界霸主米国也远远不是鼎盛时期。用这个时候的国运兑换积分点，赵浩恨不得踹主神空间一脚。
    同样的华夏振国神器、玉玺，放在三四十年代，能换取的积分点才不过三百点而已。要是放在现在呢？别说三百点，一千三百点，两千三百点都不止。
    光是玉玺这方面他就亏了最少两千点积分点，更别说其他的镇国神器，亏一千以上都是好的。
    整个地球那么多的国家，这种程度的亏下来，近十万积分就白白葬送了。
    眼瞅着一大笔积分插翅而飞，赵浩如何不郁闷。没有操控一下轮回者寻找一些乐子，已经算是赵浩的仁慈了。
    当然，赵浩并不死心。回到现实世界之后，辗转世界各地，所有的振国神器他全都试验了一番。
    最后的结果自然不会改变，依然提示信息库中已存，没有积分点的奖励。
    就算如此，赵浩还是没有死心。毕竟是现实世界，就算也只是无数位面中不起眼的一个，却被绑定主神空间的主位面，说不定现实世界的镇国神器不能兑换呢？
    于是，抱着这个想法，进入到这方世界之后，跟天道谈判下来之后，确定天道不会再找他麻烦了，他才跑到天皇这边试验一下到底可不可以兑换积分点。
    至于为什么不去华夏，倒是很简单，华夏就算立国了几十年，因为没有信仰，压根就没有代表气运的东西。或者说有一个，那就是金钱。
    不管是谁，直接甩钱出去，都会跪倒在金钱的魅力之下。难道说要让赵浩将整个华夏的钱全都收集起来？不说能不能做到，估计主神空间也不愿意收这些东西。毕竟在主神空间，别说华夏的钱，各个国家的钱全都是废纸，连厕纸都不如。
    于是，他才将目光放在了老对手东瀛身上。反正都被坑了这么多次，多坑几次他也不会觉得愧疚。
    开始最终的试验彻底让赵浩死心了，主神空间果然不存在什么漏洞，就算是能刷一下，第二次绝对会被封掉，比地球上的游戏开发商负责多了。
    随口吐槽了一句，赵浩走出了天皇宫藏宝室。
    这一次进入藏宝室要简单很多，并没有第一次那么幸运，直接遇到一群人视察藏宝室。实力不足，在加上天地规则的不同，他根本就隐瞒不了所有人，最终才会有大闹天皇宫的事情发生。
    这次不同，精神力强大到这种程度，随意一扫，哪里有什么漏洞，哪个方位存在死角，他就算是光明正大的在天皇宫行走，赵浩都能保证不会有任何人发现他的痕迹。
    这才是精神力真正的妙用，就跟火影中的白眼一样，精神力范围之内，绝对的三百六十度无死角，连一点破绽都不会存在。
    而且跟白眼不同，精神力不但能探查周边的环境，更可以直接战斗。精神力横扫出去，精神力抵抗差一点的立马变成白痴，就算是能抵抗住，身体素质跟不上，也会被碾成肉泥。
    这还不止，精神力最恐怖的地方是操作性，精神力范围之内的东西，只要愿意，都可以被当成武器。谁愿意跟一位操控成百上千武器的家伙战斗，这不是战斗而是找虐了。
    有着精神力的引导，赵浩轻轻松松的走出天皇宫，飞向了半空。
    漂浮在东瀛的上空，赵浩正细心感受着空气中莫名的波动。这个波动是赵浩进入东瀛之后就发现的，跟其他地方不同，这个波动很是奇怪，有点像是光，也有点像是人的聚集体。
    东瀛竟然出现这么奇怪的波动，倒是引起了赵浩的兴趣。既然不能收集积分点，找点好玩的事情也好啊。
    静静地感应着这个波动，半响，赵浩才自信一笑：“找到你了！”
    通过感应，赵浩总算追踪到了这道波动的发起地，正要飞过去的时候，精神力突然一阵跳动，这个世界之中有一个印记被触动了！
    “剧情这就开始了？”
    这个印记不是别人，正是前一段时间赵浩在小男孩身上种下的印记。精神力联通这个印记，小男孩周围的景象传了过来。
    随着赵浩权限的提升，他打出的印记威能也越来越强大，简单的视觉转换很简单。
    “我去，这是怎么回事？”
    视觉刚刚转换，出现的景象让赵浩猛地睁大了眼睛。
    景象之内，一只豹身人头的怪物正在飞速的逃跑，在他的背上，正有一个小男孩哇哇大哭。黄色的羽绒服以及头顶上的伤疤异常显眼。
 
第九十九章 浮现的大鱼
    “我去，我绝对是看错了！”揉了揉眼睛，赵浩有点不相信眼前看到的竟然是真的。
    他本人可是看过《亲爱的》这部电影的，电影的大概剧情他心中也有数。
    故事的主角鹏鹏的父亲是一家网吧店的老板，每天守着自己的一亩三分地，没有太大的野心，追求的是平淡的小日子。
    鹏鹏妈则相反，这又是一位不甘寂寞的女性。一位平淡，一位追求物质的满足，最终也难免离婚收场小男孩鹏鹏则留给了父亲。
    某一天，鹏鹏妈跟鹏鹏玩了一天之后，将鹏鹏送到了他父亲的手中。结果鹏鹏爸手中有事没走开，就让鹏鹏自己出去跟小伙伴玩。
    玩闹的过程中，鹏鹏看到了妈妈的车子，于是在车后追鹏鹏妈，希望鹏鹏妈可以陪他。
    鹏鹏妈从后视镜看到了车后的鹏鹏，不过她并没有停车，依然一闭眼一跺脚，径直开车离开，留下了鹏鹏在原地张望，也构成了接下来的悲剧。
    后面的事情就很简单了，孤身一人在马路边的鹏鹏被人很轻松的抱走，三四年之后再回到了父母的身边，到那个时候，一切的一切都已经改变了。
    这是赵浩知道的剧情，不过发生在面前的跟原本的剧情根本就不一样好吗。
    什么时候怪物都开始绑架人类小朋友了，难道他们也是为了求财？一个反应现实问题的剧情，突然变成这种神展开，这真的好吗？
    不管怎么吐槽，既然决定要拯救小男孩，赵浩自然不会因为剧情不同而袖手旁观。而且，原本枯燥的剧情变成了打小怪兽，也是一件有意思的事情。
    于是，锁定了小男孩的方位，赵浩全力爆发直线冲了过去，在身后拉出一条笔直的云路。
    至于东瀛这边莫名的波动，反正以后还是有时间的，解决完小男孩的事情再过来就是。
    ……
    就算是投影位面，《亲爱的》世界跟地球上的差距也很明显，除了一些细小的文化传承之外，连山川地貌的环境也不一样。
    比如说沧海市的周围，地球上同样的地方，这里全都是平原跟大海，而在《亲爱的》世界沧海市的周围是一望无际的高山，崇山峻岭、奇峰异石不乏其中，要是站在高处向下看，满眼望去全都是青翠欲滴的植物，这是一个被森林包围的城市。
    因为周围的生态环境，沧海市的经济发展并不算突出，最多处在一线的末端。也是因为这个原因，沧海市也是这方世界很少的度假城市，不少大佬在休息的时候就会选择这里。
    人一多，经济自然也不会发展的太慢。
    当然，经济的事情很多人不在意，他们在意的是，在一望无际的森林之中，很容易就可以隐藏自己的身形，不会让自己暴露在雷达或者卫星之下，这样一来，逃跑就更加方便。
    豹身人头的怪物就是这种想法，背部伸出一条骨刺，牢牢地将小男孩固定在身上，豹身人头的怪物并不在意小男孩的吵闹声，快速的在森林中飞跃。
    实力的改变，让普通人眼中危机四伏的森林在它眼中就像是自家的庭院一般，根本不可能会有不开眼的动物找他的麻烦，蚊虫蛇蚁自然不敢靠近他，所以，在森林之中让他更加自由，可以无所顾忌的飞奔。
    没有人类各种规则的限制已经是一件很开心的事情，让怪物更开心的是，只是出去一趟，竟然就发现了老大需要的小男孩，这一次自己真是立大功了。
    “嘿嘿，我阿蛮的运气果然好，只是一趟就找到了合适的孩子。老伟大的王这一次的赏赐绝对不会少！”
    阿蛮仿佛又一次感受到了王赐予的那一丝气息，是那丝气息让他拥有了现在的实力，再次获得一丝气息，他将会更加强大。
    想到这里，阿蛮的心中更加火热，速度都不禁再次增加了一丝，连小男孩刺耳的哭闹声也不以为意。
    “这怪物竟然还有组织，看样子我这一次真的发现不得了的事情了！”
    阿蛮看不到的上空，赵浩摸了摸下巴，若有所思的说道。
    东瀛跟华夏之间的距离确实不短，对于现在随时可以爆发三十多倍超音速的赵浩来说，这个星球上很难有让他觉得远的距离。
    全力爆发之下，华夏跟东瀛之间的距离他只用了十分钟就全都跨越，更是锁定了奔跑的怪物。
    刚开始，赵浩的想法是直接将怪物轰杀，将小男孩拯救下来就算是完成了自己的承诺。不过在听到阿蛮的自言自语之后，他突然改变了这个想法。
    豹身人头的怪物后面竟然还有组织，这个发现让赵浩有了点兴趣。
    组织是什么？是智慧生物团结实力的一种方式，并且还是一种自上而下的统治方式。一般的动物团结在一起，那不是组织，只是群居而已。
    怪物有智慧已经很夸张，而怪物的背后还存在莫名的组织，这更是一件让人不敢相信的事情。
    赵浩倒不是接受不了怪兽形成什么组织，主神空间都出现了，任何智慧生物出现在他面前，他都不会有太大的惊讶。
    真正让他好奇的还是在于，这根本就不是他构建世界中应该有的东西。
    《亲爱的》这个世界虽然是二级世界，却也只是初入二级，根本不可能会出现这种怪物，除非，里面出了意外。
    看着森林还在奔跑的豹身人头的怪物，赵浩心中有一个感觉。这方世界最大的一个变故就要出现在他的面前了。
    构建的世界莫名其妙出现了这种变故，他必须要找到原因，否则，以后构建的世界还会出现类似的问题。
    “咦，这小家伙的精神力果然敏锐，他竟然发现我了！”
    可不是，赵浩在出现的一刹那，原本正在嚎啕大哭的小男孩突然停止了哭声，甚至向着赵浩的方向看了一眼，露出了一个见到亲人一般的微笑。
    看到恢复平静的小男孩，赵浩也不禁感慨了一下。这些凝聚天道因果产生的主角当真不凡，感应能力简直令人震惊。
    还好的是，豹身人头的怪物并没有发现小男孩的改变，依然快速的在森林中飞奔、跳跃，带着赵浩去接近未知的真相。
 
第一百章 胜…胜…胜利队？
    感谢‘青椒炒西红柿、帅帅小豪、*’的打赏以及各位朋友们的支持，谢谢！
    《主神》后天，也就是1月1号的凌晨会正式开通上架，希望到时候朋友们可以继续支持，万分感谢！
    ……
    豹身人头的怪物并没有被巨大的功劳冲昏头脑，在带着小男孩回去的时候，路上还算警惕，有好几次专门变换了一下方向，为的就是避免将敌人带回他们的巢穴。
    就算是这么做，除了跟踪的时间长一点之外，对赵浩一点用处都没有。估计怪物本身也没想到，跟踪者竟然在百米之上的天空。
    精神力的监视之下，他一切的谨慎都没有任何意义。注定是发现不了赵浩，也摆脱不了这一次的跟踪者。
    何止是怪物，在精神力的影响下，就算是现代科技的雷达跟卫星都不可能会发现他的身影，除非他自己愿意暴露出来，否则一切的监视都没有任何意义。
    怪物自然不知道这些，依然小心谨慎的换了几次方向，半个小时之后，才真正的达到他的目的地。
    这是一座不太出奇的山峰，不算高的海拔让它在一众丛山峻岭之中十分普通。而，这确实怪物的目的地。
    手脚并用，怪物并没有停息，直接开始攀爬高峰。不到一分钟，在半山腰突然停了下来，用头撞了一下山峰，一阵莫名的波动之后。原本坚硬的山峰开始分裂，几秒钟的时间就出现了一个洞口。
    阿蛮并没有停留，径直带着孩子跑了进去。
    天空中，静静看着这一切的赵浩不禁有点无语，这个世界果真混乱，好好的现实投影世界，不但出现了非人的怪兽，连这么高科技的技术都存在，尤其这些技术还都被怪物掌握了。这个世界还能再夸张一点吗？
    赵浩以为这个世界最多这个程度了，不可能再继续加强，而事实却很清楚的告诉他，这个世界还真能。
    精神力透体而出，跟着阿蛮进入了山峰内部，接着，一种绝对不属于这个世界的景象出现在赵浩面前。
    山峰中并没有赵浩想象的山洞，反而是一个巨大的金属空间。还好这些空间只是地球上普通的不锈钢材料，也没有操作台，否则的话，他还真以为自己来到了宇宙飞船的内部呢。
    要是真在这里发现了宇宙飞船，他绝对二话不说，直接转身就走。
    有宇宙飞船存在的世界，最起码的强度也在三级。对赵浩有着致命的威胁，经历过卢金将军的事件之后，他可不想再去陷入什么危险之中。
    这个世界本身就十分怪异，又不能完全掌握的话，绝对会留下巨大隐含，还不如回答主神空间之后再慢慢梳理。
    还不错，最起码现在还不算是最坏的结果。虽然在山峰之中有一个明显不属于地球上的怪物，近十米的身高，浑身上下高高隆起的肌肉，普通人站在远处看一眼可能就会瑟瑟发抖，实在是太恐怖了。
    要是再加上顶着的一颗牛头，恐怖效果会更加明显。别说大晚上，就算是大白天的遇到这种怪物，胆小一点的也会直接吓死，跟传说中的牛魔王在外形上倒是有点相似！
    “咦，有点面熟啊！”
    精神力扫过‘牛魔王’，赵浩莫名的感到了一丝熟悉感。跟一开始见到小男孩一样，这是一种奇异的熟悉感，两人在现实中绝对没有看过，却非常熟悉对方的一切，就像是从电影中看到的一样！
    “到底是从哪里看到的呢？”
    扶着脑袋，赵浩开始慢慢回想以前看到的电影跟图像。这可不是一时半会能够找到的，人类的大脑很神奇，别说十几年的时间，就算是一天记录的影像，要是放在现实之中，最起码可以抵得上十个图书馆。
    从这么多信息之中要找到自己需要的，难度当然不小。
    “谁？”
    ‘牛魔王’形象不凡，实力自然也不会太差。精神力一直盯着对方看，他也会有一定感应的。猛地站了起来，精神力喷薄而出，扫向了赵浩精神力所在的地方。
    “唔，果然是大鱼，精神力的反应也很敏锐嘛！”
    并没有在意‘牛魔王’的攻击，从精神强度来看，‘牛魔王’的精神力才刚刚超过一百点而已，实力跟他的差距太大。
    只要他愿意，一个反击之后就可以重创‘牛魔王’，而赵浩并没有这么做，他还蛮好奇‘牛魔王’绑架小男孩的原因呢。所以精神力一动，消散了起来。
    并不是赵浩舍弃了这一部分的精神力，而是让精神力隐藏了起来而已，监视效果依然存在，‘牛魔王’更难发现而已。
    果然，精神力扫描之下并没有发现多余的生物，‘牛魔王’不禁有点疑惑。很快他就反应过来，不管有没有人，他都不能在下属面前暴露情绪，并没有收回精神力，依然仔仔细细的在周围扫描，却一脸平静的坐回高大的王座上，向着一边匍匐在地的阿蛮淡淡的问道：
    “阿蛮，告诉我你这么急着找我的事情，最好不要那么无聊，否则，我不介意常常豹子的味道！”
    想到老大的胃口，阿蛮不禁打了一个哆嗦，为了不让‘牛魔王’生气，连忙将背上的小男孩拽了出来，献媚的说道：“如果没有天大的事情，阿蛮怎么可能会打扰伟大的您！尊敬的王，这就是您要找的那个孩子，您自忠心的仆人将他带了回来！”
    “噢？”
    听到那个孩子，‘牛魔王’眼中闪过一丝喜色，就算是扫描环境的精神力全都收了回来，小心翼翼的控制着小男孩，逐渐向他靠近。
    还好小男孩已经被赵浩催眠，要是小男孩还清醒的话，看着这么大吨位的怪物，还不知道会吓成什么样呢！
    让小男孩悬浮在自己身前，‘牛魔王’静静地闭上眼睛，仔细的感应面前小男孩身上的波动，半响，他猛地睁大了眼睛。
    “哈哈，没错，没错，就是这个味道，就是这个味道！阿蛮，这一次你真是立了大功，我一定会好好赏你！这是你应得的，拿去吧！”
    说完，牛魔王从它的身上寄出一滴‘鲜血’，这滴鲜血并没有血腥味，反而像是一团提纯后的结晶体，干净，透明以及威严。
    “这个是……天道之血？”
    半空之中，随着这滴血液的出现，赵浩的表情不禁一变，凝重的说道！
 
第一百零一章 胜…胜…胜利队？（下）
    并没有在意狂喜中的怪物，赵浩的注意力全都放在了这滴血上，从这滴血上，他分明感受到了一种熟悉的波动。
    天道之血！
    作为一个世界的缔造者跟掌控者，天道之血对于星球上的生物有着非常重要的作用。只要能够获得一滴，他们就可以超脱身体的极限，获得更加强大的实力。
    尤其重要的是，一旦获得天道之血，就算只是一滴血，也已经超脱了蝼蚁的格局，获得了与天道同等权限，虽然不可能跟天道一般万古长存，却也不会轻易的被天道操控。
    这滴血就相当于古代的皇帝的令牌，不管谁拿到，都可以号令诸侯，一跃成为一人之下万万人之上的存在。
    这种干系太过重大，一个不好就会酿成打乱。天道之血自然也是如此，一旦被有心人掌握，天道都会受到影响，自然不可能随意的赐予下属。
    这种事情天道很清楚，绝对不会像牛魔王这般随意的将天道之血赐予别人。
    稍微感应一下，赵浩摇了摇头，这并不算是完全的天道之血，分明是已经被污染的天道之血。
    这种天道之血最多可以改善一下身体素质，让普通人获得强大的实力，更多的权限却不可能获得，而且血液中的能量并不纯粹，一丝黑色波动在里面跳动。
    一旦有人选择跟它融合，虽然可以强化身体，却也会变成半人半兽的动物，就像是现在的阿蛮一样，这就是融合这种天道之血没有办法隐藏的缺陷。
    不只是阿蛮，就算是被阿蛮称为王的牛魔王何尝不是如此。融合了一部分的天道气息，却没有获得纯粹的能量，改造结束的他还是半人半兽，根本不是正常人。
    这样一来，赵浩大概可以想到牛魔王之所以抓住小男孩的原因了。
    牛魔王是被天道之血改造后的怪物，这些天道之血并不纯粹，所以他虽然获得了强大的实力，却失去了人类的外表，甚至因为天道之血的缺陷，他的实力也不可能再进一步提升。
    为了追求实力他变成了如今的模样，牛魔王绝对不允许这种不能打破的极限。所以，他势必要找方法消除身上的隐患。
    这个隐患要怎么消除，只有找到更纯粹的天道能量，才可以提纯身体中的天道之血，不但身体会恢复到正常人的模样，实力更可以打破瓶颈更进一步。
    想要找纯粹的天道能量太过困难，基本上是不可能的事情。这就相当于一只蝼蚁直接找到一位彪形大汉，并且直接强硬的要对方一只手，壮汉能答应才奇怪了。遇到暴躁一点的，估计直接一脚把蝼蚁踩死了。
    所以牛魔王不可能，也不敢去找天道要纯粹的天道能量！这改怎么办？
    正在他犹豫不决的时候，一丝纯粹的天道波动出现在他的面前，牛魔王如何不欣喜若狂，于是发疯似得想要寻找这个能量波动。
    至于这个能量波动是什么，自然就是牛魔王面前的小男孩。
    身为这个空间一定阶段的因果主角，小男孩身上有天道意识的加持，不管什么磨难都不会对他有任何伤害，反而会因祸得福。
    这种加持普通人对付不了，却不代表牛魔王对付不了。尤其是现在，这丝天道加持不但不会成为小男孩的保护罩，反而会成为牛魔王觊觎的对象。
    “好好好，只要我将这一丝纯粹的意识能量吞噬之后，我就可以更进一步，获得更强大的实力了！”
    捧着小男孩，牛魔王眼中的贪欲犹如一团火一般，想要将小男孩焚烧殆尽。
    赵浩倒是一点都不着急，他还蛮想看看牛魔王到底要怎么吞噬天道意识呢。
    而且从牛魔王的这句话上也可以听的出来，他并不知道小男孩身上的意识到底是什么东西，更不知道这玩意竟然就是掌控一切天道的一丝意念。
    这样一来，赵浩就不免疑惑了起来。既然牛魔王不知道天道意识为何物，他怎么会拥有天道之血，虽然这些是被侮辱的血脉，普通人也不可能会遇到。
    更别说将自己改造成这种模样，以牛魔王现在的程度来看，没有大量的天道之血，他也走不到现在这一步。
    拥有大量的天道之血，对方却一点都不知道天道是什么东西，甚至连自己要吞噬的东西是什么都不清楚。光是这一点，赵浩就闻到了一种弄弄的阴谋气息。
    不用多想，这个阴谋的背后要是没有分离出去的另外两份天道的影子，赵浩可以把脑袋摘下来当球踢。
    根本不用猜，让自己的世界之中再次出现不稳定因素，天道本身根本就不可能这么干。他现在反而想要将所有的天道意识全都收集起来，从而更进一步的进化。
    分离出去的两个天道则不同，它们本身的实力就比主天道差太多，两个团结起来才差不多可以对抗主天道，这个时候还巴不得给天道找更多麻烦，让主天道不至于注意到它们，也可以给他们留下成长的空间。
    所以，使用一些污染的天道之血创造出一些怪兽，实在是太轻松，还能让主天道手忙脚乱，分离天道何乐而不为。
    至于面前的牛魔王或者阿蛮，压根就是两份天道的棋子，为的就是吸引主天道的活力，至于还有没有其他的作用，赵浩就不太清楚了。
    就算猜到这件事背后站着两份天道又如何，赵浩依然不在乎。主天道他都不怵，只是试探他一下，他就敢强势的要灭掉对方，更别说这两份附天道了。
    不招惹他，大家相安无事。一旦招惹到他，那就算对方倒霉了。坑了主天道这么多，就当送给主天道的礼物。
    牛魔王自然不知道一边还有一位实习期主神正在观望，它已经准备吸收小男孩身上的天道意识。
    至于吸收的方法也异常简单，直接吞到嘴巴里吃掉就是！不管意识多少，一旦进到肚子里，想要出来根本不可能。
    赵浩自然不允许这种事情发生，感受到牛魔王情绪的波动，他就准备出手。不过还没等他出手，身后一道轰鸣声传了过来。
    下意识的转过头看去，赵浩的表情突然变得精彩异常。
    “胜…胜…胜利队？”
 
第一百零二章 变身吧，凹凸曼
    最后一章公众章节，《主神》会在凌晨正式开通上架，希望朋友们可以继续支持，感谢！
    ……
    “胜…胜…胜利队？”
    看着急速飞来的战机，赵浩感觉自己整个人都不好了。不怪他这么惊讶，实在是远道而来的客人实在是太出乎预料了。
    长长的机身以及两个宽大的机翼，淡黄色的战机上面还有几个巨大的英文字母：guts！
    这个英文字母可能很多人并不熟悉，但是这个字母代表着一个赵浩特别熟悉的队伍：胜利队！
    没错，就是迪迦奥特曼之中地球的保卫者，也是迪迦化身所在的专门消灭怪兽的队伍。
    “怪兽，胜利队，奥特曼！我天，这世界实在是太疯狂了！”
    就算赵浩是主神，他都感到脑袋有点混乱。
    不是说好的现实投影世界吗？怎么好端端的会出现了怪兽，有怪兽也就算了，没想到连胜利队跟凹凸曼也都出现了，这就是传说中的投影世界？这投的也太彻底了吧。
    同样都是主神世界，为什么别的世界都那么简单。说是什么剧情就是什么剧情，一点都不带神转折的，老老实实的让轮回者完成任务不就得了。
    怎么到我这边，主神空间还是一样得坑，任务世界却改变了这么多。叶问世界突然出现了超级英雄的卢金将军不说什么，毕竟卢金将军的计划才刚刚施行。没有外力参与的话，卢金将军根本不可能获得超能量血液。
    所谓的冬日计划只是一个理论，根本不可能实现，最终叶问世界还是会恢复到正常。就算是因为轮回者的参与，叶问世界会提前进化，那也是迫不得已的事情，毕竟轮回者照成的影响实在太大。
    都说一个蝴蝶都能引起巨大的风暴，轮回者可不是蝴蝶可以相比的，引起巨大的改变赵浩也能接受。
    他真没办法接受好好的投影世界突然出现了怪兽跟凹凸曼，不说这样的怪物放在二级世界合适吗？
    就算是合适，突然变换的画风也会让普通轮回者触不及防吧？就像赵浩一样，他本来是想解救一下被绑架的小朋友，绝对算是好人好事，还不准备留名呢。
    结果跑过来之后才发现，好嘛，要对付的敌人根本就不是什么大佬，也不是暴徒，直接是一只怪兽。这种转变几个人受得了，不吐血都算是承受力强大的了。
    “等一下！怪兽，凹凸曼，我好想知道这个世界为什么会变成这样了！”
    吐槽归吐槽，既然已经构建成功的世界，他也不可能弃之不用，这样实在是太浪费了。再说，他是主神又不是什么轮回者，管他任务空间有什么改变，只要没有超过世界极限就没有问题。
    更何况这种改变更可以检验轮回者的素质，完全依靠剧情的轮回者不算什么，就算是一时半会可以存活下来，不能自己思考的话，早晚还是会被剧情坑死。毕竟，电影是电影，任务世界是任务世界，把电影的剧情当初任务世界的剧情，实在是太幼稚了。
    只有不去依靠剧情，依靠自己的智慧找出任务的生机，并且获取更高积分点的轮回者才是优秀的轮回者，这样的轮回者在后期才能够存活更长时间。
    相比较前期，赵浩更在乎后期轮回者的素质。前期的任务奖励不算太多，就算是被抹杀一两个，他也不太在意。而后期不同，奖励积分是在变化的，后期会越来越丰富，一旦被中途抹杀，他失去的积分点会更多。
    前面可以磨练一下积分点，赵浩可不觉得有什么问题。
    相比较突变的画风，赵浩更在意的是这个世界之所以变化成这个样子的原因。如果他没有猜错的话，还是他构建世界出现的意外。
    现在回想起来，当初积分点快速流动的时候正是他在胡思乱想的时候，而且正好想到了凹凸曼，于是，主神空间完全按照他的想法进行构造，积分点打乱，在这个强势增加了凹凸曼跟小怪兽。
    想到这里，赵浩不禁摸了摸鼻子，这是他在尴尬时候的动作。没办法，他只是胡思乱想了一点，却把这个空间的天道意识坑坏了。当然，这件事情他自然谁都不会说的，他是主神，想要怎么构建世界都是他自己的事情。不管是轮回者还是天道，在他的淫威下都只能瑟瑟发抖，不允许有任何的反抗。
    不管赵浩正在霸气侧漏，感应着怪物的能量波动，胜利队从中部一溜烟的跑了过来。总指挥战机，一位穿着紧身衣的短头发美女快速的搜索着什么，半响，她微微一笑，对着身边的中年男子点了点头。
    手指放在一边的操作杆上，打开保险阀，右手用力的按下一个红色的按钮。下一秒，一道水桶粗的深绿色能量光柱喷涌而出，重重的打在牛魔王所在的高山上。
    “哗啦啦……”
    整个山峰原本就已经被挖空，这一击直接将山峰打了个对穿，一块块巨大的石块，金属从空中落下。
    凝聚出一个能量光罩抱住小男孩，扔给一边面色惊恐的阿蛮，一道惊天的咆哮声传了出去：“该死的胜利队，今天我要活撕了你们！”
    话音刚落，牛魔王的身体迎风而涨，十米，二十米，三十米，眨眼间变成了超过六十米的庞然大物，伸出大手，遮天蔽日般的向着胜利队的战机打去。
    “很好，逼出宿那的真身了，大古，开始攻击！”
    “明白！”
    一直跟在主机旁边僚机中的一位俊朗青年朗声回到，然后轻打操作杆，转个弯向着牛魔王，不，宿那飞去。
    轻巧的越过宿那的手掌，抬手就是一道能量炮。
    “轰……”
    重重的打在宿那的肩膀，宿那一个趄趔，差点被打倒，肩膀处更是了一个巨大的伤口。感受着疼痛，宿那更加疯狂，咆哮声一阵高过一阵。
    “吼……”
    战斗的时候，光是吼叫是没用的，最起码对胜利队没用。面对这种惊人的吼声，所有成员都不为所动，游刃有余的游弋在宿那的身边，间隙一道能量炮轰出，宿那身上的伤害越来越多。
    眼看着宿那就要被打倒，大古最近挂上一丝微笑，飞到宿那的头顶，就要完成最后一击。
    “嘿嘿……”
    与此同时，怒吼的宿那神情一变恢复了平静，只是眼角中带着一愣！
    “总算等到你了！”
    “不好！”
    一道令人心悸的感觉在大古的心中跳动，大古知道，自己真的要危险了。
    果然，下一秒，从宿那的嘴中一道橘黄色能量炮轰了过来。
    “轰……”
    没有丝毫误差的打在战机上，坚硬的战机立刻受损，在空中翻滚着向下落去。
    受损的机舱中，大古的神情不变，将安全带解开，从口袋中拿出一个能量棒，轻轻的按了下去。
    “变身吧，凹凸曼！”
 
第一百零三章 被暴打的凹凸曼
    “嘭……”
    大地一阵颤抖，一位高达六十多米的身穿红蓝相间‘紧身衣’的人型生物从天而降，落在宿那的面前。
    “啧啧，果然变成凹凸曼了！”
    漂浮在天空中，赵浩对于眼前的变化并不感到惊讶，从胜利队出现的那一刻他已经可以想象什么样的世界强势叠加了进来，更别说牛魔王的名字竟然叫宿那，出现凹凸曼有什么大不了的。
    所以他可不管低下的乱斗，干脆兑换出一些零食，漂浮在空中近距离的看两者的大战。凹凸曼打小怪兽，多么劲爆的场面，绝对比所谓的3d强多了。
    跟赵浩的轻轻松松不同，一旁的胜利队眼见大古的战机被宿那打爆，原本轻松的气氛立刻荡然无存。
    “大古！”
    尤其是短头发美女，自己爱恋的对象生死不明，心中不禁慌张，大叫一声，就要操控战甲去搜寻大古的踪迹。
    “冷静点，丽娜。我们现在最主要的任务是解决宿那，不要冲动。我相信大古不会有事情的！”
    相比较丽娜，中年男子可就沉稳了很多。看着大古的战机被打爆之后出现的凹凸曼，眼神中一阵闪烁，沉声命令道！
    “可是……”
    短头发美女丽娜还要说什么，中年男子并没有给她这个机会，严肃的说道：“这是命令，立刻执行！”
    “是！”
    虽然不甘愿，身为胜利队的一员，丽娜不能违反这个命令。认真的看了一眼大古战机爆炸的地方，心底祈祷一番，还是操控着战机向着宿那飞了过去。
    “宿那。还我大古的性命！”
    ……
    不说因为爱情斗志昂扬的丽娜，也不管隐身在一边看热闹的赵浩。这片森林的另外一面。崎岖的沼泽之中，一个满身泥土的人影慢慢的从沼泽中浮现出来。
    茂盛的森林中，树木遮天蔽日，躺在沼泽中，人影根本就看不到外面的情况，不过他可以感觉到大地的震动，也可以察觉到天地能量不规则的跳动。
    “这种强度的能量波动，必有超越先天的极限高手在附近交手，要不要过去看一看？”泥人的眼神中一阵闪烁，有点拿不定主意。
    对能量有这么清晰的等级划分。也只有来自异世界有着修炼文明的轮回者纳多了。
    还真没错，泥人正是被天道坑的苦逼轮回者，纳多。
    要说纳多这一段时间过的简直惨不忍睹，天台上想要救人吧，结果一不小心直接将人推了下去，自然，他就一跃成为了杀人犯。
    而且他的身上还不是一人。是连杀三人的暴徒。知道自己的通缉令，纳多也有点纠结，就算是失手杀人吧，自己也只杀了一个而已，另外两个是怎么算的？
    虽然不知道，纳多也没办法洗刷自己的冤屈。实在是追击的人压根不给他说话的机会，见面就要下死手。
    虽然这个世界的人个人实力不怎么样。外物却异常厉害。不只有快如闪电的铅块暗器。还有丢过来就会爆炸的铁块。
    这些暗器对纳多有着致命的杀伤力，一时不察之下。他好几次都差点陨落。
    想到这里，纳多仿佛还能感受到胸口上的疼痛，那是钻入骨髓的疼，还好他以前学习过从西方传来的功法。
    那部功法很杂几乎所有的类型都有，黑暗系的吸收死者的生命力提升实力，召唤系的召唤功法，当然，也少不了他一直修炼的提纯精神力的方式。
    作为还没有涉足世界的少年，纳多心中自然还留着一丝的单纯。黑暗系掠夺他人生命力的方式他自然不会使用，就算是他对召唤系蛮感兴趣，找不到异界生物，也只是屠龙术而已，没有太大的效果。
    他真的没有想到，一直被他不重视的生命之握在这个世界成为了他生存的最大底牌。好几次濒临死亡的时候，他就是通过略对他人的生命力存活了下来。
    也是因为如此，追杀他的规模也越来越大。从一开始个体实力他一点都不在意，到现在，光是追击者个体的实力都能伤害到他，更别说好友各种设备。稍微不小心，他就有陨落的危险。
    追击的规模越来越大，城市中的监视也越来越严格，接连两次被人发现躲藏的地点之后，纳多就果断放弃了城市来到了现在的森林。
    原本以为来到森林之中，人烟稀少，就会安全很多。却没想到，森林不但不安全反而更加危险。蚊虫蛇蚁，各种猛兽，仿佛仇人一般，见面之后就红着眼对他发起攻击，一点犹豫都没有。
    不只是猛兽，一不小心踩到深坑，喝口水喝到剧毒，这都是很平常的事情。纳多都已经见怪不怪了，到了这个时候，他才真正领会生存任务何其艰难。
    何止是艰难啊，简直是没有活路，要不是他的实力还算可以，又有着古怪的西方修炼法，在踏入森林的第一天就会死掉。
    当然，面临如此绝境，纳多也不是没有一点收获，最起码他的实力提升了不止一筹。从原先的后天六层直接提高到了后天九层的极限，只要一个契机，他就可以突破极限踏足先天，成为极限强者。
    短短半个多月的时间提升了三层实力，这种提升速度是纳多不敢想象的。要知道在天堑大陆，后天六层已经算是一位高手，后天极限更能坐拥一方，威震一片大陆，是天堑大陆最顶尖的一个层次了。
    至于超过先天的极限强者，在人类中更是被称为半神，基本上是不属于凡人的范畴。是能够决定一个国家走向的，以纳多这样的实力，一旦回到天堑大陆，整个天下他都大可去得，只要不暴露黑暗系功法，就算是展露西方的攻击方式，也不会有人找他麻烦。
    毕竟很多的限制之所以存在，不是因为不可以，只是因为你不够强。现在的他，绝对算的上是一位强者。
    不过，这些都是回去之后的事情，在任务空间他还必须要小心翼翼的存活。不然的话，他何必躲在猛兽、人类不敢靠近的沼泽地，外面的世界实在是太危险，一个不小心可能就会陨落，更别说以后的事情了。
    按照纳多原本的打算，找到这一片沼泽地，他可以隐藏一段时间，等到任务世界过后，他就可以返回主神空间回到天堑大陆，到时候才是他牛逼的时候。而现在有极限强者在交手，一下子将纳多吸引了出来。
    “到底要不要出去？”
    纳多有点犹豫，出去的话势必会遇到危险，这是他不用考虑的，生存任务没有结束，危险就不会消失，这是他半个多月血的教训。
    但是不出去的话，他又有点不甘心。面临着突破的最后一步，光是修炼是没有意义的，想要踏出最后一步，几十年都不一定成功。
    这太浪费世界，而观看强者交手则不同，从两则的交手方式，他可以观察极限强者的威能，顺着这丝威能说不定就可以打破极限。
    有突破极限的可能，纳多不可能拒绝这个诱惑。只是犹豫了片刻，纳多就从沼泽中跳了出来，如履平地踩在沼泽上，向着天地能量巨变的地方冲去。
    身为武者，他不应该也不能惧怕危险，想要成为强者就必须要有勇敢的心，小小的危险就可以让他却步，以后还怎么前进。
    跟纳多想象的一样，在他出现的一刹那，距离他几公里外的地方，几个全副武装的士兵手中仪器一闪，领头的人眼神一冷，吩咐道：“变异者出现，向三十度方向全速追击，这一次我一定要撕碎他为小七复仇。”
    “是，队长！”
    ……
    不说苦逼的纳多，宿那见到凹凸曼的那一刻，脸上没有丝毫的惊讶，反而更加自若。
    “桀桀！！凹凸曼，你总算是出来了，也不枉我等了你这么长时间！”
    话音未落，稍微抖了一下身体，在所有人惊讶的目光中，宿那身上被能量炮轰出的伤口以肉眼可见的速度愈合，同时一把跟凹凸曼身体差不多长度的大刀出现在宿那的手中。
    随手挥了挥手长刀，宿那残忍一笑：“受死吧，凹凸曼！”
    “当……”的一声巨响，长刀重重的砍在凹凸曼的右肩上，发出一种金石交击的声音！
    “怎么会，这么快！”
    凹凸曼根本就没有反应过来，只有在打中的一刹那，身体才下意识的想要反抗，却根本没来得及，只是微微歪了歪脑袋，没有被砍中脑袋而已。
    身体被砍中，不代表凹凸曼没有攻击力。恰恰相反，强大的防御力让他不在意这些伤势，右手微动，一道透明的能量弹向着宿那打了过去。
    一个翻滚，宿那远离了凹凸曼的身边，右手一挥，能量弹变成碎末。
    “不行，速度太快，攻击根本跟不上，那么，只有变身了！”
    心中决定，能量转换之下，凹凸曼改变了能量模式，浑身变成了蓝色，现在是速度模式！
    改变了模式，凹凸曼的身体轻盈了很多，原本跟不上的速度也变慢了很多。
    “轰……”
    双脚一踏，身体快速的向着宿那冲了过去。改变模式太消耗能量，必须要速战速决了。
    “我说过，这一次是你注定陨落的日子，凹凸曼！”
    凹凸曼的速度快，宿那的速度更加快速，“嘭……”两个庞然大物相撞，整个天地都仿佛颤抖了一下！(未 完待续 ~^~)
 
第一百零五章 以后一起打小怪兽吧
    “杀人就杀人，唧唧歪歪这么半天，会让人厌烦的，你知道不！”
    巨剑的上方，一位身穿白色衬衫的青年慢慢的滑落。
    “这……这……这是怎么回事？”
    眼看着凹凸曼就要被干掉了，胜利队正在绝望的时候，突然出现了这么大一个变故。望着剑柄顶端上的青年，所有人都感到脑袋不够用了。
    人类什么时候强大到这种程度了？还是说自己在做梦？
    不是胜利队的接受能力差，实在是青年的出场方式太过震撼。把凹凸曼当狗一般打的怪兽，对方还没出手，一把巨剑就能制服对方，钉在地上连反抗的余地都没有。
    这还是他认识中的人类吗？还是说他们对这个世界本身就不了解？要是这种强者再多一点，他们这些胜利队还有什么存在的必要。人家一个人就能杀光一群怪兽，何必他们用命去拼呢？
    突然的变故确实颠覆了胜利队的信念，他们能接受自己的敌人是几十米上百米、几十吨重的巨大怪兽，却没办法接受，原本想要保卫的对象竟然才是真的怪兽。
    胜利队的想法也对，人类之中确实不可能有这般强者，不过人类不行，不代表主神不行，就算他还是处于实习期。
    突然出现的青年不是别人，正是原本一般看热闹的赵浩。
    《亲爱的》世界画风突变，不留神就变成了凹凸曼的世界赵浩可以接受。有着叶问世界的铺垫，任务世界发生的一切他都不会惊讶。
    怪兽打凹凸曼也无所谓，老是凹凸曼打小怪兽，偶尔换一下位置也是可以的。就当看反派翻盘好了。
    他实在是接受不了宿那明明占据上风之后，还一直喋喋不休。罗里吧嗦的不但刺激主角的战意，更给主角留下翻盘的机会。
    这种反派在电影中才是一位优秀的好翻盘，而在现实中，赵浩只有一个念想。
    这丫真烦人！
    真有这么强大的实力，直接强势碾压就是。不管是轰杀还是收做手下，全都简单一点，速战速决，他真看不惯现在这种玩耍一般的战斗。
    本神刚刚才经历过这种战斗，差点都被敌人翻盘、轰出一个世界。你一个小怪物难道还要比我嚣张？在凹凸曼反击没有成功之后，赵浩果断出手。让你丫的装逼，没有雷劈又怎样，用剑砍死你丫的。
    于是，才有了现在的情景。
    “你是谁？”
    脑袋被钉在地上，宿那并没有死亡，甚至连重创都不算。向这种宿那这种实力的怪物，生命力可不是一般的强大。别说脑袋只是破了个洞，很多怪物就算是脑袋被砍了下来，依然还能够存活。
    想要干掉他们，砍脑袋、刺心脏是没用的，必须要将他们轰成碎片，最好烧成灰，这样才不会复活过来。
    所以就算是被钉在了地上。宿那依然中气十足。一边努力的挣扎，一边怒吼的向着赵浩问道。
    “山间一散人而！”
    淡淡的声音传来。微风在身旁吹拂，披肩的长发随风飘扬，好一副高人的景象。就算是处在震惊中，胜利队的不少人都在心中暗暗的一声喝彩！
    人类受过教育，再加上流传下来的传奇故事，高人的形象深入人心。而宿那可就不一样了，就算是他有强大的实力，智慧也高了人类好几筹，没有文化的传承，他可听不懂赵浩说的是什么。
    “什么意思？”
    宿那一愣，也不准备挣扎了抬头问道。也不怪他不继续挣扎，在他想来，一把剑有多重，最多几吨而已，以他的力量将剑顶开绝对绰绰有余。
    真正在反击的时候他才发现，事情远远比他想象中要严重。剑本身的力量确实不大，但是剑身不时的流转出一丝特殊的能量，这些能量打在他的身上，身体立马酥麻了起来。浑身根本提不起精神，就算是身体中磅礴的能量都受到了影响，根本就挑动不起来。
    所以不是他不想被人这么钉在地面上，实在是他反抗不了。
    宿那的回答让赵浩也有点无语，这么嚣张的怪物竟然听不懂人话，不过既然对方听不懂，他还是愿意说简单点的。
    “哦，你听不懂啊！没关系，我说清楚一点。”重新恢复原先高人的形象，赵浩用着淡漠的声音说道：“我就是一个过路人而已！”
    “过路人？”
    不只是宿那，一边的胜利队跟正在恢复的凹凸曼以及隐藏起来的来人都楞了一下。这般强者说出这么俏皮的话，杀伤力实在是太大了。
    别人发愣是无语，宿那发愣是心中都想哭了！你既然是过路上，就好好走你的路嘛。就算是不小心挡住了你的路，咱们说一声不就解决了，何必动刀动枪的，弄成这样太难为情了吧！
    可能是感觉到了宿那的想法，停顿了一下，赵浩补充了一句：“一开始是过路，不过看你这么嚣张，就有点忍不住想要攻击一下，希望你别介意！”
    “呵呵，我不介意！”
    不介意才怪，但他能说吗？当然不能，只是看他打别人这么嚣张就直接背后出手，要是跟对方起了冲突，宿那还真不知道自己要多悲催呢。
    这么想着，脸上挤出一丝微笑：“尊敬的大人，既然您只是看不惯我的性格，我可以立马改正。现在是不是可以把我放出来？”
    宿那的这个提议让凹凸曼脸色一变，眼前出现的强者是敌是友很难界定，而宿那是他绝对的敌人。一旦将对方放出来，还不知道会发生什么事情，说不定会更加麻烦。
    想要出声提醒，却又想起变身凹凸曼之后的禁忌。绝对不可以暴露自己的身份，一旦暴露，凹凸曼跟他都会变成石头。再也恢复不过来。
    以胜利队跟他的熟悉程度，他一说话就会暴露身份。不能说话，这改怎么办？
    正在心中焦急的时候，赵浩的声音让他放松了一些。
    “这可不行，本人轻易不出剑，一出剑就要见血，所以希望你可以见谅！”赵浩可没有这个规定，只不过不想放过宿那而已，所以随口说的。
    “噢？也就是说你肯定会干掉我的？”
    跟赵浩想象中的不同，知道自己一定会被干掉，宿那并不惊慌。反而略显一些轻松。
    “当然！怎么，你一点都不害怕？”宿那的反应让赵浩有点奇怪，这不像是临死之人，不对，临时之怪的反应啊！难道说其中还有什么原因他不知道？
    宿那倒是没想隐藏，无所谓的说道：“当然不怕，反正你又杀不了我！”
    “杀不了？我可不信！”
    赵浩可不相信会有怪物杀不了。随手一挥，巨剑向右一滑，宿那的脑袋从中间被劈开两段，感受着宿那生命气息开始衰弱，赵浩点了点头。
    “这不就杀掉了！”
    就算是生命开始消失，宿那也没有什么慌张，反而因为巨剑的消失。神情更加放松。虚弱的坐了起来。身体因为生命力的消失开始变小，还是平静的说道：“杀不了的。尊敬的强者，有一天我们还会再见的！”
    “嗯？”
    赵浩不以为意，他可不相信有什么东西是杀不掉的。就算是宿那变成鬼了又如何，最后还不是被凹凸曼干掉了，既然凹凸曼可以干掉，他也一定可以真正消灭宿那。所以杀不死这句话在他这里可不存在。
    不过随着宿那生命力的衰弱，一道道莫名的波动出现在宿那的身边，这个波动赵浩并不陌生，而是出现在他面前好几次的天道。
    不，赵浩摇了摇头，这并不是真正天道的气息。
    真正天道包含万物，气息广博、威严，无所不包。而这个波动中的气息却很单一，冰冷、阴沉的黑暗！
    “暗黑天道吗！”赵浩大概可以猜到这个波动的主人是谁，也就只有从主天道身上剥离出来，具备着天道一切功能，却没有天道强大的二份天道而已。
    可以看的出来，这一份天道走的是黑暗规则，以自身融入黑暗，它就是黑暗，黑暗也就是它。
    随着宿那的死亡，这丝波动也越来越清晰，在宿那死亡的一刹那，黑暗天道的波动猛地一滞，将宿那的印记吸收到黑暗天道之中！
    “果然是杀不死的！”
    难怪宿那如此自信，原来它本身就是黑暗天道的一丝化身，只要印记存在，它就不可能真正的陨落，依然可以在其他地方复活出来。
    不过也不是绝对，赵浩如果愿意的话，他随时可以出手截杀这丝印记，照样可以将宿那完全灭杀。只是他不愿意再出手而已。
    “谢谢尊敬的强者！”
    宿那的印记依然在消失，凹凸曼的声音突然出现在赵浩的耳边，原来对方使用了精神传声。
    “无所谓了，反正我也无聊着呢，以后打小怪兽的时候小心点，再碰到宿那这种怪物，可就没人救你了！”耸了耸肩，赵浩淡淡的说道，他并不准备跟凹凸曼深入交流。
    有着宿那的对比，代表着光明的凹凸曼背后也绝对不会那么单纯。
    “不管怎么样，您帮助了我一次，以后要是有什么可以帮忙的，我在所不辞！”恩怨分明，这是大古的性格，在离开的时候，还是说了一句。虽然他知道，对方可能根本不需要他的帮助。
    “等一下！”
    赵浩一开始也不以为意，等宿那完全死亡之后，他的身体一震，连忙叫住了准备离开的凹凸曼。
    “有事吗？”
    “有，以后，咱们就要一起打小怪兽了！”
    挑了挑眉毛，赵浩略显愉快的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第一百零四章 从天而降的巨剑
    “这剧情好像有点不对吧！”
    漂浮在空中，看着下方扭打在一起的两个庞然大物，赵浩感觉到一丝疑惑。没理由啊，凹凸曼怎么这么弱，还有那个宿那，强的有点夸张了。
    凹凸曼的动漫赵浩又不是没看过，身为凹凸曼世界当之无愧的主角，凹凸曼的实力并不算差，可以说完爆很多怪物，宿那也是其中之一。
    宿那在动漫中并不算厉害，地球上老牌的怪兽之一，不但被人类中的剑豪消灭掉一次，重生之后更是被凹凸曼轻飘飘的干掉了！
    现在的情况却不是动漫中那样，或许是凹凸曼的实力变弱，也或者是宿那的实力增强太多，反正出现在赵浩面前的情景是，宿那压着凹凸曼在暴打，凹凸曼一点还手的实力都没有。
    攻击力方面不说，两个庞然大物加上现在的吨位，光是只身的冲击力都可以轻松的毁灭一座城市。更别说两则还都掌握着庞大的能量，冲击波下来，绝对比战机的能量炮强大很多。
    更主要的还是两则的速度，凹凸曼速度模式之下，稳稳的突破了音速的限制，达到了十倍音速的程度。这样的速度就算是一般战机都跟不上，而宿那更加夸张，速度竟然稳定在十二倍超音速。
    有着这种速度，全力交手之下，不光整个森林都在颤抖，空气中的能量都被绞的一团糟，普通人或者战机稍微近一点，都可能会被混乱的空气绞杀。
    于是，就算是胜利队想要帮助凹凸曼，他们也没有任何的办法。一方面速度跟不上，另外一方面也不敢靠前。自然也没办法在远处帮忙，一不小心打到凹凸曼怎么办。
    本来凹凸曼就在被暴揍，再捣乱一下，凹凸曼绝对会被宿那撕碎的。
    “嘭……”又是一声剧烈的碰撞，一股巨力从宿那的长刀上传了过来，身体中的能量再也抵挡不住，凹凸曼被打飞了起来。
    “当……”宿那紧跟着跳了起来，飞到凹凸曼的上空，长刀高高的扬起，带着一往无前的气势重重的劈下。
    “咚……”
    一声闷哼。凹凸曼脸色扭曲的从空中被猛地劈落，重重的摔在地上。
    “哗啦啦……”
    几十吨的庞然大物从高空落下，照成的冲击力异常恐怖。凹凸曼身下的地面深深的陷了下去，方圆一公里内，蜘蛛网一般的裂缝快速的蔓延。高山，大地，树木四处横飞。
    “呼…呼……”
    挣扎着从地上爬起。凹凸曼单腿跪在地上，望着远处完好无损的宿那，眼神中有着一丝震惊！
    “怎么会这么强！”
    要不是他本身的皮肤就有防御力，能量强化之下更是刀枪不入，他的身体早就被砍成碎片。就算是如此，高强度的攻击依然让他内部开始损伤，能量更是开始枯竭。
    “叮咚。叮咚……”
    胸前的能量值清楚的告诉他。他已经没有时间了。要是不能在能量值耗尽之前结束战斗，并且回到地底补充能量。他就会重新变成石头。但是，这样的敌人是他可以战胜的吗？
    虽然疑惑，强大的毅力还是让他站了起来，重新面对面前的敌人。
    “不要再挣扎了，我说过，今天你注定会陨落，等下一个轮回吧！”
    看着摇摇欲坠的凹凸曼，宿那一边摇头，一边向着凹凸曼走去。他已经看出来凹凸曼体力跟能量已经枯竭，现在的凹凸曼对他根本没有任何的威胁。
    “有我们胜利队在，休想伤害凹凸曼！”
    原本因为高速移动不能插手的胜利队，看到现在的情况，果断瞄准宿那的头颅，主炮一轮齐射。
    “轰，轰，轰……”
    一道直径一米的能量炮笔直的向着宿那的头颅轰去，面对着这种攻击，宿那并不在意，连躲闪的意思都没有。张开嘴巴，一道能量光柱喷涌而出。
    “卑贱的蝼蚁，我也还你们一道能量炮。”
    “呲……”
    橘黄色与深绿色能量光柱在空中相遇，发出水火相交的呲呲声，在胜利队不敢相信的眼神中，橘黄色光芒依据压过深绿色能量光柱，去势不减的向着胜利队的战舰飞去。
    “不好，快躲！”
    机舱中，一阵沉稳的中年人再也不能平静，感受到越来越近的危机，猛地大吼一声，快速的拉下操作杆。
    “嘭……”
    虽然中年人的反应很快，能量光柱的速度实在是太快，依然打在战机的机翼上，整个战机一阵晃动，各种受损信息接踵而来。
    “可恶……”
    沉稳中年低声咒骂一句，手忙脚乱的开始操控战机。还好的是，战机的受损情况不算太大，发动机并没有被打中，虽然不能飞行，平稳的降落还是没有问题。
    在沉稳中年的操控下，战机最终平安落地。
    落地之后，沉稳中年连忙从战机中跑了出来，避免战机会出现爆炸将他卷进去。扔掉头上的头盔，看着远处的庞然大物，沉稳中年轻声祈祷了一句。
    “凹凸曼，现在就要看你的了！”
    ……
    “好了，总算没有臭虫们再眼前碍事了，凹凸曼，现在我们就分出胜负吧！”
    其实胜负早分，凹凸曼的三种模式中，只有力量型的攻击对宿那会有一定的威胁，可是力量型的凹凸曼根本就跟不上宿那的速度。
    速度型的凹凸曼倒是可以跟上宿那的速度，攻击力却又严重不足，就算是被打中也没有太大的伤害。
    所以在开始的战斗中，宿那主要提防的就是凹凸曼突然改变形态，暗算到他。至于现在，宿那倒是一点都不担心凹凸曼会反击，实在是凹凸曼已经没有了改变形态的能量。这个时候他还有什么好担心的。
    能够感受到宿那的得意，凹凸曼虽然心中愤怒，却知道很难改变局势。他身体中的能量最多提供一次攻击，能不能打中先不说，就算是打中，能不能重创对方他心中也实在没底。
    这一次宿那的实力强的太多，跟他记忆中的宿那根本就不一样！这其中一定出现了未知的原因，这个原因是什么，他根本就不知道。
    获得凹凸曼的实力之后他太过大意，所以才陷入了如今的绝望。
    面对着如此绝境，凹凸曼也不会妥协。在凹凸曼的历史中，只有战死的凹凸曼，而没有投降的凹凸曼。既然自己还有最后一丝能量，那就用这一丝能量最后拼死一战吧！
    想到这里，凹凸曼的眼睛中重新燃起战火，大喝一声，主动向着宿那冲去。
    摇了摇头，宿那并没有太多的担心：“悲哀的挣扎，那么，你就给我毁灭吧！”
    抡起手中的长刀，猛地向着凹凸曼冲了过去！
    “轰……”
    实力的差距实在太过巨大，就算是凹凸曼抱着必死的决心在战斗，也并没有对宿那照成太大的伤害，更别说想要翻盘，根本就不太可能。
    只是刚一交手，凹凸曼再次被长刀砍飞。飞在半空中，凹凸曼并没有像刚才一般挣扎，反而收回了身体中的能量，强行聚集在双手之中。
    压缩再次压缩，手中淡蓝色的能量团开始变深一直到极限的幽蓝，这也是凹凸曼可以压缩的极限。强行凝聚出身体中最后一丝能量，向着高高跳起的宿那重重的轰了过去！
    “轰……”
    身在半空中，宿那很难变道，就算是他本身会飞也是一样。身体已经来不及变道，长刀更不可能收回来，只得一个急停，全身的能量急速流动，在身体表面形成一层保护膜。
    就算是实力有差距，压缩到极限的能量团也不是紧急中构建的保护膜可以防御的。能量光团轻易的打破保护膜，重重的打在宿那的身上。天边，一颗蓝色的蘑菇云冲天而起。
    “成…成功了吗？”
    爆发出最后一丝能量，凹凸曼重重的跌倒在地，双手撑在地面上，挣扎了两次依然没有站起来。能量已经达到了极限，连站起来的力量都已经不足。
    躺在地上看着远方的爆炸，凹凸曼心中不禁有些疑惑，这一次的攻击有效吗？
    闭上眼睛，感受着爆炸中心的能量波动，片刻，凹凸曼的脸色一片铁青。
    “不得不说，你还是给了我一个惊喜！”
    爆炸中心，一道熟悉的声音传了出来，是宿那。
    长刀将面前的灰尘一分为二，宿那从爆炸中心走了出来。破破烂烂的衣服，满身的鲜血仿佛说明他受到了重创，凹凸曼却很清楚，对方的伤势远远没有表面这么严重。
    凹凸曼心中一片绝望，能量已经耗尽，他现在想反击也没有任何可能了。
    “但是，蝼蚁永远是蝼蚁，再大的反抗也改变不了你注定灭亡的现实！”
    话音落下，宿那走到了凹凸曼的面前，一脚踩在凹凸曼的胸口，手中的长刀高高扬起，没有了能量的防护，凹凸曼根本承受不住这一次攻击。
    就算不想如此凄惨的死亡，凹凸曼也已经没有了反抗的力量，只能眼睁睁的看着刀尖一点点的落下，眼神中慢是死灰。
    “孽畜，尔敢！！！”
    眼看着凹凸曼就要被干掉，一道洪亮的声音响彻天地，一把百米高的巨剑从天而降，将宿那牢牢地钉在了地上！(未 完待续 ~^~)
 
第一百零六章 莫名的印记
    求一下月票，感谢！
    ……
    “一起打小怪兽？”
    听到这个要求，五六十米高的凹凸曼明显一愣，眼神中闪过一丝异色刚想拒绝，就看到操控着巨剑漂浮在他的面前，巨大的剑尖隐隐对着他的喉咙，并没有攻击，凹凸曼就感到自己的脖子周围起了一圈鸡皮疙瘩。
    剑尖实在是太锋利，光是对着他，就让他感到了宝剑刺喉的错觉。凹凸曼绝对相信，这把剑可以轻易的刺穿他的喉咙，虽然他身上有一层保护衣的防护。
    面对着这种威胁，根本由不得凹凸曼拒绝，跟何况他也没有时间拒绝。身体中的能量已经达到了极限，再耽误下去的话，根本没有时间回到地底的深处去补充能量，他会直接变成石头的。
    迫不得已之下，他只得点了点头，算是答应了赵浩的要求。至于以后的事情，那就只能以后再说了。
    “那就这么说好了，以后要是遇到小怪兽的时候，别忘了找我哟！”
    赵浩可不管凹凸曼因为什么样的心情答应他一起打小怪兽的，只要对方答应就可以。挥了挥手，解除巨剑对凹凸曼的封锁，慢悠悠的说道。
    巨剑的威胁消失，凹凸曼浑身一松，自己可以离开了。向着赵浩点了点头，逃命般的飞离了这里。
    “呵呵，没想到这方世界竟然可以通过协助凹凸曼打小怪兽获得积分点，绝对是意外之喜了！”
    赵浩自然不可能这么无聊，想要去帮助凹凸曼打小怪兽。在他看来，凹凸曼的存在就是打小怪兽的，不能打小怪兽的凹凸曼压根就没有存在的必要。
    既然这是人家的工作。何必去随便插手呢。他会这么无聊吗？他当然不会，之所以会提出跟凹凸曼打小怪兽的要求。还是为了积分点。
    在他将宿那干掉的一刹那，从主神空间之中，赵浩接到了一个让他惊讶的信息。
    “协助位面主角凹凸曼消灭怪物宿那，获取积分三千点！”
    跟着凹凸曼干掉怪兽竟然有积分点奖励，这对于不能用镇国神器兑换积分点的赵浩来说，绝对是一个意外之喜，更别说奖励的积分点还真不算少。
    三千点的积分点是多少？要是按照叶问世界来计算，就相当于两个半米国的实力，十个华夏玉玺的价值，三十个轮回者的生命。
    现在只需要简单的干掉一头怪兽就可以获得。赵浩如何不心动。于是，不管凹凸曼怎么想，他必定会留下来打小怪兽的。
    没办法，谁让主神空间之中重点强调了一下‘协助’这两个字呢！
    主神空间可不会做无聊的事情，每一个字都代表着很深的含义。比如说多加了协助这两个字，那就代表着只能协助凹凸曼，这才能获得积分点。
    一旦不是协助凹凸曼。哪怕是他消灭更多的凹凸曼，也是没有任何意义的。这也算是语言上的一个小小陷阱，这些陷阱第一批轮回者基本上都遇到过。
    少看了两个字，或者没有彻底理解任务的解释，不少轮回者拼死干掉了一个目标，正狂喜着准备返回主神空间呢，却因为没能满足所有的条件。最后反而被其他的目标一巴掌拍死。这种死法绝对是很憋屈的。所以也养成了轮回者不会轻易进行任务，都会先行试探的性格。
    也是因为这种谨慎。轮回者的死亡率倒是降低了很多。
    当然，这些语言陷阱对赵浩没有什么影响，提示的时候都会重点强调出来，不会让他做无用功。
    挥手送别郁闷的凹凸曼，赵浩收回了巨剑。这把巨剑正是他一开始随意在现代中打造的三尺剑，随着他实力的提升，三尺剑在他的允许下，也算是获得了一定的威能，初步脱离了凡兵的特质。
    不过要说三尺剑多强大，也不准确。三尺剑毕竟本身的材质就不算太好，在赵浩的手中，他可以凝聚天地规则之力融入三尺剑，所以才有了如此威能。
    一旦三尺剑被另外的人掌握，就会变成一把比较锋利的宝剑而已。像现在对凹凸曼都能产生威胁，基本上是不可能的事情。
    以赵浩现在的实力，他完全可以装逼的说一句，不是手中的宝剑多锋利，神器的威力多么巨大。而是任何一把武器，哪怕是一根小草，在他的手中都可以发挥出神器的威能！
    收回三尺剑，并没有在意想要赶过来的胜利队队员，赵浩一个瞬身来到宿那原本的山洞。对一边因为他出现几乎吓休克的豹头人身阿蛮看都不看一眼，他直接来到了这方世界一段时间主角，小男孩鹏鹏的身边。
    拯救被拐卖的鹏鹏，这本身才是赵浩一开始的目的，他是必须要完成的。再加上，因为鹏鹏的原因，让他发现了一个获取积分另外一个途径，他的心情自然不错。所以对于鹏鹏，心中还是比较喜欢的。
    当然，身为一方世界特殊阶段的主角，又跟这方小世界的天道有因果存在，小鹏鹏压根就不需要赵浩搭救，他过来的时候，小鹏鹏正睡得正香，一点都没有在意外面天翻地覆的变化，甚至还在留着口水。看样子睡梦中，他可能看到好吃的了。
    赵浩倒是不奇怪，小鹏鹏没有被吓到，这除了有他的因素之外，更主要的还是这方世界天道的原因。有天道罩着，甭说外面凹凸曼打小怪兽，或者说是小怪兽打凹凸曼。就算是这方世界即将毁灭，小鹏鹏都不会有任何事情。
    抱起小鹏鹏，赵浩直接冲天而起，接触了小鹏鹏跟天道的因果，小鹏鹏可以恢复到正常的生活了。
    ……
    “竟然就这么飞走了，我还想跟那位前辈好好聊聊呢！”
    胜利队战绩坠毁的地方，一位身材略显肥胖的青年望着赵浩远去的背影，遗憾的说道。
    “前辈既然愿意出手，就代表以后有麻烦的时候，前辈或许还会出现，到时候我们抓住机会就可以了，到时候有你聊天的时候！”
    一边的中年男子皱着眉头，没好气的的说道。
    可不在意中年男子的表情，肥胖青年闻言立刻高兴了起来：“还是副队长聪明，说的太有理了。能够跟这样的高人前辈聊天，实在是太好了！”
    “好吗？我可不这么觉得！”脑海中回想着刚才随手干掉宿那的巨剑，严肃中年人喃喃的说道。
    可不是嘛，一直以来，他们认为自己是人类最后的保障。尤其是在出现怪兽之后，这种想法更加浓烈。就算是后来出现了凹凸曼也是如此，不光凹凸曼明显不是地球的产物，也包括他们在遇到怪物的时候，还是可以帮助凹凸曼一起战斗。
    现在不同，赵浩的出现彻底让他们感到了无力。强大到将凹凸曼吊打的宿那都不够对方一剑砍得，那么他们这些胜利队也同样不会是对方的对手，根本就帮助不到什么。原本保卫地球的胜利队突然没有了守护地球的实力，胜利队还有什么存在的必要呢！
    不怪胜利队会有这种想法，实在是赵浩对他们的冲击实在太大。谁都没有办法接受，自己一直以来保护的小绵羊，突然变成了一群霸王龙，这种改变会让人感到无力的。
    “副队长，你在说什么？”肥胖青年并没有听清中年人在说什么，疑惑的问道。虽然是有队长副队长之分，胜利队可没有那么严谨的等级制度，整个胜利队是一个整体，离开谁都不行，所以平常的胜利队之间很是和谐。不知道问题，他们会直接询问。
    “没什么，大古的战机刚才被宿那大落，现在，让我们去寻找一下大古，看能不能找到大古的踪迹！”中年男人并没有说出自己的考虑，毕竟这只是他的想法，事情到底是不是如此，谁也不清楚。
    而且以前出现怪兽的时候，这种强者并没有出现。不管是因为这样的强者不多，还是因为这样的强者不在意普通人，都说明他们胜利队还是有存在的必要。既然如此，他们就不能丢落自己的士气，要履行自己的责任。
    想到这里，中年人倒是轻松了不少，最起码，他们胜利队不是没有存在必要的。现在，就去寻找自己的队员吧！
    不过大古自然不会出什么问题，作为凹凸曼在地球的化身。大古跟这方世界的因果绝对不会比小鹏鹏低多少，甚至要比小鹏鹏高好几倍。
    所以并没有让胜利队的队员们多找，在凹凸曼离开一分钟之后，大古就不知道从什么地方跑了出来。一边跑，还一边挥舞着手中的头盔，在跟其他的队员们打招呼。
    “队长，丽娜，我在这里！”
    ……
    精神力范围之内看着胜利队的情况，空中的赵浩翘了翘嘴角。动漫中出现的场景在现实中看到，总是会有一种莫名的感觉，也许比较有趣。
    微微一笑，赵浩就收回了精神力，先送回小鹏鹏再说其他的吧。
    正当他准备飞走的时候，精神力猛地一动，一个树叶形状的莫名印记突然出现在其中。
    “这个是？”感受着这个印记的波动，赵浩的心中浮现了一个词语。
    “位面召唤标志！！！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百零七章 纳多的心思
    不怪赵浩第一时间就看出这个印记的作用，身为主神，位面印记他再熟悉不过。毕竟构建一个新的世界，他就必须要在相应的世界打入通入印记，一连构建了一二十的任务世界，这些印记要是不熟悉的话，绝对会很丢人的。
    不过突然出现在赵浩身上的印记跟他打入任务世界的坐标印记还有一些不同，强度并没有那么夸张，只要他不愿意，这一丝印记根本不可能起到效果。
    更主要的，这样的印记其实是一个反向召唤的印记。被印记打中的生物，召唤者可以强制召唤对方去到另外一个世界，去战斗或者其他的作用。
    就相当于召唤师的召唤兽，当然，效果还是因人而异。实力差一点的生物，确实没有办法抵抗这个印记。对于赵浩来说，印记的效果根本就不存在。只要他不愿意，哪怕是再多的印记都不会将他召唤到什么地方的。
    解析了印记的作用，赵浩并没有第一时间将印记清除。印记的作用确实是召唤，不过却不代表他只能被动召唤，以他的实力，完全可以让这个召唤产生反作用，将召唤者本身召唤过来。
    而且，对于第一个被主神空间纳入主位面，从而可以产生轮回者的世界，赵浩还是有点好奇的。
    将召唤印记纳入精神力，随意的看了一眼森林中的某一处，赵浩抱着小鹏鹏直接飞向了远方。
    ……
    庞大幽暗的森林之中，一位泥人浑身一震，嘴角不禁出现了一丝鲜血。鲜血出现的下一刻，一群蜜蜂大的蚊子嗡嗡的飞了过来，绣着鲜血的味道猛地扑了过来。
    泥人并不奇怪这种情况发生。自从进入森林之后，他就跟森林的敌人一样。各种常人想象不了的敌人全都争先出现，这点蚊子还真不算什么。虽然这些蚊子明显携带着剧毒，要是以前的话，精神力防护之下，这些蚊子根本不可能靠近。
    而现在因为对方的一个眼神，精神力暂时没有办法使用，只好在蚊子靠近之后，体内的真气震荡，将蚊子全都灭杀。
    对于后天巅峰，已经一只脚跨入了先天的半极限强者来说。这种防护根本不需要他自己指挥，身体自然会下意识的在防护。
    泥人并没有在意这些蚊子，眼睛一直盯着天空中的一角，将嘴角的鲜血咽下，压制住身体内沸腾的真气，半响，他才重重的吐出两个字：“真的。好强……”
    被天地不容，这个时空除了赵浩之外，也就只有苦逼的异界轮回者纳多了。
    被赵浩一眼重创的泥人自然不会是别人，正是纳多。
    因为感受到极限强者的战斗，纳多冒着暴露身形的危险全速赶到了交战的地方。进入战场之后，并没有太多的靠近，天边的庞然大物就让纳多震撼的无以复加。
    天。比山还要高的怪兽。这种神话中的产物怎么可能会出现在现实之中。就算是在任务空间，这种怪兽也太夸张了吧。
    无怪他感应到极限强者的战斗波动。就算是两个怪物本身没有修炼，光是这种吨位，交手之后产生的余波都不是极限强者可以比拟的。
    更让他感到无语的还有一点，这个空间竟然会有这种怪物的存在。而他的身上还有生存的任务，到最后不会是被这些怪物追杀吧？
    别开玩笑了，这么强大的怪物，放在天堑大陆，绝对一只就可以毁灭一个帝国。就算是十位以上的极限强者联合对抗，都不一定杀的了对方。让他面对怪物的追杀，别说半个月，就算是一天，他都没有任何生存的把握。
    惊恐的同时，他心中更是下定了一个决心。这半个月尽量不要出手，避免杀掉一群敌人之后，让事情越演越烈，最后引出这些怪物。
    被追杀了半个月的时间，纳多也总结了一定的规律。追杀者不会凭空产生，而是会一点点的增强，他暴露的实力越多，追杀者的实力才会越强，他稍微低调点，确实不会引出这些怪物。
    有了决定，他才勉强压制住自己的震惊，毕竟在任务空间，出现什么事情都是有可能的。
    冷静之后，纳多的心中有了一丝火热。他想到了自己一直没有办法修炼成功的召唤秘法。
    幻灵，换法以及最后的召唤。幻灵跟换法可以修炼精神力，而这两部的修炼只是为了最后一步召唤打下基础。
    以前的时候，纳多并不觉得他能够修炼所谓的召唤。毕竟召唤上面很清楚的写道，召唤的目标不能是同位面的生物，只能是异位面的生灵，将印记打入生灵体内，这才能起到召唤的效果。
    这种事情是纳多不敢想象的，没有来到主神空间之前，他连异位面是什么东西都不知道，怎么可能将印记打入异位面生灵的体内，所以他一直修炼的还是前两个功法。
    现在不同，来到主神空间，可以说任何的生物在他眼中都是异位面生灵，只要他愿意，随时可以完成召唤的最后一步，将印记打入异位面生灵体内。
    有了这么好的条件，纳多反而犹豫了起来。作为自己的召唤生物，自然不可能太弱，太弱的话压根就起不到任何的效果。回到天堑大陆之后，跟敌人对战的时候，结果召唤出来一位孱弱的人类，这种乌龙想象都觉得可笑。
    就算是可以完成最后一步，他也要慎重的选择，召唤物最主要的作用还是为了战斗。不强大的生物根本没有召唤的必要，而这个空间到现在他还没有发现什么强大的生物。一直到遇到凹凸曼跟宿那的这一刻。
    两个庞大如山的生物，不说能不能修炼，光是这种体型就不是一般强者可以对抗的。也就只有超越人类极限，被称为神的生灵才能对抗这两个怪物吧。
    能够被称为神的强者，就算是在天堑大陆，也绝对不超过一手之数。获得了这般召唤物，他完全可以在天堑大陆横行，这般好机会送到面前，他如何不兴奋。
    勉强压制住自己的兴奋，纳多静静地观察两头怪物的战斗，准备选择强大的一方打入召唤印记。
    召唤方法就这点好，不管成功与否，对纳多的影响都不会太大。最多失败之后，再凝聚一个印记就是，不会伤害到他的本体。既然如此，他自然要选择一个强大的生物。
    结果很快就出现，被称为宿那的怪物压根就是压着人形怪物打，人形怪物根本就没有还手之力。既然有了选择，纳多就准备凝聚印记，看能不能在宿那的身上刻入自己的召唤印记。
    也就是在这个时候，携带着无穷威势的赵浩从天而降，只是一击，原本不可一世的宿那怪物就直接被打趴下，半天都反抗不了，最后更是被一剑杀死。
    在这个时候，纳多才真正的明白他一开始看到的前辈到底有什么样的实力。这种实力，就算是在天堑大陆，也绝对是会被尊为神尊的。
    遇到一位神尊，纳多压根就不敢反抗，只好看着宿那被杀死，就要打散手中的印记。
    不过在即将打散印记的一刻，纳多的脑海中突然跳出一丝闪电。如果自己将赵浩印记打入赵浩的身上会出现什么事情，对方会成为自己的召唤兽吗？
    有了这个想法，纳多赶紧摇了摇头。对方不是怪物，而是跟他一模一样的人类，更别说对方更是有着神尊的实力。他们之间的差距实在是太过巨大，别看先天距离神尊只有两步之遥，先天，极限，半神，神尊！
    而这两三步的距离在天堑大陆就是一个鸿沟，有些人一辈子都跨不过。
    别说有两三步，就算是半步，这之间的差距也不是以道理可以计算的。一尊神想要干掉一位半神，哪怕是一只脚踏入神域的半神，也不需要多大的力气。反之，一位半神想要偷袭一尊神，可能连对方的防御都打不破。
    两者之间的差距这么大，纳多不觉得自己可以成功，说不定还会引起对方的反感，直接将他灭掉。
    虽然这么想，但是面对着一位神尊级别的强者，纳多的心中还是有一点的侥幸。
    对方的实力虽然强大，但他们都是主神空间的轮回者，应该不会对他出手。就算是真惹怒了对方，大不了好好的求饶一下，许处一些好处，说不定就可以将事情解过了。
    这么想着，原本正在消散的印记开始慢慢的聚集。而因为他的犹豫，印记更是聚集跟消散之间徘徊。
    一直到赵浩即将离开的时候，纳多才终于下定了决心，自己一定要拼这一次。神尊级别的强者啊，这是她不能抵挡的诱/惑，所以才有了赵浩身上出现召唤印记的事情发生。
    不清楚召唤的禁忌，更不知道轮回者之间的残酷，纳多的做法确实有点草率。所以赵浩临走的时候，重创了纳多，算是给他一个教训。
    而纳多并不知道这些，虽然身体被重创，内心却异常愉快：“不管如何，召唤印记总算是成功了!”(未 完待续 ~^~)
 
第一百零八章 住手凹凸曼，放着我来
    将小鹏鹏秘密的送回家，小鹏鹏的父母还没开始寻找孩子，也就是说，《亲爱的》世界剧情还没开始，就算是宣告结束。
    不结束也不行，从赵浩构建任务世界不小心胡思乱想开始，整个《亲爱的》世界根本就不可能按照原本的轨迹进行。
    而凹凸曼出现之后，这方小小的世界更是从原本的二级地图跳跃到了二级巅峰的程度，这种巨大的改变就算是这方世界的天道意识都莫名其妙的。
    没办法，谁让它被重创，根本就没办法完全掌控这方世界呢。赵浩可不在意这些改变，对于他来说，这种改变是很有好处的。最起码，怪物的出现可是让他多了一个获取积分的途径，他怎么可能会拒绝。
    想法倒是很多，不过怪兽的出现不是赵浩可以控制的。接下来一个多星期，这方世界不光没有出现怪兽的身影，连原本怪异的能量波动都在慢慢的消失。整个世界仿佛恢复了正常，要不是积分确实有一定的增加，他还以为前一段时间发生的怪物是做梦一般呢！
    ……
    海洋的另外一段，相比较赵浩的平静，一群以守护地球为宗旨的人依然在忙碌着。哪怕是见识了赵浩的强大之后，他们也不认为自己没有存在的必要。尤其是其中一位俊朗的青年，身体内的光让他知道自己的强大，所以使命感更加强烈。
    阳光明媚的一天，他继续骑着自己的摩托车，开始新一轮的巡逻。
    身为胜利队的一员，除了在怪兽出现的一刻快速的赶去战斗之外，日常的巡逻也是少不了的。大古也是如此。而且他的巡逻并不算小，整整一个大岛都是他巡逻的范围。携带着各种工具。为的就是寻找不同寻常的能量波动。
    一旦发现，他可以自己探查，要是拿不准的话，则可以向总部汇报。让总部派遣其他的专家过来研究，也可以互换战机进行战斗。
    相比较战机上的战斗，大古其实更喜欢祥和的巡逻工作。骑在摩托上，享受着阳光以及清风，大古的心情更加明朗。
    尤其是想到上一次出现的绝世强者，大古的心中不禁有点轻松：“下一次的战斗就不会那么艰难了，也可以保护更多人了吧！那位大人能够跟我一起战斗。实在是太开心了！”
    身为凹凸曼的化身，大古一直以来还是有很大压力的。毕竟在地球上，只有他可以正面对抗怪兽，一旦他倒下，整个地球就会被怪兽占据，到时候人类势必会有巨大的死伤。
    这种压力一直以来像是一座高山一般压在他的心头，让他无时无刻不敢有丝毫的放松。现在不同。多了一位强者，尤其是比自己还要强大的强者，他突然多了一丝依靠，心中自然高兴。
    愉快的同时，任何景色在他眼中都异常美丽。不过他没察觉到，在他身体内部，因为心情的改变。一道静止不动的光突然跳动了一下。地底的深处，一道无形的波动突然浮现了出来。
    “噗通。噗通……”
    如同心跳一般，地底的深处传来了剧烈的跳动。
    “这是！”
    身为光，大古对异样的跳动十分敏感，剧烈跳动的第一时间他就已经感应到，神情一变，骑着摩托车飞驰的向着异样跳动的地点赶去。
    这里是小岛上平常的采矿点，东瀛大部分的煤炭都是由这里供应。不管任何时候，来到这里就能看到忙碌的采矿场景，而这个时候，采矿区确实一片混乱。
    在大古赶到采矿区的时候，整个岛屿突然传来剧烈的晃动，让所有人都吓了一跳，大古骑着摩托车，也是差点被震的从车上滑到，他停下来看着不远的矿洞，以及从里面惊恐的逃了出来，大叫着怪兽复活的人们，脸色更加严峻：“果然，这里真的出现了怪兽！”
    将摩托车停在一边，大古一边向着矿洞冲去，一边向着总部汇报了情况。并且将矿场的场景拍摄了一遍，然后发了回去，并要求胜利队支援。
    胜利队自然不会懈怠，收到支援的下一刻，两架战机就滑出总部，向着矿场快速的飞了过来。
    不说胜利队的反应，在矿场的大古并没有第一时间进入矿洞。而是留在洞口协助工人离开，毕竟小岛的震动越来越强烈，山洞中的工人心中清楚发生了巨大的事情，所以每个人都在全力的逃亡，工人并不少，要是没有人协助的话，很容易发生踩踏的事情。
    相比较找怪兽战斗，拯救工人在大古看来更加重要。
    只有在工人出来差不多之后，大古才反向走入了矿洞。
    刚走进去，就感觉到一阵来自地底的风，嗖嗖的从耳边刮过，让整个人都凉爽了不少，隐隐的其中加杂这好像怪兽呼吸的声音，大古毫无畏惧的顺着这个声音，慢慢的走了进去。
    整个洞穴四通八达，如同蚁穴一般，越走越深，走着走着大古发现自己根本找不到路了，本来前面还是矿车的轨道作为标记，但是走到深处，却发现开始变得想迷宫一样，越来越混乱。
    怪兽似乎有睡着了，大古无法只有感受着洞穴内的风，慢慢的朝洞内走去。越走洞内越阴暗越潮湿。
    就在这时，他的脑海中突然传来奇怪的声音。
    “救救我们…救救我们。。”
    “怎么回事？”
    大古有些奇怪的听着这个声音，却发现自己四周似乎没有人啊。刚走了两步，却发现自己的手摸到了一个奇怪的东西，仿佛坚硬的岩壁。
    大古借着洞内仅有不多的一丝光亮看去，只见三个很像人类身体的石雕竖立在他的前面。
    “这是？”
    他瞬间反应了过来，“这应该是被怪兽变成岩石的人类吧。”
    这么想着，大古向着三人走去，既然看见了，就不能够见死不救，再加上既然被变成人类的石像出现在这里，那么怪兽也就应该藏在不远处。
    那么，先救人，再把怪兽逼出来吧。
    一到天蓝色的光芒闪过，迷你型的凹凸曼出现在漆黑的洞穴中，和人类形态的大古一样高，浑身闪耀着天蓝色的光芒，一瞬间将整个洞穴照亮。
    看着眼前这3个岩石雕像，凹凸曼双手一挥，一道天蓝色的光仿佛水幕一样倾斜在岩石雕像之上，然后慢慢的将三个岩石雕像恢复成了人类的模样。
    刚刚恢复人类样子的三个矿工，有些不敢置信的看着自己恢复了过来，有看到了他们旁边闪耀着让人感觉温暖光芒的巨人，跪谢道：“谢谢你，谢谢你，救了我们。”
    凹凸曼摆了摆手，用心灵感应的力量对他们说道：“不用感谢我，快离开这里吧，怪兽马上就要出现了。”
    三人激动的不能自已，点了点头在千恩万谢以后就快速的跑了出去。
    凹凸曼看着漆黑的洞内，诡异的安静与黑暗，观察了许久，也不知道怪兽究竟隐藏在何处。
    “看样子，只有用光逼怪兽现身了。”
    想到这里，凹凸曼聚集起全身的光的力量在胸口，然后怒喝一身，凹凸曼的身体瞬间发出了太阳一般耀眼的光芒，如同波纹一般，以身体的中心向周围扩散着，整个岩洞瞬间恍若白昼。
    “嗷…。”
    那隐藏在黑暗之中观察这的怪兽，瞬间被这股闪耀的光芒，闪的眼睛刺痛无比，痛苦的哀嚎声响彻整个洞内。洞穴也开始剧烈的晃动，碎石从头顶开始不停的落下。
    “看样子，终于要出现了啊。”
    下一刻，整个山体仿佛被炸了开来，原本的小矿山已经被夷为平地，当一切晃动静止之后，额头有着巨大的尖角，浑身披着仿佛岩石一般坚硬而锐利鳞甲的怪物咆哮着出现在所有人面前。
    “很好，你总算出来了。不枉我先把你逼出来，受死吧。在那个可恶的人类出现之前！”
    说完，也不准备等怪兽有太多的反应。瞬间变大身体，凹凸曼一把抓住了怪兽脖子上崎岖不平的棱甲，然后对着怪兽的脑袋就是一顿爆裂拳。
    怪兽被打的头昏脑胀，在地上不停的嘶吼，却没有一点翻身的力量。
    但凹凸曼却没有因此而放松任何的警惕，反而心里是戒备异常，因为他知道怪兽不会这么轻易就会被收拾的
    果然，被压制的怪兽挥舞着自己的巨大的尾巴，对着他背上的大古就准备偷袭。
    凹凸曼戒备异常，对于怪兽经常出现的这一招偷袭，也是早有防备，看到尾巴袭来，立马向后跳跃而去，怪兽被自己的尾巴狠狠的打在背上，又是一阵眼冒金星，快要失去意识。
    凹凸曼的实力并不差，上一次之所以被宿那暴打，还是因为有特殊的原因，否则这种小怪兽，压根不够他几次打的。
    看着迷迷糊糊的怪兽，凹凸曼双手合十，一个巨大的能量弹慢慢浮现，就要打向怪兽。只要被打中，怪兽就会被消灭，他才可以完成任务，光更进一步传播。
    就在这个时候，凹凸曼的耳边突然传来一道熟悉的声音：“住手凹凸曼，放着我来！”
    话音未落，一道凹凸曼不陌生的巨大光剑从天而降，将怪兽撕成碎片！(未 完待续 ~^~)
 
第一百零九章 凹凸曼与大古
    “我…我…我……艹！”
    仿佛嘿咻到最后一秒的时候，突然被人打断一般，凹凸曼憋屈的浑身变成红色，手中的能量弹不稳定的快速跳动。
    这个突然出现的人影他怎么可能不熟悉，如果说上一次对方是救了自己，他无话可说。现在则不同，对方赤果果的是在抢怪好嘛！抢怪也就罢了，还抢的这么猥琐。
    什么时候出现不好，偏偏在最后一击的时候出现，这明显是在调戏自己。心中一股冲动再也忍受不住，手中还没消散的能量弹重重一推，向着还未落下的人影飞去。
    “伙计，你打偏了！”
    赵浩原本还在空中慢悠悠的降落，干掉新出来的怪兽虽然积分点没有宿那奖励的高，也不算太少，获取了一千的积分点。
    这样的积分点对赵浩来说算是可有可无，不过可以增加积分点，不论多少，赵浩都会很开心的。正在开心的时候，就感受到一股剧烈的能量波动在快速的接近他。
    一抬头，就看到巨大的能量弹飞速的冲了过来。对于此，赵浩倒是没有多想，还以为是凹凸曼最后一招没有控制好，所以能量弹才冲向他的。
    随手一挥，正在靠近他的能量弹仿佛撞上了铜墙铁壁一般，在空中猛地一滞，慢慢的消失不见。将能量弹消除，赵浩这才对着一边的凹凸曼打趣了一句。
    没想到自己最强的攻击竟然被对方这么轻易的破解，凹凸曼的眼神一凝，原本提起的战意慢慢消失不见，脸上挤出一丝笑容：“大人您说的对，刚才我正准备给怪兽最后一击呢。结果您却突然出现。所以才打偏的，还好没伤到大人您！”
    挥了挥手。赵浩无所谓的说道：“对我倒是没关系，反正你也打不中我。不过要是打中高山啊，花花草草就不好了，这种强度的能量弹，还不相当于核弹爆炸一般啊。身为凹凸曼，看样子你要多训练一下准头了！”
    “大人您说的对，我这就回去训练准头，不打扰大人您了！”凹凸曼的神情一滞，连忙提出了告辞。
    没办法，面对这种打又打不过。说有不好说的强者。他还真有点不知道该怎么办，一旦暴露自己的想法，凹凸曼一点都不怀疑自己会被轰杀。所以还是赶紧离远点吧，而且他在心中下定了决心，以后打小怪兽的时候一定要理对方远一点，速度要更快一些，避免又被人抢怪。
    赵浩倒是不知道凹凸曼的想法。不过他也是可以感觉到凹凸曼的不耐烦。他倒是没有多想，还以为是渐渐靠近的胜利队让凹凸曼有点想要离开呢。
    毕竟大古是不能暴露身份的，一旦胜利队过来之后，联系不上大古，很容易就会留下破绽的。
    现实毕竟不是动漫世界，像动漫之中，只要大古一出事情。凹凸曼就会闪亮登场的情况。在现实中不需要多，三四次之后。就会有很多人怀疑大古的身份。小心印证之下，大古的身份根本就不可能隐藏。
    而且赵浩很怀疑，动漫之中几乎所有的胜利队成员都知道大古的身份。只不过没有人主动提出来罢了，毕竟他们是要借助凹凸曼的力量消灭怪兽的。
    当然，这些是赵浩自己的猜测，至于是不是真的。估计谁都没有办法给他答案的。
    听到凹凸曼要离开，赵浩点了点头：“好的，走吧，咱们下一次在并肩作战吧！”
    凹凸曼一个趄趔，差点没忍住又要轰出一颗能量弹。不过想到刚才能量弹的效果，凹凸曼这才咬着牙飞了出去。等着吧，下次我的速度会更快的。
    不管凹凸曼是怎么想的，收回三尺剑，赵浩就准备离开。而这个时候，一道奇异的波动突然出现，赵浩心头一动，随手一招，原本正在消散的怪物碎片出现在赵浩的面前。
    “果然没有实体吗！”
    不管在动漫之中还是现实世界，赵浩一直都有点疑惑。既然这个世界能出现强大的怪兽，为什么没有人或者没有组织利用这些怪兽的基因呢？
    就像是传说中的超级英雄一般，有太多人正是借助了动物的基因，从而获得了强大的实力。而这些怪物的基因绝对会比动物强大太多，只要有人研究这方面的事情，有很大的可能获得成果。到时候，一群拥有怪物基因的强大战士出现，想要消灭怪物的话，实在是太简单的事情。
    而现实之中，却根本没有任何组织研究怪物基因。这不是他乱说，一个星期逛下来，这方世界对赵浩根本没有任何的秘密可言，各个国家隐藏的各种基地他都转了一圈。
    其中确实有一些人造人，不过使用的基因同样是动物，研究怪物的课题是一个都没有。
    一开始的时候赵浩还以为是地球上的科学家看不起怪物基因，所以不准备使用。现在看来，根本就是他们收集不到怪物的基因。
    不管是被凹凸曼干掉还是被战机干掉，哪怕是怪物自己干掉，怪物的尸体就会变成粉末消散，别说基因，简直连分子都没有办法剩下。
    面对这种情况，不管谁对这些怪物有想法，都是不可能实现的。而这背后，正是由暗黑天道在操控。有着它的身影，保证让怪兽连一丝残渣都不会存在的。
    赵浩并不知道暗黑天道这么做的原因，反正他也不在意，只要他能获得积分点就可以。想那么多干嘛，反正这只是一片小小的任务世界，根本不需要太过重视。
    眼睁睁的看着手中的怪兽碎片变成分子，拍了拍手，赵浩就要离开。
    正在这时，一道熟悉的身影出现在他的精神力之中。
    “原来是大古啊！”
    精神力出现的人影正是凹凸曼的化身，大古！
    对于大古，赵浩还是比较感兴趣的。这位不愧是光的化身，行事绝对的光明磊落，不管是在变成凹凸曼之前还是变身凹凸曼之后，能够成为胜利队队员的人，绝对不会是一位坏人。也只有心中有光，他才会愿意为了地球战斗到最后的一刻。
    这样的人本身就值得敬佩，所以对于大古，赵浩会高看一眼。正好大古也在跟他打招呼，赵浩也向着对方点了点头，并不准备接触对方。
    身为一方世界的主角，大古的身边绝对不会平静的。涉足的太深对他没有好处，还不如远远的看着，等遇到怪兽的时候，再出面抢夺就是，何必非要出面呢！
    而且他确实佩服大古的人格，不代表他也能做到这种程度。根本就不可能，在有限的范围之内，他不介意帮助一下对方。一旦超过极限，甚至要让他付出生命的代价，您还是哪凉快哪呆着吧！这才是他的性格，没有这样的性格，成为主神的那一刻，他就会纠结死。
    打了个招呼，招呼就准备离开。可是下一刻，他的神情却猛地一动。
    “竟然不一样！！”
    “你是大古？那个巨大的凹凸曼？”
    一个瞬身，赵浩来到了大古的面前，略显疑惑的问道。
    对于赵浩的出现，大古确实吓了一跳。正在路上走着，突然面前出现一个人，下意识的都会被吓到的。很快，大古就冷静了下来。他是知道赵浩实力的，速度这么快也不算什么。
    至于凹凸曼这个身份，大古可不觉得自己能够瞒住对方。真到了一定的程度，肉眼早就不是观察的唯一途径，灵魂的查看才会更加清晰。
    在灵魂之中，大古跟奥特曼是融为一体的，他也隐藏不了。所以很直接的点了点头：“是的，我就是凹凸曼！在这里还要谢谢剑豪大人您的出手，让我更轻松了一些呢！”
    赵浩并没有在意原本动漫中一位神秘的称呼被放在了自己的身上，看着面前的大古，他陷入了沉思之中。
    从一开始，赵浩就认为大古跟凹凸曼是同一个人。凹凸曼就是大古，大古也是凹凸曼，所以他一直也没有在意大古的出现，而现在看来，他的认知根本不正确，两者根本就不同。
    大古是大古，凹凸曼是凹凸曼，或许两者之间有着一定特殊的联系，却根本不是一个人。两者之间的灵魂波动，有着明显的区别。
    大古的灵魂是光，温暖，透明，干净。而凹凸曼的灵魂不同，虽然也是光，却多了一丝异样的东西，这些东西的存在让凹凸曼更加复杂。
    也就是说，大古像是他印象中的凹凸曼，正义，善良，为了守卫地球愿意战斗到生命的最后一刻。而凹凸曼却更像人类，有着七情六欲，会因为自己的事情被打断恼怒。
    为什么会出现这样的情况，一时之间赵浩有点想不通了。
    “剑豪大人？您有什么问题吗？”发现面前的赵浩没有反应，反而一直在盯着自己看，大古有点疑惑，不禁奇怪的问道。
    这个问题让赵浩反应了过来，将这丝疑惑压制，笑着说道：“没什么，就是没有想到除了我之外还有你这么强大的人类，这么干净的灵魂！”
    对于夸奖，大古害羞一笑：“剑豪大人说笑了，相比较而已，您才更加强大！”顿了顿，他真心的说道：“有了您的存在，咱们地球会更加安全了！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十章 凹凸曼，滚粗地球圈
    大古的表现让赵浩更觉奇怪，跟凹凸曼接触的时候他能感觉到，凹凸曼平和之下的那一丝敌意。这种敌意让赵浩有点莫名其妙，毕竟他可是帮助凹凸曼的，对方怎么可能会敌视他。
    而在大古的身上，赵浩并没有感觉到这丝敌意的存在。相反，在这里他感觉到了一种尊敬，就像是后辈遇到前辈一样的尊敬，这些尊敬一点都没有虚假，他能够直接感应到。
    同样的个体，两种不一样的表现，让赵浩更加确信自己的判断是正确的。大古跟凹凸曼根本就不是同一个人，或许他们有着同样的力量，但并不是一个人。
    跟对他有敌意的凹凸曼不一样，赵浩还是比较欣赏面前的大古。所以对于大古，他还是比较和善的：“呵呵，这倒是没有问题，只要你不觉得我抢了你的风头就成！”
    “当然不会！”大古正色道：“不管是剑豪大人还是我，最主要的目的都是想要守护地球，怎么会在意谁抢了谁的风头，只要地球好好的，哪怕没有凹凸曼都没有任何问题！”
    “呵呵！”赵浩并没有继续说什么，虽然才接触几分钟，他已经看出大古的本质。这根本就是实打实的圣母一枚，只要打着做善事的幌子，想要利用对方实在是太简单了。
    这种性格赵浩可不喜欢，不过他不介意跟对方接触。因为这种性格的人根本不会轻易背叛，接触起来更加放松。
    聊了几句，胜利队的战机也已经出现在天空。赵浩并不准备跟胜利队见面，对着大古说道：“行了，看样子是你的队员到了。我先离开。以后有需要的时候引动精神力，我自然会感应到的。到时候我会直接赶过来帮忙！”
    虽然不能跟赵浩继续聊下去有点遗憾。大古还是点了点头：“好的前辈，要是在遇到怪兽的时候，我一定会先呼唤您！”
    “好的！”
    点了点头，赵浩直接飞出了小岛。
    与此同时，胜利队的战机从天空中降落。第一时间，略显肥胖的中年就冲了下来，望着赵浩的背影，满脸的遗憾：“真是太可惜了，竟然又没跟剑豪前辈聊一下，我也想变得跟前辈一样强大啊！”
    “就你。下辈子吧！”对于肥胖青年的愿望，一边的同伴十分不客气的打击了一下！
    “切，我可不跟你学，你个没有梦想的家伙！”不屑一顾的看了同伴一眼，肥胖青年憧憬的说道：“必须要有梦想，要是有一天梦想可以实现呢！”
    “切……”
    身边的同伴翻了一个巨大的白眼，开始处理后面的事情。
    要说胜利队的接受力还是很大。一开始的时候，他们确实承受不了赵浩这种比怪兽还要强大的人类。而经过一个星期的研究，他们还是放下了心中的芥蒂。不管怎么说，对方也是在守护地球。
    只要对方还是人类，只要对方跟他们的目的一样，那么还有什么好担心的呢。反而这样一来，他们的工作倒是轻松了不少。
    经过一个多星期的研究。他们将自己的目的放在了处理后面的事情上面。跟凹凸曼一样。对方可是只杀怪物，一点都不管后面的事情。这就让胜利队有了事情可以做。
    毕竟一头怪物的出现。破坏力并不只是战斗的时候，一开始的破坏力也不小。破损的房屋，死伤的人员，都需要有人去处理，有了胜利队的出手，后续工作倒是方便了很多。
    ……
    赵浩可不在意原本的胜利队基本上变成了后勤人员，他现在一直在等着大古的呼唤，准备继续打小怪兽。当然，在这过程中他也不可能一直等待，大多数的时候他还是愿意在这片世界闲逛，享受一下不同的世界文化。
    在这其中，怪兽跟凹凸曼的出现慢慢的影响到了现实。经历过两次大战，上层很多大佬知道了怪兽跟凹凸曼的出现，这些庞大的怪物是现实国家根本没有办法对抗的。
    不说其他，光是上一次出现可以将人石化的怪兽，这种家伙只要出现在城市之中，造成的破坏力绝对超乎想象。到时候不光是人类，大厦，就算是车子，水，甚至连动力都会被石化。
    这样一来，整个城市都会陷入到动乱之中。这还不包括对方庞大的身体，一旦发狂起来，整个城市就准备被陪葬吧。
    这种让人恐惧的怪物出现引起了上层大佬的恐慌，而这些恐慌慢慢的向着下层蔓延，很短的时间之内，世界上大部分的人都知道这个世界出现了强大的怪物。
    这些怪物身高百米，不但会吐火还会喷出雷电，甚至还能刀枪不入，核弹都打不死对方。知道内情的人很明白这些只是传言而已，不过普通民众不知道内情，所以不少人相信这些传闻。
    于是，在一段时间之内，整个世界充斥着绝望的情绪。这样的情绪之下，末日论慢慢的凝聚出来，不少教派打着末日的旗号为所欲为，一些暴徒更是做出累累罪恶，让原本平静的世界更加沸腾。
    这样一来，国家自然坐不住。一旦他们不管，整个民众暴乱起来，不管哪一个国家都没有办法继续存在，所以几个国家的大佬们联合起来之后，做出了一个决定，开放怪物的信息，重点介绍凹凸曼以及赵浩这个超级强者的保卫。
    于是，短短一天时间之内，关于凹凸曼跟怪兽交手的视频出现在网络之上，并且在现实之中，各个国家的官方媒体也在报道这些信息。
    这些报道的信息让所有人知道，原来传说中的怪物真的存在，他们有着庞大的身体，强大的实力，屠城灭国并不是不可能的事情。普通的人类在他们面前，可能连一只蝼蚁都算不上。
    被证实的怪物会让很多人绝望，不过绝望的同时，心中更多的还是希望。因为在怪物的对立面有着胜利队的存在，这是一个一直默默守护地球的组织，组织之中有着可以战胜怪物的实力。
    这样一来，不少年轻人就以能加入胜利队为目标，短短一个小时的时间，胜利队就收到了不下百万的自荐书，就是希望可以进入胜利队，对抗怪兽，保卫地球。
    自己的组织突然变得大火，年轻人哭着喊着要加入让胜利队的高层也有点哭笑不得。自家人知道自家事情，要是被这些年轻人知道胜利队早就不是战斗的主角，反而做的是后勤的工作，还不知道这些年轻人愿不愿意加入胜利队呢！
    除了胜利队，同样巨大并且是光的代表的凹凸曼也被人所知。虽然有怪兽，但是咱们有胜利队，还有凹凸曼啊。
    为了凸显胜利队跟凹凸曼的强大，各国组织可不会将凹凸曼被吊打的视频放出来，视频中的凹凸曼强大，威严。就算是凶残的怪兽也不够凹凸曼揍的，三下五除二就能将怪兽干掉。
    有这种守卫者存在，普通人倒是平静了一些。最起码，怪兽不是没有对手的，只要对方作恶，就会有胜利队跟凹凸曼出现，他们这些普通人不会有太大的问题。
    放出了这些信息，原本绝望的情绪倒是慢慢平静了下来。人类都是很坚强的，只要有一丝生存的机会，他们都会愿意相信，更别说信息中的凹凸曼确实强大，所以回复平静也是正常。
    在平静之下，一些聪明人开始行动了起来。凹凸曼的玩偶跟打怪兽的游戏，电影开始慢慢出现在市场，接着凹凸曼跟怪兽的东风，买的还是比较火热的。
    当然，这种火热跟动漫中还是有一定的差距。在动漫之中，作为唯一的抵抗者，凹凸曼简直可以说是所有人光的代表。现在不同，因为在凹凸曼之上，还有另外一个强大的存在，这个存在正是赵浩。
    因为赵浩的原因，凹凸曼的存在并没有吸引多少人的目光。
    首先就是赵浩比凹凸曼强大太多，就算是普通人不知道凹凸曼被宿那暴打，结果强大的宿那被赵浩一剑秒杀的事实，就是赵浩的出场方式就比凹凸曼强大太多。
    贯穿天地的巨剑，举手投足之间强大的威能以及传统神话中仙神的神采，让赵浩从一开始出现就吸引了所有人的注意。
    可以这么说，也辛苦没有曝光赵浩的容貌。否则的话，赵浩就别想出门。不管任何时间段的明星，要是去跟赵浩比名气的话，绝对是弱爆了。上至八十岁老人，下至刚回说话的孩子，全都将赵浩当成神仙一般膜拜，而且还是活着的神仙，他的人气自然火爆。
    除此之外，赵浩比凹凸曼人气更高的原因还是因为他人类的身份。凹凸曼的形象不管怎么看都不可能是地球上的产物，跟怪兽一样，全都是外星人。
    你俩外星人在战斗，跟咱们地球人什么事情，我们压根就是无妄之灾好吧。要是没有赵浩的出现，一直帮助地球人的凹凸曼还会被接受，现在不同，有了更强大的地球人，谁还在意凹凸曼。
    相反，不少情绪激烈的人反而觉得是凹凸曼给地球带来了灾难，所以想要对凹凸曼也有着一定的怨恨。于是，不少地球人聚集起来，打出了一个大大的标语：
    凹凸曼，滚粗地球圈！(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十一章 你怎么会在这里！！
    赵浩可不觉得凹凸曼被嫌弃会对他有什么好处，凹凸曼要是真滚粗地球圈了，他还到哪协助凹凸曼去，到时候他还能到哪去获得积分？
    再说，人性都是冷酷的。今天所有人在嫌弃凹凸曼，下一刻，所有人也会疯狂的崇拜凹凸曼，确实没有什么好说的。
    君不见多少英雄被后人恶搞，误解，甚至嫌弃。人性善忘、冷酷至此，确实没必要因为人们的喜好而改变自己。从被轮回者咒骂那一刻开始，对于人性的把握，赵浩有着自己的认知。
    相比较被人喜欢，赵浩还是觉得有获取积分点的途径更加重要。
    不过没有办法，怪兽或许知道他的强大，所以压根不会主动出现在他的面前。就算是他知道这些怪兽是黑暗天道的化身，感应不到这些异常的波动，他根本就不可能主动找到怪兽的身影。
    毕竟是三分之一的天道，想要将自己隐藏起来，赵浩根本不可能发现对方，除非他的实力能够更进一步提高。而提升权限，可不是简单就可以做到的事情，所以他就算是想打小怪兽，也只有一个办法，等！
    所幸，这个等待的时间并没有多长。又是一个星期过去，赵浩突然感受到一股熟悉的波动！
    “剑豪大人，我需要您的帮助！”
    大古的精神波动急速跳动，赵浩接受了精神力的信息。
    看到信息中的恳求，赵浩的嘴角不禁微微翘起：“总算，可以打小怪兽了！”
    ……
    海洋的深处，一座巨大的山洞面前，胜利队的成员们全都聚集在一起。一边的丽娜正在向着大古询问着什么。
    “大古，你确定这样真的可以联系到剑豪前辈吗？”
    不怪她会怀疑自己喜欢的人。实在是大古的联系方式太过怪异。只是闭着眼睛想了一下，就说联系到了对方，这实在是太儿戏了吧，真的没有骗人？
    对于丽娜，大古自然不会说谎。他对丽娜也有感情，只不过一直以来胜利队危险的工作，两人谁都没有主动挑开最后一层纱而已。毕竟，胜利队要经常跟怪兽对抗，谁也不知道会出现什么事情。
    一旦确定了关系，要是有人陨落的话。对于对方都是一种巨大的打击。
    大古跟丽娜的关系，胜利队的其他成员都明白。在平常的时候也会特意安排他们一起工作，为的就是让他们有多一点相处的时间。
    作为胜利队，他们付出了太多。可能连爱情都要付出，能够享受片刻的温情，大家都不会主动打扰的。
    这一次的任务就是如此，驾驶着战机在海洋上巡逻。相比较陆地。海洋中的怪物还少许多。不过也是如此，海洋中一旦出现怪兽，这些怪兽的实力都强大的不可思议！
    这些强大的怪兽一旦登陆海岸，就会对城市造成巨大的破坏。于是，胜利队的总部才会着落在深海中，为的就是第一时间可以阻击深海怪物。
    所幸，深海的怪物很少出现。所以很多的时候。深海的巡逻是最轻松的。
    大古跟丽娜的这一次任务也是如此，一路上都没有任何的情况发生。探索装置也没有检测到奇怪能量的波动。在巡逻的间隙，两人一直说笑聊天，看看深海的美景。一直到战机略过某一座岛上的时候。
    这是一座并不起眼的小岛，高高的岛上全都是绿色的植被，不时的有海鸟飞来飞去，留下自己的痕迹。这是一座看起来十分和谐简单的小岛，就是这座岛，却让探索装置有了反应。
    深红色的能量波动清楚的告诉着大古跟丽娜，这座小岛上有巨大的能量源，危险程度更是达到了装置探索的极限，极度危险的地方。
    极度危险的地方有很多，胜利队知道的地方就不下十处。那些地方全都有实力强大的怪物在里面沉眠。对于这些地方，胜利队一般会重点警戒，不是警戒怪物，而是警戒人类。避免人类打扰到怪物的沉睡，将他们吵醒。
    不是所有的怪物都喜欢破坏，不少怪物的生活还是很简单的，它们只愿意睡觉，不打扰它们，它们可以一直睡到死。也就只有被吵醒之后，才会化身为集杀戮与破坏为一身的超级怪兽。
    大古他们发现的地方不同，这座海岛既然能够引起探索装置的反应。就代表着，下面的怪物处在清醒的边缘，一旦清醒过来，就会立刻破坏。这个时候，就需要胜利队提前警戒，跟怪物决死一战。
    大古自然知道其中的事情，所以在发现怪物的一刹那，就直接将情况汇报给了胜利队总部。然后他跟丽娜飞到了小岛，准备探查一番。
    也就是在这个时候，丽娜提醒大古可以将赵浩找过来。毕竟上一次赵浩主动跟大古聊了一会，在面对同伴询问的时候，大古并没有隐瞒，将自己可以联系赵浩的事情说了出来。
    可以跟那么强大的强者联系，不说让多少人羡慕。在这个时候，丽娜倒是第一时间想起了这件事情。
    在她的眼中，大古可不是强大的凹凸曼，而是跟她一样的普通人类，最多经过锻炼之后，一个可以打一群普通人。而想要对付怪兽的话，还是有点困难的。只身一人深入怪兽巢穴，这种刺激的事情还是需要专门的强者来，于是，才有了大古呼唤赵浩的事情发生。
    身为凹凸曼的化身，大古可不觉得自己解决不了怪物。不过面对丽娜的担心，他倒是没有反驳，还是老老实实的联系了赵浩。
    “放心吧，前辈那么强大的人，联系方式自然跟咱们有很大的区别。我能感觉到，前辈已经再赶过来了，稍微等一下就可以！”
    稍微解释了一句，大古给了丽娜一个放心的眼神。
    丽娜不相信赵浩，却不妨碍她因为大古的原因，相信赵浩。于是，并没有继续追问什么，安静的站在一边，准备等赵浩的到来。
    ……
    赵浩倒是不知道大古对他的信心，感应着大古的位置，一路飞驰而来，在半路的时候，他突然遇到了一丝意外！
    “这个是？”
    进入大海的一刹那，原本清晰的精神波动有了一瞬间的迷糊。接着，在赵浩的感应中，原本有限的距离突然无限的延长了出去。
    不止如此，在他的感应中，空间、时间，以及方位的概念全都在慢慢的消失，最终变成一团馄饨。不管是他的视线还是精神力之中，他仿佛进入了一个球之中，没有了原先点跟线的概念！
    “竟然有人在掩盖天机！以为这种方式就能够困住我？”
    微微一笑，精神力透体而出，在身边急速震荡。
    并没有出现赵浩想象中的结果，在他想来，以他现在的实力，不管是遮掩天机还是掩盖他的触觉，势必会留下一定的痕迹。精神足够强大之下，光是这丝痕迹就足以让他重创施法者。
    一旦施法者被重创，不管多么强大的能力，最终都会消散。暴力破法，这就是赵浩采取的策略。
    现在看来，他确实想的有点简单了。精神力震荡之下，身边的环境根本没有任何改变，依然处在馄饨之中。就像是坚硬的气球一般，他能够感受到气球在精神力的刺激下改变形状。而想要刺破这道气球，还差了一定的力度。
    “竟然破不开这种掩盖，有趣，当真有趣！”
    发现自己暂时没有办法破开这种掩盖，赵浩不但没有沮丧，反而微微笑了起来。抬起头，仿佛看到了无上的存在停留在上空！
    在这片天空中，能够在他面前掩盖一些东西，尤其是可以使用无穷的世界之力。也只有寥寥的存在而已，除了一开始被赵浩威胁的主天道之外，也就只有那三分之一而已。这一次出手的是谁，并不算难猜！
    虽然实现中依然模糊，精神力中依旧馄饨，赵浩反而更加轻松了起来。淡淡的说道：“以为这种强度就可以阻止我，实在是太天真了！”
    他确实打不破这一次掩盖，相应的，对方也没有办法彻底隔绝他对这片空间的感应。尤其是在有大古引导的时候，这种隔绝基本上是无用功。
    并没有继续攻击这片掩盖的天机，赵浩锁定大古的气息，直接飞了过去。
    有了固定的位置，直接飞过去就是，他何必要打破这一片天机。而且在这个过程中，赵浩将精神力压缩到极致，一旦路上出现阻挡的东西，他都不会放过，全都会被碾成碎片，就算是想要阻挡都不可能！
    赵浩正在靠近，而大古这边情况也发生了改变。或许发现赵浩的接近，原本平息的海面突然剧烈的沸腾了起来，一只头顶利角，浑身触手的怪物出现在大古面前！
    怪物出现之后一点都不嗦，张开血盆大口，一个巨大的能量弹向着大古跟丽娜打来！
    “该死！”
    感受着死亡的威胁，大古强行将丽娜推离原地，在能量弹爆炸的一刹那，启动了变身棒！
    巨大的凹凸曼出现，感受着赵浩的精神波动，凹凸曼很满意的点了点头！
    “很好，这一次总算是我凹凸曼一个人表演的舞台了。怪兽，受死吧！”
    只是，话音还未落，一道熟悉的人影突然出现在他的面前。
    “我去，你怎么会在这里？！！！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十二章 绝对不能这样了
    “我去，你怎么会在这里？！！！”
    突然出现的人影让凹凸曼吓一大跳，相比较这个人影，远处的怪兽都不算什么了！
    “怎么，我出现在这里让你觉得很惊讶？”
    熟悉的声音，却有着原先凹凸曼没有感觉到的冰冷！
    “怎么会，自然没有什么惊讶。以剑豪大人的实力，想要到什么地方都是可以的，怎么会感到惊讶。是惊喜，对，是巨大的惊喜！”
    听出对方语气中的不善，凹凸曼连忙反驳，并且扯出一个难看的笑容，表示自己的欢迎！
    突然出现的人影自然不会是别人，正是冲破天机掩藏之地的赵浩。
    对于凹凸曼的说法，赵浩心中并不想想。刚才的天机掩藏，其中绝对有对方的身影。虽然对他不会有什么威胁，被人从背后暗算了一手，他的心中依然有点不爽，要不是因为跟着凹凸曼有积分可以拿，他也不会介意让凹凸曼滚粗地球圈。
    还好的一点，凹凸曼是凹凸曼，大古是大古，两者之间虽然有一定的关联，却不是同样的存在。否则的话，他心中会更加不舒服的。他不可能去当什么圣母，却也不希望圣母突然堕落，变成更加黑暗的存在。
    这点不爽赵浩并没有隐藏，所以凹凸曼能够明显感应出来。看着面前慌张的凹凸曼，赵浩心中冷哼了一声，算是给了对方一个教训。
    这一次他可以原谅对方，如果还有下一次的话，赵浩的眼中闪过一丝冷光。
    这点积分他确实在意，却也不会让他改变自己的性格。该出手的时候，他绝对不会有丝毫的犹豫。
    “是惊喜就好。那么，面前的怪兽是你出手还是我来？”
    给了凹凸曼一点压力。赵浩转移了目标。他来到这里还是为了怪兽的，凹凸曼如何他可不在意。
    “剑豪大人远道而来，现在应该还是很辛苦的，所以还是我来吧！”带着一点担心，凹凸曼小心翼翼的说道。
    “那好，我等你三分钟！”赵浩并没有否定凹凸曼的说法，而是飞到一边，想要看着凹凸曼出手。
    “好，好，我一定在三分钟之内解决战斗！”赵浩的做法让凹凸曼一愣。但很快就兴奋了起来。赵浩的目的是怪兽，他的目的也是在小怪兽。现在对方不插手，三分钟之内绝对可以解决战斗的。到时候，对方就算是出手也没有效果了。
    重新面对着怪兽，凹凸曼的心中不禁出现一丝悲哀。什么时候以他的实力还要看别人的脸色行事了，对方稍微改变一点情绪，他都会提心吊胆的。就连打小怪兽也是如此。这样的日子什么时候才能是头啊！
    虽然心中悲哀，凹凸曼的动作却一点都不含糊。没办法，那个煞星说等三分钟的时间，那么就只有三分钟的时间存在，哪怕是超过一秒，他估计又只能成为背景一般的存在了。
    现在，他势必要在三分钟之内结束战斗。
    “啊……”
    大喝一声。凹凸曼快速的向着怪兽冲了过去。
    或许是心情激愤之下。也或许是因为怪兽没有宿那一般强大，凹凸曼冲到怪兽面前的时候。怪兽才反应了过来。不过，这个时候已经晚了。
    挥舞着拳头，凹凸曼一记右勾拳重重的轰在怪兽的脑袋上。怪兽没有反应过来，被这一拳打的退后了几步。
    见到攻击有效，凹凸曼心中一松，看怪兽这种攻击力，三分钟解决战斗是绰绰有余的！
    于是，怪兽后退，凹凸曼贴身冲了上去。左勾拳，右勾拳，手肘，飞踢，眨眼睛怪兽就被打中了几十下。
    “呼……”
    这种高强度的攻击让凹凸曼也有点受不了，飞踢之后一个后空翻，远离怪兽的身边，停在一旁稍微喘了口气。在他看来，这种高强度的攻击，对付深海中的怪物绰绰有余，现在只需要一个能量弹的攻击，就可以消灭对方了吧。
    这么想着，凹凸曼不禁带着点得意的神情望向一边的赵浩。三分钟的时间还没到呢，我就要结束战斗了，这一次可不需要你出手咯！
    “嗷呜……”
    没等他得意多久，一道震天的吼声就传了过来！
    凹凸曼脸色一遍，快速的转过头向着吼声看去。这一眼，凹凸曼原本得意的神情瞬间铁青！
    原本他以为重伤的怪兽，其实一点事情都没有。近百次攻击之下，对方只是迷糊了一瞬间，接着就反应了过来。震天的吼声就是怪物传出来的，现在，怪兽正瞪着血红的大眼向着他冲了过来。
    我艹！
    凹凸曼在心中不禁一声咒骂，这一次的怪兽确实没有上一次的宿那速度那么快，就算是他变成速度型的凹凸曼也赶不上宿那的速度。但是，这一次的怪兽也不简单，这个怪兽是防御性的，近百次的攻击竟然连怪兽的防御都没打破，反而激怒了对方。
    一声咒骂，凹凸曼只得再次冲了上去。所幸，怪兽的速度并不快，否则的话，凹凸曼又是被吊打的结果。
    两个庞然大物的重逢，海绵彻底被搅动了起来，一个个巨大的漩涡快速出现，天边的云彩都被绞碎，仿佛巨大的风暴在这里凝聚。
    而在风暴之中，凹凸曼与怪兽开始了新一轮的较量。
    凹凸曼一把抓住怪兽额头的两个触角，开始如同斗牛士一样和怪兽较起劲来！一开始不明显，真正接触了之后，凹凸曼才发现怪兽的力气到底有多么的大。
    只是片刻，凹凸曼就发现怪兽的力量正在全面压制他，手中的触角正在一点点的挣开！
    这怎么可以，好不容易创造出这种机会，一旦怪兽挣开，他就很难找到重创怪兽的机会。而且他现在的力量也不足够，现在还有一个办法。
    全身的能量涌入眉心，开始激活进一步的变身。
    “嘿……”
    只是一瞬间的功夫，原本红蓝相间外形的凹凸曼变成了彻底红色的凹凸曼，凹凸曼开启了力量模式。
    变换了另外一种模式，虽然身体内的能量下降了一层多。但凹凸曼发现自己的力量增强了太多，原本被压制的状态也改变了过来，一点点力量涌现，将怪兽彻底的压制了下去。
    “很好，就是这样！”
    既然在力量方面已经战胜了怪兽，那么他现在就完全可以打破怪兽的防御。不需要刚开始的近百次攻击，哪怕只有一半的攻击数量，怪兽这一次就别想没有一点影响。
    怪兽或许也感应到凹凸曼的改变，浑身触角飞扬，无数触角向着凹凸曼冲了过来。
    这一根根触角在怪兽的挥动下，犹如一条条长鞭，空气都被划开。凹凸曼一点都不怀疑，一旦自己被这些触角打中，就算是他现在的身体也承受不住。
    没办法，松开双手，凹凸曼一个后空翻，离开了原地。在空中的时候，双手一推，一道淡蓝色的能量球向着怪兽飞了过去。
    能量球的强度并不算太大，只能起到一点扰乱的效果。
    不过凹凸曼确实小看了怪兽，对于能量球，怪兽没有丝毫的慌乱，嘴巴一张，同样一道能量光柱冲了出来。两道能量在空中相遇，凹凸曼以为光柱会被抵消，可是结果却让他大吃一惊。
    怪兽突出的光柱很轻易的突破他发出的能量球，没有丝毫停顿的向着他打了过来。
    “我去，这是怎么情况！”
    突然的改变让凹凸曼有点手忙脚乱，半空中的身体还没落地就只能继续凝聚防护罩。双手合十，一道巨大的蓝色光幕出现在他的面前，这才防住了能量光柱。
    虽然防住了光柱，在这股巨力的冲击下，凹凸曼下降的身体不禁飞远了好几米，跟他一开始决定的落地地点一点都不同。
    这一丝小小的改变让凹凸曼神情一变，他分明感觉到脚下有一种异常的能量波动。还没等他反应过来，右脚猛地一紧，身体被倒掉了起来。
    “惨了，没感应到这一根触角！”
    原来，怪兽早就在海面下伸出了一根触角，原先的准备是在后面偷袭。而凹凸曼手贱，倒退的时候打出一道能量球，将计就计，怪兽也直接发出一道光柱，推着凹凸曼进入了原本的陷阱。
    于是，才有了凹凸曼被捕捉的事情发生。
    虽然被抓住，凹凸曼却没有太多的慌张，毕竟他现在不是一个人在战斗，身边还有另外一位强者。
    果然，在他被抓住的下一刻，一把他相当熟悉的巨剑再次从天而降，将正想要攻击的怪兽分成了十份。威风凛凛的怪兽再次变成了碎片。
    没有理睬调到深海的凹凸曼，收回三尺剑，赵浩直接飞离了原地。被人摆了一道，他可不会那么轻易的原谅。现在对方有用处，他还能容忍，一旦事情结束，就是他报仇的一刻！
    并没有因为对方救了自己一命就有所感激，从深海中冲出来的凹凸曼看着赵浩离去的背影，眼神中慢慢的浮现出一丝冷光！
    “绝对，绝对不能在这么下去了！(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十三章 光与暗
    “绝对，绝对不可以在这么下去了！”
    再一次经历被赵浩半途抢走小怪兽，凹凸曼心中的戾气再也抑制不住！
    倒不是说他准备正面跟赵浩对抗，这种事情是凹凸曼想都不敢想的事情。从前面几次攻击来看，他跟那些被秒杀的小怪兽也不会有太大的区别，一旦正面冲突的话，他也免不了被秒杀的下场。
    到时候，他估计也就只有滚粗地球圈一个下场了。这是他绝对不允许的事情，一旦被整个世界厌恶，他根本就不可能跨出最后的一步。
    所以在回到地底之后，他有了一个决定。
    无穷的波动缓慢而坚定的渗透出去，连接上一个未知的存在。
    “暗黑，我想我们需要改变一次计划了！”
    跟凹凸曼的光芒不同，凹凸曼主动联系的对方有着无穷的黑暗，寂寥之中，空间，时间以及生命都不再存在，只有唯一的主题，黑暗。
    “啧啧，这不是光嘛，今天怎么有兴趣主动联系我了？”
    相比较略显虚弱的光，黑暗的力量更加庞大，光是一句回答，竟然让光都有点波动。
    这样的情况让凹凸曼心中一惊，要知道一开始的时候，它跟黑暗的强度是一样的。甚至，在一开始的时候，他的能量强度还在黑暗之上，只是短短一个月的时间而已。黑暗竟然成长到了这一步，再成长一点，估计到时候对方就会准备吞噬自己了吧。
    不，其实对方一直都在吞噬自己，只不过一开始他没发现而已。
    该死的。都是那个多管闲事的王八蛋。
    感受着强度的改变，凹凸曼不禁在心中再次咒骂了一下赵浩。要不是对方一直多管闲事。他也不会落得如此下场，更不会低声下去的来跟黑暗合作。这一切的原因都是对方造成的。
    “我为什么选择过来，你绝对比我还要清楚，何必明知故问！”心情不爽，凹凸曼也没有隐藏。
    光跟黑暗本来就是敌对的关系，尤其是两者只能存一的情况下，他们之间注定是生死大敌，没有任何妥协的可能。一开始选择合作，只不过他们面临着同样强大的敌人而已，所以才会联手。
    不过这不代表他们之间就会和谐。根本不可能的事情。直接的对抗或许不会有，小动作却不会少，毕竟不管两者中的哪一个，一旦吞噬对方，就可以获得挑战至高的资格。这样的诱惑，是谁也不会轻易放弃的。
    黑暗自然也知道凹凸曼的想法，也清楚为什么凹凸曼会主动联系他。毕竟同样的存在，凹凸曼知道的事情，身为掌控黑暗的他，一样也是可以知道的。
    听到凹凸曼这句话，黑暗稍微沉默了一下，不过并没有拖戏，反而笑了一下：“呵呵。我们确实都没想到。在计划的过程中竟然出现一个多管闲事的剑豪。这位剑豪的存在，确实对我们的计划造成了一定的影响。不过。这个影响或许对你更大一点吧！光！”
    能够以天地为棋局，以众生为棋子的存在，在这个空间之中自有寥寥而已。除了被赵浩威胁的主天道之外，也就只有被分离出去的两个天道，聚集光而成的光之天道，以及掌控黑暗诞生的暗黑天道。
    也就是这两位存在，才会有如此大的魄力做出如此计划，侵占天道的计划！
    凹凸曼并不奇怪黑暗天道的说法，赵浩的出现确实对他的影响要大很多。因为赵浩的出手，原本要凝聚而成的光全都涌向了赵浩，凹凸曼只获得了很少的一部分。
    但是暗黑天道不同，掌控着黑暗的力量。只需要有恐惧，惊慌以及绝望，黑暗天道就能够吸收这些力量成长！出现的怪兽虽然被赵浩很快干掉，这种恐惧的心里依然存在所有人的心上。
    毕竟在怪兽出现的一刹那，伴随的却是破坏。谁也不清楚，面对强大怪物的时候，自己会不会被一脚踩死。所以，这种恐惧心里很难消除。
    有着这种恐惧与绝望，黑暗的成长速度要远远的高于凹凸曼背后的光之天道。不需要多久，只需要再过一两个月的时间，黑暗天道的力量就完全可以碾压光之天道，到时候，就是黑暗彻底吞噬光之天道的时候。
    光之天道知道这些事情，不过却一点都不担心，因为在这之前，他们已经引起了‘它’的注意。
    “哼……我知道你的想法，不就是想要等到我最虚弱的时候，一举将我吞噬嘛！”
    对于这个说法，黑暗天道并不反驳。这本来就是他的计划，一开始的时候，他确实有跟新诞生的光之天道有着协议。
    他们两边凝聚凹凸曼以及强大的怪兽，用怪兽在这颗星球上制造混乱以及恐怖，可以使得黑暗天道有成长的养料。而凹凸曼则扮演着救世主的角色，等怪兽破坏到一定程度之后，再将怪兽略显艰难的消灭。从而获得崇拜以及希望，这些是光成长的养料。
    等两者成长到一定程度之后，则联合起来消灭主天道。最后，才是两边的大决战，决定是谁重新成为天道，掌控这片星球。
    计划是很好，实施起来却出现了赵浩这种变故。就像是光之天道自己说的一样，赵浩的出现对光有了太大的影响，原本应该属于凹凸曼的希望以及信仰全都凝聚在赵浩的身上，凹凸曼只获得了其中很少的一部分。
    这些根本就不足以促进光之天道的成长，这些事情黑暗天道看在眼里，却不准备改变。毕竟他一直在成长，只要再进一步，他就有很大的把握吞噬光之天道，到时候，他就可以挑战主天道，成为唯一的存在。
    有这么方便的一条路，黑暗天道何必再去改变，所以他根本就没有改变计划的想法。
    光之天道自然也知道这种事情，不过他却不在意，因为他有把握说服对方，或者说，威胁对方！
    “哼，就知道你不会轻易答应。不过你别忘了，两个星期之前你已经出手了一次。天地间突然出现熟悉切陌生的波动，主天道一定会很感兴趣的吧！”
    黑暗猛地一震，他想到前一段时间对赵浩的阻拦。
    当时的时候，他还不准备坐视不理，一直按照原定的计划行动。所以在光之天道劝说之下，他动用了自己的一丝权限，稍微阻拦了赵浩一下。
    这件事情并没有被他放在心上，一直沉浸在自身强大的快感之中。不过这种小事被对方提了出来，黑暗天道心中突然出现了一丝不祥的预感。
    “你什么意思？”
    光之天道不在意黑暗天道的不爽，淡淡的说道：“没有什么意思，我只是想要提醒你一下！这方世界无上的存在还是主天道，我们虽然也有天道的权限，却根本没有办法跟主天道对抗。你露出自己的一丝气息，就会被主天道锁定。”
    “不可能！如果主天道锁定了我的气息，他早就选择出手，我根本就不可能继续存在！”
    跟光之天道说的一样，这方世界最至高的存在永远是主天道。就算是他们这些天道碎片，面对主天道，也只不过是婴儿面对全副武装的特种兵一样，根本就不是对手。
    一旦被主天道发现，他们只有灭亡一个下场。知道事情的严重性，虽然说不相信，语气中的颤抖还是隐藏不住的！
    “如果不是我们强势脱离天道，使得主天道被重创，再加上这一段时间天地的巨变。主天道必须要维持天地运转，你觉得我们有机会获得成长吗？”
    主天道分不开身来找他们麻烦，这才是他们一开始计划的基础，现在，也是回答黑暗天道的理由。
    “你耍我？”黑暗天道如何不知道这件事情，只不过一开始没有反应过来而已。现在一想，对方不正是摆了自己一道，才让他陷入了两难之地。
    光之天道虽然没有说清楚，身为天道碎片之一，他也是可以感应到主天道的动作。为了维护这方天地，主天道已经没有多余的精力理睬他们，不过这个时间也是有限的。最多半年的时间，这片天地就会习惯巨变，重新获得平静。到时候，主天道也能腾出手，想要收拾他们，也只是轻而易举！
    生命面临威胁，暗黑天道如何不心中震怒。心中震怒，他就直接表现了出来。
    携带着无穷的威势，黑暗向着光明镇压了下来。
    光之天道明显不是黑暗天道的对手，刚一接触，黑暗就占据了上风，光之天道被压成了一个点。但是想要消灭这个点，暗黑天道还力有不逮。
    知道这种事情，所以光之天道一点都不担心自己的安慰，反而更加轻松：“你确实比我强，不过想要吞噬我，短时间之内也不可能。到时候，整片天地早就恢复平静。生死厮杀之下，你还有多少实力对抗主天道！吞吧，吞噬我之后，下一个就会轮到你！”
    黑暗急速的震荡，显示着对方心中的不平静。而最终，黑暗还是慢慢收了回来，尽量让自己变得平静：“是的，你说的对。为了获得更强的实力，就让我们先清除掉这个变数吧！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十四章 彬彬有礼的黑暗之王
    “唔……又获得了一千五百积分，积分点总算是重新回到四万了！”
    随意的坐在街边一角，一边懒洋洋的晒着太阳，赵浩统计了一下自己的身价。
    在现实世界的时候，赵浩就已经有了四万的积分点，在构建《亲爱的》世界的时候使用了一万，构建成功之后，倒是反馈回来五千的积分点。
    也就是说，进入《亲爱的》这片世界之后，赵浩的积分点是三万五千，后来打了几次小怪兽，积分点倒是一点点的增长了起来。
    这也是因为他现在处在任务空间，时间流速跟主神空间有着很大的不同，否则的话，积分点不管是增加还是减少的速度，都会很快速的。
    不过不管怎么说，积分点可以重新突破四万，赵浩的心情还是很愉快的。这代表着，他被抹杀的可能更进一步降低了。
    当然，赵浩也不会彻底放松。从地球上进入的轮回者大部分还在零级跟一级的任务世界混，所以任务的奖励会少很多。一旦轮回者进入二级之后，奖励基础会更加提高的。到时候，每一次任务积分点的奖励都是很大一笔。现在不好好的积累积分，到时候会很麻烦的。
    所以他打小怪兽的时候，才会如此的卖力。不卖力不成，每个积分点都是命啊！
    在这个过程之中，赵浩自然也发现凹凸曼心中的不爽。不过他却没有放在心上，小时候他确实还是比较喜欢动漫中的凹凸曼，因为那是保卫地球的英雄。
    而这个世界不同，凹凸曼也有着自己的喜怒哀乐。甚至会对他有了攻击的想法，他没有率先出手还是看在大古的面子上呢。相比较给自己贴上正义标签的凹凸曼。赵浩反而更加喜欢光的化身，大古。对方确实无愧于光人这个称号。
    跟现实世界差不多。这方世界也处于冬天之中。虽然现在的天气对赵浩不会有什么影响，而在风和日丽的午后，静静地享受着阳光的温暖，依然是一件惬意的事情。
    尤其是坐在阳光下，看着街上人类人往的人群。看着对方为了生活奔波，自己却可以如此安逸，心中还是比较满足的。
    阳光，安逸，再加上一杯清茶，这本来就是赵浩以前梦寐以求的理想生活。孜孜不倦的追求。为的也是这些而已。却没想到，这样的一个理想在一种怪异的情况下实现了。
    身为主神空间的未来掌控者，现在的实习期主神阁下，他不可能有绝对的安逸。任何时候，总会有事情出现在他的身边。比如说现在，密密麻麻的人群中，一位外貌俊朗。身着黑色晚礼服的青年慢慢的向着赵浩走了过来。
    “你好，尊敬的剑豪大人。请允许我送上身为黑暗之主最高的敬意！”
    右手放在胸口，微微弯腰，自称黑暗之主的俊美青年行了一个标准的西方贵族礼！
    东方的街头，突然出现这么怪异的青年，本来肯定会引起轰动。而现实中却仿佛对方不存在一般，人们依然忙忙碌碌。并没有任何人停下脚步。因为在他们的视线之中。并没有所谓的俊美青年，甚至还有人从对方的身体中穿过。没有丝毫的停顿。
    “将自己的身体藏在二次元世界，跟现实世界划分出来，这样的实力，我相信你是黑暗之主！”懒洋洋的抬起头，赵浩一点都不奇怪黑暗之主怪异的存在。
    黑暗之主也没有在意赵浩的说法，依然保持着古板的姿势，礼貌的说道：“在没有确定剑豪大人的态度之前，身为黑暗之主的我可不敢随意的展露自己的身体。就算是我的身体强度，可能也没有办法抵挡剑豪大人的一击！”
    “哦，也就是说，你认为现在的状态可以抵挡住我的一击吗？”抬起头，赵浩略显玩味的说道。
    黑暗之主的表情一滞，他确实没有想到赵浩会这么说。刚想反驳，但是想到那无可匹敌的威势，他自己也没有办法确定对方会不会打破次元，真正的攻击到自己的本尊。
    心中不禁有点埋怨，那个王八蛋，你到底对我隐藏了多少的信息。
    不过不管怎么说，既然已经出现在对方面前，就只能按照计划进行。
    “剑豪大人神威无敌，我这些小手段自然不会被您放在眼里。不过想要生存，我一直没有办法消除自己的谨慎，倒是让剑豪大人见笑了！”
    赵浩不置可否的耸了耸肩，随意的问道：“既然你说自己是黑暗之主，那么被我干掉的小怪兽估计都是你的手下吧。被杀了那么多的下属，你这次是来找我复仇的？”
    黑暗之主心头一跳，千万不要让对方这么想，到时候他还真不够对方砍的。所以连忙摇了摇手，说道：“怎么会，能够死在剑豪大人的手中，绝对是他们的幸运。我怎么可能前来复仇，而是有一件重要的事情需要剑豪大人的帮助！”
    “哦？作为黑暗之主的你，竟然找我这个好人帮助，你觉得我有可能答应吗？”赵浩玩味的看了黑暗之主一眼，既然是小怪兽的老大，他们两个好像只能是敌人。找敌人帮忙，黑暗之主到底打的什么主意？
    对于这个疑问，黑暗之主早就有了说辞：“不，剑豪大人您确实是一位好人，不过，就算我是黑暗之主，却也不代表我是坏人。在这其中有着巨大的误会，这一次前来，我就是想要消除这种误会，然后跟剑豪大人一起合作，将这个星球上真正的敌人消灭掉！”
    “真正的敌人？”赵浩总算有了点兴趣，他倒是想要看看黑暗之主怎么说。
    “没错，这个敌人正是您一直帮助的凹凸曼！”
    “凹凸曼？”赵浩一愣，然后笑了起来：“呵呵，这一次我倒是有点兴趣了！你详细说说看！”
    凹凸曼的世界，凹凸曼突然变成了反派，这种神转折也就只有任务空间才会出现。赵浩还真蛮想知道这一次的任务空间又会给出什么样的答案，凹凸曼其实才是反派，真是一件有趣的事情。
    “好的！”总算是进入了正题，稍微酝酿了一番，黑暗之主开始详细的说出所谓的真相。
    “剑豪大人也许并不清楚，其实被称为正义使者的凹凸曼并不是这个星球的生物，而是来自外星球！”这样的一个开头，赵浩并不意味。谁不知道凹凸曼是来自外星球的，地球上有这种庞然大物才奇怪了。
    尤其是赵浩，他不但知道凹凸曼不是地球上的生物。甚至连凹凸曼的星球都知道，这却是没有什么好惊讶的。
    “这个我当然知道，不只是凹凸曼，还有你们这些黑暗怪兽也是外星球的产物，根本就不是这个星球的特产！”
    对于这个说法，黑暗之主很直接的摇了摇头：“不，并不是如此。凹凸曼确实是来自外太空，而我们这些黑暗巨兽不同，我们的诞生地全都是这颗星球！”
    “你们竟然是本土怪兽？”赵浩一副你别骗我的表情，本土的生物他又不是没见过，最大的也不过几顿而已。像这种成百上千顿的怪兽说是地球生物，不管说给谁听，都不会相信的吧。
    黑暗之主自然知道赵浩不相信，倒是也不奇怪。继续说道：“我知道剑豪大人不会相信，就算是从我们的角度来看，确实也没有办法相信自己的诞生地是在这颗星球。不过这却是真实的情况，之所以有着巨兽的诞生，根本就是为了抵挡外太空生物对这颗星球的觊觎！”
    “凹凸曼？”想到黑暗之主刚才的说法，赵浩主动的给出了一个敌人。
    黑暗之主一副你很聪明的表情，很肯定的点了点头：“没错，我们要抵御的敌人正是来自外太空的凹凸曼！”
    “为什么？在我们看来，身为破坏一方的你们是当之无愧的反派，而一直在守护地球的凹凸曼怎么看也不像是你所谓的敌人吧！”赵浩很想知道黑暗之主到底会怎么说。
    “当然，从普通人的角度来看，我们确实才是破坏者。而从星球的角度来说，凹凸曼才是彻彻底底的敌人。因为在这一次次的拯救之中，凹凸曼离他最终的目的会越来越近！星球意识！”黑暗之主脸色严峻的说道。
    “星球意识？”赵浩一愣，没想到竟然将星球意识扯了进来，看样子有点想死真相了。
    “没错，进入这颗星球的凹凸曼并不是完全体，只有吞噬一颗星球意识之后，借助整个星球的光，凹凸曼才会真正的进入完全体。而一颗星球失去星期意识，失去光的话，就会快速的衰亡，最终提前死亡。星球上的所有生物，都会被彻底抹杀！所以，目标放在星球意识上的凹凸曼，他才是整个星球最大的敌人！”
    一直到这里，黑暗之主终于说出了自己最终的真相！
    “竟然是这样？”面对这种真相，赵浩都有点愣住了。因为他很清楚，凹凸曼的目的确实是这颗星球上的光，整个真相简直是天衣无缝。
    “不过我怎么相信这不是谎言？”
    面对这种疑问，黑暗之主并不慌张，反而自信一笑：“知道剑豪大人不会随意的听信一面之词，身为星球的守卫者，我可以带您去一个地方，那里有着整个星球最后的秘密！”
    “可以，那就去看看吧！”
    身体一动，两人立刻消失在原地。(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十五章 变故
    “剑豪大人，这里就是这方世界的核心，这是凹凸曼的光唯一不可能进入的地方！”
    跟普通的长廊一样，一条长长的渠道完完全全的不知道延伸到何方。但是这里却不是任何的普通人熟悉的长廊，长廊的两边并没有任何精美的装扮，也没有清新的植物。有的只是无穷的馄饨，在这里，时间，空间方位都没有任何意义。
    只有长廊，静静地耸立在馄饨的上方，静静地存在着。
    不光如此，长廊两边还会不时的出现一条条黑色的闪电。这些全都是一个个时空裂缝，一个不下心被卷入时空裂缝，就会被时空之力绞杀。
    就算是有着强大的实力，突破时空隧道，也不知道会被放逐到哪里。这里是一个世界最神秘，也是最危险的地带了。
    而在这个长廊之中，两道人影慢慢的出现。当先一人身着黑色西服，俊美犹如太阳一般的外貌让他不管出现在任何地方，都会引起女人的轰动以及男人的嫉妒。
    相比较俊美黑衣人，他旁边的白衣男子则要平凡很多。就算是原本还算清秀的外貌在黑衣人的衬托之下，也变得异常平凡，但是眼神中不时闪过的锐利却让人没有办法忽视掉他。
    这两人自然就是自称黑暗之主的黑衣人以及跟过来，准备查看真相的赵浩。
    “这里就是世界核心吗？果然名不虚传！”
    赵浩是第一次进入世界的核心，就算是他的真实身份是主神，一个世界的核心也不会让他轻易的靠近。这些地方就相当于女孩子最神.秘的地带一般，轻易不会展露出来。
    也就只有通过允许，才能解开世界核心的面纱。
    就算是第一次过来。赵浩也很清楚。所谓的世界核心其实就是这一条长廊，外面的馄饨跟时空裂缝并不算在其中。只能说是一种防卫手段。
    在长廊的两边，记录着整个世界的进化过程，也隐藏着整个世界最大的秘密。
    但是这个长廊不同，走在长廊之中，赵浩并没有察觉到万物众生的信念，连进化的过程也都不存在。整个世界长廊空空荡荡，竟然什么都没有。
    这样的情况只有在刚诞生的初生星球之中才会出现，作为二级的世界，这样的情况是很不正常的。
    “这里，好像有点不正常！”既然有人陪着。遇到问题他自然不会藏着掖着，直接说道。
    “怎么？”
    黑暗之主一愣，难道对方发现了什么东西？
    “太空旷了，进化到这一步的世界不可能如此空旷，核心中的众生信念呢？进化过程呢？怎么什么都没有！”
    确实没有想到赵浩对这个世界长廊竟然有这么深刻的了解，黑暗之主的眼神中闪过一丝慌乱。很快就平静了下来：“没想到剑豪大人对世界核心如此了解，之所以这里空空荡荡。是因为星球意识的主动隐藏。您要知道，很多东西，星球意识是不会让其他人知道的！”
    随意的点了点头，赵浩算是接受了这个解释！星球意识确实不会让普通人知道隐秘的存在，所以才会隐藏在世界长廊之中。也就是说，这里才是一方世界最终的秘密所在。一旦进入这里，整个世界都是不设防的。他可不知道。除了世界长廊之外。竟然还有一个地方隐藏着世界秘密。
    不知道赵浩心中的想法，看到赵浩点头。黑暗之主不禁暗暗的松了一口气。同时，在心中不禁更加警惕。看样子，对方比他想象中还要不简单。
    不过也好，只要对方还没有超过这方世界，那么接下来的计划才会更有把握。要早点解决对方了，否则让这样一个强者留在棋局中，对整个计划都是毁灭性的。
    暗暗下定了决心，黑暗之主继续说道：“不过关于凹凸曼的信息，世界长廊并没有隐藏，剑豪大人可以直接观看！”
    向着前方一指，世界长廊中慢慢浮现出无数的画面，在这些画面之中，有着一个共同的主角，凹凸曼。
    有的凹凸曼正在变身，有的凹凸曼挥拳打向小怪兽，还有的凹凸曼正在凝聚能量弹。在凹凸曼的对面，则是千奇百怪的各样怪物。
    双头龙身、腐烂怪、触手怪、还有不少是会飞行的怪物。这些怪物都有着同样一个下场，被凹凸曼所灭！
    “咦……”
    微微打量，赵浩赫然发现，这些怪物竟然是原本他在动漫上看到的怪物。就像是在地球上看到的动画片一般，在世界长廊之中，他再一次看到了当初的记忆。
    “这竟然是动漫中的剧情？”
    可能发现赵浩有点疑惑，黑暗之主的声音想了起来：“这些才是整个世界原本的情况，凹凸曼一点点的打败我们这些守卫者，然后凝聚光的力量，最终吞噬掉整个星球意识！”
    并没有在意黑暗之主的解释，赵浩陷入了深深的疑惑之中。为什么原本凹凸曼的剧情会出现在这里，是有什么存在看到了他的记忆，还是说，这方世界可以查看到未来，发现未来的秘密？否则的话，这里根本不可能出现这些影像。
    甚至连动漫中的剧情发展一点都没有错误，要是不知道这里是什么地方的话，赵浩还真以为自己依然在主位面上，正在观看凹凸曼动漫呢。
    而不管是哪个原因，对他来说都不是一件好事情。
    “这里，怎么会没有我？”视线中的影像根本就没有他的身影，仿佛他不存在一般。既然记录的现实，那么自己肯定也在其中才对，为什么会没有他？
    这个问题黑暗之主也不知道，只好模模糊糊的说了一句：“随着凹凸曼的出现，整个世界运行的规则都在改变。这只是原本世界意识的预感，算是一种警示悬挂在世界长廊之中，我们每一个黑暗生物都是从这里一点点诞生出来的。这是原本的预言，演变成现实如何，谁也不清楚，所以才没有您的身影吧！”
    赵浩点了点头，反而觉得这个答案蛮有趣的：“按照你这么说，既然有了注定的预言，你们何必又要诞生出来呢？就像是现在一般，原本应该出现的怪兽不诞生，失去了一个环节，凹凸曼不就没有办法获取星球意识？”
    这些图像之中确实有着凹凸曼获取星球意识的过程，就像是打怪升级一般，打一个小怪兽。凹凸曼就能获得一定的希望之光，一直到最后的时候，凝聚了全球的希望之光，凹凸曼成长到了完全体。
    这种情况让赵浩有点摸不着头脑，既然知道自己一步步的诞生，不但没有办法对凹凸曼造成伤害，反而担当者送经验的任务。何必要去诞生，将中间的一个环节打断，凹凸曼就没有办法继续成长了吧。
    “当然不行，就算是没有小怪兽的出现，凹凸曼也可以强行掠夺希望之光。”稍微停顿了一下，黑暗之主带着点苦笑：“而且，在预言的最后一刻，整个预言已经被写入了世界规则之中。根本就不容许我们反抗，就算是明知道自己可能不是凹凸曼的对手，也不能退缩，只能拼尽全力！”
    “也就是说，知道的预言反而限制了你们！”赵浩若有所思的点了点头，可不是嘛。要是没有这些预言，凹凸曼想要收集希望之光，就只有成为反派，强行却掠夺。这样的途径绝对会异常缓慢，不管什么时候，人类都不会放弃抵抗的。
    怎么可能像现在一般，凹凸曼一跃成为了正义的使者。反而更加方便的凝聚希望之光，掠夺星球意识的速度会更快快速。
    就像是世界走廊上的预言一般，还没有一年的时间，凹凸曼就成功的将整个星球意识掠夺，进化到了完全体。
    看着最后一幅画上的巨大光人，赵浩点了点头：“我懂了，你这一次找我过来，就是请求我继续打小怪兽，不给凹凸曼任何一点机会。或者说，咱们直接将凹凸曼干掉？”
    干掉凹凸曼，这件事情想想还是挺带感的。就是有一点，大古是凹凸曼的化身，不知道将凹凸曼干掉之后，会不会连大古都会一起被干掉。如果是的话，他会非常遗憾的。
    “这本来是我的想法，不过！”看到赵浩站在最后一幅画之前，黑暗之主终于松了一口气。对方总算是进入计划中的地方了，这一路的忐忑也有了结果。
    “不过什么？”
    赵浩精神力一动，一道熟悉的波动突然从他面前的图画中显现了出来。
    “呲……”
    仿佛撕裂了画布一般，图画中的光人慢慢的走了出来。
    “还是我来解释吧。”
    熟悉的声音在赵浩耳边响起，不过原本清朗的声音现在满是阴沉。
    “不过我更希望，你可以彻底的从这个世界消失！”
    话语落下，浑身散发着无穷光辉的凹凸曼出现在赵浩的面前。与此同时，一直彬彬有礼的黑暗之主也悄悄的出现在凹凸曼的身边，原本的黑衣化成了遮天蔽日般的黑暗出现在他的身边。黑暗之中，仿佛有着无数灵魂在挣扎，在咆哮！(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十六章 放逐
    “光之天道（暗黑天道）见过冕下！”
    望着面前气焰滔天的两位天道碎片，赵浩的神情并没有太大的变化！
    “呵呵，天道我都挑战过，你觉得我会在意你们两道碎片？”
    赵浩的话让光暗天道一愣，他们确实没有想到面前的人类竟然正面对抗过天道。对抗天道最终可以存活下来，这种实力确实不是他们可以对抗的。还好，他们的目的并不是正面抹杀对方。
    “确实没有想到阁下竟然有如此实力，身为天道之一，就是我们的失误。要是早知道阁下的实力，也许就不会有现在的情况发生了吧！”暗黑天道感慨的说道。
    “不，对于你们三分天道的事情，我可没有兴趣。因为一些特殊的原因，就算是早知道一切情况，依然会演变成现在的情况！”
    光暗天道的时间不多，这是赵浩早就知道的事情。主天道的权威在提升，光暗天道稍微耽搁一点，对方就不会有任何挑战成功的机会。所以，光暗势必要进行合作。
    抢夺天道碎片，他们现在的计划确实不算差。
    只要出现怪兽跟凹凸曼，赵浩就势必会出手。毕竟里面有积分的存在，这样一来，跟两者的对立面是从一开始就注定的事情。就算是知道，也不会有任何改变。
    “身为强者，很难改变已经决定的事情。这样看来，确实知不知道都没有任何意义！”暗黑天道根本不想跟赵浩对拼，从一开始接触的时候就有这种想法。后来在知道对方可以正面抗衡天道之后，不想成为敌人的想法更加强烈。所以才会一直试探，能够皆大欢喜自然是最好。现在看来。事情根本没法改变。
    “还说这么多干嘛，不管他多强大。既然与我们为敌，只有被抹杀的下场！”
    相比较暗黑天道而言，光之天道对赵浩更加愤恨。没办法，被抢了原本属于他的风头，怎么可能会那么平静。尤其是被暗黑天道稳稳的压了一头，这让他更加不忿，既然不能和平解决，就只有一战了。
    “就凭你们？”
    伸手一招，三尺剑出现在赵浩的手中。
    到了这个时候，他怎么还不清楚。这里本身就不是主天道的世界核心。而是光暗天道的核心。所以才会跟初生世界一般，一点进化痕迹都没有。
    也是因为如此，赵浩在这里明显被空间压制。原本随手可改的规则慢慢模糊了起来，所以才会拿出三尺剑的。有没有武器，对于赵浩来说，也是有很大区别的。
    就算是有着空间压制，赵浩也不认为三分之一的天道对他有什么威胁。不屑的看了一眼光之天道。对这货更加看不顺眼了。
    光之天道一直很清楚赵浩的实力，只是一个眼神，就让他的心中不禁一颤。尤其是看到对方拔出了三尺剑，想到被这把剑干掉的怪兽，原本想要说出口的话慢慢的咽了下去。
    没法，他是被赵浩吓到了。
    当然，光之天道不会承认。虽然不说话。还是冷哼了一声，表示自己的愤怒。
    没有在意光之天道的态度。暗黑天道一直维持着天道的压制。可以说，他跟赵浩之间的战斗从一开始就已经发生。
    只有在接触的时候，他才能够感受到对方的强大。几乎三分之一世界的压制，竟然不能彻底的镇压对方，反而镇压之力在一点点的消失，黑暗天道一点都不怀疑，只需要再过几分钟，这种压力就不会对对方有任何的影响。
    不愧是可以对抗天道的存在，果然强大的不可思议。
    心中叹了一口气，暗黑天道说道：“阁下的实力确实超乎想象，不过还好，我们并不准备正面对抗阁下！在这里，我们有着另外一种武器！”
    对抗一个世界的压力并没有那么简单，否则的话赵浩也不会一直不动。经历过卢金将军的狙击之后，遇到这种可能有陷阱的情况。赵浩第一反应就是直接全力爆发，准备将暗黑天道跟光之天道轰杀。
    不过没办法，世界的压力让他没有办法这么做。只好爆发全力，让自己一点点的适应世界压力。正当他完全承受住压力的时候，黑暗天道的话让赵浩更加警惕。
    对于黑暗天道，赵浩要比光之天道重视很多。经过前一段时间的接触，光之天道算是被他吓破了胆子，战斗的时候，并不会对他造成太大的影响。
    而暗黑天道不同，对方的实力不但强大，而且异常冷静。就算是在明显的劣势之下，也没有丝毫的松懈。这就不得不让赵浩高看一眼，现在说出新的武器，他自然不会忽视。
    果然，随着暗黑天道的话音落下，一个漆黑的空间球突然出现在他的身边，似乎是空间通道。
    “空间通道，这里怎么会突然出现一个空间通道！！！！”赵浩突然预感到，这个空间通道绝对会给他造成巨大的麻烦。
    果然，看到赵浩面前出现的空间通道，暗黑天道与光之天道的脸色出现狂喜之色。暗黑天道全力运转身体中的能量，将整个空间的压力全力释放，重重的压在赵浩的身上。
    而一边的光之天道也没有闲着，一道巨大的能量球从他的手中推出。并没有打向赵浩，反而打向他面前的空间通道。
    “不好！”
    眼看着能量球的出现，赵浩就要出动。空间通道本身就不稳定，一旦再有巨大的能量在其中爆炸。整个通道会更加巨大，处在空间通道旁边的他绝对避免不了，会被吸入通道之中。毕竟，空间通道的吸力比黑洞要强大太多。
    精神力有了反应，但是身体却被空间压制住，根本就反应不了。只得看着能量球重重的轰在空间通道上。
    “轰……”
    一道沉闷的响声，就像是皮球破裂了一般，原本就不稳定的空间通道彻底沸腾了起来。
    身处最中心的赵浩率先承受时空的吸力，以他现在的实力，身体竟然没有办法完全定住，正在被一点点的吸入空间裂缝之中。
    “果然好强！”
    面对着如此恐怖的吸力，就算是赵浩也心中一惊，再一次爆发出全部力量。精神力犹如无数触手一样蔓延了出去，空间，时间都变成了支点，一点点的稳定身体。
    “不好，光之天道，你我合理出手，否则等对方挣脱出来，就是我等末日之时！！！”
    眼看着赵浩一点点稳定了自己的身体，暗黑天道维持身体的同时，连忙向着一边的光之天道传音道。
    在空间裂缝面前，就算是这个时空的掌控者，暗黑天道跟光之天道也占不到太大的便宜。吸引力依然可以将他们吸入时空之中，一旦进入空间通道，对于他们的影响会更加巨大。
    暗黑天道这种天道更赵浩不同，赵浩本身具备着强大的实力，这些实力完全足够让他在任何地方展现出来。而天道则不同，在他们的世界之中，天道是无上的存在。一旦远离他们的世界，身上的威能就会越来越弱，一直到比普通人还不如的程度。
    所以一旦他们被吸入空间通道，他们会变得更加弱小。于是，在攻击时空通道的时候，光之天道跟暗黑天道就快速的离开，认为时空通道就可以对付赵浩。
    而现在的情况让他们清楚，光是一个时空通道，根本就不足以对抗赵浩。一旦等赵浩挣脱出来，那么就是他们的死期。这种无上的存在，想要灭杀他们，实在是轻而易举。
    光之天道自然也知道其中的道理，就算是还没有稳住自己的身体。他也不得不勉强施展自己的手段，作为发起者，他绝对相信，一旦赵浩挣脱出来，第一个被干掉的绝对是他。
    于是，隔着远方，一道巨大的能量光柱从手中打了出去。并不是想要干掉赵浩，而是想要起到一定的干扰作用，只要对方稍微虚弱一点，或者空间裂缝再大一点，到时候自然不需要他们出手。
    光之天道能够想到的事情，暗黑天道自然不可能想不到，所以在光之天道出手的同时，一股黑色的风暴向着赵浩卷了过去。
    这些黑色风暴跟普通的能量有很大的区别，它更大的作用是在精神力方面。还没有靠近，赵浩就感到无数的喊声在耳边响起。脑海中突然出现一丝的迷糊，精神力的操控不禁一滞。
    就是这一滞之间，紧绷的精神力突然有了一丝的松懈。牢固的精神力再也抓不住，整个身体向着后面倒去。
    “就是这个时候！”
    光之天道跟暗黑天道眼前一亮，双手合十，自身最强大的攻击脱手而出。
    两道一明一暗的能量光柱，在空中盘旋着，咆哮着向着赵浩冲了过去。相反的能量在空中交融，反而产生了一种奇妙的变化，变成了完全的灰色。跟刚才的分散能量不同，这道灰色能量更加凝固，更加迅速。
    “嘭……”
    交融在一起的灰色能量重重的打在赵浩的胸上，并没有对赵浩造成太大的伤害。但这一击，却让他下意识的退后了一步，就是这小小的一步，他再也承受不住空间的吸力，整个身体被猛地拉入时空通道之中。
    嗤！！
    周围瞬间陷入一片漆黑，短暂的寂静后，赵浩猛然感觉到一股庞大至极的恐怖力量正面压在身上。
    轰！！
    他的骨头都发出细微的咔咔声。(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十七章 放逐（下）
    “成，成功了吗？”
    尽可能的稳定自己的身体，光之天道略显疑惑的问道。
    “应该成功了吧！”
    一边的暗黑天道要比光之天道好很多，本身他的实力就比光之天道强大，这里又是他的主场，很容易就稳定了自己的身体。精神力透体而出，静静地感应了片刻，没有感应到原先的精神波动。暗黑天道才不确定的说道。
    没办法，见识到对方无可匹敌的实力之后，他确实不能确定空间通道到底能不能留住对方。
    “太好了，不管是谁，被吸入到空间通道之中，都会被灭杀的！”
    光之天道拍了拍手，兴奋的说道，一时之间，他仿佛感觉头顶上的乌云消失了一般，整个人顿时轻松了下来。
    “但愿如此！”
    暗黑天道可没有对方那么兴奋，空间通道确实强大，却不代表任何人都可以被灭杀。以对方的实力，他真的不太确定。
    庆幸的是，对方真的被吸入到空间通道之中，想要出来的话，肯定很困难吧！
    就在这个时候，依然没有平静的黑洞中突然出现一丝红光，一道红色的人影迅速在洞内浮现，正准备向着外面冲。
    “不好，他又回来了！”
    熟悉的人影出现，光之天道跟黑暗天道立刻慌乱了起来。天，整个时空通道竟然都不能留住对方，自己到底招惹了什么样的存在。
    可不管两片天道如何的想法，赵浩重重的撞向空间通道。
    嘭！！！
    空间通道轰然闷响，光之天道与暗黑天道同时浑身一震，眼睛耳朵全部都开始往外溢血。金黄色的鲜血顿时弥漫了整个世界走廊。原本平静的世界走廊仿佛突然出现了十二级的风暴一般，走廊上开始出现一个个裂缝。就算是世界走廊竟然都不能承受如此撞击。
    光之天道跟暗黑天道目瞪口呆的看着通道里的红色人影。一时间也没能反映过来。他们虽然知道赵浩的强大，却没想到全力爆发之下的赵浩竟然如此恐怖。
    嘭！！
    赵浩再度撞在时空通道口处，那里仿佛有一层看不见的薄膜阻挡着它进入这个世界。
    这一下震动终于让光之天道与暗黑天道清醒过来。
    “快，想要从时空通道返回现实世界，必须要经过时空之膜，现在的他一时之间没有办法突破时空通道。快点让空间通道愈合，否则，我们就等着被他轰杀至渣吧！”暗黑天道率先反应了过来，对着一边的光之天道吼道。
    “可是，可是。我不知道该怎么做啊！”听到暗黑天道的吼声，光之天道才反应了过来。虽然知道了方法，但是他根本就不知道应该要怎么坐。
    “废物！我竟然跟你是一体！”暗黑天道不屑的看了光之天道一眼，看到对方瞪了过来，这才说道：“将能量输入这片天空，记住，不要有任何破坏性质！获得了能量。空间通道就会加速愈合！”
    现在可不是争吵的时候，稍微耽搁一下，以暗黑天道的观察来看，空间通道可能都抵挡不住对方的冲击。现在，还是要先解决对方再说。
    有了解释，光之天道总算是知道应该怎么做了。爆发出身体中的能量，缓缓的流入空间通道之中。暗黑天道的力量破坏性更加强大一些。所以并没有输入能量。而是站在一边，准备随时支援。
    “又是这样。以为抵挡就可以阻止我进来吗？”
    通道之内，赵浩低沉的声音传了过来。
    这是他第一次全力爆发，力量之强甚至超乎他的意料之外。在他的眼中，眼前的空间也只剩下一层纸而已，稍微用力一点，完全可以将这层纸打破。就是这样的一层纸，却也有着他超乎想象的韧性。
    不只是空间通道的隔膜，在时空通道之中，无穷的压力无时无刻都在镇压他的身体。体内的能量在很快速的消耗，他也总算是明白为什么很多人觉得空间通道是强者的墓地。
    就这种压力，一般的强者进来，只是一个呼吸就会被挤成粉末。就算是如他一般的二级巅峰强者，放在现实世界，一个人可以毁灭一颗星球。在时空通道之中，也只不过能够稍微坚持的时间长一点而已。这里不愧为强者的坟墓。
    可是，自己竟然被人打入了这种危险的地方。他心中如何不愤怒，这种愤怒比卢金那一次的偷袭还要强烈。仿佛心中有一种意识在觉醒。
    愤怒吧，将一切的敌人全都撕成碎片。
    在这种意识的影响下，赵浩身体中的力量更进一步增强。
    “愚蠢的蝼蚁，我真的愤怒了！”
    话音刚落，时空通道轰然爆发出极端刺目的红光，无声无息，红光如同太阳般，晃得所有光之天道跟暗黑天道根本无法睁眼。
    这样的光就算是光之天道都感到了一种灼伤感，更别说属性相克的暗黑天道，红光的照射下，暗黑天道的身体正在急速的抖动。只是一道光的接触，竟然让暗黑天道受到了重创。
    “该死！！！！”
    低声一声咒骂，暗黑天道面前站稳身体。
    “黑暗之力，聚集！”
    无穷的黑暗能量仿佛受到了指引，从空间中快速的向着暗黑天道聚集过来。眨眼之间，身体上的创伤就开始消失。片刻之后，暗黑天道这才恢复了正常。
    “该死，竟然消耗了我这么多的黑暗之力！！”
    黑暗之力不是那么好凝聚的，一个多月的时间，他才勉强获得了成长的资源。而这一次快速的疗伤，基本上就消耗了总数的十分之一，不需要多，再来几次这样的伤害。黑暗天道就会变得比光之天道还要弱小。
    “别在乎你的黑暗之力了，快点出手。我要坚持不住了！”
    光之天道虽然没有被刚才那道光重创，但是在红光出现之后。整个空间通道开始慢慢的崩溃，空间之膜也出现了一点点的小孔。整个空间通道的恢复速度根本就赶不上对方破坏的速度，在这么下去，对方出来就会成为定局。
    转过头，面前的情景让暗黑天道脸色猛地一变。
    时空通道之中，正有一只洁白的手掌缓缓的从通道入口出现。这只手掌比普通人要大太多，仿佛一座大山一样，正从通道中慢慢伸出来。虽然速度犹如在胶水中缓慢，但却异常的坚定。
    “废物！”
    再一次咒骂了一句光之天道，光之天道竟然一点都压制不住空间通道的崩溃。身为天道之一。对方竟然弱到如此程度，说他是废物都是轻的。
    而且事情发展到这一步，最主要的原因还是光之天道在其中的促进。黑暗天道宁愿几个月之后去正面对抗主天道，也不想跟这种怪物对抗。
    一旦对方死不了，就势必会成为巨大的灾难。就算是他成为真正的天道也没有任何意义，一时不查之下竟然让自己招惹到这种存在，他心中对光之天道恨得死死地。要不是还要依靠对方的力量镇压对手。他早就向着光之天道出手了。
    “黑暗之力，镇压！”既然已经使用了黑暗之力，就不要藏着了，先把对方收拾掉再说。
    正缓缓伸出的手掌周围突然出现了一丝黑光，黑光直接向着手掌压了上去。
    “哼……”
    时空通道中的赵浩冷哼一声，巨大的手掌猛地一抓，手掌中央延伸出一种恐怖的波动。黑光仿佛遇到了天敌一般。瞬间衰弱了下来，老老实实的停留在赵浩的手中。
    “你以为这样就可以镇压住我！”
    通道中传来一声咆哮。整个空间再次震动了起来。
    “该死的，该死的，一层力竟然没有效果。那么，五层天道之力，给我镇压！”
    看到黑暗之力被赵浩收取，暗黑天道的脸色瞬间变得铁青。然后大喝一声，更多的暗黑之力在手掌的上空浮现，仿佛一座巨大的高山一般，携带着无穷的威势重重的落下。
    赵浩可以感觉到上空的压力，脸色不禁微微一变。握掌成拳，向着上空轰去。
    “轰……”
    一道沉闷的声音出现在拳头与黑暗之力接触的地方，从两者接触的，狂暴的力量开始向着四处蔓延。‘咔嚓，咔嚓……’仿佛镜子被一拳打中一样，世界长廊上出现了一个个空间裂缝，更加狂暴的空间力量涌现了出来。
    “可恶，我的世界核心！”
    世界核心是一个天道的根本，世界核心破碎，黑暗天道的根本也有了一定的损伤。黑暗天道更加暴怒，整合整个世界核心的力量，再一次的向着手掌压了下去。
    嗡！！！
    一股凭空出现的无形力量轰然降落，压在刺出通道口的手掌上，让其狠狠颤抖了一下。
    缓缓的，巨大的手掌终于在庞然的巨力下缓缓后退收缩。
    通道内再度传来一声不甘的咆哮。
    “光之天道，暗黑天道，你们跑不掉的，再次回来之日，就是你们的灭亡之时！”
    轰隆……
    空间通道再也承受不住巨大的压力，猛然爆炸，无数红光与黑光四处飞溅。将暗黑天道与光之天道直接吹出了世界核心。
    “该死的，你竟然敢招惹这种无上的敌人！”
    世界核心之外，感受着空间通道的关闭，再也抑制不住心中的怒火，向着光之天道吼道。
    “谁能知道对方如此强大，一起出手将对方赶出这方世界，是我们两个人的决定，现在想要推卸责任了？”光之天道可不在意暗黑天道的态度，尤其是感受到暗黑天道的虚弱，一些想法突然涌现了出来。
    感受着光之天道的态度，暗黑天道猛地一惊，现在的他是最虚弱的时候，一旦光之天道对他发难，他很难抵抗。勉强压制住心中的怒火，冷哼一声：“哼，早晚我会吞噬掉你！废物！”
    “看谁能吞噬掉谁，脑残！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十八章 突然的召唤
    “该死的，这一次我真的太大意了！”
    狂暴的时空乱流之中，将精神力凝聚成防护罩，赵浩静静地漂浮在时空通道内。
    不得不说，如果可以抵挡住时空风暴，整个时空通道内部还是很美丽的。绚丽与斑斓并存，生存与毁灭同在，这种不规则的命运要是有强者在此，绝对可以解开时空的奥秘。
    不过对于赵浩来说，时空对于他来说本身就不是什么隐秘的东西。只要他愿意，时间也不能阻拦他的脚步，眼前的绚丽对他根本没有任何的吸引力。
    反而，身边越是美丽，心中越是烦闷。美丽的东西都是致命的，时空通道也是如此。按照赵浩的实力来说，他可以在时空通道之中生存一段时间，却不可能长久的生存。
    毕竟在通道内部，无尽的压力一直存在，更别说还有时空裂缝，一个不小心就会被切成两段，被撕成碎片都不是不可能的事情。
    让自己陷入了如此危险的境地，要不是有着主神空间的保护，他早就被时空通道挤压成粉末了吧。
    伸出手轻轻的抚摸面前的空间壁障，赵浩也不得不承认，空间壁障确实坚韧的超乎他的想象。
    身为一个世界第一层也是最强大的防护，空间壁障本身就不会太过脆弱。否则的话，强者不就可以随意的降临在任何世界，怎么会被星球压制。
    他虽然知道其中的道理，却也没有想到，就算是爆发出全力，他依然没有办法打破这份壁障，反而被拉入了时空乱流。
    走到现在这一步。如果说是落入了光之天道跟暗黑天道的陷阱，不如说是赵浩小看了空间的结果。
    他太小看时空的压力。所以第一时间并没有全力的反抗。这才不小心掉入了时空通道之中，进入通道之后，他以为自己的实力可以打破壁障，重新回到原本的世界。
    而最终的结果却给他了当头一击，空间壁障的坚韧程度超乎了他的想象。就算是全面的爆发，最终还是被时空吞噬。
    至于光之天道跟暗黑天道，最多算是压死骆驼的一根稻草，根本就不是主要力量。
    不过，赵浩的眼中闪过一丝冷光。
    让自己陷入如此境地，他是绝对不会放过光之天道跟暗黑天道这两个黑手的。
    “嘿嘿。以为这样就可以困住我吗？你们实在是太幼稚了！”
    可不是吗？时空之中确实没有边际，也很难找到合适的世界进入，只能被放逐到无尽的地方，或者是被时空吞噬，或者进入不知名的地带。对光之天道跟暗黑天道就算是再怨恨，也没有办法对他们构成伤害。
    赵浩不同，他的实力并不是他强大的根本。他最主要的根本其实是主神。就算他只是实习期的主神，但是想要让时空乱流束缚住他，根本就是不可能的事情。
    不说其他，光是直接返回主神空间这种逆天的回城效果，什么样的地方都困不住他。何止是赵浩，就算是其他的轮回者也是如此。只要他们完成任何，不管任何地方。都可以随时返回主神空间。想要困住他们。除非是主神规则延伸不到的地方。
    而这样的地方，在最基础的二级空间根本是不存在的。所以他一点都不担心时空对他的放逐。
    “既然如此。就让我给你们一个难忘的教训吧！”
    真准备撕裂空间重新降临的时候，他身体中的某个印记突然闪烁了一下。同时，一道他不算陌生的声音传了过来。
    “至高无上的存在啊，卑微的我呼唤着您的降临！”
    赵浩微微一愣，这声音他听过，而到底是谁，他一时之间还有点迷糊。
    就是这一丝丝的迷糊，原本还算平静的印记彻底沸腾了起来，无规则的急速跳动着。原本平静的声音充满着惊恐：“前辈，救命啊！！！”
    揉了揉耳朵，赵浩想起来这道声音的主人是谁了。不就是一直被这方天地坑的纳多嘛！怎么回事，对方不是已经回到了他所在的世界，怎么还会遇到生命危险？
    “异世界吗？有趣，就先去看看吧！”
    顺着印记的坐标，随手撕开空间通道，赵浩一个转身钻了进去。
    估计光之天道跟暗黑天道打死都没有想到，空间通道对赵浩的束缚竟然弱到如此程度。要是一开始就知道这件事情的话，他们绝对不会出手。
    不过事情就是如此有趣，谁也不知道下一秒会发生什么事情。所以才会做出很多后悔终身的事情，哪怕这些事情在当时对他们异常有利。
    时空通道发生的一切是光之天道跟暗黑天道不知道的事情，所以他们还在尽最大的可能提升实力，一边喘喘不安的等着未来的某一天到来。
    ……
    天堑大陆，不知名的某处，一条绿色大河缓缓涌动着水流，河流中间横着一条白线，那是河水从高处往低处流下来形成的白色匹练。
    河水下方，一个模糊的人影缓缓悬浮着，口中不时冒出一两个气泡。
    “该死的，难道我就跟水这么有缘。不管是任务空间还是回到天堑大陆，想要活命都必须要躲在水中，还能更坑一点嘛！”
    人影不是别人，正是从主神空间返回的纳多。
    纳多现在的状态可不算好，破破烂烂的衣服以及身上若有若无的伤痕，证明着他在之前有着一场猛烈的战斗，因为没有打过，这才跑到了深水之中。
    “还能比我更悲催一点嘛，别人晋级先天都是普天同庆。到我这里却变成了举世皆敌，真是不公平啊！”
    躺在河床上恢复伤势，想到这一段时间的日子，纳多有点想哭的冲动。
    都是同样的轮回者，进入任务世界之后。别人就可以到处横行，顺带着还混成了全民偶像，到处打打小怪兽就可以了。
    而他呢，从进入任务世界之后就被陷害，不知道从哪里的杀人犯落在了他的头上。然后就开始一场场的被追杀，接下来二十多天的时间，简直被追的跟狗一样。
    睡，睡不好。吃，吃不好，连喝口水都可能被不知道哪里的虫子咬死，这种高强度的追杀，还好他是练过的，要是一半普通人的话，估计连骨头都不可能留下。
    躲在沼泽，陷入粪坑之中，好不容易坚持到任务的最后一天，返回到了主神空间。才发现自己的积分点简直少的可怜，琳琅满目的物品他根本就兑换不起，拿着二百五的积分点，貌似只能看着的份。
    没办法，既然不能兑换，也就只能提升实力了。兑换了属性点之后，他明显感到身体强度更进一步的提高，原本就触手可及的先天瓶颈已经不足以阻拦他。
    只需要静养一番，他就有把握冲入先天，成为极限的超级强者。
    眼看着一生的追求就要实现，纳多怎么可能不开心。于是，也就没有过多的在主神空间停留，直接做了一个让他后悔到现在的决定。
    返回天堑大陆冲击先天。
    也不奇怪纳多有这样一个决定，本身他就是天堑大陆的土着，对于天堑大陆的认可更深一点。更别说，在天谴大陆冲击先天的话，天地之力自然会帮助他，一旦他成功之后，自身也会反馈出一丝规则提升身边的天地能量。
    一旦他成为先天强者，不管是对于个人，还是对于天地来说，都是比较有益的事情。所以，抱着这种大无私的精神，他准备返回天堑大陆。
    冲击先天的过程并没有什么曲折，本身经历过任务空间被人追成狗的经历，对于生命的了解本身就非常深刻。再加上亲身经历过极限怪兽的对战，更别说还看过实力堪比神尊的赵浩出手，对于先天的了解可以说很是高深。
    再加上本身的实力已经足够，精神力更是超过先天一大截，要是还不能冲破先天的话，纳多觉得自己还是撞死得了。
    冲击的过程没有什么波澜，反而在冲击成功之后出了问题。
    既然成功了嘛，天地规则有着明显的波动。这是因为纳多在吸收能量，这样的波动基本上已经是先天强者的标志，告诉着所有人，这片天地又多了一位强者。
    既然多了一起极限强者，附近同样的存在自然想要过来祝福一下。极限强者本身就不多，能够跟一位极限强者有交情，以后遇到事情的时候也方便一些。
    毕竟，打架的时候谁都知道二打一比一打一要轻松很多。所以，不少的极限强者开始过来祝福。
    这一祝福，事情立马发生了。
    哟，这位极限强者的年龄这么小啊。哎呦，你竟然不是大家族子弟，而是自己修炼到这种程度的？
    竟然才十八岁就可以达到如此程度，你除了是天才之外，绝对还有着绝世的功法！
    什么，竟然有如此强大的功法。难怪你的精神力如此强大。
    小子，今天算你走运。我有一个先天至宝，想要用这块宝贝换取一下你的功法，如何！
    什么，你说我这是一块烂石头，所以不换？好小子，竟然敢拒绝我箭神的提议，看样子只能从你的尸体上获得功法了。
    于是，纳多苦逼的生活就此开始了！(未 完待续 ~^~)
 
第一百一十九章 强者果然都是土匪
    “这些强者果然都是土匪，遇到好东西就想要掠夺，真不是东西！”
    躺在河床上，纳多越想越气愤，本来他就怀着奉献的精神返回天堑大陆，想要提升一下天地能量的等级，结果又被人追成狗了。
    尤其是那个被称为箭神的家伙，最tm不是东西。本身就是极限巅峰的存在，距离所谓的半神也不过一步之遥而已。对付他这个刚刚进入极限的小家伙，竟然也选择了偷袭。
    还好他的身体强度非同一般，比一般的极限强者强大太大，所以才没有被杀死，反而被他逃了出来。
    逃就逃了吧，咱们慢慢来就是。结果人家不干，非要将事情弄的满城风雨。可恶的箭神竟然将他的信息泄露了出去，于是，短短几天时间之内，方圆千里之内，无数强者赶了过来。
    纳多以前根本不敢想象，极限强者竟然多到这种程度。就算是他没有办法确定所有人，但是感应到的能量波动，也已经不下于百人。
    “自己什么时候有这么大的魅力了！”
    嘴角抽动了一下，纳多露出一个苦涩的笑容。一百多的极限强者啊，这样的力量完全可以颠覆整个天堑大陆，而这样的一股力量就是在追杀他的。这样的一股追杀，简直比任务空间还要严峻。
    “只要再坚持三天，我就可以返回主神空间。在没有突破半神，不，神尊之前我绝对不会再回来。等我再回来的时候，我会一一的回报今天的所有人！”
    眼中闪过一丝冷光，纳多静静地闭上了眼睛。全力运转真气。不敢吸收空气中的能量，只得一点点吸收水中的水力。伤势的恢复速度更加缓慢了！
    ……
    很快天色渐渐黯淡下来，进入夜晚。一切都阴暗下来。
    黑色天空的边缘，也开始出现一个个繁星，将正片天空点缀的更加绚丽。在这绚丽之下，无尽的杀机正在换换的汇聚。
    都是极限强者，谁也不可能轻易的服谁，更别说很多人本身就有矛盾存在，遇到一起，战斗才是主流。
    寂静的河流旁边，战斗也不可避免。
    嘭！！！
    极远处的一个小山包下轰然传来一阵爆炸声。仿佛核弹爆炸一般。狂暴的冲击力在河岸肆虐，就算是在幽暗的河床，依然阻挡不了混乱的能量波动。
    静静地睁开眼睛，仿佛有两道光从纳多的眼中爆发，经历了一天的疗养，他的伤势好了太多，最起码。战斗不会有任何的影响了。
    不过他并没有起身，反而更加隐蔽的隐藏住自己的身形，静静地抬起头看着河边的战斗。
    河岸上空，一头半透明的虚幻巨蛇缓缓伴随着白色烟雾抬起头来，疯狂的朝天吼叫。
    嘶！！！
    巨蛇通体白色，竖起的身躯足有数十米高，身体不断在虚空中剧烈的盘旋着。
    纳多分明看到。在巨蛇的身边。一个浑身白色和金色相间的人影正不断环绕着巨蛇飞舞，一道道黑烟从他手中飞出。化为一个个人形扑在巨蛇身上。
    黑烟人形每一次扑在巨蛇身上，就会引起巨蛇一阵刺耳的尖叫和挣扎，似乎在忍受着剧烈的疼痛。而巨蛇的攻击动作，每一次都被人影轻松躲开。
    不多时，巨蛇终于撑不住，轰然倒下，震荡起大量泥土和河水。
    这才是将先天强者称为极限强者的原因所在，晋级先天，他们已经超越了凡人的限制，获得了更加强大的实力。
    就像是虚空中的巨蛇，这本身就是强者对能量的一种操控。随身控制这种巨蛇，别说是普通人，就算是整个帝国的军队，对这种极限强者都没有任何的办法。一次冲击，就可以将军队彻底碾压。
    在天堑大陆这个强者为尊的世界，哪一个帝国后面没有几位极限强者。这才是能够保证他们的帝国可以传承下来的根本。
    可是，这样的根本却一打一打的在他面前出现，纳多如何不感到震惊。
    纳多的眼神一凝，又是超越后天达到极限的超级强者。而空气中的能量波动，巨蛇分明已经达到了先天中期的高度。这样的强者，就算是他，也不能完全的无视。
    毕竟他才破入先天，就算是东西方法决的交融让他的实力比一般的先天强大太多，而面对中期或者后期的先天强者，他的实力还是有点不足。更别说直面极限中都是巅峰的存在，没有死，真是一件很幸运的事情。
    远处的山谷中。
    巨蛇轰然倒下，白金色人影缓缓落在巨蛇头部边上。
    这是个面容木讷的年轻男子，一身金色白色的全身精致铠甲，双手却带着一双黑色皮手套，手套背面各自纹着一个平行四边形图案。很是简洁。
    “结束了莱克。”他站在巨蛇白色眼睛边上平静的说。
    巨蛇眼睛撕拉一声，自动裂开，露出里面黑乎乎的空间。
    一个黑漆漆的人影从里面爬出来，身上满是密密麻麻的伤痕。刚一爬出来，就噗的一声扑倒在地。
    “跟你说过，不要趟这趟浑水，你为什么非要跟过来！”男子低沉的说道。
    黑色人影嘿嘿笑了两声，发出阴沉的声音：“嘿嘿，你说的太晚了。我不相信你感应不到空气中的封锁，这是神的气息，进入到这片区域的强者都会死，也包括你！”
    “神尊！”男子的脸色阴沉了下来：“早晚有一天，我会将他们打下神座！”
    “这是我们所有人的希望，所以才会来到这里，不是吗？”黑影冷笑一声，不等对方回答，身体化成一道黑烟，消失在男子的面前。
    “愚蠢。明知道这里已经成为了战场，竟然还在消耗生命本源。这一次。一定要让你彻底陨落！”男子神情不变，向着黑光的方向追了过去。
    并没有追多远，就像是黑衣男子说的一样，这里已经变成了战场。到底都有厮杀的强者，并且谁也没有注意到，随着厮杀，空气中开始浮现一丝丝红色的气息。
    从远处看来，整片天空被一道透明的结界彻底包裹住，一道道红色的光芒在其中挣扎。在红光的影响下，身处在结界中的强者更加暴躁。到处都是生死之战。
    男子追了没有多远，就看到远处的黑影正在跟一头巨大的黑熊厮杀。
    “吼……”
    一道半透明的能量快速的在黑影上方浮现，在黑影没有反应过来的时候，重重的将黑影镇压在地。
    男子的眼神一凝，黑熊如此狂暴的攻击，可能他都抵挡不住。对方分明已经处于高段的极限强者。
    “宝贝，又来了一个食物。吞噬掉他，咱们就可以达到高段巅峰了吧！”
    黑熊的脑袋中央，一位黑衣男子正漂浮在其中。看着男子的方向，舔了舔嘴角，露出了一个嗜血的微笑。
    “血魔，该死的，怎么会遇到他！”
    男子猛地转身。急速的向着远方飞去。血魔。天堑大陆最神秘，也是最残忍的极限高段强者。传言中。只要有一滴血对方就能够重生，再加上嗜血的性格，在极限强者中，都是禁忌的存在。
    “想跑，老老实实变成我的食物吧！”
    血魔狞笑一声，操控着黑熊，展现出黑熊不该用的速度向着男子追去。
    就在这个时候，夜空中右上方的空气中，居然缓缓浮现出一圈水纹。
    水纹呈透明状，竖立着缓缓扩散。直径足有五六米。看上去就像一个竖着的巨大玻璃盘子。
    嘶
    水纹正中，缓缓走出一个白色人影。
    人影是一位中年男子，洁白的衣衫没有特殊的花纹，只有在他的背上有着一个硕大的弓箭！
    正在逃跑的男子跟血魔不禁抬起头，看到男子的一刹那，脸色都是不禁一变，想到了一位传说中的人物。
    “是箭神，果然不愧为最接近半神的极限强者，竟然能够跨越虚空！不对！”血魔的神情猛地一变，他是极限高段的强者，本身对天地规则的了解就不会比箭神差多少。
    在箭神的身上，他分明感觉到了一种不属于极限强者的波动。
    “你竟然要燃烧百名极限强者的生命，去冲击半神之境！”
    箭神并没有反驳，嘴角中露出一丝愉快的笑容：“不愧是血魔，竟然能够第一个发现我的目的，看来，距离最后一步，你也差不了多远了吧！”
    血魔的脸色难看异常：“看起来，今天的一切都是你的阴谋吧！”
    箭神摇了摇头：“不，并不能这么说。这里的一切自然有更高的存在掌控，我只不过稍微推动了一下而已。毕竟，我是没有办法构建千里范围的结界！”
    “哼，竟然连神尊都在你的算计之下，果然不愧为箭神！”
    一边说着，血魔悍然发起了攻击。
    到了现在这种程度，根本就没有挽回的可能，只有将眼前的人杀死，才能够真正的解脱。
    “不自量力！”
    不屑的摇了摇头，箭神在虚空中轻轻一点。
    嗡！！！
    只是一瞬间，天地间所有的一切，全部瞬间停滞下来。
    空中飞射的无数红线，地上男子手中长剑，河边的虚影，全都停了下来。
    河流停滞流动，气流也完全消失。
    所有的一切部凝固成一片黑白。
    一切的色彩瞬间被剥离，河水没有了颜色，山丘也没了绿色。天地只剩下两种色彩――黑和白。
    箭神再次一点，指尖射出两道白光，轻轻的刺入两人的额头。
    嗤嗤！！
    无数碎片冲天而起，一击之下，两位极限强者变成了粉末。(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十章 绝境
    “解决了碍事的家伙，现在就轮到你了！”
    漂浮在虚空中，箭神淡淡的说道，仿佛在自言自语。而这道声音却直直的传入了躲在河底的纳多耳中。
    纳多原本就铁青的脸色更加难看，刚才发生的战斗他全都看在眼里。血魔的实力他不清楚，但是中年男子刚才爆发出来的力量跟他相仿。就是这种强者，竟然被对方一击杀死，连一点反击的机会都没有。
    他就算是冲出去，也不可能有存活的可能。而让他感到震惊的是，天空中漂浮的强者他并不陌生，正是照成他现在遭遇的源头，被称为箭神的男人。
    一开始的时候，纳多还以为对方是为了他的功法而来。到了现在，他如何不清楚。他只是对方计划中小小的一盘，对方有着更加恐怖的计划。
    “屠戮百位极限强者，就是为了点燃自己的神火吗！！！”
    也就是知道对方的目的，他才更加绝望。这一次要面对的不再是极限强者，而是即将点燃神火的半神，那个已经进入规则的存在。
    “还是不愿意出来吗？那好，我到想看看你能躲到什么时候！”
    箭神一点都不在意纳多的选择，伸出右手，背后的弓箭自动的飞在他的手中。缓缓拉开弓弦，并不需要弓箭，无数白光快速的在弓箭上凝聚。
    吱的一声，弓箭被彻底的拉开。箭神的眼中突然迸出白色的火焰，视线瞬间穿越河流，以及更深的淤泥，看向深埋在河底的纳多身上。
    纳多猛地增开眼睛，他感到了足以致命的危机。
    只是一个对视。纳多就已经清楚，对方真正的发现了自己。并不是在虚张声势。
    纳多缓缓的站了起来，就算是隔着很远的地方，无穷的威势已经将他彻底锁定，根本不允许他的逃脱。
    一股沉闷的压力破空传到他身上。就算相隔这么远的距离，纳多依旧感觉自己胸口隐隐如同针刺。这是对方弓箭瞄准的部位。
    咔咔
    一种怪异声中。
    陡然间，纳多只觉得身体一沉。
    胸口隐隐浮现出一个白色十字标记。标记闪烁着淡淡的白光，传出一股极其沉重的压迫感。
    “竟然只是一种箭意就能让我感到死亡的威胁！”纳多的脸色彻底阴沉了下来。
    精神力急剧收缩，在身体表面形成一道厚厚的防护膜。体能能量疯狂流动，彻底的在改变身体的密度。
    不管是在任务世界，还是天堑大陆。纳多最强大的就是七年锻炼之后的身体。尤其是在主神空间获取了属性点之后，身体的强度更是进一步提升。
    就像是在主神空间看到的信息一样，他不但真气进入先天，就算是身体，也同时打破极限，进入了先天的境地。
    先天的身体到底有多强悍，纳多并不清楚。但是他却知道。如此强悍的身体让他可以无视中期以下的先天强者所有攻击，就算是高段的先天强者，他也可以直接硬撼。
    完成保护膜，纳多猛地从淤泥中站了起来。身体一摆，犹如一条鱼儿一般，在水中快速的变换身体位置，向着河面冲去。
    既然是箭神。最强大的攻击自然是弓箭方面。跟箭神远程对战。纳多可没有那么傻，唯一能够战胜对方的可能。就是近身搏斗。近身搏杀，才是他最擅长的攻击方式。
    绿色的河水中，纳多犹如一个黑色的小点，急速的向着天空冲刺。身体若隐若现，只剩下一个虚幻的黑影。
    箭神的嘴角轻轻扯动，慢慢的松开了手中的弓箭，一道白色的光点犹如闪电一般飞驰而出。
    纳多快速的在水中游动，达到了先天的程度，不管是水中还是任何地方，对他们都没有影响，反而可以借助水的浮力，让自己的速度更快一步。
    在水中，他的速度远远超过了他的极限，周围两侧景色全都化为模糊的虚影，根本就看不清任何景色，不过天空中的能量波动却更加清晰。
    就在这个时候，一道白色的光猛地出现在他的感应中。
    “呲……”
    一种怪异的尖锐叫声远远传来，飞速接近。声音由小变大，越来越尖锐刺耳。
    纳多隐隐感觉耳朵发麻，刚刚看到远处白光一亮，他就知道不对劲，双手猛地挡在胸前。身前一道道精神力快速的凝聚，精神力被压缩到极致，竟然形成了金属的质感。
    “轰……”
    一股凶猛至极的冲击力狠狠的撞在他的身前，精神力形成的防护膜并没有起到阻挡的效果，瞬间被穿破，接着是身体表面的防护膜。
    只是片刻，再次被贯穿，一直延伸到双臂。
    一瞬间，纳多只觉得双臂仿佛被奔驰的火车撞到了一般，两条胳膊竟然有了片刻的麻木，根本提不上劲。狂暴的冲击力没有丝毫的停顿，穿过双臂，重重的轰在他的胸口上。
    纳多只感觉胸口微微一闷。一股强悍的冲击力狠狠砸在胸口。
    周围身边一切都被刺目的白光淹没，什么也看不见。耳朵里也是一阵轰鸣。
    如此巨大的冲击力他根本就抵挡不住，整个身体重重的被打入淤泥之中，甚至比一开始的地方还要深刻太多。
    “咳咳……”
    虽然箭矢的攻击力强悍，却还在纳多防御的范围之内。再加上精神力的防护，他还是慢慢反应了过来。
    没有继续停留，双脚在淤泥低下的岩石上重重的一踏，身体冲天而起。现在他没有感应到威胁，正是冲出去的时候。
    离得太远，他根本就不能反击。
    半空中，纳多低头看了一下胸口的位置。胸膛正中，一点指甲盖大小的皮肤被擦伤，露出里面淡红色的真皮层，而就是这么点伤势也正以肉眼可见的高速迅速恢复生长。
    这是纳多第一次这么直观的感受到自己身体素质的恐怖程度。
    就算是明知道先天强度的身体不弱，也没有想到竟然强大到如此程度，这么重的伤片刻就可以恢复，比一般的先天强者恢复速度要高太多。
    虚空中，箭神看了看手中的弓箭，又看了看已经冲出河面的纳多，眼神中有点疑惑。可能他在怀疑，自己一箭没有杀死对方。
    “竟然没有被一箭杀死，你果然不简单！”
    总算是冲了出来，纳多落在河岸上，轻轻的松了一口气，闻言，淡淡的说道：“能够被箭神大人重视，是我的荣幸！”
    “呵呵，可不只是我一个人对你重视呢！”箭神并没有攻击，而是跟纳多一样，落在了河边，说道。
    “哦？还有人看重我？”纳多心中一凛，一个箭神他就没法对付，要是再有其他人的话，他还怎么可能存活下来！
    “不，他们不是人！”箭神淡淡的摇了摇头，眼神中浮现了更多的疑惑：“是神！”
    “神？”纳多心头震动，这一切的背后竟然会有神的身影？作为天堑大陆土着，神在他心中的地位绝对是无上的。多少人，只是因为神的一句话抛弃一切，神，才是这片天地最高的主宰。
    “神又如何，不管是谁，想要拿走我的生命，我都会让他付出巨大的代价！”没有进入主神空间之前，知道背后有神的影子，他或许会感到绝望。而现在不同，主神空间的一切告诉他，只要他能够坚持下去，他可以超过所有人，甚至是神！
    “有志气，我开始欣赏你了！”面无表情的箭神难得的露出一丝赞赏的表情，纳多的回答他很满意。
    “呵呵，箭神大人竟然也认可我的想法，真让我感到荣幸！”虽然这么说，话中难掩讽刺。
    他知道箭神的目的，想要以百名极限强者的生命之力点燃神火，成为半神的存在。对方竟然会认同他屠神的想法，怎么可能不是巨大的讽刺。
    或许知道纳多的想法，箭神淡淡的说道：“你才进入先天，所以并不知道先天以上的事情。自然也不知道在先天中的一个劫难，先天之殇！”
    “先天之殇？”纳多一愣，他以前并没有听过这件事情。
    “所谓的先天之殇，就是先天的一次劫难。在这一次劫难之中，所有的先天强者百不存一！越是强大的先天强者，陨落的可能性越大，除非，能够打破先天的极限，成为半神的存在！”跟以前一样，箭神向着新晋先天诉说着先天中的秘密！
    “为什么？”他根本就没有听过，而且他也不觉得这个世界会有所谓的灾难，会让先天百不存一，反而普通人一点事情都没有。
    “为什么？还不是因为至高无上的神不允许有强者挑战他们的地位，所以每百年就会降下一个灾难，让先天相互攻伐，一直到他们感应不到威胁的那一刻才结束。因为先天之殇的存在，所以先天强者才会如此之少，否则的话，能够进入神域的强者何止寥寥数位！”说这些的时候，箭神的眼神中有着一丝不甘。
    百般挣扎才成为先天，结果却是终审的棋子，他如何甘心。尤其是，不管多久，他都很难看到前进的路。因为前进的路已经被几尊所谓的神占领了，不允许其他人攀登！(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十一章 绝境（下）
    “什么？”
    纳多觉得一直以来的世界观彻底崩塌，原本心中至高无上的神反而成为了阻碍这个世界成长的敌人。
    这样的变故让他震惊，却也不是不能接受的事情。毕竟他见过的先天强者没有一个对所谓的神尊有尊敬的心态，全都是动不动就要屠神，想也不想就要将神尊拉下神座的家伙。
    一开始的时候，纳多还以为是因为所有的先天强者全都傲气十足，就算是更强大的神尊，也不能阻挡他们前进的脚步。
    现在看来，根本就是老牌的先天强者知道神尊的真实面目，所以才不会尊重对方。想要干掉自己，不管对方到底多么强大，也不会获得他们的尊重。
    “这一次聚集这么多的先天强者，并不是因为我的原因，而是因为先天之殇？”
    纳多可不觉得所谓的功法有什么样的吸引力，能够修炼到先天的强者，谁会在意所谓的功法。
    不管多么强大的功法，也存在属性相克的可能。要想修炼跟自身属性不同的功法，第一件事就要消除原本的能量，从极限强者再次变成普通人，这种毅力不是谁都有的。
    所以功法的吸引力不可能这么大，更别说吸引一百多的极限强者。也只有先天之殇，才会让那么多的先天强者过来，因为有神尊在背后督促，就算是他们不想来也不可能。
    “不！”箭神并没有认同纳多的想法，反而给出了他一个不可能的答案：“今天事情的根源，正是由你引发的！”
    “我？”
    纳多一愣，自己身上有什么东西值得神尊的注意吗？
    “没错，就是你。因为。在你的身上，有神尊想要东西！”箭神眼中闪过一丝异色。他根本就不相信眼前弱小的纳多会有神尊想要的东西，尤其是聚集了这么多的先天强者，为的正是那一丝气息！
    “怎么可能！我只是刚刚晋级先天的小角色而已，绝对不可能有神尊需要的东西！”赵浩连忙的摇头，肯定的说道。
    “我也认为你不可能有那样的东西！”箭神倒是认同了纳多的说法。
    “这么说来，咱们就没有交手的必要了？”
    纳多不想跟箭神交手，刚才的一箭之威，他用尽全力才勉强承受住。再来几箭的话，他不能确定自己的防御力能否坚持。
    毕竟他身体的恢复力强大是一回事，不能防御的话。就算是恢复力在强大又如何，还不是会被干掉。
    “当然不可能，我虽然不认为你身上有神尊在意的东西。不过，既然神尊降下旨意，就必须要将你带回去，只有这样，这片结界才会更加混乱！”感受着空气中莫名的波动。箭神的战意更加昂扬。
    “等等，等等，你让我想一下，看能不能想到那件东西。如果有的话，咱们就不需要战斗了不是！”
    纳多其实心中已经有了猜测，自己的情况自己清楚。他的一切都没有任何的异常，就算是修炼了西方的纳灵决也没有什么大不了的。毕竟对于至高无上的神尊来说。东方、西方全都是一个笑话。这片天地他们是唯一的主人，怎么会有东西方之分。
    功法自然也是如此。所以纳灵决不是原因。既然如此，也就只有另外一个东西了，主神空间！
    也就比神尊更加无上的存在，才能够吸引神尊的注意。并且不顾脸面问题，降下法旨要将他带回去。
    纳多并不知道主神空间的气息到底是如何泄露的，却一点都不怀疑，一旦自己被抓回去，能不能藏住主神空间的秘密先不说，反正他会异常的凄凉。
    为了自己不被威胁就干掉大部分的先天强者，对于能够让他们更进一步的东西，纳多可不觉得神尊会那么轻易放过他。
    不能硬拼，只要能够躲过这两天的时间，自己就可以回到主神空间。到时候才是海阔天空的时候，所以还是先逃跑为好。
    成名近百年，箭神怎么可能不知道纳多的想法。所以根本就不愿意给他机会，拉开弓箭，直接开始攻击！
    “废话少数，不管你有没有隐藏什么秘密，将你带回去就明白了！”
    “呲……”
    又是一道轻响，一道透明的光箭凝聚了出来。不止于此，随着箭神的操控之下，长弓上陡然开始浮现出一个个透明的尖锐箭头。这些箭头凭空由白光凝聚而成，一个个整齐的排列在长弓上，全部调整出微妙的角度，瞄准下方远处的纳多。
    箭头足有密密麻麻数十个，如同弓身上的锯齿，狰狞锐利。
    箭神的右眼再次迸发出白色的火焰。
    “去……”
    嗤！！
    一声轻响，密密麻麻的大量箭头陡然消失在弓身上，划出诡异的弯曲轨迹，从四面八方全部集中飞向纳多。一时间整个天空到处都是半透明的诡异线条。
    “箭雨领域！！！箭神你个王八蛋，对付我这个小角色，值得你用成名绝技吗？”
    望着天边密密麻麻的箭头，纳多的神情一变，脑海中响起了箭神的成名绝技！箭雨。
    据传，箭神为了练习这一招，从第一箭开始练习连射，一直到箭如雨下，最终形成了自己的领域规则，箭雨领域！
    箭神对他真是太重视了，第一招就用这种大招，简直是欺负人！
    箭神可不管纳多的想法，操控着箭雨撞了上去，大量箭头精准的击中下方的目标拉出无数密密麻麻的丝线。
    轰轰轰！！！
    所有箭头集中击中目标。
    接连不断的爆炸声顿时传来，被击中的位置彻底化为一片白光笼罩的模糊区域，任何事物都无法看清，只能看到大量白光不断闪耀。每一次闪耀就代表是一个箭头爆炸。
    箭神没有丝毫停顿，随意的将弓箭一扔。半空中的弓箭急速扩大，眨眼间。就将整个爆炸范围笼罩其中。
    这才是他的领域，在这片领域之中，他就是至高无上的主宰。
    也就在领域形成的同时，一道黑色人影从爆炸中冲了出来，浑身冒着火焰向着河岸冲去。
    箭神并不奇怪，双手捏着玄妙的法决，在半空中旋转的巨型弓箭放射出无尽的白光，猛地向下一压。
    咔嚓……
    整片大地都承受不住这股压力，压出了十多米宽几十米深的天坑。深坑一直延伸到河床，河水争先恐后的向着深坑涌入。在远处的大河中央，出现了一个巨大的漩涡。
    “这就是领域的力量吗？”
    领域中央，纳多还保持着冲击的姿势，地面上无数蜘蛛网般的红色线条，密密麻麻瞬间泛起淡淡红光。这些红光死死地缠住他的身体，将他彻底的固定在原地！
    “没错，这就是先天巅峰的领域！在领域之中。哪怕是先天高段的强者，也会被领域彻底镇压！”一步一步走到领域之中，箭神带着一种自信的笑容。
    “所以开始构建领域的强者被称为巅峰强者，更进一步则是半神，传说中神尊的领域更是一个世界，原来如此！”并没有在意身上的延迟之力，纳多有点明白所谓的先天。极限。巅峰，半神。以及神尊的差距了！
    刚才的箭雨对他确实有一定的影响，不过却不算太大。力量分散的太多，反而没有第一箭的威力大，只有这个领域，才让他感到了威胁。
    “你很聪明，不过，也已经结束了！”伸出手，领域之力渐渐的覆盖纳多的全身，想要彻底镇压住对方。
    “是吗？我可不觉得！”
    全身真气疯狂运转，身体表面开始不规则的跳动。一丝丝强横的气息开始从纳多的身上诞生！
    “想要困住我，这股力量还差了点！”
    “呲……”
    就像是布匹撕裂的声音，箭神的领域慢慢浮现了一丝裂缝，原本束缚在他身上的红线一根根快速的断裂，领域竟然不能完全镇压住纳多。
    “嗯？”
    箭神的脸色一变，领域是他的根本，一点点小小的损伤都会对他照成巨大的影响。这还不算什么，到了他这一步，想要修复领域实在是太过简单。
    真正让他在意的是，从纳多身上突然爆发的气息。强横，残暴，仿佛一头被惊醒的巨兽一般。一种莫名的情绪在他心中猛烈的跳动。
    一旦让对方彻底的挣脱出去，他会受到巨大的威胁。
    “不愧被神看重的男人，果然不简单！”箭神勉强压制住心中的惊讶，沉声说道。同时，双手猛地一抓，领域中，地面的符阵顿时红光大盛，彻底将纳多淹没在其中。
    纳多静静站在符阵中，全身都被符阵完全束缚住，无法动弹。层层红光如同油一样顺着他的皮肤不断往上爬。
    周围视野的一切都被红光完全遮掩，什么也看不见。只是感觉到一种如同置身热油里的触感。
    “就算是以透支生命为代价获得短暂的提升都不能冲破这道领域吗？现在看来，只能用最后一招了！”
    不再抵抗周围的压力，神念进入脑海，用尽全力激活脑袋上空的一个印记。
    “至高无上的存在啊，卑微的我呼唤着您的降临！”
    ……
    一点反应都没有。
    同时，为了不再有意外，箭神再次放了大招。
    “箭雨，聚……”
    感受着领域中越来越大的威胁，纳多的心中开始交集起来。精神力猛地冲入印记之中，发出了最后一次呐喊。
    “前辈，要死人了，救命啊！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十二章 降临
    天空一片暗红，静谧的月光也渐渐被红色掩埋，呈现出诡异的红。在红光的照射下，就连云朵都变成了红色。
    暮然，一阵莫名的波动传来，红色云层翻滚着，如同沸腾的血水。
    已经被杀戮气息充满的结界之中，随着纳多的呼喊，虚空中突然出现一个空洞。从中飞出密密麻麻无数的黑点，像是巢穴中的飞虫蜂拥而出。
    这些黑色小点汇成一根连天接地的黑色烟柱，缓缓旋转。如同风暴。
    “这是？其他位面的强者！”箭神的脸色一变，感受着空气中无穷的威压，神色瞬间变得铁青。
    “该死的，你竟然召唤异位面强者降临，你不会不知道这会对大陆照成多大的伤害！”箭神浑身有点发抖，千百年前的那个召唤突然出现在他的面前。
    无穷的强者冲天而降，肆意的掠夺这个世界。不管是强大的神尊还是弱小的凡人，在他们的淫威下只能瑟瑟发抖。而这一切的原因正是一位召唤师牺牲了巨大代价，召唤来了一位异位面的强者。
    那位强者在这方世界留下独特的印记，带领着无穷的异位面生物向着天堑大陆强行入侵。在那场灾难中，无数的强者战死，甚至还有神尊级的强者。原本庞大的大陆被彻底打成粉碎，变成了现在残破的模样。
    那是天堑大陆最辉煌的时代，强者再追求自身的极限，根本不会在意先天的威胁。只是在第一批神尊陨落之后，新诞生的神尊才会担心先天的威胁，从而开启了先天之殇。
    可以说一次简单的召唤，彻底改变了整个天堑大陆的格局。也就是从那个时候开始。召唤师被称作异端，无数强者联合起来。彻底的抹除了召唤师的传承。为的就是避免再次遇到千年前的灾难。
    可是，在这个时候，一个召唤仪式正在进行。箭神仿佛又看到天地残血的景象，连握箭的手都有点轻微颤抖。
    只是片刻，他就冷静了下来。不管即将降临的强者如何强大，一旦没有突破时空的限制，对方还不能彻底进入天堑大陆。只需要打破召唤仪式就可以组织对方降临。
    望着不能动弹的纳多，箭神的眼中冷光肆意，这是他唯一的机会了。
    全身能量疯狂灌注在弓箭之上，半透明的箭矢犹如雨一般的凝聚。
    “王八蛋。这也太疯了吧！”
    感受着远处越来越恐怖的威胁，纳多的全身都在疯狂颤抖。它们在挣扎，它们在咆哮。
    快闪，快闪，否则肯定会死！
    这种死亡的威胁让纳多一时之间没有办法集中精神力，挣扎的幅度都为之一缓！
    “给我闭嘴，这不是呐喊的时候！”
    大喝一声。精神力强行控制住身体，真气更加狂暴的宣泄而出，向着面前的召唤通道涌去！
    在能量的支持下，原本不稳定的空间通道瞬间稳定了下来。
    轰！！
    红色的天空中，陡然一阵震动。云层翻滚更加剧烈了。
    咔嚓……
    仿佛被打碎的玻璃一般，空气中一道道蜘蛛网般的纹路慢慢浮现。
    呲……
    一只洁白的手掌慢慢的从通道中伸了出来，重重的在虚空一抓！
    “有了坐标。竟然还想拦我。妄想！”
    虚空被这只手掌彻底撕碎，原本坚固的位面隔膜慢慢的消失。一道白色的人影在通道中慢慢浮现！
    “不……”
    箭神疯狂的呐喊一声。手中还未凝聚成功的箭矢如雨般倾泻了出去！
    “这就是这个世界的欢迎仪式吗？当真热情的不可思议啊！”
    面对着无穷的箭雨，白色人影一点都不在意，虚空张开手掌。原本凶猛的箭雨仿佛遇到了磁铁一般，争先恐后的向着手掌中涌去！
    “怎么会，这么强！”
    箭神觉得嘴巴有点干涩，作为箭雨的主人，他最明白这一招的威力。就算是神尊，他也不相信可以如此轻易的接下这道攻击。
    但是来这道白色人影不同，不但接下他的攻击，甚至连一点波澜都没有。就像是吃饭喝水一般，轻飘飘的让人觉得本来就是如此。
    这一次，对方到底赵浩了一个什么样的怪物啊。
    箭雨消失，白色的人影也彻底的从通道中走了出来。洁白的长衫，清秀的面容有着难以掩饰的威严！
    这么年轻吗？！！
    箭神的心中更加震动，先天的强者能够感应到很多的东西。比如能量，比如年轮。
    面前站着的人到底几岁，根本不需要询问，隐隐中就会有一定的判断。就算是这种判断面对着高等级的强者会有点不准，但一个大概的范围还是有的。
    在他的感应中，这位被召唤过来的异界强者，年龄根本就不超过百岁。
    不到百岁竟然获得了神尊的实力，箭神觉得脑袋有点不够用了。
    更让他震撼的还有，纳多对那位召唤者的态度。
    看到出现的人影，纳多总算是松了一口气。身体一松，不再极限对抗领域的压力，说道：“前辈，你能来，实在是太好了！”
    被纳多召唤过来的不是别人，正是原本在虚空中的赵浩。
    赵浩被光之天道跟暗黑天道暗算，从《亲爱的》世界被放逐到虚空之中。他本身是想要直接破开虚空，继续找两片天道麻烦的。正准备行动的时候，却接到了纳多的召唤。
    感受着纳多的急迫，再加上他本身对纳多这个世界还是比较有兴趣的。
    为什么天堑大陆可以成为主世界，而不像是主神空间中的世界一般，被强行变成了任务世界。都是一样的世界，没理由一个只能被蹂躏，一个却可以诞生轮回者。
    这其中一定有赵浩不知道的原因存在，既然有了纳多的召唤，他就准备过来看看。
    虽然身为主神，他可以到有轮回者的任何世界。不过，一旦从主神空间进入，他的身份会变得不一样，就像是地球上的大佬一般，不管再怎么普通的视察，都不可能看到一个地方最真实的模样。
    赵浩也是如此，他如果用主神的身份来到天堑大陆。整个大陆都会知道他的存在，很多东西他是看不到的。也就只有现在这种情况，他的身份是异位面的强者。
    根本不是天堑大陆的贵客，甚至还是敌人的存在。凭借着这种身份，他可以看到以前看不到的东西。说不定就可以发现其中的奥妙，于是，他就来到了这里。
    “啧啧，在上个世界你就被人追成狗，回到主世界你也不怎么样嘛！”转过头看着一边的伤痕累累的纳多，赵浩不禁打趣了一句。
    他对纳多的悲剧已经有了新一轮的认识。在主神空间正好遇到天道不爽的时候不说，进入之后就被人追杀，好不容易活了下来，回到自己的位面之后，反而比任务世界还要不如。
    毕竟在任务世界，只要纳多不脑残的去招惹那些大佬，逼得那些大佬用最高端的武器，他并不会有什么什么危险。
    天堑大陆不同，在这里，所有人都是想要彻底的消灭掉他，一点都不带犹豫的。这种苦逼的生活，就算是赵浩都有点不忍啊！
    “前辈说的是，回到主位面绝对是我最大的一次错误！”纳多都有点无语，他原本是抱着建设自己世界的想法回来的，结果回来之后一点都没有受到该有的待遇，立马被人追杀。索性他还有点底牌，否则的话，他的骨头都可能被磨成渣了！
    “错不错误不好说，不过要是你不会来主位面的话，我怎么可以跟着过来呢！小子，我很欣赏你哟！”可不是，要不是纳多，他也不可能偷渡到这方世界了。
    纳多苦笑了一下，他还真不清楚将面前这位资深者召唤过来到底是好事还是坏事，不过他又能怎么办？在面临着死亡的威胁，他根本就没得选择。
    至于会照成什么影响，那都是以后的事情了。现在，还有更重要的事情要做！
    “前辈，你看，咱们是不是先解决现在的事情，然后我在好好为前辈介绍这片世界？”看了看一边的箭神，纳多说道。
    一直被压着打，纳多早就想反击了！
    “你看，好不容易遇到个熟人，确实忘记被召唤过来的目标了。是那个用箭的小子吧，得了，先帮你干掉再说！”赵浩可不在意什么箭神，就刚才那种攻击，根本就不破防的好吗！
    赵浩跟纳多旁若无人的闲聊，一旁的箭神吓得都快趴下了。
    这什么情况，什么主位面，异世界的东西，他一点都不知道啊。原来不只是被召唤过来的青年，就算是他认为土生土长的纳多，也曾经在异位面混过。
    这种可以穿越空间的存在，真的是被他打成狗的纳多？他不敢相信啊，而不相信又如何，以对方的实力，根本就不屑于骗他。
    所以隐约间，他仿佛看到了天地间最大的隐秘。
    不过在了解这个隐秘之前，看着对方杀气腾腾的眼神，箭神做出了一个思考已久的决定！
    “无上的异世界强者，请允许卑微的我为您贡献出一丝力量！”
    此言一出，满场皆惊！(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十三章 这是个机会
    “你这是……投降了？”
    思考了片刻，赵浩才了解了箭神的意思！
    “是的！愿为大人效犬马之劳！”
    撤掉整个领域，恭敬的站在一边，箭神很自然的说道，脸上没有一点变节的屈辱！
    不只是箭神，就算是纳多，看着箭神也没有太多的鄙视，只不过有点不爽而已。
    稍微考虑了一下，赵浩这才反应了过来！这里不是地球，而是完全陌生的另外一个世界，这个世界之中跟地球的文化是不一样的。
    在地球上，因为有着文化的传承，无形中就给所有人强行加上了不少的束缚。比如说忠君爱国，对待父母要孝顺，对待兄弟要忠诚。
    这是很好的品德，但却是几千年下来，被文化强行增加的。因为这样的品德存在，所以很多的事情就成为了一个个的潜规则。比如说不允许背叛，哪怕是跳槽，在很多人心中都是不能够接受的事情。
    更别说背叛整个位面的事情了，放在地球上，千夫所指都是简单的。遗臭万年都不是不可能。
    而天堑大陆不同，这里并没有那些所谓的高尚品德，一切的一切全都是凭借着实力说话，向着强者投降，并不是不能接受的事情。恰恰相反，面对着不能战胜的敌人，保命才是最主要的事情。
    所以他们会选择投降，反而一点都不觉得屈辱。因为只要存活下来，他们就有反击的机会，一旦被干掉，那就真的什么都没有了。
    至于节操这东西，开玩笑。我拳头比你硬，你敢在我面前说我的节操不好吗？
    这才是强者为尊的真谛。在这里，没有所谓的高尚，也没有所谓的卑鄙。衡量一切的标准就是实力，有实力才会有一切。至于一个弱者，哪怕是有天底下最高尚的品德又能如何，强者不爽之下，随手就能覆灭罢了。
    这样的思想存在，也不怪箭神会这么简单就会选择投降了。
    “我倒是不介意有一个手下，不过你自己觉得能帮我什么？”
    赵浩不介意身边跟着人，却不可能要那些无用之人。招收下属最主要的作用是当打手的。别到时候对方不但不能当打手，反而还要他来保护，赵浩可没有这么无聊。
    箭神自然也知道这反面的事情，以前的时候或许还能够因为实力让对方高看一眼。但是感受着身边无穷的压力，身体中的真气全都被镇压住，根本就不能反抗。所谓的实力也只是笑话而已，他要是拿出这个理由。就等着被轰杀吧！
    实力不行，不代表他就没有其他的作用了：“大人，我突破先天已经有一百年的时间，在这百年之中，天堑大陆大部分的地方我全都去过，我可以指引大人去任何想去的地方！”
    说这些话的时候，箭神也不禁有点苦涩。天堑大陆堂堂的箭神。结果变成了一个活地图。修炼了一百多年，结果沦落到如此下场。还有比这更悲催的嘛！
    “活地图啊！看起来你确实有点作用！”赵浩点了点头，既然想要研究这方世界，身边有个熟悉的人跟着确实方便很多。总不能所有的事情全都靠实力解决吧！
    “行吧，你就是我这方世界第一个手下了！既然如此，从现在开始，你就叫阿一好了！简单，好记！”随意的点了点头，赵浩说道！
    苦涩的笑了一下，箭神，不阿一单膝跪地恭敬的回道：“谢主人赐名！”
    “不客气，跟在我身后吧，先把附近的人解决再说！小纳多，跟着过来吧！”感受着空气中越来越浓烈的杀戮气息，赵浩不禁皱了皱眉，这种气息他可不太喜欢！
    ……
    百里之外的山谷中，几十位突破先天的极限强者正在汇聚！这个时候，若是有普通人从这里经过，赫然会发现，这里面随意一个人拿出去，都是威震一方的超级强者。
    甚至不少人更是帝国的创建者，在整个天堑大陆的历史上留下过浓墨重彩的痕迹。
    这么多强者聚集一起，就算是无意识的释放，就会搅动天地能量，呈现出不寻常的轨迹。
    而这个时候，这些威震八方的强者，全都小心翼翼的收敛着自己的气息，脸上担忧的神情根本就掩藏不住，就像是惊弓之鸟一般，全都聚集在一起，却一点都感觉不到安全。
    反而随着越来越多的人聚集，所有人的神情更加难看。就像是大祸临头的凡人一样，只能默默祈祷，没有其他的办法。
    “第七十八位极限强者了，剑尊，这么多人聚集在一起，真的没有一拼之力吗？”山谷的正中央，一位黑衣壮汉向着面前的白衣剑客询问道。
    白衣剑客年轻的脸上有着不属于外表的沧桑，这就是百年间成长起来的先天巅峰强者，剑尊。
    哪怕遇到半神，都敢拔剑的剑尊，这个时候却只是抚摸着手中的长剑，心中一点战意都不敢流露出来。
    听到黑衣壮汉的问题，白衣剑尊苦涩的摇了摇头：“你也能够感受到空气中的压制，你觉得我们有一拼的机会吗？”
    不是剑尊害怕拔剑，从第一次拿起剑开始，他的生命就寄托在剑上。就像是很久以前面对着强敌时候说的，拔出剑他才是剑尊，丢掉剑，失去的还有生命。
    他的剑是战之剑，只有战斗，才是他存活的根本，所以他不管面对任何的敌人，他都势必拔出剑。
    而这一次，这句话却被他真正的打破了。不是他胆怯，而是他连拔剑的机会都不再拥有。
    “哼，就算是锁定天地能量，但我们还有锻炼百年的身体，我不愿还没战斗就认输！”黑衣壮汉脸色也不好看，却没有丧失他的斗志。
    跟黑衣壮汉同样想法的毕竟是在少数，大部分的先天强者之所以成为先天，而是能量的一种体现，并不是说身体也有那种强度，整天天地都被锁定。不能吸收天地能量，甚至身体内部的能量都被死死的压住，根本就使用不了分毫。
    这样的场景才真的让人绝望，剑尊何尝甘心束手就擒，但真的没有一拼之力！
    “谁又甘心呢！”剑尊用着只有自己能够才能听到的声音说道。
    就算是不甘心又如何，从一开始他们就已经输了！
    “这一次的异界强者，或许比千年前的那一位还要强大！”人群中，有人喃喃说道!
    这句话更是让所有人心中一沉，千年前的灾难并没有完全的消失。这些强者之中，很多都有着千年前那次灾难的记载，只有知道内情的人才知道，千年前的灾难对这片大陆到底有什么样的影响。
    那是诸神皆亡，天地颠覆的世界，在那次灾难之中，陨落了太多太多的强者。不止一个家族记载着，那片灾难过后，天地整整下了三天的血雨。至此，天地能量再也恢复不到原先的模样。
    一千年来为什么这方世界只有七位尊神，除了神尊的封锁之外，也有天地再也承受不住更多神尊的原因。
    这片天地没有了千年前的威能，能够孕育的神尊只有七位。或者有神尊突破巅峰破空离去，或者神尊陨落，才会有其他神尊的诞生。否者，七位就是这方世界的极限了。
    这也是虽然知道先天之殇，七位神尊依然可以坐稳神座的原因。陨落在这方世界的先天，是可以被天地重新吸收的。
    对于先天强者来说，先天之殇或许是灾难。而从天地的角度来看，先天之殇却是修补伤势的方法之一，所以神尊的做法反而对天地有益！
    这也是先天很难反抗神尊的原因之一，携带着这片天地的祝福，除非遇到更加强大的对手，否则，神尊可以一直坐稳神座。
    “这，也许是一个机会！”人群中，不知道有谁说出了这一句话，原本惊恐的气氛慢慢变得诡异了起来。
    确实，异界强者的出现对于他们来说何尝不是一个机会，一个成神的机会。
    从天地的角度来看，异界的强者就相当于入侵者。尤其是经历过千年之战之后，这种烙印已经深深的嵌入天地之中。
    面对入侵者，天地可不会坐视不管。身为天道，它很难出手，只有借助七位神尊之手。他们不知道七位神尊的实力，但是身边的异界强者却可以封锁天地，这种手段就算是一般的神尊都不具备。
    这是一位比神尊还要强大的入侵者，这样一来，在战斗的过程中，有很大的可能会出现陨落。
    只要这些神尊出现陨落，他们才有可能登顶成功，登上最高的神尊。从而一跃成为最顶尖的存在，不再是随意可以抛弃的棋子。
    这种事情对于所有人来说都是诱惑，就算是剑尊也感到自己的呼吸急促了一些。
    神尊之位，绝对是所有先天强者共同的目标，这一次却离自己如此之近吗？
    不过，他很快就反应了过来：“各位，不要想太多，未来的事情如何没有人知道，而要是不能保住性命的话，可就没有未来了！”
    成神的诱惑大于其他，就算是一时之间的臣服又算得了什么！在这小小的空间中，气氛在慢慢改变。(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十四章 不打小的，只打老的
    就算是全力隐藏，先天强者的精神波动跟普通人也不一样。
    如果说普通人的精神波动是萤火虫，那么这些先天强者的精神波动跟生命力就像是夜晚的月亮一般，只要一抬头就可以看到的。
    对于赵浩来说，藏起来的先天强者就是如此。根本不需要感应，身体自然会带着他赶过去。没办法，能量的互相吸引就是这么忍心。
    所以并不需要寻找，很快就落在了剑尊所在的山谷之中。
    “哟，各位都在这呢！在这方结界之中不好好的比拼一下，全都躲猫猫呢？”漂浮在虚空之中，赵浩打趣的说道。
    身为先天强者，竟然被人这么讽刺，他们什么时候受过这种屈辱了。如果是在平常的话，早就有性急的先天跳起来，直接将对方干掉了。
    现在不同，这些人就当没听到一般，根本就不为所动。
    实在不是他们的脾气太好，无穷的威压从赵浩的身上赤果果的镇压下来，一些实力稍微差一点的先天强者已经被这股气势震晕，就算是能够抵挡住这种气势，也不会有人选择硬拼。
    这里是天堑大陆，强者为尊的世界，能够成长起来的强者本身就是从装孙子开始的。就算是变成大爷之后，面对着更强的修炼者，他们也知道应该怎么做。
    “尊敬的强者，我们无意与您为敌，聚在一起只是为了自保而已！”
    不管怎么样，剑尊的傲气不允许他退缩。就算是明知道打不过，也必须要保持自己的尊严。
    对于剑尊这种修炼者，赵浩倒是不会轻易的侮辱。对于他来说，像一般的大魔王一般。明明有直接轰杀的实力，非要玩嘴遁。将对方刺激的犹如打了雄性激素一般，最后反而把自己玩死了。这种事情只有脑残的反派会做，他可不会这么蠢。
    对于不爽的人直接干掉就是，何必多费唇舌。只要暂时不轰杀对方，他倒是不介意对方的态度。
    “唔，看的出来。不过看样子，想要自保的话还是有点困难的！”赵浩摇了摇头，遗憾的说道。
    剑尊脸色一变，这句话什么意思，是想要出手了吗？
    不只是剑尊。就算是一直在赵浩身后的纳多跟阿一也都准备好了战斗。
    这么多人聚集在一起，虽然有先天之殇的原因，最主要的因素还是因为他，过来的人基本上有着同样一个目标，就是将他干掉。对于这些敌人，纳多可不会有什么同情！
    至于一边的阿一，他的想法更加简单。既然已经投靠了赵浩。不管面对着谁，只要对方出手，他就必须要先冲出来的。当打手的，本身也就只有这点作用了。
    相比较其他人的剑拔弩张，赵浩的神情异常轻松，因为他也没想跟这些小角色计较。
    “对于你们这些人，我可没有什么兴趣。这一次前来。我只打老的。不碰你们这些小家伙！”
    这些家伙的实力实在太弱，根本就不被放在眼里。之所以追过来。还是因为那股让他不爽的气息源头正是这里。来到这里，他可不是来找他们麻烦的。
    拳打敬老院，脚踢幼儿园可不是什么有趣的事情。
    赵浩这句话一出，原本紧张的气氛陡然间消散了一些。可不是吗，相比较对方的实力，他们不就是小的。既然对方是找老的麻烦，他们这些小家伙就不会有什么事情。
    不过感受到赵浩的年龄波动，大部分的人估计都要比赵浩大的多。结果，自己反而变成了小的，不少人心情还是很怪异的。
    不过怪异归怪异，能够存活下来，就是一件幸运的事情。不是吗？
    “主人想要挑战其他强者吗？阿一可以带主人前去！”
    阿一对赵浩这件事情很有兴趣，以赵浩的实力来看，他口中所谓的老的，最起码也是半神之上的存在。能够观看到这种级别的强者交手，对于阿一来说有很大的好处。
    说不定就可以晋级呢，要是主人还能够干掉几位神尊，到时候他就更有机会了。
    身为箭神，阿一在先天中还是很有人气的。所以在第一时间就被人发现，只不过为了对抗赵浩的气势，他们没办法开口而已。
    在他们的心中，箭神估计是被赵浩控制住了。结果箭神这么一说话，他们才猛然间明白，箭神竟然直接投靠了异位面的强者。
    这些人倒是没有什么不屑的想法，反而有点嫉妒：这狡猾的家伙，竟然让他抢先一步。
    谁都知道跟着异位面的强者有很大的危险，而相应的，危险的对面则是机遇。只有跟着异位面的强者，才有可能陷入最高的战场，在哪里，才有更进一步的可能。就算是神尊的位置也不是不可能的。
    而现在这个机会却被箭神抢夺，自然有人心中在妒忌。
    倒不是说这方世界盛产带路党，千年前的战场，根本就没有所谓的投降。不管实力高低的修炼者，全都愿意战斗到最后一刻。就算是死，也要跟入侵者同归于尽。
    因为他们知道，自己保护的是族人，是亲人，也是家园。
    现在不同，一千年神尊的统治已经让这些先天强者心中不满，以往的时候不会爆发。因为他们就算是爆发也没有办法反抗，反而会给家族带来巨大的灾难。
    现在不同，有了同样无上的存在，消灭神尊也不是不可能的事情。将头顶上的乌云搬开，甚至自己登顶最高的位置，哪怕是付出一切，他们也是觉得值得。一千多年的挣扎，他们已经有点疯狂了。
    赵浩自然不会懂得这其中的心酸，就算是知道，估计他也不会在意。他可不是什么善良的人，因为对方的不平就会愤怒。
    开玩笑，如果他真这么热血，还去当什么主神。在主神空间的影响下，在生死之中挣扎的生物何止亿万，就算是按照位面来计算，也都是不计其数。
    这么多生命是生是死全在他一念之间，如果他真那么善良，自己这关估计都过不了。
    所以他不管这些修炼者以前经历过什么，也不管他们的选择，他只知道，这片空间让他不爽的气息更加浓厚了。
    “想要打老的，何必到其他地方，在这里就完全足够了！你觉得呢？”
    赵浩转过头，视线放在虚空中的某一处！
    顺着赵浩的目光看去，原本空无一物的虚空，不知道什么时候，竟然出现了一位身材消瘦的黑袍男子，男子浑身没有丝毫的能量波动，看起来就像是普通人一样，静静地站在那里，谁也不会在意。
    而这个时候，所有人都知道对方不可能会是普通人，因为普通人不可能漂浮在空中。普通人也不可能让先天强者感应不到，普通人更不可能完全无视几十位先天强者的注视！
    “你很强，竟然能够发现我！”黑袍男子淡淡的说道，声音也犹如他的相貌一般，没有丝毫的特色。闭上眼睛，可能下一秒就会将这道声音忘记。
    “知道我很强，竟然还敢跑过来，你很有自信！”
    跟其他先天强者不同，在赵浩的感应中，黑袍男子平凡的外表之下，蕴含着一种诡异的规则波动。在这片天空之中，规则根本没有办法影响到他，反而会成为他的武器。
    这样的规则包括生死，也包括轮回。成为神，会超脱生死，这方世界不灭，他们就不会陨落，说的就是这种情况。
    看样子，面前的黑袍男子就是这个世界的一尊神。不过，这又能怎么样，赵浩不屑一笑！
    “你很强，不过我是尤加，所以我来了！”并没有在意赵浩的态度，黑袍男子尤加继续平淡的说道！
    “死亡主宰，尤加！！！”
    相比较赵浩的淡然，山谷中的先天强者因为这个名字震动了起来。就算是剑尊，阿一以及已经是轮回者的纳多，在听到这个名字的时候，神情也不禁一变。
    死亡主宰尤加，绝对是这片世界最恐怖的存在。他是唯一一位在千年战争之中崛起的神尊，进入神尊之后，千年的积累，谁也不知道尤加达到了哪一步。
    只是传说中，曾经生命主宰，时空主宰，光之主宰三位神尊曾经联手进入深渊，结果却大败而归，生命主宰更是差点陨落。时空主宰跟光之主宰更是修养了几百年，才修复了身体的损伤。
    也就是这一战， 死亡主宰尤加确定了神尊中无上的地位。这样的地位，是他一点点打出来的，可以说，在这片天空中，死亡主宰尤加是当之无愧的第一强者。
    谁也没有想到，第一个面对入侵者的神尊竟然是第一主宰尤加。从这里，阿一已经知道自己的主人到底有多么的强大，竟然能够让第一主宰亲自出马。
    同时，在他的心中也开始浮现出一丝绝望。死亡主宰既然亲自出马，自己的主人还有生存的机会吗？
    想到死亡主宰彪悍的战机，阿一开始不自信了起来。
    “呵呵……死亡主宰吗？一个小世界的强者，连二级的极限都没有达到，竟然敢称自己是死亡主宰，真是不自量力！”
    赵浩并没有感到什么压力，在对方出现的那一刻，他就已经看穿了尤加的实力。跟他一样，不过二级实力而已，甚至连巅峰都不可能达到。
    就算是差距不大，但全属性二级巅峰的实力完全可以让他碾压对方！(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十五章 这不科学
    死亡主宰尤加不会觉得自己比不上赵浩，巅峰的位置他坐了太久，久到他已经忘记了失败的味道。更何况，站在这里的已经不再是简单的死亡主宰。
    “我承认阁下的强大，不过抱歉，今天你遇到了我！”尤加的神情依然平淡，活着说，他已经没有了其他的表情！
    “是吗？”赵浩淡淡一笑，他并不是一个喜欢打嘴仗的人，相比较废话连篇，他更喜欢用拳头告诉对方，你的想法是错误的。
    所以他并准备跟对方说什么，伸开手掌，一缕火苗静静地在中央跳动。然而让人惊讶的是，这缕火焰并不是红色，而是纯粹的白，仿佛开天辟地产生的第一道火焰一样，灼热，却富含生机。
    穿越时空通道，赵浩并非没有获得好处。在时空通道之中，有着无尽的规则存在，只要能够抗衡规则之下的压力，这些规则就会涌入对方的脑海，让他们掌握一种更无上的存在。天地之间最根本的“源”，只有参悟这些源，他们才可以超脱一个世界。
    这是整片天地的规则，无穷的位面之中，这些永恒的规则在慢慢流淌。不会因为赵浩不同的身份对他有任何的优待，也不会因为他的身份，将属于他的东西剥夺。
    所以在穿越虚空的时候，他也获得了属于自己的领悟。火之源，虽然这道源如此弱小，哪怕是任何一个高等世界的修炼者，修炼出来的第一丝真气都会比这道源强大，纯粹许多。
    但是在这个不算强大的世界，这道源却是独一无二的存在，拥有了它。一位修炼者才真正的进入了神域，一跃成为无上的存在。
    所以看着这一道源。不管是阿一，还是纳多，甚至是剑尊，他们的神情全都相当复杂。
    就这一丝小小的火焰，根本就是他们一生的追求。现在，却在对方的手中跳动。
    但是同时，通过这道火焰，他们仿佛看到了天地间最大的奥秘，身体中的生命之火开始慢慢燃烧，一些多余的杂质。一些不应该存在的东西，开始慢慢的消失。当然，身体也在被这道源控制着。
    也许，在这片空间之中，唯一没有被吸引的也就只有死亡主宰了吧。
    “源吗？”他的表情依然平静，眼神中却有了一丝凝重！
    “没错，你应该对它不陌生。现在就让我看看你还能不能有刚才的自信！”手一挥，火苗跃离赵浩掌心，见风就长，化作三米多高的，通体袅绕暗红血焰的火焰巨灵，眼耳口鼻俱全，神态威武而狂热。
    黑暗主宰并没有什么动作。仿佛一点都不在意这道源一般。依然站在原地，眼睁睁的看着火焰席卷全身。源火可烧万物。不管是人，还是能量，甚至是无形的空气。
    就算是没有赵浩的操控，扑在黑暗主宰的源火吸收天地能量，燃烧的越来越加剧烈。诡异的是，随着火焰的范围越来越大，温度却越来越低，仿佛这道火焰吞噬了所有的温度一般。
    不只是温度，就算是生命力也在他的吞噬之中。
    虚空之下，原本紧张的先天强者仔细的观察空中的战斗。随着源的出现，他们心中清楚，这已经是属于神尊之间的战斗。
    先天之内竟然可以看到神尊的威势，对于他们有着巨大的好处，甚至可以跨过身体的桎梏。所以，哪怕是骄傲如剑尊，也抬起头睁大眼睛，一眨不眨的看着空中的比拼。
    但是片刻，离得近的先天强者神情猛地一变。仿佛被蛮荒巨兽追赶一般，猛地跳了起来，冲向了一变。这样的举动让远处的先天强者感到疑惑，将视线放在那位强者的身上之后，他们猛然间发现。
    原本先天强者体内生机勃勃的气息现在变得十分萎靡，就像是行将就木的老者一般，脸上开始出现一道道皱纹，眨眼睛从壮硕青年变成了死气沉沉的老人，他的生命力已经进入了倒计时。
    “这道火，在吞噬我的生命力！”
    苦涩的抬起头，老人喃喃的说道。
    “嘶……”
    其他先天强者听到这句话，全都脸色一变，提起真气消失在战场的下方。更远方的一些人原本对于自己的位置还有点不满，现在确实满脸的庆幸。这种恐怖的火焰，他们或许坚持不了几秒钟吧。
    这就是神尊级别的恐怖，他们根本就不需要出手，只要释放出属于自己的源，哪怕是再多的先天强者，甚至是半神强者都没有用处，不需要多久，他们就可以彻底吞噬掉对方的生命力，根本就不可能有出手的机会。
    也幸亏赵浩在出手之后消除了对这些先天强者的束缚，否则的话，只是片刻之间，一群活生生的先天也就只剩下枯骨了！
    “就只有这种程度吗？阁下真让人失望！”
    实力不同，能够造成的伤害也不一样，对于先天强者来说避之不及的东西，对神尊级别的强者根本就没有太大的效果。不管体外白色的火焰多么强大，死亡主宰依然没有什么动作，静静地站在火焰中，一道平淡的声音传了出来。
    在这到声音之中，赵浩分明听出了一丝……失望！
    失望吗？赵浩淡淡一笑，这才只是开始，如果就可以伤害到你的话，那么你才会让我失望吧！接下来，希望你可以像现在一般冷静！
    双手微微摆动，笼罩在死亡主宰的火焰一分为二，两个火之源包围着死亡主宰，化作诸般刀枪剑戟轮番攻杀，诸般武艺信手拈来，丝毫看不出这是火焰造物。
    死亡主宰的神情总算是有了一丝动容，眼神微微一眯，一道透明的防护罩出现在他的身上，阻挡着四面八方的攻击！
    “没用的，这是火之源的第二级形态变化，只要还有一丝能量，这道火焰就不会熄灭。更主要的还有，火之源的成长效果在火焰上也可以展现出来，所以随着时间的推移，火之源的攻击强度会越来越大，想要防护的话，根本就是不可能的事情！”赵浩淡淡的说道。
    这才是源的可怕，只要有能量的地方，它就有着无穷的变化。这些变化无边无际，只要有能量，它就可以无限的成长。虽然这些成长也是有限度的，不过在这二级的世界，绝对是当之无愧的王者。
    就这小小的一道源，一旦完全爆发起来，足以燃烧整个世界！
    在得到这些源之后，就算是不使用主神的力量，赵浩的实力也不会小于这方世界的神尊。在这里，他是当之无愧的无敌。
    “哼……”
    死亡主宰并不为所动，原本透明的防护罩开始出现一丝丝的寒气，眨眼睛，一道深蓝色冒着寒气的液体出现在他的身边。
    咔嚓，咔嚓……
    一道奇怪的声音猛然间从蓝色液体的下方传了出来，远处的先天强者凝神一看，脸色再次一变。
    原来这道从蓝色液体上冒出的寒气，竟然连整个虚空全都冻住，稍微一动，一道道虚空裂缝开始慢慢浮现。声音就是从这些裂缝中传了出来。
    “这就是神尊的威能吗？”
    无数的先天强者疯狂的向更远处逃窜，心中不禁涌出了一丝无力。他们根本没有办法想象，神尊竟然有着超乎想象的强大。真的面对这样的强者，他们连靠近都不可以，更别说跟对方交手。
    回过头，看着两人身边渐渐出现的虚空裂缝。狂暴的时空风暴在两人身边慢慢凝聚，别说战斗，就算是靠近都没有那个资格。
    虽然只是两步之遥，差距真的太过巨大了！
    真正看到神尊级别的交手，所有的先天强者都感到了一丝无力。那是一种蚂蚁跳出蚁巢，第一次透过狭小的树叶，真正发现这片天空时候的感觉。浩瀚，庄严以及无力。对攀登更远处的无力。
    自己，根本不可能战胜这样的存在。
    只是，在这些萎靡之中，一道战意慢慢的凝聚。是纳多，他也在逃窜的人群之中。
    但是看着远处的战场，纳多的心中在疯狂的呐喊，早晚有一天，他也要站在那里。有了主神空间的存在，这个目标并不是不可能实现的。
    破裂的虚空之中，赵浩静静地看着死亡主宰。对于他们这些强者来说，只要不是出现特殊的意外，比如说被天道设计，空间裂缝根本就不会影响到他们，更别说调入裂缝之中，这不是神尊级别的强者该有的事情。
    死亡主宰并没有让赵浩失望，随着冰蓝源力的出现，疯狂攻击的火之源慢慢平息了下来。
    “水火相克吗？确实有趣！”赵浩点了点头，这才有意思！
    “有趣吗，那么就让他更有趣一点吧！”右手托着冰之源，死亡主宰慢慢的飘向赵浩！
    “没用的，水可以克火，火自然也可以灭冰。不管你有多么强大的冰之源，对于我都没有影响！”并给有在意冰之源的靠近，赵浩的身上浮现出一道白色的火焰，这道火焰比原先猛烈太多。
    并没有在意赵浩的说法，死亡主宰将冰之源打向赵浩。
    “没有用的，你何必如此执着，我去，这不科学！”
    赵浩以云淡风轻的态度看着渐渐接近的冰之源，对这一招的奥秘他太过熟悉，根本就伤害不聊他。也就是这个时候，一道深蓝色的光芒破开了白色的火之源，正中赵浩的脸上。(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十六章 那就玩个大的
    卧槽，这是什么情况！！！
    感受着脸上刺骨的冰寒，赵浩突然觉得脑袋有点不够用了！
    同样的源力，他的火之源被克制倒是不奇怪，毕竟不是他最主要的攻击手段。猛地被压制倒是也无所谓，同样如此，死亡主宰尤加的冰之源也不可能伤害到他。
    而现在不同，脸上还不时蠕动的深蓝真切的提醒着他，你被人打脸了！
    这真不是我预料中的剧情，来到天堑大陆，就算是被一群神尊基本的强者围殴，赵浩都不会当成一回事。不过现在事态的发展，确实超乎了他的想象。
    平淡斑驳的拳头上围绕着一层冰之源，如若没有阻挡一般，轻易的突破赵浩的防御，一拳直直的打在赵浩的左脸上。
    冰之源更是一个爆裂，深蓝色的火焰上下飞腾，将赵浩的身体牢牢地包围住。这种力道不算太大，放在平时的话，赵浩可能一点都不在意。
    而在冰之源的增幅之下，这道力量透体而出，将赵浩横着打飞了出去。
    “咔嚓，咔嚓……”
    身在半空之中，赵浩一个停顿，稍微一抖，身上的冰之源直接破裂，向着下方跌落。落在地上的冰之源并没有熄灭，反而吸收天地能量，快速的蔓延了出去。
    就像是要将整个天地都要冻住一般，躲闪不及的几位先天强者立马被冻住全身，栩栩如生的冰雕就这么出现。
    “不应该啊！”
    稳住身体，对着正在冲来的死亡主宰尤加，赵浩反掌压下。手中一道洁白的光芒闪现，在这一瞬间。方圆百里的气温陡然升高了起来，下方原本正在蔓延的冰之缘仿佛遇到了克星。
    全部身体围城一个足球大小的团。就是为了阻挡这一层高温。却并没有阻挡多少时间，一层层云雾从冰之缘的身体上升腾，眨眼间被高温蒸发。
    赵浩与死亡主宰之间，更是充斥着无穷无尽的白色火焰，这道火焰连空间都能点燃。轻轻一吸，双手结印，狂乱而舞，化作无数火球猛然轰下。
    被人打脸，赵浩心中的嬉戏心理已经慢慢消失。取而代之的是慢慢的杀意，这一招。他已经没有了丝毫留情。
    但是结果依然不那么科学。
    死亡主宰的神情不变，慢慢的挥舞着拳头，拳头上包裹着一层深蓝色的冰之源，中宫直入，忽视了时间，忽视了空间，忽视了赵浩这一招可以燃烧整个世界的绝强威势。直接当胸就是一拳，打的赵浩前胸都为之塌陷。
    卧槽，今天真是遇到鬼了吧！！！
    又一次横飞出去，赵浩眼睛都不禁瞪的浑圆！
    一路走来，赵浩自问不是一个大惊小鬼的人。就算是当初获得了主神空间之后，弄不好就会被抹杀的情况下，他还是很快就冷静了下来。淡然接受了这一切。
    就算是如此冷静。在现在的时候，他还是不禁开始惊讶。甚至直呼不科学。实在是面前的事情太不可思议了。
    他跨越了无数空间，解析过无数世界，不管在哪个世界，强都是可以碾压弱。没听过弱者可以碾压强者的存在，规则要是那么混乱，世界根本就不能生存。
    强者碾压弱者，这基本上是最根本的规则。而这里呢，他竟然被一个明显不如他的人碾压了，总觉得有股做梦的感觉。
    说实话，就在一开始死亡主宰破开他防御的时候，他就感到了一丝怪异。
    死亡主宰并不算强大，在对方出现的那一刻，他已经看穿了对方的本质，不过二级的程度，甚至连巅峰都算不上。
    至于掌握了一点源力，开玩笑，这方世界的等级都没有突破三阶，掌握了一道源力就能超脱，三阶强者实在是太不值钱了吧。
    所以，掌握的源力不算什么，再说，他也有自己的源力好吧。水火还是相克呢，按道理说，他的源力影响不了死亡主宰。死亡主宰的源力也不可能对他有什么影响。
    真正诡异的却是，对方轻松的破开了他的防御，一点都不在意等级的差距，在空中直接吊打了他一番。
    死亡主宰的实力比不上他，使用的手段更是简陋异常。几套老拳而已，可能连贯的招式都不存在，简单直接粗暴，可能地球上老爷爷锻炼的太极拳都比这几拳有看点。
    虽然说大道至简，好像越平凡的招式威力越大。也不是这种情况，同样都是武器，我拿着一把冲锋枪，给你几个煤炭，这玩意是可以提炼钢材的，你战胜我看看。根本就不是这种说法。
    但就是这样平平淡淡的招式，不被放在眼里的冰之缘，竟然照成了他都不理解的威力。
    不快，也不慢，简简单单的挥拳，无论赵浩在这一刻用什么方法还击都无法抵御，不论是自身可以防御核保的防御体系，还是叠加之后可以抵挡星爆的防御，同样阻挡不了这只手掌破开防御，重重的轰在他的身上。
    无论用什么样的躲闪方式也无用，哪怕赵浩破开空间间隙，试图用空间的乱流阻挡住这一拳。但是没用，不管他躲到哪里，死亡主宰这一拳总会使用一种诡异的方式轰在他的身上，对他照成更重的伤害。
    至于拳头上的冰之缘，强大的更是莫名其妙。自身防御力不能抵挡不说，就算是体内中的火之源，在面对这种冰之源的时候，竟然也不敢出面抵挡。
    冰之源如跗骨之俎一般深入体内，安静而不可阻挡的冰冻着，甚至体内的火之源都开始被这道冰冷影响，开始慢慢虚弱了下来。
    这是完全无法理解的大荒谬，如无意外，赵浩会败，顶多再来个七八十拳，赵浩就会败的一塌糊涂，本身不但会被轰出这片天地，就算是无上的主神空间，或许都会有着一定的影响。
    如果是堂堂正正力战而败！输的明明白白，赵浩并不会有任何怨气，他不是一个输不起的人，只要命还在，就有无数次卷土重来的机会！
    再说，他不是一般的修炼者。而是传说中无上的主神，只要给他一些时间，他可以构建更多的任务世界，从而获取更加强大的力量。到时候再反过来碾压对方就是。
    但是现在不同，这种莫名其妙的失败不是赵浩愿意接受的。尤其是看着平淡的死亡主宰，他的念头更加不通达了起来。
    心头虽然震怒，赵浩的眼神却越来越冰冷了起来。
    这个世界怎么会有无缘无故的混乱，不管任何一个世界，最基础的就是规则，一旦规则紊乱，在高等级的世界都会衰亡。
    这方虽然能够诞生轮回者，却不代表它就可以摆脱这种规则。所以，这件事情不正常。
    挨打了第一拳，赵浩或许会震惊。被打了第二拳，赵浩就会开始震怒。被打了几十拳之后，他反倒是冷静了下来。
    这个世界不可能会有无缘无故的紊乱，会出现这一切的原因，他或许不太清楚。那么，就先了解一下自己清楚的事情。
    无尽位面之中，有没有可以吊打他的存在？有，这实在是太多了。
    就算是成为了主神，赵浩也不会盲目自大，反而因为知道的越多，他更能知道自己的渺小。无尽虚空之中，强大的世界实在是太多太多。
    他现在的实力在二级巅峰而已，在二级的世界或许还算强大。不过这是相对的，也许在高等世界之中，随意一个修炼者，最基础的程度就是二级。拉出来一个，就可以吊打他。
    不过这样的存在，不会出现在小世界之中。
    世界越小，反而排斥力度会越强。高等位面的人进入低等位面，最终只有一个下场，被排斥，被镇压，然后则被抹杀。
    除非是赵浩这样，拥有者主神空间为后盾，可以让他无视掉这种规则。
    不过那样的存在，会跟他开这种小玩笑吗？当然不会，在对方的眼中，没有成长起来的他，依然还是蝼蚁，虽然他或许是比较有天赋的蝼蚁。巨人是不会低头寻找蝼蚁的！
    那些无上的存在不会这么无聊，低等级的世界就没有可以对抗他的了？当然不会，不管哪个世界，最无上的存在都是天道。
    天道影响之下，哪怕是一个稚子都能发挥出无穷的威力。
    召唤到这个世界，他的身份可是赤果果的入侵者。尤其是一直听到的千年之难，再次遇到同样身份的入侵者，这一切诡异事情的源头一下子出现在赵浩的面前。
    仔细一看，死亡主宰的明眸恍惚而黯淡，骤然看去，宛如木偶一般生机全无，但举手抬足间驾驭的攻势却玄奥到宛如天道运转一般，充斥着至简但却蕴含着至繁的韵味。
    这样的威势根本不可能出现在普通人类身上，哪怕这个人类被称为神尊。天道之力也不可能这么浓厚，否则的话，对方就不再是人类，而是无上的天道。
    就像是现在的死亡主宰一般，他现在根本不是人类，而是天道的化身，所以才会面无表情，因为他根本就没有情绪。
    “既然你想玩，那么我就跟你玩个大的！”看穿事情的本质，赵浩冷冷一笑。(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十七章 爆发
    “既然你想玩，那么我就跟你玩个大的！”看穿事情的本质，赵浩冷冷一笑。
    虽然心中有了决定，赵浩并没有直接出手，反而更加注意观察死亡主宰的动作。这是他第一次直面对抗天道，《亲爱的》世界天道不算，那货最多算是半成品，再加上顾忌赵浩的身份，它也没有全力出手。
    跟天堑大陆的天道不同，这厮一直当赵浩是生死大敌，出手就是致命攻击，压根就没想着留情，暴露出来的信息也会越多，观察这种天道运转，对他的成长也有着巨大的帮助。
    死亡主宰尤加虽然是牵线木偶，但能够发挥出来的威能当真不可思议。一举一动都宛如天道运转一般，充斥着至简但却蕴含着至繁的韵味。
    这才是真正的大道规则，简单却玄妙。就像是掌握了一的力量一般，不管有多么大的变化，对于一来说都没有任何的区别。
    只要他将一的力量抽出来，消失的就不再是一。这种至简的力量却也是最高的力量。
    如日升月移，如沧海桑田，如原子激烈运转会产生火焰一般，这是某种不以任何人意志而动摇的“现象”，是真理，是法则，是大道。
    试问一下，要如何才能阻挡得了普通凡物，随着时间流逝而来的凋零腐朽，如何阻拦得了水往低处流，星球自然自转，公转这种“现象”，赵浩做不到，所以他怎么可能抵挡住死亡主宰的攻击。
    举手抬足，掀起的不再是无尽的能量狂潮，而是轻巧的拨弄法则之弦。缔造无法想象“现象”。
    赵浩的心中有了一丝的明悟，这才是真正天道的威能。一举一动之间拨动的是一切的最根本。
    也幸亏他不是这个世界的生灵，一旦在这方世界留下印记，天道只需要轻轻的一推，死亡之力就会吞噬生命之力，他就算是不想死也得死。
    从源头进行攻击，这才是天道最强大的力量。
    静下心来，意志专注，赵浩便能在死亡主宰的攻击感受到这股冥冥不可言的“法则韵味”。
    赵浩毕竟不是普通的修炼者，他的根基是至高的主神，掌控的位面也不在少数。以前没有接触过。自然不能领悟天道的规则，一旦亲身接触一下。这些规则对他根本就不设防的。
    不过，知道归知道，却不代表着赵浩可以使用这些规则。这根本就是虚妄，大道之力只有天道或者更高的存在才能够掌握，远远不是二级巅峰的力量可以掌控的。
    想要拥有这些力量，除非他剥夺主神的身份。化身成为一方世界的天道。到时候，天道之力自然加诸其身，根本不需要修炼。
    这是赵浩不可能的选择，不管天道之力具有多么强大的威能，也只不过是小世界的天道而已。根本就不被他看在眼里，就算是以后还能成长又如何。
    潜力有主神空间的潜力大吗？根本不可能，一个世界就算是再怎么成长。最多能够达到九级的极限。成为强大到不可思议的存在。然后再最巅峰的时刻，开始衰落。最终走向灭亡。这是无数位面的规则，谁也改变不了。
    主神可不同，主神空间分明是一条超脱之路。这条路的尽头，根本就是无限。踏出这那最后一步，他就可以超脱，成为更加无上的存在。
    相比较一条死路，赵浩可不愿意放弃眼下的超脱之路。
    没有掌控规则之力，所以他才抵挡不住死亡主宰冰之缘的攻击。因为在死亡主宰拳头上覆盖的根本不是什么冰之缘，而是一种冰冻的规则。
    这样的规则冰冻火焰，冰冻天地，也在冰冻他的防御，连防御都不允许，他自然不可能抵挡住死亡主宰的攻击，哪怕他比死亡主宰强大太多。不过，
    “以为这样就可以阻止我吗？这方世界的天道真是太天真，你能阻挡我，只是因为我还不够强而已。不过，你以为这就是我的极限了吗？”
    静静地漂浮在虚空中，看着依旧面无表情的死亡主宰，赵浩嘴角扯出一个不屑的微笑。
    一直到现在，他根本就没有用尽全力，使用的都是身体上的力量，这股力量确实强大，不过跟另外一个存在相比，差距实在是太远，而那个存在正是主神空间，或者说主神本身。
    从成为主神的那一刻起，赵浩不管是身体还是灵魂，都有了明显的改变，他不再是人类，而是一尊神灵。只有神灵的身体才可以无限度的提升力量，一点都不会存在瓶颈。
    也是因为神灵的身体，所以在构建世界之后，那么轻松的就可以使用力量，根本不需要磨合。实在是神灵的身体已经帮助他记忆住这些力量，不需要浪费太多的时间。
    一直拥有者足以碾压世界的力量，赵浩都快忘记他主神的身份，以及这个身份之下具备的……力量！
    双手一翻，赵浩解开了最终的底牌。
    丝丝缕缕的电光开始袅绕，升腾，跃动。
    山崩海啸般呼喊响起，虽然声音近乎呢喃，但嗓音却大如咆哮，咒骂，狂欢，哭泣，悲愤，怨怒，道尽红尘迷离万千众生相，却有着一股难以言喻的旋律和节奏。
    翻翻涌涌，竟汇聚成一首无比神圣的歌！喜悦，悲伤，愤怒，忧愁，无论是正面亦或是反面的情绪，一切的一切都蕴含在其中。
    汇聚旋荡，呼喊无止境的变大，随之而来的，是无止境诞生的炙白电光。
    炙白电光汇聚成河，成江，成海，直至蔓延到视线的尽头。
    这只是主神的一丝威能，加诸在赵浩的身上，让他拥有了不可思议的力量。
    看着远处略显变色的死亡主宰，赵浩淡淡一笑。身为一方天道，既然这么不要脸的玩偷袭，还玩的这么嗨皮。那么，咱们就彻底玩个大的！
    反手之间，一道透明的光线在赵浩手中爆发，蔓白光延无穷，密布天际，犹如雷电汇集而成的海洋一般，而后在这一刻，密密麻麻，如雨般的电光落下，一旦落实了，这个星球上的一切生灵都别想活下来。
    远方的先天强者全都神情一变，一道疯狂的声音在他们的灵魂深处呐喊。
    逃，逃，逃……
    不需要直接命中，哪怕是稍微擦点边，他们就会被直接轰杀至渣，绝对没有一丝存活的可能。
    光是在远处围观竟然都会遇到这种威胁，就算是纳多也感到了一丝无力。这真是神尊可以拥有的力量吗？真的面对这种实力，谁又能够抵挡。
    更让纳多接受不了的是，赵浩本身就是被他召唤过来的，结果战斗的时候被打出了真火，这是要毁灭整个世界的节奏啊。
    到最后自己还是没有逃脱死亡的危险，还是被自己召唤过来的强者轰杀的，还能比这更悲剧的事情吗？
    就在这一刻，一股氤氲深蓝自虚无而来，同样浩瀚而无穷，间不容发间缠绕住了无尽的雷霆光球海，下一个瞬间，无尽雷霆光球海开始沸腾起来，构筑雷霆的无尽天地能量杂质碎片被某种无法理解的力量冰冻至虚无。
    而深蓝的源头，正是远处死亡主宰的手中。
    轻轻伸出右手，一丝微弱却演绎着宏伟博大意境的深蓝光线在手中跳跃，正是这丝不起眼的光线，却阻挡住了赵浩足以毁灭整个世界的攻击！
    “呼……”
    所有的先天强者全都松了一口气，对视了一眼，谁都有着难以掩盖的惊恐。实在是太恐怖了，要不是死亡主宰最后关头救下了他们，他们必死无疑。
    看着死亡主宰的身影，所有的先天强者神情都有点复杂。在一开始的时候，他们可是相当希望死亡主宰被对方干掉的。反而最后是死亡主宰拯救了他们！
    当然，他们根本就不知道面前的死亡主宰已经不再是以前死亡主宰，而是这片天地唯一的掌控者，天道！
    他们更加不可能知道，天道之所以出手拯救他们，不是因为他的仁慈。只是不想让赵浩的攻击可以实现而已。这些他们都不知道，所以他们才会有着一丝内疚。
    虚空之中，赵浩并不在意对方挡住了他的攻击。这只是一次试探而已，如果连这种程度都挡不住的话，死亡主宰就太让他失望了。
    有着主神空间作为后盾，这种同样的招式他可以无限连发，绝对比无限子弹的冲锋枪还要好使，一个念头而已。他可不相信死亡主宰也有跟他一样的后盾，可以无限制的抵挡这一道攻击力。
    而且，真的以为这就是他的极限了吗？赵浩冷冷一笑，竟然敢激怒我，那么我就让你好好承受一下愤怒的后果。
    伸手一抓，虚空中的白色光线更加猛烈的涌向赵浩，眨眼之间，赵浩的实力就暴增了不下百倍。
    其暴涨的气势甚至洞穿了大气，向无限的浩瀚宇宙蔓延，傲慢且肆无忌惮的宣告自己的存在，气势神威所至，甚至连天堑大陆亘古不变的运转都为之停滞了一瞬间。
    在这一刻，隐藏在天堑大陆每一个角落的半神强者全都抬起了头，望着天空中的空洞露出不敢置信的神情。(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十八章 来，战吧！！
    赵浩的实力有多强？其实他自己都不太清楚，他的力量不是一点点修炼得到的，所以并不能跟其他的修炼者一样，可以清楚的知道身体力量的每一丝威力。
    他不同，随着构建世界越来越多，他的实力是成千上万倍的在提升。在平时的时候，一直在主神空间闲逛，他自然不可能遇到什么对手，所以根本不需要爆发出全部的力量。
    现在不同，偷渡之下，他直接遇到了一个不按道理出牌的天道。想要直接轰杀他不说，出手的时候还如此猥琐，找了个替身前来。大意之下，赵浩还吃了点小亏。
    他可不是吹亏不还手的性格，于是彻底的爆发了身体中的力量。
    不过这些力量并不多，二级巅峰的实力而已。这种实力如果放在主神空间的话，足以让他碾压所有的轮回者，而在天堑大陆，想要对付天道的话，还是有点不足。
    毕竟天堑大陆并不算是低级的世界，跟现实世界那种初入二级的世界不同，天堑大陆是一个已经成长到巅峰，或者说曾经超过了二级很多的世界。
    所以，在这个世界之中诞生了超越普通人的神尊。
    赵浩想要用二级的实力去碾压天堑大陆的掌控者，还是有点不逮的。最终的结果也很简单，反手之间就被天道镇压了下来。
    既如此，难道赵浩就没有反抗的反抗的余地了？当然不会，他并不是普通的修炼者，真论根基的话，他绝对可以完爆天堑大陆任何生物，包括所谓的天道。自身的威能非比寻常。于是在危机的时刻，他彻底的解放了自己的实力。
    说实话。赵浩自己都不知道全力爆发之下，他的实力能够达到什么样的程度。不过有着主神空间无数位面当做根基，他的实力完全可以无限度的提升下去。就像是现在一般，百倍百倍实力的增加，对他都不会有太大的影响。
    真要计较起来，赵浩现在的绝对力量是百倍的二级巅峰，然后乘以一百倍，这才是出现在天道面前的真正实力。
    蛮横到无法理解，完全不可理喻的绝对力量！
    在这一刻，一直面无表情的死亡主宰也不禁闪过一丝异色。这种恐怖的力量。已经足以挑战它了。
    就算是他本身是天道又如何，毕竟还处于小世界之中，能够借用的力量是有限度的。哪怕是他掌握着天地规则，可以用规则去限制赵浩。
    但是，这样的限制也是有极限的。就像是一条绳子，在极限之内，它可以捆绑住任何人。一旦有人的力量超过绳子的极限。最终崩碎的就是绳子本身。
    这片大陆的天道跟赵浩之间的关系，就是绳子跟那股无尽的力量。
    脚一跺，操作这陌生却有熟悉的力量，轰出前所未有的猛烈攻击，气劲直入星辰核心之内，干涉着整个星辰的磁场重力，将其进行微调。而后又轰出一道洁白的火焰。这可不是赵浩闹着玩的。
    有着绝对力量的加持，这股力量绝对可以燃烧整个世界。而这股力量深入星辰核心。将星辰核心包围在其中。
    深红色的星辰核心仿佛遇到了致命的威胁，尽可能的蜷缩身体，竟然缩成了一个小球。
    赵浩屹立大地之上，桀骜的注视着那个被天道操控的死亡主宰。
    “只有半个小时的时间，火之源就会将星辰核心燃烧殆尽。到时候，这个星球就会彻底毁灭。这方世界无上的存在啊，就让我们在这半个小时之内决一胜负吧！”
    大地在颤抖，因为整个星球的自转在疯狂的加速着，原本安静存身在浩瀚宇宙空间中的绿意星球，现在像是磕了成吨成吨的摇头.丸一样，极尽癫狂的摇动着。
    而一切的始作俑者，则是屹立在疯狂摇晃的大地之上，露出桀骜而冰冷的笑容，仰望着那个飘飞在天际，掌托深蓝冰之源，反向抵挡雷霆的死亡主宰。
    箭神阿一跟纳多对视了一眼，都看出了眼中的纠结。
    一切的一切，都如此的荒诞而无稽！
    最初的时候，纳多只是抱着提升实力，反馈这片养育了他的世界。这种思想多么的崇高而伟大，要是说出去的话，肯定会有人对他竖然起敬的。
    结果事情的发展就是如此的出人意料，刚刚晋升成功，迎来的不是崇拜的目光，而是一道道凶残的注视。从此，他就陷入了亡命的状态之中。
    被人追成狗不说，反正他都已经习惯了，结果还遇到了生命危险。
    遇到生命危险他自然不会坐以待毙，一定是要反抗的。于是，主神空间获得的潜力激发使用了出来，最终依然没有摆脱强敌。
    没办法，迫不得已之下，他只好选择了召唤。
    召唤过来的资深者也没有让他失望，三下五除二的将对手镇压，直接从箭神变成了阿一。危险看起来是消除了，有这么大的靠山，以后还不是可以横行无忌？
    结果剧情又来了神转折，不知道哪里冒出来的猛人跟资深者一言不合大战了起来。
    战斗就战斗好了，这种强度的对战，对他们是有好处的。所以，一群人留下来准备观看战斗。
    就算是一个不小心被战斗的余波干掉也不算什么，毕竟这是自己的选择，不管出现什么事情，都不能埋怨别人，所以死掉的几个先天没有人在意。
    真正让他们感到蛋疼的是，人家是越打越嗨皮，随手使出的招式威力也越来越大。比说真正的招式，就算是余波，都能将他们这些在这片大陆上赫赫有名的强者轰杀至渣。
    无语啊，像这种跟开了挂一样，越打越强的家伙存在真的合适吗？
    一群强者正在纠结的时候，整个战场再次发生了巨大的转变。本身就越来越恐怖的战斗慢慢的蔓延了出去，最终，整个星球都被囊括在其中。
    虽然听不到赵浩跟死亡主宰的对话，但是从大地上反馈回来的信息，让一群强者心中明白，整个大地都承受不住两个猛人的战斗，开始慢慢的崩溃。
    马丹啊，我真的只是想找个人将我从绝境中就出来啊，不是想要毁灭整个星球，好吧！
    相比较纳多，赵浩心中也满心的无语。
    不就是想要看看这方世界为什么会诞生轮回者吗？也用不着这么热情，一进来就被天道惦记上。简直跟遇到杀父仇人一般，迎头痛击了他一下不说。还那么猥琐的竟然选择偷袭，这真是天道应该做的事情吗？
    他又不准备来毁灭世界，也不准备捕捉天道，用的着这么欢迎吗？来到这片世界还没十分钟，就开始跟整个世界掌控者天道血战了一场。
    这方世界的生灵何其悲哀，原本好好的在生活。结果遇到了这种疯狂的天道，连一点内情都不知道就可能会被彻底毁灭。
    就像是让子弹飞中的汤师爷说的一样，吃着火锅唱着歌，出城就被麻匪借了，一点准备都没有。
    这方世界的生灵有准备吗？当然也不会有。所以他们比汤师爷还要悲哀，最起码汤师爷有被人劫的原因，但是他们却什么因都没有，却要承受这种果，可不是一个悲剧可以说明的。
    到了现在，赵浩依然不知道天道这么发疯的原因。不过，他需要知道这些原因吗？当然不知道，既然对他出手，那么就要承受他的怒火。
    纵然已经超脱诸世之上，开始眺望那至高无上的究极永恒，但赵浩依旧没有抛弃心头根深蒂固的桀骜。
    我可以败，但是我绝对不可以低头，无尽的位面之中，没有任何一个生灵可以让他低头。
    被死亡主宰一番莫名其妙的痛殴，赵浩的心中有着一种屈辱感。这种屈辱感是成为主神之后，他再也没有遇到过。
    存在着这样的屈辱，只有用死亡主宰的鲜血才能洗刷，他要好好的教导一下这片天地对待生灵的方式。
    不要觉得你高高在上，所有生灵都要承受你的戏耍，不是谁都愿意被你教育。更不是任何生灵都可以被你戏耍。
    深深的呼吸了一番，虽然使用主神之力之后，他已经不需要这种低级的能量吸收方式。但是在这一刻，赵浩依然跟以往一样，用最简单的方式将自己的实力跟意志力提升到最巅峰。
    视线尽头的一切，都被扭曲震动起来，无论是空气，亦或是空间，赵浩肆无忌惮的倾泻着自己的存在，挥洒着体内永无止境，浩大无边的力量狂潮。
    真正的启动主神之力之后，他才能够感受到主神之力的强大。那是超过了所有生灵，甚至是规则的强大。在这片身体之中，哪怕是万种规则，都不可以束缚其身。这样的强大是他从来没有感受过的，却如此让他心动。
    不知道什么时候开始，他竟然也拥有了如此浩瀚一般的力量。真正拥有了这股力量，还有什么人可以阻挡自己，绝对没有。
    重重的在地上一踏，方圆十里之内大地片片断裂，碎石，断枝冲天而起，视线放在天空中的黑色一点，赵浩冰冷而残忍的喊道：“来，战吧！！！！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十九章 说不打就不打，没门
    大地深处，一道道裂缝开始慢慢出现，这是强悍至极的力量已经影响到了星球的自转，尤其是越接近战场，大地碎裂的速度更加迅猛。
    也幸亏这一次的先天之殇选择的地方是杳无人烟的森山老林之中，否者，光是战场的余波就会有无数普通人类丧命。
    不过这都是暂时的事情，赵浩的火之源已经封锁了整个星球。星辰之核最多可以坚持半个小时的时间，半个小时之后，星辰之核就会破碎。
    整个星球就会进入倒计时，地震、火山、海水倒流都会第一时间出现，将整个星球彻底变成死星！
    操控死亡主宰的天道自然也知道其中的奥秘，发现星球的情况之后，再也没有了原先戏耍的神情，神情凝重的开始攻击。
    就算是它，估计也没有想到。原本以为随意拿捏的小角色，突然间变成了择人而噬的霸王龙，爆发之下，它都感到了一丝压力。
    不过他不会后悔，当然，天道没有后悔的情绪。在他没有被消灭之前，他只会攻击，一直到将对方轰杀为止。
    不是说只有半个小时的时间吗？那好，我就在半个小时的时间之内轰杀你，天道依然有着强大的信心。
    挥舞着拳头，死亡主宰向着赵浩冲了过来。
    赵浩眯着眼睛，望着冲来的死亡主宰，视线之中，原本存在的死亡主宰开始慢慢消失，隐约之中，一道深蓝色的光芒在静静地跳动。
    赵浩微微一愣，露出一种残酷又轻蔑的笑容，他已经看穿了死亡主宰的攻击模式。
    举手抬足间缔造无法理解的法则现象。一无能量波动，二无天地灵气征兆。却能发挥出真实不虚的威能，轻易的将赵浩打的找不到北。甚至连怎么被打中的都不清楚，这都是他根本就看不懂天道规则威能的原因，而现在这个时刻，他看懂了！
    绝对的力量波及整个天地，动摇天地万象，终于触及到了某个冥冥的界限，干扰到某个玄奥的次元，哪怕是天道的力量，在赵浩的面前也依然再也隐藏不住。
    赵浩不禁回忆起面对《亲爱的》世界天道时候的场景。尤其是直面天道的时候，森罗万象的法则之海展现在眼前，那是凡物根本无法窥探的终极根源，如果不是《亲爱的》世界本源被他无意之间弄成重伤，天道也不会那么虚弱的被他吓走。
    不管哪个世界，天道的根源总是超脱了所有规则之上的。就算是赵浩，如果没有主神空间的保护。在看到那些规则的一刹那，也注定只有一个结局。
    那就是从身体的最基础原子，灵魂的最基础的灵子上开始崩溃，彻底烟消云散，甚至一个游离电子都无法在人世间寻得。
    这是普通人绝对不能触碰的禁区，在这片禁区之中，谁触碰。谁就会灭亡。
    就算是拥有主神威能的赵浩也是如此。他有着主神的保护，确实不会被灭杀。但也同时。他要是强势吸收这丝规则，他就会被剥夺主神的身份，成为另外一个天道。
    这丝两个完全不一样的领域，不管是在现实世界之中，还是任务空间之内。赵浩跟那些世界天道的身份都是持平的，这还是算上赵浩主神身份的情况下。
    否则的话，他永远会比天道低不只是一个层次。
    如果说主神是超脱者的话，那么天道则是主神超脱的最后一个牢笼。在这个牢笼之中，哪怕是超脱的主神，也不能完全无视掉它。
    于是，在构建世界的时候，赵浩只能用积分点去拉拢天道，从而才能够在一个世界之中打入印记。一旦他采取强硬的手段，就会出现现在的情况，跟天道血战。这是他注定的一个结局，也是未来避免不了的路。
    所幸，在这之前，他看穿了天道的本质。
    以己身构筑的法则，去触碰，动摇，改变森罗万象间自然存在的法则真理，而那个无法理喻，无法理解，无法阻挡的“冰冻”现象，就是死亡主宰的操控着天道的一种手段，这样的手段超越规则之上，使用的是一种近乎于源的力量。
    这种源才是万千世界最根本的基石，不管在哪个世界，这样的规则都是一般人触碰不得的东西，就算是赵浩也是一样。
    死亡主宰的攻击一直没有停顿，“冰冻”这个现象一直作用在赵浩的身上，咔嚓咔嚓声不绝如缕，无尽的碎片从空中缓缓落下，漂浮在时空通道之中，不知道飘向了哪里！
    跟刚才不同，这些现象作用在赵浩身上，并没有刚才那么大的影响。冰冻现象被赵浩用手全都阻挡了下来，因为在这一刻，他也无限接近了那个境界。
    真正的解封了主神之力，在二级巅峰之境，更是强势的增加了百倍的力量。赵浩现在的实力，绝对不下于三阶巅峰。
    三阶是一个质变的等级，就像是从金丹跨越到元婴一般，生命力不但大大的延长，威能更是金丹不敢想象的，千里之外取敌人首级于反手之间，腾云驾雾，一点点阳光雨露就可以万古长存。
    当然，一个级别的实力增加对赵浩来说并没有太大的影响。如果拼本身力量的话，死亡主宰绝对会被他碾压，之所以让他感到威胁，还是因为无上的规则存在。
    而诸神之力虽然不能展现规则，却会让他无限接近这些规则，让这些规则不再对他有什么影响。
    赵浩恍惚间有了一丝明悟，天道其实跟主神一样，本质上都是超脱者，只不过表现形式不一样而已。
    就像是修炼者一般，本质山都是获得强大的力量。不过主神却可以一点点的变强，然后走到最巅峰的存在，天道则从诞生的那一刻开始，就有了强大的实力。
    有得有失，因为限制，天道想要提升会更加艰难。于是，一些天道会强大到死亡的那一刻，陡然间衰落下来。
    主神不一样，他可以无限修炼，最终获得强大的实力。凭借着这些实力，他可以突破无数的瓶颈，达到最终的彼岸。
    实力不同，本质却是如此的相似。所以主神跟天道之间不存在所谓的高低之分，哪怕是最强跟最弱，本质都是相同的。
    不过不管是主神还是天道，想要获取巅峰何其艰难，就像是有人跟你说一直走就能走到世界尽头一样，都知道这个道理存在，却谁也不会傻到去做。因为这种事情根本就不可能实现。
    真有那个时间，还不如去研究研究其他的通行方式，说不定在有生之年还能够制造出汽车飞机这些不可能出现的东西呢。
    赵浩清楚这些，操控死亡主宰的天道何尝想不到，所以，赵浩更进一步爆发之后，他的攻势稍微迟缓了一些。
    跟一位普通人结仇无所谓，哪怕是对方拥有强大的实力，他都可以借用天道规则强势镇压。让对方没有反抗的余地，而跟一位接近规则的存在结仇，那可就大大不妙了！
    但随后，一道浩大，略带冰冷的气息猛然间冲了出来，这道意识猛地席卷了整片天空，天堑大陆亿万众生，在这一刻都轻微颤抖了起来，这是天道下定了决心的表现。哪怕是横尸万里，星球毁灭他都在所不惜。
    跟赵浩的骄傲一样，高高在上的天道并不允许有挑战它威严的生物存在，哪怕是实力比他强大太多，他也会战斗在最后一刻！
    密布在天地间的规则能量疯狂的向着死亡主宰席卷，仿佛吹气球一般，死亡主宰的身体眨眼间粗壮了整整一圈。
    可以看见，就算是死亡主宰也很难承受这股力量。一直没有表情的脸色也浮现出了一丝痛楚，这是身体最直接的反应！
    “疯狂的家伙！”
    赵浩低声骂了一句，他也不得不承认，这些天道都是没有理智的。压根不管不顾，只要他们决定的事情，哪怕是付出再大的代价都会进行，绝对比一根筋还要一根筋！
    不过天道这种疯狂让赵浩都有点吃惊，他的身体确实强大，尤其是强大百倍之后，就算是普通的星球爆炸都不会对他有什么影响。但，这一点都不包括天道加持下的自爆。
    天道不要命之下，这种爆炸会比星球爆炸要强大千百倍。就算是弄不死他，将他炸成重伤都是很正常的事情。到时候除非回到主神空间，否则的话，他也有陨落的危险。
    “去你妹的，只有你会拼命吗？”
    双手一撕，一直没有断绝的主神之力再次疯狂的灌注到他的身体，一百倍，两百倍，三百倍……
    眨眼间，就是五百倍的强势整幅，整个天空都承受不住他的气势，大地以及虚空片片断裂了起来。
    “不行，身体承受不住！”
    这种高强度的整幅就算是赵浩的身体都有点承受不住，身体上开始出现一丝裂缝。但是，看着变得跟蒸汽球一般大小的死亡主宰，赵浩咬了咬牙，继续吸收主神之力。
    不过在这之前，从主神空间拿出三千积分点，直接点燃添加到他的身上。肉眼可见，原本出现的裂缝直接消失，身体的强度再一次提升！
    “咦……”
    死亡主宰身后的天道仿佛感应到了什么，原本惨烈的气势消失不见，身体上的规则直接消失不见。
    “干，你这不会是不打了吧！没门！”感受着身体中爆炸般的力量，赵浩咬牙切齿的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第一百三十章 因由
    不知道为什么，随着赵浩新一轮的爆发，原本准备跟他死磕的死亡主宰突然停止了动作，甚至连身上的规则波动都在迅速的消失，整片天地彻底恢复了平静。
    what，这是什么情况？
    赵浩被死亡主宰，或者说死亡主宰身后的操控着天道弄得摸不着头脑，刚才还一副不是你死就是我亡的态度，正要全力开动大招的时候，你突然要罢手！
    他可不觉得有什么事情可以让天道在段段时间之内有这么明显的改变，所以，他绝对认为这是圈套。
    看着他的实力越来越强，甚至燃烧了莫名的存在，对方正面可能对付不了他。所以准备玩个迂回战术，先假装放手，在他放松的时候，在猥琐的偷袭他。
    赵浩相信，天堑大陆这片的掌控者绝对能够做出这种事情的！
    “对我耍这种心机，不得不说，你真的太嫩了一点。死亡主宰背后的无上存在啊，让我们决一死战吧！”
    他可不会这么轻易上当，反而会更加谨慎。身体无时无刻不再沟通主神空间，吸收几乎无穷的主神之力，积分点加诸在他的身上，在他即将承受不住的时候，果断的燃烧，修复自己的身体。
    积分点竟然还能这么用，他还真是第一次发现。至于为什么他突然发现积分点燃烧之后可以强化身体，赵浩自己都觉得莫名其妙。
    就是在他快要承受不住主神之力的时候，脑海中突然灵光一闪，将积分点拉了出来，燃烧之后，竟然真的可以强化身体。
    一种未知的能量慢慢渗透身体内部。开始改变整个身体的结构。如果说以前他的身体是用泥巴做成的话，被改造之后的身体直接变成了水泥。这种身体跨度还是很明显的。最起码强行接受四百倍的主神之力，对身体没有了太大的影响。
    既然没有影响，遇到这种诡异的事情，赵浩继续提升主神之力，连星辰之核上的火之源也都收了回来，预防猥琐天道的偷袭。
    一时之间，除了天空中熊熊燃烧的赵浩之外，整片天空彻底恢复了平静，星球毁灭的趋势也为之一缓。
    并没有在意赵浩警惕的态度，死亡主宰抽了抽嘴角。露出一个难看的笑容。有的人真的是不笑比笑起来好看太多，死亡主宰背后的天道就是这种情况。光是这个笑容，就让赵浩不禁一抖，起了一身的鸡皮疙瘩。
    “呵呵，怎么有心机呢，刚才的一切都是欢迎礼，尊敬的强者。作为天堑大陆的操控者，欢迎阁下来天堑大陆做客！”
    跟刚才的凶悍不同，这个时候的死亡主宰满脸的和善。甚至在某些规则的影响下，天地之间鲜花纷飞，古音响起，好一副喜庆的气氛。
    突然的转变让赵浩抽了抽嘴角：“你家欢迎礼是将客人按在地上暴打一顿的？甚至还要将对方轰杀至渣，这欢迎礼真是别致！”
    “哈哈。所有强者都觉得我们这边的欢迎礼别致。所以才没有太多人愿意过来做客嘛！一千多年才遇到阁下这个客人，我就稍微热情了一点。就一点点！”说着，死亡主宰还伸出手指比划了一番，证明自己说的绝对是真话！
    又不禁抽了一下嘴角，你说你好好的一个天道，做出如此幼稚的举动，你真的还有节操吗？
    “现在是礼节结束，不准备打了？”这个问题可是要弄明白的！
    死亡主宰很肯定的点了点头：“当然，能够承受我们礼节的人全都是天堑大陆的客人，整个大陆都会欢迎尊贵的阁下奖励！”
    随着这句话，整片大陆的气氛为之一变，整片天地充斥着一种喜庆以及欢迎为意味！
    “轰……”
    可不在意死亡主宰的态度，体内的主神之力再一次爆发。无穷的威势赤果果的席卷整个天堑大陆，一道透明的火焰在赵浩的身边燃起。
    这是力量强大到了一种极限，规则都不足以抵挡，被彻底燃烧的结果。
    “厮杀到了现在，我的底牌也都一一掀开，你想不打就不打，没门！”
    可不是吗，赵浩又不是没有反击之力，就算是死亡主宰背后有天道在操控又如何。只要积分点没有消失，他就可以无限度的提升自己的实力。
    到时候，就算是整合整个星球的力量，赵浩也能吊打这方天道。
    再说，力量都已经提升到这种程度，身体在跃跃欲试，正要期待一番大战，结果你说停就停了，谁能忍的住！
    就像是地球上的小情侣一般，躺在床.上什么都准备妥当，就要提枪上马的时候，你跟我说不愿意继续了。你开什么玩笑，这个时候你就算是不愿意，我也要强行进行。
    反正赵浩没有憋住，他准备直接用强的。否者对不起身体差点被撕裂的痛苦，更对不起燃烧的三千点积分。
    “停，阁下！难道你真的想要毁灭一个战士诞生的位面？”看到赵浩真的发火，死亡主宰连忙说道。
    “战士？”赵浩一愣，他听到了一些特殊的意味。
    “是的，轮回战士！也就是你们这样的轮回者！”死亡主宰淡淡的说道。
    赵浩身体一震，这是第一个真正在他面前说出轮回者的天道，不管是在现实世界，还是在任务空间。虽然那些掌控者知道有更高的力量存在，但他们并不清楚这股真正的力量是什么。
    而天堑大陆的掌控者不同，他竟然真的知道这背后的一切。
    “你到底知道什么？”赵浩停下了攻击，沉声问道。
    这方天地果然跟所有的地方都有很大的不同，最起码他知道轮回者的存在。
    “我知道的并不多，我只知道在无尽的位面之中，有一个超然的存在。它掌控着无尽的位面，在那个空间之中，有着一群特殊的战士，这些战士被称为轮回者！”
    虽然说知道的不多，但是这些信息已经完全的解读了主神空间好嘛！
    “这些事情你是怎么知道的？”这才是赵浩想知道的问题，主神空间的存在不算什么，他最主要的还是想知道，对方为什么会知道主神空间。
    是因为主神空间存在的时间太长，所以留下过一些痕迹，还是说，这些主位面的掌控者都是可以感应到主神空间存在的。
    如果是前者的话，就证明主神系统骗了他。
    按照主神系统一号所说，主神空间的诞生是因为一尊无上的存在，偶然看到了主神空间的小说，觉得这是一件很有趣的事情。所以整合了无尽的位面空间，缔造了现在的主神空间。
    这是一号的说法，但是，如果再这之前主神空间就留下过痕迹，这个说法就不攻自破。因为诞生的时间太长，根本不足以留下这些痕迹。那么，一号就是在说谎。
    身为系统辅助，一号为什么会说谎？这是一件值得探究的事情，是对方也不知道，还是说它也有着自己的目的，并没有说出实情？
    至于其中的目的，或许跟最终的掌控者有关。一旦如此，作为现在的掌控者，赵浩绝对会有很大的危险。
    如果是后则的话，他的危险也不会比现在少多少。
    主位面的掌控者可以感应到主神空间的存在，那么也就可以感应到他。一旦他进入到那些位面之中，很可能就会被强势抹杀，或者被他们剥夺主神空间的权利。
    这不是不可能的事情，越是高级世界的掌控者，他们具备的威能也就越强大。
    就像是六级之后的世界一般，那些掌控者根本不需要出手，只需要一个波动，就能够崩灭无数的时空，并且能够追溯到源头，从最根本上抹杀对方。
    跟那些存在相比，现在的天堑大陆掌控者几乎比婴儿还要脆弱。
    天堑大陆的掌控者就可以感应到他，那些更强大的存在自然也可以感应到他。会不会出手剥夺，从而获取超脱的机会，这是谁也不能确定的。
    所以，一旦真的出现这两种情况，对赵浩来说，都是一件很不利的事情。所幸，最终的答案还没有到那种困境。
    微微低下眼帘，赵浩竟然从死亡主宰的脸上看出了一丝的羞怯。
    “哈哈，说起这件事情，那就真是意外了。曾经就有一个这样的战士返回的时候，不小心掉到了嘴巴里面，直接被我吞噬了。然后，我就看到了他的一些记忆，所以才能知道主神空间这种东西！”
    额……赵浩还真没想到事情竟然会是如此，你说是不小心，我可不这么觉得。尤其是看着对方一脸回味的表情，贪婪盯着纳多的时候。你这分明是吃上瘾了，好吧！虽然在吐槽，他还需要了解更主要的一件事情。
    “什么时间？”赵浩问道，
    “大概一个月前吧！”死亡主宰很老实的说道。
    赵浩心中已经有了答案，被对方吞噬的倒霉蛋应该是其他的轮回者。就算是天堑大陆，也不是所有的人都是纳多这种高手，依然还有大部分的普通人，他们被拉入主神空间的可能性很大。
    再加上，赵浩也不会去在意那些普通的轮回者，自然不知道天堑大陆已经纳入了主神空间的范围。(未 完待续 ~^~)
 
第一百三十一章 敲诈
    不清楚天堑大陆被纳入主神空间的时间倒是也比较正常，毕竟每天被拉入空间的轮回者并不少。
    如果说一开始的轮回者增加是五个五个递增的话，一级之后，每天增加的轮回者可以乘以十，二级之后的增加速度更加恐怖。每天都有五百多人进入主神空间，成为轮回者。
    但是，最终能够存活下来的，也不过六七层而已，大部分人在其中被彻底的抹除。
    这种增加速度，如果只有地球一个位面的话，很容易照成轰动。就算是每天都有人无缘无故的消失，死亡，尸体可能都找不到。
    可是这种消失还是有限度的，几个，几十个不算什么。一旦这种消失是成百，甚至是上千，而且没有极限的增幅下去，整个世界不慌乱才奇怪了。
    为了避免这种慌乱，主神空间在构建任务世界的同时，也在辐射着主位面的影响，一个个未知的世界被纳入主神空间之中，一些智慧生物开始出现成为轮回者。
    这些轮回者在地球人眼中是当之无愧的外星人，只是实力却也不会比他们高多少而已，甚至一些生物要比地球人的身体强度还要差一些。
    当然，能够被拉入主神空间的轮回者也是有要求的，基本上都在标准线之上。
    以地球人的水准为标准，零级的时候，全属性最少也要超过二，三位属性最基本也要超过0.7，至于比这些差的生物，连成为轮回者的资格都没有。
    这是主神空间对轮回者精益求精的结果，自然也是对主位面生物的一种保护。实力真的太差，进入主神空间只有被抹杀的下场。一轮游还不如不将他们拉入轮回空间。
    不过也有例外，就是非自然原因的死亡。比如被谋杀。被撞死，这些生物死亡的瞬间，有很大的记录被拉入主神空间，成为很难返回现实世界的轮回者。只有这样的轮回者，才会没有限制。
    既然有着限制，地球上很多的人类是不符合这些标准的，筛选的范围自然会扩散到地球之外，就像是现在的天堑大陆一般，除了纳多之外，绝对还有其他的生灵被拉入主神空间。
    只不过他们的实力太差。跟地球人也没有太大的差别，这才没有引起赵浩的注意。
    不像是纳多，他本身的实力就达到了二级，虽然只有精神力一方面。但是在接引的时候，主神空间的力量也就只能接引到他这种实力的人，并没有办法继续接引其他的轮回者。
    这才显得比较突出，整个任务空间就他一个轮回者。不突出也不可能。这才引起了赵浩的注意，从而发现了现在的天堑大陆。
    纳多这样的情况只能算是一个不是巧合的巧合，随着主神空间的扩展，不同位面的生物肯定会出现。实力不同之下，接引到的人自然也不同。
    才二级的主神空间还是有一定限制的，实力超过三级的没有办法接引，也就只能接引二级的强者。而且一次性还接引不了太多。一旦出现如此明显的事情。引起赵浩的注意也不奇怪。
    通过简单的时间计算，赵浩心中已经确定。那个被天道吞噬的可怜家伙就是这一段时间被拉入主神空间的轮回者。
    并没有出现最严重的事情，赵浩稍微松了一口气。他还真担心主神空间存在了无数纪元，留下了太多太多的痕迹，这些痕迹低级世界无所谓，一旦进入高级世界，他可能怎么死的都不清楚。
    同时，这种事情也给赵浩提了个醒。
    不要觉得有了主神空间就能够万无一失，还是有很多的存在可以通过各种手段获得他最大的秘密，这些秘密一旦暴露出去，他的危险性会直线上升。
    就像是现在，赵浩一点都不清楚，天堑大陆的天道之所以要跟他硬撼，是因为觊觎他身后的主神空间，还是其他的原因。
    一个二级世界的天道都如此选择，更高级的世界强者呢？他们的手段可能更加诡异跟激烈吧，所以在扩展主神世界的同时，对空间的保密工作也要开始展开了。
    以前的赵浩对这项工作一点都不在意，在他想来，就算是暴露了自己主神的身份又如何。主神空间这种超然的存在，他只要躲进去，根本就不可能有人对付了他。
    现在看来，这种想法实在是太过单纯。确实没有人能够对付了他，却不包括没有那些天道，超级强者也对付不了他，一旦他们出手，主神空间或许也就只剩下防御的功能了吧。
    要想解决保密功能其实并不算难，跟其他主神空间的小说一样，只需要增加一些设定就可以。
    轮回者一旦回到现实世界，不允许说出主神空间的所有信息，否则，在触碰主神空间信息的一刹那，就会彻底被抹杀。
    这就算是戴上了紧箍咒，平时的时候没有太大的作用。一旦念动咒语，就会让人死去活来。而这些咒语自然就是主神空间的信息，至于还有其他强者想要获得这些信息。
    不能力敌之下，这些信息会自动销魂，保证一点痕迹都不会留下，最大限度的保证主神空间的信息不外露。
    这些只是赵浩内心的念头罢了，至于表面的情况。
    实力依然在爆发，空间慢慢扭曲，脚下的大地都已经承受不住空间的震荡，一片片的开始断裂。只是转眼之间，原本的山谷就变成了一片汪洋。
    这是深藏在地底的水，因为震荡全都涌了上来，填满一个又一个的深坑。
    “阁下，事情既然已经说清楚，咱们是不是平和一点？”感受着越来越强的威势，死亡主宰背后的操控者也不禁抽了抽眼角，这种无限度的增强，就算是他也承受不住吧！
    “你既然知道我们的本质，横行了无数位面，你说打就打，你说停就停，让我的面子往哪放？”赵浩是不可能轻易罢手的。
    我比你强的时候，你把我当狗一样戏耍，看到我变成霸王龙了，就想和平解决，想都别想。我又不是出气筒，为什么要默默的承受而不可以反抗。
    “依阁下的意思，这一次的事情要如何解决？”死亡主宰不想跟赵浩继续死拼，除了觊觎对方燃烧的那种能量之外，也因为对方越来越强大的程度，让他感到了威胁。
    更别说，在那个轮回者的记忆之中，他也获得了很多的信息。轮回者中的一个手段让他纠结，那就是随时可以返回主神空间。
    打生打死，好不容易将对方打成重伤，只需要最后一招就能将对方干掉。这个时候，你封锁天地，镇压空间之力，为的就是避免对方逃跑。结果，对方还是跑了，只是一个年头的功夫，遇到这种事情，就算是天道也会吐血的。
    所以，真遇到了这种bug的存在，死亡主宰很明智的选择了住手，不准备打下去了。
    “想要解决今天的事情，那么就拿出足够让我心动的东西吧！”被天道打成狗不说，光是燃烧的三千积分点就让赵浩一阵肉疼，他一共才四万的积分点，燃烧一下就没有了十分之一，要是没有足够的好处，他是绝对不会善罢甘休的。
    “阁下是在说笑吗？如果真有让你心动的东西，我也就不会跟阁下赤手空拳战到现在了！”死亡主宰也相当无语，要是真有好东西，他早就自己吞噬了，何必为了一点能量跟对方拼到现在。
    “这我不管，要是没有我看过眼的东西，那就让我们继续战个痛快吧！”猛地提起气势，刚刚平息下来的天地威势再次颤抖了起来。
    虽然没有谈判过，赵浩还是很清楚的，一手拿着裸奔，一手拿着棒子，才能够获得好东西！
    “不管信不信，反正我没有什么东西能够拿出来，阁下就算是打破这片天地，也不会有你想要的！”
    赵浩很强势，死亡主宰背后的天道也很光棍，说没有就没有，一副你看着办的神情！
    这么光棍的天道让赵浩都有点无语，同样都是天道，人家就那么威严，强势，就算是身体都被分离了出去，在面对赵浩的时候，依然会正面跟他对抗。
    而天堑大陆的天道不同，它压根就不正面出手，反而很猥琐的借助死亡主宰偷袭他，结果打不赢之后，那点东西出来都不愿意。有这种光棍的天道，赵浩都对天堑大陆的生灵感到了一丝悲剧。
    跟错老大让人绝望，跟错了天道，更是一件悲伤的事情。
    不过看到死亡主宰这种表情，赵浩也已经明白，想要找这种铁公鸡要好处是别想了，还是想想其他的东西方便一些。
    至于要什么呢？赵浩一时之间还真没有头绪，身为主神，他身上虽然没有什么宝物，只要有积分点，宝物他是不稀罕的。所以，他最想要的自然就是积分点。
    而积分点可不是任何世界都能够给的，那是根本，这片天道绝对不愿意。没有积分点的话，他真的不太稀罕其他的东西。
    不过也不对，想到《亲爱的》世界中的那一道光，赵浩突然想起自己需要什么东西了！(未 完待续 ~^~)
 
第一百三十二章 路上
    “主人，再过半个时辰，就能进入唐城，穿过唐城，一直向西行走，以咱们的速度再走两个月，就能够抵达咱们的目的地，生命之海了！”
    马蹄声密集而有节奏的从路面上传来。
    白蒙蒙的大雾中，森林中间慢慢出现一辆白色大马车。
    前面的两匹白马打着响鼻，迈着轻快的步子小步前进着。车夫是个略微发胖的中年男人，戴着顶灰圆帽，双手扯着缰绳，控制着马车方向。
    马车虽然很简单，靠近之后却有着一股淡淡的香气，视线之内，木头上竟然有一层淡淡的流光，仿佛最顶尖的玉石一般。就算是不识货的人也知道，这种木头的名贵，只有真正识货的人才能发现，整个马车赫然是用灵木构建而成。
    灵木，天堑大陆传说中最顶尖的木材，普通人使用能够让人神清气爽，长时间佩戴，甚至可以百病不侵，诸邪辟易。如果是修炼者得的话，光是一小块灵木就有着事半功倍的效果。
    能够做成马车，使用的灵木绝对不下于百斤。
    在任何一个地方，一两的灵木都能够引起两个家族的战争，更别说这种灵木做成的马车，一旦传出去，整个大陆就算是最强大的五大帝国，也会疯狂的。
    可是，这种能够引起整片大陆疯狂的宝物，就这么堂而皇之的走在路上，让两匹白马静静地拉着，却没有任何人敢打它的注意。
    除了周围十几位骑着高头大马携带着刀枪棍棒，长枪，弓箭的修炼者之外，仔细注意一下。连赶车的中年人都不简单，虽然面目平凡。甚至还有点肥胖，但眼神中偶尔流漏出的光芒跟威严，告诉着说有人，他不是一个简单的角色。
    就是这种不简单的人，在这里，却只是一个赶车的马夫，这一行人之中，决定事情的人并不是他。
    “唐城？有趣，咱们就去唐城看看吧！”窗帘掀开，一个面目清秀的青年探出了车窗。淡淡的说道。
    “是，主人！”中年男子静静地回答了一声，又恢复了原本的平静！
    并没有回到车厢，清秀青年打量了一下附近的环境，满眼望去，又是无尽的树林，青年这才无趣的叹了口气：“这方世界也就这些绿化做的很好了！”
    能不是吗？修炼者的世界。怎么可能会去破坏这些树木，尤其是在这片地方，千里之内全都是森林，一眼望去自然不会有其他的东西存在，男子不觉得无趣才奇怪了！
    重新钻会了马车，清秀青年最后的声音传了出来：“阿九啊，告诉他们不要那么紧张。偶尔还是可以露一点生物进来的。也让我见识一下嘛！”
    “是！”中年男子低声应了一下，然后张开嘴巴。一种透明的波动传了出去。这道波动传到马车附近的修炼者耳中，却变成了一道声音：
    “主人有令，无需驱赶附近生灵，尔等守卫可以放松一些！”
    这是一道很奇怪的命令，作为守卫者，自然就是要好好保卫主人的安全，哪有直接说明不要保护的，也就只有想要谋夺主人性命的下人才会这么做吧！
    而这些修炼者却没有一点的反驳，原本警戒的骑士从前面跑了回来，跟在马车的后方，整个车队再次恢复了原本的平静。
    而在这平静的气氛之下，却有了不同的考量。
    “箭神阁下，咱们就这么跟着主人到处逛吗？”车队后方，一位彪形大汉向前方一位背着弓箭的中年传音道！
    “既然主人愿意，我们作为下属的自然要跟随，主人也说过，不愿意的可以随时离去，我等何必迟疑，而且，这个世界已经没有了箭神，只有主人的仆从，阿一！”背着弓箭的汉子看了一眼中年汉子，淡淡的说道。
    “是！”
    还想要说什么，被弓箭汉子这么一看，彪形大汉想要说的话全都咽了下去，并没有再说什么！
    阿一看了一眼马车，脑海中再次回忆起那场差点毁灭星球的大战，收敛了所有的心思，静静地跟在马车的后面。
    车厢内，清秀青年点了点头：“看起来阿一还是很有觉悟的嘛，不枉我保留了这个名字！”
    这一行人自然不会是其他人，正是跟天道死磕之后的赵浩。
    虽然面对着天道那种铁公鸡，不可能获得积分点。赵浩也不是没有收获，最起码让他获得了一种东西，有了这种东西，回到《亲爱的》世界之后，他才可以横行无忌，将该做的事情全都了解，不至于碍手碍脚。
    不得不说，天道当真很猥琐。既然答应了将他要的东西给他，结果又弄出了一些幺蛾子，人家根本不愿意直接给，反而将东西留在了另外的地方。想要获得？很简单，自己去取吧，否则的话，就什么东西都得不到。
    “马丹，我一点都不想跟草帽小子一样，毕生的愿望都说成为海贼王的男人。这一点都每意思，猥琐的天道！”低声感慨了一句，天道能猥琐成这样也不容易啊！
    不管怎么骂，赵浩还不得不捏着鼻子认下了这件事情，穿越整片大陆，跑去所谓的生命之海，然后去寻找他要的东西。
    这个星球的范围并不大，真要飞过去的话，半天的时间就可以横跨整个大陆，获取他想要的东西，也不会超过一天的时间。
    但是赵浩却不愿意这么干，他非要慢慢吞吞的在路上用马车赶路，走走停停之下，没有三四个月，根本就不可能抵达最终的目的地。不为其他，只是为了恶心猥琐的天道。
    有个人抱着核弹来到了你家，说是要从你家路过一下。这个时候你什么想法？自然期待对方快点离开，核弹啊，这玩意一旦爆炸起来，整个房子都没了，所以希望这个瘟神赶紧走。
    而对方确实也在走，但那个速度简直让人绝望。一个小时才走一步，真走完之后需要多长的时间，更别说房间之中还有沙发，杂物，一个不小心绊倒了对方，房子立马消失。谁还能不提心吊胆一些。
    跟上面的例子一样，赵浩倒不是抱着核弹的人，压根就是一颗核弹。而且还是可以无限爆炸的核弹，一旦爆发出来，整个星球都会被毁灭，这种威力之下，就算是天道也会感到压力的。
    通过这种做法，赵浩要好好的恶心一下天道不可。
    当然，这并不是最主要的原因，还有一个因素，让赵浩决定稍微慢一点回去，那就是给光之天道跟暗黑天道一定的成长时间。
    那两个小人竟然敢偷袭他，甚至将他放逐到了其他的世界，这口气赵浩可咽不下去，一定要回去将他们轰杀至渣。
    不过这个轰杀还是有讲究的，现在就穿回去的话一点意思都没有，说不定还能够让他们轻松下来。毕竟他们是见识过赵浩强大的，将他们全部轰杀一点都不困难。
    这样一来，他们可能原本的担心都会消失不见。
    停一段时间不同，不但可以让他们提心吊胆一下，时时刻刻担心那个煞神跑过来将他们轰杀。更可以给他们足够的成长时间，在他们成长到最巅峰的时候，获得了强大的力量，甚至觉得自己可以战胜他的时候。
    这个时候他再强势出面，将他们轰杀至渣，那种感觉绝对很爽快。至于会不会出现意外？别开玩笑了，远远比《亲爱的》世界强大太多的天堑大陆世界都被他打的认输投降，两片碎片就让他出现意外，那就真是意外了。
    再说，他还有最大的底牌，主神之力。积分燃烧之下，他可以无限度的使用主神之力，不管再大的意外，都只有一个结果，被他轰杀至渣！
    这么想想，都是一件很带感的事情，所以他准备就这么施行，趁着这短时间，他完全可以在天堑大陆混一下。当然，恶心猥琐的天道，自然也是最主要的目标之一。
    至于身边的一群手下，全都是上一次大战之后愿意留下来跟着他混的先天强者，毕竟见识了他的强大，这些追求极限的家伙自然愿意留下来，获取更进一步的可能。
    也幸亏他不需要纳多的手下，只要十个人，否则的话，他的身边最少都要有五十位以上的先天强者，铺天盖地之下，到哪里都会让人颤抖的。
    虽然现在数量不多，但胜在质量不错。这些护卫全都是那群先天强者中的最强者，最差的一个都是先天高段，其他人全都是先天巅峰。就算是那个先天高端，也有自己的秘法，能够短时间获得先天巅峰的实力。这么一群力量，放在天堑大陆足以颠覆一切。
    更别说这里面还有一位超越了先天的半神存在，也就是赶车的阿九。
    阿九是死皮赖脸跑过来的，非要当下属，没办法，赵浩也就只能勉强当一下龙傲天，收下了这个据说是神尊之下最强的存在，以前对方叫什么，赵浩一点都不在意。
    从收下他们的那一刻开始，他们有着很简单的名字，阿一到十一。这是按照他们的实力排列，至于后来出现的阿九，本来是叫十一的。结果人家主动要赶车，于是，排名才提前了一位。(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十三章 唐城
    马车依然静静地往前行，经过近七天的行程，总算是脱离了一望无际的绿色。就跟吃多了海鲜也会觉得海鲜腥臭一样，虽然绿色是让人愉快的颜色，真的看了太多，依然不让人舒服，尤其是当这种颜色被带到头上的时候。
    自然不可能有人给他带这种帽子，倒不是他强势到如此程度，连个女朋友都没有，就算是想要带帽子，也没有办法带的。如果说，跟别人握手也算是被戴绿帽子的话，那么他才有这种可能。
    天堑大陆是一个很有趣的世界，不管是在天道的影响还是神尊在背后的操控，整个大陆的主流并不是和平，而是战争。
    在这片大陆上有着无数的国家，这些小国家之间相互征伐，同样的一个地方，也许今天是一个国家的名字，明天又会换了旗帜，原本的国家就这么背人所灭。
    这是小国，大一点占据几个城市大小能够抵挡一个省的国家完全可以算是中型国家。这些国家野心勃勃的想要占据更多的资源，更广阔的土地，从而获得更强大的实力，成长到一个大国。
    大国并不算太多，才不过二十多个而已，但他们每一个国家都有着地球上华夏最少一半的面积。在这片土地上，他们有着强悍的实力，以及战争潜力。
    跟小国或者中型国家不同，每一个大国的背后都会有超过十位的先天强者在支持，甚至还有先天最巅峰的存在，所以这些国家的存在时间会长一些，不会轻易被灭。
    至于大国之上，则还有更加强悍的五大超级帝国。这些帝国才是除了神尊之外，这片大陆的统治者。整个星球之中，他们占据着资源最丰富，最多土地的地方，他们的实力是其他小型国家，中型国家，甚至是大型国家实力的总和还要夸张。
    因为在他们的背后，有着远远超过先天的半神存在。跟地球上一样，每一位半神都是战略级的核武器，轻易不会使用，一旦使用之后。就是亡族灭种的威力。
    这就是整片天堑大陆的诡异局势，而且跟地球上不同，这些国家没有所谓的和平，随时随地都在争夺者，不管是资源，还是土地，还是人才。只要能够争夺，他们会争夺一切。
    于是，战争就从来没有停止过，也许只有在遥远的世界边界，才会有一些短暂的和平吧！
    唐城所在的唐国不属于那种世外桃源，相反，因为有着广袤无垠的森林资源。千年前这里是所有国家都必争的地点。也就是千年之后的百年之中，这片地域慢慢的被中型国家所遗忘。
    因为在这片空间之中。很多的时候都是先天之殇的决战地点。往往百年之间，这片地方就会被毁灭一次，就算是附近的城市也不会避免。所以，中型国家不愿意涉足这些地方。
    但是也不会轻易的放弃，依然会将目光放在这里，借用一双双眼睛注意着森林的一切。因为这里是禁忌之地，却也是整个星球上最大机遇的所在。
    绝境森林，这是这片森林的名字。意味着只有绝境的人才能进入这里，从而去获得属于自己的一线生机。
    “主人，唐城到了！”
    马车在一个破旧的小城楼面前停了下来，阿九恭敬的说道。
    “这就是唐城吗？”
    掀开窗帘，赵浩淡淡的打量面前的城楼。说是城楼，也就只是不少木头堆积而成。不过这个世界的工艺水平不错，就算是木头栅栏，做的也跟地球上的城楼一样，或许比地球上的城楼还要坚硬一点，毕竟，很多的木头是比石头要坚硬的。
    在城楼外面，还有着一层奇异的漆，并不像是美观用的，反而像是延长这些木头的寿命。
    城楼如此，整个城市如何也可以想象。不过赵浩却没有在意，唐城本身就是小城，也是唐国唯一的国土，要是真那么繁华的话，才会更加奇怪呢！
    放下窗帘，赵浩随口说道：“走吧，进城！”
    “是……”
    阿一到十一全都低声应是，其实他们本身并不记得赵浩跟天道硬撼的事情。不光是他们，就算是这方世界的生灵也根本不清楚，在某一天的夜晚，他们差点被彻底灭杀。
    之所以出现这种情况，自然就是天道出手的原因。身为掌控者，差点被人吊打，最后反而被敲诈了一番才能存活下来，本身就是一件丢脸的事情。
    所以在谈判结束之后，天道就果断出手，抹除了所有人这片刻的记忆。在阿一他们的脑袋中刻画了新的记忆，这倒是并没有恶心赵浩，而是给了一个同样震撼的记忆。
    赵浩一个人硬撼三位神尊级别的强者，其中还有一直存在的神尊第一人死亡主宰，结果赵浩轻松的将三位神尊打跑，一点都没有犹豫的。
    相比较跟天道对轰，将三位神尊打飞，并且还能够将死亡主宰拉下神座，给阿一他们的震撼还要更加强烈。于是，一群人自然也就选择了臣服。当然，这其中也有天道的影响在其中，不是喜欢招收手下吗，那就给你一群手下玩，只要不找我麻烦，你想怎么玩就怎么玩！
    这就是天道对赵浩的态度，可以这么说，这片天地之中，唯一还有当初记忆的估计也就只剩下纳多了。
    天道这种手段自然让赵浩感慨，改变整个星球的记忆，这种事情他根本就做不到。
    当然，直接干掉整个星球的生灵，甚至打爆星球对他都不算太困难的事情。而改变记忆不行，这已经触及到了规则。
    从最根本处抹除一些记忆，这种触及到本源的东西，现在的他根本就做不到。
    不过不管怎么说，抹除了那些记忆，这片天地倒是也不排斥赵浩了。
    可能很少看到这种纯白的木头，所以城门不少人在打量赵浩一行人。看到赵浩要进城，倒是有不少的小孩子在跟在身后嬉闹。
    对于这些人，一群护卫都没有太过在意，身为先天巅峰的强者，要是感应不到什么时候有危险，那才真的奇怪了。再说，就算是真有危险了，这种小地方，难道还有超过神尊的存在？想都别想！
    跟大多数的权贵后代一样，虽然没有特别的显摆，赵浩还是享受了不少的特权。比如说，过城门就没有人敢上来收取他的进门费。
    虽然没有族徽，也没有特别的标志，一群彪形大汉的出现也让人清楚的知道，这一伙人可不是好招惹的。小国有小国的生存之道，能够不招惹麻烦就不去主动招惹，尤其是那些看着就不好惹的人。不怕一万就怕万一，稍微招惹到强大一点的存在，他们可就会被灭国了。
    所以，赵浩一群人很轻松的进入了唐城，也没有不开眼的出来找麻烦。
    城墙不算坚固，唐城内部也没有太过稀奇的东西。破旧低矮的房屋，街道上零散的小贩，还有稀稀落落的人群。除了小孩子多一点之外，没有一点的吐出。
    就这样的城镇，放在地球上，可能连四五十年代的城镇都赶不到，毕竟那个时候的人也有很多，不像这里，根本就没有什么人。
    所以看着街道的场景，赵浩不禁有点遗憾。同样都是穿越到异界，其他人随便找一个城市都那么繁华，别说人类，就算是半兽人，精灵都不再少数。
    轮到他的时候，却出现如此的萧条，当真让人失望！
    “主人，在小国之中，这里的规模已经不算太差，最起码没有满街的尸体以及无处不在的乞丐，城市还算是比较干净的！”可能是感觉到了赵浩的失望，阿九解释道。
    低头看了一眼街道上的污水，赵浩自动过滤了阿九所说的干净。这种程度竟然都算干净的话，地球华夏之中就没有脏乱的地方了。
    也不怪当初的纳多在进入任务世界之时，看着远处的情景震撼的表情。在这种地方生活的土着，一旦进入现实世界之后，所看到的任何东西都会让他震撼吧。
    可惜纳多没有跟着过来，否则的话，他倒是可以打趣一下对方。你的家乡还是很别致的嘛，而这些话却没有办法跟阿九他们说。
    毕竟没有走出过这个世界，就算是说出来，他们也不会有太大反应的！
    当然了，从阿九的语气中他也可以察觉到这里是一个什么样的世界，战乱、死亡都是正常的事情，拿地球跟这里比较，根本就是不公平的事情。毕竟是两个不一样的文明，根本就没有可比性。
    不过听到有人称赞这里，赵浩还是比较开心的，毕竟在地球上他的祖先之中，曾经就有着一个尊贵的称号，那就是唐，大唐。
    只要是华夏人，估计都很消失从大唐遗留下来的骄傲，在那个时期，那个国度才是世界真正的中心。他们的祖先统治着整片天空，甚至是太阳，甚至是空气。
    因为对那个称号的敬仰，他才来到了这里，虽然不同的世界，最起码有让他熟悉的东西，这就已经足够了。不是吗？(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十四章 聚贤堂
    唐城并没有赵浩想象中的繁华，就算是相隔不远的地方是绝望森林，也并没有所谓的佣兵或者淘宝人存在，荒凉的跟大部分的城市基本上没有太大的差别。
    或许还是有一定区别的，唐城的最中央，并不是城主的府邸，反而是一间还算高档的客栈，唯一的三层客栈坐落在这里，能够吸引所有人的目光。
    聚贤馆，这是小楼门前的名字，不像是客栈，反而像是赵浩游戏中的一个东西。君主游戏之中，一个专门吸引人才的地方。
    “聚贤馆，有趣，就在这里休息一下吧！”
    看到这个名字，赵浩就能够想象出唐城掌控者的野心，不只是固守城池，他还有着自己的期望。所以，这才将城市中最繁华，也是最中央的地方腾了出来，修建了一个聚贤馆！
    跟赵浩不同，阿九他们对这个名字一点反应都没有。不管是聚贤馆也好，求贤堂也罢，这些都是凡间君王的游戏，对他们一点吸引力都没有。
    这一群人之中，哪一个没有享受过人间极致的权利，甚至有不少人亲手缔造了强势的大国，向着帝国正在冲刺。更别说是阿九了，五大帝国之中，还真有不少是他的手下败将。
    这是一群可以随意颠覆任意帝国的存在，对于小小的一个小国，他们根本不会放在心上。如果不是引起了赵浩的注意，他们对这些地方不会多看一眼的。
    就像是人类不会在乎蚂蚁的国家一般，相比较普通人而言，超越先天就是从人类中超越了出来，获得了从蚂蚁变成人类的实力。更别说是先天巅峰。
    “是的，主人！”
    阿九他们确实不在意所谓的聚贤馆。不过在成为下属之后，主人的兴趣就会变成他们的兴趣，所以不管在不在意，赵浩觉得有趣，他们自然不能反对。
    掀开马车的车帘，赵浩走了下来。
    早就发现了赵浩一群人，所以在他停下马车的时候，自然就有一个伶俐的少年跑了出来。
    弓着身子，热情的唱到：“客人选择了我们的聚贤馆，绝对是客人最明智的选择。整个唐城，就没有任何一家客栈可以跟我们聚贤馆相比的！”
    赵浩淡淡一笑，这他确实相信。因为整个唐城之中，估计也就这一个客栈。
    “好伶俐的小子，前头带路，要是真有你说的这般好，保证少不了你的好处！”对于这些普通人。赵浩是不吝于赏赐的。
    听到赵浩这句话，一边的阿九随手扔出一块黄色的物件，小伙计手忙脚乱的接住。接到手上脸色才猛地一变，眼神中闪过一丝惊喜。
    “天币！！！谢大人赏赐！”
    拿着手中的金币，小伙计的双手都有点颤抖。不怪他，实在是这个赏赐确实有点大。
    天堑大陆是一个战乱的世界，国家众多。于是每个国家之中都会出产金币。这些金币在一些国家之中能够消费，而在另外一些国家之中。压根就是废物，什么东西都买不到。
    这样一来，很多在大陆上行走的强者就觉得不方便。于是，在众神的主导之下，在天堑大陆上创造了另外一种钱币。
    这种钱币就是天币，有着众神的保证，天币可以跟任何一个国家的金币兑换，就算是最强大的帝国，兑换比例也是一比十，甚至更多。
    在这片大陆上，依然还是有着金币，银币跟铜币的存在，兑换比例是一百，就这一块小小的金币，放在五大帝国之中，也可以兑换十块金币。也就是一万银币，一百万的铜币。
    这是一笔很大的数字，就算是在五大帝国之中，十个金币也可以让一位普通人轻轻松松的生活半年的时间，更别说唐城这样的小国。
    就相当于地球上的普通人突然之间获得了一亿的大奖一样，别说这辈子吃喝不愁，下辈子，下下辈子都可以过上富裕的生活。从这里，也可以看出阿九的出手到底是多么大方了。
    也不奇怪，身为半神巅峰的存在，阿九的身上自然不可能带其他的金币，就是这些天币也是很早以前剩下的。其他的全都是各种天地灵物，各种珍宝，那些东西随便拿出去一个，价值就要超过百万天币，小小的天币他自然不会放在眼里。
    他们这一群大佬不在意，小伙计不可能不在意，所以浑身都有点发抖。不光是惊喜，还有被吓得，没有实力，大庭广众之下获得这么大一笔钱，绝对的是祸非福。
    “得了，你跟小孩子开什么玩笑！”赵浩自然知道这其中的道理，所以看着颤抖的小伙计，他笑着将金币拿了回来。“天币我先收回，等会再给你赏赐！”
    “谢大人！我先帮您将马牵动后院！”虽然有点不舍，赵浩将天币收回去之后，小伙计总算是恢复了平静，这个时候他才发现，背上都不知道什么时候已经被汗湿了！
    并没有继续留下来，反而一溜烟的跑了出去，准备去牵马！
    他知道赵浩这一群人不是普通人，绝对的非富即贵，在整片大陆上可能都是最顶尖的存在。也正是如此，小伙计更加不敢轻易的靠近。
    对于这些大人物来说，可能只是一些小小的赏赐。但是这些小赏赐，一个不小心就能夺走他，甚至他整个家族的生命，他不得不谨慎。
    能够在一群先天的气势下镇定至若，人不是普通人，马自然也不会是平常的马。赵浩这一群人的马全都是异种，随便哪个拉出来，都可以对抗先天的存在。
    普通的宝马都有脾气，更别说这些更加神异的骏马，小伙计还没靠近呢。领头的大马就高声叫了起来。
    “吁……”
    前提高高扬起，一种属于荒兽的特有气质猛然爆发。一时不察之下，小伙计仿佛看到了凶猛残忍的怪兽出现在他的面前，瞪着猩红的眼睛，正要对他发起攻击！
    “放肆！”
    并不需要赵浩出手，原本的箭神阿一一个健步冲了出来，横档在白马跟小伙计之间，一道诡异的波动出现，将白马定在原地！阿一已经使用了规则。
    被领域压制住，白马压根就反抗不了，只是用委屈的大眼睛看着赵浩，希望他能够给自己主持公道。
    对于此，赵浩只是挥了挥手，随手将阿一的领域破去，对着兴高采烈的大马说道：“不许调皮，自己跟着小兄弟去休息，不要闹事！”
    对于赵浩，白马当然不会反对。骄傲的看了一边的阿一一眼，这才高昂着脑袋转身向着后院走去。
    至于差别被吓死的小伙计，这个时候揉了揉脑袋，好像没反应过来刚才发生的事情。看到大家都在注意他，讪笑一声，连忙的跟在了一群白马的后面。
    “呵呵，有趣的小家伙！”小伙计能够这么快反应过来，确实有点出乎赵浩的意料，不过也就只是一点罢了。转过身，将天币抛给阿九，这才向着聚贤堂走去。
    那群白马自然不需要他们操心，别说普通的蟊贼，就算是先天强者想要拐骗他们，最后也不过送肉食的下场而已。别觉得只要是马就不吃人，这群白马明显不属于这个行列。
    真的进入聚贤堂之后，赵浩才发现，里面有着他没想象的热闹。大厅二三十张桌子，基本上已经全都坐满，或是凶狠，或是彪悍，甚至还有一些女人，却有着共同的特征，全都带着各种武器，不知道的人还以为在这里开小型的武林大会呢！
    赵浩一群人走了进来，所有人的眼神全都一亮。刚才门口的事情离他们并不远，修炼者只要踏出第一步，身体就会有明显的变化，视力听力都会大大的提高。所以刚才门口的事情全都被他们看在眼里，听在耳朵里。
    对于这种随手拿出天币的贵公子，不少人心中已经有了其他的想法。尤其是看到赵浩身后的护卫不算太强大的时候，一些人的眼神有了一定的改变。
    人为财死，鸟为食亡，这都是千古不变的道理，不管是哪个世界都是一样。这种改变自然被聚贤堂的掌柜看在眼里，心中暗暗叫苦一声，就算是哪家的贵公子，财不露白还是知道的吧，非要显摆的这么明显，肯定会出事的！
    心中叫苦，他却不能不出来，一旦面前的贵公子在聚贤堂出事，不光聚贤堂会被血洗，哪怕整个唐城都会被牵连，战乱之中，被随手灭掉的国家还真不在少数。
    那些暴徒可以干完之后选择离开，但是他们不成，毕竟唐城是他们的家！
    要说掌柜的确实想的太多，赵浩一群人可不是什么待宰的羔羊，而是真正的神龙。不需要多言，走在最后的十一看到这种情况，猛地冷哼了一声！
    “哼……”
    只是一道冷哼，所有心中有他想的修炼者全都身体一震，一点点血迹从嘴角落下。只是冷哼了一下，竟然可以将人震成重伤，尤其让人恐怖的是，震伤的只是有想法的人，那些正常的客人，哪怕是离得很近，一点事情都没有。
    所有人神情一凛，知道遇到了真正的超级强者。(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十五章 落魄的王
    赵浩赞赏的看了十一一眼，不管什么地方，下马威都是很有用的。他可不喜欢这些饿狼一般的眼光，让他们老实一点，心情都会愉快很多。
    不只是这些修炼者知道赵浩一行人不好惹，掌柜的自然更加明白。
    刚才那一道冷哼他也听到，仿佛心中突然响起一道惊雷，原本自傲的修为差点都被震散。这种实力到底多强他不知道，有一点他的心中更加坚定，这是一群绝对不可以招惹的人。但愿，不要出现什么意外。
    还好，这群人中最尊贵的人看样子还比较和善。虽然他明明知道凡是不能看表面，这个时候自然希望对方性格跟外表一样了！
    “大人，楼下人多，请上二楼包厢！”
    赵浩倒是不在意坐在那里，经过刚才的下马威，他也清楚，自己还真不适合呆在下面，否则的话，这一群估计要跑光。点了点头，跟着掌柜的走到了二楼。
    相比较一楼的嘈杂，二楼要幽静很多，桌子之间的距离摆放的也没有一楼那么近，整个二楼只是摆放了十张桌子，看起来空旷了许多。在大厅旁边，则是一个个的包厢，完全是用树木搭建而成，看起来春意盎然。
    “有点意思了！”点了点头，赵浩对于二楼倒是有了点满意。
    “大人满意就可，请大人到包厢就坐！”看到赵浩点头，掌柜的才松了一口气。看样子这位背景强大到惊人的贵公子倒是比很多人好说话很多，这样伺候着才不会有什么意外。
    至于为什么他觉得赵浩是贵公子，而不是什么强者。实在是太年轻了，他可不相信有人在这么年轻的时候有那么高深的修为。
    在所有人看来，赵浩就是一个刚刚走出家门的贵公子。所以身边才有如此强悍的手下！
    说是包厢，基本上算是小型的餐厅。内部摆放着三张桌子！
    “这是本店最大的一个餐桌，各位大人全都可以在里面好好歇息一下。如果不满意的话，将帘子拉下，大包厢又能分成几个小包厢，不会影响各位大人的进餐！”掌柜小心翼翼的说道。
    赵浩笑了一下，他倒是一点不介意所谓吃饭的地方。难道说他蹲在外面吃饭，就有人敢小看他了？有着绝强的实力，很多小细节他根本就不会放在心上。
    不过既然有人替他考虑，他自然不会不接受：“很好，掌柜上心了。阿九。赏！”
    原本没有送出去的天币再次从沉默的阿九手中抛出，掌柜的却没有拒接，很是愉快的接受了下来。不同的地位，面对同样的事情，自然会有不同的表现。
    走进包厢，赵浩直接坐在了靠窗的位置上，阿九很自然的坐在了他的下手边。至于其他的人。随意的坐在了其他的位置上，根本没有上前。
    “这地方确实还不错！”
    不得不说，靠近森林的地方，旁的不说，最起码环境是相当不错的。就算是在森林中走了一个多星期，站在高处去观看森林，依然有着不一样的美。
    清风吹拂。整个森林仿佛是绿色的海洋一般。壮丽，秀美。也不怪那么多高档的酒店会修建在海边。或者森林旁边，光是这种环境就足够让他们的价格提升好几个等级。
    “此地虽然是绝望森林，除了进入的人会有危险之外，确实有着不一样的风景！”收下天币，掌柜的走过来说道。
    “客人，不知道要吃些什么？”
    在古色古香的客栈之中，掌柜的问吃什么，很多华夏人估计都会有一个相同的答案。
    “两斤牛肉，一斤白酒，给大爷速速上来！”
    这才是古代大侠在客栈之中正常的回答，不过赵浩可不是那些大侠，也不管不顾牛肉在农耕时代有着什么样的地位。酒水又是多么的昂贵，很多的时代，喝酒也会犯罪的。
    所以他只是淡淡的一笑：“刚才有小伙计说咱们这里有一些特色菜，是其他地方吃不到的，就上一些你们的特色菜，我倒想看看是多么的特色！”
    “好嘞！”掌柜的低声回应了一句，这才走了下去。
    “主人，您若想吃什么特色菜，哪还需要来这个破地方，直接让阿七我露两手就是！”看到掌柜的走下去，一边的一位胖子站了出来。
    此人是赵浩下属中的阿七，整体实力之中也是排在第七位。不过实力并不是他最得意的地方，他最自傲的手段正是食物。在这片大陆上，他被人尊称为食神！
    “取长补短才能够更进一步，一直这么骄傲，除了吃成胖子，你也就别想在烹饪方面更进一步！”对于阿七的说法，赵浩翻了翻白眼，淡然说道。
    经过一个多星期的相处，阿一他们大概也能感应到赵浩的性格。比较和善，或者说骄傲到骨髓中的一个人，只要不触碰对方的底线，根本不会生气。
    这样一来，一群人相处的时候并没有了原先凝重的气氛，所以阿七才会主动跳起来说话。
    赵浩倒是随意一说，但听在阿一耳中，却全都一愣。
    取长补短才能更进一步，不只是烹饪方面，从修炼的角度来看，达到一定的程度之后。必然要去这么做，否则的话，根本不能继续前进。
    这是谁都知道的道理，但是想要去做的话，却异常艰难。首先要有长处可以被他们取，然后才能去说什么补短。
    先天巅峰的存在，他们已经将实力提升到了一种巅峰。各种功法，招式完全可以随手拈来，基本上不存在陌生的可能。正是因为如此，他们才难以取得别人的长处，然后去弥补。
    除非，跟在一位超级强者身边，获取不一样的修炼，这才有可能将自己更推上一步。否则的话，不管修炼多少年，最终的结果还是在原地踏步。
    这也就是不管阿一还是阿九，都愿意跟随赵浩的原因，因为从他的身上，能够获得更进一步的道路。
    不去管因为自己一句话陷入沉思中的下属们，趴在窗台上，赵浩静静地看着远处的山丘。
    不得不说，不管多么美丽的景色，一旦看的时间长了，也就没有了什么新鲜感，就会感到厌烦。赵浩就是如此，走上阁楼，猛地一看窗外的场景，还真想当美丽。再次打量一下，外面除了树木还是树木，根本就不存在什么美感了。于是，他开始有了点无聊。
    古代的客栈可不跟现代客栈一样，上菜的速度并不快，甚至可以说很慢。一方面是因为火的原因，火焰越高，烧的速度自然更快。古代只有木材，连炭火都没有，自然不可能有太大的火做饭。
    另外一方面也因为食材，现代是一个物质极其丰富的时代。哪一家餐馆在开业的时候，没有准备好一天的用量，稍微生意好一点的饭店，在开门的时候就已经将各种食物的食材备好，只需要大火烧一下就行。
    古代可不行，食材没有那么丰富，如果跟现代一般备食材的话，很容易就会产生浪费。这里又不是现代，有冰箱有各种保险方式，放个三四天都很新鲜。
    古代一旦用不了，那就会腐烂，根本不能保存，就会有很大的浪费。所以客栈基本上是有人来之后，确定了食物，这才开始准备，时间一耽搁，自然就会慢。
    所以才会出现一顿饭能吃一下午的时间，还不是菜要的不少，一边吃一边等，时间不长才奇怪了。
    除非是那种大家族之中，一点都不计较浪费。各种食材都会准备，一顿饭需要的花费是普通人家一个月的价格，这才能跟上现代的速度。
    习惯了现代的速度，猛然间回到古代，赵浩不习惯也有点正常。
    “为什么就没有一些不开眼的人上来挑衅呢？”无聊之下，赵浩还真希望有人过来找他们麻烦，这样还能打发一下时间。
    都说古代客栈是非多，现在看来也不是嘛，整个客栈还是相当安逸的，甚至连说话的声音都刻意的放低了很多，绝对比西餐厅还要西餐厅！
    “主人要是喜欢，十一我这就下去捉几个人上来给主人解闷！”听到赵浩喊无聊，十一立马站了起来，说道。
    “得了吧，我又不是什么纨绔大少，这种恶心的事情我可没兴趣！”十一算是一群手下之中最年轻的一个，四十多岁的年纪却还有一二十岁的心态。
    正是因为十一一直在修炼，很少出来活动的原因，基本上算是温室中的花朵，还能保持飞扬的性格并不奇怪！
    “哈，就知道主人仁慈，不会做这等无聊之事，不然的话，主人跟我们讲讲神尊之后的事情？”
    十一的这个提议让所有人的目光猛然亮了起来，他们跟随在赵浩的身边，为的不就是获得那一条已经被关闭的通道，现在突然有了机会，他们如何不兴奋？所以别说是阿一他们这些先天巅峰，就算是阿九这个半神巅峰都用着热切的眼光看着赵浩。
    “别用这种眼神看着我，路上已经跟你们说了一下半神的事情，还没沉淀这些信息就想觊觎神尊，当真不怕噎死？”顿了顿，赵浩淡然一笑：“而且谁说我没有事情，这不，咱们的客人就要来了！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百二十六章 落魄的王（下）
    “客人？”
    十一一愣，他们刚刚来到唐城，哪有什么认识的人，怎么会有客人过来？
    赵浩倒是没有装深沉，直接说道：“唐城又不算太大，你家突然来了一群彪悍的陌生人，你不亲自跑过来看看？”
    “哦……”
    十一点了点头，表示明白了。
    “不就是一个小国的城主，主人理睬他们作甚，咱们还是继续探讨天地奥秘有趣一些！”十一还是有点不甘心！
    “呵呵，就知道你小子会这么说。不过，人家已经到了！”
    话音刚落，门口突然传来一道敲门声，同时，一道晴朗的声音传了过来。
    “有贵客前来，身为唐城之主，理当前来拜见。清不请自来，请贵客不要见怪！”
    竟然真有这种不开眼的家伙跑了上来，尤其还是这个时候，阿一他们看着推门而来的身影，眼中的杀气一闪而过。
    ……
    身为唐城之主，唐清感觉自己的压力很大。自五年前从父辈手中继承了破碎的唐城以来，唐清每一天都战战兢兢的生活着，为了能够提升国家的实力，他简直睡得比马晚，起的比鸡早，将全部的精力放在了这个小小国家之中。
    才五年的时间而已，才不过二十三岁的他却有了丝丝白发，就算是有后天六层的功力，很多的时候他却还是会感到力不从心，这是鞠躬尽瘁的下场。
    虽然身体日渐透支，可能生命比很多人要短暂很多，唐清却没有一丝的埋怨。因为他是为了这个国家，为了生他养他的国度。在这个国度之中，有着近万爱戴他的子民。为了这些子民，他牺牲一切都是值得的。
    但是，在这个战乱的时代，他依然保护不了自己的子民，他必须要获得更强大的力量。这是很早以前他就知道的道理，所以从他登上王位开始，他就下令建造了聚贤馆。
    聚贤馆，希望能够聚集天底下所有的贤才，让他可以尽展心中的抱负。
    理想是美好的，现实是残酷的。坐落在帝国最边缘地带的唐城很难获得所谓的贤才。就算是有一些人才，也是在绝望之下，想要进入绝望森林获取一线生机的逃亡人。
    这些人或许有才能，唐清却一点都不敢用。能够穿越万里，只身来到绝望森林，对方的背后一定有着惊人的内幕，这些内幕背后代表着一个个巨大的势力。那是唐城不足以对抗的实力。
    所以，五年以来，唐清在聚贤馆见过很多的大才，真正留下的却只有一位而已，剩下的人或许已经死在绝望森林，或许已经从绝望森林中走了出来，但最终。没有人再次回到唐城这个小小的地方。
    唐清并不失望。毕竟从其中真正获得了他想要的人才，虽然只是唯一的一个。不过这也是足以开心的事情，说明他的想法没有错，不是吗？
    高山也是从一点点泥土积累起来的，只要他持之以恒的坚持下去，依然会获取更多的人才，到时候，唐城的力量就会更加强大，他才能够保护更多的子民。
    但是，现实就是如此残酷，他已经没有了另外的五年。经过五年的修养，不只是唐城修复了生机，一直以来的生死大敌吴城也恢复了过来，甚至，五年之间，吴城做出了无数的努力，最终让你抱上了林国的大腿。
    林国跟他们这些小城小邦不同，林国是真正的中型国家，拥有者超过十倍唐城的国土，跟这样的国家对抗，唐清看不到任何一丝希望。
    “也许，自己也该选择投降？”
    这些原本不该存在的念头慢慢出现在唐清的脑海之中，经过唐家三代人的努力，才有了如今唐城的规模，也许再过两代，唐城就能够冲击中型国家，获取真正的国度资格。
    因为这个目标，所以上一代的唐城之主，也就是他的父亲，死战不降，将吴城打的打败，差一点就占据了吴城，就是这最后一步，却成为了永别。
    唐清犹记得父亲烟气时候最后的一句话：“要，要，要保住唐城！”
    想起当初的雄心万丈一直到现在的兵临城下，唐清有点不甘心。但是不甘心又如何，在天堑大陆这片土地上，每天都会有小城被灭，无数百姓流离失所，想要保住一个城，并不是简单的事情。
    唐清发现，自己已经做不到这个目标了。
    也许，真的要投降了吧！
    唐清这样对自己说，却很难抛弃心中的那些不甘。
    正是在这样的情况下，赵浩一行人来到了这里。刚刚一进城，唐清就发现了这群人的踪影，不只是因为下属的汇报，还有身为修炼者的直觉。
    在他的感应中，那个马车旁边仿佛是一个无穷的漩涡。虽然没有爆发出来，却吞噬着一切的能量，向着所有人诉说着他的强大。
    这种情况唐清曾经见过，那还是在年幼的时候，他亲眼看过先天强者的交手。当时那些犹如神人一般的身影，爆发的就是如此引力。也就是说，这群人之中有着先天强者的存在。
    先天强者啊？唐清勉强压制住心中的震撼，在小城之中，哪怕是中型国度，先天都是无上的存在。他们的一言可以改变一个国家的局势，除非，这个国家之中也有先天的存在。
    否则的话，再多的人也不够先天强者碾压的，只要能够获得如此强者的帮助，唐城之危屈指可解！不过，真的能够请动对方的帮忙吗？
    虽然没有接触过先天，但一直以来的记载，也从来没有先天会帮助普通人的情况发生。他想要让对方帮忙，需要付出多大的代价呢？唐清不知道。
    尤其让他更加迟疑的是，从后面得到的消息来看，他感应到先天强者还不是车队的主人，而是一位贵公子的下属。能够把先天强者当成仆人使用，那位贵公子的背后有着什么样的背景，唐清并不清楚。
    有一点他却很肯定，那就是他绝对拿不出可以打动对方的宝物，哪怕是将整个唐城都送给对方，可能对方都不会看一眼。面对着这种背景的人，他实在是想不到有什么可以打动对方的。
    但是不管如何，他必须要试一次，哪怕会因为这次试探丢掉性命。因为，这是他唯一的一次机会。
    将汇集的资料摆放整齐，唐清静静地走出了自己的房间。也许，这就是最后一眼了吧！
    不要觉得找人帮忙没有危险，这里可不是地球上的世界，就算是对方不帮忙，最多也就是冷嘲热讽一下。天堑大陆不同，遇到个不讲理的家伙，直接被一剑砍死都不是稀罕的事情。
    走出房门，一位三十多岁，满脸坚毅的中年大汉身着铠甲站在门口。
    “程将军！还记得三年前的情景吗？当初的我们何等意气风发，举得我们相遇是一场君臣际会，我能大展拳脚，你也可以征战沙场，共同将唐城变成唐国。现在看来，是我耽误了你啊！”
    “城主何出此言，既已选择，斌就不会后悔。而且当初要不是城主出手搭救，斌早已被万箭穿心，哪能活到今日！”程斌摇了摇头，沉声说道。
    “哈哈，其实以将军身手，就算是没有我出面，将军也不至于身陨，算起来，还是我耽误了将军啊！再此，我要向将军真正的道歉一番！”说完，深深的鞠了一躬！
    程斌赶忙服气唐清：“君主何以至此，若斌有二心，早就现在离开，何必呆到现在。之所以愿意辅助君主，正是因为我将这里看成了我的家！”
    “家？”唐清慢慢的念叨着这个词语，好像要将它嚼碎了，吞下去一样。半响，他才直起身子，脸上恢复了原本的峥嵘：“对，我们要守护好我们的家！”
    哪怕是付出巨大的代价！
    唐清在心中告诉自己。
    “走，程将军，一起去拜访一下来到这里的客人！”挥一挥衣袖，唐清当先走了出去！
    “是！”看着唐清的背影，稍微楞了一下，从这个背影之中，他仿佛看到了当初的那个年轻君王，自信，身材飞扬，仿佛任何事情都不足以抵挡他一般。这样的君王，是他很长时间没有见过的了。
    稍微楞了一下，这才高声应诺，跟在唐清的身后，静静地向着聚贤堂走去。
    一路上，唐清都在考虑自己要说些什么。真正进入聚贤堂之后，他的心情反而平静了下来，就像是拜见老朋友一般，很轻松的推开了大门，然后走了进去。
    不管是谁，在进去的第一眼，总是会注意到坐在主桌上的青年。年轻，清秀，仿佛还有着一点的青涩，但是却有着一双充满威严、淡然的眼睛，不管任何龌蹉，在这双眼睛面前好像都会荡然无存。
    ……
    房门被轻轻的打开，一位俊朗的青年走了进来。洁白的衣衫，光洁的脸上有着一双明亮的双眸，自信，飞扬，仿佛有着一道火焰在这双眼睛中燃烧。
    青年的身后，还跟着一位身穿盔甲，满脸胡须的中年将军。魁梧的身材，加上沉稳的气质，让人一眼看上去就觉得，此为不世明将。
    君臣二人，就这么气质非凡的走了进来，出现在赵浩的面前。(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十七章 求公子救救唐城
    唐清想过见面时候的场景，或许亲和，或者不屑，甚至是冷嘲热讽。却没想到，只是刚刚打开了一个门，就变成了现在的剑拔弩张。
    一群彪形大汉充满杀气的看着他们，而程斌也不示弱，在感到杀气的一刹那冲在了唐清的面前，长剑拔在手中，警惕的看着一屋子的人。
    现场唯一不受影响的，估计也就只有赵浩了。就算是阿九，唐清的突然打扰，也让他的心态有了一定的波动！
    “成何体统，全都给我老实点！”无聊的时候好不容易来了个人过来，要是被这群人吓走，那才无趣呢，所以低声喝骂了一句。
    面对着赵浩的喝骂，就算是阿九都会心中颤抖，更别说是阿一他们了。于是，原本的杀气立马收敛了起来，恢复到发呆的模样，仿佛刚才出现的一切都是幻觉一般！
    程斌可不觉得，只有正面对抗的时候，他才能够感应到这群家伙到底有多么的强大。随便拿出一个，都是可以对抗他的存在，尤其是那丝杀气之中的血腥气息，绝对不是杀一个两个可以照成的。
    这一屋子的人，全都是杀人如麻的强者，要面的这么一群人，他的精神根本不敢有丝毫的放松。在唐城，他才是最高的战力，一旦他不能阻挡，整个唐城就没有其他的力量阻止了。
    程斌根本就不清楚，刚才他感受到的所谓杀气，根本只是这些人下意识的反应，根本就不是冲着他们去的，杀气可能连千分之一都没有释放出来。
    否则的话，十位先天巅峰加上一位半神巅峰。别说动手，只需要他们释放一下属于自己的杀气。整个唐城百里范围之内就不可能有任何生灵存活下来，哪怕是蚂蚁都躲不过。这才是巅峰强者的恐怖。
    喝骂了一下一群手下，赵浩带着一种和善的表情，说道：“相比这位就是唐城的城主了吧，劳烦城主大驾光临，赵浩真是荣幸之至。来，来，咱们坐下再说！”
    虽然说是荣幸，他可没有什么热情的举动，直接坐在位子上连动都没有。
    唐清倒是不觉得这有什么问题。满屋子的强者以及证明对方的身份不一般，这种贵公子要是真热情的站起来接待他，估计他要转身逃走了。
    没办法，对待一个小人物都这么热情，不是作秀就是必有所图。又不是有记者在身边拍摄，根本就不需要作秀。剩下的自然就是有所图了，不管对方图的是什么。唐清可不觉得自己一个小小的城邦可以承受住的，所以还是有多远逃多远吧。
    “是清唐突了，冒昧打扰赵公子，是清的不是！”从程斌的身后走了出来，唐清笑着说道。
    不得不说，能当君主的没有一个是简单的。就算是小城邦的掌控者也是如此，最起码在表现善意的时候。不管是谁都能够感受到如沐春风。很自然的就会对对方有了一定的好感。
    “呵呵，此地是城主之城。哪有唐突之分！请坐！”笑了一声，对着走到面前的唐清伸了伸手，说道。
    “多谢赵公子！”
    唐清也没有客气，直接坐在了赵浩的对面。至于一边的阿九，他虽然比较好奇，却也不会主动的去询问。
    他是过来求助对方的，既然主人不接受，他自然不能主动的询问，避免唐突了对方！
    唐清坐下之后，他的相貌倒是引起了赵浩的注意。仪表瑰伟、面目俊朗，还真有点像唐朝的某一待皇帝。
    “敢为城主是否姓李？”忍了一下，赵浩还是问出了这个问题。
    太有趣了，这个城池不但是他认为的那个地方，甚至连这里的掌控者也有着跟他记忆之中那个掌控者有着相似的容貌，这难道真的是巧合？
    “此地为唐城，清自然姓唐，敢为公子有何不妥？”唐清被这个问题问的楞了一下，天谴大陆上大部分的国家，都喜欢用自己的姓氏当做国家的国号。
    林国的掌控者姓林，李国的掌控者绝对是姓李，唐城的掌控者自然也是姓唐。这根本就没有什么好疑惑的事情，这种事情基本上是小孩子都知道的事情。那么对方问这句话有什么意思呢？
    唐清在心中开始思考了起来，倒不是他爱胡思乱想，没办法，两则之间的差距实在是太大。就像是那个小伙计一般，随便给他的一个赏赐可能都会要了他的性命，跟赵浩相比，唐城也就跟那个小伙计一样。
    如果真的跟对方牵扯上了关系，或许会有好处，但害处一定会更大。所以唐清必须要考虑清楚里面的弯弯绕绕！
    “哦，实在是城主有点像我一个认识的人，他就姓李，我还以为你也一样呢！”赵浩笑了一下，一点都没有尴尬。
    虽然他也是才知道，这个国家的国号竟然如此随便，不像是地球上那些国家一样。国号是国号，家族是家族。皇帝的家族算是皇族，但却不跟天堑大陆一般，整个国家都是一个家族的。
    这才是两个位面最大的不同吧，就算是地球上有人说着家天下，也只是一种比喻而已。实际上，统治着整个国家的绝对不是皇帝本人，而是整个阶级在统治者。
    天堑大陆不同，这里才是真正的家天下。所有的一切全都是家族的，战士、将军都是如此。跟地球上相比，这些将军更像是家仆。
    “清之家族，从第一代祖先开始就是姓唐，从来没有听说过有李氏的存在，所以公子应该是弄错了！”唐清继续温和的说道，好像一点都没有介意。
    其实赵浩并不清楚，在天堑大陆，家族才是一切的根本。随便将一个人的姓氏更改，基本上属于不死不休的死仇。
    在这里，家族大于一切，每个人都会保持着祖先灵魂的尊贵。因为，在这片大陆上，估计所有的姓氏都有过立国的经历。
    在他们每个人心中，自己才会是最高贵的，因为他们的血液中流淌着高贵的血液。像是地球上，皇帝认为一个忠诚，给予对方最大的赏赐是赐予臣子自己的姓氏。
    臣子不但不会拒绝，反而还会欣喜若狂，觉得自己获得了皇帝的肯定。
    换个环境，这种事情要是出现在天堑大陆的话，这不但不是一种荣耀，反而是一种巨大的侮辱。
    只有最大的惩罚才会剥夺一个人的姓氏，将他的姓氏变成另外一个。这种事情一旦发生，除非是用对方的血清除，否则的话，被改变姓氏的人，不管到哪里都会被唾弃。
    这种事情很少发生，就算是灭国之战也很少有君主这么做。因为这么干的话，代表的就是两个姓氏的不死不休。除非将一个姓氏彻底抹除，否则的话，这种恩怨会一直延长到很长的时间。
    当然，这些都是凡间的规则，一旦超越先天之后，这样的事情就不再适用。毕竟都是先天强者，生命最起码有两三百年，巅峰更能达到五百岁，突破半神之后，更能获得千年的寿命，神尊的寿命更绵长。
    用姓氏束缚他们的话，根本就不太可能。不少强者为了清除跟凡间割舍，自己动手遗忘了凡间的姓名，就像是箭神，剑尊，食神，他们的名字早就已经被遗忘，代表着不会被凡间牵挂的意思。
    除了这些割舍一切的修炼者之外，还有一些人继续留在了人间。不过那些人已经不算是真正的修炼者，在整个修炼者之中，他们被称为守护者。
    守护一个帝国或者王国的人，除非身死，否则不可能再获得超脱。
    因为割舍了一切，所以阿一他们对赵浩改变名字才没有任何排斥。对于他们来说，以前的名字已经全都放弃，就算是被改成阿一又如何。只要能够获得更高的力量，就算是叫再难听的名字，他们也不会在意，反正，这也只是一个代号而已。
    “原来如此！”赵浩点了点头，他倒是真不知道姓氏这东西在天堑大陆竟然如此重要。毕竟在地球上，姓氏这东西早就没有了以往神圣的意义。
    别说名字，连性别都可以更改的世界，谁还认可姓氏的神圣，别开玩笑了！
    有了不错的开头，两人之间的气氛再次融洽了许多。毕竟赵浩可不是强势的人，有唐清跟他解闷，也算是避免无聊。所以聊天还算不错，尤其是他从唐清这里获得了不少关于天堑大陆的风俗。
    这些事情是阿一他们不知道的，这是一群修炼狂，不管是先天前还是先天后，人生大部分的时间都在修炼，很多的东西根本就不放在心上。尤其是晋升先天之后，心态更是超脱了凡人，将自己放在了更高的一个层面之上。
    对于普通的世界，他们自然不屑于去了解。所以就算是赵浩询问他们，估计也得不到太多有趣的风俗。
    不只是风俗，聚贤堂的饭菜还真不错，一些食物就算是放在地球上，也是最顶尖的存在，那些大佬都会打破头抢的。
    而从小八不屑的神情上可以看的出来，这还不是天堑大陆最好的美味。(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十八章 求公子救救唐城（下）
    不管任何世界，发展到一定程度之后，自然会诞生属于自己的优秀文明。这些文明不管是在哪个位面之中，也都是数一数二的，并且是最优秀的！
    地球文明有，天堑大陆的文明自然也是如此。就像是简单的烹饪一般，小小的聚贤堂就有如此独特的美味，更别说那些中型国家，大国，以及至高无上的超级帝国。他们的文化能够独特到什么程度，是可以想象的。
    赵浩实在是难以想象，为什么不少的穿越者认为只有华夏的文明是至高无上，并且轻易的拿着他们认为完美的东西获取财富跟地位，比如诗歌，比如文化，比如烹饪！
    简单的烹饪哪个世界都会，真正顶尖的美食，各个文明都是不一样的。赵浩实在是想象不出，华夏的美食要是在天堑大陆出现的话会出现什么情况？
    会被追捧吗？恐怕不会，从文明启蒙开始，天堑大陆有着超过十万的文明，在这一代代的文明积累之下，凝聚的文明结晶璀璨的不可思议，想要在这里占据一袭之地，简直难入登天。
    毕竟这是一个有神的世界，人类为了获得神的恩赐，自然想法设法的获取神的肯定。食物也是一方面，于是，天堑大陆的美食水平绝对完爆华夏美食。
    或许在一开始的时候，截然不同的食物会让人感到一种惊奇。但真正的接受之后，也没有太大让人惊讶的东西，华夏所谓的美食也只能沦为凡物而已。
    真正品尝了天堑大陆的美食，赵浩实在是难以想象，很多穿越小说之中。那些面对着几十万，甚至上百万的种族。竟然会用小小的烹饪获得地位！
    最起码在他的感应之中，天堑大陆的美食确实完爆了整个华夏最顶尖的食物。
    “公子现在吃的是我们唐城最特殊的一个美食，它的主材料是魔鬼菇！”看到赵浩吃的开心，一边的唐清解说道。
    交流到现在，他也算是对赵浩有了一定的了解，这是一位看起来比较和善的人。不会出现他心中最差的结果，所以说话的时候也平和了不少。
    “魔鬼菇？”听到这个词语，一边同样在吃饭的阿九停下了用食！
    这可不是一种可以使用的食材，甚至普通人连靠近都做不到。
    所谓的魔鬼菇，在整个天堑大陆上也算是排名比较靠前的毒物。修炼者若是不小心服用，后天六层以下必死无疑。就算是很多的先天，措不及防之下也可能中招。
    这还是修炼者，如果是普通人的话，光是散发出来的气息都可能让他们致命，这是一件剧毒的东西。
    “是的，就是魔鬼菇！虽然魔鬼菇有剧毒。但是经过专业的大师调制之下，却有着难以想象的美味！”唐城略带着自豪的说道。
    不怪他会自豪，天堑大陆小型城邦那么多，真正有自己特色的传承却少的可怜，哪怕是一道菜，一种语言，都足以让自己自豪。
    “确实不错！”赵浩点了点头。经过厨师的一番收拾。魔鬼菇已经没有了原先强大的毒素，反而有一种更加奇异的香味。清香。纯美，香辣，仿佛各种味道全都融为了一体，确实是难得的美味。
    很多事情就是如此有趣，剧毒跟无上美味也只不过翻转之间而已。就像是地球上的河豚一般，河豚本身有剧毒，但是经过大厨的加工之后，却会变成绝佳的美味，魔鬼菇就是如此！
    静静地品着一个个洁白的魔鬼，就像是吞下了一个个的人生一般，美味，确实非同凡响。
    放下筷子，一边的阿九自然会递上手绢。哪怕只是一块布，从阿九的身上拿出来，也不会是普通的东西。
    坐在一边，哪怕只是闻了一下，唐城都仿佛感觉到体内的真气流速快了一点！
    唐城心中一动，一个传说中的宝物突然出现在他的脑海：“萃灵布！”
    传说中，这种布是先天级别的炼器师专门制作出来的一种特殊灵布。穿戴身上，可以无时无刻都在吸收天地灵气，对后天的修炼者有很大的帮助。
    很快，唐城就摇了摇头。萃灵布是真实的东西，却不会这么常见，就算是一些帝国的皇族，都用不起这种布匹，也只有先天的强者才有资格使用。往往还都是制作成衣物或者防御灵宝。
    使用萃灵布当擦嘴布，唐城根本就不敢相信。
    倒是不在意唐城的心理，阿九拿出的东西怎么可能会有简单的。他手中这块布不但是萃灵布，而且还是萃灵布之中的极品，就算是先天巅峰看到这块布都会忍不住出手的。
    毕竟同样的东西，质量不同，效果也是不一样的。
    拿萃灵布来说，一般初入先天的高手，制作的萃灵布只能算是最普通的萃灵布。
    这些布匹会被大家族获取，然后给家族中的子弟使用，供他们获得更快的修炼速度。不得不说，人生还真是不公平，普通人想要修炼不但千难万难，就算是修炼之后的各种资源，他们也可能根本就不敢想象，只能依靠勤奋。
    而大家族的后代不同，灵石，各种灵物还有天地珍宝的存在，让他们很轻易的就能够获得更高的实力。
    从踏上修炼之路开始，一位直系修炼家族的后代，哪怕他们不去修炼，光是各种宝物就可以将他们的实力提升到后天巅峰，而且还不会有什么太大的阻碍。除非，到达先天的时候。
    先天跟后天有着太大的区别，别觉得纳多那么简单的就跨越了这个极限，就仿佛没什么难度一般，根本不是这种情况。
    想要跨越先天实在是太过困难，不但要有足够的毅力，而且对天地还要有一定的领悟，这才能够获取天地的力量，将身体融入天地之中，获得更进一步的可能。
    就算是纳多，也是在被追杀之后，观看了赵浩的出手，并且借助主神空间的力量，先行提升了身体的极限，然后才获得先天的力量。
    所以说，在大家族之中，后天巅峰并不算太过困难的事情，真正困难的是先天。有太多人在后天跨越先天的时候遇到了瓶颈，并且阻挡了他们一辈子。
    而在很多人眼中，后天跟先天压根就是婴儿跟大人之间的关系，称为先天之后，则代表着你成年了。可以有了闯荡的实力，而后天，哪怕是后天巅峰，还是代表你的实力太差！
    因为有着先天瓶颈的存在，倒是让普通的修炼者跟家族修炼者有了一个公平的环境，最起码经过死亡的挣扎，他们对天地的感悟倒是深刻了许多。只要能够获得足够的资源，大部分的修炼者还是可以跨越这一步的。
    普通的萃灵布只是对后天的修炼者有效果，但是对先天就没有太大的作用。用萃灵布获取能量的速度，还没有他们自身获取的速度快呢。所以这些萃灵布不算什么。
    真正在先天之中也比较珍贵的则是先天巅峰的大师制作的萃灵布，这种布匹的吸收速度比普通的先天要强大太多。
    一般的先天强者穿上用萃灵布制作的衣物，就相当于携带了无尽的活力之水，就算是一直战斗下去，也能跟的上恢复的速度。所以这种萃灵布比较珍贵。
    而阿九拿出的这块萃灵布并不是这两样，而是更稀奇许多的半神萃灵布。这是半神制作出来的布匹，本身不但有着吸收天地能量的作用，甚至对天地规则也有一定的影响，普通的先天想要打破这一道简单的萃灵布，想都别想。
    光是这一块小布，可能比一个帝国都要值钱。这点事情从阿一他们看这块布的眼神就可以看的出来，这块布上携带的规则之力，只要他们可以参悟，绝对可以跨越先天跟半神的束缚，获取更强大的力量。
    唐城因为见识少，所以不知道这块布的价值，阿一他们当然心中清楚，所以眼中的火热一点都不隐藏。
    对于这种情况，赵浩一点都不在意，擦了一下嘴巴之后，随手将萃灵布仍在桌子上，根本就不管，就是这块萃灵布，一旦放出去，完全可以让两个帝国掀起新一轮的大战，其中死亡的生灵可能要以万记了。
    吃过饭，对方也表现了这么低的态度，赵浩自然不会让对方白来。
    “饭已吃完，陪也陪到了现在。礼贤下士，必有所求，唐城主，你要求的是什么？”
    赵浩这么说，唐清总算是放松了下来。虽然他还是不知道赵浩的背景，但是从刚才的接触来看，这根本就不是一般人。
    虽然他不确定刚才的擦嘴布是不是萃灵布，但是却不妨碍他将对方的地位放的更高。
    所以直接站了起来，唐清九十度鞠躬，沉声说道：“唐清求公子救救唐城！”
    “唐城如此平和，我倒是也没有发现什么危机的地方，城主何至于此？”赵浩确实没有发现唐城有什么危险的地方，虽然城小了一点，但还算和平，怎么也不像是有危机的地方。
    不过将精神力放出去之后，赵浩才了然的点了点头：“原来如此，危机确实来了！”(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十九章 林乔
    “城主，再有半个时辰的路程我们就要进入唐城的地界，现在是否隐藏起来，让士兵一对对的混入唐城，然后将唐城夺下？”
    距离唐城二十里外的一个小山坡上，林城城主林乔居高临下看着天边一角的小城！
    林乔的年纪并不大，不只是林乔，小国之中就很少有年迈的君主。
    三十多岁的年纪，坚毅的面孔，以及魁梧的身材，再加上有后天七层的修为，在整个林城他都是最强大的存在，方圆几百里，谁都知道他的名字，从他出生到现在，谁不夸赞他一句天才。
    他也是在这种称赞中慢慢的成长，一直到他遇到了他。那是跟他一样优秀的少年，年纪轻轻就有了后天五层的修为，也有着未来君主的身份。
    同样的天才总是看谁都不爽，尤其是两人的家庭还是死敌的时候。
    唐城跟林城，绝望森林百里范围之内最强大的两个小国，如果将两个城市放在另外一个地方，那么任何一个城邦都已经晋升到中型国家，或者大型国度。
    但命运就是如此奇妙，从第一代唐城跟林城开始，两个城邦因为生存陷入征战之中，一百多年下来，谁也没有真正打垮对方，彻底的踏着对方的尸体走上更高的王位。
    就算是到了唐清跟林乔这一代也是如此，三次出击，全都在唐清的抵御之下无功而返。一生之中难得碰到一个对手，尤其还是宿命一般对手的时候。
    你不管怎么前进，对方都会在身边静静地等着，然后找到一个机会殊死一战。这种战斗持续了太长的时间，长到他们已经成为了君主。承担了更大的责任。
    这种宿敌如果他有着强大背景的话，林乔并不在意。但是他没有。他只是一个小小城邦的君主，随意的一个强者，一个中型国度都可以彻底的将他碾压。所以，对于限制了他发展唐清，对方必须要死。
    这是林乔一直以来的想法，也是因为这种原因，他放弃了自己的尊严，开始寻求其他更强大的国家帮助，几十次的尝试，他终于获得了回报。
    一个中型国家愿意让林城成为附属国。并且愿意出兵帮助林乔彻底的瓦解他的宿敌，唐城。
    “不，就这么慢慢推进，我要让唐清感到绝望，让他自己了解自己！”林乔挥了挥手，拒绝了下属的提议，反而要堂堂正正的击败唐清。
    这种自信除了自己的实力之外。也因为那个国家为他提供的两百名骑士。小城邦实在是太弱，哪怕是拥有城墙作为后盾，也不会是两百骑士的对手。
    毕竟想要成为骑士并没有那么简单，最基本的要求也必须骑士达到后天一层，不能踏入修炼者的境界，根本就承受不住盔甲的重量，也承受不住长时间的奔袭。
    两百名后天一层的修炼者。这是一股巨大的力量。这样的一股力量可以随意的摧毁一个城邦。哪怕是这个城邦存在了一百年。
    而这，只是中型国家百分之一的实力而已。在这后面，虽然只是小小的提升。但是，中型国家跟小型城邦之间却有着天壤之别。
    更何况，在这次的队伍之中还有着一位大人的存在。这是从中型国度下来的大人，不但在那个国家之中拥有巨大的权势，本身的实力也是在后天十层。
    后天十层啊，这已经是先天之下最强大的一个级别。虽然在先天强者眼中根本算不上什么，但是在小城邦之中，这就是绝对的大人物。是整个小城邦联合起来都不可能抗衡的存在。
    所以林乔很自信，哪怕是没有三百名的步兵，也没有两百名的骑士，哪怕只是那位大人只身一人，一样可以彻底消灭唐城。
    “林城主，速度是否可以再快一点，消灭一个小小的城邦，何须如此麻烦。直接大军压境，要是不投降的话，直接屠城就是！”
    队伍之中，一个中年人从马车中探出了脑袋，略显不耐烦的向着林乔说道。
    林乔的神情一凛，连忙的低声回答：“是！”
    强者都有着自己的性格，就像是这位中年人，根本就不会在意普通人的死活。一旦对方不顺心，直接碾死对方都是很正常的事情。
    相比较后天巅峰的强者，他这个后天七层的修炼者，其实也是一种普通人。
    深深的吸了一口气，林乔才大声的喊道：“唐城就在面前，各位，随我冲锋！”
    “是！”
    虽然不是同一个城邦的军人，后天七层的实力依然可以镇压他们，就算是这些骑士也不会轻易的反驳林乔的命令。所以，命令之下，操控着坐骑，直接跟了上去。
    马车之中，距离唐城越来越近，中年人也越来越近：“终于来到了这里，经过一轮新的先天之殇，在这片空间之中一定会留下一些先天感悟。能不能突破先天，就要看这一次的机缘了！”
    中型国家自然不可能随意的帮助小城邦，后天巅峰的强者更不会出现在小城邦之间的战斗之中。因为根本就没有必要，如果真有什么战斗，他一句话完全可以让战争熄灭。
    之所以中年人要过来，还是因为他知道先天的一些内幕。每一次的先天之殇之后，天地吞噬掉先天强者，一些先天强者的感悟会留在绝望森林之中。
    普通人根本就承受不住这些感悟，稍微触碰一点，就会被抹除灵魂。而后天巅峰的强者不同，他们虽然也不能正面接触这些感悟，却能够从空气中遗留下来的痕迹中获得一些感悟。
    这些感悟可以帮助他们突破到先天的境界，所以，每一次的先天之殇之后，都会有不少的后天巅峰的强者出现。
    当然，这些后天巅峰一般都是没有把握冲刺先天，或者说是时日无多的人，这才会借助其他先天的感悟提升自己的实力。
    真正自信的人根本不屑于借助别人的感悟提升境界，毕竟别人的感悟总归是别人的，不管对方的实力多强，一旦借助了他人的力量，就会对自己形成一种限制。想要再次提升实力，那就是根本不可能的事情。
    也只有没有可能继续前进的后天巅峰才会愿意博一下，追求一次注定困难的事情。
    ……
    “公子何出此言？”
    赵浩的话让唐清微微一愣，连忙的问道。不是他大惊小怪，而是太过吃惊，他还没有说唐城遇到了什么事情，对方怎么会知道的，而且竟然还说，危险已经降临？
    这代表着什么？难道说林城已经出动了，而且他还不清楚？
    倒是不需要赵浩解释，一边的阿九看了唐清一眼，淡淡的说道：“我家主人的意思是，城外二十里突然出现了一只五百人的大军，三百步兵，二百骑兵，正气势汹汹的向着唐城赶来！”
    “怎么可能？”唐清一个趄趔，他的敌人明明只有林城。经过几年的互相试探，大家的实力如何他很清楚，能够拉出五百大军已经是一个极限，更别说还要有两百骑兵。
    别说两百骑兵，就算只是一百，想要供养他们，所需要的花费就算是将整个林城卖掉，都不可能提供。现在，城外出现了一个二百人的骑兵？
    “大人没有骗我？”唐清犹豫了一下，但还是问道，实在是这个信息太过震撼，两百人的骑兵，完全可以碾压整个唐城了！
    “我何必骗你这个小辈，你若是不信，可以直接登上城楼，一盏茶的功夫，你就可以自己看到了！”阿九略显不悦的说道。
    修炼到阿九这一步，他什么时候被人怀疑过。尤其还是一个普通的凡人，如果不是因为赵浩的原因，他压根就不会跟对方都嗦。结果对方竟然还不信，当真让人不爽。
    “晚辈并不是怀疑，只是，这个消息真的超过了晚辈的预计，这一次，唐城可能真的完！”
    感受到阿九的不悦，唐清连忙的鞠躬道歉。这是一群他不能招惹的人，面临大敌的时候，他并不想节外生枝。
    但是不节外生枝又如何，如果对方说的全都属实，这一次的唐城或许真的要完了！
    带着一点苦涩，唐清向着赵浩行了一礼：“赵公子，如今面临大敌，请恕我不能久留，清先出去了！”
    说完，也没有等赵浩回话，转身走了出去。
    按照他的想法，如果林城能够晚一点出手，他还有跟赵浩交好的必要。毕竟借助对方的背景，很容易就可以将唐城之危解决。
    现在看来，林乔根本就没有给他这个时间，竟然如此迅速的带着大军赶了过来。
    就算是赵浩真有强大的背景又如何，箭在弦上不得不发，林乔已经没有了停手的可能，只有这最终的一战。
    在战场之中，对方或许可以保住性命，而想要保住唐城不受战乱之苦，已经力有不逮了。
    所以唐清并没有继续请求，而是转身走了出去，他需要考虑，自己到底要怎么办？是拼死一战，还是保住整个唐城的安危？
    程斌没有说话，一直默默的跟在唐清的身边，不管城主什么样的选择，他都会跟随！(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十章 帮助
    “呵呵，这人倒是有趣！”
    唐清的这个选择看起来是一种绝望，其实也是不想把他牵连进来。如果是一个心狠手辣的君主，面对赵浩这可能唯一的生机，他不抓住才奇怪。
    至于后面会发生什么事情，其实倒是不难猜。
    有了一个中型国家的支持，林城绝对不会轻易的放弃。所以就算是赵浩有深厚的背景，想要在这个时候用背景吓唬住对方，可能性很低，基本上是没有。
    因为，他身边看起来实力并不算太强。才十几个人而已，难道可以干掉五百多人？当然不太可能，除非这些人全都是先天强者。
    阿一他们确实是先天强者，而且还都是先天巅峰。但是这些事情是他们不知道的，在所有人的印象之中，先天都是骄傲的，更别说先天巅峰。
    还真没有太多的先天愿意跟着一个青年，哪怕是这个青年的背后有着最强大的背景。所以很多大家族的后代出门，身边最多跟着的也只不过后天巅峰而已。
    除非是那些传说中的家族，身边才会跟着先天，却也不会太多。
    毕竟能够走出家族，本身都会有一定的实力，根本不需要那么多的保卫力量。再说，先天也很少愿意当护卫，他们也有自己的尊严，所以谁也不会相信，赵浩这一群人都是先天的强者。
    既然不是先天，那么赵浩在两百多骑兵面前，就会有一定的危险。骑兵可不会跟你近距离作战，远程攻击也不在话下。
    所以不管赵浩的背景多强，实力差一点的话。也有陨落的危险。避免将赵浩牵连进来，唐清也或多或少有一些这种想法。
    知道了唐清的想法。赵浩才会觉得有趣。很多人在面对绝境的时候，别说是一线生机，就算是虚无缥缈的希望，对方都愿意牢牢地抓住。
    现在的唐城绝对是遇到了危机，而唐清依然不愿意将他牵连进来，赵浩倒是对唐清高看了一眼！
    “走，我们也出去看看！”
    赵浩就是这种心态，你让我帮你，那我还真不愿意帮助，反而你不愿意求我。那我倒是有可能帮助一下。
    赵浩有了决定，阿一他们自然也不会反对。都是先天巅峰，哪个没有经历过各种危险。别说是小小的五百人军队，就算是五千人，五万人的大军，他们也曾经经历过。相比较而言，唐城的危机可能连小场面都算不上。
    骑兵的冲击速度并不慢。短短几分钟的时间，大地已经可以感受到一定的颤抖。所以原本还算平和的城池立马沸腾了起来。奔向城墙的士兵，将孩子连忙拽回家的父母，还有面露绝望的唐清。
    或许是因为知道自己的君主对待赵浩一群人的态度，所以一直等到他登上了城墙，也没有人过来阻挡他们。
    看到赵浩一群人，唐清眼神一亮。但很快就黯淡了下来。走到赵浩的面前。首先向着阿九鞠躬行了一礼：“刚才还在怀疑先生，现在看来是我太小看林乔了。清再次向先生道歉！”
    可不是，在城墙之上，城外的情景立马清晰的展现在所有人面前。不远处，一个军队在领头大将的带领下，向着唐城急速的冲了过来，最显眼的还是大将身后的骑兵。
    骑兵过千则漫无边际，看起来绝对比十万大军还要震撼。而两百骑兵的冲击力也不算弱小，沉重的盔甲，健壮的坐骑，一点点的行来给人很大的压力。
    这种压力光是看城楼上的士兵就可以看得出来，有一些稍微胆小一点的，整个身体都在颤抖，这是被吓的。
    就算是在天堑大陆，还是有很多的普通人，小城邦之间的争斗，一般都是以普通人的士兵为主。而骑兵不同，骑兵最差都是后天一层的修炼者。
    这就相当于让普通的士兵去对抗同等数量的怪兽，普通士兵没有被吓疯，已经算是难得的精锐了！
    郑重的向着阿九道歉，唐清这才转过身，向着赵浩说道：“赵公子，林城来势汹汹，清还是希望你可以先行离开，避免出现意外！”
    “哦？刚才城主还希望我可以帮忙解除唐城的危机，现在危机出现，城主怎么又要劝我离开了？”赵浩打趣的说道。
    “呵呵……公子身份尊贵。若真是在这里出现意外，整个唐城真就没有办法幸存了！”唐清苦笑了一下，说道。
    这确实是他一开始考虑不周的地方，面前的赵公子确实比较和善，也有帮助他的想法。但是看着对方跃跃欲试的表情，唐清更加不敢出言请求了。
    就像他说的一样，如果赵浩真的在这里出现什么意外，不用出现生命危急。只要对方受一点伤，整个唐城都要承受未知存在的怒火。
    这种怒火还会因为对方背景的强大而加强，到最后别林城没有毁灭掉唐城，反而被自己请求的帮手干掉，那才真的不安心呢！
    “如果不要我的帮助，那么面对如此大军，你要怎么办？”看着越来越近的大军，赵浩淡淡的问道。
    “无他，实力差距太大，想要保护唐城的话，也就只有牺牲清一人了！”唐清的声音很平淡，却有着难以想象的坚决。
    “城主，不可。林城对本城狼子野心，就算是城主牺牲自己，也根本阻止不了林城的掠夺！何不如集合唐城之力，或许可以阻挡林城的进攻！”听到唐清这么说，一边的程斌连忙说道。
    “程将军何须骗我，唐城如今的实力如何，我要比程将军知道的清楚一些。我们根本没有实力阻止两百铁骑，牺牲我一人，保护整个唐城，这也许是我为唐城做的最后一件事情了吧！”唐清淡淡的说道。
    “城主……”
    程斌还想要继续劝说，唐清并没有让对方说完，直接打断了程斌的话：“好了，程将军无需再劝，身为小城邦的城主，每个城主都已经做好了如今的准备。”
    唐清的话让程斌沉默了下来，小城邦的实力实在是太弱，根本很难抵挡实力强大一点的进攻，所以城邦主人的改变实在是太过简单。
    但是有一个规则基本上所有人都在遵循，那就是就算是夺取了城邦，也只是干掉城主，根本不会屠戮城里的百姓。
    毕竟这是战乱的时代，人口的存活率本来就低，一旦过分屠戮，整个天堑大陆就不会留下什么人口。所以除非是抵抗到最后，否则的话，不允许胜利者向普通百姓挥舞屠刀。
    这不只是人间的规则，修炼者之间差不多也有着类似的规则。很少有后天高层以上的修炼者对普通人出手，差距实在是太大，而且修炼者也不允许有人这么做。
    每一个修炼者都是从普通人之中诞生的，只有普通人的基数越大，修炼者的数量才会越多。将普通人全都干掉，最终的结果只能是修炼者的数量越来越少，到最后的全都消失。
    这是修炼者不能容忍的事情，所以才有这种规定。
    就像是唐清这种情况，遇到了不能抵抗的力量，他如果选择牺牲的话，整个唐城都不会有事情，因为有着规则的束缚。
    一旦他进行抵抗的话，厮杀之下整个唐城都很难保存。上位者可以享受无尽的权势，在危机面前，却也必须有牺牲的准备。
    “啪啪……”
    一道清脆的掌声传了过来，转过头，唐清才发现是一边的赵浩正在鼓掌。
    “城主舍己为人的精神让人感动，现在看来，我不帮忙还真有点不好意思了！”赵浩对唐清确实蛮有好感的，不光是唐这个称号，也因为对方的品格。
    不是谁都可以坦然面对死亡的，尤其是身处高位的人，他们在面对死亡的时候才会更加脆弱。为什么很多皇帝在老了之后开始追求长生，还不是因为他们不敢面对死亡。所以才想获取不属于他们的权限。
    害怕死亡，这是所有人的弱点。唐清可以这么坦然的面对死亡，如何不让他高看一眼。
    “公子的好意，清心领了！大军压境，就算是公子有天大的背景，也难以压制住对方的！”如果是平常的时候，听到赵浩这么说，唐清肯定会很开心。这代表着唐城可以摆脱一个危难，现在不同，赵浩要是被牵连进来，带来的后果可能更加严重。
    “谁说我要以势压人，我希望另外一个做法！”赵浩淡淡一笑，露出整齐的牙齿：“以实力压人！”
    赵浩的这个笑容唐清没有太大的感觉，反倒是阿一他们的身体轻微一颤。当初吊打死亡主宰的时候，主人露出的就是如今的笑容。只是几百凡人而已，主人不会直接出手吧？
    当然不会，赵浩还没这么无聊的去踩蚂蚁玩，转过身，对着一群打手说道：“商量一下，你们谁去将那些人解决！”
    “十一！”
    对于赵浩的这个问题，他们有着一个共同的答案！
    “凭什么啊！”赵浩不愿意踩蚂蚁，十一也不太愿意，或者说所有的手下都不愿意。去欺负一群凡人，简直比欺负小孩子还让人丢脸。
    “谁让你是最弱的，不让你去，难道还要我们出手？”(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十一章 十一之威
    “该死的，不就比你们弱了一分，整天让我做这种无聊的事情，主人，你也不管管！”对于下去跟一群还没先天的人交战，十一是有着明显排斥的。
    没办法，林城这些实力或许在唐清面前觉得有很大的压力，是一种灭顶之灾，而在十一这群人眼中，就这么一点力量，连他们出手的资格都没有达到。
    这一群最差也是有着先天巅峰实力的超级强者，真要干掉林城大军，也不过反掌之间而已。
    “没办法，谁让里面就你最弱，你不去的话，其他人更加不愿意了，所以十一你还是委屈一点了，赶紧解决赶紧回来就是！”赵浩耸了耸肩，可没有理睬十一的哀求，一副爱莫能助的表情。
    赵浩这么说，不管十一多么不情愿，也不得不一步一回头的向着城墙一边走去。
    他实在是不想跟这群家伙交手，先天巅峰的力量去欺负一群小朋友，传出去的话，他的脸就别想要了！主人呐，我对欺负小孩子没有兴趣啊！
    赵浩可不在意十一的想法，他既然选择帮助唐清，自然要有人出面。不是十一的话，难道还是他本人出手？他可丢不起这个人，打手不就是要解决主人想法的作用！
    赵浩不在意，一边的唐清不能不在意，看着十一绝望的背影，他还以为是因为十一觉得实力不足，出去迎战是会送死呢，所以连忙向着赵浩劝道：
    “赵公子，我知道你心地善良，不忍心唐城受到战火的波及。不过为了唐城，如果真的牺牲了一位大人的性命。我的心情会更加愧疚。还不如公子将大人唤回来，我直接选择投降就是！”
    唐清根本不愿意赵浩涉入这个战场。一个不好，那就会出现滔天的麻烦，还不如他投降了保证唐城不会被屠戮呢！
    “不用，既然我要帮助，那么就必定要帮助你，放心吧！”赵浩给了唐清一个安心的眼神，表示一切尽在掌握中。
    而唐清看到这个眼神，差点都哭了出来。你说你这种贵公子，没事干非要进入战场干嘛。就算是想要帮他，也不能就派遣一个人吧。一个对抗两百骑兵，还有三四百的步兵，你真当手下是先天强者呢？
    “赵公子大义，我替唐城谢谢公子。不过只是一人是否不太得当，不如整合唐城之力，多一点人，胜算也会多一些？”唐清知道自己很难劝说赵浩。就只能换个说法，准备多加一点人，说不定就可以挽回现在的局面。
    一旦唐城胜利，赵浩背后的力量才能起到作用。这样一来，唐城的危机自然就会解除。
    “不，不用，我对十一还是很有信心的！”赵浩挥了挥手。淡定的说道。
    你有信心。我没有啊！
    刚才你们的对话我又不是没有听到，十一个人。结果你派出了最弱的一个人对抗五百大军。这明显就是找死的行为好吗，到时候估计还要连累整个唐城了！
    不过这些话唐清并没有说，而是沉默了下来，看着十一从城墙上跳了下去。这才走到程斌面前：“程将军，趁着前线作战，你去整合唐城的老少，带着他们远离唐城，一天之后才许回来！”
    这是最好的一个办法，一天的时间，不管战场是谁胜谁败，都会见分晓。到时候，唐城的百姓再回来，林城也不可能继续屠戮百姓。毕竟不光有约定成俗的规则，这些百姓已经算是他们的子民，只要不是杀人狂，这个时候他们都不会对百姓出手。
    “不，城主，我愿意留下来陪你战斗到最后！”程斌并不想离开。
    “我知道你的心意！”欣慰的拍了拍程斌的肩膀，五年的聚贤堂获得了程斌这种武将，说明聚贤堂并没有白开。
    “但是唐城更加重要，保护唐城的百姓就是保护住了唐城！”眼看着程斌又要说什么，唐清厉声说道：“难道你想让我死也不瞑目吗？”
    程斌身体一震，看着眼前坚毅的城主，原本想要说的话，最终还是没有说出来。只是鞠躬行了一个大礼，然后转身走下了城楼。
    “主公，你若身死，我一定会为你报仇！”
    仿佛感应到了程斌未说的话，唐清满意一笑。然后睁开眼睛，平静的注视着越来越近的林城大军。
    “不管是生是死，就让我坦然面的吧！”
    ……
    “前面就是你说的唐城吗？”
    随着越来越近，后天巅峰的中年人再次将脑袋从车窗中伸了出来，因为在那个小小的城池之中，他感受到了一种莫名的波动。
    强大，威严，生机盎然，仿佛只是一丝丝，又仿佛是整个世界。
    在那个波动之中，中年人想到了一个词语，先天之基。就像是修炼者的根基一样，先天也有着自己的根基，不过这个根基不是修炼者一样在丹田，而是融入了整个天地。天地赋予的一丝蜕变的根基。拥有了这道根基，才代表着修炼者进入了先天。
    这是中年人几十年的追求，却一直都不能得到，没想到，在这个时候，他却如此近距离的感应到了这个波动，他如何压制住心中的喜悦，甚至连声音都有点颤抖。
    因为在他的想象之中，这道先天之基的主人已经不在存在，它变成了无主之物，只要他能够获得这丝先天之基，想要突破先天，绝对不再是梦想。
    不怪中年人会这么想，中年人知道先天之殇存在，也大概能够确定范围在绝望森林附近，那么先天之殇之后，一定会有先天陨落，陨落的先天有很大的可能会留下先天之基，这也是他之所以愿意来到这个小城邦的主要原因。
    否则的话，他这个后天巅峰的存在，哪怕是在中型国度，大型国度也不是小人物。
    也是因为这种身份的存在，让他陷入了一个误区。他根本就不会想到，这道先天之基已经有了主人，而且这个主人还活得好好地，并且在等着他的靠近。
    当然，中年人的想法并不能说不对。唐城实在是太过荒凉，别说先天强者，就算是后天的修炼者都很少愿意来到这个地方，因为没有油水，没有修炼资源，来到这里本身就是浪费时间。他怎么可能知道，在远处小小的城邦之中，有着一群什么都不多就是时间最多的存在？
    他基本上什么都不知道，所以才没有丝毫的担心，反而是满心的激动。就像是一只微不足道的普通人一般，不小心闯入了神龙的洞穴，在为了无穷的珍宝震撼，兴奋的时候，却没有看到头顶上慢慢出现的一丝阴影！
    “是的大人，前面就是我们的目的地，唐城！”
    不清楚强大的大人为什么会这么激动，林乔也不在意这些。他只是知道，一直以来的宿敌，在这一次的战斗之中，就会彻底的消失。想到这里，他发现自己竟然有了一丝的惆怅。
    多年的争斗之中，谁都熟悉了对方，因为紧迫感，所以他们才会一直努力，争取可以战胜对方，从而获得这一片土地的拥有权。但是这种事情，却最终谁也没有实现，争斗一直胶着。
    面对着势均力敌的宿敌，是不是对方也有一定的惺惺相惜呢？林乔并不确定，但是他却知道，不管有没有惺惺相惜，有没有一丝惆怅，在拥有了实力之后，他绝对不会放过那个宿敌，无他，他的实力不足以他这么做。
    如果他现在是大型国家的掌权者，或者说是一个帝国的拥有者，他或许会放过那个宿敌。因为实力强大到一定程度，没有敌人的话，实在是太过孤单。
    而他，还远远达不到那种程度。在这片大陆上，他有着太多太多的敌人存在，一个不小心，他就会落入万劫不复之地，他追求的，他守护的东西，也都会随之烟消云散。所以他必须要尽可能的强大，将一切阻挡他的敌人轰杀至渣，哪怕会有一定的惆怅。
    看着城墙上那道熟悉的身影，林乔心中明白，对方也早就做好了准备。这种准备，或许是他们这些小城邦掌控者都要准备好的吧！
    “很好，就是这里，给我彻底的碾压过去！”
    压抑住心中的兴奋，后天巅峰的中年人发出了他的第一个命令，彻底的碾压过去，彻底的占据整个唐城，他才可以一寸一寸的搜擦，才能够真正得到他想要的！为了获得那个机会，他愿意抛弃一切。
    “是的，大人！”
    这也是林乔的想法，他希望自己可以用一个胜利者的姿态，高傲的出现在唐城的面前，获得那个宿敌的一切。因为现在的他，拥有这个实力。
    在这片大陆上，实力为尊，谁拥有者强大的实力，那么谁就可以掌控一切。包括权利，包括金钱，也包括……生命！
    林城的所有人都不觉得这次目的有什么太大的问题，实在是唐城的抵御太过薄弱。简简单单的几百人，除了小部分的修炼者之外，全部都是普通人。
    这样的军队，两百名骑士就足够碾压，更别说还有一位大人，这一战他们必胜无疑。
    这样的想法让所有人更加自信，一直到，一道惊天的啸声突然响了起来……(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十二章 十一之威（下）
    站在城墙之下，十一越想越觉得憋屈。
    想他堂堂先天巅峰的强者，放在天堑大陆任何地方，都是最顶尖的存在。就算是神尊面前，也不能算是一个小人物，不然的话，也不会一直出现先天之殇。
    五十岁不到的先天巅峰，可以说在那些高高在上神尊的眼中，他的威胁绝对是排在最前列的。
    可是今天，被神尊都忌惮的一位强者，竟然要去对付一群连先天都没有达到的小家伙，这如何不让他感到憋屈。
    但是这种憋屈还无法发泄，不说直接可以跟死亡主宰以及三位神尊对抗的主人，光是那一群同伴，他也一个都打不过。就算是他有着先天巅峰的战力，毕竟还是差了一线，否则他也不会是十一，而是会排名要提前很多。
    打不过他们，那么就算是他们有错，也不能算在他们的头上。天堑大陆的俗语，实力弱就是错，只有弱者是错误的，强者不会犯错。
    所以，这些憋屈他不能找那些同伴发泄，所以一群小家伙就成了他发泄的目标。
    好不容易拉下脸皮，想要跟小家伙玩玩。结果这群小家伙却如此慢慢吞吞，短短二十里的距离，竟然十分钟还没走到，这让十一有点忍无可忍。
    速度这么慢你还要跟别人学攻城，还是赶紧回去活泥巴算了。想到自己竟然跟这样一群家伙，心中的憋屈再也抑制不住，于是，一道啸声从他的口中爆发了出来。
    ……
    远处的林城大军，面对着越来越近的城墙。所有人的战意更加昂扬。面对着注定的胜利，没有任何人会失意。只会有无尽的战意，想着在这场战斗之中获得多少的功劳。
    尤其是前面的两百名骑士，心中更加轻松。骑兵跟步兵之间有着天然难以逾越的差距，强壮的坐骑，坚硬的盔甲，普通士兵根本对他们没有威胁。更别说他们还都是修炼者，哪怕是遇到后天六七层的高手，二三十名骑士的配合之下，就算是杀不了对方，保命还是没有问题的。除非像是后面的大人一般，能够达到后天巅峰。
    拥有了短暂的飞行能力，并且对天地能量有着远超普通修炼者的控制力，才会在一瞬间杀死所有的骑兵。
    而骑士们可不觉得小小的城邦会有跟大人一样的高手，毕竟后天巅峰的强者完全可以建立一座中型国家，再进一步，就可以问鼎大型国度。真是后天巅峰。根本不会留在这种小地方。
    不会遇到威胁到他们的人，所以这一次的战争注定只会给他们送来功劳，而不会出现伤亡。还能比这更幸福的战场吗？所以骑士们很轻松，一直到一道啸声猛然间传了过来。
    在这一道长啸之中，似乎连整个天地都变了颜色，每一个人的耳中都是嗡嗡作响，
    所有人的眼神都变了。看向.声音传来的方向。都有着一种大祸临头的感觉。
    豁然，那仿佛是充斥于天地之间。每一个角落的长啸声停了下来。这道啸声来的是如此的突兀，停下来的时候也是如此的出人意料。
    一时间，耳中那不断灌入的强，大噪音在瞬间消失，又让人的心中感到了极度的不适。凡是修为逊色于七层之人，都是身不由己的有着一种腿脚发软之感。
    后天巅峰的中年男子是第一个反应过来的人，在这一群人之中，只有他的修为最高。所以才可以这么快速的反应过来。
    反应过来之后，中年男子原本兴奋的神情彻底消失不见，眼神中有着深深的恐惧。不过这样一丝恐惧眨眼消失不见，向着窗外的林乔说道：“此人厉害，不能以一人之战，林城主，你先率领两百名铁骑兵试探一番，如果不能力敌，则直接退离！”
    林乔犹豫了一下，心中陡然升起一丝不祥之感，仿佛大难临头了一般。尤其是想起刚才的啸声，这种感觉则更加强烈。
    但是听到中年男子的吩咐，他却迟疑了一下。虽然感觉到不祥，而现在的机会实在是太过难得。不光是消灭宿敌的最好时机，也是让背后的人看到他才能的机会。
    刚刚靠上中型国度的大腿，要是在第一次出击的时候就不战而降，前期的努力全都要白费。这如何让林乔甘心。只是犹豫了片刻，林乔还是答应了下来。
    两百多铁骑兵总不能连人都没见到，就被一道啸声吓跑了吧。更何况，这里不是还有后天巅峰的强者存在，对方就算是厉害，大人也没有太大的神态变化，说明一切还在大人的预料之内。那么何必选择撤退呢！
    看着林乔带着铁骑兵离开，原本神态自若的中年人连忙从车厢中走了出来：“老马，赶紧给我找一件破旧的衣服过来！”
    “老爷，您是后天巅峰，怎么能穿破衣裳？为何要乔装改扮，是刚才那道啸声的原因吗？”
    老马是中年人的旧仆，很早以前就跟在他的身边，所以很多的事情他不会隐瞒。
    “是，常年跟在我的身边，难道你还分辨不出来那道声音跟后天的不同吗？”中年男子眼中闪过一丝惊恐，只有真正经历过，他才能够感应到先天的强大。只是一道啸声，竟然会锁定天地能量运转，让他不能获得一丝的能量补充，这就是先天，哪怕是后天巅峰，在对方的面前也只是蝼蚁而已。
    “难道，对方是先天？”老马一愣，震惊的说道。
    中年男子点了点头，略显无力的说道：“是！”
    谁能想到，在这个小小的城邦之中竟然会出现先天的身影。如果他早知道这里会有先天的话，也许他就不会过来了吧！
    “竟然是先天，老爷，咱们先撤吧！”虽然没有中年男子的见识，老马也知道先天的恐怖。那根本不是后天可以抵挡的存在，所以听到这里有先天。老马就想要直接离开。
    “不，我们暂时不走，让林乔去试探一下，如果真的是正常的先天，咱们立马离开，而如果是其他情况……”中年男子眼中闪过一丝冷芒！
    他不相信这里真的会出现一个完美状态的先天，在他看来，也许对方确实是先天，却不是健康状态下的先天，而是有了其他的情况。比如说，重伤！
    一个重伤之下的先天依然也是先天，却不能爆发出全部的战力。这样一来，就会给中年男子机会，彻底杀死先天，获取先天之基的机会。
    这种机会很难，很难。基本上不能做到。因为哪怕是重伤的先天，能够爆发出来的力量也不是后天巅峰可以比拟的，只要一次性不能杀死对方，彻底的瓦加对方的力量，反应过来的先天，只需要一招，哪怕是再强大的后天巅峰。也会直接被杀死。
    这就是其中的差距。但是，这也是中年男子唯一的机会。问鼎先天的机会。
    别看中年男子外貌还年轻，事实上已经活了一百年，生命力已经老朽，步入了真正的末年，如果不能踏出最后一步，几年之内，他就会彻底死亡。
    活得越久，他也就越害怕死亡，所以他势必要冲击一下先天，想要看一看不一样的风景。
    “这是最后的机会了！”换了一身破旧的衣服，中年男子喃喃说道。
    因为没有了退路，所以中年男子没有了其他的选择，只能拼这一次。希望对方是一个重伤的先天，而不是健康的先天。
    对方肯定是重伤状态，否则的话，他也不会只是用啸声让我们离开。那位要是真有实力，估计早就杀过来了，所以我的机会很大。
    只有用这样的理由说服自己，中年男子才能够掩盖自己的恐惧。
    ……
    林乔冲到了铁骑兵的最前线，看着一个个被刚才啸声吓的脸色苍白的铁骑兵，他们的脸上已经没有了刚出发时候的骄傲神情，满脸的严峻，甚至还有不少人带着残留的惊恐。
    刚才的一声啸声对他们的打击实在是太大，只有修炼者才能够感应到啸声中排山倒海一般的力量，毫无例外，一旦这些力量打向他们，他们只有被碾压的份。
    所以，这个时候的他们心中有了撤退的念头。
    林乔知道他的想法，也知道面前的铁骑兵已经没有了战意，但是他却不能后退，也不想后退。
    “弟兄们，前面就是我们这一次的目的地，唐城！只要攻占了这个地方，咱们就能获得无尽的财富，也可以真正的回家！”
    林乔并没有用其他的东西来激励他们，因为太多的东西在生命面前无足重轻，但是有一样东西是所有人都会珍惜的，那就是家！在生命危急面前，回家能够带给人更多的希望。
    而且，这句话何尝不是一种威胁，征战的人除非完成自己的任务，否则的话，根本就不可以独自返回去，除非想要当逃兵。不管在哪个世界，逃兵只有一个结果，那就是被直接处死。
    走到了这一步，他们已经没有了退路，只有前进，哪怕明知道前面有无尽的危险。所以他们只能高喊着，向着前方冲去。
    豁然间，他们又听到了一声巨响，那仿佛不是人类所能够发出来的一道厉声大喝。
    哪怕是在身在如此紧张的剑拔弩张之时，哪怕是在最后面的铁骑兵们，也是浑身一个哆嗦，那紧张的令人汗毛倒竖的气息似乎也被这一道大喝所冲淡了。
    所有人下意识的抬起头向前看去，一道不算高大的人影扬起了手中的长刀。随后，一片光，一片无穷无尽的光芒充斥于每一个人的眼中……(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十三章 曾经有个唐朝
    站在城墙下，十一一声发泄了自己的憋屈，看着不远处的两百铁骑，十一慢慢的冷静了下来。随手从路边拿着一根木棍，战意一点点的被他调动了起来。
    能够成长到十一这一步，不管面对着什么样的敌人，哪怕是普通人，哪怕是一只蚂蚁，他都会用自己最完美的状态面对。这不光是对自己的负责，也是对对手的尊重。
    不管对手是谁，能够成为先天巅峰强者的对手，这本身就是一件荣幸的事情。虽然这个荣幸，他们要付出死亡的代价。
    看着不慌不忙的十一，赵浩他们知道，十一正在调整自己的战意，也知道一切都不会有太大的改变。几百个骑兵而已，注定会被十一碾压。
    但是唐清不知道这些，看着逐渐接近的两方，原本的担忧再一次的袭上心头。
    “赵公子，十一大人是不是太过托大，修炼者很难正面对抗骑兵，是否让十一大人采取迂回战术？”
    这是唐清的想法，不管十一实力如何，只要没有超过先天，就很难正面对抗骑兵。反而采取迂回战术，一点点的将骑兵干掉还是比较正常的事情。
    赵浩淡淡的笑了一下，可没有唐清的担心：“呵呵，不需要，我们都是很相信十一的！”
    唐清还想再说写什么，但是城墙下的一道白光闪过，他所有的话全都被咽了下去，只剩下了无尽的震撼。
    ……
    离得越近，林乔越清楚唐城下方发生的事情。原本他想象中的正面对抗并没有发生，因为这一次的敌人只有一个。
    只是一个人吗？
    林乔感到了一丝屈辱，就算是你的实力再强又如何。只要没有达到先天，两百骑兵完全可以对抗。
    虽然有了刚才啸声的震撼。面对着这种小看，林乔还是压制住心中的震惊，拍马冲了过去。
    “给我冲！”
    一直到，一刀白色的光芒从他的面前滑过！
    ……
    一声长啸，抒发了心中的憋屈，一个两百骑兵的方阵也出现在他的面前。这个方阵似乎并不是很厚。但是当这二百人拔刀之后，那一股久经战阵的强大煞气和信心便是直接的冲天而起。
    在十一的感觉之中，这一股启示似乎隐隐的变成了一座高山，一座坚定的，庞大的。根本就无法被摧毁的高山。
    不光如此，这片方阵隐隐之间甚至将天地全都封锁住，能量再也不能在其中循环。
    这也就是骑兵对后天强者的最大克制，对天地的封锁。
    后天修炼者毕竟不像是先天强者，一旦晋级先天，自身就能够形成一片小天地，虽然不能说能量生生不息。但是却也在短时间之内不愁能量的封锁。
    后天修炼者跟先天的强者之间差距很大。如果比较的话，就相当于从小手枪进化到了加特林这种重型武器，并且还带着整整一仓库的子弹。
    威力大大加强，短时间之内也没有子弹匮乏的窘迫，想要用骑兵封锁先天强者，根本就是一件不可能的事情。
    所以面对着冲锋，十一只是微微一笑：“没想到你们还真给了我一点惊喜！”
    慢慢的提起手中的长棍。十一的心中顿时剧烈的跳动了起来。就像是有这一股非同凡响的力量从他的心脏中猛烈的炸开，并且在瞬间就流遍了全身的每一个细胞。
    他双目圆睁。猛地一声暴喝。再次发出了短短的一瞬间的如同晴空霹雳般的撼人心神的怒吼。这一道怒吼跟刚才一样，并没有完全的爆发。而是稍微克制了一下，毕竟他不是想要直接干掉这些骑兵，而是想要试试自己的刀法。
    后天跟先天的差距实在是太大，如果十一全力爆发的话，只是一声怒吼，几百人的大军就会彻底被震死，哪怕其中有后天巅峰的修炼者。
    面对着如同敢死队一般的两百骑兵，十一的眼中仿佛出现了一个奇怪的场景，那是他第一次拿起长刀修炼的时候。
    十一惯用的武器并不是长刀，他也没有什么惯用的武器，什么武器到他手里都可以使用。因为几十年间的修炼，什么武器他都使用过，长刀自然也是如此。
    跟别人不同，十一修炼刀法的时候并没有固定的招式，也不会在杀戮之中修炼。所以他修炼的对象是整个天地，一刀下去，砍的不再是普通的人类，而是天地之中的能量，那种无形的波动。
    所以，现在他并不觉得是在战场，反而像是在修炼刀法的老山巅峰。
    巨山巍峨，山雨绵长 那细细的山雨虽然并无狂风暴雨之势，似乎是软绵绵的，没有一点儿的力量，纵然是落在了人的身上，也不就是微微的那么一点儿的湿痕罢了。
    但是，山雨之下，却是笼罩了整个山峰，无论是那巨大的千年老树，还是那刚刚长出的细嫩小芽，都在山雨的覆盖之下，似乎是没有半分的遗漏。
    在这一刻，那种让他感动的情绪再次浮现在他的脑海。
    风雨之力，不在于他的狂暴以及无情，而是那种连绵以及无穷之势。不管在哪里，风雨都会跟踪而来，没有逃避，也没有任何的躲闪。唯一的防御，竟然只有进攻。
    这是一丝奇异的感应，是十一以前从来没有感应过的，却让他如此感动。甚至连那传说中的最后一层阻隔，也清晰的让他几乎落泪。
    “真的是要谢谢你们啊！”睁开双眼，一丝五彩的光芒一闪而过，十一抬起右手，手中的长刀轻轻一挥。
    普通的木棒陡然出现一丝刀芒，刀芒生出的一刹那，立马开始改变。
    一生二，二生三，乃至于无穷无尽。
    光，无数道反射而来的光芒如同那飘柔的山雨一般。软绵绵的挥洒而下。
    整个二百人的铁骑兵被笼罩在一片光芒之中！
    没有那气吞山河般的气势，在这一刻，有的只是无尽的平凡。就像是天边无时无刻都在的清风，像是一道连绵的细雨，只是瞬间，就从强悍变成了平凡。
    “没想到，竟然在这里让他走出了这一步！”城墙上，阿九淡淡的说道。
    “这有什么，经过了那么多事情，他要是还走不出这一步，根本没有在我身边的资格！”相比较其他人，赵浩可是一点都不在意。
    虽然在十一的记忆之中，他跟天道正面对抗的事情不存在。但是他的记忆之中同样存在一场大战，赵浩一个人对抗三位神尊。
    相比较跟天道对抗的玄妙而言，反而后面一场战斗对十一的帮助要大很多。原本他们不清楚的事情，对未来迷茫的道路，在这场战斗之中很清楚的表现了出来。
    这就相当于，在学习一加一之后，对接下来的加减乘除有了一定想法的时候。有人在他的面前摆出了九九乘法表，并且还在其中一一的开始计算。
    段段时间之内自然不可能完全的记住，却给对方留下了印象，知道未来的路怎么走。在以后遇到同样事情的时候，就没有了原先的迷茫，这是一种很有帮助的事情。
    十一就是如此，见识过超越半神的战斗，他才可以跨出最后一步，触碰到了先天巅峰的隔膜。
    “主人，这是不一样的。一旦十一能够跨越这个级别，他有很大的机会可以冲击最巅峰！”
    只有先天巅峰才可以冲击神尊，这是天堑大陆的规则。因为，在先天巅峰的时候，有一个燃烧神火的机会，点燃神火，成功的联通天地获得天地认可，那么他就能够成为神尊。失败的话，或者是灭亡，或者是成为半神。
    这就相当于仙人跟散仙的差别，修真者达到渡劫期之后，必须要渡劫。渡劫无外乎两个结果，渡劫成功圆满飞升，成为仙人。
    另外一种则是被劈死，连转世的机会都没有。
    除了这两则之外，还有另外一种特殊的存在，那就是散仙。渡劫失败，虽然没有被劈死，却被迫放弃身体，兵解重生。这样一来，他们比渡劫期强大，却比仙人弱一些。
    半神就相当于这种散仙，比先天巅峰强大许多，却也比神尊弱。不过天堑大陆的半神会更加悲剧一点，虽然散仙千年就会被雷劈一次，一旦成功渡劫九次之后，一样是可以成仙的。甚至比普通的仙人还要强大。
    但是半神不同，他没有超脱的机会，最高的级别就是半神巅峰，拥有者神尊的一丝威能，却远远无法跟神尊对抗。
    除非，跟着一位异世界的强者，从这个世界超脱出来，从而在另外一个空间获取更进一步的机会。
    这个机会很难，也很曲折。毕竟一位走到规则巅峰的存在，想要超脱出去的话，就会更加困难。总不能自己培养出来的一个人才，结果被别的世界撬走了吧，这种亏本的生意可没人愿意。
    所以半神想要离开天堑大陆，难度要比先天巅峰晋级神尊要困难很多。不过不管怎么样，凡是都没有绝对。比如说阿九，他跟随赵浩，就是为了寻找那唯一的机会。(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十四章 曾经有个唐朝（中）
    修炼者进阶到先天巅峰，不管在天堑大陆的哪个势力之中，都是一件令人愉快的事情。毕竟将冲击神尊失败的半神境界拿走，先天巅峰就是普通人类修炼的最高境界。
    在这里，才可以更进一步，冲击最高的神尊。虽然最终还是会失败，却依然消除不了修炼者的执着。
    又有看一个可以冲击巅峰的修炼者，就算是阿九，也一样会有一种莫名的情绪。这种情绪叫着后继有人还是其他，估计连他们自己都不清楚。
    赵浩不知道他们的想法，估计就算是知道也不在意，因为他有着自己的认知。
    “有什么值得高兴的，就算是在进一步，难得还能打的过我？”
    赵浩这么说，所有人全都沉默了下来。
    您这种可以跟三位神尊对抗的存在，老是打击我们这些修炼者的自信心，真好意思嘛！
    一帮人的情绪，唐清自然是不清楚的。城墙下发生的一切已经吸引了他所有的注意，根本就没有精力再去关注赵浩这帮人的对话。
    ……
    无数的光就像是无数的雨点一般，浸透了这下放的每一寸空间，让这以片官道变成了那日凌晨的山峰。在山雨的侵袭下，湿透了起来。
    山雨之下，是清新的空气。但刀光之下，却是血腥的屠杀。
    骤然间，所有的光消失了。
    那由林乔白亲自率领的二百铁骑兵，竟然没有能够冲击到他的面前，就这样被他一刀划过，就像是有人按下了暂停键一般，原本正在冲锋的铁骑兵瞬间静止。
    城头城外。所有人的目光都看向了那里，当那一片光消失之后。整个战场上似乎都出现了一瞬间的呆泻。
    在那里，原本二百零一人的铁骑兵，已经不见了。
    他们消失了，全部的消失了。
    在那里的，是一片血头混合的大杂烩，众人的眼中除了鲜红的血之外，还是鲜红的血。
    二百零一人，已经再也没有一个人能够称之为人了。包括林城的城主林乔这为后天七层的高手在内，所有的人都化作为一块块的血肉。再也不分彼此的混杂在一起。
    一刀之下，甚至不算一刀之下。只是一根普普通通的木棒。随手滑过，二百零一人已经被彻底的分尸了，被这一把普通木棒所化的无数刀光斩成了血池肉林。
    谁也不知道在那一片光之中。这个人究竟砍出了多少刀，但所有人都清楚的看到了。在这一瞬间之后，两百零一位可以肆虐任何小型成邦的铁骑兵就此烟消云散，再也不复存在。
    冷，冰冷的寒意充斥于每一个人的身上。不只是远处的林城大军。就算是城墙上原本的唐城众人，现在也禁不住开始身体颤抖。
    尤其是是最前端的唐清，惊恐的看着城墙下那个不算高大的身影，似乎变成了来自于九幽之下的混世魔王，从此永远再也无法磨灭的，铭刻在他的灵魂之中。
    不光是对方是手段，还有那无与伦比的威势！
    “先……先天！！！”
    断断续续的。唐清说出了那个让他不敢相信的事实。
    ……
    不只是他能够看出十一的实力。林城大军之中，依然有着另外一个人清楚的感应到那一刀的威势。所以。只是片刻的迟疑，一道黑色的人影冲马车中沸腾而起。
    此人面目冷峻，在所有人都膛目结舌之际，却是如同狸猫般的朝着侧方逃区。他的速度之快，无与伦比。几乎就是在跑出去的一瞬间就已经串出了十余米之远。
    在安静的如同死寂一般的战场上。在那如同木雕泥槊般的人群中，这样的一个人的动作顿时吸引了无数人的瞩目。
    此人是谁？他们并不清楚，但是看着对方的逃跑速度，绝对不下于后天十层的强者。看到这个突然出现的身影，所有唐城的众人全都一阵发冷。
    如果没有赵浩的出现，唐城绝对不可能会有一丝的幸免，只有被屠戮一空！
    而这个突然冒出的黑影自然不是别人，正是从中型国家赶来的中年人。
    原本他还想藏在人群中，试探一下城里的先天强者是不是重伤状态。一旦重伤的话，他就可以夺得对方的先天之基，从而融为先天。
    而这一刀之威，不但干掉了两百名铁骑兵，也彻底的抹杀了他的任何贪念。
    该死的，你一位好好的先天强者，不好好的在中央大陆呆着，非要跑到这些小地方干嘛。来就算了，遇到他们这些人，竟然没有选择无视，反而还要对付他们。
    你一位先天对着我们这些后天的小家伙出手，你真好意思吗？
    不管心中多么抱怨，表面上中年人只有一个动作，那就是！
    逃！逃！逃！！！
    越是接近先天，越是可以感受到那种犹如鸿沟一般的差距，后天巅峰的修炼者绝对不会随意的对抗先天，哪怕对方初入先天，也不是任何后天巅峰可以对抗的存在。这是几万年下来，天堑大陆中修炼者血的教训。
    于是，在发现先天强者没有重视之后，中年人立马选择逃跑，没有一丝一毫的犹豫。
    然而，飞在半空中，中年人也彻底的暴露了自己的身影。
    在所有人都不敢动弹，或者说是还没有从刚才的那一刀之中反应过来之时，这个突然跃起逃串之人却是如此的碍眼。原本收敛了气息的十一都稍微一愣，无他，经过刚才的一招，他成功的获得了进入先天巅峰的资格，只需要稍微静修一番，先天巅峰已经不是什么问题。
    在这种小小的地方，竟然会遇到如此机遇。十一的心情倒是十分舒畅，所以一刀之后，他本身是不想继续出手的。虽然他的感应之中。后天巅峰的中年人根本无所遁藏。
    不过就像是中年人想的一样，十一根本不屑像后天的修炼者出手。哪怕是后天巅峰也是如此。原本的出手也是因为被逼的，将唐城的危机解除之后，他就准备返回。
    正是这个时候，中年人好死不死的跳了出来，而且还要转身逃跑。这样一来，十一怎么还能忍。
    淡淡一笑，十一静静地说出了两个字：“愚蠢！”
    能不愚蠢吗？遇到了如此大的变故，竟然只是想着逃跑，根本就没有做出最正确的选择，那么。就要承受这些选择的代价。
    手腕一翻，原本正要丢弃的长棍拿在手中，，体内那强大的先天真气如同银河流水般的进入了木棍，传达到了木棍的顶端。
    巨大的力量瞬间凝聚为一点，一丝蓝色的光芒在木棍顶端吞吐不定。
    与上一次不同的是，这一次的光芒并不是金属色。而是如同大海一般的碧蓝色彩。光芒出现的一刹那，十一挥了挥手，长棍指向了正在逃窜的中年人。
    “嘭……”
    就像是地球上的手枪子弹一般，深蓝色的光芒骤然飞了出去。
    一道深蓝的光芒瞬间划破了天空，这一刀似乎是撕裂了虚空，又像是穿过了无尽的空间。
    几乎就是在光芒离开了木棍顶端的那一刹那，就已经在空中留下了一道清晰可见的深蓝色彩。随后达到了中年人的身后。
    身为后天巅峰。虽然远及不上先天强者，但是在死亡的威胁到来之时。却依旧是有所感应。
    中年人几乎是出于本能的，他的手在腰间一抹，已经掏出了一把软剑。内劲瞬间灌注其中，软件顿时抖的笔直，发出了如同毒蛇吐信般的“嘶嘶”之声
    随后他头也不回的拿着软件就朝这身后刺去。
    能够达到后天巅峰，中年人的大小战役并不在少数。各自都有着自己的手段，而他在这把软剑的造诣，已经达到了登峰造极的地步。
    在强大真气的支持下，软剑瞬间已经在他的身后形成了一道密不透风的剑网，纵然是漫天遍地的暗器，也休想破掉他的剑网。
    十一与中年人，一个在遥远的距离一击，一个在空中受到死亡威胁的全力爆发。不过就是半个呼吸，刀芒就已经与剑网交错在一起。
    “啪……”
    巨大的响声骤然间爆发了出来，就像是巨大石块击破了玻璃墙似的，那道看上去密密麻麻的剑网在瞬间就已经彻底地破碎了。
    刀芒似乎是毫无阻碍地划破了那道怪固的墙壁，如同锋利的刀划破拉直的纸张似的，没有丝毫停留地划过了正在快速奔行的中年人的身上。
    中年人又不自知，继续向着前面跑去。突然，在众目睽睽之下，他的上半身向后飞出，就这样带着一片漫天血雨飞上了半空，而他的下半身却仍旧是撒开了脚丫子，以闪电般的速度朝着前方疾冲而去。
    不过在一路奔跑之时，那仿若是永无止境的鲜血漫天遍野地喷发了出来，纵然是那远在城头之上的众人，似乎也能够嗅到那股凄惨而可怖的血腥味。
    直到冲出了百米开外之时，那下半截的身躯才骤然摔倒在地，抽搐着将最后的鲜血流到了大地之上。
    一个人的身体之中，竟然会流出如此之多的鲜血，这简直就是不可想象的事情。无论是任何人看见这一幕，都会有着一股子发自于内心的彻骨寒意。
    凄厉的惨叫声骤然间响了起来，从那仅剩下上半截身躯的中年人口中，发出了仿佛是世间最为凄惨的叫声，那锥心泣血，肝肠寸断的痛苦在这一刻如同山洪暴发般地通过这股悲惨的叫声而宣泄了出来。
    这一道惨叫声就像是一个信号似的，一旦传了出来之后，顿时就将如今的僵局彻底打破。
    “逃啊……”(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十五章 曾经有个唐朝（下）
    “逃啊……”
    也不知道究竟是出于何人之口，只不过是一怔神而已，原本正在冲锋的林城士兵猛然间转身，如同丧家之犬一般向着四面逃窜。
    “站住，谁赶跑，我就杀了谁！”
    随手一个蓝光闪过，跑在最前面的一个大汉立马被蓝光爆头。听到耳边熟悉的声音，所有人的动作为之一顿，带着满脸的绝望，再也不敢随意的乱动。
    出手的人自然是十一，第一次在赵浩面前出手，自然要做的漂亮一点。光是干掉骑兵是不对的，让这些士兵逃跑，那可就丢他这个先天强者的脸了。
    看着四面安静下来的战场，十一这才满意一笑，随手将手中的长棍扔掉。一个转身，飞到了城头，对着赵浩说道：“主人，十一幸不辱命，将来犯的大军解决了！”
    “呵呵，就这点人你竟然好意思说大军，实力强了一点，脸皮倒是厚了不少！”赵浩可不管十一求表扬的态度，随意的打击了一下。
    对着一边震惊的合不拢嘴的唐清笑着说道：“城主，你看下面剩下的士兵要怎么解决？”
    听到赵浩这么说，唐清仿佛才反应了过来。一手指着城外鲜血的地面，依然没有从震撼之中反应过来：“你……这…这，他……他……”
    不怪唐清这么震惊，何止是唐清，整个唐城的所有人都处在震惊之中。谁能想到随意的招待了一个过路的客人，人家竟然就是先天强者。
    先天强者的手段果然让人震撼，两百多的骑兵啊，这股力量完全可以碾压整个唐城。结果只是在对方的一招之间，彻底化成了碎片。不。连岁碎片都不再存在，只有一地的鲜血。
    这种手段。简直超乎了所有人的想象。
    相比较这种强大的实力，让唐清更加震撼的是十一对待赵浩的态度。
    先天强者不多，唐清也没有看过先天强者的出手。但是却能够想到先天强者的出手绝对非必寻常，否则的话，也不会一个人可以组建一个大型国度。这种实力，怎么夸张的想象都是可以的。
    就像是传说中的神仙一般，都知道神仙的实力强大，有了这种强大的印象。神仙出手照成多大的动静，普通人都是可以接受的。就算是对方不小心毁灭掉一颗星球都不算什么，毕竟对方是神仙嘛！
    但是。普通人绝对没有办法想象，一个犹如神仙一般强大的人竟然会是仆从，而且还是其中最弱的一个仆从，这代表的意义实在是太强烈了。
    就像是唐清一般，他虽然震惊十一的实力，却更加震惊十一对待赵浩的态度。这是绝对的仆从身份，这种仆从身份没有一点的隐藏。而且面对着赵浩的时候。也没有一点的勉强，完完全全的是心甘情愿。这种情况，唐清连想都不敢想象的。
    唐清根本不敢相信，传说中的先天强者会成为一个人的仆人，甚至，对方的仆从还不是一个先天强者。
    刚才的时候，面对着林城的大军。赵浩让一群人之中实力最差的十一出手。唐清还有点不舒服。毕竟这是自己的城市，结果对方竟然如此儿戏的派出了一个人。甚至不是最强的。
    这不光是对林城大军的不看重，也是对唐城的蔑视。
    而现在看来，对方确实有着蔑视的资格。甚至可以说，对方有着足以蔑视整个大陆所有国家的资格，哪怕是传说中的五大帝国。
    因为在他了解的资料之中，五大帝国之间也不可能会有超过一百的先天高手，更别说一个人的出行，会有超过十位先天强者的仆从。
    而他面前，就站着这么一位。
    唐清不知道先天实力的花费，也不清楚十一在先天之中具备着什么样的实力。但是，哪怕对方全都是初入先天，这也代表着一股在整个大陆横行的力量。
    如果对方不是初入先天呢？或者是有着更高的实力，甚至是传说中的力量呢？整个大陆谁能抵挡？
    这还不是最恐怖的地方，最恐怖的还在于，能够让先天强者甘心当做仆从的实力，到底有着多么强大。是半神？或者是传说中的神尊？
    毕竟所有的修炼者都是骄傲的，别说是先天，就算是刚刚跨入修炼等级的后天修炼者也有着骄傲。
    在天堑大陆这片大陆上，并不是所有人都能够跨入修炼者的行列，依然有着太多的普通人没有办法跨越那个极限，只能是一生当做普通人。
    所以，一个修炼者完全是可以骄傲的。而先天强者，则是修炼者之中真正的精锐以及高手，他们更值得骄傲。
    而这样的一个强者，想要让他们放下所有的骄傲甘心当做一个仆从，就需要拿出更加强大的势力或者实力，他们才有可能臣服。更别说是完全的服从了，那就只有强大到对方没有办法反抗的力量才行。
    这样的一股力量，唐清根本不敢想象。
    所以再次面对赵浩的时候，在他的眼中，赵浩已经不只是普通的贵公子，而是传说中的帝子，甚至是神子的存在。
    勉强压制住心中的震撼，唐清总算是恢复了理智：“尊敬的大人，是您拯救了唐城，唐城的一切您都可以做主，只要您想！”
    唐清并不傻，如果能够跟这种存在拉上关系。哪怕只是当成一个附庸，或者是附庸的附庸，都比他现在的状况要好很多。
    唐城不管怎么算，都只是一个小小的城邦而已。这种势力，在整个天堑大陆不说多若繁星，却也有万儿八千的，每天都会有同样的力量被毁灭或者诞生。
    就像是无根的浮萍一般，根本就不能自主，只要是有一点风吹来，哪怕是一阵清风，都会随风飘荡，从来不能自己做主。
    除非，他们可以获得其他强者的注意，从而获得他们的支持。简单点来说，就是让自己纳入对方的羽翼之中，获得对方的庇护。
    这种庇护自然不是随意施舍的，而是有着各种条件。放在现实中，压根就是要保护费。不过天堑大陆的强者不会那么没品，收了保护费，结果还不能保护对方。
    天堑大陆的强者还是比较重视信誉的，只要纳入版图之后，他们自然会进行保护。唐城以前也曾经找过这种强者，不过唐城的实力太过弱小，压根就没有太多人愿意接收。
    就算是有人愿意接受，地方的实力，唐城又不算满意。所以，事情就这么拖了下来。这当然也就是林城一直打唐城主意的原因之一，如果唐城的背后有一个强大的宗主国，林城根本就不敢对唐城有什么想法。
    而想要找到一个合适的宗主国，难道还有比现在的赵浩还要完美？
    强大，而且这个强大不是虚假，也不是吹嘘出来的，是彻彻底底的强大。随意的一位后代出门，身边竟然就会有超过十位的先天强者当仆从，这样的排场，如果说对方没有滔天的势力，估计这个想法的人脑袋绝对坏掉了。
    和善，有着那种强大的背景，却一直表现的很和善。在相处的过程之中，赵浩对他也保持着足够的敬意。这种和善以及敬意，唐清并不知道是不是装出来的，但是，就算是对方会伪装，只要一直伪装下去，他自然不会主动的说出来。
    一个强大却和善的宗主国，这不就是唐城一直在寻找的嘛？现在对方出现在他的面前，他自然不会轻易的放弃，而这只是小小的试探而已。
    唐清的试探之意，赵浩怎么可能不知道。不过他自然不会接受，而是淡淡一笑，说道：“城主，你知道我为什么会来到唐城，并且愿意出手一次吗？”
    “为什么？”
    这个问题不只是唐清疑惑，阿一他们更加好奇，毕竟在他们的了解中，赵浩可不是一个爱管闲事的！
    “无他，因为在我的记忆之中，没有一个强大无匹的帝国，它征服过草原，征服过海洋，征服了天空，它征服了整个世界，在它鼎盛的时候，整个世界都以他为核心，那个世界中的任何一个人，哪怕是一个乞丐，都有着足够的骄傲鄙视他国的贵族。那是一个灿烂无匹的国家！”遥望着天空，赵浩喃喃说道。
    “这……这……”赵浩的这些话对唐清的冲击绝对跟十一叫赵浩主人一般震撼，能当君王的人，哪怕只是一个小小城邦的君王，也不会是笨蛋。
    赵浩既然这么说，就说明对方话中的帝国跟唐城有着莫名的联系！这些联系，才是对方真正出手的原因。
    但是这可能吗？以唐的威势席卷整片大陆？
    “没错，我说的这个帝国就说唐朝！”赵浩能够想到唐清的想法，所以很直接的说了出来。片刻，他跟直接的表示：“当然，我说的这个唐朝并不是唐城，而是我记忆之中的唐朝而已！”
    虽然不是现实，但想到以唐的名义征服整片大陆，唐清依然兴奋的不能自拔！
    “可惜，我没有那种实力！”唐清低声轻叹了一下，想要征服整片大陆，唯一不可以缺少的正是实力，而他，却没有！
    “不，你有！”看着唐清，赵浩淡淡的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十六章 思考
    “主人，上次你说的唐朝是真的吗？就是直接统治了整片大陆的唐朝？”
    明朗的天空下，一架白色的马车慢慢的在道路上滑过。虽然车子不算华丽，赶车人也没有太过用心，而不管是破烂的道路，还是各种树木，都不能阻挡马车的前进。依然平静，依然快速。
    在马车的周围，还有着十多位手持利器的各个骑士。虽然一副护卫的打扮，但他们却根本没有办法与护卫相比。最起码，护卫的那种专心跟严谨，是他们所不具备的。
    更别说，护卫之中，竟然还有一个骑兵不知道的时候，主动的敲响了马车的窗子，打扰到了马车中的主人，并且还询问着不着边的事情。
    这一群人自然不会是别人，而是从唐城出来走出的赵浩一行人。
    在解救了唐城之后，赵浩并没有停留，而是直接选择离开，并一路走走停停过了一个月的时间，他们已经穿越了整个天堑大陆，来到更加广阔的草原，只要在有一天的路程，他们就会到达这次的目的地，生命之海，
    一个月的赶路对于阿一他们一群先天巅峰的强者来说并不算什么。虽然他们这些修炼者没有办法跟修真者相比，时间对于他们来说根本没有意义，一次修炼可能都要千百年的时间。
    阿一他们这些先天巅峰也没有那么奢侈的时间给他们浪费，但是，先天巅峰之后，他们的生命也大大的增强，五百年的生命足够他们去浪费。
    于是。在平常的时候，一个月一个月的时间。对于他们来说，也只是一次打坐，或者是一次思考而已。这些时间确实不算什么。
    更别说，这一个月的时间他们跟在赵浩的身边，赵浩也会偶尔指点一下他们。虽然赵浩不是修炼者，也没有走天堑大陆这种，后天，先天，神尊的道路。
    毕竟他的实力放在哪里，并且不止一次跟天道死磕。天地规则在他眼中压根不算什么。偶尔的指点也是让阿一他们收获匪浅，就算是阿九这种半神巅峰，从他满意的神情中也可以看的出来，他也有着很大的收获。
    对于修炼者来说，只要能够提升实力，获得规则上的收获，别说是一个月的时间。就算是更多的时间又算什么，所以一群人并不觉得乏闷！
    阿一他们不觉得无聊，赵浩自然更不会觉得无聊。
    天堑大陆对于赵浩来说，是一个完全陌生的世界，甚至比《亲爱的》世界还要陌生。毕竟《亲爱的》世界是现实世界的投影，就算是后来不小心出现了凹凸曼，大方向还是没有变的。他能够从陌生之中看到很多的熟悉。
    天堑大陆不同。这根本就是另外的一个世界。有着不同的文明，有着不同的文化。甚至还有着不同的发展体系。简单点比较的话，都市重生跟异世穿越总是有很大不同的。
    在这个世界之中，赵浩的实力虽然不可能提升，但是眼界却提高了很多。
    天堑大陆跟赵浩所有的经历的世界都不同，这里没有所谓的和平，也没有尔虞我诈，只有一个最基本的态度，弱肉强食。
    在这个世界之中，每个人都生活的小心翼翼，避免招惹到所谓的强者，从而送命。但是，这种情况怎么可能避免，于是在天堑大陆之中，每时每刻都有人在送命。甚至不只是一个人，而是成千上万，更夸张一点，简直是每时每秒都有一个城邦国家或者中型国度被毁灭。
    这是天堑大陆的主题，并且一直存在了几千年的时间。
    如果是在以前的话，听到天堑大陆这种主流的发展是战争，并且无时无刻都在战争。赵浩的第一印象绝对是荒凉，以及残酷！
    不管多么强大的大陆，一旦战争太多，整片大陆的实力怎么可能会强大？怎么可能会发展起来，到最后肯定会很荒凉。
    尤其是在修炼者文明之中，一场战斗下来，如果投入高等级的修炼者，整个战场都可能被彻底损毁。
    毕竟达到阿一他们这种程度，虽然不可能说一招毁灭整片大陆，想要摧毁高山，打破陆地并不算太难的事情。这种级别的交手，战场才是最悲催的。
    这是赵浩的看法以及考虑，而事实上，出现在赵浩面前的天堑大陆并没有他想象之中的荒凉，反而有着他没想象的勃勃生机，整片大陆的实力确实超乎着他的想象。
    一个月的时间，赵浩横跨了整片大陆，也见识过无数的国家，这些国家有大有小。最差的连唐城都不如，只是几个栅栏阻挡圈起来，就能堂而皇之的打出自己的名号，创建一个国家。
    最强大的，则是传说中的五大帝国，他们确实强大。就算是在天堑大陆这种氛围之中，依然创建了属于自己的文明。如果不是亲眼所见，赵浩根本想象不到，在战乱不断的土地上，竟然能够建立一个可以比拟地球上一线城市的城池。
    想要建立一个一线城市，就算是在地球上，也是经过了几十年的发展，一点一滴的提高，然后才有了最后的规模。而这还是有着和平的大前提，在城市发展的过程之中，并没有遭遇战乱。
    而天堑大陆不同，想要发展出一个城池，不光要发展还需要守卫，在发展的过程之中，绝对少不了其他国家的侵扰。在这种侵扰之中，依然能够最终创立出一个一线城池。这种规模就算是赵浩，也不禁有点震撼。
    但是，这种事情在阿一他们的眼中，却什么事情都算不上，很是轻巧的表示了一句：“城池修建的还不错！”
    然后就没有然后了，这种程度也只不过还不错而已。
    从这里，赵浩才能真正的发现天堑大陆的生机，这是一种跟地球文明完全不一样的生机。
    如果是在地球上，战乱给予他们带来的只有疼痛，以及到最后的麻木。反而在这个地方，战争带给他们的除了伤痛之外，还有各种机会。
    通过接触，赵浩知道，阿一他们几乎都是从战乱之中崛起的超级强者，不管是阿九这个半神巅峰还是十一这种经历事情不算多的先天强者，基本上都有着战争的经历。在战争之中，一点点的磨练自己的武技，一点点的强大了起来，到了现在的程度。
    在这个过程之中，身边的战友或者说伙伴，一点点的消失，最终剩下的只有他们这些人。
    从这些描述之中，赵浩想到了一个词：大浪淘沙。留在最后的，才是最优秀的人才。这种淘汰制度成为了主流，也难怪天堑大陆在战争之中，实力不但没有损伤，反而更加的强悍！
    这种制度给了赵浩很大的启发，因为他完全可以将这种制度照搬到主神空间。
    主神空间中的任务残酷，这也是相比较地球人来说。经历着难得的和平，一般的地球人别说是战争，就算是危险都很少遇到。所以在进入主神空间之后，才会表现的那么不堪。觉得各种任务都很有难度。
    而同样的任务，一旦放在天堑大陆任何人的身上，还真不算什么。比如说纳多的生存任务，被整个世界敌视，追杀。要是换做地球人的话，估计早就被干掉了，怎么可能会存活下来。
    这是两个文明必然的不同，但是赵浩不想要这种不同，他需要的是最优秀的轮回者，才能够在最后为他赚取积分点。
    从天堑大陆进入的轮回者并不难完成这种任务，反而从地球进入的轮回者还要差很多，可以预见，如果不改变的话，最终整个主神空间能够生存下来的轮回者绝对会少的可怜。
    不过也不是说地球轮回者没有好处，赵浩毕竟是地球人，在考虑构建世界的时候，通常都会悠闲考虑地球上出现的世界，这些世界很多都是电影，电视剧或者动漫之类的。这种东西，地球人都有着接触。
    熟知剧情，这就是地球人最大的一个优势。而只是有这个优势是不行的，没有灵活的变通，他们最终也不可能存活下来。
    这是赵浩的一种担忧，倒不是说他对地球轮回者有太大的优待，根本不可能。身为主神，他高看一眼的是那些可以给他带来利益的人，能够真正存活下来，并且获取大量积分点的轮回者，而不是那些淘汰者。
    真正让赵浩担忧的还是地球轮回者熟知剧情的优势，一旦他们觉得自己熟悉剧情就在任务世界横冲直撞，前期确实很容易获得积分，却也容易改变整个任务世界。一旦反应不过来，就会被剧情碾压，压根不能返回主神空间。
    这是赵浩不愿意看到的结果，因为这代表着他会失去很大一笔积分点。
    但是熟悉剧情是赵浩没有办法轻易给他们去掉的优势，毕竟他想要构建世界，还是会从熟悉的世界选择，其他位面的世界暂时不会构建，谁也不知道这个世界背后是什么，他可不愿意轻易尝试。
    不能去掉这种优势，那么就只能改变地球轮回者的心态！(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十七章 这是在干嘛呢？
    怎么才能让轮回者更加谨慎，更能起到大浪淘沙的效果？其实也不算太难，只需要开启试炼以及对立模式。
    对立模式很简单，同样的一个人任务，投放两个以上的队伍，率先完成任务的轮回者可以返回主神空间，剩下的轮回者全都被抹杀。
    这样一来，主神空间的模式会更加血腥以及残酷。为了能够存活下来，轮回者必须要勾心斗角，斗智斗勇，一直到最后的拼死一战，稍微犹豫一点，就会是抹杀的下场。
    这样一来，逼得轮回者必须要成长，一旦成长的速度过慢，就会被淘汰。这是一种很快速的大浪淘沙，可以预见，也是未来主神空间的主流。
    当然，这也只是未来，现在的赵浩不可能开启这种模式。无他，整个主神空间的轮回者还不算太多。
    一两个月下来，被拉入主神空间的人数才不过一万人，最终能够存活下来的轮回者还不到五千，大多数的人因为各种原因被抹杀。才五千多人而已，现在就开启对立模式，只有一个结果。
    催生出主神空间的统治者，因为实力强大，所以轻易的统治了主神空间。毕竟只有最强者才能够生存下来，其他实力差一点，或者说实力比他们还要强，却比他们运气差的轮回者也会被抹杀。
    这样一来，没有了对手，自然会诞生统治者。
    统治者是未来主神空间最不能避免的局面，经过血与火的磨练，强者为尊的思想必然出现。不管是主动还是被动，一些强者会聚集一群人在身边，聚集的人越来越多。慢慢的就会形成势力。
    所以到后来，某个小队。某个势力团体统治了一个任务世界，或者多个任务世界，赵浩一点都不怀疑这种局面的出现。
    就算是现在，主神空间也有了这种情况的苗头，不少的轮回者就慢慢的团结在一起，只不过还没有一些契约的出现，他们不能一起任务罢了。一旦给了他们契约，形成一个个团队之后，势力就会爆发出来，在主神空间形成不一样的格局。
    这种局面赵浩并不在意。只要他们贡献积分点就可以，至于主神空间的情况。
    赵浩会在意一群蝼蚁的联合吗？如果不满意的话，直接全部碾死就是，根本不容许他们反抗。
    而现在，赵浩并不想这种局面发生。一旦势力出现，新的轮回者想要成长就会更加艰难。别觉得高压下成长起来的人才重要，这种强者成长起来。反而会更加凶狠的压榨其他轮回者的生存空间。
    相互之间争斗，相互之间摩擦，赵浩的成长绝对会变慢许多。所以赵浩并不准备现在开启对立模式，等轮回者达到一定程度之后，他才会慢慢的考虑。
    不过不能开启对立模式，难道就不能筛选轮回者了吗？其实不然，赵浩更中意的是试炼模式。
    轮回者进入主神空间之后。经过一定数量的任务世界之后。就会有一个试炼任务。在这个任务之中，投放大量的轮回者。相互拼杀，最终获胜的轮回者可以走出试炼空间，剩下的轮回者则被抹杀。
    这样一来，一样逼迫着轮回者成长。而且还有另外一个好处，赵浩连积分点都不需要出，只要给予前几名一定的奖励即可。
    这种奖励不需要积分点，可以给一定的装备，也可以给出下个任务世界的线索。这样一来，积分点不需要给，还能让轮回者有更大生存的机会，完全是一举两得。
    这个阶段并不需要多，齐唱即可。经历过七场任务世界，轮回者的实力势必有很大的提升，很多人都可能达到一级的极限，这种试炼算是对他们进入二级世界热热身。而且还能淘汰一些不愿意拼搏，想要混吃等死的轮回者。
    在试炼任务空间，他们只有挣扎，只有拼斗，稍微停顿一下，就会成为别人的踏脚石。不拼命挣扎的轮回者可不是一个好的轮回者。
    当然，这些都是以后的事情，主神空间到现在也没有谁经历过七场任务。而且赵浩也在犹豫到底要不要开启这种模式，一旦开启，整个主神空间的残酷度会提升很大的一个程度。
    让原本充满危机的主神空间，更加多了一层危机。
    十一自然不知道赵浩脑海中考虑的是什么事情，也不会知道，这些想法一旦施行的话，会对他们有多么大的影响。
    别觉得主神空间的事情跟他们没有太大的关系，身为天堑大陆的生灵，每一个人都有被拉入主神空间的危险。越是强大，被拉入的可能性越大。
    不光是十一，身边的阿一，阿九，甚至是至高无上的神尊，未来他们势必都会被拉入主神空间，经历一次又一次的挣扎。
    这何尝不是赵浩愿意带着他们的原因，在赵浩的眼中，阿一他们这群守卫者，经历过天堑大陆的战乱，进入主神空间，存活的可能性也会大大的提高。这一群人都有优秀轮回者的潜质，所以他不介意将这群人带在身边，偶尔给他们解决一下修炼的问题。
    在他的眼中，这群人除了是打手之外，未来更是他的摇钱树。对于自己的摇钱树，他自然不介意稍微和善一点了！
    赵浩的和善让一群人的相处更加融洽，尤其是在外面的时候，赵浩还不时的教导阿八这个天堑大陆的食神一些地球上的食物。虽然说他不会做菜，很多地球上的食物也没有办法跟天堑大陆的食物相比，食物之间的搭配还是让阿八眼前一亮，做出的食物倒是更拿手了一些。
    如此一来，路上的行程自然不会无聊。
    而对于十一的问题，赵浩只是淡淡一笑：“怎么，你这是对我所说的唐朝开始好奇了？”
    十一可不像是好奇心重的人，除了有时候不着调之外，还是很沉稳的人。也是，能够修炼到先天巅峰，不沉稳的人早就被淘汰了。
    “那是，那是，有着这么强大的一个帝国，我可是很有兴趣呢！”十一可不管赵浩的态度，憨笑着说道。
    “得了吧，谁不知道你十一不是好奇主人说的唐朝，而是好奇主人可以提升修炼者的实力吧！”听到十一这么说，一边的阿八直接打趣道。
    阿八跟十一算是一群队伍中最活泼的两人，一个因为常年修炼很少接触外界，一个是因为热爱美食，本身就有一个爱热闹的心，两人凑在一起，倒是经常相互打趣。
    谁也想象不了，先天巅峰的存在相处竟然跟市井小民一般。没有所谓的威严，也没有过多的客套，只是打趣以及相互拌嘴。
    而这些才是他们的真实性格，实力不但让他们压制住其他的修炼者，也压制住了自身的性格，也只有在同类面前，才会有片刻的放松吧。
    所以对于十一跟阿八的拌嘴，一群人没有任何不耐烦，就算是阿九有的时候也笑着看两人大闹，让原本就不沉重的路程更多了一层欢笑。
    “切，我不也是想要早点突破，好给主人贡献更多的力量嘛！”没好气的冲着阿八说了一声，十一转过身一副我很弱的表情看着赵浩：“主人，你也不想你的手下那么弱小吧！”
    也不怪十一这个表现，实在是赵浩在离开唐城的时候，露出的一手对十一的冲击太大了。
    或许是因为唐朝的原因，也或许是对唐清有一定的好感，赵浩离开唐城之前，直接提升了一下唐清的实力。不多，才先天高段而已！
    确实，这种实力在赵浩面前不算什么，随手就能消灭一打。而在十一他们眼中，这基本上相当于神迹了，要知道十一到现在也不过先天高段而已，差一丝才突破先天巅峰！
    而赵浩呢，随手弄出了一个先天高段。虽然他们都知道，这种催生出来的先天高段，谈任何一个人都能打十个，却也掩盖不了，赵浩可以提升一个人实力的事实，而且还是大幅度的提升。
    这样一来，十一的心中就有了一定想法了。
    十一的实力在其中是最差的，虽然有先天巅峰的战斗力，本身却也只是先天高段而已。在唐城的时候有了一定的领悟，想要提升并不算太难，一年之内绝对可以突破。
    但是，毕竟是一年的时间，十一并不想等。于是，他就将主意打在了赵浩的身上。在他看来，赵浩能够将一个后天六层的普通人提升到先天高段呢，将最后一丝的隔膜打破并不算困难。
    虽然先天高段跟先天巅峰之间的差距犹如普通人跟先天之间的差距，不过他也看到了这个隔膜，只需要积累能量就可以提升，这个时候赵浩稍微出一下手，这个隔膜就不在存在。
    想法是对，赵浩确实也可以帮忙，而他却并不准备这么做：“你跟唐清不同，他根本没有太大的天赋，能够提升到先天高段已经是极限。至于你，先天可不能束缚你，一旦我出手的话，此生你就再也不可能有突破的可能了，你真的要我出手帮忙？”(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十八章 这是在干嘛呢（下）
    “额……”
    赵浩这么说，十一立马沉默了下来。用未来无限的路换取一定程度的强大，十一可不愿意这么做。
    不只是十一，跟在赵浩身边的人，没有一个人愿意为了一点能量放弃自己的未来。毕竟先天巅峰确实强大，但是对于他们来说，这也只是修炼旅途中的小小山峰而已，如果不能继续攀登下去，修炼还有什么必要呢？
    所以他们不可能放弃永生的不能提升，否则的话，他们也不需要留在赵浩的身边。
    身为先天巅峰的强者，他们一群人任意一个都是站在天堑大陆巅峰的存在，半神以及神尊很少出来的年代，先天巅峰就是修炼的最顶端。他们是站在最尖端的一群人，为什么药抛弃一切，甘心留在赵浩的身边。
    还不是为了那一丝超脱的可能，向着更高一层的山峰攀登。如果真让他们放弃未来，这些人是绝对不会愿意的。
    十一自然也不会愿意，所以他才沉默了下来。
    赵浩自然不是在骗他们，如果按照这片大陆的规则来看，被人强行突破境界，牺牲的则是未来提升的可能。唐清就是如此，别看被赵浩提升到了先天高段，未来的他也就没有了进一步的可能，这一辈子都只能停步在先天高段。
    赵浩要是帮助十一，一段时间之内，十一也别想继续提升。
    当然，这是天堑大陆的规则，却不是主神空间的规则。
    要说强制提升实力的话。世界上还有任何一个地方可以跟主神空间相比呢？当然没有，主神空间可以让一个普通人在拥有大量积分的情况下，提升过到毁天灭地强者的程度。
    那种随手就可以毁灭星球的强人，绝对要超过天堑大陆的神尊级别。能够将一个普通人提升到神尊。难道说以后就不能提升了？
    当然不会，只要有积分，未来他们依然可以提升。
    所以只要赵浩愿意，提升十一的实力压根不算什么困难的事情。而他却没有这么做。真正优秀的轮回者，会在意主神空间提升实力的速度，却也不会完全将提升实力依靠主神空间，都是有一个度的。
    毕竟轮回者不是赵浩，他在提升实力的时候，主神空间中的各种经验也会一道传给他，让他的身体很轻松的就掌控这些力量，根本不存在力量太多不能控制的情况。
    轮回者不同。提升实力可以，一旦提升过多。身体掌控不了的话，虽然不会爆体而亡，却也会留下巨大的隐患。在战斗之中根本不敢爆发全力，因为一旦操控不了，就很容易留下破绽！
    十一有自己提升的可能，自己提升之后。他才能够更加契合这片天空，才会有冲击神尊的可能。一旦赵浩帮忙，掌控不住这种力量，也会给十一留下巨大隐患的。
    尤其是在这种随时会被拉入主神空间的情况之中，自身能量没有掌控完全，不管多么强大的实力，进入主神空间都会是巨大的危险。
    这些话赵浩自然不会跟十一说，不过提升实力会限制未来的提升倒不是假话，十一以前也知道这种事情。
    在天堑大陆，实力强大的家族很多。却没有人愿意强行帮助后代提升到先天。哪怕是后代一直被卡在后天巅峰，也很少有人这么做。
    一来是，想要提升后天强者进入先天，施法者本身也要是先天的强者。并且还会消耗先天之基，最轻的后果也是很难继续提升。更严重一些。甚至会降低实力，从先天中级掉落先天初期。
    这种代价很大，不是至亲的人，也没有人愿意这么做。
    另外一种就是限制，提升到先天不难，但是提升到先天之后，对方的实力就会彻底被限制，终生不能提升一步。
    为了一个先天初期牺牲一位先天中的强者，怎么算都不是一件划算的事情。所以，哪怕是大家族之中，也不会有人这么做。
    就算是家族中的直系也是如此，你没有修炼天赋没关系，家族可以养着你，还能给予很大的享受。但是他们也要为家族贡献自己的力量，做什么？很简单，当种.马！
    一个家族，尤其是先天家族，血脉会比普通人要高很多。这并不是自夸，而是一种事实，进入先天之后，修炼者会有一次洗髓的过程，在这个过程之中，修炼者的血脉会进行一定的提纯，下一辈修炼者的资质会好一些。
    这样一来，后代中有修炼者的可能会大很多，你这一代修炼资质不强？没关系，那就给我生儿子去，说不定下一代就会有资质好的呢！
    所以，一个家族之中，哪怕是不能修炼的废物，他们都有很大的用处。压根不会出现你是废物，谁都敢过来欺负的事情发生。
    长辈还没死，家族长老还那么多，反倒是让外人欺负到头上，这还得了。只有用血来洗刷这种侮辱了，所以小说中的废物被下人欺负的事情根本不可能出现。
    当然，事情也不是绝对，林子大了，什么鸟都有，天堑大陆那么多家族，任何事情都是有可能发生的。赵浩跟十一他们也不会在意，反正在确定不能直接被赵浩提升实力之后，十一算是彻底死了心。
    老老实实坐直了身体，精神力透体而出，静静地感悟天地规则，争取尽可能早点突破先天巅峰。
    先天之后，修炼者很容易感应到天地能量，更别说是十一这种距离先天巅峰也只是一线的修炼者，神识透体而出，周围的场景全都出现在他的意识之中。
    只有纯净的精神力，才能更轻松的感应天地的变动，在这些变动之中，能够收获让修炼者感动的东西。而这一次，在十一的感应之中，不远地方的场景就不算太让人愉快了！
    ……
    惨叫声，马蹄声，健硕巨狼的低吼声！这些巨狼比普通狼群要强悍很多，尤其是额头一颗小小的黑色宝石，让黑狼的气息更加浓烈，如果有修炼者站在这里的话，就会赫然发现，这些巨狼竟然全都有着后天六层的等级。
    草原上一片混乱中。
    大群的巨狼和黑骑兵冲进白色圆形部落中，如同黑色洪流。没有丝毫阻挡，弯刀往下掠过，嗤嗤的带起一个个头颅，血水喷涌到地上，染红大片草地。
    白色部落大门前，两名黑色劲装男子安静站立着，看着手下肆意屠杀着部落中的一切生命。
    “第五个了，所有不听从号令的部落，全都是雄鹰利爪下的猎物！”其中一名男子眼神锐利，下巴留着白色长胡子，随风往左飘斜。
    “这就是不听从我格林家族号令的结果！”另一人声音冰冷，不带一点温度。“草原之上，竟然还有这种以为格林家族不会出手的蠢货，只有被碾碎一个下场！”
    话音未落，唰的一声脆响，一把白色回旋镖高速旋转着，飞射向他头部。
    回旋镖刃部锋利之极，隐隐残留着点点血迹。旋转之中还带着呼呼的剧烈啸声。
    镖刃中途擦过一名黑骑兵脖子，噗的一下带起一股血雾，一个还在大笑着的人头飞了起来。
    回旋镖带着杀人余威飞射向声音冰冷的黑衣人。
    铛！
    黑衣人猛地抬起手，正面挡住飞镖，手臂镖刃之间溅开金色火花。血肉之躯和金属飞镖相撞，居然发出金铁交加声响。
    朝着飞镖射来的方向望去，那里一队白衣骑兵正保护着两名半大少年往远处退去，周围的黑骑兵和巨狼扑过去，但都被一道道回旋飞镖杀死或者荡开。
    一名白甲骑士全身披挂，戴着只露出眼睛的白银头盔，手中握着弥漫白色电流的巨剑，每一下劈砍，就有一名黑骑兵被斩落马下，后天六层的巨狼也不敢靠近，白色电流只是远远擦到它们一点边，就浑身麻痹，坠/落在地，然后迅速冒起黑烟，化为一滩滩焦黑飞灰。
    白胡子黑衣首领望着那群逐渐远离的白骑士，脸上缓缓露出一丝微笑。
    “古洛，我去杀了他们！”一边冰冷的声音说道。
    “不急...”白胡子透过白骑士缝隙，看到了里面被保护的两人。
    那是两个年纪不超过十三四岁的少男少女，他们衣着华贵精致，戴着白色头巾，头巾上还镶嵌绿宝石。
    两个小孩子都皮肤白嫩，面容俊俏，男孩儿如同最精致的瓷娃娃一样，女孩儿更是长发披肩，小蛮腰被紧身衣服完美凸显出来。唇红齿白，水汪汪的一对杏眼有些红肿。
    “看来今晚又有好货色可以用了。”白胡子老人摸着自己的胡须，面上露出一丝满意。
    “古洛，我现在就去将他们给你抓过来！”
    “我就要那个小男孩，好久没见过这么嫩的了。”白胡子点点头。
    “额....”另一人有些愕然，这位古拉满的嗜好....他原本以为是去抓那个小女孩，没想到...他再度看了眼气度沉稳的白胡子，心头不由得有些恶寒。(未 完待续 ~^~)
 
第一百四十九章 格林家族？我还安徒生呢
    “主人，左前方出现了一点有趣的情况！”
    对于不远处的杀戮，十一并没有太大的反感，也没有什么愤怒，反而带着点愉快的心情向着赵浩说道。
    相比较十一而言，不管是赵浩还是其他的护卫，压根就没有太大的表情：“只是一群小家伙厮杀而已，有什么有趣的！继续走，不要管他们！”
    天堑大陆讲究弱肉强食，草原之中更是如此。甚至因为资源的不足，这种法则更加赤果果。为了一点小小的资源两个小部落就会相互拼杀，根本就没有什么道理好讲。
    不管是阿一还是赵浩，对于这样的事情一点都不在意。只要对方不打扰到他们，他们也压根不会理财。
    两群蚂蚁的部落相互攻伐，身为人类会在意吗？当然不会在意，这就是赵浩现在的态度。
    “真是的，一群无趣的家伙！”没有得到自己想象中的回应，十一不满的嘀咕了一句，再次将注意力放在不远处的战场之中。
    对于他来说，远处的厮杀也只不过觉得有趣而已，根本就引不起他一丝一毫的精神波动。在观看的同时，甚至都阻挡不了他感应天地。或许，观看杀戮，也能提升一丝感应的效率。在天地之中，生命永远是最奇妙的东西！
    ……
    “姐姐！不要管我！快走！！”小男孩拉杰大声喊着，不断挣扎，却依旧被一名黑骑兵头目稳稳夹在腋下。往回带向远处的两名黑衣头领方向。
    “被古洛大人看上是你的福气！服侍好他老人家，说不定就可以不死！”
    黑骑兵头目嘿嘿笑道。
    洛雨被白甲骑士单手抱住。满脸泪水朝着弟弟方向伸出手哭喊。周围白骑兵保护着他们朝远方退去。但潮水一般的黑骑兵却依旧在后面如同盯上肉的狼群，死死不放。
    白甲骑士头盔和脖颈的缝隙处，已经有红色的血水缓缓流下来，染红了胸前的骑士铠甲。他却身形毫不动摇。
    “雨公主。不要让杰殿下的牺牲白费！”他坚定铿锵的声音从头盔下传出来。
    “放开我放开我！我要去救我弟弟！放开！放开....”洛雨锤着白骑士的胸甲。自己小手都被铠甲锐处划破出血。也丝毫不觉。
    “呜....呜...放开....”洛雨哭得梨花带雨，白骑士依旧毫不动摇。
    白风部落完了，格林家族实在是太过强势，也太过强大。
    谁能想到一个月前的一道莫名的命令成为了整个部落被灭亡的原因。随意的让他们离开草原，搬到另外一个地方。
    白风部落自然不可能因为一道命令随随便便离开，毕竟这是他们的故乡，所有的一切都是在这里诞生的，所以没有人愿意离开。当初，也没有人将这件事放在心上。
    甚至，在这股大军出现之前，整个白风部落已经忘记了当初的那个命令。而这却吹响了白风部落灭亡的挽歌。
    当格林家族携带着庞大狼骑军出现在草原的时候，所有的部落才发现，当初的那个命令并不是玩笑。
    其中光是先天强者就不下十人，后天巅峰的战士更是不计其数，在整个草原上，他们纵横无敌。随着白风部落的灭亡，可以预见。整个草原再也没有了抵挡格林家族的实力。
    唔！
    身边的一名白骑兵被一箭破开周身防御真气，翻身倒下。另一名骑兵迅速补上，没有丝毫惊慌。
    他们是最精锐的白风骑士。每一人都是从小培养的精锐修炼者，从无数分部选拔出来的精英。整个白骑兵上百人如同精密的仪器，每倒下一个人，就会马上有新的骑兵补上空缺。没有畏惧，没有胆怯，只有一片平静。
    这次战斗后，上千的精锐修炼者围剿白风部落王部，白风之王战死。这次战役将会震惊整个大草原所有部落。
    嗡！！
    陡然间。眼前一红，无穷的红光瞬间淹没了整个视野
    白骑士赶紧扯住马缰。阵阵马匹惊慌嘶鸣不断响起，就连更远处一点的巨狼也没有坚持住，犹如受到重击一般。哀鸣的倒在了地上。
    嘭！！
    一头跟在身后的巨狼轰然飞扑落在他们队伍后方的地上，被凸起的一块石头撞得哀嚎一声。两只眼茫然的挣扎想要起身，却丝毫没有作用。
    白骑士视力恢复极快，扫了眼这头巨狼，抬手一扬，一道白光射出，准确刺入飞龙头部，巨狼顿时不动了。
    他收回白光，队伍依旧带着惯性朝远处疾奔着。
    “什么东西！”“该死我的眼睛！”
    “是白风的秘密武器！”
    “别乱吼！”“原地不动！原地不动！！”
    远处传来黑骑兵头目们的大吼。
    白骑士这才看清楚到底发生了什么。
    遥远处的草原上，一道通天彻地的红色光柱贯穿云层，红光如同流水，往上旋转流动，整个光柱如同红玉一般，散发着刺目红光，晶莹耀眼。
    就在这时白骑兵前方也出现大群大群的黑骑兵，为首的是一名鹰翅盔的黑骑士，他骑着一匹黑色健马，侧身朝着这边望过来，但显然也是受了红光影响，一时半会马匹还处于受惊状态，在来回走动嘶鸣。
    “朝着那边跑！”白骑士果断调转，朝着红色光柱方向跑去。他们的马匹也受了一定影响，但运气好的是，他们的视线方向正好背对光柱，避开大部分的刺激光线，回复比黑骑兵快很多。
    ……
    “古洛……我们怎么办？”
    “天将红光，必有绝世宝物出现。这种东西怎么能落在别的地方，势必是我格林家族的东西！随我冲过去，将这件宝物抢到手中！”古洛摸了摸胡子，略显兴奋的说道。
    “那边的斥候传来消息，红光出现的路上有一个车队，其中骑兵十人，车夫一名，车厢内部的情况未知！他们似乎是从东方来的！”一边的一位将领说道。
    “东方的那些杂碎，被我们格林家族碰到算他们倒霉，老规矩，碰到东方的修炼者，不论缘由，男的全都杀掉，女的废掉修为送入军营！”古洛冷酷的说道。
    “是！”
    应答了一声，一群黑衣骑兵呼啸着冲了出去。
    ……
    “你真无聊！”
    看着十一头顶上出现的红色圆盘，一边的阿八不禁感慨的说了一句。
    十一嘿嘿一笑，并没有先回击阿八，反而抬头看了一眼圆盘，身体中的真气向着圆盘汹涌而去。
    十一头顶的圆盘并不简单，而是他的先天之基。先天之基对于普通的先天强者来说，只是获得天地的认可凭证，而对于先天巅峰的强者来说，先天之基已经不只是凭证，还是打开更进一步的钥匙，更是……武器！
    没错，先天之基就跟修真者的法器一般，平常的时候可以藏入身体，需要的时候自然就可以释放出来。不只是十一，阿一手中的长弓也是先天之基，只不过他将长弓具现了出来，没有放入身体罢了。
    因为时刻陪伴着长弓，阿一觉得可以让长弓诞生意念，让长弓获得更高的实力。
    这些具现出来的先天之基，不光本人可以使用，就算是其他人，夺走这些武器之后，也是可以使用的。所以具现出来的先天之基，不管从哪个角度来看，都是绝世珍宝。
    同时，能够随意的拿着弓箭长弓到处走，一点都不担心被别人抢夺，自然也说明了他们实力的强大。阿一如此，十一也是如此。
    而且十一的先天之基跟阿一他们还有点不同，十一的先天之基并没有特定的属性，也没有太大的限制。也就是说，只要他想，先天之基就可以幻化成任何的武器。而一个人的先天之基是可以决定领域属性的，一个人的属性如何，则决定者先天高段的实力。
    像十一这种没有特定的属性，并且可以随意改变属性，甚至可以复制别人领域的能力，在整个天堑大陆也是异常罕见。因为这种能力，哪怕十一现在才先天高段，都可以直接硬撼先天高段。
    没办法，对方的属性随时可以变换，只用一个领域的能力去对比的话，根本就压制不住，一个不小心还能够克制住自己，战斗起来太过憋屈。
    这才是十一真正的底牌，不过这些底牌也只是普通的先天巅峰面前有用，像是阿一，以及阿二这种高手，他们本身的称号就是箭神，剑尊，全力压制之下，哪怕是十一更换属性，并且专门选择克制的属性，最终也只有被压制一个下场，根本就反抗不了，否则他也不可能是十一了。
    先天之基很重要，借助这个东西，可以随意的使用能量，并且按照自己的想法进行幻化，有一块先天之基，压根就相当于在身边带上了一个超级机甲。只要修炼者可以操控，就能够借助天地能量具现出一个机甲，只不过这种事情还没有修炼者可以做到而已。
    不过先天之基虽然强大，却也不代表使用的时候就会有这么大的效果，几公里之外都能够发现这种红光。
    当然不可能，能量都是无形的，十一如果愿意的话，他使用天地能量根本就不会引起任何异常，之所以现在会有漫天的红光，只有一个解释，这是他故意的。故意将格林家族的人吸引过来。
    所以一边的阿八才会说他很无聊，确实无聊！(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十章 格林家族？我还安徒生呢（下）
    “怎么能是无聊，难道你没有看到因为这一番感悟，我距离先天巅峰也不过一线的距离了，看我的先天之基，能够发出这种红光，已经说明我随时都可以突破了！”
    十一可不觉得自己是无聊，经过这么长时间的感悟，实力提升了一些，稍微展示一下不行吗？而且将先天之基放出来，更容易感应天地波动，对于他的提升也是有很大好处的。至于会吸引一边的狼骑兵。
    别开玩笑了，难道因为担心蚂蚁会来抢夺糖果，连糖都不吃了？当然不可能！
    对于十一的振振有词，阿八压根就不理会，他只是很淡定的说了一句：“我们都知道你离先天巅峰不过一线之隔，更知道这一线已经存在近十年了！这有什么好得意的！”
    “额……”
    被阿八这么一呛，十一有点语塞，可不是，光是这一线之隔，已经困了他整整十年的时间。虽然战斗力确实有着先天巅峰，而这最后一层隔膜，他一时之间真的很难打破。就算是有了苗头，想要突破，估计也需要一年的时间。
    看着无语的十一，阿八得意的挑了挑眉毛：“唉，还是羡慕你们这些正在攀登高峰的年轻人拿，哪像我们，已经达到了先天巅峰，想要再进一步可就千难万难了。小伙子，好好努力哟！”
    虽然话是这么说，阿八却是一脸的得意。要不是离得不算近的话，估计他早就跑到十一的身边，直接拍一拍十一的肩膀呢。
    “切。这有什么，早晚我会赶上，甚至是超过你的！有什么好得意的！”哼了一下，十一不再去看阿八得意的表情。他怕自己忍不住一拳打过去！
    阿八倒是不怀疑十一这句话，在这一群人之中，除了赵浩这个变/态之外，估计也就只有十一的天赋最好。毕竟十一现在才五十岁而已。而他们任何一个人都已经超过了百岁，结果大家的战斗力都是差不多，就算是有一定的差距，却也不是那种天壤之别。五十岁赶上了一百多年的努力，如果十一不是天才的话，估计整个天堑大陆再也没有人敢说自己是天才了。
    天赋有了，再加上勤奋，甚至还要加上运气。在突破最后一步的时候竟然遇到了赵浩。天堑大陆因为神尊的限制，先天巅峰想要在突破一步，除非是变成不能提升的半神，想要进阶到神尊，根本就不可能的事情。
    随着赵浩出现之后，这种情况有了一个巨大的改变，最起码。赵浩可以引导者他们更进一步，获得更高的实力。
    虽然说，赵浩明显不是这个位面的生灵。但这又有什么关系呢？只要能够获得更进一步的实力，只要能够超脱出去，付出再大的代价也是值得的。
    所以虽然没有人说，一群人之中，反倒是觉得十一最有机会踏出那最后一步。当然，这一切的前提必须要是赵浩出手帮助，否则的话，谁也别想继续提升。
    “呜……”
    就在两人斗嘴的时候。大批的黑骑士已经密密麻麻的布满了整个草原。而在草原的另外一边，无数的狼骑兵已经来到了这里！
    赵浩这一行人，不知不觉之间已经被彻底的包围。
    “秘宝呢？”古洛询问道。
    “到处都找到了，并没有找到秘宝的影子。应该是被远处的车队获得了。你看，红色的光芒正从车厢中透漏而出！”一边的黑骑兵将领说道。
    “枪来！”古洛手一伸。边上骑士顿时恭敬的递上一根黑色长枪。
    一把抓起长枪。他单手在枪身上一抹而过，枪身顿时浮现出密密麻麻的无数黑色符文。
    “交出秘宝，归顺我，成为我的奴隶，否则，死！！”古洛的声音远远的向着赵浩一行人传来！
    包围圈的另外一边， 白骑士一群人死死聚在一起，他们身上的白色铁甲到处是猩红血点，有的已经看不到原本的白色底色了。
    手上的兵器有的断裂，有的卷刃，没有伤者，伤者都已经死了，受伤就代表防御真气被破，防御真气被破，没有了真气保护，在乱战中只是一刀而已。或者身边同伴溅射的一点光点都能致他们于死地。
    没有人出声，白骑士们有的喘着粗气，有的擦着流进眼睛的血水，有人抚摸着身上快要支撑不住的马匹，还有人低声念诵着什么，没人能听清。
    白骑士头领抱着洛雨公主，单手提着四米多长的白银双刃大剑，剑身上满是凝固的血珈，血珈上还有新鲜的血水顺着剑尖滴落。
    他座下的白马披挂着白玉一样的全身甲，但此时同样已经破破烂烂，马身上到处是深浅不一的伤痕。
    这头变异白马也已经到了极限的地步。它的一只马眼被刺瞎，只剩下一个血洞，但依旧稳稳站在原地，一动不动，驮着背上两人。
    “白羽叔叔，我们还能活下去吗？....”洛雨小脸木然，蜷缩在白骑士头领怀里，声音嘶哑的问。
    “不知道。”白骑士头领平静回答。
    他遥望着不远处的车队，在大军的包围之下，一行十几个人显得异常渺小！
    ……
    “你看，麻烦来了吧！”撇了撇嘴，阿八并没有因为陷入包围圈中就放弃打击十一的机会。
    对于他们来说，眼前的包围圈并不算什么！虽然说相比较唐城面前的大军而言，这一次出现的大军强大的让普通修炼者感到窒息。
    能够驾驭后天六层的巨狼，代表着骑士本身的实力最差也要达到后天九层以上，其中的队长，小头领更是必须要达到或者接近先天才可以。
    一旁的黑骑兵虽然差一点，却也没有任何一个人低于后天六层，全都是后天之中高段的存在。不止于此，身为这一次负责人的古洛，本身更是先天高段，距离先天巅峰也不过只是一个阶段的差距而已。
    虽然这个差距，他这一辈子都可能跨不过去。
    就算如此，这样一股势力，如果放在唐城所在的边缘大陆，完全可以横扫那里，占据所有的土地。
    就算这样一股力量，却依然不被一群人放在眼里。对于古洛的挑衅，压根就没有人感到压力，只是觉得有趣！
    “这次倒是有趣一点了，还真没有遇到让我当他奴隶的家伙，不得不说，这是一个很新奇的体验！”听到声音，赵浩掀开了车帘，淡淡的说道。
    虽然平淡，而这道声音却仿佛被扩大了无数倍一般，清晰的出现在每个人的眼中！
    “嗯！！”
    古洛的脸色一变，刚才他没有感到任何的天地波动，能够将能量控制到如此微妙，甚至连他都感应不到，说明对方最起码也是跟他同样级别的存在。
    这样一来，原本强硬的态度倒是放下了一点，沉思问道：“阁下何人，我是格林家族的十一长老古洛！”
    可以看得出来，天堑大陆上，这个格林家族绝对是最顶尖的存在。光是格林家族这四个字出来，一些排名靠后的护卫脸色就不禁微微一变，神情凝重了一些。也只有阿九以及排名更加靠前的护卫才神情自若，一点改变都没有。
    当然，这些凝重也不过一瞬间而已。格林家族确实强大，却也不可能强大到他们这群人，他们的主人可是能够吊打死亡主宰并且抗衡三个神尊的超级强者，跟赵浩相比，原本强大的格林家族也变得渺小了起来。
    “格林家族？这个名字确实有趣！”淡淡一笑，赵浩一点都不在意什么格林家族，在这片位面之中，根本就没有任何值得他重视的力量，除了那个猥琐异常的天道。
    至于格林家族，除了让他回忆到地球上的某个名字之外，压根没有太大的感觉。
    “什么格林家族，我还安徒生呢！”
    能不是吗，在地球上，谁没有听过格林以及安徒生的关系。
    格林童话，安徒生童话，这根本就是伴随着所有小孩子成长的读物，赵浩自然也是如此。于是，在听到这个格林家族的时候，赵浩的心中很自然的划出了安徒生的名字。于是，向着古洛稍微打趣了一句。
    “安徒生？这是谁？大陆上有这号强者吗？”古洛一愣，向着身边的黑骑兵将领问道。
    当局者迷，旁观者清，相比较古洛而言，黑骑兵将领绝对是旁观者。所以面对着古洛的询问，他很清楚的表示：“古洛长老，我想他是在嘲笑你，也在嘲笑格林家族！”
    听到这个回答，古洛的神情立刻阴沉了下来：“居然敢挑衅格林家族的威严，只有用你们的鲜血才能抹除你们对格林家族的屈辱！”
    说着，他举起手中的长枪：“杀了他们！”
    围着的骑兵们闻言，怒吼了一声：“杀！杀！！杀！！！”
    对于四面的怒吼声，赵浩压根就不在意。平淡的回到车厢之中，同时，一道声音传了出来：“十一，这件事情你弄出来的，自己解决他们！”
    “好嘞！”
    低声一个回答，对着四面冲过来的骑兵们，十一嘿嘿一笑，眼神中闪过一丝冰冷！(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十一章 先天之基
    “属于格林家族的荣誉不能玷污，杀，杀光他们！”随着古洛的长枪所指，四面的骑兵们疯狂的向着赵浩一行人冲了过来。
    “嘿嘿，这是你们自己找死，那我就成全你们！”
    对于冲来的骑兵，一群人看都不看，根本就没有在意这群人。别看冲击的力量很大，一群人，谁都有把握轻易的抵挡住这种冲击，让这些骑兵不能前进一步。先天巅峰的实力太过强大，普通的修炼者根本想象不到。
    所以他们表现的很平淡，甚至有点漠然。只有一边的十一主动站了出来，嘿嘿一笑，催动着头顶的先天之基，身体飘了起来。
    在半空之中，原本散发着无尽红芒的先天之基突然一顿，原本的红芒消失不见。而同时，一道无形的波动在十一的先天之基上凝聚，那是无数的天地能量。
    “还真没看出来，十一这家伙竟然这么疯狂，只是一群小家伙而已，值得动用先天之基吗？而且看这威势，分明已经爆发了全部实力！”抬起头看着头顶上慢慢浮现的庞然大物，阿八不禁嘀咕了一句。
    “不，十一并没有错，对付这些小家伙，先天之基确实是最好的选择。”跟阿八的想法不同，一般的阿一却对十一的选择很是赞同。
    先天之基的聚集天赋对于同等级的存在来说，压根就是鸡肋，同等级的战斗之中根本就没有办法使用。而对付这些小家伙的话，则是最佳的选择。因为，他们根本就阻挡不了。
    就像是头顶上慢慢浮现的庞然大物一般。在阿一他们的眼中根本就不堪一击，但是在普通修炼者的眼中，却是让他们感到绝望的存在。
    漂浮在半空之中，十一头顶上的先天之基越来越亮。散发出来的波动也越来越强烈。在虚空之中，竟然出现了一个巨大的能量洪流，这道能量洪流完全的被先天之基吸收。
    在骑兵冲到距离赵浩一群人十米近的时候，先天之基猛然爆发。无穷的黑色烟雾从空中弥漫了出来。
    “嗷……”
    黑烟仿佛是活物一样，在空中急速的聚集，组成了一头巨大的黑色蛟龙，足足四十多米的高度，在地面上形成一片巨大的阴影！
    犹如巨蟒一般的龙口贪婪的大张。撕拉一下，嘴巴居然从嘴角裂到耳朵，仿佛连半个脑袋都彻底裂开。
    “能量固化……先…先天巅峰！！！！”古洛手上的长枪不知不觉的松开，掉在地上。他仰着头。呆呆的望着天空恐怖的黑烟龙头。
    巨大庞然的威压，无声无息覆盖了在场所有人。上千的黑骑兵、狼骑兵。根本动弹不得。
    原本暗绿的草地上缓缓渗透出猩红如血的血浆，将每一头战马的四蹄包裹住。
    和他一样，所有人。黑骑士，白骑士，全部都仰头望着天空。
    那个巨大的龙头阴影将天空的光线遮挡，仿佛天灾一般。张开巨口。
    噗嗤！
    天空一下清静了。
    靠的最近的狼骑兵在这一瞬间被吞噬了一大半。就算是更远处的黑骑兵，在吸力之下，也身不由己的向着龙口飞去，被蛟龙彻底的吞噬。
    龙口边缘缝隙处，还有人挣扎着拱出半截身体，但马上又被巨大的吸力拉进去，连声惨叫都没能留下。
    “偶尔动动手，果然让人心情愉快啊！”巨大的蛟龙之中，十一的声音淡淡的传来。在龙威的加持下，这种平淡的声音也异常威严。
    怪...怪物....”
    仿佛一滴水滴入滚油一般。整个黑骑士队伍轰然崩溃了。
    “怪物！！”“啊！！”“杀了他！！”
    “杀！！”“格林家族万岁！！”
    有人大叫着。似乎这样能发泄心头的恐惧。
    更多人则是转身就跑。低头死命的溃逃。朝着四面八方，没有人敢抬头。
    还有人红着眼疯狂骑着巨狼冲上去，嗤嗤几口，就被干净的吞进龙口。再不留半点痕迹。
    所有攻击冲进黑烟中后，便瞬间融化。成为黑烟的一部分。
    “杀了我，格林家族不会放过你的！！”古洛颤抖着声音，他双脚已经被血浆一般的液体死死缠住，一股浓烈到极致的颤栗从心底最深处涌出来，让他连动弹一下的力气也没有。
    他还有身后的两名头领，都被血浆一样的东西死死黏住，连动都动不了，身体仿佛根本不是自己的。
    在这一刻，他们才知道先天顶端跟巅峰之间的差距到底有多么的大。尤其是先天高段的古洛，他本以为自己可以对抗先天巅峰，现在看来，他对先天巅峰的认知实在是太少了。
    当先天之基固化出来蛟龙之后，无尽的威压已经让他没有了逃跑的可能。只能站在原地，颤抖的看着自己的部下被快速的吞噬，一点办法都没有。
    在这其中，古洛并不是在坐以待毙，他也想爆出实力直接向着蛟龙冲过去。但是那种无时无刻不在的威压让他寸步难行，根本就不允许他有丝毫的动作。甚至，爆发出自己的先天之基都不允许。
    只是一步之遥，差距竟然如此之大，这种残酷的现实让古洛彻底的绝望了下来。他更知道，对方远远没有拿出最终的实力，别看先天之基固化出来的蛟龙强大异常，但这绝对不是先天巅峰可以使用的最强力量。
    就像是阿一他们说的一样，固化出来的蛟龙看起来很强大，也很威严，仿佛真正的远古生物降生一般，肆意的横扫整个天地。真实的情况没有这么强大，固化出来的蛟龙在弱者眼中确实强大，尤其是差距很远的时候，这种具现简直跟远古的神灵一模一样。
    只有在同等级的眼中才会知道，这种固化多么的脆弱，多么的华而不实。
    说它华而不实并不算错误，因为在同等级的对抗之中，每个人对能量的控制都相当细微，想要在能量控制方面获得上风，这根本就是一件不可能的事情。所以能量操作方面不能压制，面积越大的东西，越是容易突破。
    谁都知道钢铁要比玻璃坚固很多，同质量的钢铁很轻松的可以撞碎所有的玻璃。而玻璃，想要摧毁一个钢铁却相当艰难。
    先天之基具现话的蛟龙其实就是这种情况，看起来华丽，却很容易被同等级别的强者敲碎，根本不可能达到想要的结果。
    能量放大，很容易被人打碎是一方面，另外一个让先天巅峰不能接受的事情才是具现的弊端。不要觉得先天之基的具现采用的是外部的天地能量，对本身没有太大的消耗。恰恰相反，操控不属于自己的能量，消耗会更加快速。
    先天之基具现出来的生物越是强大，消耗的能量也更加迅速。估计谁也不愿意，随便放两个大招之后，浑身就没有能量的情况发生。具现话的生物就会出现这种情况，可能只是随便的攻击了几下，自身的能量就会消耗一空。到时候，也只能是被人随意宰割的下场。
    所以在同等级的战斗之中，很少有人会具现先天之基，最多的也就是跟阿一他们一般，具现出来武器或者铠甲，却不愿意具现出更大的物品。
    像是现在的蛟龙，十一也就只能欺负欺负比他弱的多的骑士，如果是同等级的战斗之中，十一这么做，就只有被干掉的下场，想跑都跑不掉。
    而十一的表现也是如此，听到古洛的威胁，原本在周围肆虐的蛟龙突然停了下来。蛟龙的头部，十一的身影慢慢的出现。
    十一看起来并没有太大的问题，就是快速的消耗让他的脸色有点苍白。但是在这个苍白之下，却有着一双越加明亮的眼睛，从这双眼睛之中，赵浩发现了深埋起来的疯狂。
    能够走到先天巅峰的强者，不管他们平常多么的和善，都掩盖不了骨子中的疯狂。因为这种疯狂，所以他们战胜了一切可以战胜的敌人。对手，先天界限，甚至是天地规则，从而踏上了一定的巅峰。
    同样也是因为这种疯狂，他们根本就不会在意其他生灵的生命。不管对方是谁，一旦成为了敌人，死亡才是最终的结果。或者是敌人死亡，或者是他本人死亡。
    这样的一个强者，赵浩可不相信能够随便的被人威胁。十一自然也不是，再次听到格林家族，十一并没有攻击，而是将古洛一群人控制住，转过头，视线放在了阿九的身上。
    “九爷，不知道你跟这位格林大人熟悉吗？”
    格林家族之所以嚣张，正是因为他们有着一半神巅峰的强者，虽然终生不能在近一步，半神巅峰已经是这片大陆除了神尊之外最强的力量！同样都是一群站在巅峰的人，如果说其中没有联系的话，十一他们可不相信。所以，十一稍微停止了一下，想要知道阿九的回答。
    而阿九的回答也很简单：“认识，不熟！”
    这是一个很简单的回答，但是在这个回答的背后却透漏出让古洛绝望的事情。能够认识格林，虽然说不熟，但也绝对是同样一个级别的存在，也就是说，他竟然想要让一个半神强者向他臣服。
    别说去做，光是想一想，古洛的浑身都在颤抖！(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十二章 抵达
    十一并没有理睬疯狂颤抖的古洛，既然确定了阿九的说法，他的神情再次恢复了原先的残酷。
    他本来就是要让古洛在绝望中死亡，现在目的已经达到，知道了阿九的真实实力，留着他们根本就没有了任何用处，死亡才是他们的目的地。
    “现在，可就没有人能够救你了！”
    一股黑气包裹着他们，如同绳索一样，将三人捆起来，轻轻一抛。
    巨大的蛟龙头张开巨口，如同吃零食一样直接吞掉，连嚼都不用嚼。
    大地上，天空中，无数的血浆和黑烟延伸出去，将一个个来不及逃离的黑骑士们抓回来，送进龙头的口中。
    倒是白骑士一群人，居然由白骑士头领放出一圈白光，包裹住躲进漆黑空洞里，趁着其他人不注意，在洞壁开了一个凹陷躲藏起来。避开了这场毫无抵抗之力的大屠杀。
    “结束了就赶紧回来，装什么帅呢！”
    正在十一静静的漂浮在空中享受着碾压快感的时候，一道淡淡的声音突然传了过来，让十一的身体一震，从原本的感觉中返回了现实。
    借助先天之基构建一个远古生物，在使用他们强大实力的同时，也很容易被它们的精神影响，很容易就会让修炼者的精神大变，思想都有可能彻底的改变。
    蛟龙的残暴，确实也在影响着十一。不过正在蛟龙影响十一的时候，赵浩的声音让十一返回了现实。十一淡淡一笑，挥散了头顶的蛟龙。慢慢的从空中飘落！
    “主人，你刚才也觉得我很帅气吧！”十一的脸色更加苍白，这是消耗过度的表现。但是他的双眼却更加明亮，眼神中的残暴慢慢的化成了一缕火焰。让十一的精神在猛烈的燃烧，一点都没觉得疲倦！
    “确实帅气，不过就是不算强大而已！”抬头看了十一一眼，赵浩随意的说道。
    “额……”
    十一彻底无语了。他自然是知道赵浩实力的。别说是具现出来的蛟龙，就算是远古蛟龙复生，估计都不够赵浩一巴掌拍的。在这种强者面前炫耀，十一觉得自己做了一件傻事。
    “不过倒是干的不错，继续保持！”看着失落的十一，赵浩倒是不介意稍微夸奖一句。
    “哈哈，我就知道我做的是最正确的！”有了这一句夸奖，十一立马恢复了过来。从新变得神采飞扬！
    “看你得意的，真小人！”一边的阿八没好气的说道。
    “哈哈……”
    对于这种打击，十一压根就不在意，反而笑的更加大声，仿佛不这么做就不能显示自己的喜悦。不得不说，先天巅峰的恢复速度确实强悍，短短的时间之内。十一的脸色就好看了不少，原本消耗的能量也在快速的恢复，以及有了原先四五分的战斗力。
    “看这家伙得意的，下一次要是还有机会，就让我出手吧。让某人看看什么才是真正的摧枯拉朽，只是几百个黑骑兵而已！哼……”
    “哼，光说不练的死胖子，下一次要是还遇到这种事情，咱们俩就好好比比，看谁更加强悍！”
    声音越来越远。到最后。只剩下一点点的呜呜声，远处的声音再也听不到，只留下了一地的鲜血证明着，在这个地方曾经发生过一次大战。
    ……
    “哗啦……”
    旁边的一个深坑之中。一个穿着白色盔甲的骑士从土坑中爬了出来，在他的怀中还有一个年轻美丽的小女孩。
    “白羽叔叔。他们到底是什么人？”刚才发生的一切无时无刻不在冲击着小女孩的心灵，自己本以为强大的部落被格林家族随手灭掉，而在他心中强大到不可能战胜的格林家族却又被路过的强者干掉，甚至连一具尸体都没有遗留下来。短短的时间之内，小女孩见识了她一辈子都无法见识的事情！
    “我也不清楚！”白衣骑士头领白羽也是一脸的茫然，还有着隐藏不住的震撼。
    同样都是先天强者，差距竟然如此之大。随意的爆发出先天之基，一群骑士竟然这么简单的就被吞噬，尤其是那个在他眼中不可战胜的敌人，古洛。
    只有接触过之后，他才会知道古洛的强大。光是站在那里，一直没有出击，无尽的压力让他都不敢有丝毫的反抗。只得带着一群骑士逃跑，在这个过程之中，对方一直都是猫戏老鼠一般在玩弄他们，根本就没有一点的认真。
    而就算这样的一个强者，在对方的手中竟然跟吞零食一般，随意的吞噬干净，一点反抗都没有，这种翻转让他有点接受不了。
    “他们，绝对是站在这片大陆最巅峰的一群人！”虽然不会知道哪些人的身份，而白羽却相信他们的实力，绝对不会是简单人。
    “先天巅峰的实力竟然如此强大吗？当初，我们部落要是也有先天巅峰就好了！”洛雨会想到那种毁天灭地的实力，不禁感慨了一句。
    当初，如果他们部落真的有那种强大的实力，怎么可能会这么轻易的被毁灭，连同他们，所有部落中的人全都被拔出，只剩下了他们几个活口？
    “雨公主，你不懂。就算是王上突破先天巅峰，格林家族只要愿意，部落依然避免不了被毁灭的下场！”白羽可没有洛雨这么单纯，觉得有一个强者就能庇护一方。
    强者确实可以庇护一方，但是要有一个大前提，就是这个强者可以镇压所有的人。而先天巅峰自然不可能是唯一的强者，上面还有着其他可以碾压先天巅峰的实力。比如说格林家族的掌控者，格林，那就是一位半神巅峰的顶尖存在。
    一旦进入半神，虽然终生不可能跨越这一步。但是在这一步之中，实力也可以慢慢的提升，最终进入一种，只差神尊一线的地步。这样的实力，远远不是先天巅峰可以抵挡的。
    所以，就算是部落中有先天巅峰的强者存在，想要摧毁部落，在格林家族眼中也不算是太难的事情。就像是十一跟古洛之间，虽然全都是先天高段，但不同的战斗力表现出来的实力也是不同。
    十一完全可以碾压古洛，而同等级的古洛却一点反抗的余地都没有。
    “白羽叔叔，格林家族真的这么强大吗？”静静地抬起头，洛雨漂亮的大眼睛之中有着不属于她年纪的成熟以及仇恨！
    经历过巨大的变故，本身也差点被杀死，如果说对小女孩没有影响的话根本就是不可能。尤其是对一切的罪魁祸首格林家族，洛雨更是恨之入骨。如果有可能，她想要将格林家族彻底的抹除！
    白羽苦笑一声，他知道洛雨心中的想法。而这个想法却这么的不明智：“雨公主，格林家族的实力要远远的超过你的想象，所以不要有不切实际的想法。如果想要报仇的话，除非你能够达到半神巅峰，否则的话，一切都是虚妄！”
    “半神巅峰吗？”洛雨喃喃着这个让她感到无尽压力的词语，她才后天七层而已，跟半神巅峰之间的差距简直不能想象。
    甚至比普通人跟半神巅峰的差距还要巨大，因为普通人不知道半神巅峰代表的什么意思，认为拥有者强大实力的修炼者都是同等的，所以在他们的心中，也不觉得半神巅峰算什么困难的事情。
    只有真正的修炼者才能清楚，后天到半神巅峰之间的差距到底有多么的庞大，那是一种让人绝望的差距。在这片大陆上，存在的生灵何止亿万，但是真正能够踏入先天巅峰，并且成功获得半神权限的巅峰强者，连二十位都没有。
    亿万人之中才有一个最终成功登顶的强者，这种希望实在是太过渺茫。
    想到这其中的差距，洛雨死死的咬着嘴唇，连嘴唇被咬出了鲜血也没有在意。最终，她的眼神中闪过一丝坚定：“不管如何，我都一定要获得更高的实力，半神巅峰吗？我会用我的生命去努力！”
    洛雨有了自己的决定。
    虽然这个决定白羽并不看好，但是能够看着身边的小女孩下定决心，心中也不禁有着一丝欣慰。
    “雨公主，部落的仇或许不用我们自己亲手报，格林家族这一次有可能会被彻底毁灭！”白羽并不想洛雨陷入仇恨之中，所以说出了一个不想说的秘密。
    “怎么？”洛雨一愣，难道还有人会对格林家族出手吗？
    “雨公主没有注意到刚才一行人的前进线路吗？那就是格林家族命令离开的线路，我想，他们的目的地应该是差不多的吧！在哪里，一定会出现更多的矛盾！”
    格林家族太嚣张，遇到十几个人的车队，压根就不会放在眼里，稍微挑衅一下，很容易就开始动手。从白羽的眼光来看，光是一个护卫的实力就强大到这种程度，这一行人的力量完全可以颠覆整个格林家族！
    “怎的嘛？”洛雨眼睛一亮，如果可以，她也不想背负这些压力。
    “有很大的可能！”微微一笑，白羽继续说道：“所以雨公主不要勉强自己，我们先去找王子殿下，如果格林家族真的被毁灭之后，我们就重新建造部落！”
    “好……”(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十三章 猜测
    身后的事情赵浩一行人压根就不知道，自然也不会知道因为自己的原因，很多人的命运都在改变，他们依然淡淡的向着自己的目的地前进。
    而在前进的过程之中，他们才慢慢的发现，整条前进的道路上异常平静。除了一些飞驰而过的动物之外，根本就看不到任何一个人的身影。仿佛来到了一个无人的草原之中，而在十一他们的介绍之中，这条路上有着不少大型部落的存在，而现在，它们却全都消失不见。
    就像是有一个庞大的力量横扫了整个草原一般，将所有的部落全都消灭的一干二净。
    “应该是格林家族的原因！”
    能够达到先天巅峰，没有任何一个人是笨蛋，阿一他们自然也是如此。一路上不平常的情况在他们心中已经有了一个猜测，格林家族将草原上的部落全都消灭掉了。
    而在同时，不少人心中也浮现了一个猜测，格林家族为什么要这么做？
    格林家族确实是这片大陆上最强大的几个家族之一，几乎统治了大半个西方国土，却也不代表着他们的实力可以无所顾忌，想要消灭就消灭草原上的部落。
    毕竟东方西方强者确实多，两方夹缝之中的草原强者也不再少数，想要剿灭掉草原上所有的部落，格林家族不付出一定的代价根本就做不到。
    付出这么大的代价，难道只想要获取大草原？根本没有必要，格林家族的实力放在哪里。只要他们愿意，一道命令就可以镇压很多的部落，获得他们想要的东西。
    除非，这样东西太过强大。格林家族也太过迫切的想要获得，并且，这样东西不能轻易的见光，否者。就会引来无数的觊觎着。
    只有这个原因，才会解释格林家族为什么要将整个草原的部落剿灭，因为这样一来，很多的秘密就暴露不出去了。
    “看样子，格林家族跟咱们的目的地应该是一样了！”
    坐在车厢之中，赵浩一边翻看天堑大陆的资料，一边随意的说道。
    这些资料还是从阿九那边获得的，天堑大陆可不像是地球文明。人类的文明只是短短几千年的时光，天堑大陆已知的文明就有近十万年。在这十万年之间，有着相当璀璨的文明。
    在天堑大陆最鼎盛的时期，如果要按照主神空间等级划分的话，天堑大陆最起码也是四级以上的世界，那是一个强者可以毁灭星球，只身进入宇宙的强大世界。想要构建出来那种世界。没有一百万的积分点根本就不可能。
    也幸亏天堑大陆不算是任务空间，所以不需要耗费赵浩的积分点，反而是诞生轮回者的主位面，否则的话，他想要获取跟天堑大陆一般强大的世界，根本就是不可能的事情。
    而这种巅峰情况在一千年前有了改变，未知的位面入侵天堑大陆，并且给予了天堑大陆一次重创。那个年代，强者几乎完全战死，一些文化传承也开始消失。天道都被重创。足足下降了两个多级别，也是在这一千年的修复之中，才让他获得了二级的力量，
    那是一个入侵以及保卫的时代。在那个时代之中出现过无数的英雄，也出现过各种催人泪下的事件。而赵浩的注意力明显不在那些事情身上。而是在考虑更深层次的东西。
    既然其他的位面可以入侵天堑大陆，现在是没有入侵成功，一旦入侵成功的话，是不是代表着那些来到天堑大陆的异位面生物也可以进入主神空间，成为一个个轮回者，跟主位面的轮回者没有任何的差别？
    如果可以这样的话，那么轮回者的产生就不是他们本身，而是位面的一个坐标。就相当于任务世界中的坐标一样，只不过任务世界的坐标，是主神空间将轮回者投放到任务世界，而天堑大陆，则是拉入轮回者。除了一个诞生，一个消化之外，貌似也没有太大的差别。
    既然都没有差距的话，是不是说明，任务世界其实也是可以产生轮回者的。而主位面也可以变成任务世界？只要有一个前提，那就是有着足够强大的实力，能够打破空间隔膜。
    这是一个很模糊的猜测，赵浩根本就不知道这个猜测到底是不是正确。如果正确的话，基本上就是完全的颠覆了他对主神空间的印象。
    在他一直的印象之中，主神空间的任务世界跟主位面之间是两个完全不同的世界，有着主神空间的阻隔，先天就将两个世界变成了不同的东西。
    就像是现实世界跟电脑中的网络世界一般，坐在电脑面前，不管电脑之中那个世界到底多么的完善，也不管那个世界到底有多少吸引力。但是电脑面前的人心中清楚，那是一个虚幻的世界，根本就不存在现实之中。
    以前的赵浩就是这么认为任务世界，在他想来，这些任务世界大多数也只是虚幻的世界，被创造主神空间的神改造之下，才将虚拟的世界变成了现实。不过，这些现实是主神空间的现实，主神空间之外，他们依然还是虚拟。
    简单点来说，以前的赵浩认为，主神空间的任务世界就像是虚拟度很好的网游。那些世界在服务器之中是真实的，一旦脱离服务器，那些世界就是虚假的。而轮回者，则是现实世界的生灵，通过登陆器，然后进入到了游戏世界之中。所以，在进入那些任务世界的那一刻，现实的人也变成了虚拟世界的生灵。只不过，那些虚拟世界的一切都会反馈到现实世界，所以会受伤也会死！
    这种看法是赵浩一直以来对主神空间的看法，而现在看来，他的这个看法其实并不正确。因为位面之间的隔膜并不是那么牢固，依然有很多的力量将他们打破。
    就像是赵浩一般，虽然是被纳多召唤了出来。但是在这其中，赵浩出的力要大很多，他势必要打破天堑大陆的隔膜，进入这个世界。
    当初的时候赵浩不清楚，现在想来，他根本就没有经过主神空间，而是直接通过时空通道来到了天堑大陆，在这其中，他只不过打破了几个隔膜而已！
    因为这个原因，赵浩进入天堑大陆的下一秒，就直接被天道锁定为入侵者，非要赶过来将他干掉，最后因为知道赵浩并不算是传统意义上的入侵者，也没有想要彻底统治天堑大陆的想法。再加上那些轮回战士的成长对天堑大陆有一定的好处，所以才最终没有拼杀下去。否则的话，最终能够存活下来的只会有一位。
    打破了几个隔膜，却顺着召唤的指引来到了天堑大陆，一开始赵浩并没有多想。而现在想起来，他才明白这其中蕴含着什么样的意义。
    因为在那之前，他根本就是处在任务的世界，而天堑大陆是可以诞生轮回者的主位面。只是打破时空通道，竟然可以从任务世界返回到主位面。
    这不就是说明，任务空间跟主位面之间其实并没有太大的差距。任务世界是主位面，而主位面也可以变成任务世界？只要有人将通道完全打开，进入到另外一个世界？
    这是一个相当饶的猜测，光是这个猜测的出现，就让赵浩的脑袋开始大了起来。毕竟他不是主神空间的掌控者，现在的他最多算是使用者。可以借用一点力量，却没有办法知道主神空间的一切，也不知道主神空间是怎么被创造的。
    想要借助一点点的力量分析出所有的一切，根本就是不可能的事情。就像是给你一个手机，然后让你制造出来一个手机，压根就是不能实现的事情。
    赵浩现在的情况就是如此，他知道一定的理论，但却不是全部，所以就算是有了一点猜测，也没有办法去验证。毕竟他跟别的轮回者不同，因为有着主神之力的保护，所以在时空通道之中根本没有受到太大的压力。
    最多像是带着救生圈泡在水中，虽然压力还是有一点，却不可能致命。如果是其他人的话，时空通道绝对是危险异常的地方，而且还会随着实力的提升，压力会更加强大。最后，将对方彻底碾压。
    所以想要打破一个世界来到另外一个世界，难度简直不可思议。想要验证他的猜测，只有等以后进入更高级的世界之后，见识过更多的强者，他才能够确定。到底任务世界跟主位面的世界有什么差别，或者说，压根就没有差别！
    其实对于赵浩来说，任务世界跟主位面有没有差别，压根差距就不大。毕竟他不是轮回者，不管轮回者的素质多么强悍，最终也是要受到主神空间的约束。
    而他走的是一条超越主神空间的道路，最终完全的掌控住主神空间，所以不管轮回者到底是怎么产生的，依然在他的掌控之中，有了这一点，他就不可能担心。
    不过在这之前，赵浩倒是有了一定的猜测。任务世界跟主位面都是同样的存在，要是说不同的话，只有它们不是在同一个位面，除此之外也没有太多的差异了！(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十四章 格林
    因为一些猜测，所以赵浩才想要翻看一下天堑大陆的历史。虽然这些历史不能给他最终的答案，却让他对天堑大陆的了解更深了一层。
    “一样就一样吧，老实一点的话就当他们不存在，要是不老实的话，就有你们出手的机会了！”
    翻看着历史，赵浩随口说道。
    “好……”对于这个命令，没有人表示反对，全都兴奋的答应了下来。
    并不是说他们全都是战斗狂人，能够达到先天巅峰，他们确实不害怕战斗，自然也不会轻易战斗。却不包括这个时候，亲眼目睹了神尊之战，再加上有着赵浩的指导，每个人都觉得自己的实力有着一定的提高。
    现在正是需要一场战斗试验那些想法到底是不是正确的时候，能够碰到势均力敌的敌人，自然是他们梦寐以求的事情。而格林家族，既然有半神巅峰的存在，先天巅峰自然也不会少。就算是不可能会出现十个这么多，两三位还是会有的。
    同等级的战斗，相互考证之下，会对他们的提升很有帮助！
    并没有让他们多等，一天之后，即将抵达生命之海的时候，一个中型骑兵队出现在他们的面前。
    “你们是谁？这里现在是格林家族的底盘，立刻离开，否者就要承受格林家族的怒火！”跟一天前被十一干掉的一群黑衣骑兵一样，同样有着属于格林家族特有的骄傲。
    “格林家族全都脑子有病吧？压根就不管对方是谁，就直接出言威胁？”赵浩还是有点接受不了格林家族的作风，这种作风在天堑大陆没有被干掉。还真不可思议。
    “主人您不知道，天堑大陆并不算太大，同等级的强者自然会知道另外一个强者的存在，也知道哪些强者的标志。一旦没有看到那些标志，就代表着那些人压根就没有威胁他们的力量！”阿九淡淡的解释道。
    只是这一句话，就可以看出那些强者的骄傲。只有同等级的存在才会被放在眼中，至于其他人。只是蝼蚁而已，他们会在意蚂蚁吗？自然不会。
    老大这种想法，下面的人自然也是同样，所以只要不是他们记忆之中那些家族，其他的人压根就不会在意，也不管对方是什么样的实力。因为他们有着一个强大的家族。
    “看起来我还是太低调了！”抬头看了一眼光秃秃的马车顶部，赵浩感慨了一句。
    可不是，一般的家族都会将自己的家族标志印刻在马车上。一般人就可以通过这些标志判断自己可不可以得罪。像赵浩这种光秃秃的马车，根本就是在告诉别人，他压根就没有什么家族。
    当然，一些人家族的人也会这么干。扮猪吃虎嘛，这种心理并不只是地球人有，天堑大陆也有不少大家族后代喜欢这么做。所以，一些人也不会轻易的通过没有标志就认为对方可以得罪。那是还要看护卫的实力的。
    而对于格林家族来说，没有标志，自然代表着对方没有实力。于是，一通威胁也就不奇怪了，没有直接出手，已经算是对方还算克制的结果了。
    “放肆，竟然胆敢玷污格林家族，给我拿下！”虽然骑兵负责并没有直接出手，但是看着赵浩一群人压根没有反应，还在谈论格林家族。这点他就绝对不能忍了。所以挥了挥手。果断下了命令。
    “哎哟，这次我来！”
    见到一群人动手，阿八立马兴奋的跳了出来。他可不在意什么格林家族，以前一个人的时候他就不在意。更别说现在还有身后一群强人，别说格林家族的骑士。就算是格林本人，他也会直接冲过去。
    阿八的出手并没有十一那么夸张，直接具现先天之基，彻底的将一群骑士碾压。他只是挥了挥手，一股奇异的香味从他的手中飘出。
    “好香！”
    只是刚一接触，一群黑骑兵就露出了沉醉的表情。在这个味道之中，他们仿佛嗅到了人世界最大的美味，光是一股味道，就让他们不愿意挣扎，选择了彻底的沉沦。
    “哈哈……算你们运气好，竟然有机会品尝我阿八的调味料，给我倒！”话音刚落，不光是黑骑兵，就连全副武装的坐骑也都慌了一下，噗通一声倒在地上，再也没有醒来。
    阿八确实只是用了平常的调味料，不过这些东西是给先天巅峰的高手准备的。对于普通人来说，这些调味料绝对是致命的毒药，在沉醉中沉沦。别说是普通人，就算是十一这种先天巅峰只是一线的强者，也没有办法承受太多这种调料。
    所以一路上，经常会出现一群人大快朵颐的时候，十一吃了两口就不得不满脸遗憾的离开，跑到一边自怨自艾去。没办法，只能承受这么多，再吃的话，体内的真气会暴走的。
    十一都如此，只是后天的骑兵们自然承受不住，只是轻轻一嗅就此灭亡。
    收拾了一群黑骑兵，阿八这才满意的挥了挥手，四散的调料慢慢的向着他的手中汇聚。在一群人的注视之中，变成了一个小小的光团，右手一翻，彻底消失不见。
    “胖子，你别跟我说你这些调料就是这么做的！”看到从新回来明显大了一圈的光团，十一的神情猛地一变。如果真是这么做的，那是在吃调料，分明是在吃人啊！
    “嘿嘿，知道我这个食神名不虚传了吧。既然是食神，自然不能跟其他人用一样的材料了。这个世界上，还有比生命之力更加美味的东西吗？”看着十一的表情，阿八故意弄出了一副陶醉的神情！
    “我擦，竟然真的是生命之力！呕……”十一可不在意干掉几个人，就算是放出先天之基吞噬近千人他也不在意，因为那只是一种攻击手段，对于他来说，就相当于用长剑干掉几个人，所以并不能算是吃人。
    而现在的调料不同，真是用生命之力制造而成的话，那么他前一段时间压根就是在吃人的！
    “瞅你这出息，不就是吃一点生命之力吗，有什么大不了的！”难得打击到十一，阿八连忙表示了鄙视。
    “呕……”
    换来的，则是十一更加频繁的干呕！
    “好了，小八你这么骗十一干嘛，你要是能够抽取生命之力，早就成为神尊了，怎么可能还只是先天巅峰。不要开这种玩笑，弄的我都快受不了了！”受不了阿八的玩笑，赵浩出言说道。
    听到赵浩这么说，阿八才嘿嘿一笑，没有继续打击十一！
    有了赵浩的提醒，十一才反应过来，阿八确实没有提取生命之力的能力。那是属于神的禁区，普通人根本做不到，就算是先天巅峰也是如此。
    “好你个阿八，竟然又在骗我，找打！”说完，还真的一拳锤了过去。阿八算是一群人身材最魁梧，当然，也可以说是最庞硕的人，坐在那里，压根就跟一个肉山一般，十一这一拳自然不会有什么太大的效果。
    所以阿八也没有在意，只是嘿嘿一笑，斜眼鄙视了十一一句：“我还真没发现十一你竟然这么单纯呢，别人说什么你就相信什么，能修炼到先天巅峰，简直老天无眼啊！”
    “切，正是因为我能修炼到跟你一样，所以才证明老天有眼。像你这种贪吃货都能修到先天巅峰，我又有什么好奇怪的！”反击了一句，十一再次出言提醒了一句：“还有，以后做饭的时候你不许用刚才那团调料！”
    “哈哈……”
    十一说完，不只是阿八，所有人都轻轻的笑了一下。都是先天巅峰，很清楚的看到阿八的那一团所谓的调料可不简单，而是阿八的先天之基。那些东西是阿八最重要的武器，就算是想要当做调料使用，也根本是不可能的事情。
    收拾了一群的黑衣骑兵，虽然都知道一会还会遇到其他的骑兵。但是却没有人当成一回事，带着轻松的气氛向前驶去。
    ……
    而在赵浩这一次的目的地旁边，一个满头银发的中年人，之所以满头银发还说他是中年人，正是因为他虽然有着一头银发，但脸上却没有时间的痕迹，光洁如初，更没有老年斑。如果没有银发的存在，他根本就是一个壮硕的普通人。
    只有真正同等级的人才会发现，在这个壮硕身体下面隐藏的腐朽。那是一种进入暮年的老迈，不管是谁，都抵挡不住。在那头魔鬼出现的之后，只能选择沉默，而没有办法抵抗。
    此人不是别人，正是天堑大陆最顶尖家族格林家族的创建者，格林本尊。同时，他也是这片大陆，除了神尊之下最顶尖的战斗力，在同一个时代之中，就算是神尊也难以掩盖它的锋芒。
    就是这样的一个人，他现在正静静的坐在河边，一点都不在意身下的淤泥，莫名的情绪在他的身上凝聚，眼神中有着难以掩盖的兴奋。
    感受着空间中那个让他欢呼，让他雀跃，也让他充满欲望的波动慢慢强烈了起来，格林猛地从地上站起，双眼中闪着巨大的光。
    “我的成神之基，你总算是出现了！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十五章 格林（下）
    格林可不会随随便便就走出家族，尤其是感受到身体开始衰落之后，他更不愿意轻易的出来。修炼到格林这一步，很多东西他都有了感应。
    比如说机遇，也比如说寿命。千年的光阴，就算是半神巅峰的决定高手也承受不住，开始走入了自己的末年。
    但是格林是幸运的，正在他准备接受死亡的时候，一道莫名的波动让他有了新的动力。生命之海，有着他成神的机遇。
    成神啊！格林的眼中闪过狂热的光泽，这样的光就算是千年前的大战之中都没有拥有。
    格林是一位在千年大战中成长起来的修炼者，犹记得当初的他还只是先天而已，在战争之中一点点的提升，杀死那些恐怖的入侵者，从而获得了强大的实力。短短两三年之中，他就从初入先天提升到了先天巅峰。
    这种提升简直不可思议，如果平常的话，想要达到那一步，最起码也需要百年的光阴，才有可能进入先天巅峰。
    而在千年战争之中，他这种情况却并不算突出，最快速提升的强者，从先天到神尊的级别，连两年的时间都不需要。因为，在对抗入侵者的时候，天道之力增加在他们的身上，根本不需要领悟也不需要磨练，只要有足够的能量，就可以获得提升。
    而这些能量，可以从杀死的入侵者身上获得。于是，每一场战斗下来，存活下来的人就会有明显的提升。就算是如此。格林身边的战友也在慢慢的消失，最终只剩下了他一个人。
    这一切的一切还是因为入侵者的实力太过强大，一直到神尊开始出现陨落。整片大陆才陷入了最终的疯狂，只要是战士。哪怕是不能杀死对手，也要用自爆之力重创对方。因为这种疯狂，才勉强的抵御了入侵者。
    消灭了入侵者，整个天堑大陆也变得异常衰弱。根本就再也承受不住太多的神尊。于是，原本平坦的提升通道被彻底关闭，只有最后的几个神尊存活了下来，成为了整片大地的掌控者。而这其中，并没有格林的位置。
    格林并没有太大的想法，因为他还年轻，他对天堑大陆也有信心，早晚有一天。这片大陆会恢复正常，会再次可以承受更多的神尊。那个时候，就是他成为神尊的时候。
    而这一等，就是一千年的光阴。不光是天地的创伤，更主要还是神尊的改变，为了一直掌控世界，为了不让其他神尊出现。七位神尊开始了排除异己，将有威胁到他们的强者一一消灭。
    而格林，当初就是有威胁到他们的强者之一，在面对着神尊威胁的时候，格林只有选择燃烧身体，成为了现在的半神，此生再也不能前进一步。
    想到燃烧那刻骨的痛，对于神尊，格林有着强大的恨。千年战争之中，他出力并不比那些神尊少。只不过比他们慢了一步。却有了这么大的差别，他怎么可能不痛恨。在他的心中，时刻都在为了弑神做准备着。
    而这一步，他却一直不敢表现出来。只有接触了规则。格林才明白半神跟神尊之间的差距，掌控了规则。半神根本没有反抗之力，格林也是如此。
    于是，他只能默默的承受这股恨，到了后来，那些恨他自己都已经慢慢的遗忘。人都是很复杂的生物，没有办法实现的目标，谁也不想一直承受，格林也是如此。
    而现在，他却有了一个机会，成神的机会，他怎么可能不兴奋。
    不光是因为可以继续获得强大的实力，也因为只有成神，他才有可能报仇雪恨，一雪前耻。于是，顺着那一丝意念，他来到了生命之海。
    在这里，那股机遇对他的影响更加庞大。站在旁边，他仿佛感到身体都在颤抖，只要踏出这最后一步，他才能够真正的成神。为了不让消息泄露，为了能够自己活得这次机遇，于是，杀戮开始了。
    方圆万里之内，只要是有大型的势力，他都让人上门警告了一番。选择离开的他不会在意，而那些想要反抗的势力，他不介意彻底的将那些力量抹除。
    只要能够成神，这点小小的牺牲他是不会介意的。
    “老祖，不远处来了一个车队，已经杀掉了我们十个骑兵队，看样子，是冲着我们这边来的！”
    正当格林感应着越来越强烈拨动的时候，身边突然出现了一个白胡子的老者。此人是他的三代孙，有着先天巅峰的实力，甚至半只脚已经跨越到了半神，在先天巅峰之内，他也是当之无愧的强者。
    要是天地规则允许，白胡子老头早就已经点燃神火，成为神尊。但，现在的天地规则不允许，神尊也不允许，所以只能死死的卡在先天巅峰，除非燃烧身体构建规则，否则，根本就别想再前进一步！
    “竟然还有不知死活的家伙赶来，让家族的长老团出动，将他们彻底灭杀。古力，成神之际已经快要出现，不能出现任何的意外！”格林并没有将这件事情放在心上，格林家族的强大让他无视掉所有人，尤其是看到了成神的希望之后，只要他踏出这最后一步，就算是神尊之中，他也不会是弱者。
    “是！”白胡子古力低声回答了一句，快速的离开了原地。
    虽然知道这片天地规则的波动对他有很大的好处，但是古力却不敢停留太长时间。倒不是格林不允许，对于家族的后代，尤其是资质不错的后代，格林还是很大方的。格林家族之中，很多的后人都被格林教导过，从格林家族的角度来看，格林这位老祖是绝对的好脾气。
    古力自然也被格林教导过，再加上他的资质以及身份，想要留下来并不难。而他却没有选中留下，不是他不愿意，而是根本不敢呆太长的时间。
    他之仙药，我之毒药。实力的差距，让原本在很多人眼中诱惑的东西，放在另外一个人的手中，那就是可以杀死人的毒药。
    阿八手中的调味料如此，这片天地规则波动也是如此。
    稍微接受的时间长一点，古力就会被这片天地规则同化。要不就是成为规则的傀儡，要不就是被彻底的抹杀，根本没有第二条路可以选择。
    所以退出格林的身边，古力才稍微松了一口气，只是几步的距离而已，在他的心中那种死亡的威胁无时无刻都在提醒他，一个不注意，他就会被彻底抹杀。只有离开了那片空间，原本的危机感才慢慢的消失。
    稍微松了一口气的同时，看着格林的背影，古力的眼神中充满着狂热。只要格林能够成为神尊，那么格林家族就会再一次提升，成为神尊家族。而他们这些人，也就不再是普通的修炼者家族，而是传说中的神子、神女！
    并不只是名称的改变，这个称呼之下，代表的意义实在是太过非凡。普通人有着先天顶峰的限制，所以普通的修炼者能够达到最高的地步，也不过先天顶峰而已，想要更进一步，就只能燃烧身体，获得半神的实力。而这，充满着无尽的危险，一个不小心，燃烧的过程之中就会让修炼者陨落。
    而神子神女们却没有这个限制，虽然同样不能达到神尊的程度。但是实力的顶峰再也不是先天巅峰，而是半神巅峰。
    那种半神已经不是抛弃了身体，只能依靠规则存活的伪半神，而是真正的超级半神。这些半神具备着身体，规则一旦允许的话，更是可以让他们更进一步，根本就不存在什么限制。
    神之家族跟普通的修炼者家族差距就是如此知道，一旦格林成神，那么他就可以再进一步，不会被卡在先天巅峰，就算是生命也会大大的前进一步。
    “老祖一定会成功的！”轻声嘀咕了一句，古力转身走到了一边。在成神之前，他要先把突然出现的小虫子消灭，不能因为几个小虫子，让老祖成神的计划出现意外，这就有点得不偿失了。
    格林家族的长老团并不简单，是整个家族之中最精锐的所在。就像是原本的古洛，最差也是先天高端，最强则是古力这种的先天巅峰的强者。这股力量一旦爆发出来，完全可以毁天灭地。
    派遣出几个排名靠后的长老团长老，古力轻轻的闭上了眼睛，这么近距离感应到天地波动，用心领悟的话，对他的实力提升也有很大的帮助。
    但是，还没有等他感应多久，一个急促的声音就传了过来：“大长老，八长老、九长老、十长老前去迎战那一行人，结果全军覆灭了！”
    古力猛地睁开了眼睛，能够进入长老团的族人没有一个是庸手，怎么可能会这么简单就被消灭。尤其是他竟然没有感应到一点交手的波动，这不是代表着三位长老是被瞬间干掉的？
    古力根本不相信会出现这种事情，站起来正要出去查看的时候，一道熟悉的身影突然传了过来：“古力，暂时不要有任何动作，来人我自己解决！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十六章 各自的战场
    “老祖！！”
    格林的话让古力一惊，他是知道老祖的脾气，实力差一些的人，他压根就不放在眼里。更别说还亲自出手，而能够让他亲自出手的人，只有同等级的强者。也就是说，来则竟然是半神巅峰？
    “老祖，您是不是继续感悟天地波动，静等成神之基的出现。我们尽可能阻挡来人？”古力并不想格林亲自出手，这个时候，只有成神才是最重要的事情，一旦出现意外，对于格林成神都会有巨大的变故。
    而且格林家族为了这一次成神，带来了所有的实力，古力不相信这么强大的力量还不足以抵挡住对方，哪怕对方是半神巅峰又如何？
    “不，此人你们抵挡不住！”
    格林的语言中也有着一定的沉重，虽然都是半神强者。同样还是有着差距，刚刚进入半神的修炼者他自然不会放在眼里，而来的这个微胖的中年人不同，那是一个他全胜时期都要感到棘手的对手。
    “奥伦！你不在中央大陆好好呆着，跑到生命之海来做什么？”
    格林的声音穿过空间的界限，直接传到几十公里外的赵浩一行人耳边。
    听到这个声音，原本闭目养神的阿九猛地睁开了眼睛。
    “格林，你果然在这里！”虽然已经有了猜测，不过格林的声音出现，依然让阿九的神情有了一丝的凝重。这是一位跟他同等的强者！
    “呵呵，我在这里有什么好奇怪的，真正让我奇怪的是你。你怎么会在这里？”格林问道。他想知道阿九的真实目的。
    格林不相信所有的半神巅峰都能够感受到那一丝波动，因为就算是他，之所以可以感应，还是因为千年前的那一场战争。遗留在他身上的天地之力并没有消耗完毕，借助这丝天地之力，他才感应到了这个地方。
    其他的人，根本不可能这么详细的感应。所以。格林不确定阿九来到这里的目的是不是跟他一样。
    如果对方的目的跟他不同，这个时刻格林不想跟阿九交手。毕竟半神巅峰的战斗波动实在是太过强烈，很容易就吸引到其他的强者。
    那些强者格林不在意，毕竟他是站在神尊之下最巅峰的存在，就算是来一打半神他都不介意。真正让他谨慎的还是神尊的存在，一旦消息泄露出去，为了自己的地位，格林相信。那些神尊绝对不介意出手一次的。
    就算是格林，在面对着那些神尊，他也依然没有反抗的余地。所以只要不是同一个目标，格林可以选择退避。
    但是，如果对方的目标真的跟他一样。为了成神之基，不管是谁，他都不准备放弃这一次的希望。
    “我的目的你不许知道。而你如果没有事情的话就请离开，你所在的地方正是我的目的地！”阿九可不会退让，就算是格林也不行。
    阿九的话让格林沉默了下来，言语中也有了一丝冰冷：“也就是说，没得谈？”
    “我想，你也不愿意跟我谈的吧！”阿九的语气还是这么平淡！
    “呵呵，你说的也对，那么就手底下见真招吧！”确定没有办法谈拢，格林收回了神识！
    对于一边的阿一他们，格林压根连看都没有看一眼。对于阿一他们来说。后天巅峰在他们眼中只不过是蝼蚁。而在格林的眼中。阿一他们何尝不也是蝼蚁，别说阻止他，就算是出现在他的面前都不可能！
    “呼，呼……这就是。半神巅峰的实力吗？！”
    在格林神识出现的一刹那，阿一他们彻底的被那一道神识镇压。不光是体内的真气，就算是思维也有着片刻的停顿，整个身体都仿佛不是自己的。
    阿一他们清楚，这是实力的差距太过巨大，天地规则自动压在他们的身上，让他们不能有丝毫的反抗。就像是展现实力之后，彻底的压制住古洛一样，现在他们也被格林压制了下来。
    而阿一他们并不想就此被压制，所以拼命的反抗。就算是爆发出了全部的实力，原本的压制却没有丝毫的减弱，依然感应不到身体的情况。这种差距让阿一他们一时之间沉默了下来。只有十一，一边努力的喘气恢复实力，一边喃喃的问道。
    “虽然不想打击你们，但是我可以清楚的告诉你。刚才那道神识主要攻击的不是你们，大部分的攻击力全都在我的身上，你们承受的只不过是那道神识的一部分而已，连千分之一都算不上！”阿九可不会在乎十一他们的信心，很平淡的说道。
    “只是……千分之一？！！”
    十一他们根本没有办法想象，只是千分之一的实力竟然压制的他们连思维都转动不了。这还是半神的实力吗？不是说半神是冲击神尊失败的产物，怎么会这么强大。
    而且，光是半神就强大到这种程度，那么至高无上的神尊呢？真的只是一眼就可以杀死他们吗？在这时刻，阿一他们感到自己的信心在慢慢的消失。
    “行了，不过一个小家伙而已，随手就能被干掉。你们可是我亲手选择的下属，别说是半神，就算是神尊，你们也必须给我干掉几个才行！”看着一群人没有了信心，赵浩难得的安慰了一下，这些可是他未来的种子，要是信心全都消失，可就会有很大的损失了！
    听到赵浩的声音，情绪低落的众人才不禁抬起头！没错，面前的主人可不是一般人，而是可以抗衡三个神尊的存在，既然他愿意收下自己，也就代表着他还是很看好自己的。只是一时之间的打击而已，难道就放弃了攀登的勇气吗？
    都不是普通人，自然不可能这么轻易的被打击信心。所以很快就收拾了心情，恢复了原本的平静。不过在心中，他们再一次的确认了赵浩的实力，那种深不可测的力量。
    对方可是可以硬撼三个神尊的存在，以前他们对神尊的实力知道不清楚，所以觉得不算什么。而现在一个半神的出现，却让他们清楚的感受到了这之间的差距，而这还只是半神。只是半神而已！
    “我很高兴看到你们重新恢复了自信心，因为接下来估计你们要面临一场大战了！”看到手下这么轻易的恢复了正常，赵浩满意的点了点头，说道。
    “什么？主人你不准备出手干掉那个嚣张的格林吗？”赵浩这么说，十一连忙的喊道。没办法，以前他觉得自己可以干掉半神，真正面对之后，才知道半神根本不是他们可以对抗的。现在让他们一群人去跟格林战斗，估计还不够对方一刀砍得。
    “嚣张的格林自然不用你们出手，你们九爷会将他解决。在这之前吗，估计你们也要好好战斗一番了！”赵浩微微笑，说道。
    “什么意思？”一群人下意识的说了一句。
    “意思你们估计要各自战斗一下了！”不需要赵浩亲自解释，感受着脚下的波动，阿九淡淡的说道。
    ……
    “既然不愿意离开，那么就全都给我留下来吧！”海边，确定了对方不愿意离开之后，格林淡淡的说道。
    说完，伸出双手，一个黑色光团快速的浮现。看着这个光团，格林稍微轻松了一点：“去吧，将他们彻底分离！”
    话音落下，黑色光团脱离格林的手掌，一个跳跃来到地面，从地面钻了进去，眨眼消失不见。
    “古力，你带着剩下的长老团，务必将想要冲进生命之海的人全都消灭！”不远的地方，古力听到了格林的声音。同时，一道信息出现在他的脑袋。
    “圣道迷宫！！！老祖，我一定会彻底的消灭所有人！”带着自信，古力转身走了出去，片刻，一群穿着白色衣服的人聚集在他的身边。
    “进入圣道迷宫，将各自区域的人全都消灭！”
    “是……”
    只是一个瞬间，一群白衣人全都消失在原地！
    ……
    同一时间，赵浩马车的周围，突然出现 一种诡异如同蚊蝇发出的嗡嗡吟唱声缓缓响起，这种声音不是人发出的，而是天地规则的快速波动形成的声响。
    以车队为中心，周围数百米的范围内，地面轰然震动起来，从地下陡然升起一层层无形隐形的阻隔墙壁，这层墙壁一瞬间将赵浩一行人队伍分割成两半，形成一个巨大的无数同心圆组成的无形迷宫。
    随着马匹一声声的嘶鸣声，马车旁边的阿一以及十一他们被无形的力量拉取，从马车周围四散了出去，进入了一个又一个的空间之中。在哪里，早就已经有了一个白色的身影出现。
    坐在马车前面，阿九静静地抬起头，望向美丽的天空。诡异的是，在他的眼中，原本淡蓝的天空全都消失不见，在他的眼孔中，出现的是艳丽的血红色。
    “圣道迷宫吗？”
    喃喃的说出这个名字，赵浩随意的拉开车帘，对于身边的诡异视而不见，嘴角微微一动，露出一个灿烂的笑容。
    “这一次，倒是有趣多了……”(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十七章 各自的战场（下）
    圣道迷宫，已经很久没有使用了吧！
    看着远处升起的白色光膜，格林的眼神中有着一丝的怀念。
    圣道迷宫是他先天之基所化的武器，不光能够困住敌人，在迷宫之内，被承认的人实力会有很大的提升。而对手，则会被强势压制住身体的实力。
    一来一回，整整就有着一个级别的差距。圣道迷宫是格林在千年战争之中摸索出来的东西，借助这个迷宫，格林在那场战争之中获得了大量的功勋，从而有了冲击神尊的实力。
    虽然后来被燃烧了身体，冲击的可能不在存在，但圣道迷宫却在他的提升下，实力越来越强大。到了现在，别说是先天巅峰，就算是半神强者进入迷宫之内，实力也有一定的压制，短时间之内别想走出来。
    而古力这一方，有着迷宫的认可，他们的实力则会大幅度的提升。这样一来，原本就不算太大的差距，再次被彻底翻转。
    “看样子，这些家伙要陷入一番苦战了。主人，您真不准备出手吗？”马车上，阿九一点都不在意身边的迷宫，平淡的坐在那里，向着赵浩问道。
    “反正一时半会又死不了，让他们好好磨练一下就是！”总算是抬起了头，赵浩微微一笑：“再说，这里不是还有你嘛！到时候他们承受不住的时候，你再出手就是，反正也不晚！”
    “我可不这么觉得！”说话的同时，阿九将注意力放在了一个空间之中。
    ……
    十一不断的在黑骑兵的围杀中挣扎着，他每一次拂过周围的黑骑兵。就会带出一连串的剧烈爆炸，但这些炮灰悍不畏死，依旧如同饿狼一般猛扑过来。
    而这并不是十一最担心的地方，在这片空间之中。真正威胁到他的不是这些黑骑兵，而是不知道藏身在什么地方的那个白衣人。
    十一还清楚的记得刚刚被拉入这片空间的时候，就被那个白衣人偷袭了一番。原本强悍的真气在这片空间之中，仿佛变得沉重了许多。甚至连身体都有了一丝的迟缓。就是这一丝迟缓，让十一的身上出现了一个巨大的伤口。
    第一次，十一真正的擦觉到死神离他如此之近，近到只要他迟疑一丝丝，他就会被抹杀。
    这样的压力让他感到力不从心，也让他疯狂。过度失血让他越发心头烦躁起来，仿佛有股剧烈的火焰随着失血过度汹涌的从心头燃烧起来。
    一道道黑影不断围绕着他转动，大群的黑骑兵已经被杀掉了数十头。依旧悍不畏死的发出怪叫，他们双眼通红，显然早就被格林家族催眠控制住，死命的进攻敌对者是他们唯一的本能。
    “格林家族，该死的家伙！”十一面色狰狞，浑身浴血，身上的衣服妆容早就没有了开始的从容不迫。他的眼睛开始花了。真气在迷宫之中被压制到了极限，又在黑骑兵之中挣扎到了现在，他的真气短短时间之内竟然消耗的得差不多了，现在只能依靠本能在进行最后的挣扎。
    尤其让十一愤怒的是在迷宫之中，这些黑骑兵分明没有了其他的意识，彻底的被洗脑，甚至是操控，只剩下了杀戮的本能。十一不知道制造出这种怪物需要什么手段，但却心中很清楚，这种手段绝对不容于这片大陆。
    而在这个时候。它们却像是怪物一般死死的缠着他。消耗着他的体力！
    “你跑不掉的！”偷袭他的白衣人声音不知道从哪个地方传了过来：“在迷宫之中，你的实力被压制到最低，而我，不光有无数的不死大军支持。甚至实力也被提升到了一个极限，想要杀死你。只是一个瞬间而已。所以投降吧，这是你唯一的选择！”
    “闭嘴！”听到这道声音，十一仿佛又感觉到了伤口的疼痛，脸色不禁更加难看。但是想要让他投降，怎么可能。
    “该死的杂碎，要不是这个狗屁迷宫限制了我的实力，想要杀掉你们，根本不需要用第二招！”
    “呵呵，我承认在外面你比我强大很多。但是，这里是格林家族的圣道迷宫，不管多么强大，只要不超过老祖的实力，你在这里就是一条臭虫！”阴冷的声音不时的传来，打击着十一的信心！
    嗤！
    十一一个不慎，手臂被一个黑骑兵化成的黑影带过，顿时嘶的一下被抓下一大块肉。
    他惨叫一声，抱住手臂，这下两只手臂都受了重创，软软的垂在身前，鲜血已经几乎流不出来了，他身体已经流失了接近三成的血液，要不是身为修炼者，能够在受伤的瞬间收缩肌肉大幅度的减小伤口伤势，他早就因为失血过度直接陷入昏迷，被撕碎了。
    随着十一彻底的失去了反抗之力，一个白衣人慢慢的走了出来。他有着跟古力像是的容貌，满头的白发让他看起来异常和善。而这个时候，他却满脸的狰狞。
    “我说过，在这里，你根本没有反抗之力。如果你想活的话，只有一个可能，投降吧！成为我格林家族的奴隶，这样你才有活下去的希望！”
    “闭嘴！”十一根本就不在意白衣人的说法：“卑鄙的偷袭者，如果不是率先偷袭，就算是算上这些怪物又如何！”
    白衣人当然不会在乎十一的说法，胜者为王，败者为寇，这不管哪里都是准则：“但是，我胜利了，你失败了。而你的生命在我的掌握之中，只要我一个念头，你就会死。不是吗？”
    “嘿嘿，你真的以为掌控了一切？连敌人都没有探查清楚，你竟然大言不惭的说掌控了我们的生命。嘿嘿，你真是一个蠢货！”虽然面临着危机，十一却一点都不在意，反而平静了下来，冷笑着说道。
    “你什么意思？”十一的态度让白衣人感到了一丝危机，那种随时可以死亡的危机！
    “蠢货，等着下地狱忏悔吧！”
    ……
    轰隆！！
    阿八双臂举在身前，狠狠挡住前面冲击过来的恐怖白衣人手臂。
    整个人闷哼一声，他双脚下方的石板直接嘭的裂开深陷，出现两个深深的坑洞。
    白衣人手臂足有三米多宽，狠狠砸在他双臂上，竟然没有任何效果，仿佛打在坚硬的石壁上一般，被硬生生的挡了下来。
    “这是迷宫的力量，你根本就抵挡不住。能够坚持到现在，你也算是了不起了，所以投降吧！”白衣人身体表面形成一股白色的光芒，就是这股光芒在他出手的时候，对他的实力有着强大的整幅。就算是阿八，短时间之内竟然也承受不住这种攻击！
    “狗屁迷宫，你太小看我阿八了！”
    阿八并没有跟十一一样，真气被压制之后，实力下降了太多。虽然这种压制让阿八有着片刻的迟钝，一直到现在，这种压制他也承受了下来。
    身体中疯狂流转的真气让他可以抵抗这股压制，身体总算是有了反击的可能。
    随手将身上破碎的衣服全都撕裂，阿八露出了一身肥硕的身体。而在说话的同时，浑身的肥肉急速的涌动，慢慢的形成一股黑色光泽。
    “我让你看看，先天巅峰的强者，就算是真气被压制，也不是好欺负的！”
    刹那间，他的身形瞬间往前掠过，如同闪电一边向着白衣人冲刺了十多米，瞬息接近了自信的白衣人。
    来到白衣人面前，阿八缓缓的伸出右手，看似缓慢，却速度惊人的按在了白衣人的脑袋上。
    轰！！
    白衣人如同被巨龙撞击到一般，脑袋背后浮现出一个巨大的能量光柱，随即他炮弹一般被打飞出去，一下扎进不远处的广场地面，居然直接砸出一个半米深的坑洞。
    整个地面上，随着两人的交手，竟然没有了一个整洁的地方。
    “该死的，你竟然差点杀死了我！”
    刚才的一击对白衣人的伤害并不大，在阿八接触到白衣人头部的时候，他分明感受到一种莫名的能量突然出现在他的拳头上，将原本的冲击力彻底的吸收，反而从白衣人的脑袋后面释放了出来。
    所以别看照成的动静不小，对白衣人的伤害其实并不算太大。再加上白衣人明显是修炼身体的先天强者，这种伤害对他根本没有太大的影响。
    就算是如此，白衣人的脸色也浮现出了一丝后怕。还好是在迷宫之中，如果是在外面，没有迷宫的力量保护，刚才那一击他已经被打爆了脑袋。
    就算是先天强者，被打爆了脑袋，也只有陨落一个下场。只是一个不小心，他竟然差点被干掉了？
    对于白衣人的咆哮，阿八一点都不在意！
    “竟然能够承受我的一击而不死，看起来，迷宫对你的保护力度并不算太低。那么太好了，能够找到一个让我随意出手的生物，虽然这些力量不属于你的。但是，依然让我感到了少有的兴奋！”
    这个时候的阿八没有了外面的憨厚，眼神中闪着疯狂的光芒。
    “所以，活的时间长一些吧！”
    话音落下，阿八的身影猛地消失在原地，虚空中传来爆竹一般的爆炸声！(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十八章 阿九出手
    格林的圣道迷宫出现，将整个战场分割成了无数块，而赵浩身边的十个护卫，也被这些迷宫强行摄入，拉入了一个有一个不同的战场。在那些战场之中，面对的是不同的敌人。
    虽然是格林家族的长老团，随便拿出一个长老都是大陆顶尖的强者。如果真要比较的话，也许只有大长老古力还能跟阿一这群护卫相比，其他的长老根本就不足以对抗赵浩的护卫。
    但是，在迷宫之中，战斗却没有那么轻松。因为圣道迷宫的存在，对格林家族的长老团有着明显加持的作用，再加上圣道迷宫对阿一他们的镇压，所以这些护卫很难发挥出全部的实力。
    就像是十一那样，因为真气被镇压，表现出来的比平常要差很多。竟然直接被一位白衣长老重创，甚至有了生命之危。不过这种情况只是少数，大部分的战场之中，就算是不能战胜对方，也能够保持住平局，就算是有圣道迷宫的加持，想要轻易的战胜对手，也是不可能的事情。
    毕竟是先天巅峰的超级强者，这个时候的他们能够接触到的已经不是简单的能量而已，他们已经慢慢的触及到了整片天地的规则。圣道迷宫对能量的压制，其实并不能彻底的镇压住他们。
    只是片刻的别扭，他们很快就恢复了正常。虽然实力有着一定的限制，但是想要反击并不成问题。就像是阿八一般，虽然真气被压制，光是凭借着身体的强度就足以吊打白衣长老。要不是有圣道迷宫的保护。白衣长老早就被他打成肉酱了。
    不只是阿八，经历过一开始的手忙脚乱之后，大部分的战场也都平稳了下来。就算是本身还处在下风，随着慢慢的适应。也已经开始挽回了局面。
    毕竟都是先天巅峰，就算是被压制了真气，对于他们的影响也没有十一那么夸张，虽然十一有着巅峰的战斗力。真实的等级却要比阿八他们足足低了一个小等级，这个差距就是天堑。
    当然，除了十一的危机之外。在这片空间之中，还有一个战场跟其他的地方完全不同。在这个空间之中，虽然两人正在全力的比拼，但是空间中却没有一丝的声响，寂静的仿佛不存在一般。这里，正是阿一以及格林家族大长老古力的战场。
    风。充满在世界任何一个角落的风，就算是强大的圣道迷宫也没有办法阻挡风的侵袭，在各个战场之中游走。只有在阿一以及古力的战场，风的速度要比大部分的战场急速很多。
    “呜呜呜……”
    一阵阵的狂风在两人的身边浮现，但是却吹不动任何人的衣摆，仿佛被激怒了一般，风声更加强烈。甚至连地面的石块都被卷在空中，旋转着，咆哮着宣布自己的强大。
    而对于这种狂风，两人谁都没有在意，只是静静的站着，一股透明的波动在两人的头顶旋转，向着四面肆虐。虚空之中，一道道沉闷的响声不时响起，更是有一道道虚空若隐若现，这是两人力拼的结果！
    “没有想到。箭神阁下对规则的领悟竟然达到了这种程度。真让人敬佩！”半响，两人谁都没有占得上风，互拼了几次，两人心中很清楚。短时间之内谁也别想拿下对方，最多跟现在一样。一直拖延下去而已。
    不管是外面的世界还是在圣道迷宫之中，达到了他们这种程度，简单的整幅以及镇压根本不可能起到什么效果，就像是往一片海中扔一点兴.奋.剂一般。数量不算庞大，这种整幅还能起到一定的效果，海太过宽广，这点小小的整幅根本不被放在心上，因为他们已经达到了另外一个高度，规则之力！
    “我也没有想到，格林家族竟然还有阁下这种强者。一个庞大的家族，隐藏起来的暗实力确实让人感到可怖！”阿一并没有说谎，也不奇怪古力竟然知道他的身份。
    就像是格林知道阿九一般，知道同等级的存在本身就是正常的事情。因为这代表着你进入了一点的等级，而不像是以前，对于高等级的存在一点都不清楚。
    不管哪个世界，都有着先天的封锁，有些世界的封锁是等级，是阶级在封锁。一些消息根本不会透露到下层社会，所以很多在上层很平常的消息，一旦传到下层，就会引起很大的轰动。
    这些消息要是放在地球上的话，就是所谓的内幕。为什么那么多人想要跟土豪做朋友，难道说土豪会给他们钱吗？当然不可能，又不是他们的小三，为什么无缘无故的给钱花。之所以愿意靠近土豪，而是土豪接触到的信息普通人接触不了，随便获得一些信息，都会让普通人受益匪浅。
    这不就是最简单的消息不对等吗，很多的商机并不是一直存在，而是由那些土豪决定的。从他们之中获得一定的消息，就可以获得不错的收益。
    因为这种原因存在，所以才有人想要跟土豪做朋友。当然了，这只是地球的情况，而这个情况压根就是阶级封锁。普通人跟权贵之间的圈子是不一样的，而天堑大陆，也有着这种圈子。不过这些圈子不是阶级封锁，而是等级封锁。
    普通人跟普通人有一个圈子，修炼者有着自己的分类，先天之后这种信息的不对等依然存在。就像是普通的先天修炼者绝对不会知道先天巅峰的修炼者都有谁，甚至连有几个先天巅峰都不知道。
    这样的一个圈子，只有等级达到之后才能知道。阿一在先天巅峰是当之无愧的强者，所以这个等级之中的事情很难瞒得住他，所以他以为他知道所有的先天巅峰强者，而现在看来，他对那些世家的了解确实少了很多。最起码，面前的格林家族，他了解的并不全面。
    否则的话，不会出现古力认识他，而他却不认识古力的情况发生。
    在不知道的普通人眼中，可能觉得天堑大陆这么大，而且又是不同的大陆，遇到不知道的先天巅峰不算太大的事情。只有在阿一这种一样的先天巅峰才会知道，这其中蕴含着什么样的意义。
    最起码一点，就是他们对原本不在意的家族有着明显的误差。阿一可不相信，只有格林家族有着隐藏起来的实力，这肯定不是一个家族的情况，那些站在大陆最顶端的家族，背后绝对有着隐藏起来的力量，那些力量或许不算太大，却也或许庞大的让人战栗。
    不管如何，那些家族之中的情况绝对不像是阿一他们想象之中那么简单。这还只是普通的修炼者家族，在修炼者之上，那些真正的神尊家族呢？经过一千年的发展，他们到底拥有者什么样的实力，这其中谁也不知道，就算是阿一他们也是如此。
    只是一个古力的出现，在阿一的眼中，原本几乎透明的天堑大陆，慢慢的蒙上了一层厚纱，陡然间变得陌生了起来。在这片大陆上，到底隐藏着什么样的实力，他一点也看不清了。
    甚至他都没有办法确定，以前所得到的传统，到底是真正存在的，还是被人编造出来的东西。简简单单的一个人，却让阿一的心中充满着震撼。
    而这种震撼出现的迅猛，消失的也快速。因为阿一可以确定，他的实力是做不了假的，虽然他没有办法跟格林那种半神巅峰的超级强者比较，但是拥有者先天巅峰的实力，他也是站在这片大陆金字塔顶端的存在。只要能够确定这件事情，不管这片大陆隐藏着多么大的恐怖，到时候只需要尽力一战，干掉一切阻挡他的敌人就足够，何必去想那么多呢？
    有着这样的认知，原本的一丝迟疑也变得坚定了起来。
    不管要面对的是谁，会出现什么样的恐怖，只要用自己的长弓将对方射杀就可以，不需要其他的杂念！
    “不愧是箭神，竟然这么快就反应了过来！”看着恢复平静的阿一，古力轻轻拍了一下双手，不禁称赞了一句。确实，圣道迷宫对先天巅峰的增幅跟压制都没有太大的效果，可以轻易的摆脱这些东西。
    但是有一点，先天巅峰是没有办法摆脱的，那就是杂念放大。只要先天巅峰有一丝一毫的杂念，那么就会被圣道迷宫捕捉，并且成千上万倍的放大。
    这些放大的杂念并不会对先天巅峰有太大的影响，也不会出现杂念攻击道心的情况，更不会出现所谓的天魔，那是高等级世界才会有的东西，天堑大陆可不会有这玩意。
    但是，出现了杂念之后，先天巅峰很容易就会有破绽出现。先天巅峰的交战，只要一个小小的破绽，那么就可以生出胜负以及生死。古力一开始就是这么做的，用自己来扰乱阿一以前的认知，想要等阿一出现破绽，到时候才是他攻击的时候。
    古力并没有想到，就算是有千百倍的放大，阿一依然很快速的收拾了心情，根本就没有太大的影响，一开始的打算全都落空了。
    不过，他也并不是没有收获。
    “虽然你的反应很快，不过，你依然小看了我！屠戮，起！！”
    一声爆喝，整个空间陡然冒出红色的光芒！(未 完待续 ~^~)
 
第一百五十九章 阿九出手（中）
    红，无边的红彻底覆盖了整个空间，在这片红之下，就算是咆哮的风也承受不住，不甘的化为泡影，慢慢的消散。
    “以为用领域就可以克制我吗？太小看我了！”
    身边出现的红色，阿一并不陌生，这正是先天之后的领域。这样的领域如果面对着低级别的修炼者，有着一种碾压的作用。在领域之中，对方就是整片天地最强大的存在，想要反击根本就不可能。
    但是对于同等级的修炼者来说，一旦暴露出领域，反而送给了对手一个莫大的破绽。因为这些领域确实可以杀敌，但同时也是他们最大的一个弱点。只要打破这个领域，就会让对手重创。
    所以，领域这种东西跟先天之基一样。轻易的不会拿出来，一旦被打破，就再也不是对方的对手。而现在古力想要用领域来碾压自己，阿一感到了一点可笑。
    冷哼一声，背上的长弓陡然飘出，在空中快速的旋转，将原本的红色慢慢搅乱。而在同时，一道厚重的红被长弓凝聚起来，在长弓上形成了一个深红色的箭头。
    “既然你觉得可以用领域压制我，那么我就用你的力量彻底打破你的领域！”淡淡的说了一声，深红色的箭头犹如闪电一般划破空间的限制，眨眼间出现在古力的面前。
    “呵呵，面对着箭神的你，我可不敢大意。现在，让你真正的见识一下圣道迷宫的威力吧！”
    对于眼前携带着毁灭气息的红色箭头看也不看，古力仿佛一点都不在乎这个攻击一般。但是在他的心中。一种死亡的威胁在慢慢的凝聚。而他的表面，却越加轻松了起来。
    在箭头就要接触到他的下一刻，古力轻轻一笑，身影彻底消失了起来。同时。他的位置上，阿一带着不可置信的神情出现在原地。
    “嘭……”
    红色箭头带着毁灭一切的威势重重的轰在阿一的身上，措不及防之下，箭头穿过阿一身上的防御。破开还未来得及释放的真气防御，钻入他的身体之中，在左肩上留下了一个巨大的伤口。
    “怎么会？”
    看着左肩的伤痕，阿一依然没有反应过来。就在刚才，他距离对方还有三十多米的距离。虽然这些距离在他的眼中不算什么，眨眼的功夫就可以穿越这个距离，但是，就在他攻击了之后。一个无形的力量开始在他的身边汇聚。
    箭头即将攻击的时候，这股力量彻底达到了巅峰，之时一个瞬间，竟然将他从原地拉到了古力的位置上，承受了他自己的一击。
    携带着领域之力的攻击何其强大，就算是阿一自己都不敢说能够承受。更别说是在措不及防之下，只是一击。就被打成了重伤。而且，这一击还是他发出的。
    他的攻击强度自己清楚，真正让他感到不可思议的还是，自己竟然会无声无息的被移动了位置。这种手段，根本不是先天巅峰可以释放的。
    达到先天巅峰之后，他对规则已经有了一定的了解。想要不动声色的将他移动到别的位置上，除非是更高等级的存在，在整个规则上压制到他，所以才不会触动他的防御，作用到他的身上。
    而这个力量是古力不具备的。虽然古力达到了先天巅峰。甚至已经往前迈出了很大的一步，同样也不具备这种力量。因为他同样也处在这一步，所以同等级的存在，不可能这么轻易的移动他。
    看着手上的阿一。古力的神情更加放松：“确实，箭神阁下当真非同凡响。也已经触及到了最后一步，只需要一个契机，就有可能点燃神火，或许成为半神，或者超脱神尊。短短一百多年竟然可以达到这个地步，不得不说，箭神阁下是真正的天才！”
    就算是古力，面对着阿一也不得不称赞一句。同样都是这个地步，阿一只用了一百多年，而他已经用了五百多年的时间，如果不是有格林这位老祖的存在，可以最大限度的缓解他的生命流逝，否则的话，他早就已经死去，根本不足以活到现在。
    看着一位小辈跟他一样的力量，古力绝对不吝啬于夸赞，而在夸赞之后。他的神情再次回复了平淡，当然，也带着一丝掌控一切的自信。
    “不过很可惜，这里不是外界而是圣道迷宫。或许圣道迷宫没有办法压制阁下，但是你面对的却是我，圣道迷宫必然可以发挥出原本的威力！”
    “为什么！”真气疯狂的向着肩膀的伤口涌去，在真气的刺激之下，伤口已经不再出血，并且开始慢慢的恢复。
    先天巅峰之后，他们的身体也已经达到了巅峰，想要恢复正常，也只需要短短的时间而已。尤其是有真气的刺激，只需要几分钟的时间，他就可以恢复正常，虽然代价是真气要消耗一些。
    不过在圣道迷宫这个不能使用真气的地方，阿一根本不介意这些真气的消耗。所以既然古力愿意多说，他自然不介意多拖延一点时间。
    古力自然知道阿一的打算，但是他却有着绝对的自信，所以根本不介意这点拖延：“因为，我的领域就是在圣道迷宫开启的！而我的屠戮，可以配合圣道迷宫使用！”
    原来如此，阿一有点明白刚才发生的事情了。因为古力的领域在圣道迷宫开启，所以先天就契合圣道迷宫，在使用的时候，威力有着一定的增加。
    这确实是一个比较正常的事情，就像是人在外界的开启领域的时候，总是会下意识的配合身边的环境或者自己的攻击手段，像是在严寒地带开启的领域绝对不会有烈火，用剑的人开启的领域对剑道有一定的加持。
    这都是很自然的潜意识选择，而在圣道迷宫开启领域，就相当于在圣道迷宫之中增加了另外一层威力，领域以及原本圣道迷宫的叠加之下，才有了让人措不及防的威力。
    “你想的很对，刚才的交换位置，正是屠戮领域跟圣道迷宫的叠加。在这个空间之中，只要你不超过半神，根本不可能会是我的对手，所以，投降吧！”
    古力对阿一还是比较看好的，当然，一群长老团对赵浩这边的护卫都比较看好。因为能够留在赵浩身边的护卫，几乎算的上是天堑大陆最顶尖的一群天才，被格林家族看重当然也很正常。
    如果是以前的话，格林家族绝对不愿意招惹这些家伙，更不会让他们投降。格林家族虽然强大，却也不是无敌于天下，这些疯子一旦成长起来，很容易让格林家族付出代价。
    现在不同，他们的老祖有了成神的契机。一旦老祖成神，他们格林家族就会成为天堑大陆上的第八个神尊家族，到时候，这些投降的人根本没有办法反抗，格林家族有足够的把握可以镇压住他们。
    在还没有开始的时候，格林家族大部分的人就已经考虑老祖成神之后，自己身份的转变。至于说老祖宗不会成功的事情，压根就没有人去考虑，老祖宗是最强大的，他一定可以成功。
    阿一知道格林家族这些人的狂热，也知道对于格林的强大信心，但是，这一次，他们真的是想错了。
    “我承认我们都小看了格林家族的实力，没有想到你们家族之中竟然隐藏着如此强大的实力，这让我震惊。不过，以为这样就可以收拾我们的话，你想的太简单了！”对于古力的自信，阿一根本不屑一顾。
    他承认小看了格林家族，但是同样，格林家族也太小看他们一群人了。
    “你是说那个跟老祖同级别的奥利吗？在圣道迷宫之中，自然有老祖的力量压制他，只要一小会，老祖宗成功之后，半神也不过随手可灭的蝼蚁而已！”古力对格林有着强大的自信，在他成长的过程之中，一直都有格林的身影。并且越来越强大，这种自信已经有了几百年的时间。
    “是吗？一群自大的蠢货，我已经看到了格林家族的末日！”这个时候，肩膀的伤口已经慢慢的恢复，除了还没有完全合拢之外，伤口已经不影响战斗了！
    阿一的话让古力脸色一沉，同时，心中陡然出现了一丝不安，这种不安让他疯狂。原本的平淡再也保持不住，脸色阴沉的说道：“就你还想要谈论格林家族的末日，现在，我就让你先步入属于你的末日！”
    随手一挥，无数能量球向着四面八方飞去，虽然方向不同，在一股力量的操控下，全都向着同样一个目的地飞去！
    “还想用这招吗？”阿一并没有回击，而是选择了逃避，在这片空间之中，他确实不敢轻易出手。因为有着古力的操控，他每一次出手就相当于给给对方送去一个攻击方法，只需要轻轻的转换一下位置，原本的攻击只能自己承受。
    碰到敌人不敢出手，只能躲避，这是一个很憋屈的战斗。尤其是身边还站着同等级的存在，一个不小心就会陨落。而阿一却没有丝毫的担心，因为他对那个马车有着巨大的信心！(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十章 阿九出手（下）
    不只是阿一对那个马车有信心，所有人也都有这个信心，就算是陷入了死亡边缘的十一都是如此，他可不相信在那种存在的眼皮子底下，自己一群人会被干掉。
    那个存在可不像是冷酷的人，只要坚持下去，对方一定会出手，所以就算是危机重重，却没有人感到绝望。
    同时，在迷宫的最中央，根本就没有敌人出现，只有十几匹白马无所事事的在到处乱逛，以及平静一辆平静的马车。
    格林不知道赵浩的存在，也不知道赵浩的实力，但是他却知道阿九的实力。在整个格林家族之中，除了他之外根本没有任何人可以对抗他。就算是在圣道迷宫之中，也是如此。
    所以格林并没有准备让自己的族人上去送死，只要能够稍微压制一下阿九的速度就可以。一旦他获得成神之基，更进一步之后，半神，只是蝼蚁而已！
    所以说，在整个迷宫全都在战斗的时候，圣道迷宫的中央反而平静的让人不敢相信。
    “呼，总算是看完了！”
    静静地合上手中的书籍，赵浩揉了揉眼睛。十万年的历史果然厚重，虽然千年前几乎出现了一个断层，但是很多的资料却没有消失，依然被记录了下来。这些书籍是整个大陆的历史，如果按照数量来算的话，可能一个图书馆都放不下。
    而赵浩一点点的翻看，就算是他现在的接受速度，也差不多用了一个星期的时间才大概的了解了整个大陆的历史。他手中。则是最后一本。
    当然，并不是说赵浩已经完全的熟悉了天堑大陆，压根就是不可能的事情。毕竟是一个不同的位面，没有亲身接触之后。他只是可以大概的梳理出整片大陆的历史，里面的风俗，文化，传承。他还是跟以往一样模糊，这些书籍倒是没有对他有太大的帮助。
    不过赵浩倒是也不觉的遗憾，他只是对天堑大陆好奇而已，压根也就没想彻底将整个大陆研究透彻，至于不清楚的地方，那就不清楚就是，反正他又不是太过在意。
    将书籍还给阿九，赵浩伸了伸懒腰。
    “阿九。外面打的怎么样了？”
    “圣道迷宫压制之下，阿一他们全都没有办法爆发出十层的实力，所以现在没有一个人结束战斗，其中阿一，十一陷入了随时陨落的危机！”阿九平淡的声音传了过来。
    赵浩倒是不奇怪这种情况，感受着圣道迷宫的波动，他早就分析出了圣道迷宫的作用。
    “消弱光环以及增幅光环一起开。简直就是作弊啊！”感慨了一句，赵浩淡淡的说道。
    “好了，这场闹剧就到这里结束吧。经过这次血战，那些家伙估计可以老实一段时间了，阿九，解决这次闹剧！”
    对于赵浩来说，这本身就是一场闹剧，当然，这个闹剧并不是格林家族掀起的，而是这片大地上最猥琐的家伙。
    “天道这个家伙真猥琐。只是给我一个地址不说。还给我送来这种阻拦，难道又想要跟我打一架？”
    没错，这次的阻挠根本不是格林家族，又是天堑大陆猥琐的天道。先是告诉了赵浩想要东西的目的地。然后又统治了格林家族过来，让他们相信在这里会有成神之基。所以格林才会眼巴巴的跑了过来，想要进一步的提升。
    两个人的目的地相同，自然会出现矛盾。这些矛盾并不算什么，不管是赵浩还是天道，都知道这点矛盾根本阻挡不了赵浩。但是猥琐的天道还是这么做了，根本就不是为了阻挡，而是恶心他。
    至于这其中会不会有其他的东西，赵浩可就不管这些了。既然对方出手，他就不介意使用暴力的手段彻底的将这些恶心的家伙全都去掉，
    这是他以前的态度，现在总算是有了手下，自然不需要他亲自出手。所有的事情全都他这个老大出手，还需要那些打手干嘛。
    听到赵浩这么说，阿九依然平淡的回答了一句：“好的！”
    说完，直接从马车上跳了下来。慢慢的向着前面走去，在走路的过程之中。阿九的身体在慢慢的变大，身上原本肥硕的肌肉仿佛快速的生长一般，在变化，在膨胀。
    “哎呦喂，绿巨人变身啊！”
    赵浩饶有兴趣的看着阿九一点点的从富态的中年人变成满身肌肉的肌肉男，要不是他没有一身的绿色，赵浩还真以为面前出现的是绿巨人呢。
    阿九并没有在意赵浩的调笑，往前走了大概十米，站定之后深深的吸了一口气。
    仿佛巨鲸吞海，阿九整个胸腔猛地深陷进去，一声刺耳的巨大吸气声猛然响起。
    细密的滋滋声再一次弥漫开来，阿九全身上下，竟然到处都在膨胀变黑，泛起一点点金属光泽。
    一块块巨大而坚硬的肌肉仿佛岩石，镶嵌在他躯体上。
    “呔……”
    一声爆喝，阿九的声音仿佛都起了变化，带着一种绝对浑厚的恐怖颤音，仿佛在极其宽敞空旷的地方呐喊，有着无数的回音激荡。
    轰！！
    一圈实质的汹涌气流以他为中心猛地四散开，身边原本聚集的白马被吹拂的站立不稳，马车都有了一点轻微的颤抖。
    “拳之奥义！”阿九的声音仿佛穿透夜空，穿越距离，直接深深传递进圣道迷宫内部深处。
    “龙拳！！！”
    伴随着阿九的声音，一道惊天的龙吟声陡然出现在圣道迷宫之中。
    天空阴暗，大地震颤。
    一条深黑色的巨龙随着阿九的低吼疯狂蔓延，宛如钻头一般狠狠刺入圣器迷宫的最深处。
    阿九右拳往后缩起，一团团无形的气旋卷起周围地面的地皮草屑，疯狂的朝着地底深处的圣道迷宫冲击而去。
    从远处望去，就如同阿九周身都包裹在一团巨大的黑色巨龙腹部，他的拳头挥动瞬间，黑龙的鸣叫声更加高昂。
    黑龙出现的一刹那，不只是圣道迷宫轻微的颤抖了一下，就算是跟在赵浩身边的白马仿佛都被吓到了一样，十几匹白马聚集在一起，形成了一个巨大的防护膜。
    这是白马们自己的天赋，不管怎么说，他们也都是先天的凶兽。不管放在任何地方，都是最顶尖的坐骑，在遇到危险的时候，也有反应的力量。
    十几匹白马，尤其还有一只马王带领下构建的防护膜，就算是一般的先天巅峰想要打破都有点困难。因为这个防护膜并不是一层，而是无数的叠加，除非一次性将所有的防护膜打穿，否则的话，打穿一层，就会有白马加入一层防护膜。
    人类跟白马去对拼，最终胜利的很难是人类，哪怕对方是先天巅峰。
    但就是这样的一层防护膜，巨大的黑龙只是轻轻的一个摆尾，防护膜立马被打破，露出了惊恐中的马王。
    “啧啧，这声势果然不错。不过为什么龙拳这东西我这么熟悉呢？”随手打出一个防护膜将一群白马包裹住，只是一层轻薄，甚至透明的防护膜。但是外面不管多么强大的冲击，防护膜竟然都没有半点波动。仿佛，这点攻击只是清风吹拂一般，一点作用都没有。
    看到这种情况，阿九的眼神不禁一凝。拳之奥义，正是他在进入半神之后，领悟出来的规则之力，这股力量强大到不可思议。平常的时候，他根本就很少施展。因为，压根就没有多少人可以承受这股力量。
    就算是只是泄露出去一丝，普通的先天巅峰也会陨落。
    虽然他们是不能继续前进的一群人，但是实力真正的站在了天堑大陆的巅峰。除了更强大的神尊之外，他们的规则已经领悟到了尽头，普通的攻击对他们根本无效。因为他们已经是这些规则的化身，就像是赵浩跟天道对拼的时候，一开始不管怎么爆发，也防御不住天道的攻击。
    实在是两则的规则都不一样，在一念之间，攻击以及防御根本就没有了原本的效果，自然不可能对他们有伤害。阿九他们这些半神，就是这样的存在。
    所以他平常才会无视阿一他们，那些力量根本不被他放在眼中。而这一次，面对着圣道迷宫，他爆发出了全部的实力。除了攻击之外，何尝没有一种试探。
    阿九不像是阿一他们，真正的看到了赵浩的出手，虽然不再是跟天道对抗的记忆，一个吊打三位神尊，这种冲击力依然让他们不敢有丝毫的其他想法。阿九不同，那个战斗他没有看到，也没有看到赵浩的出手。
    所以他知道赵浩很强，却不清楚赵浩到底强大到什么程度，于是才有了这一次的试探。龙拳是他最强大的威力，别说普通先天，就算是神尊，也不能无视掉这种攻击，毕竟按照规则计算，他也只是差了半级而已。
    这样的实力，他想要看看赵浩到底如何对待。现在他看到了，只是一个小小的防护罩，就完全的阻挡了他的攻击，连多看一眼都没有，这说明，赵浩的实力比他想象之中还要夸张。
    阿九没有一点失落，反而嘴角还带着一点笑容。主人的实力越强大，他才越有可能超脱的机会啊！(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十一章 破
    赵浩自然不知道阿九那个小小的心思，四散的冲击波本身就是对他的一个考验，估计就算是知道也不会在意。身为主神，就算是实习期的主神，他也不会在意这些小小考验的。他现在正在考虑龙拳这个称呼！
    龙拳？
    赵浩很熟悉的一个称呼，并没有想太久，很快就让他想到了熟悉的原因。这不就是龙珠之中孙悟空的攻击招式之一，龙拳之下，一条条巨龙围绕，携带着毁天灭地的力量，摧毁一切的敌人。
    脑海中有了这个画面，再去看阿九的龙拳，倒是有了一定的相似度。不过其中的差距还是很大的，龙珠中的龙拳那是真的龙拳，一拳打下去，可能连真正的巨龙都承受不住。
    而阿九的龙拳要弱太多，虽然声势浩大，看起来也很绚丽，攻击力差的太多。别说巨龙，二级巅峰的存在都不一定可以干掉。所以说，阿九的龙拳倒是有点虚有其表。
    不过这也正常，要知道龙珠那是什么样的世界，里面的战士随便拿出来一个都是可以毁天灭地，甚至一招干掉一颗星球的变态，而天堑大陆才二级，最多半步三级的世界而已。想要去对比，根本就是不公平的事情。
    别的不说，阿九这种实力要是放在龙珠世界的话，估计连当炮灰都没有人要。而在天堑大陆，他却是一定程度的巅峰实力。
    阿九自然不知道在赵浩的心中怎么编排他呢，深吸了一口气，将自己的状态提升到了巅峰。这才爆喝一声，往前重重的一踏。
    轰隆一下，阿九的正前方，一道深达数米的恐怖沟壑瞬间形成。带着无数漆黑的泥土形成一个沙尘一般的风暴。笔直朝着圣道迷宫冲去。
    铛！！！！
    巨大的撞击声宛如砸在沉重的巨钟上，猛地扩散出一大圈微白色声波。
    阿九拳头稳稳钉在迷宫上，带着拳头规则特有的恐怖震动高频。
    咔！
    圣道迷宫几乎是第一时间便浮现出一道道细微的裂纹，裂纹顿时蔓延。朝着四面八方疯狂扩散。
    裂纹瞬间蔓延到高达数十米的空气中，仿佛圣器的墙壁惊人弥漫到了那里。
    哗！！
    巨大的迷宫圣器，被活生生砸出一个恐怖的巨洞。
    阿九拳头形成的恐怖黑色土柱仿佛一根黑色尖刺，凶猛的突破一切，朝着最里面迷宫一层层冲去。
    伴随着黑柱冲刺的，是无形而恐怖的巨大冲击波。
    一层层迷宫墙壁如同玻璃一般易碎，被轰成大量晶莹碎片。
    “这就碎了？”吧唧了一下嘴巴，这也太脆弱了吧！估计也就只有赵浩才会觉得圣道迷宫脆弱。在迷宫外部，看着一道道巨大的裂痕，格林家族的高层们眼睛差点掉了下来。
    老祖宗的圣道迷宫，竟然被人从内部打裂，而且即将破碎，这一次的敌人到底有多么的强大。
    相比较这些高层，格林自己要平淡很多。他根本就没有想过可以用圣道迷宫彻底的困死奥利。他的目的只是阻挡片刻而已，而现在，这个目的可见已经达到了。
    “快了，快了，只要最后一点时间，成神之基就出现。神尊啊，这一次我一定要踏上真正的巅峰！！！”
    感受着越来越强烈的波动，格林的神情更加兴奋。
    ……
    “死吧！！！”
    十一换换的闭上了眼睛，格林长老团的白衣人长老挥舞的铁拳笔直的打向他的头部，只要被打中。脑袋就会被打爆。就算是他是先天巅峰。也一样会身陨，而这个时候，他已经没有了反抗的力气。
    双臂被对方卑鄙的打断，体内的真气被压缩到了极致。就算是想要运转都做不到。身体的力量已经在长时间的挣扎之中消耗一空，现在的他是彻底的山穷水尽。根本没有了反抗的机会。
    就算是心中再不甘，他也只能看着满脸狰狞的白衣人越来越近，也许下一刻，他就会身陨。
    这一次，他陷入了此生最大的危机之中。
    “死！！！”狂暴的怒吼在他耳边回荡。
    他已经能够感觉到头皮剧烈的刺痛，那是对方拳头还没触及就带起的剧烈冲击和危机感！这是他不一样的体会。
    就在这时，那声诡异的低吼仿佛穿越距离穿越时空，陡然出现在他耳边。
    “龙拳……”
    是啊，如同冲上天机的巨龙一般，根本不在意无穷的阻力，一心的向着上空飞翔。
    在这个时候，他的脑海中小时候看到的片段慢慢的浮现。
    这片大陆以前是有巨龙的，十万年，那是一个被巨龙统治的世界。每一条巨龙出生就是修炼者，成年就可以达到先天巅峰，其中最优秀的更是可以达到半神，甚至是神尊。
    在那个时代，龙族强大的不可思议。他们在龙神的带领下，统治着整个天地，不管是大地还是海洋，甚至是天地能量。
    那个时代，人类只能跟其他种族一般在龙族的阴影下挣扎求生，看不到未来的任何一丝可能。龙族太过强大，再加上悠久的生命，哪怕是整个大陆的种族联合起来，依然不是龙族的对手。
    所幸，龙族并不甘心被困在小小的天堑大陆，在龙族最巅峰的时候，龙神认为这片星球太过渺小，伟大的龙族不适合被困在这里，于是，带领着整个种族，开始向着星空进军。
    在天堑大陆诞生，龙族想要超脱根本不可能，因为有天道的阻挡。在他们走向星空之前，天道是他们最大的阻挡。而龙族毫不畏惧，不管是成年的龙族还是刚刚出生的幼子，对着天道的威胁，直直的冲了过去。
    于是，天堑大陆最伟大的超脱就此产生。近万条巨龙，冲向了无尽的雷霆，在雷霆之中，有近半的龙族被消灭，不能在前进一步。但是在同时，哪怕是在身陨的最后一刻，龙族依然会用自己的爪子，龙头帮助前面的巨龙前进一步，哪怕只是小小的一步。
    就是这种用命相搏，巨龙最终超脱了这片天地，进入了浩瀚的星空之中。哪怕成功的只有寥寥数十头，但是在最后的一刻，整个星球都响起了他们愉快的鸣叫声，那是种族超脱的喜悦。
    十一还记得，家族之中那块石板上记录的那个刻画，虽然伤痕累累，虽然看不到边际，那头巨龙依然拼尽全力展翅高飞，不管是不是可以超脱，也不管下一刻的自己会不会身陨。
    “你放弃了吗？”这一刻，脑海中的那个壁画仿佛活了过来。疲惫的双眼中露出无尽的斗志，身陨也不能放弃他们的追求。就是这双眼睛，静静地看着他，问他是否已经放弃！
    放弃？怎么可能，我可是要超越一切的男人，我也要跟那些龙族一样，最终超脱这颗星球，这点小小的挫折，怎么可能让我放弃。
    十一挣扎着，用尽自己最后的力气，张开嘴，试图用牙齿去咬住白衣长老的拳头。却愕然发现，白衣长老竟然猛地停下了自己的动作。
    仿佛录像带瞬间定格在了原处，完完全全的静止在了半空，拳头就距离他的脸颊不到数厘米，但就是这数厘米，却仿佛永远也无法抵达的天壤之别。
    呼.....一阵微风吹过。
    白衣长老的身体陡然开始微微崩溃起来。散落成无数的细密黑灰，一点点的竟然被风吹散。
    “这就是半神的力量吗？我懂了！”
    十一仿佛一下子明白了许多，他眼神跳动了下，一屁股坐倒在地，忽然神经质的大笑起来。
    随着笑声震动，身边慢慢的浮现出一丝怪异的波动，这道波动慢慢的延伸了出去。向着四面的黑骑兵冲去，下一刻，黑骑兵仿佛受到了重创，身体变成了两段。
    “这就是先天巅峰的实力吗？”
    挣扎着站了起来，一股股爆炸一般的力量从十一的身体中涌现，原本被压制住的真气再也束缚不了他，疯狂的涌动了起来。
    在这一刻，先天巅峰，十一已经真正的达到了。
    ……
    身上仿佛有一个无形的铠甲在流动，阿八的身体表面布满了密密麻麻的黑影，这些黑影出现一点，就代表他的实力提升一分，将黑影全都爆发出来，就证明阿八已经用出了全部的力量。
    全力的爆发，再加上无形的压制力量，就算是精力无限的阿八也有了一点的疲惫。
    “呼呼……”
    微微喘了一口粗气，阿八恶狠狠的看着面前仿佛一点都没有收到伤害的白衣人。
    “我说过，在圣道迷宫之内，有着迷宫力量的加持，你根本打不破我的防御力！”白衣人依然那么自信，但是在自信之中却有着一丝凝重。
    面前的人实力超过他太多，如果不是在圣道迷宫之内而是在外界的话，他根本承受不了对方一拳。只需要一击，他就会被打成肉酱。
    而这里不同，这里是圣道迷宫，就算是对方强大他很多又如何，他打不破迷宫的防御，自己就立于不败之地。只要再消耗一下对方的体力，到时候，对方就会成为他案板上的肉，想要怎么收拾都可以。
    坚持，再坚持！白衣人提醒自己。(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十二章 破（下）
    “该死的，要不是有圣道迷宫的力量保护，你早就被我打趴下了！”
    又是一轮进攻，阿八的体力已经到了一定的极限。在圣道迷宫内部，被加持的格林长老团恶心的让人无法接受，强大的攻击根本不足以打破对手的防御。攻击力度稍微小一点，触发不到防御的界限，白衣人很轻易的就可以反击。
    虽然白衣人的实力比阿八低了很多，要是不小心，也会被对方打成重伤。为了让对手没有反击之力，阿八只能全力进攻。全力爆发之下，就算是阿八，也有点承受不住这些负荷。
    “呵呵，阁下难道如此天真，不管如何，有了圣道迷宫的加持，你别想打破我的防御！”相比较阿八，白衣人身上也有了一点的狼狈，嘴角也有了一丝鲜血。
    虽然圣道迷宫可以防御阿八的攻击，一些冲击力依然打在了他的身上，留下了一些伤痕。别看他表面上没有什么伤口，内脏都有了一定的破损。
    而这种伤势并没有放在白衣人的心上，有着圣道迷宫的加持，只要没有死去，就会在很短的时间之内恢复正常，这点伤势并不算什么。
    “我可不信世上没有打不破的防御，圣道迷宫吗？我一定要彻底的轰杀你！”深吸一口气，阿八再次向着白衣人冲了过去。
    “轰……”
    白衣人甚至连反应都反应不过来，被打飞了出去。但是他的脸上没有丝毫的伤痛，只有这平淡以及自信。
    “没有用的。以你的实力根本打不破老祖的圣道迷宫，放弃吧。向格林家族选择投降，以我格林家族长老的名义，会保证你不会受到任何惩罚！”
    “投降你妹。你阿八大爷就不是投降的人！”不管白衣人的声音，阿八的攻击更加疯狂。
    不过同样没有效果，半神的防御力根本就不是阿八可以打破的。就算是他全力出手可以将白衣人震死，想要打破这道防御力。根本就不可能。
    而在圣道迷宫之内，白衣人只要不是被一瞬间杀死，圣道迷宫的力量就会让他们恢复，根本就是一群打不死的家伙。
    白衣人知道知道其中的情况，所以他根本就不在意阿八的攻击。在确定没有办法躲避的时候，根本就连躲避都不躲避，一直在消耗阿八的体力。
    “你现在的体力已经不多了吧？只要再过片刻，你的体力就会耗尽。到时候，你连投降的机会都不可能有了！”白衣人带着笑容，淡淡的说道。
    “投降你妹！”回答他的是阿八钢铁一般的拳头，重重的轰在白衣人的脸上。白衣人的身上一片波动，冲击力被抵挡了下来。
    “现在，是我反击的时候了！”感受着拳头已经没有了原先的力量，白衣人心中一定。他基本上可以确定，对手已经的体力已经见底，对他没有了刚开始的威胁，现在，终于等到了他反击的机会。
    呲的一声，白衣人一个转身，挥拳成爪，向着阿八的胸口抓去。可以看得出来，白衣人的双手并不正常，有着一丝阴冷的气息流转。在他的双手上分明抹上了一种剧毒。一旦被抓住。剧毒就会顺着血液进入身体。
    虽然不确定这是什么毒药，不时涌上的危机感让阿八心中清楚，一旦被抓住，就算是不死也会受到重创。
    “该死。卑鄙的家伙！”虽然心中暴怒，表面上的反应并不慢。真气爆发，身体表面覆盖了一层防护膜，双手高高扬起，向着白衣人挥去。
    看谁先打到谁！
    这就是阿八的想法，最好的防守永远都是攻击，哪怕他现在的攻击不能打飞对手，但也不会让对手好过。
    “嗯？……”
    就在这个时候，阿八突然感到了一丝奇异并且熟悉的波动，原本的动作突然一滞。茫然的抬起头，仰望着头顶上的虚空。
    “你听到了吗？”阿八像是在询问白衣人，也像是在自言自语：“那是怒吼的声音！”
    闪着绿芒的双手狠狠的向着他的胸口刺来，刺破了身上的衣物，撕破了防御身体的真气，只需要下一秒，这双手就可以撕裂阿八的身体。但是在下一秒，这双手以及双手的主人突然停顿了下来……整个空间变成了完全的静止。
    “这是……怎么回事？”白衣人脸上的自信还没有完全的消失，突然的静止让他没有反应不过来，慢慢的抬起头，满脸的呆滞跟不可置信！
    ……
    “那是……什么？”
    不只是阿八面前的白衣人，原本赵浩身边护卫们对面的白衣人，全都出现了奇异的静止，任何动作都没有办法再次出现，只能微微抬起头，看着天边突然出现的庞大生物，满脸的苦涩以及震撼。
    “黑，黑龙……”
    苦涩的咽下一口口水，古力凝重的说道。
    “我说过，你太小看我们了！”
    古力的旁边，略显狼狈的阿一也恢复了正常。刚才的交战之中，恶心的移星换影让他吃尽了苦头，一个不小心就会被自己重伤到，根本就不敢随意的出手，克制之下，好几次差点被古力偷袭成重伤。
    迫不得已之下，他只能一次又一次的爆发实力，连身体的伤势都压制不住，鲜血一点点的从伤口流出，要是再晚一点，他或许坚持不下去。
    但是看着天边的一角，阿一彻底的放松了下来。
    ……
    空旷的草原之中，从圣道迷宫的上方慢慢的出现一个巨大的人影，满头的白发，强健的体魄，以及特殊的威严，赫然是格林家族的创造者：格林。
    当然，这并不是格林，而是圣道迷宫的防御之灵，只有在遇到最危机的时候，他才会显示出来，给予入侵者最大的攻击。
    而这也是格林阻拦阿九这个同样半神巅峰强者的主要手段，圣道迷宫是他的先天之基所化，本身就带着他的一定实力，再加上有着防御之灵的守护，格林相信，短时间之内，阿九不可能彻底的打破整个圣道迷宫。
    而在防御之灵的对面，一头同样庞大，甚至更加恐怖的黑色巨龙，正在随意的舒展着身体，双眼死死的盯着面前的巨大人影！
    巨龙通体半透明，仿佛内部充斥着无穷的微白气流，还有大量的黑色泥土。两种原料将其彻底凝固成如同实质的存在。
    阿一知道这一招，上次十一用先天之基构造的蛟龙彻底的解决格林家族一众追击者的时候，曾经的十一得意洋洋的表示，只有他才可以召唤出如此强大的龙影，哪怕只是一条蛟龙。
    也不知道是因为太过得意，还是因为也想要显摆一下，一直沉默的阿九挥手召唤出了一条黑龙的影子。虽然大小只有手指般，但那种无尽的威压依然被阿一记在了心底。
    如此强大的一招，有着一个很普通的名字：龙拳！
    “这就是半神巅峰的强大吗？”也许普通没有太大的感觉，只有他们这些先天巅峰才能够感受到其中无穷的规则威压，就像是站在山脚的人抬头看泰山一般，那种威严，那种震撼直入人心。
    圣道迷宫最强大的防御之灵，身为半神施展出来龙拳召唤而来的龙影，狠狠的撞在了一起。刹那间，一道极度刺眼的恐怖金光。从两者相撞之间爆发开来。
    阿一根本无法睁开眼睛，反射性的闭上双眼，但眼中依旧满是恐怖的金色，那金光竟然可以无视他的眼皮透射进来，形成强悍至极的极端刺激。
    恐怖的高频声波已经无法被耳朵听到，只能看到一圈实质的灰色震荡波纹。从金光爆发的核心扩散爆 开，瞬间覆盖了周围数百的所有范围。
    阿一几乎要跪倒在地，他耳朵眼睛都流出鲜血，猩红的血水顺着他的脸颊往下滑落，带出四道血色痕迹。
    金色的冲击之下，原本坚固的迷宫慢慢的出现裂缝，不远处的场景一点点的出现在他们的眼中。仿佛有意的引导一般，他们这些人受到的伤害并不算太大，而那些白衣人更加凄惨。
    除了少部分在一开始被轰杀之外，还存活的白衣人承受着更大的冲击，不少白衣人死死抓住地面的一个坑洞边缘，但无济于事，坑洞被他狠狠抓出一条狰狞的抓痕，但他的身体还是在被恐怖至极的冲击往后带动。
    被拉起的白衣人连一点反抗的余地都没有，直接被拉入金色的冲击波之中。金色的光芒仿佛变成了巨大的风暴，只是轻轻一搅，白衣人就被绞成碎末。
    深深的红色在金光的覆盖之下，竟然只是存在了片刻，就此彻底的消失。一个可以跟先天巅峰对抗的存在，竟然这么简单就被彻底的干掉。
    “轰……”
    一道刺耳的轰鸣闪过，阿一的脑海空白一片。
    不知道过了多久，阿一浑浑噩噩从昏迷中醒过来。感觉全身无一不是酸痛，原本勉强的身体此时更是无法动弹了。眼睛也朦朦胧胧的，只能看清楚一点点东西。
    迷糊间，他努力睁大眼，想要看清周围的情况。他似乎听到了一阵脚步声，清脆而有节奏，眼中迷迷糊糊看到一个强悍而恐怖的人影慢慢朝着自己这边靠近。
    “九爷？”从气息之中，他分辨出了对方的身份。
    “竟然还没死，那就跟我回去见主人吧！”阿九依然平淡的声音传了过来。(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十三章 开启
    阿九踩在迷宫的废墟上，环顾四周，虚空中一大块一大块银色碎片如雨般散落的到处都是。这是一种先天巅峰都没有见过的材料，也是圣道迷宫的主材料。
    它可以隔绝神识的窥探，甚至连规则都探查不到，除非，从内部暴力破开，否则根本就看不到里面的场景，就算是相隔的战场一步之遥也是如此。
    一丝丝一缕缕的白烟黑烟从碎裂的大地上缓缓飘出，有些地方还在着火。当然，这不算什么，在周围，无数的黑骑兵静静地躺着，鲜血染红了整片大陆。
    刚才的冲击之中，他们根本就承受不住金色的冲击波，被交手的余波震死。
    这也是半神巅峰不愿意轻易出手的原因，造成的伤害实在是太大。别说是这些处在后天的黑骑兵，就算是先天高手，要是不克制的话，来多少，余波都可以灭掉多少，根本就没有反抗的余地。
    就是这一次交手，整个格林家族的实力最起码消失三分之一。剩下的三分之二还是因为格林并没有被干掉，所以他本身代表着格林家族大部分的力量。
    如果不算格林这个老祖的话，整个格林家族的有生力量，被这次余波消灭的七七八八了。
    阿九上身，恐怖的肌肉仿佛一身微黑色金属铠甲一样，覆盖在他全身上下，并随着他的微微动作而有着一块块的肌肉移动感。
    就像是人形机甲外壳上不断转换移动的外置装甲。根本没有半点人类的感觉。
    在燃烧身体的那一刻，他们已经不算是普通的人类，而是天地规则的产物。一旦凝聚成神格。那么天地规则就会融为一体，拱他们使用。
    而半神的存在，本身则是规则。因为没有神格，所以根本不可能驾驭那些规则。只用让自己化身为规则，成为一种特殊的存在。
    半身拥有着强大的实力，近乎永生的生命，却很难超脱出去。因为他们就是这方天地规则的化身。就像是人类的手指一样，不可能从身体中走出来，并且单独生活。这是一件不可能的事情，除非，有另外的强者将这个手指强行切下，然后给这根手指塑造身体，到时候，手指才有可能超脱。
    那是后来的事情。想要超脱半神的第一步，必须要从这方世界离开。变成一个单独的个体，才有可能真正的超脱，否则的话，手指永远只能是手指。
    因为规则的产物，所以他们根本不在意身体的情况。为了更大限度的配合招式的发挥，他们可以随时改变身体状况。就像是身上的肌肉。那只不过是为了更好的承受冲击力而已。
    扫视了一遍周围的情况，虽然有着圣道迷宫的阻挡，作为战场的草原直接被消掉了一层皮，在草原之中出现了一个几百米宽，二十多米深的巨坑，这还是两人克制的结果。再次爆发的话，整片草原都承受不住这种打击。
    在深坑之中，没有任何一种物品的存在，就算是石头，也被打成了粉末。除了四处飘出的黑烟之外。没有了任何的动静。
    更远处的地方，阿一他们相互搀扶着站了起来。其中很多人有了不小的改变，尤其是十一，气息更加圆融。竟然无声无息的突破了先天巅峰！
    而这个时候，他们看着阿九的眼神已经有了很大的不同。有了一丝狂热跟崇拜。
    以往的时候，他们对于半神的境界根本就不在意，因为他们知道，半神是冲击神尊失败的产物，真正的修炼巅峰是先天巅峰，他们已经站在了这里。只需要好好努力，他们最终的目的是神尊，而不是什么半神。
    既然是失败的产物，怎么可能会被他们放在心上。也就是这个时候，他们才真正的发现，自己根本就没有了解过半神的力量。
    半神，半神！
    像是这种恐怖的实力，已经算是半个神尊了。半个神尊，这也许就是半神的意义了吧！
    想到只是一点点的冲击波，竟然都可以随意的灭杀掉他，阿一他们的心中多了一丝谨慎。这片大陆确实比他们想象之中的要复杂很多，很多东西他们根本就不知道。
    也许跟他们对待后天修炼者的态度一样，半神之上也有着一个世界，那是一个更加庞大，更加辉煌的世界。
    而想要踏入那个世界，必须要更进一步，或者成为神尊，或者成为半神，他们才有资格获得那个世界的门票。否则的话，那个世界只是遥远的梦，根本不会出现在他们的面前。
    “哈哈，小的们，知道这个世界还是很大的吧！”赵浩的声音从远处传来，抬起头，赵浩坐着马车缓缓而来。
    虽然经历过一场大战，对方依然没有任何的变化，洁白的马车，干净的白马，连一点灰尘都没有沾染。甚至于最前头的马王，看着狼狈的护卫们，稍微打了一个响鼻，很是不屑的鄙视了他们一眼，仿佛在说，你们被人打的这么惨，真丢人。
    确实丢人，慢慢的点了点头，他们真正的知道这个世界是多么的庞大。哪怕是站在先天巅峰，也只不过才潘越到了这个世界的一小半而已，更上层之中，有着更加恐怖的世界存在，只不过他们不知道而已。
    这个时候他们突然想到了赵浩以前讲过的一个故事，青蛙坐在水井之中，抬头望天，觉得整个世界就只有水井那么大。
    以前的他们何尝不就是那只坐在水井中的青蛙，看到的只是头顶的一片天空，根本就不知道水井外面，还有着更加庞大的世界。只有真正的跳出来之后，他们才知道，在那片天空之下，水井的一片片到底多么的渺小，他们的认知是多么的浅薄。
    “呵呵，看到你们这么温顺，我还是很满意的，不过话又说回来。你们太温顺了，可就没意思了。身为我的护卫，就要有敢于攀登的精神，不要在意一时的弱小。知道弱小之后，那就更加的努力，早晚将那些觉得不可战胜的敌人彻底轰杀！”
    赵浩平淡的说道，根本不需要去劝说他们，如果连这点小小的挫折都迈步过去，压根就不值得他投资，毕竟在未来的主神空间之中，出现的世界一个比一个高级。那些世界之中的强者会更加恐怖，别看现在的阿九很强大。
    放在其他世界之中，可能连炮灰都算不上，最多算是稍微强大一点的普通人。现在就被这种力量吓到不敢继续前进，进入主神空间也是早晚被干掉的结果。
    只有他们自己调整自己，没有了怯懦，才会在未来的时候，不算遇到什么样的敌人，都不会害怕，都会勇于挑战。
    “没错，我可不是被人揍了不反抗的性格，不管是谁，只要是欠我的，早晚我都要收回来！”阿八的性格可不像是厨师那么和善，火爆的性格让他的战斗风格也是拳拳到肉，所以他很快就恢复了正常。
    有了阿八的带头，其他人也都很快恢复了正常。虽然没有再说什么，但是眼神之中却更加坚定！
    “很好，我对你们倒是越来越满意了！”挥了挥手，一道白色的光芒从赵浩的手中出现，涌向了阿一他们。
    在白光的笼罩之下，原本阿一他们身上的伤口快速的愈合，只是片刻之间，身上的伤口全都消失不见。原本干枯的真气恢复了充盈。只是挥手之间，竟然治好了所有人的伤势。
    对于阿一他们来说，这样的事情已经不能再让他们惊讶。真正见识过半神的力量之后，他们才知道被称为神的家伙到底多么强大，半神都这夸张。能够吊打三位神尊的赵浩，一瞬间治好了他们的伤势，不是很正常的一件事情吗！
    ……
    赵浩正在给一群手下恢复信心，阿九这个时候已经来到了格林的身边。
    “你的目标果然是这里！”格林不奇怪阿九可以打破圣道迷宫，刚才他并没有出手，只是全力的感应空间波动，所以迷宫被打破也很正常。
    “不，这里不是我的目标，而是我主人的目标！”阿九这个时候也已经恢复了正常，听到格林的说法，平淡的说道。
    “主人？”格林的眼孔急剧收缩，能够让半神巅峰的强者甘心为扑，那么只有一个情况，那就是，对方的主人是……神尊！
    “竟然有一位殿下亲自赶来，我真的感到由衷的荣幸！”片刻，格林就恢复了正常，通道已经在开启的边缘，只要开启了通道，哪怕是神尊又如何，一样会受到限制。
    “所以你应该知道，你是没有机会的，现在让开，你还有可能存活！”阿九的声音很平淡。
    “我知道，不过，我还是想要拼一下！”格林知道阿九说的并不错，跟一位神尊抢东西，就算是半神巅峰也不行，但是，他不愿意放弃。
    说话的同时，一圈黑色波纹从地面以下扩散，扩散范围逐渐黑化，形成一个直径七八米的巨大黑色洞口。
    看到这个洞口，格林眼中的兴奋再也抑制不住，一个转身跳入了洞口。(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十四章 探索
    “牺牲了整个家族的精英，格林的目的竟然是这个洞？”站在洞口，一行人都感到十分好奇，这个虚空出现的洞到底有什么吸引力，竟然让格林付出那么大的代价。
    “别说是牺牲了家族的精英，就算是整个家族彻底毁灭，只要能够进去，我想格林都会愿意的！”
    稍微感应了一下，赵浩淡淡的说道。
    “额……主人你又知道了？”恢复了伤势，十一的性格也恢复了过来。
    “当然，我可是无所不知的！”赵浩挑了挑眉毛，理所当然的说道。
    十一下意识的想要反驳，但是想到对方的身份，最终还是没有说出来，而是换了一个问题：“那么，主人你知道里面有什么吗？”
    环顾一周，看着追随者期待的神情，赵浩淡淡的说道：“从这个洞口之中，我闻到了腐朽的气息，以及……神格！”
    “神格！！！”
    一群人全都睁大了眼睛，尤其是阿九，他的呼吸都有了一丝的急促。
    作为跟格林同等级的存在，阿九心中清楚，格林为了进入这里面，差点牺牲了整个家族。里面肯定有很重要的东西，为了那个东西，格林愿意付出一切。但是没有想到，里面竟然有神格！
    神格啊！他们是规则的化身，一旦融合一颗神格，就可以一跃成为神尊，从此不在被规则限制。一颗神格，能够创造出一个神尊。
    不光是阿九，其他人的神情也都差不多。激动。兴奋，以及贪婪！
    神格的强大毋庸置疑，只要拥有了神格，就算是一时之间没有办成成神。也代表着他们通往神尊的道路没有了丝毫的阻碍。只要一点点的提升，甚至不需要提升，神格的力量释放出来之后，他们就会成为神尊。
    在天堑大陆这个地方。神格一直都是传说中的东西，但是没有想到，竟然会真正的出现在他的身边。
    “主人……”
    不光是阿九，所有人都用着热切的眼光看着赵浩。只要赵浩愿意出手，他们一群人获得神格的机会很大。
    为什么愿意跟在赵浩的身边，不就是想要获得超脱的机会，现在神格的出现，就代表着他们看到了一丝曙光。他们怎么可能不激动。
    “淡定，淡定！不就是神格嘛！等找到之后，给你们一人几颗！”
    一人几颗？赵浩的大方立马让所有人感到了无语，这可是神格，能够成神的东西。是不是只有一个不知道，但是却也不可能有一人几颗那么奢侈。所以在他们的心中，认为赵浩压根就是在开玩笑。
    当然。所有人都不知道，赵浩还真不是开玩笑。虽然说里面的东西是神格，看起来是很高大上的东西，其实跟真正的神格压根还差着十万八千里呢。
    真正的神格，只是一颗，别说超脱一颗星球，就算是无尽的位面都不算困难的事情。整个位面之中，也许只有那个制造了主神空间的神尊才有真正的神格，而天堑大陆所谓的神格，其实还是一种能量的集合体。
    因为其中有着规则的原因。虽然是最简陋的天地规则。赵浩也不太可能解析出来。不过他还有主神空间这个作弊器，只需要找到一颗神格，兑换了之后，主神空间就可以无限制的复制这种神格。只要你有积分点就可以。
    二级世界的神格而已，最多让人获得二级巅峰的实力。了不起带上一点源的能能力，最基础的积分兑换也不会超过一千，赵浩现在四万点的积分，完全可以买足足四十个，给身边的人一人三颗都还剩下不少。
    当然，这也是赵浩自己需要时候的价格。如果真的放在主神空间，不提升十倍的价格，赵浩都觉得对不起自己。到时候四万点积分，能买几颗所谓神格，也就不好说了。
    “主人，我们现在就进去吗？”虽然认为赵浩是在开玩笑，阿九的神情也轻松了一些。最起码他确定，赵浩不会跟他抢这些神格。从神尊手中抢东西，他可没有什么把握。
    “不急不急，刚才我说过，这其中除了神格之外，还有腐朽的气息。里面并不简单啊！”摇了摇头，赵浩的神情也不禁有着一丝凝重，里面可不那么简单。
    “没事，主人。我刚刚才晋级成功，正是我最厉害的时候。不管里面有什么东西，都不够我一拳打的！”十一可不愿意在里面等，好不容易晋级成功，正是他显摆的时候。
    刚才因为被圣道迷宫压制，差点被人打成狗，现在有了表现的机会，他自然不会放弃！不光是十一，其他人的神情也有点跃跃欲试。
    想要试试自己现在的实力是一回事，另外一方面，还是因为神格实在是太过重要。如果自己不能进去亲自探索的话，总是有点不放心的。尤其是知道里面还有一个格林的时候，如果对方将神格使用了怎么办，所以还是赶紧进去吧！
    “你们啊！真没有耐心！”虽然这么说，赵浩还是同意了他们的要求。感应之中，里面不但有他需要的一些东西，而且还有一股莫名的波动，有点悲哀，有点激昂！
    “那好，一起进去看看！”
    “好……”
    有了赵浩的首肯，一群人全都跳入了洞中。就算是一边的白马稍微犹豫了一下，也跟着跳了进去。
    等到所有的人进入洞口之后，虚空中的洞口慢慢闭合，最终消失不见，只剩下满地的尸体以及被鲜血染红的大地述说着刚才这里发生过什么样的战斗！
    ……
    “我总算是进来了，神格，你一定会是我的！”
    洞口的另一面，出现了满头白发的格林身影。来到了陌生的地方，格林并没有太大的举动，反而是静静地大量了一下周围的环境。
    这里是一条黝黑的通道，通道旁边有一些火把。这些火把静静地燃烧着，仿佛可以燃烧到世界的尽头一般。看到这些火把的一刹那，格林的眼神不禁一凝，因为从这个火把上他没有看到燃烧物，也没有感应到规则的波动。
    但是，它却一直在燃烧，没有丝毫的停息。
    右手靠近火把，格林竟然没有感应到一丝一毫的热量。就像是这些火把只是带来光明，却不会产生丝毫的热量。甚至，将手放在火焰上空，也感觉不到热量，这些火把仿佛是一个虚影，根本就没有存在。
    “燃烧现象吗？”
    格林的脸色更加凝重，这些火把让他想起了一次词，燃烧现象，那是比天地规则更加高级的现象法则，就算是神尊，也不可能拥有的力量。
    因为这些力量直指天地最的根本，最最基本的法则，那是天道的力量，也是创造一切的力量。而在这里，他竟然看到了这种法则，格林怎么可能不震惊。
    能够使用法则的力量，这其中蕴含的存在绝对超乎他的想象，甚至他都不敢想象。因为哪怕只是想象，也会触动那无形中的存在，只是一个念头，就可以彻底的让他陨落。
    “不过，也就只有这种地方，才会让人成神的神格吧！”
    虽然感受到这里的危险，格林依然没有选择退避。在半神之中他呆了太多年，久到他自己都已经开始陷入了腐朽，一旦不能超脱，他只有一个结局，被天地规则同化，彻底的消失在天地之间，这也是变向的死亡。
    死亡，并不是格林的追求，他要超脱！
    所以只是犹豫了片刻，格林就恢复了平静，深深的吸了一口气，抬起脚向着前方走去。
    “哒哒哒……”
    这是一片死寂的空间，通道之中连空气、天地能量都不再存在。原本轻轻的脚步声，在这种绝对的真空之中，传出的更加遥远，一路走来，除了自己的脚步声，格林再也听不到任何的声音。
    而格林并没有在乎周围的寂静，能够达到他这一步，寂寞并不是他不能忍受的东西。就算是再大的寂寞，难道更够跟不能提升的绝望相比吗？所以，格林一点都不在意这些寂静。
    反而随着时间的推移，空气中的那道熟悉波动更加强烈，仿佛就在他不远处的地方，只要他一点点的前进，最终就会达到目的地，获得他想要的一切。
    有着这种感觉，格林的脚步更加沉稳，虚空中的寂寞并不能影响到他。
    不知道过了多久，仿佛是半天，也好像是一天，格林已经记不住自己走了多远。而这个时候，他总算是看到了通道的尽头。
    在十米远的地方，一个充满光的门静静地出现，只要他在走几步，格林就可以穿过无尽的通道，进入另外一个地方。
    但是这个时候，格林却猛然间停下了脚步。因为在通道的尽头，墙壁上慢慢的浮现了四个文字，那是他不知道的字，但是意思却印入了他的脑海之中。
    众神墓地！！
    这是那四个字的意思，这个意思将格林吓了一跳，下意识的退后了一步，身体却没有移动分毫，慢慢的转过身，身后根本没有通道，只有一个巨大的石墙！(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十五章 探索（中）
    “怎么回事？”
    格林的眼中闪过一丝慌乱，背后怎么变成了石墙，原本的通道呢？他并不是大意的人，在一开始决定探索通道的时候，他就已经确定身后是虚空，他可以随时选择退到一开始出现的地方，并且选择离开，所以才开始进一步探索。
    而现在，在看到墙壁上那四个字的时候，身后的通道竟然消失不见，成为了一个石墙，怎么能让他不慌乱。
    提起真气，大喝一声，右拳重重的轰向石壁。
    无声无息，犹如石沉大海一般，在外面可以摧毁一座高山的力量，打在石壁身上，竟然连动都没有动。
    “我不相信！”格林根本不敢回头，只想打碎这个石墙从这里逃离。全力爆发之下，一瞬间就是几百拳的轰击，但是同样，一点作用都没有。
    “呼，呼……”
    全力爆发之下，就算是格林也有了一点虚弱，双手撑住墙壁，微微喘了一口气。片刻，他才猛然间转过身，看着墙壁上的四个字，大喝一声。
    “我不怕你们！”
    是的，如果说惊慌是因为没有退路的话，还不如说他是因为害怕墙壁上的四个字。
    众神墓地，光是这四个简单的字体就有着震撼人心的冲击力。
    神墓吗？格林听过这个地方，那是天地间最诡异，最神秘，也是最危险的地方。因为那里是神的墓地，在那里面，埋葬着神灵的身体。
    不要觉得墓地就没有什么可怕的。凡人的目的偶尔还会出现怨灵呢，更别说是众神的目的，虽然众神不可能产生怨灵，能够产生怨灵的神灵只能说明他还没有陨落。只能算是重伤，沉睡之后依然可以复活。
    却不代表其他的生灵诞生不了，比如说从众神身体中诞生的恐怖生灵。神灵太过强大，就算是死掉的身体。也充满着造化，时间长一些，那些生灵就会诞生。
    它们没有神智，也没有办法冲出神墓，但是却可以神墓之中游荡，改变神墓的状态，让原本的神墓变得更加危险。那样的神墓，别说是半神。就算是神尊出现，也是送菜的份儿。
    而现在，他却来到了这里。
    不过这个时候，他也已经确定，为什么自己能够从这里感应到成神的机缘。在这里面有着太多神的尸体，只要运气好一点，就可以借助这些神灵的力量成为神尊。而这只有一个前提。能够在怨灵的追杀之下活下去，否则，神墓是天地间最危险的地方。
    “呼，呼……既然有着神秘的指引，那么我不可能会在这里陨落。不管是谁，哪怕是众神墓地，也不可能阻挡我成为神！”给自己稍微打气了一下，格林慢慢的向着通道尽头走去。
    虽然只是短短十米的距离，但是格林却用了比一开始更长的时间通过。
    十米，九米。八米……
    几乎是用挪的速度再前进。并不是格林不想加快脚步，而是在进入四个字的范围之后，原本正常的空间变得诡异了起来。一股无形的压力出现在他的身上，想要将他镇压在原地。而身后，更是有一股力量正在拉着他。想要将他拉到后面。
    虽然不知道这股力量出现的原因，但是格林的心中却出现了一个情绪。不管是被镇压在地，还是被拉住脚步，一旦停顿片刻，他就只有陨落的下场。
    所以，虽然艰苦，虽然缓慢，但是他却一直在前进，没有一丝丝的停顿。
    四个字的范围并不长，咬着牙齿，最终，格林还是通过了这个地方，前面一点点，空间再次恢复了原样，没有了恐怖的压力。
    摆脱了压制，格林不禁轻轻的松了一口气。就算他是半神巅峰，刚才的压力依然压的他喘不过气，仿佛身上背上了整个世界一般，只要他放松一些，就会被彻底碾碎。所以，通过这短短一米的距离，他的真气竟然消耗的七七八八，也就只有了最后一丝的战斗力。
    “真险，如果再慢一点！”格林根本不敢想这个猜测，以刚才的压力，只要他再慢一点，只有死亡一个结果！
    不管怎么样，他最终还是通过了这里，众神墓地的第一个考验。抬起脚，正当格林要离开这里的时候，他的耳边，隐约传来了一个孩子的笑声。
    “咯咯……”
    寂静的通道之中，这一丝笑声如此刺耳，让格林的身体不禁一抖。猛地向后看去，跟他想象中的一样，身后已经没有了原先的通道，只剩下一堵石墙，甚至连墙壁上的四个恐怖大字也都消失不见。更不可能有小孩子的声音。
    “也许是消耗太多，产生的幻觉吧！”格林揉了揉耳朵，安慰的说道。毕竟真气消耗的太多，身体更是异常疲惫，出现幻觉也很正常。
    虽然这么说，但是在格林的心中，一丝丝不安感却再也难以抹去。
    ……
    “主人，要不你也带我飞一下？”同样的地方，跟格林的恐惧不同，一群人并没有在意这里是众神墓地。
    当然，在第一次看到这个地方名字的时候，他们也被吓的不轻，一个不小心，自己竟然闯入了众神的目的，那可是号称最危险的地方。
    不过看到在一边逗马的赵浩，一群人原本紧张的心情慢慢放松了下来。没错，众神墓地很危险，不过有赵浩这种超级强者存在，再大的危险也不至于让他们送命。于是，原本的紧张感慢慢消失。
    至于那一米的天地压力，赵浩倒是无所谓，直接飘着飞了过去。至于其他人，不好意思，全都自己来一次吧！
    当然，这其中也有例外。那些白马可承受不住这种压力，身体太长。一部分承受压力，一部分不承受，很容易将白马撕成两半的，所以一群白马直接被赵浩带着飞了过去。
    看到白马有这么好的待遇，十一自然不愿意，所以在承受压力的时候，连忙向着赵浩讨好道。
    “想都别想，虽然在生死边缘突破了先天巅峰，不过你的实力还没有完全的掌握。这种天地压力正好可以帮你们快速的掌控身体中的力量，所以不要废话，赶紧过来！”看着其他正在偷笑的追随者，赵浩平淡的说过：“笑什么笑，不光是十一，你们每个人都是如此。经过一次大战，或多或少都有了点实力的提升，现在全都给我走一遍！”
    赵浩这么说，其他人也知道不可能偷懒，所以没办法，只好咬着牙走向四个大字。估计众神墓地的创建者也没有想到，原本留下的四个大字，是想要当成下马威的。却成为了这些人磨练实力的道具，不但不害怕，反而还有点雀雀欲试。
    能不是吗，经过刚才的大战，阿一他们已经清楚的知道先天巅峰不是极限。正在追求实力的时候，出现这种可以磨练身体的东西，自然不会有人反对，所以一个个的开始通过。
    要说这些追随者果然不太简单，就算是面临着极限的压力，最终也全都走了过来。其中还是十一最艰难，就像是赵浩说的一样，刚刚突破实力，对力量的掌控正是不稳的时候，虚浮的实力太多，在压力之下本来就比较危险。
    所幸，十一有一股狠劲，在最后的关头，差点咬破了自己的嘴唇，靠着这股疼痛，才最终走过了这段道路。
    当然，通过之后，十一获得的好处也是很明显的。原本身体中虚浮的实力立刻平稳了下来，气息再次恢复到了原先的厚重。
    不光是十一，大部分人都是如此，经过这一次的洗礼，对身体的掌控更上一层楼。实力虽然没有提升，能够发挥出来的力量跟刚才不可同日而语。
    简单点比较的话，就是他们原先身体中有十分的力量，因为太过虚浮，掌控不了所有的力量，所以战斗之中根本不可能发挥出全部的威力，最多可以发挥出八分的力量。
    而经过了这一次的洗礼，身体彻底的掌控这些力量，战斗之中，不但能够爆发出全部的实力，在特定的情况下，甚至可以爆发出十二分的力量，这就是掌控力量之后的好处。
    看到这样的情况，赵浩的心中都在考虑，要不要在主神空间弄出一个类似的东西，名字他都想好了，重力室。
    同样都是利用重力，重力室的作用跟这四个字的效果都是相同的，用无穷的压力最快速的让人控制身体中的能量。这种事情放在天堑大陆不算什么，因为修炼者的实力都是一点点获得的，根本不存在控制不住力量的情况发生。
    就算是十一这种刚刚晋级的修炼者，对身体的掌控也可以超过九层。而轮回者不同，被主神空间强制提升了实力，对力量的掌控本身就不足，也没有太多的时间给他们适应。
    一个重力室的出现，确实可以让轮回者快速的适应力量，对轮回者是很有好处的。当然，想要使用重力室，他们必须要付费才行。
    这样一来，轮回者可以快速的适应力量，赵浩也多了一个赚钱的手段，绝对的一箭双雕，赵浩在心中确定了这个想法，回到主神空间就开始建造重力室！(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十六章 探索（下）
    其实并不需要赵浩返回主神空间才能建造重力室，只需要他一个念头肯定，主神空间就会出现一个相应的重力室，就跟玩游戏一般，点击建筑物的图标，就可以让一个建筑物拔地而起，根本不需要赵浩一点点的修建。
    当然，之所以暂时不在主神空间修建重力室，还是有最主要的原因，他还没想好使用重力室的定价。
    定价是很讲究的，太贵吧，轮回者可能用的比较少，赚的就会少一些。太便宜了吧，虽然是薄利多销，他又不那么甘心，所以要找一个合适的价格。不高不低，这样才比较符合赵浩的心理。
    至于这个价格是多少，就只有赵浩一个人在考虑了。
    这些事情只是赵浩的一念之间，在他考虑的时候，一群人穿过了通道，进入了另外的一个世纪。
    ……
    “果然，已经没有退路了吗？”
    跨越通道就像是穿过了一个世界，身边的空间一阵波动，出现了另外一个地方，而身后的入口，已经彻底消失。他已经没有了退路。
    有了刚才的事情，格林一点都不奇怪这种事情发生。所以虽然心中有着一定的恐慌，还是强迫自己冷静下来，这里虽然充满着危机，却也有着巨大的机遇，只需要他一点点探索就可以。
    压制住心中的慌张，格林开始大量这个空间的环境，他现在站在一块巨大的斜坡之中，这里就像是世界的边缘。视线中只有白茫茫的一片，仿佛只有脚下是真实的。
    “哗啦啦……”
    脚下的流水声将他拉回了现实，仔细凝听，这道流水声是从斜坡的山脚传出。
    “有水声！”
    格林心中一动。转过身向着走下斜坡。
    斜坡脚下，能够看到下方波光粼粼一片，最下方有条湍急的地下河。河面有四五米宽，河面并不算宽大。却给格林一种十分危险的感觉。
    尤其是这条河处在他的必经之路，如果想要继续前进，就必须要穿过这条河。
    河面并不宽，如果放在外面的话，别说是五米宽，就算是五十米，五百米，也不会放在格林的眼中。因为他会飞。但是在这条河上，他感到了巨大的威胁。
    观察了片刻，格林从地面上拿出一块石头，横着扔了出去。
    “啪……”
    并没有飞多远，河面上有着一股奇异的力量，将空中的石头直接拉入河中。
    石头落入河中，并没有产生任何的水花。反而在空中慢慢的风化，在进入河中的一刹那，石头彻底的变成碎末，飘散在空中。
    ”嗯？“格林的眼神不变，他本来就不认为这条奇怪的河水那么简单，现在这种情况倒是不出乎他的意料。
    不过现在看来，想要飞过去是不可能了。
    稍微犹豫了片刻，他再次从地面上拿出几块石头，使用不同的角度以及速度向着河面扔出。
    “嘭，嘭。嘭……”
    虚空中好像有一个吞噬石头的怪兽。不管多少的石头扔过去，全都没有任何的效果。在虚空之中一顿，然后往下落去，在落地的过程之中。慢慢的变成粉末。眨眼间，河面上就出现了一层厚厚的泥土。
    这层泥土并没有存在多长时间。一个浪花浮现，原本的泥土消失不见，再次变成了清澈的河水，可以看的出来，河水也没有那么简单。
    格林的眼神不变，对身边的变化没有任何感觉，只是用不同的角度跟力量扔出手中的石头，后来，他又开始调整石头的重量。
    不知道扔了多少，在格林的感应之中，就算是有一座高山，也早已消耗完毕。但是，他依然没有找到规律，一直到。
    “咯噔……”
    两块石头相碰的声音传了过来，格林抬起头，才赫然的发现，一块小石头被他扔到了河对岸。
    “过了？”
    压制住心中的狂喜，格林连忙回忆刚才石头的角度以及力量。
    没错，那块石头正是一个正常的抛物线，借助他的力量，石头被扔到河水中央的最高点，然后在那个最高点慢慢的往下落，在开始变化之前，石头抵达了河对岸，于是，才有了这种情况的发生。
    “应该是这样，应该是这样！”
    控制住心情，格林再次找到两块石头，使用刚才一样的角度以及力量，轻轻的抛了出去。
    “啪嗒……”
    跟他想象之中的一样，两块石头全都平稳的落在了对面，没有出现任何的意外！
    “哈哈，我总算是找到规律了！”深深的吸了一口气，拉轻轻退后一步，往前猛地一跳。身体顿时轻盈的往前飞越过去。
    在虚空之中，格林感到了一股宏大的力量，这股力量并没有直接攻击他，反而束缚在他的身上，将身体中的能量，真气以及对规则的领悟之力全都强制性的关闭。
    格林有了一点明悟，所以才会出现他全力一击都不可能将石头扔过五米宽的距离。如同他一开始随随便便的就直接想要飞过这条河，最终他的结果也会变成飞灰。所幸，他并没有那么冒失，而是经过了大量的试验，就算是被束缚住了身体能量，还有巨大的冲击力，依然可以将他送到对面。
    “怎么会！！！”
    身在空中，格林再也抑制不住自己的震惊，前面的状况并没有出乎他的意料，身体冲到最顶点的时候，开始下降。而在这下降的过程之中，格林分明感应到身体中的生命之力在快速的消耗。并且，随着下降的速度越快，生命之力的消耗更加夸张。
    这个时候他总算是明白为什么石头会粉碎，并不是空间力量的原因，而是因为石头也承受不住那种生命之力的流逝，彻底的变成飞灰。
    想到这里，格林的神情更加凝重。能够让石头变成碎末，这其中到底有多么庞大的时间之力在流逝，最少也要千年吧？
    以他现在的身体情况，别说是千年，就算是百年的时光，他都不可能拥有。一旦在生命耗尽之前不能穿过这片虚空，他最终一样也会变成飞灰。
    格林知道这里的危险，但是他却没有办法反抗，不说身体没有一丝能量存在，就算是有，在庞大的时光面前，也根本没有用，现在，他只能祈祷在落地之前不要消耗太多的时间。
    所幸，他一开始就没有轻视这条河流，所以用尽了全力，只是降落的下一秒，他就穿过了这条河流。
    “啪嗒……”
    感受到脚下的地面，格林才轻轻的松了一口气。刚才只是下降了一秒而已，却让他足足消失了十年的光阴，甚至连身上的衣物都承受不住时光的冲刷，出现了一些破旧。至于格林，肉眼可见之下，他更加苍老，甚至脸上都出现了一些皱纹。
    回头看了一眼五米宽的河面，格林的眼中闪过一丝后怕。如果他对这里有任何一点的轻视，那么他就不可能站在这里，时光的威力，就算是神尊都抵挡不住的。
    不过还好，他最终穿过了那条恐怖的时光长河。
    和刚才对面的通道不同，这一面的岸上是粗糙没有任何人造设施的岩石地面。地面周围，墙壁和岩壁相接，隐隐长着一些灰色的苔藓。
    空气中似乎有湿气弥漫，形成淡淡的白雾。
    警惕的环顾四周，格林并没有发现任何的危机，甚至身体也没有丝毫危险的感应。真的达到了半神巅峰，他们的感应程度根本就不是一般人可以相比的。
    不说对危险的感应，甚至精神力强大一些的人，都可以生出传说中的预言能力。所以很多的半神巅峰都相信自己的感应，对此深信不疑。格林以前也是这样的人，不过现在，他却不敢依靠身体的感应。
    这里是众神墓地，不是外界那种单薄的世界，想要依靠感应来生存的话，是一件困难的事情。别的不说，就是刚才的时光长河，他就没有感受到任何的危险。
    而事实上，那条时光之河，别说是格林这种半神巅峰，就算是一位神尊赶过来，不小心的话，也有陨落的危险。那不是其他的规则，而是这片天地最强大，最神秘的规则之一，时光。
    任何人，哪怕是神尊，都会在它的威严下瑟瑟发抖。
    有了刚才的经历，格林根本不敢小看众神墓地，就算是他本身也不敢小看这里。这个时候，他对众神墓地的了解更深的一层。想要在这里生存，唯一要做的就是改变外界的习惯，尤其是所谓的身体感应，太过相信的话，那会让人送命的。
    “天道之力，指引我去神格之地！”犹豫了片刻，格林将身体中的最后一丝天道之力抽了出来，他本身是不想使用这种力量的。没办法，众神墓地太过恐怖，一个不小心就会陨落，所以他不得不拿出自己的最大底牌。
    嗤的一下，地上竟然自发燃起一团黄色火焰，火焰化为一条火蛇，如同活物一样往前迅速爬去。
    看到有指引，格林虽然不舍，还是松了一口气，这样一来，能够更快的得到神格了吧！跟着天道之力的指引，格林向着未知的地方走去。(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十七章 危机
    “哒哒哒……”
    仿佛是在刚开始得通道之中，整片空间再次只有格林一个人的脚印，脚印的声音远远的传去，片刻再次传到格林的耳中，寂静，悠长。
    格林并没有在意这些声音，只是看着眼前的天道之力，静静地跟在后面。
    在天道之力的带领下，很快便没入粗糙通道，随着前进距离越来越深，隐隐的周围白雾越来越浓，湿气越来越重。
    带路的天道之力没有太大的变化，依然平静的燃烧着。而不知道是不是错觉，随着前进，格林发现天道之力的光芒仿佛在一点点的变弱。
    这种变化太过寻常，稍微不注意就查看不到。而在格林的注视之中，才能够看到这一丝丝的变化。
    看到天道之力在变弱，格林的心中不禁慌张了起来。
    天道之力不是普通的东西，绝对是这片天地最大的秘密。就算是一丝丝的天道之力，也是他在千年战争之中经过无数的战斗，轰杀了无数入侵者，才勉强兑换出来的一丝而已。千年来，因为这一丝的天道之力，他才可以在半神之后接触到神的领域，虽然一直不可能攀升，却也让他的实力提升了太多。
    平常的时候，他根本就不可能随意的浪费这种天道之力。也就是因为神格的出现，他才咬着牙使用了一次，如果不能取到最终的目的，他根本就不可能接受。
    就算是如此，他也只能眼睁睁的看着天道之力慢慢消耗而没有任何办法。别说他只是半神，就算是神尊在这里。面对着天道之力也只能束手无策，只能在心中祈祷，能够在天道之力消耗完毕之前找到神格的地方，否则的话。他真的要竹篮打水一场空了。
    不管格林心中的想法，天道之力依然在用自己的速度慢慢的前进，根本没有提升速度的意思。看到这种情况，格林也只能压制住心中的焦急。慢慢的跟在天道之力的后面。
    “呼……”
    不知道穿越了多久，在格林的感应之中，身边的空气越来越湿润，甚至已经出现了悬浮在空中的水滴。如果不是知道自己踩着大地，他还以为现在已经来到了深海，而他的目的地依然还没有达到。
    “哒……”
    什么声音？
    格林猛地停下了脚步，在刚才，他分明感觉到了一种不属于他脚步的声音。而且越来越近。
    环顾四周，依然空空荡荡，除了他跟前面的天道之力之外，根本没有任何东西存在，难道又是听错了？
    不！！！
    格林猛地一个转身，在同时，一团扭曲从他身后掠过。
    格林心中一惊。要不是他的速度稍微快一点，早就被偷袭成功了。转身的同时，格林猛地挥出右手，瞬间攻了过去。
    “轰，嘭……”
    虚空中传来一道巨大的轰鸣声，就像是喷气机在耳边升腾一样，爆炸声远远的传去。
    “嗯？”
    虽然用出了全力，而在格林的感应中，自己根本什么都没有打中，拳头上没有任何的物体！
    “不好！！！”
    格林猛地抬起头。头顶的上方。一个扭曲的透明光罩正向他罩下来。
    ……
    “轰……”
    十一一拳砸在通道石壁一侧。大量石块被砸烂粉碎，散落下来。发出哗哗的乱响。石壁上出现一个深达数米的大坑，周围蔓延出密密麻麻的无数裂纹。
    “这可真没意思，好不容易穿过一个通道。又经过该死的时光长河，结果又来了一个通道。难道众神墓地就是各种通道吗？”
    不怪十一这么生气，现在的他比刚才要狼狈了需要，头发上甚至出现了一丝白发，这是通过时光长河的结果。
    “我倒是觉得这里蛮有趣的，对实力的提升很有好处！”一边的阿八回了一句，顿了顿，看了一眼十一的形象，继续说道：“如果小心一点就更好了！”
    穿过第一个通道之后，他们一群人就遇到了时光长河。对于这种五米宽的长河，十一自然不会在意，于是直接就要飞过去。
    有着规则的压制，最终的结果也就可想而知。如果不是赵浩发现的早，在降落到一半的时候将十一拉了回去，否则的话，十一最终的结果也会是成为碎片。
    就算是如此，刚才的冒失依然让十一付出了两百年生命的代价。
    虽然已经达到了先天巅峰，最少也有五百年的寿命。而十一才五十多岁，真正消失的生命力对他也没有太大的影响。但是平白无故消失了两百年的生命力，依然让十一相当不爽。
    于是，看着整个众神墓地更加不顺眼了。
    “哼，要不是我亲自尝试了一下，你们能知道时光长河的秘密吗？到时候，咱们就一起死吧！”十一自然不会服软，很快的反击到。
    “切！”对于此，阿八表示不屑。赵浩既然可以出手救下十一，自然也会发现时间长河的秘密，就算是没有十一的尝试，他们也不会出现什么事情。
    “行了，你们两个稍微安静一点。这里可不像是外面那么简单，看样子，这件事情真的是越来越有趣了！”马车上面，赵浩也从车厢之中走了出来，坐在最前面，静静地感应着空气中的波动，说道。
    “主人也感到了危险？”阿九一愣，出声问道。
    不光是阿九，其他人也都是同样的看着赵浩。
    赵浩是他们一群人绝对的强者，神尊级别的实力放在哪里都是巅峰，如果他在这里都可以感受到危险。那么他们这一群人，危险性会大大的增加，甚至，会出现陨落的危机。
    这并不是开玩笑，神尊能够感受到危险的地方，对于半神来说，就是九死一生之地，至于先天巅峰，那就是绝境，根本没有存活的可能。
    “不，并不是危险，而是很有意思，在这里面有不少对我很有启发的事情！”赵浩摇了摇头，淡淡的说道。
    不管是重力压制，还是时光长河，对于一般强者来说可能是危险。而对赵浩来说，这是一种很大的启发，建造主神空间的启发。
    他不清楚这一切是注定，还是一种偶然。但是不管怎么样，从这个小小的众神墓地之中，给他提供了不少的素材。
    虽然不知道赵浩所说的启发是什么意思，不过确定赵浩没有感受到危险，一群人也稍微轻松了一些。最起码，在不觉得有威胁的时候，就算是出现了一定的危机，赵浩也可以出手帮助他们一下，不至于被轻易的干掉。
    “好了，继续往前走，我感应到，你们想要的东西就在前面！”
    追随者想要的东西是什么？当然是神格，赵浩这么说，一群人再次提起精神，向着更深处走去。而跟刚才的嬉闹不同，就算是阿九，在前进的过程之中也谨慎了许多！
    ……
    “呼呼呼……”
    神墓的另一边，脸色凝重的格林躺在地上重重的喘着粗气，而在他原本的地方，一个白色的人影正在疯狂的挣扎着！
    “啊！！”白色人影大叫一声，周身亮起一团紫红光幕，双眼瞬间燃烧起紫色火光，他小口大张，口中射出一道不断颤抖扭曲的弧形紫光，如同刀片一样迎向上方的透明扭曲。
    但诡异的一幕出现了，紫色刀光竟然直挺挺的从扭曲中穿透出去，丝毫没有任何作用。
    噗！！
    白色人影表情还停顿在愕然的那一刻，然后就被那团扭曲直接罩住，整个人被包进去，仿佛被塞进了一大团黏人的胶水中。
    他挣扎着，想要呼吸，却怎么也无法摆脱那团扭曲的黏液。
    站了起来，格林试图用各种攻击手段想要切割这团黏液，不过不管什么样的攻击，哪怕是放在外面可以摧毁一座山的招式，对这团黏液都没有任何的效果。
    只能看着面前的白色人影在黏液之中疯狂的挣扎，然后越缩越小，到了最后，整个人影竟然犹如蜡烛一般开始融化了起来。
    白色人影的脸开始腐烂，融化成一团团的淡黄色黏液流下来，耳朵第一个开始融化，然后是鼻子，融化的粘液往下滑落没多长一点距离，就迅速融入那团透明的扭曲中。
    “该死！”
    格林用手疯狂的试图撕开扭曲粘液，但无济于事。他的攻击对这团黏液没有任何的效果，只能看着白色人影在他面前被彻底融化。冷汗不停的从他的额头留下，他没有想到，自己的实力在这里竟然没有任何的作用。
    走！！
    不能割破这些黏液，格林知道留下也没有任何意义，直接转身离开了原地。
    “该死的，才走这么点距离竟然就消耗了一个替身！”格林的脸色也有了一丝肉痛，半神之后虽然不可能像神尊那般凝聚分身，却也可以使用自己规则之力重新凝聚分身。
    这些分身只有他们一般的实力，并且还需要消耗他们的规则之力，所以很难制造。格林在这千年之中，也才不过制造了三个分身而已。这些分身并不是用来战斗，而是用来保命的。
    谁知道只是在这里，他竟然就消耗掉了一个！众神墓地的危险也就可见一斑，接下来绝对会更加危险。
    格林心中清楚，既然出现了一个敌人，代表着他已经进入了众神墓地的核心，真正的危险才刚刚开始。(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十八章 危机（中）
    “该死……”
    离开原地，还没有逃离多久，格林的神识中一个印记突然消失。像是黑板上的白点，被人轻轻的擦拭掉了一样，没有留下了任何的痕迹。
    前行的格林抽了抽嘴角，强迫自己没有回头，一声咒骂依然传了出去。这种情况代表着他的一具分身彻底消失。
    半神巅峰创造的分身，最起码的实力也是半神。放在外界，任何一个分身就可以消灭一个帝国，而在这里，竟然连一分钟都没有坚持下去，就被彻底的消灭。
    尤其是分身被干掉的方式，那种被融化的过程让他感到心悸。别说是分身，就算是他这个本尊，一旦被抓住，也不可能抵挡多久的时间。这里，确实不愧为最危险的地方。
    停顿了片刻，格林继续跟着黄色的天道之力前进。不管如何，已经吸收了这么多，他必须要拿到神格，否则的话，消耗实在是太大了。
    但是这一次他并没有走多久，再次停下了脚步，他的视线之中环境总算是有了一定的变化。前面出现了两个通道，通道并不知道通往哪里，在两个通道之中，格林分明都感应到神格的气息。
    里面一定会有神格的存在，但是格林却一点都不开心，因为在通道的面前，正有一个人影静静地站着。
    那是一个身穿黑衣的光头男子，而这个男子最显眼的就是那个油亮的光头，但诡异的是。他的光头上面竟然密密麻麻的长满了一只只大大小小的人眼，这些人眼黑白分明。不断的眨啊眨，看起来异常渗人。
    男子背对着他站立，后脑勺上的眼睛密密麻麻不下有数十个，他站在那里一动不动。似乎根本就不是活人。而只是一个雕塑。
    “怨灵！！！”
    但是格林却不敢有丝毫的动作，在这个黑衣男子的身上，他分明感觉到了怨灵的气息。而且还不是一般的怨灵，在他的身上。分明有着半神巅峰的恐怖威势。
    甚至不只是半神巅峰，就算是格林自己，也没有办法产生如此威势，这是他一直到现在，见过最恐怖的敌人。
    那么，就先下手为强吧！
    格林猛地前冲出去，一记侧踢，长腿带起恐怖的呼啸声。居然抽出了一团透明的空气弹直射对方。
    空气弹呈彗星状，划出一道笔直线条狠狠砸到光头背心处。
    嘭！
    空气弹散开爆炸，但光头背心丝毫无损。
    呼！
    就在这时，一股庞大的巨力狠狠从格林背后冲出来，砸到他背心处。
    嘭！
    格林一个踉跄往前扑去，脚下似乎被什么东西绊了一下，没站稳。直接前倾跌倒。但马上他就感觉自己腰部似乎被什么东西缠住了。
    他眼角余光往后似乎看到了身后有着数条巨大如水桶粗细的黑色触手，数根触手猛地缠住他的瞬间便变得透明隐形起来，然后开始分泌大量的隐形透明粘液。
    “这是？！！”
    格林脸色猛地一变，他看到了熟悉的东西，刚才被融化的分身再次出现在他的面前。左肩猛地一震，只是片刻，他的左臂自动断裂，然后他整个人一下模糊起来，仿佛瞬间移动一样，直接消失在原地。出现在相隔十多米外的前方通道中。
    为了躲避刚才的攻击。竟然使用了壁虎断臂一般的自残手段。
    “该死，该死！！”
    进入通道，格林不敢有丝毫的停留，一边低声的咒骂。一边重重的向着前面跑去。每一个脚步的力量都不下于半神巅峰的全力一击，他不是控制不住身体的能量。
    而想要借助反震之力。将身上的触手全都震裂。这些触手的力量简直强大的不可思议，就算是他的全力爆发之下，依然没有办法挣脱。
    他此时已经感觉到腰部火辣辣的疼，那种粘液竟然连断尾之法居然都无法摆脱，这让他心头骇然的同时，也不由自主的加速了脚下的步伐。
    在这个过程之中，从他左臂的伤口中一直在滴落淡金色的血液。这些血液落在地上并没有静止，反而诡异的变成一个乒乓球大小，自动的跳到通道的上下左右各个方位，隐藏在其中，消失不见。
    这些血液并不简单，在格林的控制之下，每一颗血液都有着半神的攻击力，就像是延迟炸弹一般，只要他愿意，这些就会变成恐怖的炸弹。
    半神巅峰的强者，他们的身体已经消失，自身也被束缚成了规则，他们就是规则的化身。虽然彻底的被规则束缚，不可能挣脱，并且前进一步，而同时，他们也拥有着不可思议的力量，这些力量让他们的每一个细胞都蕴含着规则之力。
    哪怕是半神巅峰的一根汗毛，对先天巅峰都有着致命的威胁，更别说这些血液。爆炸起来，就算是同为半神巅峰，一根不注意也抵挡不住。
    但是，对于阻挡住身后的那个怪物，他一点都没有信心，对方实在是太过强悍。尤其是身上的触手，更是清楚的告诉着他，那个怪物到底达到了什么程度。
    他是半神，在一定程度是上规则的化身。想要束缚住他，除非是同等级的规则之力，否则的话，根本对他没有任何的影响，更别说像现在一般，束缚在身上的触手他根本就摆脱不了，这种情况只有一个解释。
    对方的实力远远超过了他，拥有的规则在他之上，就算是对方不是神尊，也有着无限接近神尊的实力。只有这样，他才会没有一点反抗的余地，摆脱不了这些束缚。
    “该死，竟然遇到了接近神尊级别的怨灵，要快点将这些触手去除，否则的话，自己也会被这些触手融化！”
    分身的下场清楚的告诉他，如果太小看这些触手，可是没有好结果的。
    快速的找到一个通道的内壁，随意的坐在地上，他喘着粗气，快速的从身上拿出一些小物品。随手拿出一颗红色的物品没有犹豫的吞进口中，只是片刻，他的精神就好看了许多。甚至连原本断裂的手臂都在快速的恢复。
    这就是半神巅峰的可怕，他们是进入神域的规则生物，一般的伤害对他们根本没有任何作用。就算是断裂了一只手臂，只要有足够的能量，依然可以很快速的恢复，不会影响他们的战斗力。
    因为这样，所以再遇到危险的时候，格林不介意使用壁虎断臂的手段，因为他可以恢复过来。
    断裂的手臂不算麻烦，真正麻烦的地方还是身上的触手，如果不能清除这些触手的话，他的战斗力肯定会大大折扣。到时候能不能得到神格不说，就算逃过怨灵的追杀，他都没有把握。
    “还好，这个怨灵还没有达到神尊的级别！”
    这算是对格林最好的一件事情，神尊跟半神是两个不同的境界，在神尊之中，他们接触的规则跟半神根本就不一样。如果这头怨灵达到了神尊的级别，对方使用的规则是比他高一级，那么他根本就没有办法清除对方留下的痕迹。
    这种事情就像是三位数包括两位数，但是两位数是没有办法对三位数照成影响的。神尊的规则要比半神的规则强大太多，他们根本不能反抗。
    而这头怨灵并没有达到神尊的程度，虽然对方达到了半神的巅峰，甚至已经触摸到了神尊的规则，而差一点就是差一点。他们两个所拥有的规则，还是同样的等级，只要拥有足够的世界，他依然可以将这些触手清除出去。
    但是，他真的拥有足够的时间吗？
    格林的眼神中闪过一丝凝重，这样的凝重是他早就消失的表情。在外界，除非神尊亲自出手，否则的话，他就是最强者，不管面对着什么样的敌人，他都可以战胜。只不过会有一种碾压跟不能碾压的区别罢了，而这里不同。
    他实在是没有想到，只是前进了一点点，就遇到了两个足够抹杀他的存在。他除了逃跑，竟然没有丝毫的还手之力。
    神尊，半神，差距竟然如此之大，让他都有点不可思议。
    感受着身后的波动，格林的眼中闪过一丝疯狂，右手用力一握，低喝了一声：“爆……”
    嘭！！
    通道狠狠摇晃了下，格林没有丝毫意外，他心中清楚，这是他原本留下的血液产生的效果。在那个通道之中，他埋藏了整整二十颗金色血液，也就是说，相当于二十个半神强者的全力一击，这种攻击力放在哪里都足以毁天灭地。
    不过格林并不期待这种力量彻底的干掉那头怪物，这根本就是不可能的事情。就像是他现在的级别，不可能被先天巅峰或者半神偷袭到陨落一样，那头怪物也不可能这么轻易的被干掉。
    他这么做，只不过想要给自己多一点时间罢了。只需要片刻，身体中的能量就可以将触手完全清除，到时候，才是他进一步探索的时候。
    “呼……”
    只是三十秒的时间，格林就快速的站了起来。身体中强大的力量已经让他清除掉身上的触手，现在赶紧离开。
    站起来，格林正准备继续往前跑，冷不丁身后一根粗大的触手狠狠弹出来，从黑暗中砸在他的后背上。
    嘭！噗！！
    格林口中狂喷一口血，往前加速奔跑出去，很快消失在拐角处。(未 完待续 ~^~)
 
第一百六十九章 危机（下）
    “哈，又来了一个大家伙！”
    经过一段时间的前进，赵浩一行人也来到了两个通道的分叉口，没有人在意后面的通道，二十多只眼睛全都放在了光头男子的身上。
    这并不是他们第一个敌人，跟刚才的格林一样，半路的时候也遇到了诡异的怨灵。不管是普通攻击，还是能量爆发，对那些怨灵都没有任何的作用。
    只要被怨灵包裹住，哪怕是半神巅峰的阿九也感到了巨大的威胁，一个不小心，右手差点都被融化掉，这种威力，让阿一他们无不色变。
    经历过几次战斗，他们已经清楚半神巅峰的实力到底如何。阿九都抵挡不住，那种怨灵的实力更加不是他们可以抵挡的。最终，还是在赵浩的压制之下，一群人此最终收拾掉了那一头怨灵。
    现在，这只怨灵正静静地躺在赵浩的手上。
    这是一团泥巴一样的东西，放在地上的话，普通人可能谁都不会在意。但就是这团泥巴，却可以随意融化任何的半神强者。
    虽然外表看起来很像泥巴，却并没有泥巴那种腐朽的气息，或者说，它连气息也没有，更没有重量，如果不是能够清楚的看到他的形状，哪怕是拿在手中，也不会感觉到他的存在。这其实是一团腐朽的规则之力，它无所不在，却又可以说根本就没有存在。
    同为规则的存在，哪怕是一团腐朽的规则之力，依然不是半神巅峰可以抵挡的。也不怪会那么轻易的被融化掉。
    捏着这团规则之力，赵浩的心中也不禁有点感慨。这些怨灵的诞生确实来自神的尸体，并且是规则死亡之后的产物。这些东西说是怨灵，不如说是规则最后的挣扎。
    陨落的神灵不可能有存活的机会。哪怕是有无数时间的酝酿，也不可能诞生新的灵魂。也只有这些规则，才会在神灵陨落之后，拼尽全力最后一次挣扎！
    不过陨落就是陨落。挣扎来的也只是腐朽，连一丝神念都不可能诞生，只能变成一种怪物。
    一尊神，陨落之后死亡的远远不可能是他本身。原本他们掌握的天地规则也会一道陨落，所以每一尊神的死亡，就相当于剥夺了天地之间一个规则。
    这也是为什么天堑大陆限制神尊的原因之一，千年的战争死亡的神尊太多，剥夺出去的规则就算是天道都承受不住。本身已经受到重创。如果再出现意外，天道或许就会陷入沉睡。
    在这种情况下，七尊已经是它能够承受的最大极限。一旦再去提升的话，天道也是承受不了的。于是，才有了现在的限制。
    这些事情赵浩自然不会跟十一他们说，不过出现的一个怨灵都做这么恐怖，他们自然更加不敢小看现在面前更加恐怖的家伙了！
    “咦……左边的通道好好像有人进去过！”感应到左边通道紊乱的空间波动。阿九说道。
    “不用说，肯定是格林那个老家伙，总算是找到他了！”
    在他们前面进来的人自然不会是别人，肯定是先他们一步的格林。十一很笃定的说道，其他人也都点了点头。
    说起格林，一群人绝对都是恨得牙痒痒。本来他们一群人好好的来拿属于自己的东西，结果格林好死不死的跑了过来，不但要抢他们的东西，甚至还要干掉他们。
    要不是阿九出手，一群十个人最起码要被干掉一半。这绝地是生死大仇。所以。找到了仇人的踪迹，他们怎么可能不激动。再说，通过这些踪迹，也可以确定神格还没有被对方取走。他们还是有很大机会的。
    “我觉得你们有时间想其他的事情，还不如去考虑怎么干掉面前的光头！”对于追随者的激动赵浩可以理解。不过却不会支持，尤其是在面对着强大敌人的时候。
    这不，他们一群人不动，不代表光头大汉不出手。只是一分钟的时间，光头大汉就率先开始攻击。回过神之后，铺天盖地一般的触角呼啸着向他们卷了过来。
    ……
    格林面色苍白，匆匆服下一些疗伤的药物后，踉踉跄跄的往前赶了十多分钟的路，这才摆脱后面不断追击的巨大触手，而进入了一个宽敞明亮的黑色圆球石厅。
    石厅四面石壁都是黑色，形状就像个鸡蛋，石壁都是弧面，光滑异常。
    整个石厅四周墙壁上都隐约生长着一种淡绿色的苔藓，使得这里泛着一层惨绿的微光，照亮了整个大厅。
    格林站在石厅墙壁上的一处入口前，低头往下望去，借着惨绿的微光，他能够看到石厅底部密密麻麻不知道堆了多高的森森白骨，白骨仿佛海洋一样，偶尔还会不断颤抖动弹一下。
    忽然格林神色一动，猛地身体紧贴墙壁站住，尽量将自己身体贴到墙上，一动也不敢动。
    嗖！
    一道黑影从他身前掠过。高速钻进蛋形石厅，那赫然是一条水桶般粗大的触手！
    触手顶端钻进蛋形石厅后，猛地如花苞般开放，露出里面尖齿密布的口器。然后咕噜一声，往前一吐。
    噗。
    顿时一具已经腐烂得不成人形的尸体被吐了出来，滑落到蛋形石厅内。久久才听到尸体坠落带骨骸海上的撞击声。
    触手连续又吐出一些杂物，这才嗖的一声飞速缩回，消失在身后的黑暗中。
    这一幕看得格林眼前一亮。
    “这个生物居然能够自由的在这里前进后退？”他心头隐隐有了一丝希望。
    他等到触手彻底缩回去后，这才继续回到洞口边缘，往石厅内张望。
    只见石厅内石壁上，一处处的石壁洞口如同蜂巢一样密密麻麻，每一个洞口中都会不时的钻出一条触手张开嘴吐出东西，如同呕吐一般。大量杂物和尸体被吐进这个蛋形石厅内。
    这些触手如同一根根的喷水管排污管，格林遥遥望去，这些触手连接着一个有一个的通道，通道之中黑漆漆的，他什么都看不到。
    轰！！！
    轰然间，格林听到身后隐约传来巨大的轰鸣声。似乎有什么巨大的力量在恐怖对撞。
    紧接着一道黑影从他右侧的一个通道洞口喷射出来。那是一个满头白发的男子，他全身上下布满了血痕和伤疤，被喷出通道时已经口喷鲜血，笔直毫无声息的坠落下去，直接被砸进白骨海中再无声息。
    格林瞳孔微缩，紧接着就看到三个形迹可疑的蒙面人从那个通道内冲出。竟然身上弹射出一道道勾索挂在石壁上，轻巧的避开身后窜出的触手，然后当秋千一样往下底部荡去。
    几个来回，三人便迅速到了石厅底部，收好勾索，迅速沿着白骨海绕行一圈。居然进了一个不起眼的底部小入口。
    格林这才发现最底部竟然还有一个小门，是个似乎是人工修筑的白色石门，那三人就是陆续进入的那个门，很快便消失在门中。
    “该死的，竟然已经有人提前进入了众神墓地！”格林的双眼一阵收缩，想到了这些人的身份。跟他一样，这些让人全都是闯入神墓的盗墓者，为了无上的神格以及宝物，他们只身闯入了神墓。
    格林不觉得这个世界只有自己这么好的运气，总归会有其他人不管是幸运还是通过自己的实力，也可以获得神墓的位置，这种情况随着时间的推移，进来的人可能会更多。
    这一点格林的心中已经有了准备，所以才一直不停止的前进，甚至连天道之力都用了出来，就是想要在最快速的时间获得神格，到时候，不管来再多的人，对他都没有太大的影响。
    而现在看来，他的想法还是出现了失误。神墓之中根本不只是他一个人，还有一些人在他之前就进入了神墓，否则的话，对方不可能这么轻易的就能发现白骨之下的通道。这根本不像是短时间进来的人可以知道的事情。
    这样的情况让格林的神情更加难看，他不知道前面哪些人探索到了那一步，知道了多少的东西。一旦被这些人获得了神格，他牺牲的东西就没有了任何的意义。
    所幸，这些人还没有得到神格，否则的话，也不会被追杀的这么狼狈。这样一来，他还有着一定的机会，最终获得神格的机会。
    深吸一口气，格林向着下面的白骨跳去。只有真正的接触之后，才会清楚那些触手到底有多么强大。他们的不但有着强悍的攻击力，速度也快的惊人，一个不小心，就会被触手打中。被打中之后会有什么结果，格林刚才就已经清楚了。
    而这并不只是一个触手，无数的黑色触手在空中飞舞，好像没有极限一般。就算是半神巅峰，格林也只能勉力在空中躲闪，腾挪，不敢有丝毫的犹豫。
    因为一旦有着丝毫的犹豫，那么就必定会彻底的留在这里。深坑中的白骨清楚的告诉着格林，不能停留，也不能被打中。
    “啪嗒……”
    只是三十秒的时间，格林的真气就消耗一空，所幸，这个时候也已经抵达了白骨底部，坑洞就在他的面前。一个转身，在触手打中他之前跳了下去。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十章 终见
    一个满是血色岩浆裂缝的宽广大厅内， 一处不起眼的石壁入口中，格林缓缓的一步步走进，双眼狂热的看着周围的环境。
    突然出现的环境让他清楚，自己应该是进入众神墓地最核心的地方。正是因为如此，他虽然心中兴奋，行动却更加谨慎了起来。不说众神墓地的危险，光是突然出现的三个人，就让他觉得难以应付。
    在这种危机四伏的地方，小心一点总是没错的。所以在行走的过程之中，各种疗伤圣物被他一一吞噬。心中根本就没有丝毫的心疼，不管什么宝物，该使用的时候还是必须要使用。毕竟，这个世界上只有生命才是最宝贵的。
    就算如此，吞噬了大部分的灵物，他的实力也才不过恢复了七七八八而已，想要彻底的回复到巅峰，这点时间还是不够的。不过没办法，前面已经有人进入，格林根本就没有时间好好休息，只能更加谨慎才行！
    “那个是什么？”
    穿过入口，并不需要格林如何寻找，这一次他的目标就出现在他的面前。
    血色岩浆最中间，一个拳头大小的宝石正在静静地躺在石台上，天蓝色宝石没有任何的光芒，就像是一块普通的石头一般。但是在看到这块宝石的一刹那，格林仿佛有了一点恍惚。
    他眼前的东西不再是什么宝石，而是一个庞大的世界，无数生命在宝石之中诞生，死亡。轮回，没有一丝一毫的停息。在宝石的更深处，一条条简单的，复杂的规则来回穿梭。携带着天地间最大的真理。
    “这是，神格！！！！”
    格林虽然没有见过神格，但是在他看到这块宝石的一刹那，他心中已经清楚。这块宝石不是其他。正是她一直在寻找的神格。
    有了这块东西，成神已经不是遥不可及的事情。甚至，以他现在的基础，将神格融合之后，下一刻就可以成神。只要他获得这一块神格，他就从此成为天地间最强大的三个人之一，再也不会有人随意的决定他的生死。
    只要，他能够获得这块宝石！
    带着这种信念。格林一点点的向着宝石一动，十米，二十米，就在他走了一半路程之后，心中一阵不安突然让他回过神了！
    “不对，刚才我根本就没有什么意识！”
    有了这个想法，格林脸色一变。瞬间倒退到原本出现的地方。
    “该死，我刚才竟然被神格影响到了！”
    格林脸色凝重，知道刚才到底发生了什么事情。
    在他进来这里的一刹那，可以说他就已经被神格控制了心神。全部的心思都放在了神格上面，对于周围的环境，对于那种不安的感觉全都消失不见，一心一意的想要获得神格。
    并且神格操控之下，他也是这么做的，一点点的向着神格接近！格林不知道神格为什么这么操控着他，但是心中强烈的不安感让他心中清楚。刚才如果没有反应过来的话。自己的结果绝对不会太好！
    “竟然连我都可以操控，神格的力量果然强大！”
    虽然差点被操控，格林的心中却没有太多的失落。毕竟这是属于神的东西，更可以说是神的力量之源。如果没有这么大威力的话，那才不可思议。现在这种威力。让他对得到神格的想法更加强烈。只有掌控这么强大的神格，他才会真正的超脱吧。
    虽然这么想，格林却慢慢的让自己的念想沉寂了下来。现在不是想太多的时候，不能获得神格，一切都是虚妄，还不如先好好的考虑，到底要怎么样才可以掌控神格。
    以神格刚才表现出来的威力，他根本就不足以靠近。难道说，自己就不能得到神格了吗？格林并不相信，所以凝神静气，开始打量周围的环境，这一注意，周围的场景让他吓了一跳。
    在神格的前面，刚才出现的三个身影竟然跪在神格的面前，而他刚才却没有注意到这些。
    那三人蒙着面，浑身破破烂烂的黑衣，露出的头发都能隐约看到白色，显然年纪都不小了。但此时正双目紧闭，念念有词，似乎在祈祷什么，对象正是神格。
    神格跟刚才一样，只有在三人祈祷的时候，才会有一点点的反应，周围出现一丝丝的豪光！
    “他们竟然被神格剥夺了神识？”
    仔细打量了一下，格林这才注意到，三人的身上竟然没有一丝灵魂的波动，就像是出现在这里的只有躯壳，而不像是一般人，身体之中都会有灵魂。这种情况只有一个解释，那就是，他们的神识被神格彻底的吞噬。
    想到这里，格林不禁闪过一丝后怕。刚才他如果没有反应过来的话，这些人就会是他的下场吧。被吞噬灵魂，彻底的被困在众神墓地，没有超脱的可能。
    但是，神格需要这些灵魂做什么？为什么也需要这些人的祈祷？这根本就不正常，神格在神尊陨落之后，根本就不可能独自生活。因为神格虽然重要，完全可以说是神灵的心脏。
    而不管怎么说，从来没有人死掉之后，心脏还没有死的情况发生，除非，这块心脏被安放到了别的生物身上，借助别的生物生存下来。而那些生物，也可以获得属于神格的力量。
    正在思考的时候，格林的脸色猛地一变。
    轰！！
    陡然间格林猛地往前一跃，避开身后一根巨大水桶粗的黑色触手。
    触手如同章鱼的触手一样，满是密密麻麻小嘴巴一样的吸盘，吸盘不断吮吸，给人一种恐怖渗人的感觉。
    触手一扫而空，顺势狠狠拍在边上边上的石墙上。
    就算是格林全力攻击都很难留下印子的石墙在触手的这个攻击之下，哗啦啦的掉下来一堆的石块。
    这些石块跟外面的石块完全不同，石块根本不是土黄色，而是犹如鲜血一般的红色。而在碎裂的地方，石墙更是一阵抖动，竟然出现了一丝黄色的液体，就像是普通人伤口中出现的鲜血一般！
    格林并没有注意墙壁的异常，他现在全部的精力都放在了突然出现的触手上。被追杀到现在，格林已经相当清楚这些触手的强大，只要不注意，他就会被触手缠住，到时候或许连渣都不能剩下。
    空中的格林眼中闪过一丝利芒，根本就没有回头，右拳高高扬起。
    “镇压！”
    一股扭曲的透明力量瞬间落在触手上，将他的速度直接降了一个档次。趁着这个功夫，格林一个翻身，快速的落在地上。然后并不迟疑，双手一合，一道透明色的火焰从他得手中喷涌而出。
    “灼烧！”
    轰……
    透明色火焰顺着刚才还没有消失的力量直接涌向触手， 顷刻间触手表面泛起丝丝的黑色血泡，仿佛被高温灼烧着躯体一样。
    “给我灭！”
    格林再次挥出右手，拳头上一道灰色的光芒闪现，眨眼消失不见。他脸上隐隐鼓起青筋，显然用了全力。
    而在这个时候，身后的触手突然停顿了下来。触手上覆盖了密密麻麻的黑点，这些黑点快速的在触手上燃烧，只是片刻，触手就开始慢慢融化，最后变成一缕黑灰消失不见。
    “呼……总算是消灭掉了！”
    看到触手消失，格林凝重的表情这才轻松了一点。双腿一软，差点跌倒了下来！
    别看只是三次攻击，但是这三次攻击已经是格林可以爆发的最大力量。其中的每一击都是他的全力爆发，甚至在攻击的时候还借助了规则之力，这才将触手消灭。代价就是他刚刚恢复的真气再次被消耗一空！
    苦笑了一声，从怀中拿出各种灵物，随意得扔到嘴巴里面。在这个恐怖的地方，如果不能保持自己的战斗力，根本就别想生存多长的时间。
    连续吞下三个所谓圣品，格林的真气几乎回复了一半。而且在药物的刺激下，身体正在快速的好转，有了七八分的战斗力。就算是这样，格林却没有一点的轻松。
    在他的心中，不安感更加强烈。就像是在暗处有一个恐怖的怪物正在静静的盯着他一般，全身汗毛都不禁竖立起来。
    “这里不能留，要赶紧离开！”
    虽然这里有神格，但是危险性也太大，格林根本就没有把握生存下去。所以他就想要暂时离开，他不相信出现了神墓之后，奥利不选择进来。一旦进来的话，现在差不多也到了这里。
    他想要先隐藏在一边，按兵不动，等到拼斗的差不多之后，他再出来渔翁得利，否则的话，他根本就没有丝毫的把握。
    而就在他转身的时候，两条恐怖的黑影轰然从后方洞口窜出来，速度超越视线，瞬间出现在格林的背后。虽然看不到，光是从气息上就可以分辨，这是比刚才更加恐怖的触手。
    触手凶残的蛇一般缠住格林，狠狠一紧。
    咔嚓！
    格林体内顿时传出骨头断裂的响声，他张嘴惨叫起来，七窍全都流出了鲜血。同时，触手中正有一股诡异的力量向着他的身体中钻去，只是片刻，格林的身体竟然融化了起来。
    “该死！”
    感受到身体的变化，格林果断用掉了一个替身，将替身留在原地，本尊快速离开了这里。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十一章 终得（中）
    “主人，光环时间到了！我需要你的帮助！”幽深的通道之中，十一的声音突然响了起来。
    “哦……”
    骑在白马上正在查看通道上大大小小战斗痕迹的赵浩，听到这句话，随手挥了挥手，一道白色的光柱浮现在十一的脚下，原本惊慌的十一立马觉得浑身充满了力量，转过头，大声的喊了一句。
    “该死的杂碎，你十一爷爷又来了，准备好受死吧！”
    呼！！
    轰然间，一条粗黑的触手笔直从正前方的通道中疾射出来，狠狠缠向十一的腰部。
    “嗯？！来的好，就等着你过来了！”十一双目一睁，右臂轰然下劈，如同钢刀般迎上触手。
    嘭！！
    触手被一掌刀砍在上边，竟然瞬间皮肤表面列出无数道锋利的刀伤，哗啦一下，还没接触到十一的身上就自动分成无数小块，从十一身侧飞过去，落在他身后地上。剩余的触手抽搐的迅速往回缩，收进黑暗中很快便消失不见。
    一股浓烈的酸臭味顿时弥漫开来。
    十一皱眉捂住鼻子，单手一扇，顿时激起一阵旋风，将气味直接吹散。
    地面黑色的触手肉块还在微微抽动，有的还自己慢慢在爬动。 不过这些肉并没有移动多远，一个布满白色的光芒的脚重重的踩在它们的身上。
    “呲……”的一声就像是被阳光烤过的雪一般，快速的融化掉。光脚再次抬起来，原本的地方只剩下了一片黑灰。那是触手融化的产物。
    “嘿嘿，现在知道你家十一爷爷的厉害了吧！”得意的一笑，十一嚣张的向着暗处喊了一句。
    听到这么嚣张的声音，赵浩不禁摇了摇头。就十一这性格，还真不知道怎么修炼到先天巅峰的！难道说着就是传说中的赤子之心？
    不光是赵浩，黑暗中的其他十个光圈也都不禁摇了摇头，对十一的态度很是无语。黑暗中的每一个光圈自然不是别人。而是赵浩的追随者。
    之所以现在变得跟电灯泡似的，还是因为赵浩给他们的身上增加了一层光圈。这道光圈的效果可不是照明的，而是有着强大的作用，可以消弱九层的攻击力。
    不管是腐蚀之力，还是规则之力，只要实力不超过赵浩，那么这个光圈就完全可以消弱对方九层的攻击力。通道之中的敌人自然不是别人，正是无处不在的触手。
    这些触手是不是黑衣大汉发出的。赵浩其实并不清楚。反正他们跟光头大汉大战一场之后，阿九不出手之下，阿一这些追随者差点被光头大汉全都干掉。就算是阿九出手，面对着无数的触手。也很难获得胜利。
    如果光是这样的话，他们或许只能跟格林一样，逃进通道。不过好死不死的，触手怪竟然攻击了赵浩。这还得了。赵浩立马站了起来。并没有直接攻击，而是给他的追随者来了一个光圈。
    这样一来，原本凶猛的触手怪就变成了小绵羊。没办法，毕竟还不是神尊的实力，再被消弱九层之后，赵浩这一行人每个人都可以吊打他，所以很轻易的被打入了通道。
    进入通道之后，更大的危险才刚刚开始，无数的触手开始攻击他们。于是，光环就不得不一直开始。身边的追随者在跟无处不在的触手战斗。赵浩反而坐在被他称为小白的马王身上，静静地观察身边的环境。
    这些环境很有意思，尤其是周围的墙壁。战斗之中很多时候，触手的攻击都会打在墙壁上。或多或少的都会留下一点痕迹。而这些痕迹存在的时间并不长，只是一个转身。如果不注意的话，原本的痕迹就会完全消失。整个通道竟然有着强悍的恢复能力。
    众神墓地出现这种情况并不奇怪，真正让赵浩在意的是，进入通道之后，给了赵浩不一样的感觉。仿佛，这里不只是通道那么简单，而这些触手怪，表现出来的实力也非常奇怪。
    站在一边，赵浩可以很轻易的发现。对阿九的攻击，跟对十一的攻击，同样的触手怪，强度竟然有很大的不同。
    对阿九的攻击，每一击都是在半神巅峰，而十一他们，这些攻击力又下降到了先天巅峰。正是他们一群人能够承受的极限，这是一个很有趣的地方。
    想到自己一开始对天道提的补偿，赵浩突然想到了一个可能！
    “如果如我所想，这里可就更有趣了！”
    虽然这么说，赵浩的神情却一点点的凝重了起来。
    ……
    “该死，竟然又消耗掉了一个替身，现在只剩下一个替身了。如果在遇到危险！！！”
    另外一片空间之中，格林挣扎着从地上爬了起来。因为三个触手的出现，在最后的关头，他再次使用了一个替身。
    短短不长的时间，千年才准备了三个替身就被消耗了两个。想到这里，格林也不禁有一种肉痛。能够承受任何伤害，几乎相当于另外一条命。现在竟然被消耗了两个，如果不能得到神格的话，就算是平安走出众神墓地。格林付出的代价也比想象中要高太多。
    虽然肉痛，格林还是很快压制住了心中的愤怒。这样做根本无济于事，消耗的已经消耗，根本就不可能重来，现在，还是继续探索下去吧。最起码，他已经看到了神格，这就是最大的幸运。
    “咦，这里是哪里？”
    收拾了心情，格林这才注意到，他又来到了另外不同的空间。跟刚才的血色岩浆不同，这里竟然是一片茂密的森林。
    周围全是高耸的黑绿色树木，有松树，有阔叶林，也有红枫，还有很多不知道品种的稀有树木。
    一根根粗大的树根从地上拱起，从他的身边穿过，有的树根甚至缠绕在其他大树树干上，有的盘根错节，形成一个个怪异的形状。
    格林仰头看向天空，夜空中弯月如同镰刀，散发出皎洁的光晕。
    嗡....
    忽然间，地面似乎微微震动起来。
    哗啦！
    格林看到，在前方不远处，一个黑衣的蒙面人眼神惊恐的奔跑穿过，身体带着草丛植物发出醒目的声音。
    “迷失者还是闯入者？”
    格林犹豫了片刻，不过最终还是有了决定。先将对方拿下再说。从黑衣人的身上，他没有感觉太强大的力量，拿下对方并不算太难。他迫切的想要知道众神墓地更详细的信息。否则的话，一个人到处乱闯，实在是太危险了。
    “站住！”高喊了一声，双手一扬，一个透明的丝线从手中窜出。这是规则之线，不是半神的存在，根本就不可能挣脱。而黑衣人可见还没有半神，丝线很快的追上黑衣人，将黑衣人拉了回来。
    那人丝线拉回来捆住，还是在不断挣扎。
    格林将他拉近一看，这人似乎不会说话，他脸上的蒙面竟然不是戴的，而是生长上去的，根本就和脸上的肉长在一起。
    这人似乎天生就没有嘴巴，鼻子，只有一对黑色的眼睛。他张牙舞爪挣扎着，但就是不能说话，只是露出惊恐的眼神。
    从眼睛以下，整个面部根本就是一片黑色，看上去就像是麻布一样的粗糙蒙面巾。
    “这是！！！”
    格林双眼猛地一凝，就算是他有着千年的见识，也根本就不知道这家伙是什么东西！
    “你听得懂我的话么？”他大声问。
    呜呜呜……
    那人只是不知道从哪发出呜呜的声音，眼中满是惊恐。
    “这家伙应该是怨灵！”询问不果，格林眼中闪过一丝不耐烦，随手一拉，黑衣人就被规则之力分成两半。死亡之后，黑衣人竟然没有流出任何的鲜血，也没有尸体留下，反而跟触手怪一样，变成一缕灰，消散在这片空间。
    “果然！”
    格林的眼中闪过一丝了然，只有怨灵才会出现这种情况。如果是闯入者，不管跟他一样的活人还是迷失者，死亡之后都会留下尸体，黑衣人肯定是众神墓地诞生的怨灵。
    “不过，这里要怎么才能出去呢？”
    往前走了一段时间，除了森林之外并没有发现任何的危险，连原本无处不在的触手跟偶尔出现的黑衣人都不在出现。
    而且在这片森林之中，格林没有听到任何动物的声音，不管是鸟叫还是动物的嘶吼，甚至连风声都听不到！整片空间之中，除了森林之外竟然没有了任何生命的存在。
    而格林已经习惯了这种不寻常，森林的异常情况并没有引起他的注意，他现在一直在考虑。到底要怎么才能走出这个空间，从血色岩浆来看，这个空间只是石壁上的一个通道，可以从那里来到这个地方。
    但是通道里面却是另外一个世界，那么想要从这个世界之中出去，要找到什么样的通道呢？这是格林现在最大的问题。
    “咦，竟然又有了神格的气息！”
    不知道走了多久，格林依然没有发现森林的边际，也没有找到想象中的通道，正在他继续探索的时候，一道熟悉的气息突然传了过来，这道气息让格林一动，因为，这分明是神格的波动。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十二章 终见（下）
    虽然感受到了神格的气息，格林并没有第一时间赶过去，反而迟疑了一下。通过刚才的经验，他心中已经清楚，想要获得神格并不是没有危险的，反而危险无处不在。一个不小心的话，都有陨落的危险。
    还没有碰到神格之前，在路上的时候他就已经用掉了一个替身，碰到神格之后，又使用了一个替身。现在他还只剩下最后一个替身，一旦这个替身也被干掉，那么他就有很大的可能陨落在这里。
    一方面超脱，一方面陨落，就算是格林以为自己做好了准备，在决定面前还是迟疑了一下。不过很快，格林就有了决定。
    “不管了，必须要获得神格，否则的话，绝对会被困在这里，变成没有灵魂的迷失者！”
    来到这里，格林最主要的目的正是神格，既然有了机会，不管有多大的危险，他都要去看一下。否则的话，他根本就不甘心。
    有了决定，双脚一点，格林向着气息所在的地方快速的冲去。
    这片空间并不限制飞行，但是他却一点都不敢飞。一旦处在半空之中，遇到任何危险他都反应不过来。在地上奔跑的速度虽然会慢一点，却安全许多！在这个危机四伏的地方，能够安全一点自然就选择安全的方法。
    ……
    同一时间。
    嗖嗖嗖！！！
    连续三道破空声中，三根水桶般粗细的黑色触手从通道中轰然飞射而出，带着巨大恐怖的力量砸想通道中的十一。
    十一双目微阖。似乎是睁开，又似乎是闭上。他缓步一错，身形刹那间仿佛带出一点幻影，竟然诡异的避开三条触手巨大的冲撞。双手十指如轮。轻轻在触手上一点。
    嘭嘭嘭！！！
    三条触手毫无抵抗之力的自动爆炸，断成无数碎肉溅了通道一地。剩余的触手断裂飞速缩回。
    十一加快脚步，往前追去，通道顺着左右拐来拐去。那触手断裂处始终在十一的视野视线内，根本无法摆脱他的追踪。
    十一的速度已经提升到了一个恐怖的程度。每隔几秒他就要在墙壁地面上狠狠踩踏一下，轰然借力往前冲出去。遇到拐弯太多的地方，他也能身形一转。诡异的拐弯绕过。
    很快前边一点绿光迅速接近，越来越亮，越来越大。
    呼！
    身边一阵风声呼啸，十一猛地跟着触手冲进一个巨大的蛋形洞穴。
    借着惯性，他直接冲出入口。悬在半空中，划出一道抛物线狠狠往下坠去。
    整个洞穴四周洞壁上长满了密密麻麻的绿色荧光苔藓。这些无数的苔藓成了这个洞穴唯一的光源。除此之外，洞壁上还有密密麻麻无数个大小不一的进入口洞口。
    就在十一坠/落下去的同时，这些洞孔轰然一声闷响。竟然同一时间冲出一根根粗细不一的黑色触手，全数雨点般朝着十一袭来。
    密密麻麻的触手看数量竟然有上百根，而这个时候，原本在他身上的光环突然崩裂。飘散在空中。
    “该死！”十一脸上一变，因为光环的加持之下，他的实力提升了太多，再加上因为在时光长河中消耗了太多的寿命，所以他的心中难免充满愤怒。这些愤怒他不可能向着身边的人发泄，于是这些触手就成为做好的发泄途径。
    结果，冲的太过迅猛，竟然将身边的伙伴全都甩在了后面，而身上的光环不知不觉也失去了能量。感受着空气中上百个触手呼啸着向他涌来，十一的脸色瞬间变得铁青。
    因为实力不同。这些触手的攻击力也不相同。却也在每个人可以承受的极限。所以这近百的触手，完全不下于一百个跟十一同等实力的强者同时出手，量变引起质变。
    从这个攻击的威势，十一分明感觉到了半神巅峰的威力。不需要过多的考虑。一旦被近百的触手打中，甚至不需要第二次攻击。他就会被打成粉末，连骨头都不会留下。
    “这一次真的是太大意了！”
    十一根本就没办法躲避，触手实在是太多，往哪里躲都是一样的结果，被瞬间缠上，然后近百条触手重重的轰在他的身上，没有了其他的结果。这种攻击只能硬抗，但是，他却根本没有硬抗的实力。
    这是十一最大的绝境，就算是圣道迷宫的对战也没有这么恐怖。毕竟圣道迷宫他的实力被彻底的压制，实力并没有爆发出来。而且后半段的时候，他也已经熟悉了白衣人的攻击方式，只需要生死之间的一次晋级，他同样有翻盘的机会。而这一次，他根本连反抗的余地都没有。
    而面对着如此绝境，十一却没有太多的慌张，因为，这一次他根本就不是一个人！
    嗤嗤
    两声脆响，十一身旁轰然飞出两道无形的空气波刃，宛如两道交叉的x型白色空气刀。朝着四面八方轰然扩散。
    同时间，x型的白色气刀在空中快速的翻滚，十多米长的两道气刀翻滚转动，竟然同样形成一个巨大的白色圆环。将周围袭来的上百根触手全数切割划过。
    啪啪声不绝于耳，无数触手痛苦的抽搐着，被切断的碎肉一块块的掉落下去，如同下了异常黑色血水碎肉的大雨，重重砸在下面白森森的骸骨堆上。
    近百的触手怪被绞杀的同时，一道戏谑的声音传入了十一的耳中。
    “啧啧，这不是咱们勇猛的十一嘛！现在怎么被人拍成碎片了？”
    在赵浩一行人之中，跟十一这么说话的人不会是别人，只有喜欢拌嘴的阿八了。
    快速的爬了起来，十一这才发现，同伴们也都进入了这个空间，最先一人是正在收剑的阿二，这是以前的剑尊，现在也变成了跟他一样的阿字辈。
    可以看的出来，刚才救下他的一招正是他发出的。在阿二的身后，正是阿八的身影，他现在正一脸戏谑的看着十一，看到十一如此狼狈，他是相当开心的。
    “要你管，又不是你出手救下的我。这也幸亏是我，如果是你这个大胖子的话，估计早就被近百的触手干掉了！”说道这里，十一停顿了一下，仿佛想起了什么，上下打量了一下阿八的身材，这才说道：“哦，对了，差点忘了。你这么胖，可能触手怪一点都不想吃吧！”
    “嘿嘿，我胖因为我有福气，哪像你们这些竹竿，有本事胖成我这样啊！”
    对于十一的打趣，阿八一点都不在意，反而自得的拍了一下肚子，一脸骄傲的说道。
    阿八这么说，十一还真没有办法反驳。先天巅峰的实力跟其他实力不同，这个时候他们的身材已经有了限制，消瘦就是消瘦，肥胖就是肥胖，想要改变的话，可能性并不大。
    因为这些限制是身体的限制，几十年的修炼，身体已经熟悉了原本的攻击记忆。一旦改变身体状态的话，那些攻击方式可能就没有办法使用，这种身体几十年上百年的记忆，就算是本人想要改变也都不太可能。
    像十一这种身材，就算是他本人想要变成阿八那种大胖子，也根本没有办法。除非自己找个地方躲上几十年，让身体重新习惯另外一种模式，产生另外一种身体记忆，否则的话，这辈子也就只能当一个瘦子了。
    “切，你当谁都想跟你一样当个胖子，我还真不爱搭理你了！”骄傲的一扭脸，十一将目光放在了阿二的身上。
    “二哥，刚才多谢你救了我！”对于阿二，十一是真心感谢。如果不是对方出手，他现在绝对已经陨落，压根没有活下来的可能。
    “我们是同伴，不需要客气！”阿二并没有太大的表情，平淡的说道，双手依然牢牢地放在剑柄上，这里可不那么安全。
    虽然阿二的态度不算热情，十一心中也有了点感动。他们这群人以前都是独来独往，根本没有想到有一天，身边竟然会出现生死相交的同伴。
    这样的感情是前一段时间还不明显，反而有一种竞争者的关系，也只有经过这几天连续不断的大战，他们之间的关系才大大的前进了一步，变成了现在的同伴。
    “行了，堵在这里干嘛，我能感应到，你们想要的东西就在下面。走吧，一起下去看看！”赵浩可不管十一他们怎么想，骑着白马率先走了下去。
    没错，就是走。马王怎么说也有先天中段的实力，飞行还真不算是什么困难的事情。于是，一步一步的从虚空走了下去。
    看到赵浩的背影，一群人相互看了一眼，也都跳了下去。来到这里，他们的目的当然不会是其他，正是一直需要的神格。
    可能是感受到了赵浩一行人强大的实力，所以空间中无处不在的触手并没有出现，让赵浩一行人很轻松的进入了鲜血岩浆空间，而在这里，并没有格林看到神格，连黑衣人都没有出现，空荡荡的空间中什么东西都没有。
    赵浩并不奇怪，因为在他的感应之中，神格的气息并不在这里。于是，顺着气息的感应之地，赵浩选择了石壁上其中一个通道，当先走了进去。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十三章 怪物
    众神墓地的森林空间之中，格林已经小心翼翼的来到了神格气息最浓郁的地方。
    这是一片草原之中，茂密的青草以及偶尔摇曳的白色小花，让这片草原更加安静祥和。但是格林却一点都不轻松，甚至说，脸上已经有了一丝的惊恐。
    在草原的最中央，赫然出现了他记忆中一模一样的场景。
    漆黑的石台，石台的最中央安放着一颗深蓝色的神格，在神格的下方，正静静的跪着三个黑衣人，一脸虔诚的向着神格祈祷。
    这分明是他在鲜血岩石中看到的场景，怎么会再次出现在这里，而且还诡异的将他吸引了过来。在这其中，格林闻到了一种不祥的味道。勉强控制住自己的身体，让自己不发出任何的声音，格林小心翼翼的开始后退，想要离开这个地方。
    原本另外一个空间之中的东西突然出现在他的面前，而且一点隐藏都没有，更是将他引诱过来，如果说其中没有什么原因，格林一点都不相信。而这个原因是什么，格林并不想知道。
    因为，在他的心中，精神力正在疯狂的跳动，甚至想要冲出身体向他咆哮出来。
    “快逃！！！”
    格林听从了精神力的意见，于是想要离开。但是，这个时候已经有点晚了。
    翁……
    脚下的土地开始剧烈的抖动了起来，整个空间都开始摇晃。原本坚固的地面突然大面积的开裂，出现一道道干裂的裂缝，似乎有什么东西从地底拱起来。
    啊！！！.....
    一种低沉如同咏唱的男子声音轰然响起。似乎是从最深处的地面。
    “逃，逃，逃……”
    突然的异变更加加深了格林的决定，逃。必须要逃出这里，否则的话，会死的！！！
    纵身一跃，瞬间跳到了旁边。开始向着远处逃亡。
    噗的一声，地面的泥土轰然飞溅，从地底竟然冲出一根七八米粗的巨大暗红手臂。那是人类的手臂！！
    轰！！
    又是一声闷响。又一条手臂从另外不远处冲出土地。两只手掌呈现暗红色，甚至还带着木料一样的纹理，狠狠抓在边缘的泥土地面上。
    啊~~~~！！！
    又是一声低沉的呻吟呐喊声，似乎是男子痛苦无奈的长叹，又像是无意识的呐喊。声音震动得整个森林唰唰作响。
    两只巨大手掌之间的无数泥土再度隆起，似乎有什么更加巨大的东西从地面冲出来。
    “该死。该死！！！”
    正在逃亡的格林身体猛地一震，虚空之中，好像出现了一个巨大的墙壁，不但没有逃出，反而在墙壁的反震之下，嘴角出现了一丝鲜血。原本身上的规则，开始了不规则的跳动。尤其是身体内部。原本活跃的真气慢慢的变慢，最后仿佛变成了石头，全都沉积在他的体内，再也不能使用一丝的真气。
    只是出土的威势，竟然将格林的实力彻底的压制了下来。就像是他的圣道迷宫一般，被拉入迷宫的修炼者，实力会被压制到极限，而现在，格林自己承受了同样的效果。
    虽然实力被压制到了极限，身体也出现了暗伤。格林一点都不敢停息。随便的选择了一个方向。一头扎了进去。光是威势就强大到恐怖，格林根本就没有办法跟后面的生物对抗。
    他只能选择逃跑，甚至就算是逃跑，格林都没有信心。后方的生物实在是太强悍了。
    就在他离开不到数分钟。这里的森林地面终于轰然冲破。
    三个直径有七八米的巨大人头从地面拱出，三张人面一喜一怒。一哭，紧挨在一起，呈三角阵形，看起来诡异无比。
    随着地面震动越加强烈，三个人头继续上升高度，下方竟然再度拱出一具十七八米宽的巨大躯体，躯体越来越高，越来越长，顶着三个脑袋升上高空，逐渐露出整个躯体的全貌。
    这拱出地面的，赫然是一个身高三十米多的巨大怪物！三头六臂，身体仿佛暗红色木料制作而成，带着木质的纹理，表面被雕刻成一套威武华丽的丝带和战甲，看上去就像是披着长丝带的古代战将，六条手臂中，每一只手都拿着不同的武器，圆环水瓶短匕，战斧，长棍，丝带。三张脸一哭一喜一怒，头顶着如同火焰一样竖起形状的头发，口中还在发出无意识的呐喊声。
    这个巨大的怪物刚一冲出地面，就将视线放在了正在逃跑的格林身上。
    这个怪物的体形有种很诡异的东方的丰腴感，看起来分不清性别，面部眉心都有着一点朱砂红色。
    一只手持圆环的手臂轰然往下砸下来，带着无比沉重的剧烈风声呼啸，月光一下子被遮掩住，将这片区域笼罩进无比的阴影中。
    诡异的是，手臂的动作明明很慢，但作为目标的格林竟然双腿丝毫不能移动，身体僵硬，只能眼睁睁的看着上空巨大的手臂圆环往下砸来，黑色的阴影只讲将他彻底淹没笼罩。
    “这是，神之领域！！！！”
    格林脸色瞬间变得铁青，能够彻底将他压制在原地，连反抗的余地都没有，这分明是神之领域。在这个领域之中，别说是半神，就算他再强大一倍，也没有任何反抗的余地。
    这还不是让他绝望的事情，真正让格林绝望的是三头巨人头顶上的宝石，那分明是他一直寻找的神格。现在这颗神格正静静地被安放在巨人的眉心，一道道无形的规则涌向巨人，巨人赫然在使用神格之力。
    这样的情况让格林彻底绝望，能够使用神格的力量，并且没有被神格的力量压制。只能说明一件事情，那就是面前的巨人已经不再是简单的巨人，而是一头真正的神尊，虽然是一头神尊级别的怪物。
    神尊啊，天堑大陆最顶尖的存在，现在，却出现了一个怪物的身上，并且对方想要拍死自己，格林的心中不禁涌上一丝绝望。
    但是这种绝望的情绪很快就消失不见，他是谁，他是格林。千年战争的幸存者，格林家族的创始人，更是天堑大陆明面上最强大的存在。想要干掉自己，哪怕是神尊，也要付出巨大的代价。
    猛地闭上眼睛，就在圆环快要砸中他的时候，格林的眼睛慢慢的增开。跟刚才不同，眼睛中已经不是平台人类的黑色，反而变成了金黄色，金黄色的眼孔之中，原本的眼瞳直接变成了一道金色的闪电。
    “爆……”
    轰……
    一道奇异的波动从格林的身上猛然爆发，无形和透明的形态迅速扭曲，化为一团白色烟雾，往上火箭般冲出来。
    远远看去，就像是格林口中喷射出一道白气，直挺挺的顶向头顶的圆环。
    嘭！！！
    十多米直径的圆环像是一块巨大的岩石，轰然砸在白气上。
    这一刹那，格林浑身轰然裂开一道道血色裂缝，整个人如遭雷殛，狠狠颤抖一下，转瞬间，白气迅速回收，钻回他口中，然后一股巨大的力量夹带着他朝远处飞去。
    为了可以对抗神之领域，并且防御巨人的攻击，格林分明引爆了自己一部分的规则之力，将规则之力在一瞬间彻底的爆发出来，于是才破开了巨人的神之领域，并且防御住了巨人的攻击。带着他飞了出去。
    但是，引爆规则对格林的伤害太过恐怖，眼神中的金色闪电仿佛被咬掉了一块一样，突然缺了一个角。并且在移动的过程之中，格林不是的吐出鲜血，金黄色的鲜血。而这些鲜血落地之后并没有像是通道之中一样快速的活动起来，反而像是硫酸一般，将地面腐蚀了一大块，浓浓的黑烟从鲜血上冒了出来。
    跟原本不同，这一次吐出的鲜血才是真正的受伤之后的鲜血，尤其是爆掉了规则之力之后，他的身上开始出现了一丝腐朽之力。
    没办法，身为规则的化身，格林有着强大的实力，而这一切的根本就是规则，一旦规则受损，他就会有很大的伤害。
    就像是普通人类，为了活命切除了一部分身体部件一样。并且切除的部件还不是正常的手脚或者双腿之类的，而是可以决定生命的内脏，心脏或者是肝脏一类最主要的组成。
    没有办法，在神之领域的压制之下，格林只有选择爆掉这种强大的规则之力，才可以破开压制，否则的话，不但平白的损伤规则之力，还破不开规则之力，更别说让他逃脱。
    在死亡面前，他只有一个选择，爆掉自己最根本的规则之力，换取一次逃亡的机会。当然，他也可以使用提升，但是这些替身平常的时候有很大的作用，而在神之领域之中。有着规则的加持，就算是用掉替身，也根本没有办法移动。
    因为神之领域压制的根本就不是身体，而是他的规则，替身也属于规则之一，使用了也不会有任何的效果。
    “该死的，谁能想到在众神墓地竟然会有一尊神，而且还是一头活着的神！”感受着身后越来越强烈的威势，格林苍白的脸上彻底的浮现出了绝望。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十四章 怪物（中）
    众神墓地，森林一角，原本平淡的森林因为巨人的出现，彻底沸腾了起来。
    巨大小山一般的三头六臂怪物一只手臂往前一撒，手上的丝带顿时飘散起来。越来越大，越来越宽，最后居然化为一条红色巨蛇。巨蛇闪耀着红光的双眼往下一瞪，顿时两道激光一样的光线扫过，树木石头泥土纷纷被切割成两半。
    下方格林躲闪不及，身上笼罩着的一层黑气顿时被红光擦到一点，黑气翻滚中，竟然被红光直接污染蔓延成淡淡的红色。
    格林闷哼一声，头也不回的扔出一个黑色头骨。
    头骨在空中爆炸，身上的红光也消失一空。来不及心痛一件宝物又尸骨无存，巨大怪物的攻击再次袭来。
    这一次是另外一只手臂，一只手上拿着水瓶的手臂，手臂一扬，水瓶的瓶口向着格林的方向。
    呼...！！
    轰然中一股巨大的吸引力从水瓶口爆发出来，牵扯着无数树木。石头。泥土，飞速朝着水瓶口飞去，在半空便越缩越小，然后直接被吸进瓶中。
    那个不到十米高的红色水瓶仿佛无底洞一般，吸收了大量东西杂物，竟然还丝毫没有填满的迹象。
    恐怖的牵扯力拉扯着格林朝着天空飞去，他死命的抓住周围一些坚固的树根，但拉住什么什么就被吸力一起拉起来飞向水瓶。
    终于。眼看自己越飞越高，他眼中闪过一丝狠色。左臂顿时齐根断裂。自动脱落，他自己全身瞬间模糊了一下。眼孔中的金色闪电又是一阵急促的闪耀，一闪即逝，顿时身体消失在原处，刹那间出现在距离二十多米外的半空中。狠狠往下坠去。
    手臂伤口的淡金色血液在空中飞洒，格林却没有太多的疼痛，再痛也没有刚才自爆规则那一下痛。重伤之下，他基本上已经感应不到疼痛了。
    但是。这并不是说明感受不到疼痛，战斗力就会提升一些。恰恰相反，没有了那些疼痛，身体就很难自动攻击，以他现在的状态，想要继续躲下去，根本就是不可能的事情。望着渐渐接近的怪物，格林的眼中有了一丝死灰。
    他彻底绝望了。这个三头六臂的怪物身体对巫术的抵抗力恐怖到惊人，六种武器分别有不同的作用，短匕可以距离很远一段距离就直接杀伤对手，战斧一击可以附带挥出一大片的网状空气斩，恐怖异常。丝带能够化为巨蛇自动攻击，水瓶能吸收恐怖大量的物体，圆环代表绝对的力量。力量集中在一点，如果说其他武器还有抵抗的可能，那么圆环的力量就是其他武器的几倍。不中还好，一中就惨了。
    最后的长棍则是带着强悍的范围眩晕效果，就是被棍子带起的风扫过，也会产生沉闷的眩晕。
    “这就是神尊的力量吗？”真正的即将面对死亡，格林的心情反而放松了下来。神尊的实力是他长久以来的追求，这样的追求从他修炼的那一刻，就已经被镶嵌在灵魂中。
    他早就记不住自己之所以有这个目标的原因，是前辈的激励。还是想要超脱？他自己也早就没有了当初的答案。也许只是因为这是他的一个目标，所以他才一直追寻下去的吧。
    虽然到了这个时候，他依然没有达到当初的目标。但是在生命的最后一刻，他亲自的感受了一下属于神尊的实力。也许也能弥补一定的遗憾吧。
    虽然他心中很清楚，没有意识的巨人充其量只是怪物。而不是真正的神尊。它根本就发挥不出神尊全部的实力，但是，在临死之前格林不想计较那么多了。
    又往前冲了一段距离，格林的身体猛地一顿，跌落在一颗树下。眼孔中的金黄色也已经消失不见，并没有恢复到正常人的颜色，反而变成了黑灰色，这是生命力即将灭亡的征兆。
    “终于，到了最后了！”
    逃了这么长时间，依然没有逃出生天，反而葬生再了这里。格林的心中有一些遗憾，也有一丝解脱，神尊的目标追寻了太长时间，长到原本的目标已经成为了巨大的压力，压在他的心头，让他连喘气都犹如千斤重担。
    这样的压力他背负了太长的时间，也是时候放下了。
    能够死在众神墓地，也算是完成了目标吧，毕竟，躺在这里的可是众神呢！
    虚弱一笑，一大口鲜血喷出。格林自己都没有想象，在死亡的一刹那，他竟然如此平静，没有丝毫的害怕。
    “砰砰砰……”
    巨人的脚步声一点点的传来，仿佛知道格林已经没有了逃跑的力量，巨人也没有了原先的急迫，慢慢的走了过来。
    不管多慢，以巨人庞大的身体，几十米的距离也不过转眼而过，勉强抬起头，三只狰狞的头颅就出现在格林的面前。
    在格林看到巨人的同时，巨人也发现了格林的身影，六双眼睛死死的盯着他，眼中不时的闪过贪婪。作为众神墓地的守护之灵，还能比灵魂更美味的东西吗？
    当然没有，所以确定格林没有办法逃跑，巨人伸出大手，向着格林抓了过来。
    感受着大手的威势，格林没有躲闪，他也没有力量继续躲闪。甚至连引爆规则之力的力量都已经不再存在，他现在虚弱的比刚出生的婴儿还不如，面对着强大的巨人，他已经没有了反抗的力量。
    “如果有下一世，我希望不要成为修炼者，百年时光苒苒而过，其实也挺好！”
    闭上眼睛，内心中最后一丝情绪浮现在格林的心中！
    ……
    咔嚓……
    正当格林闭目等死，巨人准备享受美味零食的时候，天空中突然传来一道蓝色的闪电。这种情况瞬间吸引了两人的注意力，抬起头朝电光闪烁的天空望去。
    夜晚月空中，一道道蓝色闪电缓缓弥漫闪烁，嘶嘶的电流声不断交织成一张蓝色电流大网。
    整个大网中心，一只一人多高的电流之眼缓缓睁开，化为一扇黑色漩涡大门。
    黑色的大门之中，一人一马慢慢的走了出来。就像是在欣赏自己后花园的美景一般，悠闲，惬意！
    是赵浩以及被他称为小白的马王。
    刚刚来到这里，他还没有发现周围的情况。
    嗡！！！
    一道巨大的阴影轰然朝着他砸过来，那赫然是三头六臂巨人手中的圆环武器。
    赵浩的出现瞬间吸引了怪兽的注意力，除了感受到巨大的威胁之外，从赵浩的身上他更是感觉到了一种诱人的味道。在它的心中，突然生出了一个念头，只要吞噬了这个人，它就可以从众神墓地走出去，不必继续过封印一般的生活。
    于是，在这个想法的驱使下，巨人直接抛弃了到手的格林，向着赵浩打了过去。对于他来说，格林跟赵浩之间的对比压根就是方便面跟满汉全席的差别。
    在无聊并且没有选择的时候，嚼一下方便面也是可以的。不光管饱还能够让生活中多一点乐趣，现在有了满汉全席在面前，至于手中的方便面，当然直接扔掉，难道说还继续吃？
    吃了一点方便面，就代表着诱人的满汉全席就会少吃一点，所以他第一时间就放弃了格林。
    格林自然不知道在巨人的心中，他已经被画上了垃圾食品的等号，如果知道的话，还真不知道会不会哭出来。为了一袋垃圾食品，用的着这么拼命吗？
    还好他没问，如果问的话，也只能得到一个回答，值得。对于吃货来说，方便面也是可以吃的。
    格林自然不会有这么多奇怪的想法，天空中异象出现的那一刻，他就已经感觉到。挣开眼睛之后就看到了一个人影的出现，对方是谁他不知道，却知道因为突然出现的人，怪兽并没有将他干掉。
    所以就算是做好了心理准备，心中也不禁稍微松了一口气。毕竟只要能够活着，谁都不想无缘无故的死去。不然的话，也不会出现好死不如赖活着这句话了。
    天堑大陆虽然没有这句名言，却也有差不多意思的一句话，能不死，格林自然也不想死。松了一口气的同时，他再次将注意力放在了天空上，这一看，他才猛然间发现，突然出现的人影他还比较熟悉。
    那不就是跟奥利在一块的年轻人嘛？
    半神巅峰的存在，虽然当初他将注意力全都放在了奥利，也就是阿九的身上，但是人群中马车上的赵浩还是给他留下了一定的印象。只不过因为想要进入神墓，他没有过多思考罢了。
    现在突然在这里见到了赵浩，他心中已经确定，奥利他们也已经进来了神墓。但是他却不知道赵浩的实力，所以在见到巨人打向赵浩的时候，他就想让赵浩小心。
    倒不是他心地善良，如果在外面说格林家族的掌控者心底善良的话，谁都会吐你一脸的。
    他只不过不想让赵浩这么简单的被干掉，毕竟面对着巨人，多一个人就多一份力量，存活的可能性更加大一点。
    而依据小心还没有说出来，他就看到赵浩单手接住了怪兽的圆环，原本想要喊出的话彻底的憋了回去。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十五章 怪物（下）
    “哟，大家伙，你果然是天堑大陆的生物，见面第一次就这么热情，真让人荣幸之至啊！”
    如山一般的怪物确实强大，不光是神格的原因，本身的体质这么庞大，就算是一般的神尊，被正面攻击到也根本承受不住。
    而赵浩根本不是一般人，不说他全力爆发之下，就算是天道都能吊打，更别说是神尊一级别了。在他的手中，根本就像是玩具一样。别的不说，这头怪物的实力最多相当于《亲爱的》世界光之天道，连黑暗天道的程度都达不到。
    这种实力在赵浩面前，简直是白给。所以面对着能够彻底杀死格林的一招，赵浩只是轻飘飘的伸出右手，直接抓住了圆环，让怪兽的攻击再也施展不了。
    而怪兽方面，面对着这个普通的手掌。不管他用多大的力量都拉不动圆环，怪兽可不相信对方的力量能够超过他，所以并没有继续使用其他手臂的力量，反而想要在力量上面对抗赵浩。全力之下，竟然在地上犁出两条长长的深坑！
    最后的结果自然不会如怪兽所想，圆环不但没有挣脱赵浩的右手，反而他本身的力量更加微弱了！
    ……
    “额……”
    远方，格林重重的咽下一口口水，这才控制住心中的震撼。回过神之后，他才猛然间发现，因为战场的情况，他的眼睛都快爆出来了。
    他是认识赵浩的，毕竟赵浩跟他的对手奥利在一起。当初神识对抗的时候，他感受到赵浩的存在。不过当初他并没有在意。就算是赵浩在他的神识面前没有任何的反应，他也没有多想。
    在他看来，赵浩的身份应该是奥利的后代，或者是比较喜欢的徒弟。于是。才会出现奥利在前面赶马车，赵浩在车厢之中的情况发生。
    虽然这种状况有点颠覆长辈跟后辈的习惯，但是半神巅峰的实力完全可以碾压那些习俗，只要对方喜欢就可以。但是他却没有想到。真正的情况却如此劲爆。
    他眼中的小人物竟然有如此恐怖的实力，那是神尊级别的怪物啊。在那个怪物的面前，他根本连反抗的余地都没有。为了逃命，更是不惜自爆了规则之力，却也没有坚持多久。那种恐怖的怪物，就算是在天堑大陆的历史之中也不太多见。
    而现在呢，这种可以毁灭整个大陆的怪物，在对方的眼中竟然犹如稚子一般弱小。这哪里是战斗啊。分明是在游戏。
    在格林的眼中，仿佛看到的不是神尊级别的战斗，而是猫戏老鼠一般的玩闹。猫因为比较无聊，所以才逗一逗被抓住的老鼠，一旦猫玩腻了，就是老鼠的死期。
    在格林的心中，他看到的就是这种情况。而这个想法出现的一刹那。他就强迫让自己将这个想法扔掉，无他，他知道那个怪物的实力，天堑大陆最高的巅峰，神尊。
    如果说神尊在那个青年的面前犹如老鼠一般无力，那么他们这些没有进入神尊的修炼者呢？是蝼蚁吗？还是连蝼蚁都不如？这样的场景，让格林有了深深的无力感。
    修炼了这么多年，简直修到狗身上了。
    同时，他的心中也有了一丝后怕。当初他在面对奥利的时候，可是有想要拿着赵浩当人质的想法。为的就是拖延一点时间。
    当初觉得很明知。能够让赵浩坐在车厢之中，自己坐在外面，可见赵浩在奥利心中的地位，拿着赵浩威胁一下。还是很有把握的。
    现在看来，当初那个想法简直是找死。因为对方不是别人。而是神尊，或者说超越了神尊的存在。
    当初如果他真的按照想法进行的话，他根本不需要进入神墓之后被打的半死。在外界，估计就已经被对方轰杀至渣了。
    自己当初竟然想要擒下一位神尊当人质，格林现在想象都有点后怕！
    ……
    赵浩自然不知道远处一个半死的家伙心中的后怕，他现在有了点无聊。怪兽确实强大，而在他的手中，根本连反抗的余地都没有，要是跟这种家伙打的话，还不如回《亲爱的》世界教训光暗天道他们呢！
    这么一想，赵浩还真有点怀念光暗天道他们了。自从被放逐了《亲爱得》世界之后，天堑大陆过了一个多月的时间，任务世界也已经过了近一年，经过一年的努力，两个家伙应该有了一点长进吧。
    给了这么多长时间，也是时候将恩怨彻底解决了！随手将手上挣扎的怪兽扔到一边，赵浩心中有了一个决定，众神墓地之后就回《亲爱的》世界，将《亲爱的》世界恢复正常之后，就返回现实，出来的时间确实有点长了。
    “轰……”
    赵浩倒是随手一扔，几十吨的重量砸在地面上，几乎跟小型原子弹爆炸的冲击力差不了多少。一道巨大的冲击力传来，周围的数目，石头全都被吹走，只剩下被摧残的地面。
    “嗷……”
    怪兽的身体确实强悍，砸在地面根本就没有什么损伤，很快就跳了起来，咆哮一声，再次向着赵浩冲来，同时，手中的六件武器全都打向赵浩。
    面对这个情况，赵浩双数一握，一个透明的能量罩从他的手中出现，将怪兽罩了起来。
    “等等，我可不想跟你打，你的对手不是我，是他！”不管怪兽能不能听懂，赵浩直接指向了一边的阿九。在赵浩跟怪兽角力的时候，阿九他们也都走了进来。
    “我？”阿九不敢自信的指了指自己，然后迟疑的说道：“主人，不是我不想出战，可能我真的打不过这个怪物！”
    阿九并不是说谎，也不是逃避。他确实不可能是这头怪物的对手，不光有格林这么凄惨的教训在前面，也因为他自己清楚的感觉到，怪物的身上有一种超过他规则的存在。这种存在，对于他有着太大的压制。
    而这种压制不会是其他，只有一种可能，神之领域。
    神之领域，这是属于神特有的领域，在以前，这种领域还有其他的称呼：神国！
    神国，可以说是一位神尊最安全的修养场所，也是最强大的攻击手段。想要打破一个神国，必须要同等级的存在，差一点，哪怕只是差一丝丝，规则之力的隐匿之下，别说攻击，就算是找都可能找不到神国的所在。
    而同时，神国也是一尊神的最强大手段，在神国之内，他们就是唯一的主宰。能量，空气，规则，甚至就算是法则也都在他们的掌控之中，就像是创世主一样，一言可以决定万物规则。
    谁也不想在对方的神国交战，除非是强大的神灵，可以不在乎神国的压制，否则的话，神国之中的交战很容易发现一件事情。
    自己的攻击在对方的掌控之下，不但不能伤害到对方，反而给对方提供了能量。而身边的任意存在，哪怕是吸收到身体的能量，也都变成了最恐怖的战士，在身体内部开始攻击他们。
    进入到了对方的神国，就等于进入到了一个全部都是敌人的地方，实力差一点，只有重创之下才能离开。
    这还是同等级的存在，一位半神进入神国跟神灵交战，除了陨落之外，没有其他的可能。
    因为虽然半神跟神尊的领域在普通的修炼者眼中都是神之领域，可能觉得都是一样的强大。但是其中真正的差别，也只有他们同样的存在才能清楚，两则压根就不是一个等级的。
    就像是格林一样，阿九进入怪物的神之领域，也只会被彻底的压制。除非跟格林一般，愿意自爆规则之力从而勉强抗衡怪物的神之领域，否则的话，他连还击的机会都没有。
    因为知道其中的差距，阿九才没想到赵浩竟然会让他出动。在他的心中，能够抗衡勉强怪物的人只有赵浩，就算是他，也是不可能的。
    “我当然知道正常情况下，你肯定不可能是这个大家伙的对手，但是别忘了。我的存在，正是让不可能变成可能！”赵浩淡淡的说道。
    想到刚才赵浩增加在他们身上的光环，阿九的心中猛地一动，以刚才的光环程度，虽然同样不可能战胜怪物，自保还是有很大可能的。能够跟一尊神尊战斗，哪怕是对方神志不清，只能凭借着本能攻击。
    但是在这其中，能够获得的经验实在是太过珍贵。毕竟就算是神尊之间，也很少会出现战斗，没有经历过神尊战斗的神尊并不只是一个。
    在半神的时候，他就可以跟神尊对抗，哪怕是在别人的帮助下，这种经验也是别人可遇不可求的。
    “而且，你不是想要一枚神格吗？我要是没有看错的话，这家伙的脑袋上就有一枚神格，你去将它干掉，那枚神格就是你的。到时候，我可以帮助你将神格融合！”
    赵浩的这句话彻底的打动了阿九，能够跟神尊的强者对战就是莫大的机缘。更别说还可以获得一个神格，只要能够获得一枚神格，到时候，他也是一位神尊。
    一次注定不会死亡的战斗，不但能够获得经验还可以获得神格，实在是太划算了。
    阿九重重的点了点头，这一战，他接下了！(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十六章 怪物（完）
    “殿下，你就这么放心的让奥利出手？”
    看着远处雄赳赳气昂昂的向着怪物走去的老对手，格林面色复杂的向着头顶上的赵浩说道。
    赵浩当然不是主动来找格林的，只能算是偶然。一群追随者虽然没有阿九的实力，眼界却也不差，尤其是即将突破先天巅峰的时候，能够看到半神单挑神尊，对他们的帮助很大。
    所以，一群人的注意力全都放在了阿九的身上，对于赵浩压根没有在意。
    赵浩自然不管那些追随者在干嘛，反正他也不会太过限制那些人。在进入主神空间之前，能够获得更大的实力，他反而更加开心，所以并不准备打扰一群追随者，准备找一个地方好好看戏。
    没想到，随意找的一个位置，脚底下，不对。是马蹄下就是格林。
    不过跟原先的格林不同，这个时候的格林相当凄惨。断胳膊断腿都是小事，口中还在不时的流出淡金色的血液。
    半神级别的强者，如果他们流出的血液是红色，代表着他们受到的只能说是小伤，甚至连小伤都算不上。因为没有伤害到本源，不需要休息，稍微运转一下能量就可以恢复。
    一旦流出的血液是金色，就说明他们伤害到了本源，流的越多，伤害也就越大，向格林这般，淡金色的血液几乎铺满了整个身下，跟普通人一样，差不多也快要挂了！
    “奥利？”赵浩一愣，接着就反应了过来：“你说的阿九吧。我当然不担心，我的手下可没有弱者！”
    “我知道奥利不弱，不过想要挑战一位神尊，他的实力还差的太多！”格林并不在争吵。而是说一件正常的事情。
    在天堑大陆上，从来没有听说过有一位半神可以单挑一位神尊，哪怕是在另外一位神尊的帮助之下，也根本不能实现。从规则上的压制。根本就是无解，半神连伤害都可能伤害不了神尊，压根就没得打！
    “我当然知道你们不可能，不过，在我这里，那可就不一样了！”
    在赵浩跟格林说话的同时，远处的战斗也开始了。从光罩中走了出来，思维简单的怪兽并不知道刚才发生的事情。只是摇了摇头。六只眼睛全都盯着漂浮在空中的阿九身上，在他的身上，它感到了敌意，于是二话不说，继续操控着圆环砸了过去。
    只有真正站在怪兽的面前，阿九才知道为什么格林被打的那么惨。只是被盯了一下，阿九就像是被人点了穴道一般。浑身上下竟然连一点力量都没有办法使用。直直的向着下方跌落。
    “我说过，在神尊面前，半神根本连反击的机会都没有！”树底下，传来了格林半死不活的声音。
    对于此，赵浩只是淡淡一笑：“那是因为我还没有出手！”右手一挥，一股白色的气流向着阿九冲了过去。
    “叠加，一倍！”
    被白色气流包裹，正在下坠的阿九猛地一顿，全身头发竖起。浑身肌肉恐怖的凸起，形成一块块类似铠甲一样的轮廓。
    “这是？！！”
    在格林的感应之中。阿九的实力猛地增加了一倍。比他最巅峰的时候还要强大一线！
    “怎么样，增加了一倍的实力，差不多可以了吧！”赵浩得意的声音传了过来，格林才知道。原来阿九突然的变化竟然是出自对方的手中。
    压制住心中的震撼，阿九不是普通修炼者。而是半神巅峰的强者。甚至在半神之中也都是顶尖的存在，实力本身就强大的不可思议，现在，竟然有人可以在半神的基础上强行增加对方一半的实力。不管有没有代价，不管持续了多长时间，这种手段几乎不可思议。但是……
    “不够，依然不够！”
    果然，随着格林的话音落下，阿九的身体继续向下坠落。跟刚才相比，速度反而更加迅速了。没办法，身体强度增加，下降的速度自然也会更快。
    “不得不说，你小子虽然实力不强，不过眼力界还不错！”低头看了一眼格林，赵浩稍微夸奖了一句！
    格林不得不苦笑一声，什么时候一千多年的年纪变成小子了。而且半神巅峰的实力竟然也只能算是不强，如果是其他人这么说的话，估计再就被他拍死了。而现在说这句话的人是神尊，并且可以吊打神尊的存在，就算是心中不舒服，他也只能憋着。
    “咳咳……”
    身体本来就重伤，这么一憋，伤势更加严重，一口鲜血再次吐出！
    “看你这样子，估计是要死了！”能不要死了吗？引爆了规则之力，更是连续使出，现在身体断裂的也都差不多，规则之力也在慢慢消散，再过不了多久，他就会彻底陨落了。
    “不过不行，我一定要让你见识一下我手下的厉害！先把你治好了再说！”双手猛地一抓，一道红色的光团被赵浩抓在手中，反手一按，红色的光团被打入格林的身体中。
    “咳咳……没有用的，我引爆了规则之力，就算是殿下是神尊，也不可能将我救活。除非至高无上的天道出手……我去，这是怎么回事！！！！？”
    话还没有说完，格林猛地从地上站了起来。低下头，他的身体表面不但直接复原，断裂的双臂恢复了原样，就算是身体中的规则之力也都重新被点燃。如果不是身下还有金黄色的血液，格林还以为一切都是幻觉呢！
    “这，这，这就好了？”
    站起来跳动了一下，格林不禁迟疑了起来。
    “不然呢？就你这点小伤，给你一团生命规则，都有点大材小用了！”刚才赵浩随手抓的红色光团不是其他，正是这片天地的生命之力，人有生命的限制，天地自然也有。
    能够代表天寿命的生命之力，用在普通人的身上，效果自然相当明显。不光将格林身上的伤全都治好，几乎是将格林的身体全都洗涤了一遍。以他现在的身体，想要冲击神尊都不是不可能的。
    “生命规则？”格林眼中闪过一丝狂喜，可见，他是知道生命规则作用的。
    不过片刻，格林的脸色就恢复了正常，深深的弯了一下腰，说道：“多谢殿下的救命之恩！”
    格林简直是把赵浩当成再生父母对待，赵浩反倒是没有那么多想法。除了跟格林打赌之外，也有给予格林奖赏的因素，如果不是格林的话，他就算是能够获得自己的目的，也会错过这一片地方，一片很有趣的地方。
    “我可不是救你，只是不想赢得那么简单而已。现在上来，看我怎么让半神欺负神尊！”随手将格林拉倒旁边的树枝上，赵浩说道。
    “以殿下的手段，别说是半神，就算是先天，哪怕只是一位修炼者，都能够拥有干掉神尊的战斗力！”对于赵浩的手段，格林深信不疑了。
    能够随手抓去天地命运规则，并且天地之力竟然一点都不敢出现的存在。别说是让半神干掉神尊，就算是时候让一位普通人拥有干掉神尊的战斗力，他都不会觉得不可能！
    “突然转变的这么快，知道我的强大了吧！”挑了挑眉，赵浩说道。
    “当然，殿下是世间最强大的存在！”为了能够留下来，格林可不介意歌功颂德。
    “得，夸赞的事情以后再说，现在还是帮助一下阿九，否则的话，他非被干掉不可！”可不是，在赵浩聊天的过程之中，怪物已经追上了阿九，圆环即将要落在阿九的身上。
    “叠加，三倍提升！”
    “轰……”
    远处，阿九的身体更加魁梧，肌肉形成了一个黑色的铠甲，身体表面，一道道扭曲的波动在出现。自身的实力已经开始影响身边的神之领域，并且开始形成了对抗。
    “叠加，四倍！”
    这一次的叠加让阿九彻底的从神之领域之中挣脱出来，破开神之领域之后，阿九并没有逃跑，而是直接转身，迎着怪物冲了过去。
    没有丝毫招法，只是平平的往上一迎，右臂握拳同样朝着圆环对砸过去。
    四倍的实力叠加，远远不是四个半神巅峰那么简单。实力叠加之下，原本离神尊不远的距离，现在更加接近了。这个时候，阿九绝对是神尊之下最强大的存在。
    所以这一拳，看起来平平淡淡。但拳头划过的空中。竟然引起了一圈圈的透明震荡波，那是极度强悍的力量伴随密武技巧震产生的震荡波纹。
    “领域竟然被破开了！”就算是知道在赵浩的加持之下，阿九的实力会有很大的提高，但是看着阿九竟然破开了神之领域，甚至向着怪物冲了过去，格林的头皮还是忍不住有点发麻。
    就是刚刚，他可是被这头怪物追的上天无路，入地无门的。现在，以前的对手竟然选择了跟对方硬撼。
    阿九不到三米的身高和对面数十米高大的巨人比起来，简直就是大象和蚂蚁的差距！但就是这样的差距。居然还敢悍然对撼！
    这已经不只是勇气的原因，还有对赵浩无尽的信心，才能够轰出如此舍生忘死的一拳。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十七章 返回
    格林侧着头，死死的盯着逐渐靠近怪物的阿九。
    阿九的实力他是清楚的，就算是同样存在半神巅峰，真正的战斗力跟他还有一定的差距。他神尊之下最强者可不是浪得虚名，千年时间的积累，根本不是阿九这种小辈可以相比的。
    就是有这种差距，面对着他都只能选择逃亡的敌人，对方竟然悍然的冲了上去。这之中带着多大的决心，格林不敢想象。
    如果是以前，格林会觉得这种人是在找死。蚂蚁去挑战大象，根本不是一个有理智的人可以做出来的，只有那些疯狂，不知道天高地厚的家伙才会这么做。
    而现在这个时候，他却没有这种想法，反而心中有着莫名的期待，对方应该可以创造奇迹。而这种信心不是因为阿九本身，正是身边静静骑在白马青年给他的。
    可以随意抢夺天地生命之力的存在，帮助一个半神战胜神尊，好像也不是不能接受的事情。
    格林的想法阿九并不知道，他也不想知道。感受着身体中充盈着不可思议的力量，就算是面对着神尊级别的强者，他也不会有丝毫的后退。在挣脱神之领域的一刹那，就悍然冲了上去。
    阿九不到三米的身高和对面数十米高大的巨人比起来，简直就是大象和蚂蚁的差距！但是，却无所畏惧。
    就在这一刹那，天空豁然闪过一道亮光，一道刀痕一样的白光猛地划过巨人的圆环。
    阿九竟然瞬间穿越过圆环，出现在巨人手臂的后方。悬空顿立。
    他身体舒展，停顿了一瞬后，笔直往下方坠/落下来。
    啊！！！
    巨人居然发出一阵沉闷的大吼声。
    轰！！
    圆环的那只手臂直接爆炸，溅射出一股黄色气体。但竟然没有爆炸炸断。
    巨人似乎愤怒了，它其余五只手臂同时从各个不同方向轰然朝着阿九砸过来，不同的武器效果同时发动，纷纷弥漫起一层血光。
    五道血光轰然汇聚。化为一道血云巨手，往阿九所在地方按去。
    嘭嘭嘭嘭！！！嗡嗡....
    剧烈的爆炸声源源不断，重叠不断，到了后面甚至直接变成了听不清楚的嗡嗡声，地面巨大的震动不断朝着四面八方扩散开来。
    三头六臂巨人六只手臂发挥出恐怖的速度，带出无数道手臂残影，一刹那间挥舞了无数次，看起来仿佛变成了千百手臂一样。如同千手观音。
    那只巨大的血手在红光汇聚下，也如同参天巨柱，轰然砸到阿九所在的位置处。
    轰隆！！！！
    恐怖的震荡使得周围大片的树木倒塌折断，阿一这些追随者就算是离得不近，在这种恐怖的震荡之下，身体的气血在不规则的跳动，嘴角更是流出了一丝鲜血。
    只是战斗的余波。竟然让他们受到了重创。
    一行人相互看了一眼，骇然的向着更远处的地方逃离。不过却没有任何人想要获得赵浩的庇佑，虽然他们都知道，只要来到赵浩的身边，这些震荡就会被隔离，根本不会有丝毫的伤害。
    而他们却没有这么做，因为只有直面这些震荡，他们才能够感受到神尊级别的力量。身体更能直观的查看这些规则，对他们的帮助才会最大。所以虽然危险，他们也不愿意寻找庇佑。
    不只是阿一这些追随者。格林也是如此。他从赵浩的身边飞离。站在战场更近一些的地方感受着大战，而这种震荡让他的神情更加凝重。
    到了现在他才清楚，刚才巨人在面对着他的时候，竟然没有拿出全部的实力。只是用了一部分的力量，就将他追杀的上天无路。入地无门，虽然知道神尊的实力强大，却也没有想象到强大到这种程度。
    这种强大的力量，就算是他再强大四倍也是达不到的。他不可以，正面对抗的阿九自然也不可以。
    所以面对着巨人恐怖的攻击，只是一招，阿九就失去了反击的能力。全身就像是被一列奔驰的火车全力撞到了一番，整个身体几乎想要裂开一般。
    也就是这个时候，身体内部慢慢的出现一丝力量。这丝力量并不算强大，却异常的坚韧。将重创全都恢复，致命的攻击也被慢慢的吞噬一空。
    巨人的攻击并不是只有一次，全力的攻击之下，短短一眨眼的时间，阿九的身上就承受了不下千次的攻击。这些攻击如果再平常的话，早就已经把他干掉，尸体都会打成粉末。
    但是在那股力量的保护之下，每当重创的时候，那股力量就会将他恢复正常。虽然那股力量可以恢复他的伤势，而那些伤痛是恢复不了的。
    所以，在短短一秒钟的时间，阿九就在生死边缘游走了几千次。就算是他的实力增强了三倍以上，巨人全力爆发之下，他也没有丝毫的反抗之力。
    “力量，还不够！”
    身为半神，疼痛对于他来说并不算什么，自然不可能像是普通的修炼者一般，只是疼痛就会让他失去反击之力。恰恰相反，每一个走到巅峰的修炼者，他们已经克制了疼痛，这些疼痛不但不会让他们害怕，反而会更加的加大他们的凶性，爆发出更强大的力量。
    阿九就是这样的一个人，被打的一点还手之力都没有，阿九不但没有绝望，反而战意更加高昂。心中充满着对力量的渴望，我想要，更强大的力量。
    “哟，蛮不错的斗志，既然你想要力量，那么就再给你一点！”阿九的战意赵浩清楚的感受到，淡淡一笑，再次打出一道白色能量团。
    这道能量团可不简单，能够提升半神巅峰几倍的实力，也不是简单的东西。这压根就是天堑大陆的规则之力，作为规则的存在，增加规则之力，自然也就相当于增加阿九的实力。所以，他才可以一直提升实力。
    而这些提升也不是无限度的，九倍就是阿九的极限。他的身体只能承受九倍的提升，一旦再增加一些的话，阿九就会爆体而亡。不过，面对着怪物，也不需要九倍的实力。
    “五倍增幅！”
    虽然只是一倍的增幅，好像突破了一个极限，阿九的身上开始了巨大的变化。
    “熬……”
    一道清晰的声音一刹那间，穿透空气，压过震荡，清晰的传遍四周每一寸角落。
    声音平静冷酷，带着一股难言的残忍。
    那是阿九！自身的实力有了五倍的增幅，原本被压制的阿九彻底的有了反击的实力。
    咔嚓！！！
    一道巨大的闪电从空中滑过，原本晴朗的夜空彻底被压制了下去，乌云慢慢密布，仿佛告诉着所有人，一个强大的存在即将出现。
    一团恐怖的空气漩涡在巨人下方的地面汇聚起来，仿佛巨大的气流巨口，等待着吞噬巨人的手臂。
    “嗷……”
    一声震撼人心的龙吼声出现在所有人的耳边。
    “来了，就是这一招！”
    天气的变化并没有影响到一群追随者，注意力全都放在天边的战场之中。这道龙吟的出现，代表着阿九最强大的一招。
    “拳之奥义，龙拳！”一边的阿一慢慢的说出了这一招的名字，不只是阿一，但凡是见过阿九这一招的人，全都记住了这一招的名字。
    那是一种恐怖到让人窒息的威力，这种威力让他们不敢忘记。
    就在这时，巨大空气漩涡猛地一变，一道巨大的黑色巨龙从地上飞起，似慢实快，咆哮着冲向前方巨型的巨人头部眉心。
    狰狞的黑龙巨大到已经跟巨人一般高大，虚空之中，一头黑龙，一个巨人静静地对立着。
    “哗啦啦……”
    一头黑龙，一个如山一般高大的巨人，这种仿佛神话般对决的场面震撼着在场的所有人的心灵。整天天地也好像是被震撼，倾盆大雨从天地落下。
    “真，真，真夸张！”
    格林觉得自己说话都有点结巴了，眼前的场景实在是太出乎他的意料。虽然知道在赵浩的增幅之下，阿九的实力会强大很多，却也没有想象可以达到如此不可思议的程度。
    面前的战斗几乎将他拉出了时空的长河，进入了遥远的从前。远古时期，大地上的战斗，两个震撼心灵的庞然大物旁若无人的战斗，弱小的人类只是在一边惊恐的仰着脑袋，在遥远的地方观看。
    别说战斗，就算是靠近战场都做不到，因为哪怕是一个小小的冲击，也会让他们送命。
    面前的这种战斗，明明只能出现在壁画之中，却没有想到，竟然出现在了现实。
    只是一个招式而已，虽然能够借助黑龙的力量。而在五倍的增幅之下，黑龙几乎被具现，每一个鳞片，每一个爪牙，甚至一举一动的呼吸，无不跟真正的巨龙一般。
    这个时候，就算是有一头真正的巨龙出现，也不会认为天边的黑龙是虚影，是根本就不存在的。因为，它已经变成了真实。
    “没想到，这一招还是蛮帅气的！”
    别说是格林他们，就算是赵浩也有点惊讶。倒不是惊讶于实力的提升，而是觉得这种具现还是很帅气，最起码外表很威风。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十八章 返回（中）
    没错，在赵浩的眼中，那头黑龙的实力根本不算什么，亮点还是外表足够威风。
    赵浩不清楚真正巨龙具备着什么样的实力，是传说中一个大陆可以窝着几百条的魔兽，还是光光身躯上就有无数位面的超级存在。如果是前者，阿九幻化的黑龙还可以比较一番，如果是后则，压根连比都没得比。
    因为，阿九所幻化的黑龙也不过才二级而已，也就是这个世界神尊的实力。
    别看天堑大陆又有天道，又有所谓的神尊，半神一大堆，看起来确实强大。而在赵浩的眼中，天堑大陆跟地球的实力也差不了多少。
    如果将天道的力量去除，两个世界一场大战，谁输输赢还真不一定。天堑大陆胜在单兵作战强大，任何一个修炼者轻飘飘的干掉一群地球上的军人。而地球的实力也不是没有反击之力，几颗核弹扔过来，就算神尊也得死。
    所以说，两边的实力也不过半斤八两。之所以称呼这么强大，半神，神尊的，压根就是延伸了以往的称呼。
    赵浩不怀疑远古时期天堑大陆的强大，毕竟是可以打退异位面的入侵者。那种实力最起码三四级以上，而现在的天堑大陆跟以前是没法比的。
    不管是因为千年战争，还是自然的衰弱。天堑大陆确实没有以往强大，这是不争的事实。
    也是因为如此，赵浩才可以比较随意的在天堑大陆上闲逛，如果是巅峰时期的天堑大陆。就算是有着主神空间这个底牌，赵浩也不敢向现在这般随意。
    本身天堑大陆的实力就不算强大，就可以比较出来，阿九幻化出来的黑龙实力。二级存在，几乎是达到了巅峰，全属性差不多接近一千。
    这种强大的生物，放在二级世界确实强悍无比。而如果放在庞大的主神空间，其实也不算什么了。毕竟，不管卖相多么凶狠，实力才是最主要的因素。所以，赵浩才说阿九的卖相不错，一点都不会评价实力如何。
    但是不管怎么样，阿九现在是彻底可以跟巨人对撼的。
    眼看着一场惊天大战就要爆发，而这个时候。怪异的一幕出现在赵浩的面前。
    看着出现的庞然大物，怪兽并没有继续攻击，反而像是被吓得退后了一步，三个脑袋上都出现了惊慌的神情。
    “嗷……”
    黑龙并没有在意巨人的神情，感受着身体中强悍的实力，咆哮一声向着巨人冲了过去。
    看着黑龙的动作，巨人的神情更加惊慌。面孔上露出极其明显的惊惶之色，它迅速倒退数步，试图避开这一招的进攻，但无济于事。
    巨人手臂的进攻在这一瞬间竟然全数停下，它三个头颅一起伏下，露出求饶和敬畏的神色。
    “龙……”巨人口中第一次出现了不同于‘啊’的声音。
    “龙...！！！龙！！龙！！！”三个头颅同一时间叫喊出一个音节。
    巨大的黑龙猛然临近巨人的头部，但转瞬间黑龙前爪猛地悬停在居然头部不到一米的地方，不再前进。
    轰！！！
    恐怖的气流轰然散开，露出了脸色扭曲的阿九。承受超越自身五倍的实力，阿九可不是没有任何代价。
    “皇！！”巨人高举手臂。三个头颅伏地。跪倒在地，做出臣服之意。
    “我想他可能认错你了！”
    静静地漂浮在巨人的头顶，赵浩淡淡的说道。
    “主人的意思是？”阿九的神情一动，脸上难掩苍白。毕竟增加了五倍的实力。如果说没有一点代价的话也不可能，一场战斗下来。他现在的身体也已经被重创。
    抬起头，站在近处才越加发现巨人的庞大，只是一个头颅，竟然形成了小山一般的阴影！
    “它把你当成龙了！”
    “龙！！！”
    不只是阿九，原本正在赶过来的格林也不禁一惊。传说之中，龙族是一群比神尊还要强大的生物，他是古老世纪的强大掌控者，天地一切都是他们的玩物。
    而这种强大的物种在五六万年以前就进入了虚空，天堑大陆再也没有了他们的存在。如果说巨人把阿九当成了龙，也不就是说明，这个怪物是巨龙时代的生物？
    “怎么可能？！！”
    阿九他们有点不敢相信，他们的心中，巨龙时代的生物是无敌的强悍。就算是一般的神尊，也可能不是他们的对手。毕竟，当初的人类也是有神尊级别的存在，但是面对着强悍的龙族，也只不过被挤压在最偏远的地方挣扎求生而已。
    如果巨人真的是龙族时代的产物，不说它竟然存在了五六万年的时间。这种时间就不可思议，毕竟就算是神尊，也不过万年的生命而已。而且还是在天地规则的加持之下，如果脱离这片天地，很快也会走到时光的尽头。
    现在却有一头五六万年的怪物，他们自然不相信。而且任何世界的生物衡量实力的最主要标准之一，就是时光。
    时光越长，他们的实力也会越加强大。五六万的积累，神尊级别的战斗力其实并不算太高。
    “否则，你们怎么解释巨人的举动？难道真以为他被你的实力震慑了？”赵浩这句话让阿九再也说不出来话，他自己的情况自己清楚，别看刚才的威势很强，真正的实力并不算太高。
    充其量跟怪兽一样的力量而已，这种强度的实力，根本不可能镇压怪兽。而且从巨人跟赵浩的交手可以看出，这家伙也不是随随便便就会选择臣服的。
    刚才在赵浩的面前，他一点反击的实力都没有，却依然选择挣扎，要跟赵浩决一死战。阿九的实力根本没有办法跟赵浩相比，想要用自己的实力镇压巨人，根本就不可能。
    排斥了实力的不同，就只有一个情况了。那就是具现出来的黑龙气息让巨人想了以往的事情，把他认成了记忆中强大的存在，于是，才最终选择了臣服。
    “可是，它的实力并没有那么强大吧！”阿九确实比较疑惑，巨人的实力在普通人眼中比较强悍，神尊的力量放在哪里都是巅峰。而这样的力量放在真正的巨龙眼中，其实又不算什么了。
    “不，它比你们想象中还要强大！”赵浩摇了摇头，淡淡的说道。
    “强大？”不管是阿九还是格林，都有点不太认可赵浩的这个说法。尤其是阿九，他是真正跟巨人交手过的，知道巨人的实力。只是神尊而已，这种力量确实可以碾压普通状态的他。
    一旦他的实力增加五倍之后，这种碾压就不可能实现。连他五倍的实力都承受不住，怎么可能会是所谓的强大？
    “那是因为那颗神格的原因！”指了指神格，赵浩说道。
    “神格？”赵浩的这句话让一行人再次注意到神格的存在，随着巨人的臣服，神格几乎就在他们的眼前，只需要伸出手就可以将这颗神格拿到手。所以，一群人看着神格的眼光都有点火热。
    尤其是阿九跟格林，同为半神巅峰的存在，只要拿到神格，短短几分钟之内，他们就可以将神格融合，从此成为神尊的存在。
    如果是以前的话，格林肯定会有其他的想法，出手抢夺的事情也不是不可能发生。现在有了赵浩的存在，知道了赵浩实力之后，这种想法一点都不敢有。
    可以抢夺天地的存在，就算是他成为了神尊，估计也只能被对方吊打。他可忘不掉犹如戏耍一般的战斗经过，跟那种强大的存在对战，简直就是一个玩笑。
    压制住心中的贪婪，对赵浩说的话更加迟疑。对于修炼者来说，神格就相当于动力之源，简单点来说就是发动机，它只会给修炼者提供强大的实力，怎么还会压制修炼者呢？这种事情根本就不存在吧！
    事实上，还真是如此！
    “神格对于你们来说，确实是成神的基础，但是对于这头巨人来说，神格反而会压制他们的实力。因为神格的力量并不是在帮助他，而是在压制他！”远处的时候，赵浩还不清楚神格的作用，只有在对面之后，他才能够感应到神格的作用。
    在他的眼中，神格出现的地方很微妙，正是巨人能量体系最核心的地方。而巨人本身有着一个很巧妙的能量运转图，就像是普通人的经脉一般，运转之下可以爆发出强大的实力。
    而在这个时候，能量的最核心地方，一枚神格静静地安放着。这颗神格的作用并不是提供更强大的能量，反而起到了一个阻隔的效果。
    就像是原本流动的水突然多了一层纱，这层纱确实没有办法彻底将水全都堵住。却让水的流速降低了太多，更主要的还有一点。
    因为这层纱太过坚固，水流根本就没有办法冲破，所以一旦流速大一些，没有通过的能量就会堆积起来。而堆积起来的能量巨人是没有办法释放的，因为有一层纱的存在。反而会对巨人有一个伤害，一旦能量聚集的太多，就可能会出现崩溃的情况。
    而崩溃的自然不会是神格，正是巨人的身体。于是，就算是在战斗之中，巨人也不可能发挥出他应有的实力，除非，将神格拿掉。(未 完待续 ~^~)
 
第一百七十九章 返回（下）
    “这是一个巧夺天工的封印！”随手拿下头顶的神格，赵浩慢慢的说道，语气中有着前所未有的凝重。
    确实巧妙，因为这个封印强大的地方并不在于外部的牢固，只要有普通神尊级别的力量，基本上都可以将神格取下，彻底的断绝封印。
    真正让赵浩赞叹的反而是他的做法，封印虽然存在，却也留下了足够的实力拱巨人生存。这种实力在修炼者眼中可能不算太少，却没有巨人本身三分之一的力量。一枚小小的神格，竟然封印了巨人三分之二的力量，做的确实很不错。
    当然，从另外一个角度来看，封印的人也很阴险。
    他肯定知道神格对修炼者的吸引力，可以这么说，哪怕是龙族面对着神格，也不会无动于衷。因为神格对于他们来说，也是一个可以提升实力的东西，更是无上美味的食物，所以，只要有机会，他们肯定会抢夺。
    一旦动手的话，除非将巨人直接干掉，并且拿到神格之后离开远远的，这样才有可能不被巨人反击。
    不然的话，很容易出现一种情况。好不容易拿掉了神格，结果面对的是一个更加强大巨人，到那个时候，真正的绝望才会出现。
    就像是现在一般，随着赵浩将神格从巨人的脑袋上取下，原本匍匐在地的巨人猛地站了起来，双手犹如猩猩一般捶打着身体，口中更是传出一道兴奋的咆哮。
    “熬啊……”
    只是一声咆哮，身边的空间立刻开始不稳定。在剧烈的抖动。这种抖动并不像是一开始它从地面钻出来一样，只有大地受到了影响。
    这种抖动就想死有庞大到不可思议的存在星球一般，整个空间都在抖动。在抖动的过程之中，一道道巨大的裂缝从空中出现。肆虐的空间风暴倾泻而出。
    感受到这种空间风暴，巨人不但没有慌张，反而神情更加兴奋。站在时空通道中间，享受着时空风暴的吹拂。那表情。就像是普通人在大夏天的时候站在电风扇面前一模一样。
    而它身后的风却不是电风扇吹出来的风，是比那种风更加强悍，更加威力无穷的存在，时空风暴。被这种风暴卷入，别说是修炼者，就算是神尊也只有陨落的结果。
    “这么……强！！！”
    空间的变化让一群人的神情彻底改变，原本不相信的阿九跟格林也终于相信，这家伙确实是巨龙时代的生物。否则的话。不可能只是一声咆哮竟然震撼了整片空间，更能够在时空风暴之中那么安稳。
    这种程度就算是赵浩也有点做不到，所以光是从实力上来看，巨人的实力最起码也已经达到了三阶的程度，那是远远超越神尊的超级实力。
    “这个世界，果然不简单！”
    感受着巨人的力量依然持续的提升，赵浩并没有一点慌张。神情中反而有了一丝了然。他从一开始就感觉到这片空间没有那么简单，巨人的出现只是给他提供了一个证据而已，证明他的猜测。
    “现在，是我们出去的时候了！”
    神尊目的并不简单，进入不简单，必须有一定的机缘，才有可能找到隐藏在这片空间中的一个入口。出去更加不简单，毕竟这片空间可没有设置什么出口，想要出去，只有一个办法。打破这片空间。
    打破空间这种手段。一般人根本就做不到，除非能够获得神尊的实力，否则的话，只能被困在这里。成为又一个迷失者。
    “怎么出去？借助它的力量吗？”格林询问道，向着一边的巨人看了一眼。现在谁都知道那个巨人的强大。如果可以借助它的力量，出去自然相当简单。而现在，他们可以使用巨人的力量吗？
    “不，这一次我们自己出去，否则的话，会有很大的危险！”
    果不其然，随着巨人实力的解封。原本迷糊的意识也在慢慢恢复，看着赵浩一群人的目光也从原先的敬畏变成了迟疑，再到现在的愤怒。可以看的出来，他已经反应过来。面前的人根本就不是他的皇，所以才有了现在的变化。
    巨人的实力在快速的提升，意识却没有跟上，所以在改变之后，直接用手中的圆环打了过来。对于此，赵浩随手一挥，一个能量光罩迎了上去。
    跟原先不一样，这一次的能量光罩并没有困住巨人，只是坚持了片刻，就直接被圆环打成了碎片，可以看得出来，巨人实力提升的不只是一点半点。
    阿九他们的神情一变，他们心中很清楚，这一群人之中战斗力最高的只有赵浩。如果赵浩都没有办法阻挡巨人，那么他们一行人就别想出去。
    就算是赵浩有办法突围，也只是他一个人的事情，他们一行人就真正的危险了。
    “走！！！”
    相比较阿九他们的恐慌，赵浩则要镇定很多，确切的说，对于现在的情况，他心中已经有了准备，所以倒是也不慌张。
    在圆环即将接近的时候，赵浩卷着一行人，高高的飞了起来。
    他并不是第一次接触位面，自然知道位面都是有极限的，超过这个极限就可以超脱一颗星球，获得更加强大的力量。这是位面的规则，众神墓地之中也是一样奉行。
    这片森林空间就是如此，别看空间仿佛无穷无尽大小，其实也是有限度。在森林的上空，有着一层薄膜，那就是这片空间的壁障，打破那个壁障，他们才可以从这片空间之中冲出去。
    现在赵浩要做的，正是将这个壁障打破。
    身体正在快速的攀升，隐约中，赵浩的身上逐渐蔓延其淡淡的金色纹路，纹路从开始只有几根，到十几根，几十根，上百根，后面越来越多，几乎弥漫到赵浩整个全身。
    嗤！！
    转瞬间，赵浩不算强大的身体冲天而起，直接朝着上方透明无形的罩子冲去。
    接触罩子的瞬间，周围空间微微扭曲了一下，顿时仿佛没有触碰到一样，周围瞬间景物大变，月夜天空消失了，取代的是宽广的岩浆大厅洞顶。
    冲出森林空间的瞬间，巨人手中的圆环才落下，并没有打中赵浩，而是打在了地面上。
    “轰……”
    仿佛有几十个核弹爆炸一般，虚空中巨大的冲击波在森林空间肆虐。原本坚固的大地被这一击打成了两段，开始慢慢的碎裂。
    “吼……”
    并没有在意自己照成的破坏，巨人发现刚才的一击竟然没有打中目标，咆哮一声，双脚重重一踏，向着虚空飞了上去。
    “哗啦……”
    空间宛如一个镜子被巨石撞到一样，变成一块块大小不一的碎片。被时空通道向着不知名的地方卷去。
    “呼，总算是出来了！”
    看到熟悉的空间，格林不禁轻轻的松了一口气。刚才的森林空间实在是太过危险，谁能想到众神墓地之中竟然有一头神尊的巨人，甚至这还是在封印的状态，全部爆发之下，连神尊都不是对手。
    最后关头巨人的威势格林看在眼里，真正看到对方的实力之后他才明白。如果一开始他面对的就是全力爆发的巨人，他根本就不可能有活命的机会。最多看巨人的心情，如果心情好一点说不定还能活的时间长一些。一旦心情不好，他上去就是给对方送菜的。哪怕是他有三个替身都没有。
    想到替身，格林就不禁感到一丝肉痛，来到了众神墓地，原本就是为了神格来的，结果神格没有得到，反而消耗了大量的珍宝。这些珍宝可以不算，但是替身的消耗，简直让他不能接受。
    替身也是规则的化身，就算是他的本尊死亡，替身也可以继续存活下去。并不是说格林可以借助替身的力量继续生存，根本不可能。本尊死亡之后，替身也会死亡，不过不会消失，而会变成另外一种存在，武器。
    或者说是傀儡，一个可以发挥出半神巅峰实力的傀儡，这样的傀儡对家族有很大的帮助，而现在，他却一次性消耗掉了两个。
    肉痛的同时，他也只能选择性的安慰自己，毕竟还有一个替身没有消耗，他自己也没有身陨，这已经算是最大的幸运了。至于赵浩手中的神格，别开玩笑了。他根本连想都不敢想，实力差距太大，就算是单纯的想法也会被对方获得的。
    到时候对方随便将他扔到众神墓地，他可不觉得自己能够存活下来。不说那个强大的巨人，光是无处不在的触手都是他不能对抗的存在。
    格林并不清楚那些触手是什么东西，也不知道触手的本尊在哪里，有一点他却很清楚。那些触手绝对没有发挥出本尊全部的实力，就像是手指不可能发挥出人类所有的力量一样，触手也是同样的存在。
    一旦那些触手全部爆发之下，他根本就不可能反抗。想到这里，格林心中下定了决心。如果可以从众神墓地走出去，那么他这一辈子都不会在来到这里。
    只是探索了两个空间而已，就出现了无数的触手怪，以及那个强大的超越神尊的怪物，两个空间况且如此，还不知道隐藏在暗处有多少怪物。
    众神墓地，果然不愧为天堑大陆最危险的存在。(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十章 返回（完）
    “不，我们还没有脱离危险，可以说，危险才刚刚开始！”跟格林不同，赵浩可不觉得冲出一个空间就没有危险了，不光身后有一个强大的波动在快速的接近，整个神墓都在慢慢的改变，这种改变，就算是赵浩都感到了一点压力！
    “危险？是那个巨人吗？”格林他们一愣。
    并没有理睬这些人的想法，赵浩双手合十，外界的能量疯狂的向着他这边汇聚，眨眼之间，他的外面出现了一个庞然大物。三个头，六只手臂，赫然跟森林空间出现的巨人一样。
    不过跟巨人不同的是，赵浩外面的巨人并没有拿着武器，而是空着手。不过指甲上闪着金色的光芒，光芒闪耀之下，竟然连眼睛都有着隐隐的刺痛。锋利之下，实力差的人竟然连看都不敢多看！
    “主人，您这是？”阿九询问道，他对赵浩突然具现出这种巨人有点奇怪。尤其是巨人的手中也没有武器，虽然指甲很锋利，战斗起来还是没有武器方便的。
    赵浩淡淡一笑：“接下来，就得让他充当一下旷工了！”
    微微一跳，身体表面得巨人拔地而起，向着头顶的岩石撞去。
    轰隆！
    洞顶瞬间摇晃一下，被撞出一个巨大的黑洞。
    整个巨人如同挖掘钻井机一样疯狂的朝着地表上方冲去。随着这种恐怖的冲刺，它的周围空间也在不停的扭曲，一股庞大的力量努力的想要将它拉扯回来，但始终比不过巨人本身的巨大动力。
    啊....！！
    巨人低吼一声。巨大的躯体轰然加速，三头六臂慢慢开始旋转起来，六只手臂上的指甲越转越快，化为一个高速转动的钻头。
    “怎么会这样？”巨人之中。阿九看着外面的景色，骇然的说道。
    这个时候他已经清楚，这片空间已经不只是身后的怪物在追杀他们，整片空间都想要将他们留下来。根本就不允许他们冲出去。
    “没有什么。这种热情的事情已经是天堑大陆的习俗之一，我都习惯了！”控制着庞大的巨人，赵浩淡淡的说道。
    说起来，他这一招还是从阿一他们身上学到的。跟阿一他们不同，赵浩的实力并不是自己修炼过来的，而且平常的时候也不需要他去战斗，自然不需要使用身体中的能量。
    对于赵浩来说，他的实力本身就是富豪的收藏品。除了证明着富豪的富裕以及品位之外，并没有太大的作用。以前的赵浩自然也是如此，虽然获得太多的实力，他却很少使用。
    而阿一他们不同，在天堑大陆上生存并不简单，一个实力至上的世界，战斗真不算什么稀奇的事情。为了宝物。为了尊严，为了权势，战斗都是家常便饭，甚至有的时候战斗理由都奇葩的让人不敢相信，因为你多看了对方一眼。
    这种情况在地球上除非是在北边的地方，否则的话压根不会有人在意，说不定还能诱发一个美丽的爱情故事呢。
    天堑大陆不同，因为多看了一眼，想要把你填海的人有不少。于是，战斗就此出现。频繁的战斗就跟战场上一般。必须要保持实力。用最少的攻击力镇压或者震慑更多的修炼者。
    实力一定的程度下，只有一个办法，使用力量的时候尽量节省，不让自己的实力下降太多。
    这种情况就跟普通人计算着自己的工资一般。每一笔要做什么用处的，能够取得什么样的效果。能干嘛，他们再使用之前都必须要考虑进去。否则的话，估计只能啃馒头了。于是，同样的钱，在他们手中才会有不同的选择。
    天堑大陆的修炼者就是如此，尽可能的利用每一份的实力，于是，攻击的程度就更加细腻了不少。杀敌的，偷袭的，震慑的，美观的，基本上每个修炼者心中都有秘籍。
    就像是先天之基的具现化一般，赵浩可以确定，就算是他有着比先天还要强大的力量，打死他都想不到力量还能那么用。
    也就只有一个完整的体系才会有如此多的改变，当然，他也相信随着时间的推移，主神空间的轮回者也会走上这样一条路，但那就不是赵浩在意的了。
    来到一个修炼文明之中，对于赵浩的帮助确实不小，最起码，他学会了怎么使用自己的力量，就像是身体表面的巨人一般。
    同样的一个实力，却可以做出不一样的效果，这种事情他以前是不会放在心上的。
    赵浩说的简单，阿一他们心中却为之一紧。第一次赵浩说这句话的时候，后果是直接跟三位神尊干了一架，最终将三个神尊打的沉睡，后来说这句话的时候，是在圣道迷宫之中。最终的结果是，整个圣道迷宫被毁，格林家族精英差不多全都陨落。
    现在说这句话呢？又会发生什么样的事情？他们有点期待。
    赵浩自然不知道自己追随者隐隐的期待，从无尽的拉力之中，他感到了一种从来没有过的情绪，压力！
    这样的压力是从来没有出现过的，哪怕是他在面对着天堑大陆天道的时候也从来没有过。因为他心中清楚，天堑大陆的天道拿他基本上没有办法，因为他有主神空间作为后盾。
    不要脸一点，也不要在意积分点的消耗，几十倍，上百倍，甚至上千倍的提升下去，就算天道又如何，只有被他吊打的一个结果。
    这一次不同，他真正的感到了压力，就像是普通人直面巨兽一般。在巨兽没有反应的时候，普通人虽然会感到不安，却不会被吓到。只有当巨兽睁开眼睛的时候，并且注意到你之后，才会让人在不安的同时感到一种危险，生死之间的威胁。
    “嘿嘿，有趣，真的有趣。我已经很久没有这种感觉了，我倒想看一下，到底是什么东西能够给我这种感觉！”
    虽然感到了生命的威胁，赵浩的神情并没有丝毫的惊慌，反而前所未有的平静了下来。有的人会在死亡面前疯狂，也有的人会在死亡面前平静。
    前者在成长过程之中就已经被人干掉，后者才能够创造奇迹。像是阿一，像是格林，像是赵浩，他们都有这种性格，根本不会轻易绝望！
    “嗷……”
    正在这个时候，一道巨大的咆哮声传了过来。就算是有着赵浩的保护，这一道咆哮声依然像是一把重锤一样，重重的在阿一他们的脑袋上敲了一下。重创之下，眼耳口鼻竟然流出了鲜血。
    也就只有半神级别的阿九跟格林要好一些，虽然没有被重创，脸色也猛然间变得苍白。可以看得出来，他们也被这道声波伤到了。
    “锁定神识，关闭听觉！”看到身边一群人的样子，赵浩并没有出手帮助，而是沉声说了一句。
    听到赵浩这句话，阿一他们勉强盘膝做好，将神识收回体内，关闭所有的功能，身体就像是变成了一颗石头。也就只有这样，才可以保证他们不被声波震死。
    “去……”
    看了一眼，确定身边人不会有什么危险，赵浩身体猛地冒出一阵光，犹如触手一般抓住巨人的身体内部。
    “轰……”
    巨人的速度再一次增加，他的周身都开始燃烧起来，能量聚集而成的躯体竟然开始被一种怪异的黑色火焰点燃，火焰越来越多，越来越大。随着火焰的燃烧，它的躯体也越来越小。
    地表仿佛遥遥无期。根本看不见半点踪影。能量巨人的身体越来越小，而身后的巨人却越来越近。
    盘膝在能量巨人之中，赵浩都仿佛感觉到了身后强大的能量波动，那是一种如渊似海一般的波动，从这个波动之中，赵浩感到了一种熟悉。从巨人身上透漏出的波动，赫然是他的实力被增加百倍之后的程度，那是三阶巅峰的实力。
    “这里越来越不简单了！”
    赵浩的神情冰冷，眼神却越来越明亮。并没有在意即将要接近他们的巨人，而是在全力操控着能量巨人。
    虽然身后的巨人对他的威胁不小，真正让他不安的感觉却不是在巨人身上，而是在更远的虚空之中。赵浩有一个直觉，一旦他停下自己的速度，或者被巨人追上，那么他要很长很长时间没有办法脱离这片空间，就算是他有着主神空间的底牌也是一样。
    “那么，就看看谁更快一点吧！”
    咔嚓！
    能量巨人最前边的一条手臂顿时断裂，粉碎，然后被黑火点燃燃烧。
    随着燃烧的手臂，能量巨人速度进一步加速。几乎如同一道黑光在土层中飞速穿刺上冲。
    咔嚓！！又是一根手臂断裂粉碎，连同周边的能量彻底燃烧了起来。
    能量巨人的速度再度增加，仿佛上冲的黑色火箭。但土层竟然仿佛无穷无尽一样，明明赵浩等人下来时并不算多深。
    紧接着，又是两条能量手臂开始断裂，并且燃烧了起来，速度再一次增加。但依旧看不到地表的一丝踪迹。
    最后的两条手臂也没有坚持多久，咔嚓一声，一起断裂粉碎燃烧。
    终于，这一次的燃烧将佛母的速度增加到了一个恐怖的地步。(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十一章 重回《亲爱的》世界
    “真的要用积分点吗？”看着脚下越来越近的怪兽，赵浩的眼神中有着一丝挣扎。积分点对他太重要，基本上算是另外一种生命能力，一旦消耗完毕，他就会被彻底抹杀。
    就算是他现在已经初步接触了主神空间也是一样，别说是现在，就算是以后他解封到了八级的程度，不能最终解封九级的主神空间，他也不能算是掌控者，面对着主神空间的抹杀之力，他最多可以抗衡片刻，想要逃避，根本就不可能。
    主神空间不看其他，只看积分点，这一点轮回者如此，他这个实习期主神也是如此。没有丝毫的情面可以讲，所以不到万不得已之下，他并不想随意的耗费积分点。
    而来到天堑大陆之后，还没做什么事情呢，先是跟天道大战了一场。结果消耗了三千的积分点，现在来到了众神墓地，又遇到了必须使用积分点的危险。
    探索这种未知的地方，危险性实在是太大。
    不过片刻，赵浩就有了决定。用！
    除了一种若有若无的直觉在提醒他，一旦被接近，一旦被留在众神墓地之后，他短时间之内别想逃出，甚至还有陨落的危险之外。这种危险如此强烈，强烈到赵浩不得不慎重的程度。
    一方面是生死危机，一方面是可以继续赚取的积分点，对比之下并不算是太过困难的抉择。更别说，他手中的神格也给了他一定的安慰。
    从巨人头顶上拿下的神格并不是无用之物，反而比赵浩想象之中还值钱。可以兑换一万的积分点。这是赵浩第一次接触到可以兑换五位数的物品，只是一颗小小的神格，竟然比的上现实世界五个米国那么强大。从这里也可以看的出来，神尊级别的实力在地球面前。确实是无解的。
    除非是将神尊骗到一个牢固的空间之中，一次性放出好几颗大剂量的核弹，这才有可能彻底干掉一位神尊，否则根本就没有可能。
    但是神尊真的那么好骗？成长到了一个星球的极限。想要欺骗他们，几乎就是在欺骗天道，一般的情况下根本就做不到。所以指望着欺骗神尊，反而还是直接干掉神尊简单一点。
    一万的积分点，对于赵浩来说也算是弥补了一定的损失。虽然不能再天堑大陆继续赚取积分点，却也可以从轮回者身上去赚取。这种可以提升实力的神格，赵浩可不愿意随意的出售，否则的话。对于他是相当不利的。
    可以算一下，一个轮回者，哪怕初入主神空间就有全属性为10的力量，想要成长到全属性1000的二级巅峰，需要消耗的积分点也不会少于六位数。再加上平常的消耗，七位数都是有可能的。
    一个需要六位数的积分点才可以达到的程度，现在一个一万积分点的神格就可以达到。赵浩除非是脑袋被驴踢了。才会将这种东西放出去。
    把神格摆出去，或许会加速主神空间的成长。代价就是，轮回者没有锻炼起来，前期成长快一点，后期被干掉的就更快。这样一来，赵浩想要获得优质轮回者的想法根本就不可能实现。
    所以他不可能轻易的将神格放出去，不过也不是说神格就没有用处，反而比较重要。比如说在筛选试炼之中，对于那些最终存活下来，并且实力达到一定程度之后的轮回者。完全可以用这种神格做奖励。
    一定程度上开启特殊位面。将一群经历了七场世界的轮回者投放到那个世界之中，让他们相互之间厮杀。不但可以减少轮回者的懈怠，更能够让轮回者获得更多的经验，这本身是赵浩的一个想法。
    现在看来。这个想法确实可以实行。最起码，他的奖励已经准备好了。正是这种神格。不过并不是这种二级程度的神格。
    有了一枚神格，主神空间完全可以继续解析其他实力的神格，尤其是一级神格，将轮回者的实力提升到一级巅峰，也就是属性点达到100的程度。
    经历过七次任务世界，轮回者的实力绝对有很大的提升。虽然不可能达到属性点一百的程度，也会相差不远，尤其是其中最优秀的轮回者，肯定会达到或者接近这个等级。
    这个时候，给出一个可以提升到一百的神格，对于轮回者来说有很大的帮助，减少了积分点的使用，却不会有太大的影响。不至于让整个主神空间的力量失衡，这样一来，赵浩也算是初步达到了他的目的。
    当然，这些都是以后的事情，现在，他需要从众神墓地逃脱出去，否则的话，就算是给他完整的攻略，被困在众神墓地，他有一种自觉，也不会有任何的用处。
    既然有了决定，赵浩双手一拍，一股庞大的吸力从他的手中传来。这一次的吸力并不是吸收他的能量，而是吸收着更加神秘的积分点。
    仿佛激活了什么东西一样，随着积分点的出现，整个空间都为之一顿。
    轰！！！
    耳边一声巨响，眼前一下子满是光明！
    赵浩一瞬间什么也看不到，什么也听不到，只有眼前一片无尽的白光笼罩整个视野。虽然看不到，但是跟众神墓地不一样的规则让赵浩心情清楚，他已经从众神墓地冲了出来。
    “呼……”
    轻轻的喘了一口气，刚才的压力让他真正感到了死亡的威胁。只从拥有了主神空间之后，他还是第一次感受到这种情况，也只有这个时候他才清楚，主神空间也不能代表着一切。
    冲出众神墓地之后，他才彻底的轻松了下来，原本的威胁在慢慢的消失。松了一口气的同时，他转过身想要彻底的记住这一片给了他巨大压力的地方。
    赵浩可不是轻易就能被吓到的，既然现在他的实力不足以继续走下去，那么没有关系，他会一直成长，成长到这片空间对他再也没有秘密为止，到时候，他会再次来到这里，将一切全都探查清楚。
    也就是这一次转身，让赵浩猛地睁大了眼睛。
    光明的尽头，一个庞大到不可思议的存在静静地躺在那里。头颅，双臂，双腿，躯干，那赫然是一个人形。但是跟人类却一点都不同，他太庞大，庞大到就算是赵浩都觉得不可思议。
    就像是一片连绵不断的山峰，人们不知道脚下躺着的是什么样的存在。天堑大陆并不算太小，如果按照地球来比较的话，整个星球的面积绝对比地球要庞大十倍以上。
    而在这种庞大的星球之中，赵浩赫然发现，这个身体竟然占据了整个星球的一半，也就是说，对方的身体竟然有五个地球一般庞大。
    赵浩并不是没有见过庞然大物，不说虚幻出来的巨蟒跟黑龙，就算是原本的凹凸曼跟宿那，那些都是身体可以比拟山峰的存在，但是在这个生物的面前，可能连一根脚趾头都比不上。
    这样的存在，哪怕只是一个翻身，地球那种星球都会被彻底的压扁。
    也就是这种存在，在他的胸前，赵浩赫然看到了一个庞大的伤口，伤口直接贯穿他的整个身体，没有一丝生命气息的躺在那里。他，已经陨落了。
    而在伤口之中，赵浩赫然发现了一个熟悉的东西。三头六臂，以及熟悉的咆哮声，那是追杀他们的强大巨人。
    巨人所在的地方，自然不会是其他地方，正是赵浩刚刚出来的！
    “众神墓地！！！”
    苦涩的念叨了一下这个词语，赵浩的眼前一暗，眼前的场景彻底消失不见，他从众神墓地之中冲了出去！
    ……
    一片连绵不绝的草原之中，鸟儿在空中翱翔，动物们肆意的草原上奔跑，发泄着他们的精力。在一片草原之间，一道黑色火光一闪，凭空出现在动物的旁边。突然的变化让一群猛兽吓了一跳，匆忙的向着周围跑开。火光散去，露出了十几个身影。
    当先一人是二十多岁的青年，清秀的外表让他看起来相当温和。不过这个时候，他的脸色有点不太好看，仿佛看到了不敢相信的事情，脸上还残留着一定的震撼。
    在他的身后，是一群东倒西歪脸上还残留着鲜血大汉，跟前面的青年不同，这些大汉每一个身上都有着彪悍的气息，让原本正在接近的动物们再次远离。从他们的身上，它们感到了致命的危险。
    “我们，终于出来了！”格林是第一个反应过来的，虽然因为穿越了位面空间，所以身体有点不太舒服，再加上被打的乱七八糟的衣服，让他看起来相当狼狈。
    而他却没有一点在意，感受着熟悉的规则波动，格林终于感慨了一句。
    也不怪他，一次好好的成神之旅，不但没有达到他想要的东西。反而差点陷入众神墓地，有太多次的机会差点死亡。那种浑身无力的感觉，让格林根本不想继续回想众神墓地的事情。
    跟格林一样，看着外面熟悉的场景，赵浩也不禁感慨了一句：“是啊，还好冲了出来！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十二章 重返《亲爱的》世界
    “众神墓地，众神墓地……”
    熙熙攘攘的街头，都市的年轻男女急急忙忙的从路上走过，向着一个又一个的目标走去。不管前面是否有危险，也不管前面存在着什么，他们都没有丝毫的犹豫，因为他们连犹豫的资格都没有。
    只能被这座繁华却冷漠的城市一点点压榨着他们的青春，他们的热血，用自己的生命换取这个世界生存的权利。这是繁忙，冷漠，并且拥有无穷压力的一代。
    从生下来开始，他们都在承受着无数压力，父母的期望，老师的教诲，长大之后为了车子房子、票子，他们不得不让自己繁忙起来，只有这样，他们才有可能生存下去。
    就是在这样一个繁忙的街头，一个跟整个环境格格不入的青年出现在他们的眼前。那是一个静静坐在石阶上的青年，青年的打扮很平常，跟身边的任何人一样，没有太大的差别。浑身上下也很干净，不像是流浪汉，更不像是一个想要靠同情生存的乞丐。他是很平常的青年，却跟身边的青年有着太大的不同。
    但是这种不同很多人察觉到，却没有办法说明白，那是一种很怪异的感觉。有憧憬，有羡慕，也有妒忌，这种奇怪的情绪很轻易的充斥着看到青年的人心中，这是一种很奇怪的情绪，可能那些看到的人也说不明白为什么。
    为了什么呢？这是一个不算大的问题，因为他们要生存，所以很多人只是思考了一圈。并没有得到答案之后就抛弃了这个问题。相比较思考这种无聊的事情，还不如好好的考虑一下老板交给他们的任务，不如去考虑一下怎么跟客户合作，或者去考虑。如何才能够上位。
    一个普通的青年而已，根本没有让他们思考的价值。
    并不是所有人都这么功力，依然有一些人，他们有着自己的执着。所以就算是在上班的途中。在工作之余，他们又开始想到了这个问题。
    那个静静坐在阳光下的青年跟他们有着什么样不同呢？是帅气吗？不是。青年虽然相貌不算丑陋，也不过一般而已，能够涌上的修饰词最多是清秀，连帅气还有点距离。
    是浑身散发的贵气吗？自然也不可能，很多权贵后代确实有着特殊的气质，而那些气质很多都是通过衣服加持的，或者说知道他们的身份之后。才会觉得他们有贵气。像是一般的二代，不说的时候，根本就不可能觉得对方有所谓的富贵气质，少年自然也不可能。
    如果说真的有什么不同的话，估计就是少年的身上有着他们所没有的悠闲吧。那种不需要考虑生存，不需要考虑各种贷款，不需要考虑工作的态度。可以安静的享受阳光，享受空气，享受生命的状态，这些才是跟他们不同的地方吧。
    而这些，一直都是他们所梦想的一个生存状态。不需要考虑太多，只要去做喜欢的事情。偶尔坐在太阳下，静静的，懒洋洋的享受着阳光，不需要顾忌其他人的目光。这样的生活很多人都在向往，而青年做出的状态。正是他们梦想中的样子。
    于是。就算是在茫茫人海之中，依然有很多人第一眼就看到了青年。他们看到的并不是青年，而是那个遥不可及的梦！
    没错，就是梦！
    从小到大。每个人都有很多的梦想。想要当科学家，想要当宇航员。想要当大官，想要当明星，很多很多的梦想在小时候出现，而越长大，那些梦想却渐渐的变得简单。因为他们知道，那些庞大的梦想不是可以实现的，而是在梦中憧憬的，不管怎么努力，都不可能达到。
    于是，每个人开始变得务实，开始变得更加简单了起来。最终，只想要一个安逸的空间，而这样的一个目标，依然只是梦想。
    他们不是一个人，而是一个家族的希望。他们背负着太多的目标，为了自己，为了家人，为了未来，他们只能放弃唯一的梦想，投入到冷漠的世界之中。在繁忙之余，憧憬着宁静。
    而那个街角的青年，那个让他们注意的青年，表现出来的何尝不就是他们所想要的梦想，却是他们永远实现不了的梦想。也许在未来，生命即将结束的时候，他们会有着片刻的宁静，等待着死亡接近的时候，他们才有这样的一个状态吧。
    得到了这样一个答案，很多人感到了一丝惆怅。但是很快，他们就将这丝惆怅驱逐了出去。想要在这个世界生存，他们根本没有惆怅的机会。平凡到压抑的世界，他们只能前行，不可以有丝毫的停留。
    不过在孤单的时候，也许那个青年的身影会再次出现在他们的眼前，他们可能不在去妒忌，只是羡慕的说一句：“幸运的家伙！”
    被很多人认为幸运的家伙自然不会是别人，正是从天堑大陆返回的赵浩。告别了阿一一群人，也没有在意格林的挽留，随意的将神格扔给阿一之后，赵浩就返回了《亲爱的》世界。
    不怪赵浩返回的这么突然，实在是众神墓地对他的冲击实在是太过巨大。在离开众神墓地的最后一刻，那个庞大到不可思议的尸体给他的冲击实在是太大。
    要知道真比较起来的话，那个尸体的大小最起码是地球的五六倍，那么庞大的身体必定有着强悍到不可思议的力量。别的不说，光是依靠身体的大小，不需要有多大的攻击力。一个屁墩儿坐下来，整个地球都承受不住。
    如果真发生这种事情，地球上的所谓2012只能是一个笑话。火山喷发，地震，电磁风暴，或者说是滔天的大水，压根就不可能实现。只是瞬间，地球就会被捏成粉末，连抵抗的程度都没有。
    而那样的存在真的只会凭借着身体战斗吗？当然不可能，除了身体之外，他们有着不可思议的实力，更有着普通人难以想象的天赋能力。
    赵浩不知道那种能力是什么，但是他相信，如果对方愿意的话，整个地球，甚至包括太阳系，估计都会成为他们的后花园。实在是太过强大，十个地球联合起来都不一定是对手。
    而就算这种强大的存在，现在却成为了一个尸体。赵浩承认，在看到那个尸体的一刹那，他真的被吓到了。那种恐惧就像是蝼蚁遇到了毒蛇一般，根本不需要使用毒液，只是碾压，蝼蚁就会被彻底的碾压。赵浩正是那只蝼蚁。
    他不清楚是谁将那种存在杀死的，也不想知道，现在的他根本就想象不出可以杀死那种存在的力量。是五级？是六级？还是更高？
    他简直不敢想象，二级巅峰的实力全力爆发之下就可以影响星球，三阶巅峰的力量更是可以毁灭星球。那么五级呢？六级呢？这种恐怖的存在，是不是只需要一个念头，普通的星球就会毁灭？
    他不清楚，暂时也不想知道。虽然他有着主神空间为后盾，有着一条注定超脱的道路，而且这种超脱不是超脱一个星球，也不是一个宇宙，而是无尽的位面，从最根本规则之中超脱。生死，灵魂，时间对他都不在有影响。那个时候的他，一念之间无数位面破碎都不是不可能的事情。
    但是，这些都是以后才有的情况，现在的他还远远没有成长起来。他就相当于一个天赋高超的修炼者，只要按部就班的修炼下去，他注定会走到巅峰，这其中不会有瓶颈，也不会面对太多的危险。只要他一点点的走下去就成，不过，这却需要时间。
    在这个过程之中依然会有不少的危机出现，这样的危机或许会让他达到巅峰的时间更长远一些。或者会让他丢掉性命，也就只有克服这些困难，他才能够继续前进。
    赵浩现在遇到的可能就是这种情况，庞大尸体的出现清楚的告诉赵浩。其实这个世界并不算简单。就算是有主神空间作为底牌，也不是他随便就可以玩闹的地方，一个不小心，或许不会陨落，被困在一个地方很长时间还是很正常的事情。
    比如说那个庞大的尸体，赵浩可不相信尸体之中没有特殊的地方，那些地方绝对可以暂时隔绝他对主神空间的掌控。尤其还是在对主神空间掌控不太深入的时候，那种影响会更加强烈。
    隔绝了他对主神空间的影响代表着什么？代表着他就没有办法获取积分点，没有办法掌控轮回者。没有积分点的代价如何，赵浩自己很清楚，一旦积分点消耗完毕，就是他被抹杀的时候。所以一旦隔绝掉他跟主神空间的联系，基本上就代表着他被抹杀的末日。
    想到这里，赵浩也不禁苦笑一声。难怪当初在逃离众神墓地的时候会有那么疯狂的提醒，精神力几乎就在身体内疯狂的咆哮了。一旦不能从尸体之中冲出，就会有生死危机，这个时候想想，还真的有很大的可能。(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十三章 局势
    确实是危险，而且还不是一般的危险，几乎可以决定生死。
    那么庞大的尸体，最少有天堑大陆二分之一的大小。这种存在几乎比天堑大陆天道的规则还要高，一旦被困住，短时间之内就别想逃出来。
    想要在里面生存，势必需要消耗积分点。不能联系主神空间，就代表着他根本吸收不到积分，一旦消耗太多，他就会被抹杀，这种危险并不是不可能的事情。
    到了现在，赵浩心中还不禁有点后怕。实在是太危险了，一旦被困住，什么事情都是可能发生的。
    “主位面的世界果然危险！”
    这个时候，赵浩已经不敢随意的小看主位面了。那些能够成为主位面的世界，可不像是任务空间，这些世界在构建的时候就确定了实力范围。
    就算是赵浩运气不太好，在构建了一个世界之后，那个世界就直接升级成功，那也不过是一级的实力增加而已。对于赵浩来说，还是可以接受的。
    哪像是主位面，那些世界隐藏的实力谁都不清楚。一旦运气差一点，来个三四级的爆发也不是不可能的事情，真到了那个时候，就算是有主神空间这东西，对赵浩也会有一定的影响。
    其实说起来，最主要的因素还是赵浩的实力不够强大。主神空间的威能在那里放着，其中蕴含了无数等级世界，就算是最高等级的七级以上的世界也不是没有。
    能够将那种等级的世界拉入主神空间之中，一定程度上已经说明了主神空间的强大。绝对是难以比拟的强大。之所以有着这种武器，他还会被困住。只能说明实力不足，压根就掌控不了主神空间。
    这其实跟很多小说中的主角差不多，有一个强大的神器，那种神器完全解封之后可以毁天灭地。镇压诸天。而在没有解封之前，也不过是一件不算强大的武器而已。主角没有彻底将神器解封之前，遇到一些敌人，也会被打的很惨。甚至有陨落的危险。
    赵浩现在的情况差不多就是如此，不过跟那些小说中主角不同的是，他不需要赚取实力之后才能解封武器，只需要解封了主神空间的权限之后，他自然会获得实力。这样一来，赵浩的解封会简单很多，不过，也会遇到一些危险。
    “现在看来。也就只有任务空间才是最安全的地方了！”
    这些被构建出来的世界，基本上实力已经有了限制，就算是增加，也不会增加太多，完全在赵浩的控制之下。压根不会像外面的世界一般，一个不小心就出来一种让他震撼的事情。所以察觉到了危险之后，赵浩就果断的回到了《亲爱的》世界。
    将所有的事情解决之后。他也要开始考虑提升权限的事情了。必须要加快搜刮轮回者的进程，只是一个小小的二级世界就出现了那种不可思议的存在。那么，随着主神空间的范围扩大，要面对的敌人肯定会更多，强者也不再少数。
    想要保卫主神空间，想要存活下去，他也必须要加快主神空间的权限解封。
    ……
    任务世界跟主位面之间的时间流速是不一样的，基本上有着1:10的差距，这种差距在天堑大陆跟《亲爱的》世界之中也是相同的。
    于是，赵浩只是在天堑大陆待了一个多月的时间。而在《亲爱的》世界却过了整整一年。有了一年的发展。挣个《亲爱的》世界又有了很大的不同。
    这个时候的《亲爱的》世界完全可以换个名字，《凹凸曼位面》，因为在这个位面之中，原本关于《亲爱的》的命运。全都被凹凸曼彻底占据。
    这也是很正常的事情，因为任务世界主天道受损。两块天道碎片被剥离出来。自发的形成了小怪兽以及凹凸曼，甚至为了加速自己的进化，奥特曼需要收集普通人的希望之光，而怪兽则需要收集恐惧之力。
    这两个家伙合作之下，怪兽不时的就出现几个，偶尔的时候，怪兽还强大的不可思议，凹凸曼用尽全力才勉强战胜。这样一来，凹凸曼自然获得了很多人的认同。这种认同之下，就算是主天道也没有办法改变。
    毕竟主天道不是原先的完整状态，如果它是完整状态，根本就不会在意人类的想法。不要觉得人类是万物之灵，所以在老天爷眼中就会有特殊的对待。
    根本不可能，在天道的眼中，人类跟其他动物并没有太大的区别，只不过因为进化的快了一步，所以才变成了天地间的主角，获得了最大的生存空间。于是，才有了所谓的人类文明。
    这是天道的决定，一旦普通人觉得自己可以改变天道的决定，并且有很大影响的话，那就发现一个让他绝望的事实。
    他们的念头根本就不可能影响到天道的决定，就算是所有人联合起来，也不可能改变天道。因为在天道的眼中，人类只是工具，是它提升自己进化过程的工具。
    在这个过程之中，一旦工具产生了自己的意识，甚至还想要反抗他的决定，天道压根就不介意重新摧毁这个文明，换上另外一种生命形态，从新成为主角。
    对于一个星球的意识来说，它们才是一切的主宰。很多文明都有末日文明，为什么会有这种信息流传，还不就是天道自己传下来的，为的就是让人类警醒，是一种震慑。
    那些事情清晰的告诉所有人，不要违背我，否则的话，他不介意将一切都毁灭。这是天道的最根本想法，因为它的进化需要一个完全能够被掌控的种族，而不是会对他发起挑战的种族。
    否则的话，一旦那股力量成长起来，星球意识都可能会被控制。这并不是不可能的事情，为了确定这些事情不被出现，所以天道绝对不会手软。
    而这完全状态的威能，对于破碎的天道来说，原本至高无上的掌控权利已经被分离了出去。从完全掌控变成了三分天下，三个天道意识都有决定天地主角的权利。
    虽然另外两片天道的力量明显不如主天道，毕竟它们是一体，也是天道。所以，它们也有同样的权利。
    这种权利分开的结果就出现了一件事情，原本可有可无的人类力量直接成为了决定性的因素，在有意的引导之下，人类的力量也可以影响到天道。
    这种情况并不难理解，好比有一件公司，公司本来有一个创始人，他对公司有着绝对的权利。而后来，公司开始出现了一些股东，这些股东虽然力量没有办法跟创始人相比，却也有了对公司决策的权利。
    后来，公司出现了一点事情，创始人想要做出一个决策。而另外两个股东不同意，不同意之下，他们直接联合起来公司其他的员工，接着那些员工的力量，勉强可以直接对抗创始人。
    这种结果无外乎两个，创始人放弃原先的决策，不再提议。另外一种就是将所有的员工全都开除，这样一来，整个公司也会受到重创，甚至都可能出现破财。
    现在的天道遇到的就是这种情况，在不能完全的掌控天地情况下，它根本不可能采取最后的毁灭手段，只能看着两片天道凝聚其他的力量，一点点的开始壮大。
    这些壮大是清晰可见的，几乎每一次出现小怪兽以及凹凸曼之后，一部分的希望力量被凹凸曼吞噬，更多的绝望之力却被小怪兽获取。
    在不知不觉之中，两片天道在快速的壮大。以前的时候，因为有着赵浩的原因，所以这种壮大的速度并不明显，很多的时候，那些怪兽在出现的第一时间就被赵浩干掉。
    暗黑天道自然不可能吸收那些恐惧之力，而光之天道更加可怜，直接变成了一个背景，甚至因为不一样的外表，被很多的人类厌恶，反而赵浩这种高人的手段，跟传说中的仙神之力相若，于是，很多人看着赵浩的时候压根就是在看着神仙。
    在这种情况下，赵浩收获的信仰之力很多，而这些东西对他却没有太大的用处，直接放在身体表面，一点都不想吸收。
    凹凸曼他们不同，没有希望的力量，他们的光就不可能继续壮大，也就不会有强大的实力，不需要多长时间，它们就会被恢复过来的主天道吞噬。
    于是，最终两片天道选择了融合，在世界长廊之中，将赵浩放逐了出去。
    没有了赵浩的阻碍，它们的计划才开始施行。一个光之天道一个暗黑天道，这本身就是超越了普通人想象的存在，它们联合起来在人类面前演戏，怎么可能有被拆穿的可能。
    于是，在一次次的战斗之中，凹凸曼的名声也慢慢的打了出去。在没有了赵浩的出现，凹凸曼直接成为了人类最后的救世主，让他获得了人类的希望之力。
    而暗黑天道也没有闲着，各种怪兽频繁的出现，将整个世界都笼罩了其中，在人类的眼中，身边的世界就像是末日，于是，恐惧之力自然也能够收获很多。(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十四章 局势（下）
    不得不说，两片天道并不糊涂，相反，他们都很聪明，对人类的心理了解的也很透彻，制定出来的策略也相当高明。
    光之天道跟暗黑天道一个给予希望，一个撒播恐惧。这是两个很有效的策略，因为只有希望的背后才会有绝对的黑暗，同理，绝对的黑暗对面才会获得真正的希望之光。
    这样的光才可以壮大它们的力量，否则的话，不管它们怎么做，都不可能获得如此纯粹的力量。毕竟人类是很复杂的动物，一旦没有了希望，绝望也不算什么。
    没有了绝望，希望更加不可能产生。一旦它们两个分开行动，就算是能够获得一定的力量，也不会像现在这么纯粹，更不会有现在这种提升速度。
    短短一年的时间，两片天道几乎壮大了一倍的力量。如果说他们当初从主天道脱离的时候，实力是2，那么现在他们的力量已经达到了4的程度。而主天道却仿佛没有变化，依然还是原先的六份力量。两个天道联合起来，实力好像是超越了主天道。
    于是，原本坚固的联盟之中开始出现了裂缝。
    光之天道暗黑天道跟人类相仿，在面对着强大并且不可战胜敌人的时候，他们不介意联合，因为只有联合才可以抗衡对方，才可以生存下去。
    一旦觉得外面的敌人不存在，或者说已经不足以威胁到他们的时候，原本隐藏的獠牙就再次展露出来，内部就会出现战乱。
    光之天道跟暗黑天道的联盟就是这种情况。随着实力的提升，他们的联盟也越来越不稳定，很多的时候，小怪兽跟凹凸曼之间已经出现了生死之战。在那些战斗之中。已经有了本源力量的参与。
    这是一种必定会出现的情况，跟普通人不同，他们之间的拼斗只有一个结果，两败俱伤。可能谁都不能占到便宜。但是心中那种不甘人后的想法依然让他们选择战斗，压根就不会甘于人下。
    两片天道跟人类的情况又有了很大的不同，他们都是本源的力量，战斗之中不会出现两败俱伤的情况。一旦将对方吞噬，它们就可以获得对方的力量。那就是天道的八层力量。
    以八层实力面对着六层力量，怎么看都不会出现什么意外。到时候，它们就会成为这片天地最终的主宰，天道。
    于是。在它们强大到一定程度之后，光之天道跟暗黑天道开始了一次次的对决。在这些对决之中，两边都相互有损伤，真正的伤亡却没有出现。毕竟是天道，就算是相互拼杀也不会像是普通人一般，一场战斗下来就会有人倒下。他们之间的战斗还远远没有结束。
    频繁的战斗让光之天道以及暗黑天道有了一些厌恶，更害怕在拼斗的过程之中。主天道会突然出现。别看两片天道都具备着天道四层的力量，却不代表他们联合起来可以发挥出八层的力量。实力是不能这么叠加的，最起码天道之力不能这么叠加。
    别看它们都具备了四层的力量，如果两人想要挑战主天道的话。就算是让他们联合起来，最终也只有被轻易镇压的结果。
    六层的规则之力跟四层的规则之力根本就不再同一个等级上，要是按照天堑大陆的划分，可能一个是神尊，而另外两个最多才不过先天巅峰而已。规则的碾压之下，来再多的先天巅峰也不够看的。
    六层主天道跟四层天道之间的差距就是这么明显，所以两片天道心中都很清楚。一旦将主天道吸引了过来。它们根本就不可能有存活下来的可能。只有趁着没有吸引到主天道的注意力。在这之前强行融合了对方的规则力量，才最终可以跟主天道对抗。
    在这种情况下，属于光之天道跟暗黑天道最后的决战也就开始了。
    不得不说，就算是拥有者同等的力量。光之天道跟暗黑天道之间的差距还是很明显的。就像是在赵浩的眼中，光之天道明显有点二。而暗黑天道不同，它有着沉稳的性格，冷静的气质，于是，在战斗之中，暗黑天道化身的巨大怪兽之王很容易就占据了上风。并且将光之天道化身的凹凸曼打入深海，直接变成了石头。
    这也是两片天道的决定，这一次战斗并没有隐藏，反而光明正大的展现了出来。他们就是想要让所有人清楚的看到，到底是怪兽获胜还是凹凸曼存活下来。
    只有这样，携带着整个星球的意念加持，它们才能够最终将对方的实力融合在一起，去挑战最后的主天道。
    所以这场战斗并没有隐藏，反而十分清楚的展现在每个人的面前。几乎就相当于全程直播了，并且在决战之前，各地都出现了小怪物的影子，让整个世界都处在恐慌之中。
    只有这样的恐慌，不管是最终的希望力量还是恐惧之力，才会真正的纯粹。
    ……
    看着远处的石像，浑身笼罩在黑色雾气之中的黑暗天道轻轻的松了一口气。跟他想象的差不多，光之天道虽然强大，却并不能完全的发挥，只需要施展一点手段就可以将对方干掉。
    彻底的消灭掉了光之天道，暗黑天道感觉到一股庞大的黑暗之力向他涌了过来。感受着这股力量，暗黑天道不禁有一点沉醉。
    这才是真正纯粹的黑暗之力，这样的力量对他的提升才会最有帮助。这何尝不是他愿意跟凹凸曼联合的原因，因为他心中很清楚。只有心中带着希望的时候，他们所产生的黑暗之力才会最纯粹。
    这是光之天道不知道的事情，也许在对方的心中，光明跟黑暗只是完全的对立，却没有任何融合的可能吧？
    正是因为这样，所以光之天道最最终一败涂地。
    自己是独特的，这是暗黑天道的想法，因为这种独特，他对整个天道都有着一定的了解，所以更加确信，只有他，才是最终的掌控着。
    只需要吸收光的力量，倒是光跟黑暗的力量融合为一体，到时候，他就会去挑战主天道，到时候，他就会是这个世界的唯一。
    就算是那个家伙再回来，自己也不需要害怕了吧！
    这个时候，暗黑天道的脑海中闪过那个可怕的身影。它实在是无法想象，对方怎么连空间通道都几乎可以挣脱。还好，他已经被放逐到了无尽虚空之中。
    有着一定的天道信念，暗黑天道之道虚空到底多么的庞大，那是一个没有尽头的地方，就算是对方能够在里面存活下来，也根本不可能再次找到回来的道理，自然不可能将他灭杀。
    而且，就算是对方真的回来了，他成为了天道之后也不需要继续担心，因为天道是不灭的。
    现在，就等着吸收光之天道的力量了吧！
    但是等了很长时间，暗黑天道竟然没有感受到一丝一毫的光之力量，甚至连无时无刻不再涌来的恐惧力量也在减少，这种情况根本就不正常。
    他将凹凸曼变成石像是在所有人眼皮底下做出来的，每个人心中都很清楚。一旦没有了凹凸曼的保护，整颗星球都会被他彻底的征服。
    如果是人类或者不算什么，而他现在一种怪兽的样子，再加上以往残暴的手段，人类肯定恐惧到绝望才对，这个时候，他一定会获取无数的黑暗之力。而现在，这种力量怎么开始消失了？
    并没有让暗黑天道迷糊多久，面前的突然发生的事情告诉了他答案。
    幽深的黑暗之中，一道微不足道的光从深海之中诞生。这道光如此微弱，微弱到不需要风，不需要其他的力量，下一秒他就会熄灭，只有一秒的存可能。
    就是这样一个光，却让暗黑天道的脸色猛地一变。
    “这……这是！！！”
    看到了这道光，暗黑天道心中突然涌现出了一丝不安，这种不安如此强烈，以至于他的身体都在轻微的颤抖。
    “该死，不能让它继续燃烧！”勉强控制身体，一道黑色的能量从它的口中咆哮而出。这道能量如此凝聚，浑身上下竟然有了金属的质感。穿梭在虚空，像是一把威力无穷的武器。
    这种攻击，一旦打到光的身上，它绝对会被熄灭。
    但是，面对着这种攻击，那道光仿佛没有感觉到一样，依然静静的漂浮在空中，没有丝毫的闪躲。
    “轰……”
    一个七八米高的巨浪在海面掀起，黑色的能量竟然没有打中那道光，竟然直接从光的身体外面穿了过去，仿佛那道光只是一个虚影，根本就没有实体一般。
    “轰，轰，轰……”
    暗黑天道好像不相信自己的攻击竟然没有效果，挥手之间，无数的能量弹向着那道光飞了过去。但是同样，这些攻击就像是打在了虚空，那道微不足道的光依然在静静地漂浮，没有移动，也没有增加，却根本不受这些能量的影响。
    可能因为心中有了想法，或者是确定了事情不能够改变，暗黑天道的神情慢慢冷静了下来。
    “看起来，我还是小看你了，光明！！！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十五章 你们真是蠢的可爱
    “看起来，我还是小看你了，光明！”看着虚空中的那一点点光，暗黑天道的神情恢复了平静，淡淡的说道。
    随着暗黑天道的这句话，原本的光猛地燃烧了起来。就像是黑暗中的第一缕光一般，轻易的撕裂身边的黑暗，放射出属于自己的光芒。
    这样的一个光芒并没有停息，反而越来越大，越来越猛烈，在虚空之中，一道几乎连接天地的光从黑暗中诞生。
    巨大的光柱诞生之后，开始慢慢的凝聚，最终在暗黑天道面前形成了一个熟悉的模样，凹凸曼。不过这个时候的凹凸曼跟平常的凹凸曼有很大的不同，它全身就像是接了无数灯泡一般，浑身散发着无尽的光芒。
    这些光芒并不炽热，也不强烈，却无穷无尽，整个任务世界任何的一个人，只要愿意，抬起头就可以看到。就像是，这团光并不是在远处，而是在心底燃烧一般。
    “我也要谢谢你，要不是你的话，我也不可真正获得光的力量！”熟悉凹凸曼的脑袋，却没有了原先的木讷以及疯狂，淡淡一笑，凹凸曼的声音静静地传了出来。
    “真的没有想到，你竟然从诞生的那一刻起，就隐藏了自己的信息，让我误以为你什么都不知道，一直到最后，才利用我获得了真正的力量！”相比较光之天道的平静，暗黑天道的脸色异常难看。
    从光之凹凸曼的身上，他感到了一股强大的力量。这种力量让他整个源力都在震动，就像是面对着主天道一般。他根本连反抗的余地都没有。而对方并不是主天道，他心情清楚，光之天道距离主天道之间还有最后一步，那就是融合。
    如果说将天道划分等级的话。一开始的天道就是在追求单一，将一延伸到了极致之后，他们才能够真正掌握这种力量。掌握了一个规则力量之后，只能算是天道有了一定的实力。算是最初级，甚至是刚刚孵化的天道。
    再进一步，天道就必须要掌握两个规则力量，就像是光明与黑暗，掌握了这两个规则，才能够算是达到了下一步，而这并不是极限。
    第二步也没有这么简单，想要获得更高的一步。达到这个极限的巅峰，就必须要会融合。将两种规则融合为一体，掌控着这种融合的规则，他们才能够更进一步。
    光之天道跟暗黑天道一开始只是一个规则的一，连自身的规则之力都没有达到巅峰，更别说去掌控。
    经过一年多的成长，他们借助着普通人类的信念。倒是将自己的规则增强到了规则极限，达到了光明以及黑暗的巅峰。
    而这个时候，他们要做的就是将这种力量彻底掌控，就像是现在的光之天道一般。将那些规则融为一体，变成属于他的力量。
    这种境界本来是暗黑天道追求的目标，一旦他消灭掉光之天道，那么整个星球的黑暗力量就会被他吸收，从而踏出他自身的最后一步。而这还不是极限，想要挑战主天道，他们还差一点点。
    没有融合的天道根本就不足以跟主天道对抗。不说规则之间的差距。就算是不计算这些差距，一个单一的修炼者，一个是混合无数属性的修炼者，之间的差距还是很明显的。
    这其实就相当于两个人战斗。一个一拳打出去，可能只是带着自己本身的力量。而另外一个人。他们的随意一拳，不但带着自己的力量，还有其他融合进去的力量。这种融合的越多，力量则就越强。
    这样一来，对方的一拳就相当于两拳，甚至三圈，无数拳。不需要战斗，只是对比起来，谁强谁弱都是很清楚的事情。
    不管是暗黑天道还是光之天道，他们心中都很清楚。想要挑战主天道，势必要先将对方的规则吞噬，形成一种融合的力量。只有拥有这种力量，他们才有了挑战的资格，否则的话，过去就是送菜的。
    想到这些，暗黑天道的脸色更加难看。这种秘闻是它在诞生的时候从主天道身上剥离的，一直以来，它都以为只有自己知道这些信息，而现在看来，光之天道也知道它所知道的一切。但是对方在一开始的时候，竟然表现出来的那么无知。
    既然从一开始对方就是假装，那么光之天道的城府让他难以接受。同样都是城府深的人，自然知道老狐狸既然愿意暴露最终的底牌，已经说明，对方胜券在握，根本就不觉得会出现什么意外了。
    跟暗黑天道想象中的不同，光之天道并没有他想象之中那么深的城府。面色复杂的摇了摇头：“不，黑暗的极限才是光，这种事情我本身是不知道的。而是在世界长廊之中，我才隐隐有了想法！”
    “世界长廊？”那是一个让两片天道都不能忘记的噩梦，在哪里，他们放逐了自己计划最大的变数，也给自己增加了最强大的敌人。那样一个敌人，轮威胁的程度，在他们的眼中或许还在主天道之上。
    毕竟主天道就算是把他们吞噬，意识也基本上不会被消灭，最多跟主天道融为一体，成为无数附属意识中的一个而已，严格来说，那也不算是消亡。
    但是那个敌人不同，一旦真的爆发起来，整个星球都可能承受不住。天道说白了点其实就是星球意识，一旦星球受到损伤，就跟人类受到重创一样，它们也会流血，甚至会死亡。
    一个不小心就招惹到了可以让他们死亡的敌人，现在回想起来，也不那么令人愉快。
    “看样子，世界长廊对你来说，也不是一件愉快的事情呢！”光之天道看着暗黑天道的脸色，不禁淡淡的笑了一下。对于它来说，赵浩确实是强大的敌人，却也不代表它没有一拼之力，一旦让他成为这片天地至高无上的存在，到了那个时候，它依然可以跟对方对抗，只不过是付出多少的问题而已。
    “哼，我想那位阁下如果能够回来，第一个找的绝对不会是我！”暗黑天道知道自己在其中的作用，最多算是帮凶而已，但是光之天道不同。它是所有事情的策划者，它才是主凶，就算是对方回来，要找也不会先找它。
    “也许吧，不过那也要他可以回来再说！”对于赵浩，光之天道不担心是不可能的，尤其是见识过那种可以撕裂虚空的实力，担心确实有，却也不大。一方面因为他实力的增加，另外一方面也是对时空通道的信心。
    虚空无边无际，就算是对方可以再虚空中存活下来，想要找到这个世界还不知道多长时间呢。到时候说不定自己又能前进一步，到时候谁怕谁！
    “而在世界长廊之中，我发现了这个！”说着，光之天道的手心中浮现出一个黑色的光团。
    这种能量团暗黑天道并不陌生，根本就是他平常的能量而已。所以看到光之天道拿出这种东西，它不屑的摇了摇头：“不就是一团能量光团而已，你要是想要的话，我可以给你更大的一团！”
    说着，一个直径一米的庞大能量团犹如闪电一般向着光之天道冲去。
    “不要急嘛，我知道这是黑暗能量，不过，这团能量并不简单！”随手一挥，来到面前的能量团被光之天道打向了一边。
    “轰……”
    仿佛核弹爆发一般，深海之中一道几十米高的巨浪猛然爆发。这是刚才的能量团造成的威力，不止于此，深海之下，几百米范围之内的所有生物全都被震死。不管是浮游生物还是庞大的鲸鱼，竟然没有一个存活下来。
    “我倒想看看这团能量有什么不同！”暗黑天道的眼神一阵收缩，刚才的攻击虽然没有使出全力，也有他七八分的力量。可是，对方只是随手一挥就改变了能量弹的攻击途径，这种手段让他难以接受。
    从这一手他就已经看的出来，光之天道的实力确实在它之上。
    淡淡一笑，并没有在意暗黑天道的想法，光之天道依然自信的看着手中的能量团。对于他来说，自从从新获取生命的那一刻起，他就已经获得了战斗的胜利。更别说，虚空中一直有无数的光之能量向着他聚集。
    每一分每一秒，他的实力都在快速的扩大，接下来的战斗会更加轻松，这才是他愿意跟对方嗦的原因。不想在接下来的战斗有太大的损伤，因为他心中清楚，在将暗黑天道彻底抹杀的一瞬间，原先的主天道就会感应到。
    如果有了太大伤害的话，那么他就算是战胜了暗黑天道，并且将暗黑天道的力量吞噬成功，也不可能面对着六层完整天道之力的主天道，根本不是一个级别的对手。
    想要面对主天道，它只有唯一的一个机会。以最小的代价获得黑暗天道的力量，并且携带着整个星球的光明以及黑暗的力量，这样才有了跟主天道最终一战的资格。
    暗黑天道不知道光之天道的想法，他现在的注意力已经放在了光之天道的那一团小小的黑色能量之中，他发现，随着那团能量快速的旋转，整个能量的属性在慢慢的变化，最后，赫然变成了一团白色的光团！(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十六章 你们真是蠢的可爱（下）
    “这是？”看着那一团白色的光球，暗黑天道突然感到自己的嗓子有点干！
    “这就是我的发现，在时间的催化之下，黑暗的力量也可以化成光！”轻轻挑了挑眉毛，光之天道略显得意的说道。
    他确实值得骄傲，黑暗的极致竟然是光，这根本是难以想象的规则。这样的规则如果出现在以神为主的信仰世界之中，光是这样的一个发现就足以催生出一次神战，陨落的人将要以亿万来计算。
    就算是在《亲爱的》世界，这种发现无疑让暗黑天道心神巨震。他一直以为带着希望的黑暗力量才是最纯粹的，现在看来，他当初的考虑并不明确。
    并不是希望对面的黑暗才是最纯粹的，真正的情况反而是，根本没有所谓的光明以及黑暗，光明跟黑暗的力量原本就是一体。最纯粹的光明也是最纯粹的黑暗！
    “果然是伟大的发现！”暗黑天道重新恢复了平静，光之天道这种发现基本上已经宣告，他已经没有了挑战的可能，就算是再去挑战，也不过自取其辱罢了。因为他的黑暗力量根本就是光明，只要他使用黑暗的力量攻击对方，那么这些攻击不但不会给对方在造成伤害，反而会增加对方的实力。
    现在的他不但不具备什么攻击力，反而像是一个天材地宝一般，只要光之天道将他吞噬，它的实力就会猛烈的提高一大步。
    感受到黑暗天道的情绪波动，光之天道脸上带着自信的笑容，随意的将口中的光团扔到嘴巴。露出一个陶醉的笑容。这才说道：“这一切都要谢谢你了，如果不是在世界长廊你打开时空通道，我也不可能发现所谓的黑暗力量最终竟然会隐藏着这种巨大的秘密！”
    “所以才有了刚才的一幕，将黑暗以及光明的力量全都吸收。为的就是这一次重生？”
    暗黑天道的脸色更加难看，对于他来说，那一次世界长廊之旅，不但让他拥有了一位强大到不可思议的敌人。竟然还留下了如此巨大的变故。这样的变故让他有了现在的生命之危。
    “当然，否则的话，你真以为能够这么轻易干掉我？”光之天道自傲的说道，确实，光之天道跟暗黑天道的等级差不多，能量虽然相互克制，却也不可能这么轻易的就被干掉。
    当初的暗黑天道觉得这是因为光之天道掌控程度的不同，现在看来。那根本不是掌控的问题，而是他留下的陷阱。为的就是让他跳下去，让自己的力量变成探索最后一步的最主要因素。
    “没错，而且我也需要借助这颗星球光明的力量！”光之天道并没有隐藏，他的计划其实很简单，当初暗黑天道也曾经说过一次，只不过当初的时候。他说出来的东西本身就是欺骗赵浩上当的，根本就没有想到对方会真正的施行。
    而这个计划不是其他，正是暗黑天道曾经说过的掠夺希望之光计划。
    计划当然很简单，凹凸曼成为正义的使者，跟暗黑天道化身的怪兽战斗。每一次战斗都不要那么快速的结束，要留下一点损伤，并且让人发现战斗的时候越来越艰难。一直到面对最终敌人的时候，因为保护星球的人类，凹凸曼陷入了死亡的边缘。
    这个时候，就是凹凸曼计划真正实施的时候。在光之天道的影响之下。凹凸曼进入每个人的心灵之中。向它们借助希望的能量。这些能量就是最基础的光明之力，还是那句话，一个人的光芒是很短暂的，基本上一瞬间就会消失。
    而一旦所有的生命全都联合起来。这种希望之光会强大的不可思议。从而让光之天道获得超越极限的力量，于是才会有跟主天道一战的力量。
    “原来。这个计划竟然还是我提供的！”暗黑天道充满了苦涩，这一路走来，他以为自己掌控了一切，获得了他所有想要的东西。现在看来，那些好处何尝不是一个个陷阱。
    而且让他感到吐血的是，这些陷阱并不是对方想出来的，反而都是他在一点点的提供，不管是黑暗以及光明的发现，还是现在的掠夺希望之光的计划，全都是他一个人想出来的。这哪是被光之天道干掉，分明是自己设计了一个巨大的陷阱，最后把自己扔了进去，还能比他更悲催的嘛？
    “没错，不管是力量还是计划，全都是有了你的影响。所以你放心，将你吞噬之后，我不会让你死亡，会让你变成我的附属神识，最重要的那个！”光之天道胜券在握的说道。
    “但愿吧！”暗黑天道可不在意这个承诺，不能成为主意识，不管任何的附属意识都没有太大的用处，最多保留的想法多一点而已，但是不能掌控一切，保留的意识越多，反而会更加纠结！
    真的被吞噬了力量，暗黑天道对于会成为什么样的意识，他可是一点都不在意！
    “那么，准备好吧，我要来了！”光明的力量已经开始减弱，光之天道心中清楚，该是出击的时候了。用最快的速度将黑暗吞噬，他就可以对抗主天道了。
    “来吧！”全身能量聚集在身边，就算是知道没有胜算，暗黑天道也不愿意轻易的投降。在生命最后的时刻，他愿意爆发出最后的辉煌。
    风听，海面渐渐的平静了下来，甚至连天上的星光都小心的隐藏了自己的身影。仿佛担心会被即将爆发的大战误伤到自己一般，这是一场注定只能存活一个人的战场。战场之中，无形的虚空开始扭曲，这是两片天道对抗的结果。而在扭曲之中，隐隐的出现了一丝混沌。
    不管是光明还是黑暗，融合之后的唯一正是混沌。
    而就在这场大战即将爆发的时候，一道轻笑声突然传了过来。
    “呵呵……”
    这道笑声穿过空间，穿过能量风暴，也穿过厚厚的防御，直接传到光之天道跟暗黑天道的耳朵中。
    “是谁！”
    听到这个声音，光之天道跟暗黑天道的神情猛地一变，原本正在比拼的气势全都收敛了回来，疯狂的在虚空中扫视。
    能够这么轻松的将声音传到他们的耳朵之中，一个原因是对方正在他的身边，另外一个则是对方有着强大的实力，所以才不会在意肆虐的能量，直接穿透能量中心，最终传到他们的耳朵之中。
    不管是哪个结果，都说明一件事情。那就是这个声音的主人，实力绝对在他们之上。
    如果对方在他们的身边，他们却一点都感觉不到异常，这种实力他们根本就不可能达到，至于另外一个原因，在远处的话，就说明对方的实力也是在他们之上，否则的话，能量风暴就能够轻易的拦住对方，不可能让声音传递过来。
    一个实力在自己之上的人，这种突然的变故让暗黑天道跟光之天道全都震惊了起来。他们虽然还不是主天道，但是随着实力的成长，对这片空间的掌控也越来越强大，知道在这片天地之中，并没有太多强大的存在，甚至可以说，除了那个突然出现的强者之外，全部都是普通人类，对于他们根本就没有威胁。
    因为知道这些，所以两片天道才制定了这种计划，否则的话，一旦这片空间之中出现超级强者，他们很容易就被会成为那些强者的猎物。
    完整的天道他们确实没有办法狩猎，因为一旦狩猎的话，就代表着那颗星球会陷入衰亡，一个星球的死亡带来的因果太大，普通修炼者压根就不愿意这么做。
    而破碎的天道不同，他们虽然有着天道的权限，却不算是真正的天道。甚至在天道面前，这些受损的天道还是一种威胁，清除掉这些威胁，不但不会有什么因果，反而还会有功劳。
    于是，对于这种受损的天道残片，有太多人会狩猎他们。也只有确定这个世界没有那种强者，他们才敢制定掠夺希望之光以及黑暗之力的计划，否则的话，他们的行动会更加隐蔽。
    可是在最后决战的时候，他们都以为没有了其他敌人的时候，一道突然出现的笑容代表着什么，代表着这颗星球上依然有着强悍的存在。这样的存在就算是他们这种程度也都感应不到，换句话说，这个突然出现的强者，已经对他们产生了威胁。
    这还不是让他们真正恐惧的地方，真正让他们恐惧的还有，从这短短的笑声之中，他们分明听到了一个熟悉的声音，那是一个让他们难以忘怀的声音。
    “你们两个，一年多没见，还是蠢的这么可爱啊！”
    没有一点的侥幸，也没有丝毫的心理准备。一个巨大的宝剑猛然间出现在他们头顶，抬起头，两人的视线并没有放在宝剑身上，而是被长剑上的人影所吸引。
    月光下，洁白的衣衫以及满头随风飞舞的长发，这个身影在月光下犹如谪仙降临一般。(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十七章 变成蛋吧，凹凸曼
    “是你？！！！”
    看到人影的一刹那，光之天道跟暗黑天道的脸色猛地一变，惊慌的喊道。
    “当然是我，没想到吧！”
    人影并没有在意光之天道跟暗黑天道的脸色，淡淡一笑，说道。
    “你竟然从无尽虚空之中闯了出来？”光之天道脸上再也没有了原本的自信，变成了现在的凝重。
    因为知道时空通道背后是什么，所以他们才自信的制定了一个放逐计划。那个计划虽然在实施的过程之中出现了不少的意外，最终的结果还是可以接受的。他们放逐了计划之中最大的一个变数。
    但是谁能想到，只是短短一年的时间，对方竟然再次出现在他们的面前，并且一来就给了他们一个下马威。
    只是静静地站着，并没有太多的动作，不管是暗黑天道还是光之天道，它们宛如面对着深渊一般，能够感受到其中的强大以及，深不可测。
    就算是现在他们有了四层天道之力，在他们的心中，依然有着一个念头清楚的告诉他们。不要惹怒对方，否则，会有他们承受不起的代价。
    这种信念如此夸张，就连主天道的威胁都压制了下去。难道说，面前的人竟然有超越主天道的力量？
    怎么可能？
    光之天道很快就将这个信念抛出脑海，在他们的心中，主天道才是最强大的，这片空间之中根本不存在比主天道还要强大的存在。
    “当然，不光闯了出来。还顺便到另外一个空间转了一圈，计算着你们差不多也成长了一些，所以才回来看看。没想到就算是给了你们一年的时间，你们依然蠢的这么可爱！”
    巨剑身上的人不是别人。正是从天堑大陆赶回来的赵浩。
    跟很多空间不同，赵浩之所以这么快就离开天堑大陆，其实有一部分原因是被吓的。那具庞大到不可思议的尸体对他的冲击实在是太大，让他心中不禁有了一丝无力感。
    就跟一开始面对命运的时候一样。他以为自己掌控了一切，其实恰恰相反。主神空间的存在让他被命运更加大了一层束缚，那些束缚无时无刻都在，想要让他露出破绽，出现致命的软肋。
    在那个时候，赵浩已经下定决心，自己一定要获得强大的实力，不会轻易被命运摆布的实力。现在看来。这是一个很好的目标，却也太过远大。
    赵浩不清楚天堑大陆的出现到底是主神空间自己的扩张，还是命运的影响。但是不管是前者还是后者，主神空间之中出现了一个强大的主位面，这就是天堑大陆。
    确实，天堑大陆的表面力量并不算强大，或者说。本身实力也不算太高。
    毕竟初进入天堑大陆的时候，赵浩就跟天道对撼了一番，从那次战斗之中也算是摸清楚了天道的实力，最多三阶的力量，根本不可能达到四阶。这种力量在一般的世界确实不算小，如果全力的话，完全可以碾压整个地球的文明。
    而在赵浩的眼中，这点实力并不能带给他太多的困难，就算是现在他的实力也可以控制天堑大陆。但是，这并不是说明天堑大陆就没有了危险。恰恰相反。天堑大陆的危险并不是一点两点。
    千年前的位面入侵战争。那一次战争几乎将天堑大陆的文明彻底断绝。那个时候的天堑大陆可不像是现在这个程度，三阶文明还是有的，能够将三阶等级的天堑大陆彻底打残，入侵者的凶悍可见一斑。实力也绝对不算低。
    这就是一个威胁，赵浩也不能确定。在天堑大陆之中会不会存在一个通道，让入侵者再次来到天堑大陆的通道。如果真有的话，真正的强者或许会发现主神空间的印记，到时候会发生什么事情，赵浩一点都不清楚。
    主神空间确实强大，从里面竟然包括九级文明就可以看得出来。能够将九级文明变成任务世界，这种实力根本难以想象。毕竟九级文明基本上处于彻底占据了一个宇宙的超级文明，那样的文明不管是科技为主还是修炼为主，文明的强大都是不可思议的。
    那种文明之中，可能随便拿出来一个生物，都是可以横扫地球跟天堑大陆的存在。他们完全就是传说中的神族，能够让这种世界成为任务世界，主神空间的强大不用质疑。
    主神空间确实强大，但是赵浩的实力并不强。他不觉得自己能够隐藏他跟主神空间的联系，就算是不知道主神空间的存在，也知道他背后有一个不一样的存在，这样的事情很多强者估计都愿意探索。
    一旦探索下来，赵浩可能就会暴露出来，到时候他也就只能待在主神空间了。
    这还是千年战争，更遥远的龙族时代，以及那一具尸体，都在向着赵浩说明。天堑大陆并不简单，隐藏着很多他不知道的东西。这些东西，或多或少都对他有影响，甚至对生命都有影响。
    其实何止是天堑大陆，地球文明不也同样如此。不说口口相传的神话故事，光是不时出现的残骸以及遗迹，都在向着他说明，地球也不是那么简单，背后一定也有很多他看不到的。
    这些东西对他有利还是有害，他自己都不清楚。
    相比较主位面，反倒是任务世界干净的让人放松。在这里面，压根就不存在所谓隐藏的力量，更多的危机。在构建这些世界的时候，赵浩已经了解了他们的发展过程，根本就不可能有他不清楚的事情。
    所以说，如果真要找安全的地方，赵浩首先认定的是任务世界，这里面才不会突然出现危机。
    有着这种想法，任务空间的一切都让赵浩满意，于是，在回到《亲爱的》世界之后，他并没有赶来寻仇，反而休息了一段时间。算是放自己真正的轻松下来，这才开始寻找两个仇家。光之天道以及黑暗天道。
    并没有过多的寻找，光之天道跟暗黑天道就直接跳了出来，深海之上的战斗，赵浩自然也能够感应到，于是，直接飞到了这里。
    飞到了这里之后，赵浩并没有行动，反而隐藏在一边看看两片天道成长到了什么程度。现在看来，这两片天道确实成长了不少，最起码实力有了天堑大陆神尊的力量。不过智商上面吗？赵浩就有点看不下去了，于是，在看到两人拼斗的时候，他才主动跳了出来。
    “哼，阁下虽然实力强大，也不可以轻易的侮辱我们，否则，我会让你尝尝我的怒火！”光之天道看赵浩本身就不爽，当初可是赵浩抢走了他不少的风头，让他一段时间之内连实力都提升不了。要不是最终发现了光明以及黑暗的奥秘，他肯定会被黑暗吞噬，压根不可能有现在的逆袭。
    有了这一次逆袭，他也有了信心，所以就算是面对着赵浩，他也不会轻易认输。更别说赵浩还一直在说他蠢，这更是不能忍的事情了。
    “说你蠢，你还别不承认！你俩站在这里想要拼一个生死，觉得吞噬了对方就能够获得挑战主天道的实力，你们真的以为主天道那么简单？难道你们真没发现周围的变化？”赵浩可不管光之天道的态度，面对着这种进入狮子陷阱还不知道的绵羊，赵浩的态度一向出奇的好，压根就不会在意他们的反抗。
    “你什么意思？”
    赵浩的话让光之天道跟暗黑天道再次一惊，原本收回来的神识再次透体而出，在虚空之中疯狂的扫视。
    他们知道赵浩这种强者可不会随意的说谎，既然这么说，就说明在他们的身边确实有着一个危险的存在，而那样的存在在他的眼中，他们根本就没有反抗之力。
    但是扫描的结果清晰的告诉他们，身边并没有什么问题，也没有任何的危险，平淡的犹如刚开始一样。
    而这个时候，两片天道再也不相信反馈回来的信息，因为在他们的神识之中，不光没有什么危险，就连赵浩的身影都没有出现。这代表着什么？
    代表着神识并不足以完全相信，有太多的强者可以隐匿自己的身影，不让他们发现。想要依靠神识找到对方，压根就是不可能的事情。
    他们可不相信赵浩对他们没有恶意，换位思考，如果他们其中的一个人被赵浩放逐进入时空通道，不但一时之间没有办法返回自己的位面，还会遇到死亡的危险。回来之后，第一目标绝对会将对方干掉。
    神识既然不可以，光之天道跟暗黑天道对视了一眼，默默的将神识收了回来，第一次使用眼睛开始观察。不得不说，刚才还想要吞噬对方获得力量，在面对真正危险的时候，他们心中能够相信的竟然只有对方，这是一种很矛盾的事情，却是他们的真正状态。
    眼睛的观察之下，他们终于发现了身边的一丝丝不同。
    在他们的身边，不知道什么时候出现一朵透明的云。晴朗的夜空中出现一朵云很正常，并不能引起他们的注意，真正让他们感到不安的是，在云的中心，他们仿佛看到了一双淡漠的眼睛。
    “主天道！！！！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十八章 变成蛋吧，凹凸曼（中）
    “主天道！！！！”
    一朵云出现不算什么，云中出现的眼睛也不算不能接受的事情。真正让光之天道以及暗黑天道绝望的是，从那双眼睛之中，他分明看到了万物的凋谢以及诞生，生死在眼中轮回，只有这片世界无上的存在，主天道才能够具备的威能。
    看到这朵云的一刹那，两片天道全都变成了一脸的死灰。越是成长，他们越是知道主天道的强大，也越想拥有哪些权限，所以在有时间的时候，他们才会一直拼命的成长。
    甚至光之天道愿意用生命搏一下最后的机会，为的就是拥有挑战主天道的资格。可是，他们根本没有办法想象，他们以为隐秘的事情，竟然全都在主天道的注意之下。
    这如何不让他们毛骨悚然，就算是他们真正的达到了目的，吞噬了暗黑天道，可能下一秒就会被主天道吞噬，压根没有反抗的机会。
    “你们还不算太蠢！”看着两片天道的表情，赵浩淡淡一笑，说道。同时，向着主天道抱了抱拳：“殿下！”
    不是赵浩惧怕主天道的实力，主神空间之内，他还真没有什么好怕的。哪怕对方是这片空间的天道，他要是发飙起来，就算是天道也承受不住。
    之所以这么称呼，也是因为这片天地是任务空间。接下来势必会有轮回者在这里诞生，任务，在这个地方，要是跟天道闹了矛盾，对于那些轮回者并没有好处。
    再说。他跟任务世界的关系压根就是老板与员工的关系，作为老板，他对这些员工的尊重，反而就是对自己的尊重。这一点小小的尊重可以避免很多麻烦。何乐而不为呢。
    听到赵浩的这个称呼，主天道淡漠的双眼中也闪过了一丝意外，不过也出现了一丝凝重。
    “殿下！”
    主天道并不是不能发出声音，两片破碎的天道都可以说话。更别说主天道了，声音只是其中一种表现方式而已。只要他愿意，什么语言都可以说的出来。
    声音赵浩说完之后，他也称呼了赵浩一番。
    主天道的声音跟两片天道不同，两片天道可能因为吸收了人类的力量，或者说是跟人类接触的时间太长，他们的举止表现跟人类几乎没有太大的差别，有着自己的喜怒哀乐。也有着自己的灵魂。
    主天道不同，它的声音之中并没有所谓的情绪，也不存在语气这种东西。反而像是最基础的智能机器发出的声音一般，机械，平淡以及冷漠。
    其实这才是天道应该具备的性格，掌控着一个世界，如果主天道有自己性格的话。根本就是一件可怕的事情。
    谁能想象自己生活的老天爷突然有了自己的喜好，面对着自己喜欢的就大力赏赐，对于不喜欢的人或者东西，直接一个闪电降下，将那些东西彻底毁灭。
    如果再那种世界之中生存，哪怕是受到青睐的人或者其他生命，也都会喘喘不安吧。因为他们可以获得青睐，也代表着他们也有可能会受到厌恶。说不定哪一点没做好，就直接被干掉了呢。
    伺候老天爷，可是比伺候皇帝要困难多了。
    从这里来看。两片天道就不可能成为天道。因为就算是它们吞噬了主天道。也不外乎两个结果。因为自己的喜怒哀乐，将整片天地玩坏，或者就是变成现在的天道一般。冷酷，淡漠。以及没有情绪。
    一旦做到后者，就算是他们成为了主天道也没有太大的意义。因为真正做主的还是这股淡漠的天道。它们的意识还是要陷入沉睡，跟现在的区别并不大。
    想到这里，赵浩的心中有了一丝明悟。主天道之所以过来可能并不是想要监视光之天道跟暗黑天道，想要在它们两败俱伤的时候彻底的将它们吞噬。
    这是赵浩一开始认为主天道的想法，现在看来，他确实想错了。
    主天道根本就不在意它们会不会将它吞噬，因为绝对的冷酷，它根本就不在意这些。就算是被吞噬了又如何，它早晚还是会出现，因为他不是个体的意识，而是整个世界的结合体。不管光之天道跟暗黑天道哪个占据上风，哪个成为了最后的主宰，对于他都没有丝毫的影响。
    他依然是那个冷漠的结合体，他一直存在，不会因为光之天道或者暗黑天道意识的改变。这场战斗，从一开始，他就不可能会失败。
    因为这样的原因，所以他不在意两片天道的做法。并且给了它们成长的时间，如果不是两片天道想要火并对方，最终去挑战主天道的话，主天道绝对会给他们更多的时间成长。
    毕竟对于主天道来说，那些最终成长起来的实力，肯定会成为他的力量，不会流落出去。这种成长是主天道想要看到的，毕竟如果按照原先的计划成长，它或许需要更多的时间才能够更进一步。
    而现在有着三个碎片在成长，主天道只要维持天道的正常运转，剩下的两片天道完全可以成长起来。
    不得不说，主天道的打算成功了。有了这两片四层天道之力的碎片，一旦融为一体，他的实力就会增加四层，拥有几乎超越一倍的力量。
    一年的时间获得几乎一倍的增长，这是一种很夸张的成长。要知道，在原本成长的过程之中，如果想要最终增加一倍的实力，最起码需要几百年，甚至几千年的时光。
    在这个过程之中，还必须不能出现意外，否则的话，成长就会停滞。千年的时光变成了现在的一年，提升的速度何止千倍。
    “果然好打算！”
    到了这个时候，赵浩怎么可能还不知道主天道的打算。这些家伙完全不在意分裂出去的碎片，只要能够成长，他们一点都不会在意。于是，才会对光之天道跟暗黑天道的计划视而不见。
    更是在暗处看着他被放逐出去，因为他不只是两片天道的计划变数，也是主天道计划的变数。
    “天道，果然没有一个是简单的！”摇了摇头，赵浩不禁有了这样的感慨。
    同时，他不禁微微一愣。既然天道都不简单，那么一个存在了十万年的天道会那么简单就选择臣服吗？
    在天堑大陆的那个掌控者，赵浩以为是因为他的实力让那个天道不敢继续出手找他麻烦。现在看来，他想的或许太简单了一点。
    对方之所以停手，除了实力的原因之外，更主要的应该是看到了背后他看不到的东西。而那样的一个东西，对它有着巨大的帮助，所以他才会有了短暂的臣服。
    至于那些东西是什么？赵浩并不清楚，他暂时也不会去多想。
    经过几个世界之后，赵浩心中已经明白了宇宙的规则。弱肉强食，有实力的人才可以获得一切，包括尊严。
    现在的他，实力确实还不算太强。但这不是他的极限，随着主神空间的解封，他的实力会越来越强，一直强大到可以知道所有秘密的时候。只有到了那个时候，他才会再次踏入天堑大陆的土地，将所有的秘密全都解开。
    现在的他，只需要一点点时间的等待，一步步的提升就可以了。
    就在赵浩心中有了想法的时候，主天道这边也有了变化。
    “我才不信，就算是主天道又如何，想要吞噬我，除非彻底的将我杀死！”证明了自己的猜想，光之天道正在志得意满的时候，他根本不愿意接受现在的失败，于是，在没有吞噬黑暗天道之后，他还是向着主天道发起了攻击。
    跟刚才面对着暗黑天道的游玩心态不同，这一次的光之天道选择了全力出手。飞到半空之中，他的身边出现了让暗黑天道震撼的情况。
    只见天空中的光之天道随着他的腾空，身边慢慢浮现了光明以及黑暗的力量，左手光明，右手黑暗，两股不同的力量犹如烈火一般熊熊的在他的身上燃烧。
    而这种火焰并没有给他带来丝毫的伤害，反而速度再一次的提升了起来。犹如一颗火箭获得了燃料一样，速度猛地增加了一大截。
    光明以及黑暗出现在一个人的身上已经很难得，而这并没有结束。随着光之天道将双手合十，两股力量竟然开始了融合。
    “呲……”
    融合的过程并不顺利，一开始的时候，两股力量在相互排斥，就算是有光之天道的操控也是如此，在控制之下，光之天道身上的火焰都黯淡了一些。
    而光之天道并没有放弃，死死的咬着牙齿，浑身的光明以及黑暗的力量更加汹涌的向着双手凝聚。
    在即将接近主天道的时候，原本正在排斥的能连猛地一变，急速的融合在一起。最终形成了一个乒乓球大小的混沌光球。
    这个光球出现的一刹那，周边的空间好像承受不住光球的压力一般。“咔嚓……”一声，空间竟然跟被打中的镜子一般，浮现出一个个蜘蛛网一般的裂缝。(未 完待续 ~^~)
 
第一百八十九章 变成蛋吧，凹凸曼（下）
    “怎……怎么可能？”
    看着虚空中出现的蜘蛛网一般的裂缝，暗黑天道脸色变得苍白，喃喃的说道！看样子，他被这一招吓的不轻。
    赵浩倒是可以想到暗黑天道的想法，原本以为跟自己同等级的家伙，突然变成了随手可以打裂虚空的强者，换成谁也是不能接受的。
    《亲爱的》世界可不是一般的世界，是真正的二级世界。这个世界不但有着属于二级的强大实力，也有着一定的防御力，想要随手打裂虚空，一般人根本就做不到。就算是暗黑天道自己，也不可能达到这种程度。
    对于暗黑天道来说，他一招之下可以毁灭一座山，可以填平一个海，却根本不可能打破虚空。这根本就不是同等的存在，不管是山还是海，都还算是物质的存在，而打破虚空的力量已经触及到了规则。
    这种等级的差距，就相当于先天巅峰的修炼者跟半神巅峰的差距一样。先天巅峰确实强大，但是在半神巅峰就完全不够看了。那是随手都可以灭掉无数先天巅峰的力量，根本就不是一个等级。
    暗黑天道一开始还以为自己如果拼斗起来，虽然肯定打不过光之天道，也不可能输的太惨。他一样可以将光之天道重创，现在看来，当初的想法根本就不可能实现。
    只是虚空中那个闪耀着的灰色光团，他就不可能承受。一旦被打中，就算是他是黑暗天道，也会瞬间被抹杀。规则的力量。根本就不是他可以抵挡的。
    可是面对着这个足以让暗黑天道色变的力量，主天道却并没有太大的变化，依然犹如一片云一般静静地漂浮着，根本就没有感受到越来越近的威胁。
    只是在光之天道即将接近的时候。他的眼神突然闪出一丝莫名的光，这道光从光之天道的身上经过，原本高高飞起的光之天道就像是被按下了暂停键一般，姥姥的悬挂在虚空之中。
    狰狞的表情。身体中正在燃烧的火焰，一切的一切全都静止了下来，就像是一个雕塑。而这道光并没有停留，慢慢的向着后面飘去。
    在这个过程之中，并没有感受到太大的波动。原本肆虐的虚空裂缝像是被人抚平了一样，开始慢慢的合拢，只是眨眼之间，恐怖的空间裂缝就消失不见。整片天空恢复了原本的平静。
    除了虚空之中庞大的光之天道以及那一颗依然旋转的灰色光团。
    “这就是天道真正的力量吗？果然有法则的波动！”站在一边，赵浩感受到了熟悉的波动，这样的波动曾经在天堑大陆的天道上感觉过一次！这就是法则！
    法则，这是超越了规则的另外一种强大力量，在这种力量之下，普通人根本就难以抵挡。就像是当初的赵浩在天堑大陆的时候面对天道的时候一样，赵浩的实力并不算差。在主神空间的加持之下，二级巅峰是妥妥的，甚至在用积分强化了身体之后，实力直追三阶巅峰，就算如此，在面对着法则的时候，他依然没有占据太大的优势。
    从这里，就可以看出法则的强大。
    当时的时候赵浩还不太了解法则是什么东西，后来一点点的解析，他倒是慢慢的了解到底什么是法则。说简单一点。法则就是创建之初的规则。那些规则有着改变一切的力量。
    这就好比一个游戏开发商，他们在开发一种游戏的时候，设定出来的角色力量确实强大，在游戏之中。他们战无不胜，其他的职业在他面前简直连渣都算不上。但是那个角色面对开发商的时候。压根什么都算不上。
    因为开发商有着最大的神技，修改设定的能力。不需要直接打，只需要轻轻的更改一下那个角色的设定，于是，原本强大的角色立刻成为了废柴。
    没有掌握法则的修炼者跟掌控法则的修炼者差距就是如此巨大，压根就没有可比性。本身就不是一个等级的存在，就算是勉强挑战，他可以从根本上瓦解对方的力量，让对手没有反抗的地步，哪怕对手的实力比他们本身强大很多，在法则面前也不够看。
    更何况光之天道的力量远远在主天道的力量之下，于是，只是一个眼神，庞大的光之天道就被定在虚空之中，根本难以接近。
    没有了能量的支持，虚空旋转的灰色能量光团也不得不慢慢的消失，最终消失不见。不过在消失的瞬间，在它的原地，竟然再次出现了一个时空通道。这是被灰色光团直接打出来的通道，在没有爆发出来的情况下，竟然打出一个时空通道，从这个通道就可以看得出来，这团能量到底有多大的威力。
    但是不管威力如何，它都没有了爆发的可能，被法则影响，也只能被消耗。最终，就算是打出来的时空通道也在慢慢的恢复，这个恢复甚至不需要主天道的参与，天地之力自然会将这些通道修复。只要不是处于衰亡时期，一颗星球少不了的就是自愈能力。
    任务世界自然不会少这种东西，甚至因为有了积分点的加持，这种自愈力会大大的提高。像这种不大的时空通道，只需要短短的时间就能够愈合，根本不会对这片天地照成太大的影响。
    抓到了光之天道，暗黑天道就知道自己根本不可能有反抗的余地。不说主天道，就算是原本的光之天道，全力爆发之下他都对抗不了，可以随意操控光之天道的主天道，黑暗天道自然不可能对抗。
    所以看着天空的景象，暗黑天道只是轻轻的叹了一口气，最终放弃了反抗，浑身能量全都向着主天道飞了过去。
    对于暗黑天道的选择，主天道并没有任何的反应，没有看到欣喜，也没有丝毫的戒备，就那么静静地飘在虚空之中，等着暗黑天道的融合。
    这种融合出奇的简单，一团黑光包裹着主天道，只是眨眼的功夫，黑光就消失不见，主天道又恢复到原本半透明的状态，没有看出他有丝毫的壮大，也没有太多的改变。
    但是在赵浩的感应之中，天空上的主天道强大了不止一点。融合了暗黑天道的力量之后，属于主天道的法则之力更加浓烈。虽然不可能赶上天堑大陆天道的程度，也比一开始强大了太多，并且最主要的一点，主天道身上若有若现的腐朽气息在慢慢的消失，很快就没有了原本腐朽的气息。
    这代表着，主天道已经补全了身上的残缺，获得了最终的完整。只有完整的天道才会对星球有帮助，而腐朽的天道，不但不会帮助到天地的晋升，反而会形成阻碍。整个星球上的生命也会有很大的影响，比如说，原本完整的生命历程会变成只有三分之一的程度，毁灭的速度会大大的增加。
    所以随着主天道弥补完整，整个星球的人都感到了一种奇妙的变化。就像是身体上的一座大山突然被搬走了一样，虽然不会有太大的改变，却让他们轻松了一些，不至于被那座大山压死。
    估计就算是他们面临死亡的时候也不会相信，在他们的灵魂之上本来出现过什么样的东西。那是死亡之力，因为主天道的腐朽，那种死亡之力已经在慢慢的渗透他们的灵魂，一旦彻底的渗透进去，他们就会被杀死。
    就算是现在主天道补充完整，不会出现只剩下三分之一的生命情况出现，对于这个星球的生物来说，也已经照成了影响。如果有人可以精确到每个人生命的话，现在他们会清晰的发现，这颗星球上的每个生物，包括那些动物们，寿命全都消失了整整十年。
    消失的十年对于很多人来说就是灾难，于是在接下来很长一段时间，这颗星球迎来了最大的死亡期。这就是主天道所带来的影响，这样的影响主天道也很清楚，但是它却没有改变原本的想法。
    给出足够的时间让两片天道成长，在成长到一定程度之后，再去吸收两片天道的力量，从而加快他的进化速度。到了现在，这个目标他基本上已经实现，而最大的牺牲自然是这个星球上的生物。只不过，主天道不会在意而已。对于他来说，进化才是一切的前提，至于那些生物，不过是可有可无的东西罢了，他一点都不会放在心上。
    赵浩自然也知道主天道的想法，不过并没有放在心上。主天道的做法确实不顾及生物的生命，难道说身为主神空间的掌控者，他就在意生物的生命了？当然不会，可以这么说，就算是主天道一次性将整个星球上的生物全都干掉，跟赵浩相比，它所灭杀的生物也不过九牛一毛而已。
    把无数位面当做棋子，真说起来残酷，估计没有任何一个存在可以跟赵浩相比。他自然没有理由说主天道残忍。
    所以他没有阻止主天道的做法，他还有自己的事情要做。从口袋中拿出一个圆球，赵浩微微一笑，看着虚空中的凹凸曼说道：“变成蛋吧，凹凸曼！”
    主天道的意识可能知道赵浩要做什么，眼睛很罕见的闪烁了一下，最终却没有选择阻止。(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十章 现实世界局势
    平淡的地球位面，在很多人的眼中，身边的世界开始有了很大的不同。这种不同是他们没有办法改变的，因为一切的源头是那个无上的存在，所谓的主神空间。
    主神空间是什么东西，这是最近一段时间以来，每个国家的大佬们都在思考的东西。为了彻底弄明白这一切，大佬们开始了自己的动作。
    第一步自然是先去收集资料，于是，很多的网络小说变成了他们信息的来源地。不少的网络写手，尤其是写无限世界的写手，他们被带到了一个陌生的地方。在哪里，他们详细的说明了关于构建小说时候的状态。
    其中有大神级别的写手，也有普通的写手，就算是只写了一点点就没有写下去的人，他们也在排查的范围之内。
    大佬们想要从他们身上获得关于主神空间的一切信息，因为这注定是一个可以改变世界格局的东西。他们不能一无所知。
    最终的结果自然不算完美，他们并没有了解到主神空间的起源。很多的想法只是一时的灵感，于是才有了主神空间的出现。想要从他们身上追查到主神空间的起源，根本就是不可能的事情。
    大佬们也知道这个情况，却也不想放过这个线索，才有了这一次特殊的行动。最终的结果虽然让人失望，也不算没有收获，最起码他们了解了整个主神空间的运行模式。
    正是因为知道了这些，他们的心中才会更加绝望。掌握一切的根本不是普通人，而是至高无上的神灵！
    而且那个神灵还不只是比人类强大一些的进化者。根本是可以操控无数位面的超级存在。在那种存在面前，地球的力量比沙滩上的城堡强大不了多少，只需要一次冲击，地球的力量就会毁灭。
    既然不能反抗。那么大佬们就必须要采取另外的措施，去适应主神空间的改变。
    大佬们心中都很清楚，想要掌控一个民族不是所谓的民主，也不是所谓的仁慈。正是从上至下的高压政策，只有占据绝对的上风，他们才可以掌控这个国家，否则的话，他们的地位根本就不稳定。
    毕竟每个人心中都有名为欲望的魔鬼，谁不想获得更多的资源，占据更高的位置，将所有人踩在脚下。因为只有站在最高处。他们才可以为所欲为，获得自己想要的所有东西。
    这种欲望每个人都有，只不过现实的情况给这些欲望添加了牢笼，不让他们释放出来罢了。一旦他们获得强大的力量，就相当于拥有了释放魔鬼的钥匙，从此再也不愿意被人掌控。
    这样的力量如果只是一个，大佬们会很坚决的将他们彻底消灭。如果必要的话，身边的人也彻底干掉。只有这样，才不会威胁到他们的统治。
    现在不行，这样的人不是一个，也不是简单的人。而是无数的人即将拥有力量，甚至他们身边的人，他们的亲人也会变成那种情况。如此一来，光是消灭根本没有效果，反而会加快自己灭亡的程度。
    不能采取暴力手段，就只有一个手段才可以。控制自己可以控制的。并且加强自己这些可以控制的力量。再一次的采取强硬的手段镇压所有人，到时候，才会有相应的平静出现。
    虽然没有明说，大佬们心中都清楚。现在这种情况就跟历史上一些帝国进入末期的时候一样，那是一个群雄逐鹿的年纪。每一个人都有超越的机会，能够获得最高的位置。只不过，就要看对方采取什么样的做法了。
    在这个动乱之中，国与国之间，势力跟势力之间只有最基本的比较，实力。实力强大的可以掌控一切，实力弱小的，或者投降，或者被消灭，也没有了其他路可以走。
    这基本上就是逐鹿时期的情况一样，不过跟那个时期不同，这一次的逐鹿是以整个星球为背景，最终的胜利者可以掌控整个星球。
    而且最奇妙的还是，这一次对决并不会产生绝对的赢家，因为他们是被操控的一群人。只要主神空间还在，任何人都还有超越的机会。未来是一个实力至上的时代，只有最强大的力量才可以掌控一切，否则的话，就算是帝国也不能幸免。
    为了不被那些强者掌控，变成一个个不自由的傀儡，只有在最初的时候开始努力，将自己的实力提升到最顶点，这样一来，他们才会有现在的地位。
    因为大佬们的想法，整个世界的氛围都为之一变，原本不时会出现的战乱再也没有出现，就算是一直是各个国家练兵场的非洲都没有了战乱。在大佬们的操控之下，原本生死敌对的敌人，突然变成了可以穿一条裤子的好友。
    就算是所谓的宗教冲突，也在一条无形的力量压制下，彻底的消失不见。整个星球都恢复了平静，平静的犹如一条死水一般。
    而在这个平静之下，原本有名的科学家，尤其是生物方面的科学家开始慢慢失踪。到了最后，稍微有点名气的科学家全都消失不见。
    不管家属们怎么寻找，就是找不到那些人的身影，如果不是偶尔还可以接到对方的电话，甚至是视屏的话，说明对方过的还不错，他们还以为家人被干掉了呢！
    绑架整个世界的科学家，这种事情自然不是普通人可以做到的。正是一些大佬们的手笔，这些科学家，尤其是一些平常看起来比较疯狂，甚至是比较反人类的科学家，他们很多的试验都会对人类有很大的影响。
    并且不少科学家都是直接用人体在做试验，因为他们的试验是为了提高人体的极限，或者说是改造人。
    这样的改造科学是不允许出现的，倒不是说大佬们在乎普通人的生死，他们根本就不在意。只要能够获得自己想要的，他们不介意牺牲小部分的人。
    在他们看来，能够牺牲小部分人的利益换取大部分人的进步，这点牺牲还是值得的。至于那些小部分人的想法，别开玩笑了，大部分人是不会在意的。
    之所以不允许改造人的才出现，还是因为一旦个体的力量提升，对于他们的掌控会出现不利的情况。越是强大的人，越是难以掌控，这基本上都是常识，改造出来的个体越强大，也就越难以控制。
    不能控制的武力，不管多么强大，他们也不需要。于是，很多的改造计划全都陷入了停滞。
    而在这个时候，很多国家都开始了这种计划，并且不少国家压根没想隐藏，直接大大方方的表示出来，自己要做人体改造，需要从他们那边获取什么帮助。
    这本来是不允许的计划，却慢慢的成为了允许。因为这一次的改造不再是改造强大的战士，而是为了改造那些大佬们本身。
    通过了解，大佬们心中清楚。主神空间的选择方式并不固定，任何人都有可能被拉入主神空间，也就是说，他们也有可能在下一秒会被拉入任务世界，经过一次次的磨练。
    这样的事情让大佬们不能接受，却有不得不接受。主神空间可不是现实世界，并不是他们的底盘，也不是他们可以影响的地方，一旦被拉入进去，他们也只是普通人而已。也必须要经历普通人的挣扎，拼搏，才有可能生存下来。
    能够走到大佬的位置，他们并不介意拼搏。而身体却不允许，所以为了能够获得更高的生存可能，这些改造是必须的。就算是改造之后肯定会有一些副作用，却也没有太大的关系，相比较被干掉而已，副作用反而不是不可以接受的事情。
    而且主神空间如此神奇，光是从已知的信息就了解，那里面几乎什么都包括，去除掉小小的副作用还是很简单的。
    因为威胁，所以他们必须要强大自己。同时，这何尝不是一种强大的方式。只要是人类，估计就不会拒绝强大的力量。否则的话，也不会出现那么多传奇的生物。那些神话的存在根本上就说明，人类都是崇拜强者的。
    现在有这种机会，可以让他们获取强大的力量，很多大佬也会愿意拼搏一次的。更何况，拥有了强大的实力之后，就代表着也能够拥有悠长的寿命。
    越是有权利的人，越是富有的人，他们反而更加害怕死亡。因为他们还有很多东西没来的急使用，就此离去，他们也不愿意。
    要是没有这些害怕，也就不会出现所谓的长生不老了，这些都是真正掌权者追求的东西。现在有了一个真正可以长生的途径，很多大佬并不害怕，反而有点跃跃欲试。
    于是，整个地球的上层才有了同样的一个默契，开始大范围的进行人体改造，争取让他们也可以获得强大的力量，从而进入到主神空间。
    这个世界都是大佬们掌握的，他们有了其他的目标，地球的局势自然会平静下来，也就没有了所谓的战争。(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十一章 现实世界局势（下）
    上层信息跟下层信息是不对等的，如果上面的大佬不说，很多信息就算是一辈子，下面的人都不可能知道。
    关于整个上层正在准备的计划，普通人自然不可能知道。不过他们也可以感受到整个地球的平静，这样的平静让人感到了奇异。
    生活在普通世界的人不知道这个世界的真相，很容易被大佬们的舆论所影响。于是就会出现，有人认为宗教信仰是战争的源头，有人认为国家的不统一是战乱的源头。而不管怎么说，战乱最根本的原因会被隐藏。
    正是因为接触到这种错误的信息，他们才会觉得怪异。不是说因为信仰的问题，他们才会战争吗？难道说现在他们的信仰全都统一了，一边的人完全干掉了另外一边的人？
    怎么可能？就算是在严格的众神时代，还会有人偷偷信仰其他的神，更别说现在这个时代了，想要彻底消灭一个信仰，基本上是不可能的事情。
    难道说是那边的大陆统一了？当然也不可能，那些战乱的地方本身就有各种矛盾存在，除非一方彻底干掉另外一方，并且没有丝毫的力量残留下来，这样才有可能恢复彻底的平静，否则，基本上是不可能的事情。
    什么都没有改变，怎么战争就结束了，世界大和平了呢？这样的改变让他们觉得诧异，也有人忍不住翻墙，想要到其他国家寻找答案。
    谁都知道自己国内是不可能获得最真实资料的，只有结合起来，才能够获得一些有限的真相。他们在为了这个而努力着。
    而在那些信息之中，他们都发现了一件事情，确实没有了战乱，整个星球都恢复了彻底的平静。战争不在了！！！
    而这并不足以让普通人开心，对于这个星球大部分人来说，战争离他们本来就很远。也就是在平常的时候了解一下而已，根本不会在意战争照成多大的损失。反正跟他们没有关系。
    相比较其他国家的和平与否，身边的改变才让他们真正的担心。就算是有一些信息封锁了起来，普通人也开始发现，身边犯罪率突然增加了很多。
    一段时间之内，很多人亲自见过或者听过身边有过刑事案件发生。而且还都是很重大犯罪，抢劫，强.奸，谋杀。在段段时间之内简直比过去一年还要多。
    而且在这些案件之中，军警出动的几率也高的惊人。基本上每一次犯罪现场都有军警的痕迹，并且还都是全副武装，如临大敌的模样。
    军警不是普通的警察，如果说警察只是普通人之中可以训练出来的，那么军警基本上算是警察之中的特种兵，他们的战斗力以及武器根本不是普通的警察可以相比的。
    以往的时候。只有特大的刑事犯罪以及面对暴徒的时候，他们才会出动。可是现在，基本上每一个刑事现场都有他们的身影。
    就算是信息知道的不多，普通人心中也很清楚，身边的世界开始变得不平静了。尤其更让他们感到难以接受的是，很多的犯罪现场虽然看到了犯罪人，却很少抓到对方，不知道他们采取了什么手段，最终全都逃离了出去。
    这样的情况让普通人感到难以接受，纷纷责怪军警的无能。一些民主一点的国家。不少市民更是直接冲到了警察局。对着那些军警就是一顿骂。最终他们的结果自然不会太好，拘留一段时间是少不了了。
    这场风波持续了一段时间，一直到一些视频开始出现在网上之后。视频之中，那些犯罪人根本就不是普通人。不是力大无穷，一拳打下去。就算是混泥土的墙壁都会被打碎。
    要不就是速度快的惊人，很多时候枪口刚刚对着对方，对方就从枪口之中消失，来到了另外一个地方，那样的速度，普通人连人影都看不到，更别说打中了。
    除此之外，竟然还有一些人可以飞，可以从手中发出火焰，还有的人可以操控闪电。这样的情况就像是电影中的剧情一般，根本不是普通人可以拥有的力量。而现在，这样的情景真正出现在了所有人面前。
    一开始很多人并不相信，以为这些视频是虚假的，那些警察为了逃避责任。但是很多人开始出面，证明有这种人类的存在。而且，不少人亲眼见过。
    于是，整个世界都开始失声，他们根本不能接受这种情况。
    就像是x战警世界中的普通人类一样，对于那些变种人又是羡慕，又是嫉妒，于是，才会排斥那些变种人。
    现实世界也是一样，为什么你那些人可以拥有如此强大的实力，而他们却不可以。只能像是玩物一般被那些强者摆布，这样的情况普通人根本就不接受。于是，现实世界也难免出现一些乱子。
    不过这个乱子很快就平息了下来，因为有一个进化者站了出来。表面他们以前根本不是进化者，而是同样的普通人，之所以会拥有如今的力量，是因为主神空间的存在。
    他们并不是什么进化者，而是一群被称为轮回者的人。他们在主神空间之中完成任务，就可以获得强大的力量。如果不能的话，则会被抹杀。
    随着这个声明，整个星球都陷入了诡异的安静。片刻之后，才彻底的反应了过来。在整个人类之上，竟然还有着一个强大的存在，他就是主神空间。
    从主神空间之中，他们可以获得一切，也可能会失去一切。也有一部分并不了解所谓的主神空间，于是开始搜集主神空间的信息，最终，整个主神空间暴露在了地球人面前。
    这背后或多或少都有大佬们的影子，掌控了国家那么长时间，他们知道普通人的想法。在现代这个信息化的世界，如果想要一点信息都不泄露，根本是不可能的事情。
    所以为了保护最终的真相，他们必须要泄露一些真相。让他们相信一部分的真相是最终的真相，这样一来，才会有可能保护更多的真相。
    这样一来，泄露出主神空间是必然的事情。毕竟一旦他们不说明这些东西，普通人也会了解，轮回者可不是一个两个，而是成千上万，都说三个人知道的秘密就不再是秘密。更别说成千上万人知道的秘密，那就只能算是公开的信息了。
    有这么多轮回者的存在，他们就算是彻底保密也不可能，所以在公开之前，可能会出现一些动乱，还不如果断公开，这样一来，他们承受的压力就不再有。
    因为他们并不是最终的掌控者，恰恰相反，他们跟普通人一样，也有可能成为受害者。这种几率是不可控制的，既然如此，普通人自然不可能将怒气发到他们的身上。就算是想要做一些过激的行动，也要看警察们答不答应。
    至于去影响主神空间，如果真的可以这样，那些大佬们反而乐意看到。一个可以被影响的主神空间，也就不足以让他们恐惧了。
    跟大佬们想象的差不多，知道主神空间的存在之后，一些人陷入了绝望。通过搜集到的信息，他们已经大概了解到主神空间是什么样的东西。
    那是一个完全没有秩序的世界，一切全都遵循着一个标准，强者为尊。在那个世界之中，想要不被轰杀，就必须要去努力。
    尤其是在所有人之上，还有一个冷酷的主神存在。在主神空间之内，不能完成自己的任务，那么根本就不可以存活下来。
    那是一个充满着血腥，残酷，绝望的世界。不是所有人都可以再那种世界生活的，于是，自然有很多人陷入了绝望。觉得自己会在第一轮就被抹杀。
    抱着这样的想法，很多人对社会进行报复，原本不敢做的事情统统都做了一遍。这其实也是刑事案件上涨的主要因素，毕竟对于他们来说，自己可能没有太多的事假存活，还不如在活着之前放肆一番，至于结果，不外乎死亡而已，根本没有什么好怕的。
    同时，还有一群人觉得这是一个机会，彻底改变人生的机会。毕竟不是所有人都会惧怕死亡，也不是所有人都觉得自己那么倒霉，谁都觉得自己是特殊的一个。
    以前之所以平凡，是因为现实世界不足以展现他们的才能。只有特殊的世界才可以爆发出来，比如说主神空间。
    于是，很多人对主神空间开始期待，想要获得改变人生的机会，彻底的成为人上人。不管怎么说，在这种情况之下，地球的发展慢了一些，而开始健身的人迅猛增加。
    就算是学校也开始注重身体的锻炼，每天大部分的课程都在锻炼。主神空间可不是别的地方，没有实力，不管多少的智慧都不够用，所以必须要有足够强大的身体。
    虽然有人做好了准备，主神空间的选择依然平淡，根本不会被地球的人类影响，每天选择的人数没有提高，反而在减少。
    随着主神空间的解封，它的能量也会越来越强，普通地球人的身体素质，他已经看不上眼了。
    每天只是选择几百人而已，对于庞大的地球来说根本不算什么。几个月下来，身边也没有人消失，原本绝望以及憧憬在消失，地球开始恢复到原先的平静。(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十二章 回归
    漆黑的房间中，一道人影突兀的出现在房子的中央。幸亏不是白天，房间之中也没有其他人存在，否则的话，一个人影突然出现，确实会吓一跳的。
    而这个人影不是别人，正是从主神空间返回的赵浩。既然完成了自己的目标，赵浩自然没有在任务世界停留，直接选择了返回。
    回来之后他才发现，竟然又是黑夜十分。整片大地全都陷入了沉思之中，没有了平常的嘈杂。
    没有在意身边的黑暗，达到了赵浩这种程度，黑暗早就不能阻挡他。所以也没有开灯，只是静静地走到了窗前，拉开窗子，看着悬挂在外面的月亮。
    一段时间没有回来，赵浩发现，现实世界又有了很大的改变。不光是人心上的变换，最主要的还是天地规则的变化。
    这样的变化很平淡，普通人根本就感应不到，也只有天道这样的存在才会发现，整片天地仿佛被叫醒了一般，正在展现着自己的威能。
    这样的威能并不强大，可以说弱的可怜。压根不能跟天堑大陆对比，最多跟任务世界的天道相当。但是这样的改变是段段时间进行的，有了这一些改变。整个世界的空气仿佛都清新了很多，这是规则的影响。
    在天道之初，它就已经选择了进化方向。有的选择修炼文明，所以开启了人类的智慧，让他们通过修炼可以获得强大的力量。有的选择科技文明，提供小小的手段，让人类走上科技为主的道路。
    这不是人类的选择。而是天道的选择。
    赵浩并不知道一开始的地球天道选择的是什么样的道路，而这个时代的天道选择的肯定是一条科技文明的道路。所以在这个世界之中，不存在修炼文明的可能，因为天道从最根本上灭掉了能量的存在。
    没有了能量。就算是有修炼的传承，他们也不可能获得强大的力量。只能走上科技的道路，并且在这条路上偶尔抛出一些诱饵，让他们看到科技文明的前景。驱赶着他们在科技文明上越走越远。
    这是一条不简单的路，能够走到什么程度，就算是天道自己也不清楚。
    而现在的地球不同，因为主神空间的出现，规则有了一点点的改变。这样的改变就是给地球多了一颗修炼种子，空气中突然有了天地能量，这样的能量可以供任务生物使用，开启力量的大门。
    这样的情况是天道所没有赋予的。不过没有办法，主神空间超过了地球天道太多。为了适合主神空间的规则，他必须要进行改变。
    而这个改变不是其他，正是出现的轮回者。
    轮回者的力量不但可以再主神空间使用，并且可以带出来，现实之中依然可以使用。于是，地球上多了所谓的超能力。有了超能力。自然需要能量的配合，天道不得不开启修炼的种子。
    这样的改变普通人是不清楚的，他们最多觉得身边的环境突然好了一些。植物的生长速度更加快速，空气清新一些，但是更多的东西他们是不知道的。
    也就只有天生敏感，或者是一些拥有修炼传承的人才会知道，这样的改变意味着什么。代表着他们可以跨越另外一条路。
    不过那些东西，赵浩倒是不在意。就算是给地球开启了一个修炼种子，对他也不会有太大的影响，最多以后被收入主神空间的轮回者多一些。其他的并不会有太大的改变。
    任何的修炼。不管是修炼成仙还是修炼身体，短时间之内根本没有效果。同样的时间，修炼者最多是在打基础，而在主神空间之中。完全可以制造出巅峰强者的出现。这其中的差距根本就不是一点半点，所以就算是都了修炼种子。对主神空间也不会有影响。
    毕竟像是天堑大陆那种比较成熟的修炼文明都被纳入了主神空间之中，更别说是刚刚开启的修炼种子了，想要脱离主神空间的操控，根本就是不可能的事情。
    既然影响不大，赵浩也就不再过分的关注。伸出手，他的手上出现一个黑色的圆球。圆球跟网球一般大小，周身没有任何花纹，只是在最顶端出现一个透明的盖子。圆球之中，一个迷你的凹凸曼赫然出现在其中。这就是赵浩在任务世界的收获。
    “嘿嘿，这才是真的奥特蛋！”
    没错，这颗圆球里面的凹凸曼正是任务世界的凹凸曼，而且这个凹凸曼还不是弱小的时候，反而是在最后融合了地球上所有的希望之光之后，算是成熟期的凹凸曼。
    这样的凹凸曼，本身的实力就不下于二级巅峰，如果借助希望的力量，完全可以发挥出三阶的力量。就这一个小小的奥特蛋，如果放在主神空间的话，想要兑换最起码也需要六位数。
    不过赵浩之所以弄出奥特蛋，倒不是为了出售。现在这个阶段，轮回者手中不能出现这种强大的东西，就像是血统一样，必须要有一定的限制。
    倒不是说赵浩不想让轮回者强大，恰恰相反，他很希望轮回者强大，因为只有强大的轮回者，才能够给他换取更多的积分点。却不是依靠外物的强大，那样的强大是没有任何意义的，很容易就会被抹杀，赵浩可不愿意这么做。
    他更希望轮回者经过一些磨练，最终可以获得在哪里都可以存活的能力。像是凹凸曼这种强大的助力，如果放在主神空间的话，一些人还是可以兑换的。
    赵浩根本就不怀疑那些人的赚钱能力，毕竟从他现在五万多的积分就可以看出来。整个主神空间的积分点最起码在十万点以上。
    要知道赵浩的积分点跟轮回者的积分点是挂钩的，他这边有多少积分点，基本上代表着轮回者有多少积分点。而且在这个过程之中，他一直在创建新的世界，并且开启了二级的权限，消耗掉的积分并不在少数。
    综合算一下，积分点短短几个月的时间最起码获得了二十万左右的积分点。这样的积分点自然分散在成千上万的轮回者之中，却不代表没有人可以获得六位数的积分点。
    都知道金钱的积累，初期阶段是最难的，一旦度过了初期，后期的赚钱速度会越来越快，达到一定程度之后才会慢下来，因为市场都会有一个饱和度，达到了一定程度之后，市场就会饱和，赚钱的速度自然会慢。
    而主神空间不同，那是一个无限的世界，压根就不存在所谓的饱和之说，能够赚到多少积分点，不会有市场的限制，只要实力强大，并且小心谨慎的话，就可以获得大量的积分点。
    所以主神空间最难熬的是最开始的时候，他们要克服弱小，克服恐惧，克服各种危机，一点点的成长。如果可以成长起来的话，后期的危险虽然 不会少，却也可以适应下来，并不会出现更多的危险，赚取积分点的速度会越来越快。
    几个月下来就有了近二十万的积分点，那么后来赚取积分点的速度会越来越快。
    这样一来，提供太强大的物品根本不是赵浩的风格，就像是一颗奥特蛋，放下去之后不需要多久就会被人兑换，而兑换的结果肯定是一段时间之内，所有的任务都被兑换者碾压，这样一来，也就达不到磨练的效果了。
    不只是奥特蛋，他获得的神格也是一样。那些都不是轻易可以用的东西，还是先封存好一些。
    当然，并不是说这些东西就放着不用，还是要展现出来的。只有展现了强大的实力，才会让更多的轮回者提升动力，更快速的提升。
    而这个用的人则是赵浩，只要在一个战场之中展现奥特蛋的强大，对于后来者一定会有一些冲击的。
    之所以可以将凹凸曼变成蛋，还是在天堑大陆获得的方法，当初在天堑大陆跟天道对撼了一场，赵浩可是浪费了三千的积分单。天道再后来不愿意继续战斗的时候，他可是找天道要了补偿。
    补偿之一就是现在这个将凹凸曼变成蛋的方法。
    方法倒是很简单，压根就是封印能量的一种方式。不管怎么说，凹凸曼也只能算是一种能量，最多能量具现的很具体，跟实物一样。其实，凹凸曼反而跟阿一他们的先天之基差不多，都是聚拢出来的能量，并不是真正的实体。实体其实是大古。
    有了大古的存在，光之天道才找到了隐藏的地方，就是大古的体内。躲藏在大古体内，遇到战斗的时候，他就可以具现庞大的凹凸曼让大古操控着战斗。
    这才是凹凸曼的最根本，至于大古手中的变身器，压根就没有任何的作用，就算是没有那个东西，真正遇到危险的时候，光之天道依然会借给大古力量。
    将凹凸曼的力量抽离出来，自然也算是解除了大古的限制，让他重新变成了普通人。这样一来，也算是完成了他的承诺。(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十三章 决定
    对于大古，赵浩还是比较欣赏的。如果说每个人心中的真善美是一种光的话，普通人的光可能犹如蜡烛一般，凶狠的人只是一个小小的火苗，而大古，就像是夜晚的月亮，不管在哪里，一抬头就可以看到。
    简单点来说，这是一个绝对的好人。完全的忠于国家，甘愿为了自己的国家付出最后一份力，还是一位上街敢扶老奶奶的家伙，不管被坑几次也会帮助。
    这样的事情，赵浩本身是做不到的，他也不会这么做。却也不会因为自己不会做，而去仇视大古这种好人。
    好人这个群体本来就在减少，能够遇见一个多么不容易，可以帮助的话，还是要帮一下的。就像是现在赵浩把凹凸曼从大古的身体中抽出来一样，基本上是救了大古一命。
    大古可不是普通的人类，他是光之天道的载体。换句话说，他本身就是光之天道。主天道如果想要彻底的吸收光之天道，就算是大古也不可能放过，因为他身上也是光。
    主天道本身也是这么做的，不过因为赵浩的原因，它并没有成功而已。因为赵浩将光之天道抽了出来，最后又将凹凸曼变成了奥特蛋。
    虽然大古从此就只能是普通人，却也救了大古一命。而这些事情，大古反而一点都不知道。因为，他的记忆被天道篡改了。
    赵浩倒是不在意大古有什么样的记忆，他只要完成自己想做的就可以，至于其他。他根本不会放在心上。
    收了奥特蛋，赵浩的目光就放在了积分点上。虽然跟天堑大陆的天道对撼了一场，又在众神墓地的时候消耗了一定的积分点，回归之后。他的积分点并没有损失，反而还有一定的增加。
    “53000！”
    这是他现在的积分点，从原先的四万直接增加了一万多的程度，而这一切的贡献就是众神墓地的神格。神格本身就是能量的聚集。自然可以兑换，一万多的兑换积分倒是也不算太少。
    除了神格之外，就是轮回者的贡献。轮回者越来越多，赵浩每一瞬间付出的积分不少，但是最终获得的积分点也不再少数。
    就像现在一样，他实现中的积分点的数字并不是静止的，而是无时无刻都在变化。增加，减少。减少，增加……
    这样的波动一直存在，从这里也可以看的出来，主神空间确实壮大了不少，轮回者也越来越多。只有完成任务或者轮回者回到主神空间之后，他的积分点才会有变化。
    这样的吧变化则说明，在主神空间之中。每一分每一秒，都有轮回者完成任务或者回归了主神空间。跟几个月之前很长时间才会改变的积分点相比，现在的轮回者确实多了不少。
    不过好在，虽然数字一直在变化，总体还是在上涨，并且涨幅还不算太小，看起来，六位数的积分点也不需要太长时间就可以达到了。
    赵浩并没有将注意力放在积分点上，首先拿过一边的手机，手机都已经落上了灰。看样子放的时间并不短。
    现在这个时代。手机基本上可以代表着对方什么样的状态，是死是活。如果一个人几天不接电话，家人肯定就会报警。只有出了大事情，才会有人不接电话的。
    赵浩自然也是一样。虽然平常联系他的人很少，也不是说就没有人找他。父母肯定会联系他的。尤其是几个月不见，再加上联系不到的话，肯定坏很着急的。
    而赵浩倒是不担心，因为他跟轮回者不同，轮回者在主神空间确实没有办法联系到现实世界。而他却可以，所以家人的电话他全都接到，就算是在不同的位面也是一样。根本就不会出现找不到人的情况。
    至于这个手机，不过是一个摆设而已，赵浩现在根本就不是在使用它！随意的将手机扔在一边，赵浩轻轻的靠在墙壁上，开始总结这一次的主神空间之旅。
    不得不说，这一次的主神空间之旅是他这几次收获最大的。在这其中，他不但获得了超越二级巅峰的实力，并且跟好几个天道对抗过，天道的力量他已经熟悉。以后不管哪个位面，想要使用天道的力量攻击他的话，那么就会有乐子看了。
    实力只是一方面，而且还不是他最看重的。真正让他觉得收获巨大的反而是，通过这一次穿梭，让他见识到了这个世界到底有多大，外面还有多少强大的存在。
    以前在获得主神空间之后，虽然他不说，却不代表他的心中没有一种想法，唯我独尊的想法。
    因为他是主神空间的拥有者，虽然只是一定程度的拥有者，还没有彻底的掌控主神空间。但是他已经可以操控无数位面，决定无数人的生死。是生是死，全都在他的一念之间。
    这种掌控一切的感觉让他舒爽，让他迷恋，也让他自大。
    自大的结果就是他差点被打出叶问世界，虽然后来警醒了一点，效果却并不算明显。因为在他的视线之中，可以看到比他强大的几乎没有。
    最强大的不过导弹，核弹而已。这样的武器确实强大，足以回填灭队，却有一个最主要的前提，要打中他。否则的话，越是强大的武器对他的威胁也越小。
    这种科技文明就是如此，没有达到一定程度，对修炼者的威胁很小。因为速度都跟不上，压根没法打。至于后期的时候，科技文明完全可以碾压修炼文明，这些是赵浩没有看到的。
    因为不知道，所以自信心没法压制的膨胀了起来。但是这一次的旅程不同，他第一次感觉跳出了小小的井口，看到了另外一个更加宽广，危险的世界。
    在那个世界之中，强大到光是身体就足以压扁整个地球的存在，也只能静静地躺在星球之中，成为一个尸体。
    赵浩不知道天堑大陆的那个尸体是什么样的存在，也不知道什么样的创伤可以让他致命。而有一点他很清楚，可以干掉那个巨人的伤害，也可以轻易的抹杀掉他。并且，那个巨人的背后一定也有着一个庞大的文明。
    有了这样的想法，赵浩再也不敢小看主神空间之外的世界。那是一些不在掌控之内的世界，如果真的太过自大，吃点小亏都是轻的，严重之下会不会失去生命，赵浩都不敢肯定。
    见识了真正的强大之后，他才彻底的清醒过来。他确实有着一个不错的未来，最终的顶点可以超越所有人。却不代表他在前进的过程之中可以无视掉任何人，恰恰相反，因为他有着太辉煌的未来，在成长的过程之中才要小心翼翼。
    并不是所有的强者都愿意自己头顶上增加一个强大的存在，如果有机会，也可以抓到他的行踪，将他直接灭杀掉，也是一个很好的选择。
    更别说，他们在干掉自己之后，或许也能拥有主神空间。这是一件不确定的事情，而哪怕有万分之一的可能，甚至是亿万分之一的可能，都会有无数的强者想要试一试。
    超脱，并且是真正的超脱，这样的诱惑实在太大，根本不是他们可以抵抗的。这样一来，在他前进的道路上，赵浩突然增加了无数的敌人，而且还全都是强者。
    这何尝不是当初制作主神空间存在的一个考验，只有度过了这些考验，才能够最终的超脱。如果完不成的话，那么没办法，就只好进入轮回，让下一个人来。
    这也许就是当初创建者没有采取强者措施的原因吧，因为压根就没有必要。甚至一号的存在也只是给他提供一开始的信息，后面之所以不出现，根本就是因为他没有那个功能，也不想改变他的决定。
    所以一号并不是实施者，只是一个简单的开启者而已，对于他的帮助，在开启主神空间之后就在消失，一直到现在全都消失不见。
    未来的这一条路上，注定只有他一个人走下去。只有经历过孤独，享受着绝望，最终才可以获得超脱的机会。
    在这一条路上，他不需要激励，也不需要强制，因为生命在提醒着他，这一路到底有多少的危险等着他。一旦放松下来，一旦努力的慢一点，就会有无数豺狼虎豹冲上来，将他分尸，没有任何轻松的可能。
    有了这样的危险，那还需要什么强者措施，不想死的话就只能前进，没有其他的选择。
    “以为这样就可以吓到我？主神空间的奥秘，迟早会被我全部掌握！”黑夜中，赵浩的双眼犹如灯泡一般明亮，虽然声音平淡，却蕴含着最大的坚持。
    不管是命运选择了他，还是他抓住了命运，既然给了这么一条路，他一定会登上最高的巅峰，去看一看那个地方有什么样的不同。
    “嗯？竟然敢闯入我的底盘，当真找死！”
    就在赵浩有了决定的时候，窗外不远的地方一道特殊的波动传了过来，感受到这道波动，他神情一下子变得冰冷。(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十四章 闯入者
    “林峰，今天你是跑不掉的！”
    高楼大厦之中，三道人影快速的从楼顶滑过。这三道人影每个人的速度都不是普通人可以具备的，只是高高一跃，二三十米远的距离眨眼就跨过，从一个楼顶跳到另外一个楼顶，没有丝毫的停顿。
    这样的情况如果是以前的话，只有在电视剧之中，而且还是武侠片之中才能够看到。可是到了现在，普通人就算是偶然发现楼顶上的身影，也没有太大的惊讶，最多羡慕的看过去一眼，因为他们知道，在楼顶上飞奔的三人全部都是轮回者。
    他们拥有着强大的实力，根本不是普通人可以对抗的，所以普通人的法律对他们根本无效。那是一个实力为尊的世界，所有的规则全都是由强者制定。
    当然，三人的速度实在是太快，尤其还是在深夜之中，并没有多少人发现他们的踪迹，最多会听到一些脚步声罢了。
    在月光下，三道人影全都清晰的犹如白天一般。前面奔跑，被称为林峰的是一位二十多岁的青年，披肩的长发，邪魅的表情，以及嘴角上依然残留的鲜血，他的形象跟传说中的吸血鬼一样。
    而这个时候，他却没有血族一直讲究的优雅，浑身上下多处伤痕，衣服也都破破烂烂的，看起来，刚才有着一场大战。
    听到声音，林峰根本就不停留，嘴角轻轻翘起，露出一个玩味的表情。
    “你们说不跑我就不跑，真当是咱们在演电视剧呢？有本事你们两个白痴别追啊！”
    他不但没有停留。反而速度更加快速了。
    林峰的身后，两道身影正在快速接近。两人的年纪同样不大，看起来也不过二十来岁，但是在他们的身上并没有年轻人的浮躁。就算是烦闷的追击之中，他们的神情依然没有太大的变化，只不过呼吸稍微沉重了一些。
    并且可以看的出来，两人应该是出自一个地方。因为他们的打扮差不多，同样黑色的作战服，以及右肩有着相同的一个标志，黑色的盾牌。
    唯一的区别，可能就是左边的青年手中拿着一把刀，而右边的青年手中却没有武器。不过手掌松握之间，总是会闪过一丝冰冷的光芒，看样子。他的武器也在手上。
    “林峰，是你逼我的！”
    听到林峰这么说，左边那倒的青年冷哼一声，原本的速度再次提高一节，快速的向着林峰接近。同时，长刀划出一个半月，重重的向着林峰的后背砍去。十米之间的距离。竟然眨眼就到。
    “该死！又是这一招！”
    林峰可以感受到身后的冰冷，那种冷让他的动作都为之一顿，速度一缓，差之毫厘的避开身后的刀锋，向着后面轻轻一跃，就要躲开这个距离。
    就是这个时候，半空中的持刀青年并没有丝毫的沮丧，在降落的同时，手中的长刀用力一甩，向一把飞刀一般。迎面向着林峰打去！
    “还真没完了。要不是我的身体！！！”
    话没说完，长刀已经来到他的面前。林峰并不害怕普通的兵刃，毕竟已经强化了好几次身体，就算神器菜刀。也砍不破他的身体。
    但是这把长刀不同，刀面上闪烁的红色光芒让林峰感到了巨大的威胁。他心中清楚。一旦被这把刀打中的话，就算是他的身体，也会被砍成两半。
    “嗷……”
    危急关头，林峰并没有选择继续逃避，高喊一声，向着刀锋主动迎了上去。而在这个过程之中，林峰的形象开始有了巨大的变化。
    “呲……”
    两片一米多长的翅膀从他的身后展出，翅膀就不漂亮，甚至可以说很丑陋。像是一个破损的蝙蝠翅膀一般，虽然骨架还完整，但是上面的皮却一点都不存在，露出不少的打洞。这些洞的存在自然不可能让林峰飞翔，他也不能飞翔。只不过，这是他变成的一个结果而已。
    真正的变化还是在脑袋上，原本黑色的头发跟眼孔彻底的变成了血红色，两根锋利的牙齿从嘴巴一直到了下巴，现在这个形象，简直跟吸血鬼一模一样。
    完成了变身，林峰的速度反而下降了一筹。在即将撞向刀锋的时候，破损的翅膀猛地向下一拉，原本上升的趋势猛地一滞，陡然间开始下降。在这个时候，翅膀就有了一个好处，在空中，林峰可以滑翔。
    “两个白痴，真以为我会跟你们硬拼？我们血族的智慧根本不是你们这些愚蠢的蝼蚁可以相比的！”滑翔的过程中，林峰的声音远远传来，或许是因为变成了血族，他的性格也有了巨大的转变。
    “哼……以为变成了蝙蝠就可以逃脱我们的追捕，你太天真了！”半空之中，持刀青年跟另外一个青年已经回合，看着林峰的背影，根本没有丝毫的犹豫。
    直接从高楼上跳下，不过在空中，任何凸起的地方都成为了他们借力的地方，只是短短几秒的时间，他们就从二十多层的楼顶落下，抵达了楼底。
    同时，林峰也刚好落下。看到不远处的两人，林峰收回了翅膀。血族的基因他还没有完成，而且他的基因也不过是残缺品，必须要吸血之后才可以弥补，这个时候的翅膀不但不会给他帮助，反而还会压制他的速度。
    “你们两个白痴非要跟我决一死战？”虽然收敛了翅膀，但是血族的特征并没有收回，这个时候的他才是最强大的。
    “我们是暮色之盾，守护这个世界的和平是我们的职责。就算是你有了血族的血脉，圈养血奴一样会受到暮色之盾的制裁！”没有武器的青年对于林峰的问题，并没有太大的反应，只是沉声说道。
    “啧啧，听起来多高大上啊，守护这个世界的和平！但是你们真以为守护的了吗？而且我知道你们暮色之盾，据说你们的首领为了完成一个任务，几乎杀光了任务世界一个城市的人口，如果真论杀人数量的话，你们暮色之盾也比我好不到哪去！”对于暮色之盾，林峰充满着不屑。
    不只是林峰，很多的轮回者对暮色之盾都不认可。在他们看来，拥有了实力之后，他们才是这个世界的掌控者，至于普通人类，根本就是他们的玩物，没有资格跟他们比较，更不应该占据那么多的生存资源。
    但是有着暮色之盾的存在，他们很难占据上风，并且将人类彻底变成低一等的存在，于是，不少有野心的轮回者对暮色之盾是很仇视的，林峰就是其中之一。
    “那是不一样的，任务世界只是任务世界，而这里，是主世界！”对于林峰的说法，青年根本就没有在意，依然平淡的说道。
    “哼，是不是一样，身为血族的我比你们清楚很多。我这双眼睛可是可以看出很多你们不知道的东西呢！”指着自己的眼睛，林峰自傲的说道。
    血族的血统比普通人类的血统高不少，这种血统在轮回空间的兑换价格也是在五位数。林峰的这个血统好还是在任务空间撞大运一般获得的，自从获得了血族血统之后，他的实力就在快速的提升。
    从原先的不入流，一直到跟上大部分的轮回者，并且可以冲击一线轮回者的地位。光是一个血统的改变，就基本上改变了林峰的命运。
    有着这么强大的血统，林峰自然可以看到很多普通人看不到的东西。比如说生命力，也比如说灵魂。
    就像是他说的一样，他很清楚任务世界存在的人类是什么。他们根本不是普通轮回者觉得的玩物，虚拟的存在，而是跟现实世界一样，任务世界的人类也是同样的人，甚至有着相同的灵魂。
    林峰这么说，暮色之盾的成员不知道怎么回答。作为暮色之盾的高层，他们自然知道任务世界的很多秘密，包括灵魂的存在，之所以说哪里跟现实世界不一样，不过是自欺欺人罢了。
    毕竟他们要在任务世界挣扎，必须要完成主神空间给予他们的任务。那些任务有些比较好完成，依然还有很多想要完成的话，就必须要跟整个世界为敌，甚至要做出很残忍的事情。
    这样一来，如果把他们当成一样的人类，自然很难下手。而一旦犹豫之下，死亡的可能就是他们，所以，就算是不忍心，就算是不愿意，他们也必须要出手。
    为了能够让自己轻松一点，欺骗自己说那些不是真正的人，也算是一种手段之一。
    “哼，那又如何，在主神空间的一切我们都没有办法选择，因为我们必须要完成任务，否则的话，根本就不可能存活。现实世界不同，这里有我们的亲人，也有我们熟悉的一切。更主要的是，我们有了选择，为什么还要破坏现实世界的平静！”暮色之盾的青年慢慢的说道，好像是说给林峰听，也好像是说给自己听。
    不光是青年，一边的持刀青年也跟着点了点头。
    看着两人的态度，林峰微微思考了一番，心中突然有了一个猜测：“我知道了，你们根本就不是守护现实世界的秩序，只是为了赎罪！”(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十五章 闯入者（中）
    “我知道了，你们根本就不是守护现实世界的秩序，只是为了赎罪！”
    林峰的这句话让两个暮色之盾的成员面色猛地一沉，不用问，因为这句话说出了他们最大的心思。
    没错，别人如何他们并不清楚，但是他们真正加入暮色之盾的原因，正是为了赎罪。说起来也蛮有趣的，主神空间为了完成任务，他们不介意犯下累累血债，反而回到了现实之后，他们却没有办法面对自己。
    总是觉得因为自己的原因，让很多人送命，他是罪恶的，于是，心中的愧疚更加难受。有了这样的愧疚，在知道了暮色之盾的宗旨之后，他们很轻易的就加入到了这个组织之中。
    不是为了组织背后强大的力量，也不是为了所谓的福利，只是为了这种守护可以让他们的心中好受一些。
    每一次消灭掉犯事的轮回者，他们的心情就会放松，那是难得的平静。
    “哈哈，满手血腥的家伙，竟然想要在现实世界赎罪，这简直是我听过最大的笑话！”
    看着两位暮色之盾成员的表情，林峰就已经确定，自己的猜测是正确的。想到轮回者竟然因为任务的原因想要在现实世界赎罪，他笑的腰都有点直不起来了。
    “哈哈，哈哈，念在你们让我这么高兴的份上，今天我就不吃那么多人类了。只吃十个少女，让你们的愧疚少一些！”
    林峰的话让两人的脸色一沉：“哼，被我们两个堵住。你以为还有可能逃跑吗？”
    他们可不觉得林峰还有机会逃跑，林峰确实强大，血族的血统让他无时无刻都在提升，就算是在一线之中也不算是弱者。但是他们两个也同样的不是弱者。最早进入主神空间，再加上身后的背景，让他们很轻松的就经过了开始的试炼任务。
    后期任务之后，他们的实力更是在快速的增加。不光是主神空间，现实世界的增加也同样如此。因为，他们身后并不是没有力量的。
    这种成长的速度，就算是在暮色之盾，也是当之无愧的高层。之所以一次来两个，就是不想让林峰再次逃跑而已！
    “我从来不觉得我跑不了，看到我这颗牙齿了吗？”林峰指着左边的牙齿，锋利的牙齿上有一道红色的光闪过！
    “只要我有这颗牙齿。不管受到多重的伤，只需要吸一些人类的鲜血，伤势就会恢复。你们认为是我吸的快，还是你们追的快呢？”
    跟一位血族比拼速度是不明智的，就算是他不是完全的血族。速度也不是两位暮色之盾的成员可以比的，之所以在楼顶可以拦截到他，还是因为一开始的埋伏。再加上爆发的出其不意，这才让林峰手忙脚乱了一番。
    现在他有了准本，想要拦住他根本就不可能。尤其是血族的恢复力，只要有鲜血，他就可以快速的恢复，不会留下伤势。这样一来，除非将他一次性斩杀，否则的话，周围人越多，对他越有利。
    而在城市之中。什么都不多。只有人数是最多的！
    “就凭你那不完整的血族血统，就可以随意的吸收鲜血恢复？就算是可以，我也不相信可以无限制的吸收！到时候，我看你还能怎么逃！”
    带头的青年根本就不在意林峰的威胁。依然平淡的说道。
    “我确实不可能无限的恢复，但是在这之前。干掉几百个普通人还是可以的。你们不是要守护普通人吗？难道要看着他们被我杀掉？”
    林峰倒是没有隐瞒，直接说明自己的血统确实有一定的缺陷。不过却不代表他没有了威胁，就像是他说的一样，在被抓住之前，干掉几百人还是绰绰有余的。
    而带头青年也已经做好了这种准备，所以并没有在意林峰的说法，淡淡的说道：“只要能够杀掉你，牺牲几百个平民也是可以接受的！”
    林峰一愣，或许没有想到他们会这么冷酷吧，原先还说要保护现实世界的秩序。现在只是为了要干掉他，竟然随意的就要牺牲几百人。
    只是楞了片刻，林峰就露出了一个笑容：“呵呵，果然，你跟我们是一样的，都是冷酷的轮回者，为了强大不折手段。咱们根本没有任何的不同！”
    “不，我跟你有最根本的区别。在人类的角度之中，我们是正义的，而你们是彻底的邪恶。毕竟我们可以保护大多数人！”带头青年坚定的说道。
    “哈哈，冠冕堂皇的话谁不会说，希望有一天你成为少部分的时候，还可以这么坚持！”淡淡的说了一句，面对着渐渐靠近的暮色之盾，林峰并没有动，依然带着自信的笑容。
    “还好，我并没有认为光是普通人就可以威胁到你们，看来，准备的b计划，确实是一件正确的事情！”
    “b计划？”
    带头青年微微一凛，他是知道林峰的性格，根本就不屑于说谎。既然对方说有b计划，那么就肯定会有b计划，只是，这个b计划到底是什么呢？
    “当然，否则的话，你以为为什么我一定要往这边跑！”指了指周围的环境，林峰说道：“你不觉得这里的环境很熟悉嘛？”
    暮色之盾的两个青年原本还不觉得，听到林峰这么说，开始观察四周的环境。这一观察，才猛然间发现，这里竟然是暮色之盾一个特殊的存在。
    “禁区？！！”
    “没错，看起来你倒是想了起来。这里就是你们暮色之盾所谓的禁区，我不知道你们为什么要划分这个禁区，却知道，除非是暮色之盾的领导者，张天，否则的话，任何暮色之盾的成员都不可以随意的进入这个禁区。违令者，以背叛论处！身为暮色之盾的成员，你们还敢靠近我吗？”
    林峰站的位置相当巧妙，正是在禁区的范围一步之内。他们如果想要攻击林峰，就必须要进入禁区。为什么会有这样的一个禁区，林峰不清楚，身为暮色之盾的高层他们心中自然很明白。
    不是因为这个禁区之中有什么贵重的东西，也不是因为这里有太大的危险，而是因为这里面有一位特殊的存在。已知的最强大的轮回者，他的居住地就是这里。
    资深轮回者多么强大，他们在没有见过的时候，倒是不好下判断。但是他们见识过暮色之盾的创建者，张天首领的强大。那是一个人可以对抗整个军团的超级强者，在他的面前，装甲车，高爆炸弹犹如玩具一般，根本就不足以伤害到他。
    不光是在暮色之盾内部，就算是庞大的主神空间之中，地球上的强者也隐隐以张天为代表，是很多轮回者认可的第一人。
    就是这样的一个人，在谈到那位资深者的时候，眼神中依然带着复杂的情绪。羡慕，憧憬，忐忑？还有……恐惧！！
    能够让张天领袖恐惧的人多么强大他们不清楚，但是心中却很明白，对方如果真的想要出手的话，他们根本就没有办法反抗。这就是资深者的强大。
    正是因为对方的强大，就算是在暮色之盾之中，这也是一个最大的禁区，除了张天之外，谁都不不可以靠近。
    “五哥，怎么办？”
    禁区的情况他们当然清楚，如果真的惹怒了里面的那位强者，谁都救不了他们。但是，难道真的要看着林峰这么嚣张？
    “哼，看样子果然如此，这里就是你们的禁区。我可不管你们为什么将这里化为禁区，不过既然你们不敢进来的话，那么这里就是我的天下，我会将这里面所有的人变成血奴，在你们面前将他们吞噬掉！”
    确定了暮色之盾的成员确实不敢踏入这片地方，林峰的态度更加桀骜，甚至说出了在他们面前吞噬的话。
    这样一来，持刀的青年有点忍受不住。
    “五哥，让我去吧。你知道那个混蛋说到做到，他这么说，一定会这么做的。身为暮色之盾的成员，我们全都不会害怕牺牲，就算是牺牲的是我们本身！”
    因为这样一句话，被称为五哥的青年终于下定了决心。
    “小九，我跟你一起去！”
    五哥终于有了决定，他们不可能看着林峰胡作非为，否则的话，根本就没法面对自己的本心。抛弃了 本心的人，在主神空间也会很快被抛弃，只有直面本心，将他们战胜，最终才可以获得强大的力量，这一点五哥很清楚。
    所以面对着挑战，他不应该也不能退缩，再说了。每个轮回者都要进入主神空间完成任务，就算是资深者也是如此，说不定这个时候对方不在呢，将对方消灭之后，还是可以出来的，到时候依然不会有任何问题。
    “看样子你们两个蠢货也有了决定，既然冒着背叛的帮规都要干掉我，那么，就先找到我吧。在你们找到我之前，我会尽量吞噬慢一点的！”
    见到了两人的动作，林峰知道他们已经有了决定，双脚一点就要离去，他先恢复伤势再说。
    林峰刚动，两人就动了起来，只不过就要跨越界限的时候，五哥突然停了下来，一把拉住旁边的小九，面色猛地一变。
    “退，快退……”(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十六章 闯入者（下）
    “为什么？”
    被阻拦的阿九刚想要询问，而这声询问最终没有说出来。因为在这个时候，阿九突然觉得整片天地有了巨大的变化。
    自己好像突然进入了巨大的搅拌机之中，周围的空气向着他们疯狂的挤压了过来。在这种巨大的压力之下，不管身体，就算是灵魂都在颤抖，那是死亡的感觉。
    “怎……么……会？”
    在这种压力之下，不光是动作，就算是原本轻松的说话，也变得异常艰难。只是短短的三个字，他就用尽了全身的能量。空间没有了原先的平淡，反而变得粘稠，像是进入了胶水瓶的小虫子一样，眨眼间就被凝固。也就只有眼睛还可以看到不远的景色。
    也是因为还可以看到远处的场景，他的面前出现了让他惊恐的一幕。
    原本正在移动的林峰好像被人按住了暂停键一般，整个人被死死的钉在虚空之中。可能这种凝固并没有作用在他的整个身体，惯性之下，下半身还在移动，甚至速度还更加快了一些，因为没有上半身的束缚。
    在不知道的情况下，林峰赫然被变成了两段。还在移动的下半身跑了很远的距离，这才反应了过来，啪嗒一声，从空中掉落在地上。
    诡异的是，虽然身体被切成了两段，却没有丝毫的鲜血流出来。就像是木偶一样，只是变成了两段，而没有任何的鲜血。
    不光如此，虽然变成了两段。双腿还在剧烈的抽搐着，短时间之内看样子死不掉。血族的生命力从这里也就可见一斑，如果是普通人的话，估计早就死了吧。
    “是谁。让你们在我的地盘放肆的！”
    人还未到，一道深沉，威严的声音传了过来。只是一道声音的冲击，暮色之盾的阿九竟然没有承受住。脑袋一昏，陷入了彻底的混沌，同时，七窍慢慢的渗出了鲜血。
    不只是他，身边的五哥，更远处只有半个身子的林峰全都是如此，七窍开始渗出鲜血。
    只是一道声音而已，就让三个不算弱的轮回者陷入了垂死的境地。尤其是林峰。鲜血不要命的一样从七窍中流出，眨眼间就变成了一个血人。
    刚刚恢复正常，暮色之盾的阿九眼中，林峰的身边突然出现一道黑色的虚影，虚影越来越大，最终形成一个一人大小的门。然后，一个人影从门中走了出来。
    “空间通道！！！”
    就算是不能发出声音。暮色之盾的阿九依然掩盖不住自己的震撼。他看到了什么，竟然是一个在现实世界打开的空间通道。
    空间通道是什么东西，就是连通空间的一个通道，可以让人节省走路的时间。但是可以跟空间挂钩的东西，从来就不是简单的，空间通道更加不是谁都可以使用的。
    暮色之盾的阿九依然记得他在一次任务空间之中看到的记载，在那个记载上，他清楚的知道可以随意使用空间之门的强者到底多么强大。
    那是在每个大陆之中都是最强大的存在，在记载之中，他们随手一击都堪比核爆。全力出击之下。就算是空间都不能够阻挡他们。
    空间是什么？暮色之盾的阿九并不知道，但是有一点他很清楚，空间是物质至上的另外一种规则。像是他们的攻击，只能对物质的攻击造成伤害。想要伤害到空间，并且达到空间的概念。必须要将物质提升到极致，以强大的实力才可以触碰到空间。
    这个程度是多少，暮色之盾的阿九并不清楚。但是他心中却明白，那样的存在，放在很多的大陆上，根本就是神的等级，那是神才可以触碰到的领域。
    而且就算是空间的领域，也是有高下之分的。跟轮回者一样，光有强大的实力没有用，在拥有强大实力的同时，还需要有精细的控制，这样才可以发挥出每一份的力量。而现在这样一个空间通道，对于身边竟然没有任何的影响，暮色之盾的阿九就已经清楚，来则是一个可怕的存在，就算是在那些记载之中，也绝对是属于顶尖的。
    这就是属于资深者的力量吗？感受着身边无尽的压力，以及连动都没有办法动的身体，暮色之盾的阿九心中开始明白，为什么这一片地方会被划分为禁区，为什么每次在谈论到这个地方的时候，身为首领的张天却那么复杂。
    以前他不明白，真正面对着这样的存在之后，他才真正的感觉到什么是力量，什么是无力的感觉。这样的无力让他对一直的追求都有了点动摇，自己真的可以达到这样的程度吗？
    不只是暮色之盾的阿九，排名比他更加强悍的五哥何尝不是。越是强大的人，在面对着来人的时候，才可以感受到那无穷的力量，那几乎深渊一般的深度，让他任何的探测都没有任何的作用。只是凭借着气势就可以震慑他们的人，根本不是他们可以想象的。
    来着自然不会是别人，正是从家中赶过来的赵浩。一开始的赵浩并没有出手的想法，对于他来说，轮回者根本不算什么威胁，最多算是他赚钱的工具，他也不会真正的放在心上。对这样的人出手，他还真不愿意。
    不过好死不死的是，林峰竟然想要在他这片区域动手，这彻底的触碰了赵浩的底线。跟其他地方不同，他居住的这一片地方对他有不同意义，这一片不但是他成长的地方，也是他家人，父母以及妹妹居住的地方。如果从地球上找一个最让赵浩在意的地方，估计也就只有这里了。
    不管是为了那些记忆，还是为了家人，赵浩都选择了对这个地方进行庇佑。这样的庇佑并不是随便说说，有着赵浩的想法，自然很多人知道应该怎么做。而林峰不是一个聪明的人，自身也没有多大的运气，威胁暮色之盾的时候，正好被赵浩听到，于是，也算他倒霉，正好撞在了赵浩的枪口上。
    于是才有了刚开始的一幕，经历了几次天道的战争，赵浩对规则的了解已经很深，在这种不算高级的位面之中，自然可以借助空间的力量，远距离的传送，利用空间杀人，实在是太简单。
    单手提起只剩下一半的林峰，赵浩淡淡的问道：“是你说要杀光这一片的人？”
    血族血统之下的林峰生命力确实强悍，就算是被一分为二，流的血可能比十个人还要多。最终，他还是没有死去。
    对于血族来说，真正的致命地点是心脏。只要心脏没有损坏，那么他们就有可能重生。不过林峰现在还没有达到那种程度，估计就算是真达到了完整程度的血族，在赵浩面前还是不够看的。
    流了那么多的鲜血，他的脸色也变得异常苍白，苍白的已经接近透明，让人很担心他下一刻就会消失。而心脏的跳动更加微弱，一分钟都跳不了两三次，最主要的是，伤口上已经不再流血。不是说已经愈合，根本就是没有鲜血可以流了，他距离死亡也不过一步而已。
    面对着赵浩的问题，林峰已经没有意识回答。或者说，从赵浩出现的一刹那，他的意念就已经被震碎。赵浩现在的实力并不简单，本身构建了二级世界之后，他就达到了二级巅峰。在跟天堑大陆的掌控者火拼了一场之后，因为燃烧了三千积分点，更是让实力稳稳的提升了一步，已经达到了三阶的程度。
    这种实力，就代表着赵浩的属性已经超过了一千点，达到了更加夸张的地步。事实上也是如此，三千点积分点并没有浪费，足足让他的属性提高了两百点，达到了一千两百的程度，在三阶之中也不算是弱者。
    不过赵浩并不满意，他提升实力根本不算困难，只要获得十万积分，他就可以构建三阶世界。一旦构建成功，他就会达到三阶的巅峰，那是全属性一万的超级实力。现在这种三千的花费，对于他来说，还是有点浪费了。
    但是不管怎么样，实力提升到了三阶，根本就不是这些熟悉还只是二十多点，加起来还不到七十的小家伙可以对抗的。
    不只是林峰，如果不是赵浩并没有将暮色之盾的两个人包括，估计现在暮色之盾的两个成员也不会比现在的林峰好多少。所以，被赵浩一吼之下，林峰已经没有了意识。
    到了现在，他也只有一个念头了：“原来，这就是禁区的原因！”到了现在，他总算是知道了为什么这一片是禁区。
    “哼……”
    感受着林峰身上微弱的生命波动，赵浩冷哼了一声，随手将林峰扔在地上。这样的小家伙，要不是真惹到了他，他也不愿意出手，更何况这家伙可能是主神空间第一个血脉拥有者，还是有一定的参考价值。
    不过没办法，既然触碰到了他的底线，就要承担他的怒火，直接死亡反而是最好的结果了，否则的话，他会让林峰尝尝惹怒他的代价。
    解决了林峰，赵浩淡淡的看了一眼被定在一边的两个人。念在他们没有进入这片区域，他也没有继续追究，打开空间门直接离开。只剩下两个大声喘着粗气，劫后余生的两个人！(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十七章 邀请
    身为实习期主神，需要赵浩做的事情并不多，只需要构建成功任务世界之后，主神空间自然会运转。
    这样的运转是自动化的，赵浩就算是想要插手也没有太大的可能，毕竟权限不足。除非是添加一些边边角角，比如说已经确定的重力室，这种对主神空间影响不大的东西，赵浩倒是可以修建。除此之外，也没有了其他插手的可能。
    现在赵浩能做的，就是努力赚取积分点，构建任务世界之后，才可以获得更进一步的权限。这样一来，他对主神空间的影响才会加大。一直到最后的主神空间随着他的心念改变，到时候，他才算是真正的掌握了主神空间。
    现在他可以做的事情并不多，所以赵浩也不愿意插手主神空间的运转。除非出现一些积分的异常波动，他才会进去看看，否则的话，就算是成为了实习期的主神，他的生活也没有太大的改变。
    而那些异常的情况很少发生，基本上可以说是不可能发生。就算是赵浩实习期主神的身份，他的本质还是在主神空间之上的，获得了一些权限，先要找到主神空间的漏洞都有点困难，更别说是普通的轮回者。
    如果他们只是借助有限的信息就可以解析到主神空间的漏洞，这样的人，赵浩绝对会将他变成下属的。这样的天才，不在乎实力如何，光是他们的智慧，就代表着无穷的力量。不过，这样的人很少就是。
    经过开始的困难。主神空间现在算是步入了正规，二级以下的世界，需要赵浩插手的事情越来越少。毕竟不管怎么说，二级以下的世界也不过基础世界而已。轮回者才刚刚进入主神空间，实力也不太强大，能够对主神空间的影响相当有限。
    于是，回到了现实之后。赵浩就恢复了难得的平静。
    跟以前一样，赵浩大部分的时间都呆在家里，偶尔会出去跟父母见见面。经过上一次相处，赵浩才猛然间察觉，父母也开始老去，再也不是他记忆中高大的身影，也是最需要陪伴的时候。
    以前没有机会，现在有了那么多的时间。赵浩不介意好好陪陪父母。不光如此，赵浩还在给父母一些钱财。倒是不多，从几千到几万不等。
    倒不是赵浩舍不得，以他现在的身份，钱财这东西真的只是数字。他想要多少都可以获得，不说主神空间的一切都是他的，就以他现在的实力。表现一番，哪个国家不想拉拢他一下。
    之所以一次性不给太多，还是怕父母接受不了。毕竟在父母的眼中，他赚钱的途径可不多，又不可能突然发财，要是真一次性给个几百万，估计会吓到父母的。
    虽然钱不多，孩子给父母钱财，也从侧面证明了他们真正长大了。
    赵浩倒是在追求平凡，但是有了主神空间之后。他的平凡不可能持续太久。迟早会被人打破。而这一次打破他平静是的一个电话。
    ……
    “说吧，找我过来有什么事情？”
    富丽堂皇的餐厅中，柔和的灯光从天花板静静地洒落，悦耳的琴声在空气中流淌。客厅的一角，一二十位精致的少女静静地站着。一旦有任何的需要，她们就会连忙过来工作。
    这样的餐厅之中，不光食物，哪怕是器皿，摆设，地毯，都是最顶尖的。在这里吃上一顿饭，花费的可能是普通人半辈子的工资。
    而在餐厅的主位上，赵浩正坐在那里，虽然他不是这一次邀请的发起人。但是面对着赵浩，对方根本不敢坐在主位上，而是坐在了他的右手边。此人不是别人，正是跟赵浩有过几次交集的张天。
    虽然只是几个月不见，张天有了很大的改变。形象不再是以前的奶油小生，反而正在向着中年人快速接近，在他的身上，原本的浮躁跟洒脱在慢慢的消失，取而代之的是一种沉稳，这种沉稳就算是很多中年人都不具备。
    尤其是眼睛之中不时闪过的精光，让他看起来异常威严。就算是普通人不知道他的身份，也知道此人不好惹。
    现在的张天已经不再是以前的张天，经过几次轮回空间的任务，他不但形象大变，身份，实力都有了很大的不同。
    暮色之盾的创建者，完全可以说是华国轮回者之中最大的一个实力团体，不止在轮回者之中，就算是在现实世界，暮色之盾的力量也轻易让他获得了两颗金星，几乎是站在了军人的最高巅峰。
    这个时候的张天，不管是在轮回者之中，还是现实世界，都是一个影响很大的大人物。就是这样的张天，在赵浩的面前却没有丝毫的改变，依然保持着一种小心翼翼。
    无他，实力的差距实在是太大。
    在他刚刚进入主神空间的时候，对方就已经是一个资深的轮回者，拥有着可以轻易碾压他的实力。在他拥有了一点点的提升之后，对方已经可以吊打整个任务世界。
    在他经过努力，经过打拼真正站在这一批轮回者巅峰的时候，对方却已经接触到了空间的存在。在他提升的时候，这种差距不但没有见小，反而在变大，而且这种变大的趋势让他感到不可思议。
    只是轻微的对比一下，他就很清楚，一位接触到了空间强者到底多么可怕。根本就不是他可以抵挡的，于是，原本心中还有一点提升的骄傲立刻变得粉碎，又回复成了原先的小心翼翼。
    虽然如此，不过张天毕竟跟以往有了很大的不同。对于赵浩的询问，并没有慌张，而是自若的说道：“能够再一次回到现实世界，就说明咱们存活了下来，难道还不足以庆祝一下嘛？”
    张天确实成长了不少，不光是实力方面的成长，而是一种心性的成长，这样的成长才是赵浩真正看中的。
    对于赵浩来说。张天实力的成长根本不算什么，毕竟张天的成长速度在普通轮回者眼中确实惊人，竟然达到了全属性四十，最高的速度赫然超过了五十的程度。这样的实力已经达到了一级的中段，再继续提升下去，就是一级的巅峰，可以接触到另外一个级别。
    但是这样的提升在赵浩面前根本不算什么，全属性五十而已，就算是对方现在有了全属性一百的实力，在他面前同样不够看。
    不说他本身的实力就足以碾压对方，就是他手无缚鸡之力，光是主神的权限就可以抹杀对方，一点都不带困难的。
    身份的差距，压根不是实力可以相比的。真正让赵浩认可的，其实是张天心性的成长。
    这样的成长才是最主要的，因为只有心性足够强大，不管面对着任何的困难，都能够具备足够的冷静，这样，他才可以找出解决的办法，不至于在慌乱之中死亡。
    这何尝不是赵浩愿意过来的原因，从张天的身上，他可以看出轮回者到底成长到了哪一步。亲身的接触跟视屏一般的观看还是不同的。
    当然，他这次过来还是想要将一些信息泄露出去。比如说残酷的试炼淘汰制度，以及一级到二级的考核任务，这些事情都需要一个人宣传出去。而在轮回者之中比较有名气的张天，自然是这个人的不二人选。
    “你说的对，这确实值得庆祝！”点了点头，算是承认了张天的开场白。
    赵浩这么说，张天倒是轻松了一些。无缘无故的将对方邀请了过来，他当然不只是随便吃个饭的，不过在这之前，如果没有他想要的氛围，接下来的事情也根本谈不下去。
    光是从这个回答就可以看的出来，赵浩对待他的态度还是比较和善的，所以他心中的忐忑稍微消失了一些。
    “为了再一次回到现实，我们干一杯！”
    能够放在赵浩的面前，桌上的酒水自然不是普通的东西。拿出去买的话，估计一口就可以喝掉普通人一年的工资。但是不管是赵浩，还是张天，对于这些东西根本就没有在意。
    他们不是普通人，而是主神空间的轮回者。身为轮回者，他们什么都缺少，缺少实力，缺少装备，也缺少对主神空间的认可，但是有一点不缺，那就是财富。
    随便一位轮回者，如果愿意用积分点兑换现实中的金钱，每个人都可以换取几百吨。不光是金钱，现实中的珍惜物品，贵重的古董，只要是可以想到的，他们都可以获得。而且根本就不怎么值钱。
    如果一位轮回者想要享受的话，估计只需要完成一个任务，那些积分点就足以让他们享受一辈子，并且是现实世界之中最顶尖的享受。
    不过，轮回者的追求如果就那么简单，根本就不可能存活太长时间。越是追求物质，越是死的快，这基本上是最主神空间的共识了。
    所以张天邀请赵浩弄出了这么富丽堂皇的东西，并不是为了彰显财富，只是为了表示自己的诚意而已。在资深者面前彰显财富，绝对是一个愚蠢的决定。(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十八章 ‘真相’
    在一个实力为尊的世界，随意的彰显财富是一件愚蠢的事情，毕竟，他是打不过对方的。
    张天面对着赵浩自然就是这样的情况，他根本不是赵浩的对手，展示的越多显得自己越虚浮，还不如平凡一点，身边的排场不过是对赵浩的尊重罢了。
    他这样的低姿态并不觉得有什么问题，但是在旁边的女孩子眼中，却相当怪异了。
    作为华国范围内最有名的酒店，白天鹅的一员，她们大概清楚自己的背后拥有什么样的力量。那是一种在哪里，都不会有麻烦的力量。
    不管是谁，一旦来到白天鹅，就要遵守白天鹅的规矩。这样的规矩就是老实，不管对任何人，都是如此。
    曾经就出现过一位社团的老大，不知道天高地厚，在微醺之后，竟然对白天鹅的人动手动脚，最后的结果是那个老大被打断手直接扔了出去。
    据说，那位老大在门口一直叫嚣着要报复，结果呢？那个老大连同整个社团全都灰飞烟灭，而且只用了一晚上的时间。从那个时候，所有人都知道了白天鹅的力量。
    身为白天鹅的一员，她们自然大概可以了解到那个力量的来源，据说是一位首都的大佬对白天鹅进行着庇佑，所以，不管在哪里，什么样的力量都不敢轻易招惹白天鹅。
    就算是身后有一股强大的力量，在面对着张天的时候，依然没有任何效果。从昨天开始。整个白天鹅就收到了通知，白天鹅最顶尖的一层，整整一层全都空下来，不允许任何人使用。就算是有人预定之后，也必须要清理出来。
    这是一个从总部下来的命令，她们不知道具体的下令者是谁，也不知道要接待的是谁。但是在很短的时间之内。白天鹅就做完了这件事情，将整整一层全都留了下来，其中有几个包厢已经被人预定。甚至预定这个包厢的人还有一位是玉兰市的掌控者。
    就算如此，将整个一层空下来的时间也不过短短半个小时而已。从这里就可以看的出来，来的人到底有多么强大的实力，就算是白天鹅也必须要小心翼翼的接待，不允许有任何的失误。
    所以，从昨天晚上开始。整个白天鹅所有人都在顶层忙碌，更高摆设，增加环境的气氛，争取任何地方都不会出现任何的纰漏。
    这还只是一方面的忙碌，另外一方面，白天鹅的总经理也亲自走了下来，将她们这些服务生全都聚集在一起。强调了一次又一次，在服务的过程之中不允许有丝毫的失误，否则的话，就全都滚蛋。
    白天鹅的待遇很高，同行业之中都是最顶尖的。她们自然不想失去这个工作的机会，也不想失去白天鹅的庇佑，于是，他们自然不敢怠慢。
    而且从老总的态度上也可以看的出来，不光是他们这些服务员，就算是老总也承受了很大的压力。
    甚至在最后的时候。老总将她们一群漂亮的服务员聚集在一起。语气中含糊的表示。如果来的客人需要其他服务，她们也不能拒绝。
    这句话的意思很简单，一旦对方想要做什么，哪怕是想要她们本身。她们也不可以拒绝，否则的话。就会有很大的代价。
    这样的情况让女孩面色一变，最终却没有人退出。不光是因为白天鹅的威胁，也有她们自己的小心思。
    在白天鹅工作的时间越长，越能发现自己的世界跟他们根本不一样，那是一个更加威严，广阔的世界。那才是真正可以决定这个世界走向的圈子，他们的世界只不过是被操控者而已。
    因为看的远，所以她们也想进入到那个圈子之中，享受着不一样的世界。凭什么别人可以锦衣玉食，她们只能远远的看着。凭什么他们可以拥有一切，她们却只能一点点的打拼。所以她们不介意出卖自己的身体，来换取进入那个世界的资格。
    只不过一直没有机会，或者说，还没有找到下注的目标而已。现在不同，这个还没有过来的人，光是一个预约就可以让整个白天鹅忙碌起来，其他的预订者不敢有丝毫的反抗，就可以看出来，对方的实力有多么的强大。
    如果可以跟在对方的身边，哪怕是一个见不得光的情人，所拥有的东西也不是现在可以比拟的，所以，她们没有拒绝，反而在新的一天，表现出自己最美丽的一面。
    来到的人也没有让他们失望，张天外表本身就不错，又经历过血与火的考验，更有一种铁血硬汉的味道。长得不差，家世又那么突出，当然是女孩们中意的目标。所以，不少人都想要吸引对方的注意。
    不过没有太大的效果，对方除了一开始打了个招呼之外，并没有将注意力放在她们的身上，一点都没有。
    这种情况不禁让女孩子有了点挫败感，难道说是自己的长相不好吗？当然不可能，能够被白天鹅选中的服务员，本身姿色就在中等以上，她们更是从白天鹅内部选出来的，每一个都算是美女。放在任何选美活动之中，都有可能杀近前二十名。
    就是这样，她们依然没有吸引到对方的注意。一开始她们还有点不明白，现在看来，原来当初的对方也在紧张。面对着主位上的青年，就算是家世让白天鹅不敢怠慢的青年依然有了紧张。
    这样的情况让女孩们不敢相信，难道说，面前那个长相不算突出，浑身也没有任何气质的青年竟然要比张天还要有强势的背景？怎么看也不像啊。
    毕竟是白天鹅的一员，她们接待过很多的客人。确实有很多的权贵后代并没有别人想象的张扬，低调的还是比较多的。但是不管怎么低调，偶尔的一个小细节还是可以暴露出他们的背景。
    比如说衣服，比如说首饰，这些小小的细节更能彰显他们的尊贵。而面前的青年不一样，不管她们怎么看，青年一身的衣服也不可能超过五位数。
    五位数的衣物在普通人眼中或许已经顶天，而对于真正的权贵人家来说，别说衣服，估计就算是一双袜子，很多都不止这个价格！这样的一个人真有强大的背景吗？她们不太肯定，而看着张天的表现，她们也不得不相信，面前的人确实让她们看不透了！
    “叮……”
    并没有理睬一群美女的想法，不管是赵浩还是张天，他们都不可能是因为美色高看对方一眼的人，在他们的心中只有一个最终的追求，实力。其他的东西不过是这条路上的点缀罢了，不可能占据主要的地位。
    所以张天才不会在什么背景，去主动的接触赵浩，这一切还是有着实力为前提。
    轻轻的喝了一口，赵浩不禁微微皱了皱眉。
    赵浩相信张天拿出来的酒水绝对是顶尖的，即便如此，只是喝了一口，赵浩还是有了点不习惯。
    经历过天堑大陆的饮食享受，现在这种食物确实很难引起他的注意了，酒水也是如此。甚至在他的眼中，这些酒水压根就是垃圾，天堑大陆随便一口清水，都比这种顶尖的酒水好喝。
    无他，这些酒水对他根本没有丝毫的作用。天堑大陆不同，那是一个能量充盈的世界，就算是一口水，也蕴含着能量的。
    “怎么？前辈不太满意？”张天确实没想到赵浩会是这样的表情，毕竟跟赵浩想的一样，为了这一次的见面，他确实是收集了这个世界上最珍贵的东西。不光酒水，屋里随便一样东西拿出去，都可以让普通人轻轻松松的过完下半辈子。就算是如此，看样子赵浩也不太满意。
    “没事，是我的问题！”赵浩摆了摆手，总不能说这些酒水根本就难以下咽吧。这对张天的打击确实太大了，他这次过来可是想要通过张天，让一些信息放出去的。而不是来打击张天，如果真要打击的话，还不如直接展现实力，这更方便一些。
    明显赵浩不太满意，张天自然也可以看的出来。不过张了张嘴，他并没有说出来什么，这已经算是他可以拿出最好的东西了，如果再提高的话，估计就要使用积分点才行。
    “你不要多想，能够准备到这种程度，已经算是你有心了！”赵浩并没有什么不满意的地方，不管是周围的装饰还是外面的环境，都已经算是现实世界最顶尖的东西。就算是让这个世界最有权势的大佬聚集在一起，这样的规格也完全足够。
    尤其是一边的窗口，正对着整个玉兰市，在这里，玉兰市的风貌一览无遗，让人的心胸更加宽广，享受着清风，让人的心情都舒爽了许多。
    这些准备很不错，却没有办法让赵浩满意罢了。就像是他说的一样，不是张天的原因，根本就是他的问题。
    不知不觉，他已经站到了另外一个顶尖的地方，在哪里，他看到的风景已经不是张天可以比拟的。让张天以那样的高度准备，根本就是不可能的事情。
    如果是同样的轮回者，这样的准备根本就是完美，对方确实用心了！(未 完待续 ~^~)
 
第一百九十九章 ‘真相’（中）
    “既然你这么用心，我也不会不领情，我可以跟你说明一些关于空间的事情！”
    靠在椅背上，赵浩淡淡的说道。他本来就想要通过张天将主神空间的一些改变说出去，现在正是机会。
    “你是说？”
    张天身体一震，没想到会有这么意外的收获。
    “没错，我可以告诉你一些空间中你不知道的事情！”
    张天连忙坐直身子，期待的看着赵浩，说道：“请说！”
    这当然是内幕了，而且还是一个资深者说出来的内幕。这些内幕一定程度上代表着实力，也代表着可以存活更长的时间！
    刚坐好，他却停顿了一下：“先等一下！”然后对着一边的女孩们说道：“你们先下去！”
    张天可不能确定这里面有没有轮回者，就算是没有，这些内幕他也不希望泄露。所以在说之前，必须要将人全都赶出去。
    虽然不甘心就这么离开，女孩们还是不得不听从命令。
    “是……”
    等女孩们出去，没有了其他人之后，张天才认真的说道：“前辈，您请说！”
    “不用叫我前辈，叫我赵哥吧！”赵浩可不想让人听到这个怪异的称呼，以前或许不会有什么，现在的话，这个称呼很清楚的表示他也是轮回者。这个身份，他暂时是不想让普通人知道的。
    还没听到内幕，光是这个称呼就让张天一喜。这个称呼就代表着他们之间的关系更近了一步，不再是原先的陌生人。勉强算是熟悉的人了。这样一来，能够得到的或许会更多一些。
    不过现在不是思考这些的时候，他更想要知道的还是主神空间的内幕，因为那关系着生命。
    赵浩倒是也没有停留。直接说道：“经过几次的任务世界，我想你对主神空间的规则也有了一定的了解，我可以跟你说一个主神空间唯一的规则，永远不会出现你完不成的任务。也永远不会出现轻松的任务！”
    “果然！”听到这个规则，张天露出了了然的神情。看样子，通过几次任务世界，他也对这个规则有了了解。随着他实力的提升，任务也在改变。那些提升的幅度并不算小，光是看起来都让人感到巨大的压力，但是张天却一一的度过了那些难关。
    能够完成那些任务，也就说明。任务空间的任务不会出现必死的任务，只要细心，都可能完成。
    而赵浩的这个内幕并不是没有一点效果，最起码让张天心中确定，以后绝对不可以小看简单的任务，哪怕是看起来简单的好像呼吸一般的任务，他都不会掉以轻心。
    因为从这个规则来看。简单的背后可能藏着很大的陷阱，一个不小心，就会彻底的落入陷阱之中，再也不能出来。
    “这样的规则不少，只要用心基本上都可以发现，我想你也有着自己的总结，所以我就不多说，毕竟并不是我说的就是正确的！”赵浩不可能说完所有的规则，那样的话，还不如说明自己是主神呢。那种作弊的方法他是不愿意的。稍微点一下就可以了。他要说的事情是其他。
    “接下来我要说的事情你最好注意一点，因为不需要多久，你就会第一次面对上！”赵浩说出了准备说的事情。
    “您请说！”张天恭敬的说道。
    看了张天一眼，赵浩淡淡的说道：“我不知道你现在经历过多少次任务世界。但是我想应该还不到七个，因为七个是一个试炼的轮回！”
    “试炼的轮回？”张天一愣。
    “没错。试炼的轮回，或者可以说是试炼的第一阶段。你应该还记得试炼空间那个地方！”
    张天脸色一变，他怎么可能不记得试炼空间，在那个地方，他是第一次如此靠近死亡，只差一点点，他就会被撕碎。也是在哪里，他有了一个宿命般的敌人，钱枫。现在的暗夜军团的领导者！
    不过很快他还是收拢了自己的情绪，他现在必须要弄清楚什么是试炼轮回，因为他已经快要达到七个任务世界，只差两个而已！
    “试炼空间那个地方是我们轮回者的第一个试炼，筛选出合适的轮回者，不合适的自然全都被抹杀掉。而七个世界之后的试炼轮回，其实是一个试炼战场，这个战场将一定区域内，经历过七个任务世界的轮回者强制聚集在一起，从中选择最优秀的十位轮回者！”赵浩说道。
    “最优秀的十位？如果不能成为这十位之中的一个呢？”张天接着问道。这是最主要的问题，选拔十位优秀的轮回者很正常，那么不能成为十位之中的一个呢？会有什么结果？
    赵浩知道张天的想法，所以看了对方一眼，淡淡的说道：“主神空间的规则我想你也比较清楚，只要最优秀的轮回者，既然那些不是优秀的轮回者，自然只有被抹杀的下场！”
    “被抹杀？！！”
    张天一惊，虽然心中有了猜测，却还是有点吃惊。一个区域的轮回者多少他不确定，却能够肯定一点，绝对不会少于几百人，几百人只能剩下十个存活下来的，其他的全都被抹杀。这样一来，整个主神空间的残酷性何止增加了一些。
    要想成为最强大的十个轮回者，就必须要在试炼战场之中存活下来。想要存活下来怎么做？成为最强者，而想要成为最强者，必须要有庞大的积分。只有积分才可以换取实力，想要获取积分怎么办？当然要靠任务世界。
    在任务世界之中，大部分的任务积分都是一样的。到最后全都获得一样的积分，虽然实力的发挥会有不同，但是差距也不会太大。想要存活下来，难度并不小。
    面对着被抹杀的危机，能够怎么办？只能在任务空间之中尽可能的获取积分点，在任务之外，找到一个获取积分点的途径。这样一来，在任务世界的难度就会加深很多。
    不只是任务世界，主神空间之中，或者现实世界之内，这种争斗也会延续下来。想要自己不被抹杀，就只有先去干掉敌人，这样一来，残酷度何止增加了一倍。
    可以想象，这个信息泄露出去，原本还算平静的主神空间会彻底沸腾的！
    “当然，主神空间可不是修养的地方，在这里，只有抹杀与被抹杀，这才是主神空间最大的规则！”不管张天多么的惊讶，赵浩的表现依然平淡。
    主神空间的一切并不是他设定的，算起来，他不过是执行者而已。想要更改都不可能，再说，他也不想更改。
    “而且这还是第一阶段，存活下来之后，十次任务世界之后，还会有同样的试炼战场，这样的战场无穷无尽，除非你你能够脱离主神空间，否则的话，就只能在空间中挣扎求生！”
    “脱离主神空间？？？要怎么做？”张天猛地抬起头，期待的看着赵浩。如果可以脱离主神空间，他肯定是愿意的。尤其是听到主神空间无穷无尽的战斗之后，他可不确定自己可以一直幸运下去不被人干掉，早晚有一天，他也会疲惫，也会露出破绽。
    一个不小心，他也会成为别人的踏脚石，只不过早一点，晚一点罢了。能够脱离，他自然不会犹豫。
    “不清楚，主神空间到了现在，根本就没有任何人可以脱离。想要脱离的话，实力强大之后也许可以吧！”说道这里，赵浩也有一点感慨。
    何止是轮回者，就算是赵浩自己，他也没有办法从主神空间之中脱离，他一样是被主神空间控制的。
    最简单的一个原因，他如果不努力赚取积分点的话，也会 被主神空间抹杀。其他人会代替他现在的作用，继续的解封主神空间。
    不过赵浩要幸运很多，在这个过程之中，他不需要跟轮回者一样在无尽的任务世界挣扎求生，只需要一点点的提升实力就可以。
    不只是赵浩，这也是轮回者可以超脱的一种方式。只要轮回者可以达到九级的巅峰，就具备了冲破主神空间的可能，在那个时候，轮回者才可以真正的直面主神空间。去按照自己的想法行事，从主神空间之中超脱出来。
    因为那个时候的他们已经强大到一定的程度，继续在主神空间之中，对主神空间来说也是一个压力，还不如让他们离开。不过在离开之前，必须要付出很大代价的。到时候，就需要轮回者自己选择了。
    不过那些还很远，别说九级巅峰，到了现在，连一级巅峰都没有轮回者可以达到。想要走上九级巅峰的极限，短时间之内根本就不可能，而且这个时间，就算是以主位面的时间来计算，最少也需要百年，这还是幸运的情况下。至于倒霉一点的，被困在任务世界无数年都是有可能的。
    “实力？又是实力？主神空间培养我们这些轮回者，到底要做什么？”这是很多轮回者一直思考的问题，主神空间强大的不可思议。光是从无数的位面就可以看的出来，那是一个不能现象的存在，在那种存在面前，他们可能连蝼蚁都算不上。
    实力如此之差，为什么主神空间选择了他们？最终的目的又是什么？他们一直在挣扎，也一直在思考！(未 完待续 ~^~)
 
第两百章 真相（下）
    为什么会有主神空间的出现，为什么主神空间要培养他们轮回者？这是很多轮回者在考虑的事情。
    世界上不可能有无缘无故的事情，不管是爱也好，恨也罢，都是有因果存在的。那么主神空间的因果是什么呢？
    “谁知道呢？也许是因为主神无聊了，所以弄出来主神空间让我们挣扎求生，也许是因为跟养蛊一样，准备培养出一个最强大的武器，也有可能是因为主神缺钱了，所以让轮回者来转圈，都是有可能的！”
    赵浩当然知道主神空间为什么出现，可不就是当初那个无聊神因为得到了主神空间的创意，立马惊为天人，随手将无数空间强行融合，弄出了现在的主神空间。
    至于他这个主神，他的目的自然是为了让轮回者赚钱，所以说。赵浩说的这几个猜测，根本就是事实。
    张天自然不知道内幕，所以以为赵浩是在开玩笑呢：“哈哈，赵哥也蛮风趣的。要是主神真缺钱的话，咱们可就是他的摇钱树了，对摇钱树怎么可能随意的抹杀，我觉得咱们可能是被养蛊呢！”
    “不管是养蛊，还是摇钱树，或者是当做玩物。都没有太大的区别，因为咱们也没有实力反抗，所以，有猜测主神空间存在的时间，还不如好好的提升实力呢。实力越高，也更容易接近真相！”赵浩说道。
    这句话张天倒是认可，点了点头：“赵哥说的对，实力强大之后。我们才有机会接触最后的真相吧！”
    试炼战场只是其中的一个改变，除了这个之外，赵浩还有一个要说的。
    “以你现在的实力，通过试炼战场的可能性不算太小。就算是能够获得奖励的可能性也很大！”
    “奖励？”张天牢牢地抓住了这个词语。
    “没错。试炼战场确实残酷，不过奖励也不算小，只要能够成为最终的前三名，就会有不错的奖励。奖励之中不但有直接提升属性的宝物。以及装备之外，甚至还有血脉的出现！”
    “血脉？！！”
    张天的呼吸急促了一些，血脉系统出现之后，基本上是所有轮回者最想要兑换的东西。因为一个血脉不但可以快速的提升实力，保命的技巧也强大了很多。
    就像是被赵浩干掉的林峰，他只是获得了残破的血族血脉，实力提升到一线不说，光是保命的手段就大大的提升。
    相比较人类而言。血族的致命地点只有心脏，心脏不受到伤害，不管多大的伤害，哪怕是将他的脑袋打碎，身体砍成碎片，只要有充足的能量，他就可以恢复正常。
    这样的恢复力是人类根本没有办法比较的。别说身体被砍成碎片，光是脑袋受到重击，都可能会失去战斗力，甚至是死亡。
    这还只是血族血脉，血脉兑换列表之中不乏强大的血脉存在。那些血脉兑换之后，实力的提升是一方面，保命方法一下子增强了太多。
    所以只要是轮回者，就没有不对血脉不动心的，只不过。他们暂时没有办法兑换罢了，一方面是积分的原因。
    随便一条血脉。都需要几万分为代价。这种价格很少有人出的起。就算是有人肯付出这种代价，轮回者也不愿意直接傻傻的兑换，因为血脉使用是有限制的。最起码也要达到全属性一百之后，这样才不会出现意外。
    否则的话。血脉兑换列表很清晰的表示。一旦血脉融合不成功，使用者就会变成血水。直接被抹杀掉。
    使用血脉有这么危险的事情，在没有实力之前，轮回者自然不愿意兑换血脉。相同的积分点，他们兑换属性，或者兑换装备之后，完全可以获取强大的历练。何必去兑换血脉，不能使用的血脉，不管多么强大，不过是昂贵的收藏品而已。
    但是轮回者也明白，这是因为实力的原因，一旦轮回者的实力更加提升一步，血脉兑换的风暴才会开始爆发。
    “在这里，我可以给你一个小小的建议！”并没有理睬张天的憧憬，赵浩说道。
    “您说！”
    张天直接反应了过来，恭敬的说道。对于赵浩，他还是比较信任的。毕竟实力差距到那么大的程度，信任不信任都没有太大的区别。对方真要干掉他，估计早就动手了，也不需要使用什么阴谋诡计。
    “如果在试炼战场上你可以获得前三名的话，能选择血脉，那就选择血脉。而且在选择的同时，最好直接融合，不要带出试炼战场。在试炼战场之中，规则的压制之下，只要不是逆天的血脉，都会被强制融合！”赵浩淡淡的说道，说出了一个不是bug的bug！
    这个设定是赵浩更改的，能够从几百个轮回者之中存活下来，并且获得前三位的名次，赵浩不介意给他们一点好处。
    “你是说？试炼战场之中可以强行融合血脉？”
    张天身体一震，说话的时候都有点颤抖。他虽然不可能现在购买血脉，不过七次任务之后，再加上暮色之盾的支持，购买一个血脉并不算困难。一旦他可以融合血脉，就代表着他的实力会很大幅度的提升，暮色之盾的实力就会更加强大。
    “可以这么说，不过只是奖励而已，如果是轮回者带入的血脉，还是跟主神空间的规则一样，实力不足之下，会直接被血脉吞噬，变成血水。所以你也别想把试炼战场当成血脉融合的地点！”看了张天一眼，赵浩淡淡的说道。
    “呵呵……”
    可能是被看穿了心思，张天尴尬的笑了一下。他刚才确实有这个想法，如果可以再是试炼战场之中融合血脉，那么试试炼战场的残酷性对他就会减少很多。到时候，直接找到十个人，然后一起融合血脉。
    对于没有血脉的轮回者，他们压根就可以直接碾压，试炼战场也就没有了危险。
    “为什么一定要选择血脉融合？”既然不能让所有人都融合，只是一个血脉融合对张天的吸引力就小了很多，而且他也不太能确定自己就可以获得奖励。
    主神空间太大，张天可不相信自己真是所谓的第一高手。不说其他，就是面前的人他就不可能打的过，当然，他也知道在试炼任务之中对方不可能出现，否则的话，对方也不会跟他说这些东西。
    “因为只有这样，你才可以再晋升任务之中存活下来！”赵浩幽幽的说道，总算是说到了第二个目标。
    “晋升任务？”张天一愣，这又是一个他不知道的东西。
    “没错，就是晋升任务。在主神空间之中，任务空间是有等级划分的。试炼任务算是零级世界，你们现在正在经历的任务实际是一级世界，除了这些世界之外，还有其他的二级世界，三阶世界，以及更高的世界存在。不只是世界，轮回者之中也是有等级划分的。像你现在的程度，没有一项属性超过一百，只能算是一级的轮回者！”赵浩说道。
    “一级轮回者？”张天一动，从这个时候，他真正觉得开始接触到主神空间最核心的地带了。
    “没错，属性不超过一百的轮回者是一级轮回者，不超过一千的轮回者是二级轮回者，然后就是十倍十倍的提升，一直到最顶尖的最九级轮回者，只有达到九级之后，才有真正脱离主神空间的可能！”赵浩并不是对张天一个人说明，更是对整个主神空间的轮回者划分了一个直观的等级，让他们知道自己处在什么样的程度。
    “九级轮回者？！！”
    随着介绍，他真正的知道了在主神空间之中，到底是一个什么样的存在。不说创建者，光是九级轮回者，十倍十倍的叠加下去，属性最起码也是上亿，甚至更多。
    几十跟几十亿之间差距到底多大，张天根本就没有办法想象。但是脑海中却出现了一个童年看到的画面，那是一个有着深红色头发，背后有一条尾巴的动漫形象。他站在星空之中，只是随手一招，面前的星空开始崩塌，然后这种崩塌越来越快，最后，形成了一个巨大的黑洞，将整个宇宙全都吞噬。
    几十亿的属性之下，就算是宇宙也承受不住吧。而这样的存在，依然只是主神空间的轮回者，甚至才有了超脱的机会。
    “九级轮回者你是别想了，能不能达到还真不一样定！”拍了一下张天，让他从回忆中惊醒出来，这才说道：“跟你说这么多，并不是让你吃惊的。只是想要告诉你，主神空间是有等级的存在，不到一定的等级，根本不可能接触到更高的存在。”
    “原来如此！”张天慢慢的点了点头，他原本还在奇怪为什么主神空间之中很少出现资深者，以前还有其他的想法，现在看来，主神空间的等级将他们限定在了外面。并不是没有那些强大的资深者存在，只不过是他们没有资格接触而已。
    不过同样都是资深者，为什么对方却不会受到这种限制呢？看了身边的赵浩一眼，张天静静地想到。(未 完待续 ~^~)
 
第两百零一章 等级
    “因为主神空间等级的原因，所以想要进入到更高一层的世界，就必须要完成晋升考核？”
    张天并不笨，随着赵浩的讲解，他也大致了解什么是晋升考核。
    “聪明！”赞赏的看了张天一眼，赵浩难得夸奖了他一句。
    听到这个夸奖，张天竟然有一种受宠若惊的感觉，就像是老爷子对他的夸奖一般，可以让他心情愉悦。
    很快，他的心中不禁苦笑了一下。看样子，他心中也认定自己比对方低了一个层次，所以才会有这种感觉吧。
    赵浩可不管张天的想法，继续说道：“没错，晋升考核就是在你的属性点达到一百之后，必须要进行的一个考核，只有通过了这个考核，你才可以进入到另外一个世界，从而继续提升实力。否则的话，实力就会被限制住，再也不能提升。”
    “考核失败的话，依然会被抹杀？”张天问道。
    “对，这基本算是主神空间的规则了，除非你可以进一步提升实力！”
    “怎么说？”张天从这句话之中听到了很多的信息。
    “一级轮回者的权限你应该很清楚，任务失败基本上就是抹杀的下场，轮回战场之中失败会被抹杀，晋升考核失败也会被抹杀。一旦晋级到二级之后，这种权限就会大大的增加，最起码，任务世界的任务就算失败，也不会直接被抹杀，而是会被扣取积分点，积分点只有变成零之后。才会被抹杀。而且二级的晋级考核就算是失败，也不会直接被抹杀，同样会被扣除积分，并且有下一次的机会。两次之后。才会被抹杀！”
    顿了顿，赵浩说道：“至于轮回战场，二级之后，就会变成十次任务世界才会开启一次。时间大大的延长。并且，晋级之后，不管身上有多少的任务次数，都会被清零，从零开始！”
    “这样说的话，只要一直快速的提升，不是有很大的可能不需要经历试炼战场？”张天突然问道。
    赵浩看了张天一眼，然后点了点头：“当然。如果你可以快速提升的话，确实不会进入试炼战场。不过这根本就不可能，不光初期提升实力困难，后期提升实力更是超乎你的想象。一个任务世界可以提升一个属性点，已经算是难得的收获了！”
    张天点了点头，他当然知道主神空间的属性兑换到底多么夸张。别说后期，就算是他现在的程度。继续依靠积分点兑换的话，一个属性点也要花费好好几千。现在都这么夸张，后期的属性点当然更贵。
    不过他也是说出了一个理论上可行的办法，每一个任务世界都可以快速的提升实力一次，就像是赵浩一般，构建一个任务世界就可以获得加极限的力量，这才有可能不经历试炼战场。
    但是，这根本就是不可能的事情。因为他是主神，所以他才可以获得相应的福利，构建世界就可以获得实力。其他的轮回者根本不可能跟他比较。就像是让乞丐拿着一块石头经过几次转换。变成一个别墅一样。
    理论上是可以实现的，现实中根本就不可能，因为没有人会理睬乞丐的要求，于是。兑换从一开始就不可能实现。
    也许有人可以达到这种程度，却不可能是张天自己。
    “如果我一直不选择晋升考核呢？”张天突然问道。他可以将实力压制在极限之下，这样就可以避免考核。
    “当然也可以选择不考核，不过依然要面对试炼战场，并且每一次的任务难度都会提升。想要不考核根本不可能！”赵浩淡淡的说道。
    张天知道赵浩说的意思，全都是死亡的威胁。现在就等于他的身后有一个死神拿着镰刀站在后面，不努力的话很简单，最后全都被抹杀掉。
    “我懂了！”张天默默的点了点头，不管是试炼战场还是晋升考核，都彻底的颠覆了他以往对主神空间的印象。
    在以往，主神空间对于他们来说，虽然残酷，却也不会让他们感到压力。毕竟难度并不是他们的极限，尤其是张天这种有运气的人，他们的任务并不需要太多的困难就可以完成。
    几次下来，难免心中会有一种想法。主神空间也不过如此，只要稍微谨慎一点，根本就不会有太大的困难，反而会成为他们提升实力的想法。
    抱着这种轻松心态的轮回者并不在少数，他们都算是天赋异禀的天才，所以很容易就适应了主神空间。
    但是这两个考核出来之后，张天才发现主神空间真正的残酷，就像是凶猛的狮子露出了獠牙一般，让他感到心悸，几次考核下来，整个主神空间都会有巨大改变吧。
    “为什么一定要融合血脉才可以参加考核？”张天想到了刚才赵浩的建议，不禁问道。
    “只有融合了血脉，你才有可能在考核的时候成为完美级强者，最终通过审核！”赵浩平淡的说道。
    “完美级？”张天一愣，又得到了一个新的名词。
    “这并不是主神空间的规定等级，而是资深者之间的等级名称！同样的等级，因为实力的不同，依然有很大的分别。我们将只有属性点达到极限的轮回者称为，废柴级！”赵浩说道。
    “废柴级！”张天一愣，这个名词还真不好听。
    “因为这样的级别，就算是达到了极限，也根本不可能通过考核，所以被认为是废柴级。接下来是普通级，这种级别，不但将自己的主属性提升到极限之外，另外两个属性要要超过一半以上！”
    “一半以上？”张天看了一下自己的属性，除了速度之外，其他两个连一半都没有，他现在貌似也只是废柴级。
    并没有理睬张天，赵浩继续说道：“接下来是优秀级，这种轮回者不但将主属性提升到极限，另外两个属性也会达到主属性的四分之三，这样，才是优秀级。”
    “最后则是完美级，这是三个属性要全都达到级别的极限，这种轮回者，被我们认为才是真正的完美级强者！”
    “三个属性达到级别的极限！！！”
    张天感到有点天方夜谭了，将他现在的属性提升到一级极限他都不敢想象，更别说以后的等级了。一旦属性极限达到一千点，想要将所有的属性点提升到极限，这其中需要的数字简直让他绝望。
    “没错，这才是我希望你能够做到的程度，达到完美级！”赵浩说道。
    废柴，普通，优秀，完美，这本来就是赵浩划分的等级。这样的等级基本上代表了极限的实力，不能让轮回者觉得，只要一个属性达到了极限，他们就可以高枕无忧了。赵浩现在告诉他们，在极限之上依然还有等级，并且你也只是废柴而已。
    有了这样的一个等级，赵浩希望可以执行下去。因为只有这样，他才可以获得更多的积分点。
    将一个属性点提升到极限难度不小，却也可以接受，而将所有的积分点提升到极限，所需要积分点就是三四倍的程度。这样一来，一个级别可以赚取到原先的三四倍，九个级别下来，赵浩可以赚到的积分点让他自己都感到心动。
    所以，在还没有开始的时候，赵浩希望有人可以做一个模板，让接下来的人也要这么做。而身为主神空间现在的第一人，舍张天其谁？
    “赵哥，您真是太看得起我了。想要把三个属性全都提升到一百，这种事情我想都不敢想！”张天苦笑一下，这才知道达到完美级到底有多么大的难度。
    “不，这是你必须要做的事情，因为只有达到完美级，你才有百分之九十的可能性通过考核！”
    “百分之九十？就算是完美级的成功率都这么低？”张天确实吃惊了，只是通过极限的考核而已，在赵浩的心中，最多比极限的实力强大一点，可能只需要废柴级别就可以达到。而他却从赵浩的口中听到了一个吃惊的数字。
    百分之九十！
    这个概率高吗？很高，基本上有百分之九十的可能，很多人都会博一下。因为这代表着有很大的可能成功。
    而对于轮回者来说，压根就没有什么百分之九十这种概率，只有百分之百，或者是百分之五十。
    直接成功，或者有一半的可能成功，只有百分之九十，那是什么东西？
    “这已经算是比较高的概率了，如果只有废柴的实力，我可以告诉你，绝对不要去参加考核，因为就算参加考核，也肯定会被抹杀。普通级别的话，参加考核才有百分之二十的机会，至于优秀级别，或许有超过百分之五十的概率成功，其他的就要看运气了！所以，如果想要参加考核，必须要达到完美级！”
    赵浩当然不是随口说说的，这些都是他设定的东西，他自然心中很清楚。就像他说的一样，就算是完美级，也不是全都可以成功的，更别说其他的等级了。想要成功，除非运气好到爆才行！(未 完待续 ~^~)
 
第两百零二章 目的
    “谢谢赵哥提醒，我知道该怎么做了！”
    听到了其他等级的概率，张天自然知道要怎么做。那是一个不容易通过的考核，在考核之前必须要拿出所有的经历，否则的话，就会被抹杀。
    这些信息对他很重要，可以说，知道这些信息与否，是可以决定生死的。
    如果没有赵浩的提醒，接下来他可能会将重心转移到暮色之盾上面，只要最简单的完成任务就可以。而一旦那样的话，在试炼战场到来之后，他肯定会后悔。
    他停步不前，那个老对手可不会这样。为了可以战胜，甚至干掉他，对方一定会在接下来的任务之中努力的提高实力，到时候，他很有可能会被干掉。
    现在看来，接下来的重心依然不能转变，并且要加大对任务世界的探索。只有这样，他才可以获得更多的积分，然后才能够从试炼战场上面存活下来。
    所以张天对赵浩还是很感激的，这些话对赵浩来说或许只是一些可有可无的信息，对他确实已经是生命了。
    虽然感激，张天却不会有太大的表示。实力达到了对方那种程度，他可以帮助的也相当有限，所以还不如不说呢。
    “算是缘分吧，你如果没有达到一定程度，我也不可能跟你说这些。接下来你自己看着办，反正，你还有两场任务世界的准备时间呢！以后的事情，谁都说不定！”赵浩淡淡的说道。
    张天了解赵浩的意思，在试炼战场之前。他依然还有两个任务世界，如果不能再任务世界之中存活下来，知道再多也没有太大的用处。
    在考虑试炼任务之前，还不如好好考虑一下接下来的任务呢。这才是他最主要的事情。
    说道接下来的任务，张天的脸色突然出现了一点难处。尴尬的看了一边的赵浩一眼，张天略显迟疑的说道。
    “要说接下来的任务，赵哥。我可能有点事情麻烦你！”
    赵浩一愣，他可没想到张天竟然会这么说。毕竟以前的时候，他跟张天的关系可不算很好，而且以对方的性格，也不像是会随便开口的人。
    现在却主动的要求他的帮助，确实有点出乎赵浩的意料之外。从一开始，他就知道张天的原因，拉关系而已。
    这都是华国的一种特色了。为了能够得到庇佑，或者得到更好攀爬的捷径，他们会千方百计的找关系，最终跟对方接触上。这种情况放在轮回者之间当然也适合，只有找到强大的轮回者，他们生存的可能性也会大一点。
    赵浩自然没有猜错张天的目的，他一开始的想法确实是跟赵浩建立良好的友谊。倒不是说想要获得赵浩的庇佑，而是有其他的想法。
    至于这个目的，就要从地球上轮回者的局势说起了。
    跟地球上任何时刻都一样，报团是很多人类的选择，在主神空间也是如此。于是，在地球上出现了大大小小不少的轮回者势力团体，这些团体有的想要守护人类，有的想要征服人类，也有的只是想要报团抵抗其他的轮回者。
    华夏的暮色之盾跟暗黑军团自然是其中的佼佼者，但是因为两个势力创建者的关系。两股力量并不能完全的合作。一直都在相互攻伐。除了这两个力量之外，还有其他的轮回者存在，这些轮回者对秩序会有很大的挑战。
    当然，这些事情并不是张天在意的原因。他真正想要跟赵浩拉上关系的主要目的。就是让赵浩加入到暮色之盾之中，一旦有了赵浩这种超级强者加入。那么整个地球的局势才会被控制住。普通人跟轮回者之间才会有一个严格的界限，只有这种界限的存在，普通人才可以恢复到原先的平静。
    可以说，张天是抱着很大的理念来的，而且他也在一直实行。只要将关系更增加一步，他或许就会提出他的想法，但是他没有想到，在这之前，赵浩却告诉了他关于主神空间那么多的信息。
    就是因为这些信息，让他的观念有了巨大的转变。他心中很清楚，随着试炼战场的出现，是对轮回者一次最大的筛选，不合格，或者弱小一些的轮回者就会被淘汰。
    虽然有很多的轮回者被抹杀，他心中并不舒服。却保证了现实世界轮回者的数量，只要暮色之盾可以成长起来，那些少数的轮回者根本就不可能继续给普通人构成威胁。暮色之盾的力量一样可以守护普通人的秩序。
    赵浩自然不清楚张天带着什么样的理想来的，如果他知道的话，或许会高看对方一眼，然后竖起一根大拇指，然后就没有然后了。
    不得不说，张天确实胆子很大，他一点都不考虑，一旦他加入到暮色之盾之后，会将其他的资深者印出来？
    有他一直在主神空间晃悠，赵浩可不相信，张天的心中，就没有其他资深者的出现了。既然有其他的资深者，并且实力如此强大，他竟然还敢打他的注意，这让赵浩不敢想象。
    当然，或许对方已经知道了主神空间没有其他资深者的存在，所以才有了这个想法。那么，又会出现另外一个问题。
    既然没有其他轮回者，那么赵浩是什么样的存在呢？是真的资深者，还是其他的力量，这一些并不能确定，但是对方却敢将他拉上暮色之盾的战车，不得不说，张天的胆子很大。
    当然，这是赵浩不知道的，也就不会再去想那些事情，他现在只是饶有兴趣的看着张天，问道：“我就知道这顿饭没有那么简单，是什么事情，你说说看！”
    张天尴尬一笑，他本身确实就有其他的想法，只不过因为信息的原因，稍微改变了一些罢了。
    不过很快，他就恢复了过来。能当领导的没有一个是脸皮薄的，尤其是关系到生命的时候，就算是真的是一个害羞的人，这个时候也会收起害羞，变成另外一种模样的。
    “是这样的，原本我们不知道试炼战场这种东西，所以重心转移到了其他方面，对于接下来的任务并没有太多的想法，只要简简单单的完成任务就可以。现在看来，这个想法确实不合适，接下来的任务必须要尽全力。不过，暮色之盾的人全都有了任务，我也很难将他们叫回来，现在，就只有指望赵哥您了！”
    以前张天确实不知道试炼战场这种事情，所以他的力量全都分散了出去，尽快的完成自己的任务，然后守护现实世界的平安。这种事情对普通人来说是一件幸福的事情，而对于轮回者来说，就是一个灾难。就像是现在的张天一样，想要全力扩展任务世界，却发现手中没有了历练。
    迫不得已之下，他才想到了赵浩。以赵浩现在的实力，根本不需要出力太多，只需要跟他们进入同样的世界之中，帮他们压阵就可以。这样一来，就算是遇到危险的事情，也有了多一层的准备。
    “哦？我的出场费可是很大哟！”本来只是来送信息的，没想到对方将主意打在了他的身上，赵浩玩味的说道。
    “哈哈，当然知道赵哥的出场费很贵，现在我可没办法偿还，只要赵哥愿意帮忙，以后有什么需要的地方，赵哥一句话，刀里来火里去，全都没说的！”张天豪气的说道，同时，他也偷偷的看了赵浩一眼，他想确定自己这个空头支票有没有用。
    “不需要你刀里来火里去，只需要你记住今天的承诺就成，到时候不要后悔就可以了！”跟张天想象的不同，赵浩并没有直接拒绝，反而恢复到了原先的平淡，说道。
    赵浩不在意张天的承诺，却也不会放任张天就被干掉，毕竟，张天是他比较重要的一步棋。
    “您答应了？”张天一时之间没有反应过来，半响才惊喜的说道。然后才激动的说道：“这该让我怎么说呢，实在是太高兴了。放心，以后赵哥一句话，我一定全力以赴！”
    赵浩挥了挥手，说道：“这事情以后再说，现在跟我说说你接下来要去的世界吧！”
    “从我得到的信息看，接下来我可能要去进击的巨人世界！”张天压制住心中的激动，沉声说道。
    “进击的巨人吗？确实是一个比较危险的世界！”
    赵浩自然知道进击的巨人，这算是他比较喜欢的一个动漫了。
    107年前（743）年，世界上突然出现了人类的天敌“巨人”，面临着生存危机而残存下来的人类逃到了一个地方，盖起了三重巨大的城墙。人们以自由为代价，在这隔绝的环境里享受了一百多年的和平，直到艾伦.耶格尔十岁那年，50米高的“超大型巨人”突然出现，以压倒性的力量破坏城门，其后瞬间消失，巨人们成群的冲进墙内捕食人类。
    艾伦亲眼看着人们以及自己的母亲被巨人吞食，怀着对巨人无法形容的憎恨，誓言杀死全部巨人。城墙崩坏的两年后，艾伦加入104期训练兵团学习和巨人战斗的技术。在训练兵团的三年，艾伦在同期训练兵里有着其他人无法比拟的强悍精神力，即使亲眼见过地狱也依然勇敢地向巨人挑战的艾伦，如愿以偿加入了向往已久的调查兵团。(未 完待续 ~^~)
 
第两百零三章 熟人
    光是凭借着知道接下来要去哪一个世界这一点，就可以看的出来，张天在主神空间混的确实不错。
    很其他的主神空间不一样，小说中的主神空间，轮回者根本不可能知道接下来要去什么样的世界。也就只有在进入的那一刻，关于任务世界的信息才会出现在脑海之中，然后凭借着给予的提示，去进行任务。
    这种情况之下，任务世界的残酷性又提高了 不止一层，因为这里面有太多的不确定性。
    最直接的一点，比如说一位轮回者，认为接下来的世界可能要去武侠的世界，超越科技的热武器自然不能使用，于是，在接下来的准备之中，他的侧重点会放在个人体质的提高，或者是找一些不错的冷兵器，这些可以让他们在武侠世界生存下来。
    结果准备好了一切，传送过去才发现，自己来到了一个现实世界，而且世界正处在大战的氛围之中。别说枪械，就算是导弹都是一发一发的轰来，遇到这种情况，轮回者不立马跪都不可能。
    这还不算惨的，真正惨的还是那些传送到恐怖世界之中的轮回者。恐怖世界的对手不是人，而是虚无缥缈的鬼灵，这些鬼灵差一点的还好，最起码物理攻击还有一定的效果。
    强一些的话，不管多少的物理攻击都没用。到时候，轮回者再强也得跪。
    所以不确定之下，对轮回者会有很大得影响。
    而赵浩成为主神空间的掌控之后，倒是特意改变了一下这个规则。轮回者可以知道下个世界的名字，或者是大概的剧情，却不会给出主要的剧情人物，世界走向也不会说。整个提示也不会超过二十个字。
    别看只是短短的提示，从地球上走出去的轮回者算是占了大便宜。毕竟赵浩选择的世界都是地球上耳熟能详的电影，或者动漫，就算是偏一点的世界。认真查一下之后，也可以获得大概的剧情，甚至连走向都知道的一清二楚。
    这样一来，轮回者就相当于掌握了一个巨大的金手指。稍微夸张一点的话，说成是金大腿都不算是夸张。
    别看只是知道了剧情，一点没有实力的提升，也没有其他的帮助。光是这一点，就足够一个普通的轮回者存活下来。并且获得巨大的收获。
    因为他们知道接下来要发生什么，什么人会死，什么地方有宝藏，隐藏起来的敌人是谁，里面有多少人暗藏祸心。知道了这些事情，轮回者就可以提前一步，甚至好几步布置暗手。只要轮回者不是太蠢。基本上都可以有不错的收获。
    更别说那些心思缜密，胆大机智的轮回者，只需要一个剧情，他们就可以奠定崛起的资本，摇摇的领先于其他的轮回者。
    这才是知道剧情的大杀器，所以从这一点来看，因为赵浩的原因，地球上的轮回者算是占尽了便宜。只要他们努力一把，获得不少的积分并不算难度。
    当然，这个提示也不会免费。以赵浩的性格。怎么可能会做损己利人的事情。他的这个提示是收费的，并且不算太少，一千积分点可以兑换一次。
    一千积分点对于现在的赵浩来说确实不多，但也不少了。要知道叶问世界的华夏镇国神物也不过三百点积分而已。现在的一千积分点已经是当初的镇国神物三倍的价值了。
    跟别说这里面还会有其他的世界存在，身为主神空间的主神。赵浩自然不可能一直关照地球上的轮回者，帮助到现在已经算是达到了极致。接下来地球的轮回者要怎么发展，跟赵浩都没有任何关系，是昌盛也好，灭亡也罢，他都不可能在出手帮助。
    所以，在将天堑大陆添加到主位面之后，赵浩开始添加其他主位面的世界。比如说从天堑大陆选择一些合适的文明，添加到任务世界之中。
    这些任务世界自然不可能太强，基本上都是一级，不过却比地球世界的文明繁荣很多，因为那是修炼者世界。
    修炼者文明跟科技文明有很大的不同，科技文明是越往后走，越繁华，发展到最后，完全可以达到整个位面所能承受的最巅峰。
    比如说最强大的九级世界，那些世界之中，庞大的帝国不但控制着整个宇宙，就算是临近的其他位面也在他们的掌控之中。撕裂空间，穿梭位面通道，他们以入侵者的形象侵占者无数的位面。
    几乎相当于另类的主神空间，帝国之下无数的权贵，这些权贵掌控者无尽的位面。于是，一个个庞大的帝国就此产生，这是科技文明的辉煌。
    而修炼文明则恰恰相反，修炼文明在初期的时候是最辉煌的时候，不管是修炼身体，还是修炼真气，甚至是修炼乱七八糟的东西，都可以走出不同的道路，基本上处于百花齐放的状态下。
    但是修炼者文明越往上走，道路却越窄，一直到最后只剩下了一条路。所以，无数高级文明之中，修炼者文明很少，能够达到八级的修炼者文明，更是屈指可数。至于九级文明，则里面没有任何一个修炼者文明。
    这就是修炼者文明的一个局限性，倒不是修炼者文明不强大。恰恰相反，修炼者文明才是真正的超脱之路，科技文明想要超脱太难，太难，基本上不可能。最高的巅峰也不过向着位面探索，而位面基本上是无尽的。
    想要将无尽的位面探索完全，根本是不可能的事情，不管给他们百万年，亿万年，甚至更多的年数都是一样，位面是探索不到尽头的，因为无时无刻都有位面在诞生，所以科技文明根本就不可能探索到尽头，势必会在探索巅峰的时候遇到阻碍，然后一点点的衰落。
    修炼文明不同，因为到高处只剩下了一条路，却简单了许多，只要一直沿着这条路走下去，就能够达到尽头，甚至可以超越。
    而这样一条路，不是谁都可以走过的，因为超脱的路上，每一步都要付出无数的心血，无尽的资源，到了后期。没推动那些大能前进一步，所花费的资源就可以让一级文明达到高级文明。
    这样的消耗实在是太大，所以修炼文明很少有人踏入真正的后期，至于超脱者。在赵浩的认知中，也不过那位创造了主神空间的一尊神而已。
    但是对方是怎么走出去，并且超脱出去的，赵浩自己都不清楚。想要超脱，实在是太困难。
    除非，在无数年之后，一位绝世天才横空出世，融合修炼文明跟科技文明的精华，走上另外一条路，这样才有一丝丝超脱的可能，否则，也只能在无尽的轮回之中游弋。
    不过那都是以后的事情，赵浩走的可不是那条路，也不可能走那条路，他只要按照自己的节奏将主神空间掌控，到时候，他自然就会超脱。
    跟所有的超脱者一样，在超脱的过程之中，势必会浪费大量的资源。只不过这一次赵浩浪费的不是天材地宝，而是无数的生灵，他们自然就是轮回者。
    既然都是攀登过程的阶梯，赵浩也不会太过厚此薄彼。所以在构建世界的时候，他虽然一开始对地球世界的轮回者有一定的帮助，现在也在慢慢的改变，在任务世界添加了许多其他文明的世界就可以看的出来。
    如果他要赵浩地球轮回者的话，只需要一直使用地球上构思出来的世界，地球轮回者自然会领先很大一步，不管对方是什么样的物种，也不管对方来自几级世界，地球轮回者都能够遥遥领先。
    而赵浩并没有这么做，增加其他位面的构思世界，也可以给予一定的公平，更可以获得更多的积分。
    比如说想要获得下个世界的情况，必须要花费积分点吧。而积分点花费了之后，出现了一个自己不知道的世界，想要有点把握，提示之中给出的信息他们要来回的查看，确定会出现什么样的任务文明。
    背景是修炼还是科技，是恐惧还是战争，从这些信息，他们才可以去准备物品。而在这种不能确定一切的情况之下，势必要准备到最大的程度，这样一来，很多用不到的物品他们也会准备，花费自然不是一般情况下可以相比的。
    之所以做这些，只是因为赵浩在为了二级以后的世界做准备。二级世界跟一级世界不同，到时候他就不能获得双倍的积分点，甚至，获取积分点的途径也就只剩下了抹杀以及轮回者的所花费的积分，这样一来，赵浩获得积分点的难度会大大增加。
    不好好的搜刮一下轮回者，也对不起赵浩这个身份！
    因为知道主神空间的情况，所以张天能够知道接下来的任务世界，赵浩才会觉得对方混的不错。当然，也就如此而已，身为华夏世界明面上的掌控者，也是地球轮回者之中当之无愧的第一人。
    如果五个任务下来，还不能最大限度的利用主神空间，赵浩会忍不住将对方拍死的。(未 完待续 ~^~)
 
第二百零四章 熟人（中）
    柔和的白炽灯静静地洒下，将原本就宽广、明亮的餐厅点缀的更加梦幻。身处在这样的大厅下用餐，就算是面对着那不算小的数字，罗浩的心情也愉悦了许多。
    尤其是原本对他不屑一顾的同学，现在都对他表现出了足够的热情跟巴结。其中还有不少的女同学，看他的眼神，就像是绝世大帅哥一般，眼神中的爱慕根本没有隐藏。
    罗浩可以百分百肯定，如果这个时候他招招手，晚上肯定会有一个很愉快的夜晚。
    这种情况让他感到沉醉，难怪那么多的人在有了一定基础之后，都喜欢举办同学聚会。不光是为了怀念从前，更多的还是享受身份改变之后的优越感，那种优越感让他不禁飘飘然。
    “还是浩哥厉害，只不过毕业三年而已，现在身价就有了几百万，还邀请我们一群老同学来白天鹅吃饭，我们大家来敬浩哥一杯吧！”
    这道声音让罗浩反应了过来，转过头，是原来的班长。
    能够在学生时代成为班长，基本上都是班级或者学校的风云人物，这位班长也是如此。他不但人长的帅气，并且还有不错的篮球技术。所以在学生时代就是很多女孩子的白马王子，从学生时代开始，班长收到的情书可能用麻袋装了。
    跟班长相反，罗浩并没有什么出众的才能，长相更别说了。他以前的外号是胖子，现在在很多人的口中，他更是大胖。根本就跟帅气不沾边。
    学生时代，就算是同一个班级，班长这个风云人物也不会多看罗浩一眼。
    不过这个时候，对方却带着阿谀的笑容。努力的想要让他记住。这样的情况让罗浩满足，很满足，巨大的满足。
    “哈哈，大班长说错了。哪有什么几百万。只不过赚点小钱而已！不过有一点大班长说的对，咱们班级好不容易聚集在一起，是应该要好好喝一个了！”
    “吱呀……”
    就算是有地毯垫着，猛地站起来的罗浩依然让椅子在地面山滑出了一个刺耳的声音。如果是以前的话，肯定会获得嘲笑，但是现在，好像所有人都没有注意这些，全都跟着站了起来。
    不管是假装也好。真心也罢，每个人都带着笑容，举起了酒杯。
    “干杯……”
    一口酒喝完，所有人这才坐下。或许是多了酒精的刺激，原本就热烈的气氛再次提高了一层。
    “真的没想到，有一天我竟然可以来白天鹅吃饭，真的要谢谢浩哥了！”这句话出来。很多人都是点了点头。
    白天鹅在玉兰的地位不一般，隐隐有超过五星达到六星的程度。这样一来，价格自然不一般，每一样菜，哪怕是普普通通的拍黄瓜，价格都是外面的一二十倍。
    这还不算什么，并不是任何人都可以来到白天鹅吃饭的，这里虽然没有会员制，却也有隐形的等级排序。
    价格的阻拦是一方面，普通人根本不敢踏足这里。就算是想要直接过来吃饭。也不太可能。因为白天鹅讲究预约，并且每一个预约的价格都不低。
    如此一来，就将很多人筛选了出去，就算是想要咬牙过来吃饭。也不会有太好的位置，跟别说包厢了。那基本上都是对大富豪。或者是大佬们的位置，普通人想都别想。
    就算是有个几百万的罗浩，也不过初步有了进入包厢的资格，而且还是一层的包厢，至于更上面的包厢，他是根本够不到的。
    称赞的话罗浩一点都不会觉得多，因为这些是在夸赞他。称赞绝对是一把锋利无比的武器，就算是明明知道这些话的背后可能有一把刀，却有太多人甘心上当。更别说罗浩并不厌烦这些称赞，反而感到了一丝飘飘然。
    “哈哈，哪里，哪里，如果喜欢的话，以后咱们可以常聚聚！多来就是！”
    这句话出口，罗浩再次收获了一通的马屁，不过在这其中，倒是有了其他的声音。
    “浩哥就是大方，可不像是咱们班另外的一个浩，一点都不在意咱们的同学友谊，好几次叫他一起出来，都不愿意呢！”
    班长这个时候已经找准了自己的位置，坚决的当了罗浩的狗腿子。于是，开始维护罗浩的形象。而维护一个形象，自然要有一个打击的对象，于是，一个没有出现的人遭到了他的炮轰。
    “另外一个浩？”大班长这句话让人一愣。
    “就是赵浩呗！”
    大班长这句话才让人反应过来，原来他们之中还有一个人没有来呢。
    “对啊，班长这么一说我才反应过来，赵浩确实没来。他小子现在干嘛呢？”
    上学期间，赵浩就属于成绩不上不下，家庭没有太大突出，长相普普通通的一个人，班级之中都是可有可无的角色。再加上，当初的赵浩将心思全都放在了小说上，一年下来可能连同学的名字都叫不出来，就算是一个班级，对他有印象的也没有几个。
    “他啊，据说在写小说呢！”回答的是跟赵浩关系比较好的同学，魏大明。
    魏大明是少数几个跟赵浩有联系的人，自然知道赵浩的情况。不过要说关系的话，也没有那么亲密，只不过偶尔会聊一下而已，至于其他，他也不清楚了。
    “写小说？”听到这个答案，一群人楞了一下，这才笑了起来：“这还真符合那个书呆子的形象，当初上学的时候天天看小说，现在又去写小说了，也算是物尽其用了吧！”
    “呵呵，什么物尽其用啊！要我看，那个死宅什么事情都不会干，除了小说还能干什么。而且写小说又不赚钱，别说白天鹅，就算是菱湖他都不敢去吧！”
    大班长略显讽刺的说道，当然不是说他对赵浩有多恨，只不过因为刚才他提出了赵浩，引起了其他人的讨论，他明显看到罗浩的表情阴沉了一点。虽然还带着笑容，却没有了刚开始的开心。
    大班长已经知道讨论的赵浩抢了罗浩的风头，所以让罗浩不开心了。于是，自然要选择贬低一下赵浩了。更何况，他说的也是事实。
    “大班长说的也是，光是写书，这辈子都别想来白天鹅了！”
    “那可不是，白天鹅可不是谁都能进来的，没有咱们浩哥的财力，连门他都进不来！”
    在社会上摸爬滚打了一群人，早就没有了原先的单纯，光是一个神色的改变，就可以让他们联想很多，于是，跟红顶白自然成为了最重要的事情。更别说，去打击一个不存在的人，他们也不会感到负担。
    “好了，好了，都是老同学。可能人家有人家的想法呢，不能用咱们的想法去探索文人的世界，咱们啊，都是俗人！”
    笑了一下，罗浩说道，虽然在劝说，原本的笑容再次出现在脸上。毕竟是他请客，他可不想有人抢走了他的风头。
    “哈哈，对，咱们都是俗人。为了咱们这些俗人，大家喝一杯吧！”
    于是，又是一杯下肚。
    喝过之后，罗浩倒是有了兴致，突然说道：“大家知道今天我为什么要请大家来白天鹅吗？”
    还能为什么，不就是突然因为拆迁有了俩臭钱，想要显摆一下嘛！真当我们是白痴？
    当然，这些话他们自然不会说。话到嘴巴，却变成了：
    “当然是因为浩哥想念大家在一起的岁月了，将咱们叫来，好好的叙叙旧呢！”
    “是啊，谁不知道浩哥最重情义了！”
    挥了挥手，罗浩笑着说道：“并不止如此，今天也是给各位一个机遇的！”
    我去，不会是安.利吧！
    不少人心中都咯噔一声，现在传.销团伙这么嚣张，而且坑的对象全部都是老同学或者同乡，这样的事情也不是不可能。
    虽然担心，却依然抵挡不住好奇：“什么机遇？”
    这是一个金钱至上的社会，掌握了金钱，才有地位，他们自然想要改变现在的生活。
    “这个机遇就在楼上！”罗浩倒是没有隐瞒：“各位可能不知道，白天鹅来了一位真正的权贵！”
    “权贵？”旁边人不禁一愣。
    “没错，就是权贵。韩老大知道吗？”
    “韩老大？莫非是？”大班长眼睛猛地一张，伸出大拇指，问道！
    “没错，就是咱们玉兰市真正的老大，韩老大！”
    罗浩这么一说，所有人都不禁吸了一口气。韩老大身为玉兰市的一哥，自身的身份不但强大，身后更有不知深浅的背景。很多人都在传，韩老大的背景在帝都，否则，他也不可能以四十岁不到的年纪坐上副省级城市的一哥宝座。
    “难道说楼上就是韩老大？”结合了罗浩前面的说法，大班长不敢置信的说道。身为平民，什么时候可以见到那种大人物了？
    “不，并不是韩老大，而是比韩老大更恐怖的人。只是一个电话，白天鹅就推辞了所有的预约者，其中包括韩老大，还有咱们省几个大富豪，而那些人，却一句话都不敢说！”
    “嘶……”
    罗浩的这句话让所有人全都睁大了眼睛，已经不再是天真的学生，他们自然知道玉兰市一哥以及那些大富豪代表着什么力量。对方只是一个电话，甚至没有出面，那些人全都选择了回避，这只能说明一件事情。(未 完待续 ~^~)
 
第二百零五章 熟人（下）
    “莫非……莫非，来人是帝都皇子一级的权贵！！！”
    皇子一级权贵！！！？
    包括罗浩在内，所有人的眼神全都亮了起来，其中包含着敬畏，包含着凝重，也包含着期待！
    人，生来就是不平衡的，有的人从出生那一刻起，就享受着锦衣玉食，而有的人却为了下一顿饭，可以呼吸到下一个呼吸而努力，在挣扎。
    为什么会出现这种情况，是上辈子的孽债这辈子的偿还？还是因为其他的事情，谁也不知道，但是对于每个个体而言，这种出生本身就代表着不公平。
    在这种不公平之中，有一类人将这种不公平发挥到了巅峰。这些人自然就是站在巅峰程度的后人，就像是罗浩他们说的皇子一级的权贵。
    在华夏，没有了原来的皇帝，自然也就不可能出现可以执掌大权的太子。所以最高一级的二代，只能算作是皇子一级。
    想要成为皇子一级的二代，家族必然是整个华夏最巅峰的存在，也就是说，家里最少都要有一位大佬坐在华夏最高的七人宝座，这些宝座代表着华夏最高的力量。
    只有这样的家族，他们的直系后代，才可以说是皇子一级的二代。能够获得无穷的权利，以及资源。
    在他们从小的时候，就接触着不一样的世界，长大之后，那种不同会发挥到巅峰。根本不需要努力，他们就可以得到普通人一辈子都得不到的东西。
    不管是在商界，还是政界。他们拥有着滔天的力量，继承着这些力量的人，才能算是真正的皇子级别的二代。
    “也就是说，我们很有可能遇到他们？”大班长眼神中有着掩盖不住的憧憬！
    如果能够遇到他们。如果可以在他们面前留下一点好印象，是不是，自己也可以留在他们的身边？
    一位皇子级别的二代，在成长的过程之中。会组建的形成自己的力量，去吞噬原有的力量。在这其中，自然会有一批老人被淘汰，一批新人出现，如果可以被他们看中，身份会立刻不同，更有着璀璨的未来。
    退一万步来说，就算是不能被他们看中。只是远远的见上一面，在很长时间也会成为他们的谈资，所以包括罗浩在内，没有一个人是不激动的。
    “没错，想要从白天鹅离开，肯定会经过大厅，我们这里。是距离顶层最近的一个地方，如果幸运的话，一定可以遇到他们的！”罗浩带着自信的说道，要是没有做足功课，他也不会突然邀请同学过来了，他也是为了那一线机会的。
    “不过，既然罗浩你知道这件事情，其他人不是也能知道？”有人问到。
    “当然，不过他们跟咱们不同，咱们是生人。他们可没有这个优势！”罗浩自得一笑。
    虽然没有明说。不过也可以想明白。对于那种皇子一级的二代们来说，他们对于那种主动巴结的人心中一清二楚，经历的多了，他们难免反感。于是更想平凡一点。
    如果真有人主动靠上去，并且是熟悉的脸面。可能那些二代们虽然表面不说，心中也会不舒服的。知道这种情况，也不会有人傻的送上去。
    就算是想要接近，也不是这种情况。反而他们这些普通人没有这种限制，只是吃一顿饭，遇到了而已，基本上算是比较正常的巧合。这何尝不是白天鹅没有全部关门歇业的原因，他们知道那些二代们的想法。
    在行动上将自己跟普通人隔开，心中却希望自己能够融入普通人。这种怪异的心理一般人理解不了，白天鹅的负责人是很清楚的。
    “咦，那边一群人是不是他们？”正聊天的时候，有个眼尖的人突然发现，一群人正在从电梯口出来。
    转过身，看着白天鹅的服务员全都靠了上去，不过却没有靠近只是远远的看着，罗浩就知道，自己的目标或许是出现。
    “不要抬头看，咱们继续吃咱们自己的！来来，大家喝一杯！”
    罗浩心中在打鼓，第一次要近距离的跟那种身份的人碰面，甚至不知道对方的身份是什么，他都紧张的不能自已。
    没办法，身份的差距实在是太大，毫不夸张的说，如果他惹得对方反感，那么不光他自己，就算是一家人也会因为这种反感落难，被打入万丈深渊。而且对方可能不需要亲自出手，只需要一个眼神而已。
    这种情况，他不激动都是假的。
    感受到这种情况，罗浩不禁心中苦笑了一下。以前还觉得那些大佬没有什么大不了的，就算是跟华夏的一号碰面都不会紧张，现在看来，别说是一号，就算是一个二代，他都在心惊胆战！
    虽然这么想，罗浩依然让自己平静下来。到了这个时候，可不能露出一点破绽，他现在已经不想从对方那边获得什么好处了，只要不惹到对方就已经算是功德圆满了。
    这个时候他才知道，为什么有很多人知道了这个消息，却没有人跟他一样亲自过来。并不是他们不想靠上那些二代，而是没有自信，连送上没的自信都没有。
    也就是他，无知者无畏，这才来到了这里。
    不只是罗浩，其他人也都差不多的心情，虽然好奇，却也不敢有太大的动作。
    “哒哒哒……”
    脚步声很多，人数也不再少数，不过并没有太大的声音，也不吵闹。微微抬起头，几个人影越来越近，最边上的是白天鹅的负责人。
    他们很少见到白天鹅的负责人，因为他平常根本就不出现，毕竟对方不但挂着政.协的名头，还有着其他的生意，在整个玉兰市也都是一流的大人物。
    但是这个时候，却没有了原先的威严，脸上带着谦卑的笑容，站在一边不时的点头，连说话的机会都没有。
    在白天鹅负责人的后面，是一群肤白貌美的服务员，虽然是服务员，但一副合体的打扮，随便拿出一个，放在外面都是一群人的女神，容貌最少七分以上，这种美女放在哪里都是核心，而现在，她们只不过是一群承托而已。
    因为在中间，走着三四个青年。虽然不过二十多岁的样子，却跟普通人的青年有太大的不同，浑身上下萦绕着一种不同的气质，非要说的话，或许是上位者的威严。就算是一个眼神，压得普通人也会喘不过气。
    这样的人却不是最终的核心，走在核心的是一位略显普通的青年，不管是面貌还是气质，都没有太突出的地方。但他，却走在最中间的地方。
    华夏这个地方，几千年的规矩下来，很多时候都有着明显的等级花费。不管是吃饭，喝酒，就算是走路明眼人都可以看出谁是核心，而这一次的核心自然就是最中间的普通人。
    虽然他没有太突出的气质，却没有任何人敢小看，因为他处在中间的位置，并且身边的人对他有着恭敬，这就说明，他的身份更是在所有人之上，这个场合，他的身份是最珍贵。
    “赵浩？！！”
    在看到中间人影的下一刻，罗浩这边很多人都不禁一震，因为那个身影他们很熟悉，一点都不陌生。他不是别人，正是一开始他们讨论的同学，赵浩。
    不过很快，他们就压下了这个滑稽的想法。赵浩是谁？只不过一个普通人而已，几年的同学下来，对方的情况他们一清二楚，现在混的说不定还比不上他们呢。
    而不远处的那个青年是谁，绝对的天之骄子，拥有着华夏最尊贵的身份，两个人怎么可能会是同一个人，最多是有点相似而已。
    这么想着，他们才稍微轻松了一点。对的，华夏那么大，有相似容貌的人很正常，虽然这种相似度确实太高。
    “咦……”正在这个时候，那个青年却突然停下了脚步，目光放在了他们这里。
    “赵哥，有什么问题吗？”
    看到赵浩停下脚步，一边的张天连忙问道。他还想要获得赵浩帮助呢，自然要尽心尽力！赵浩不懂，他也连忙停了下来。
    摇了摇头，没有看张天，赵浩说道：“没事，遇到了一些熟人！”
    说完，向着罗浩那边走了过去。
    “大明，你们也在这里呢？”
    赵浩跟魏大明的关系最好，至于其他人，以前他们的关系就比较平淡，现在更是如此。
    “浩，浩子？真是你？”听到熟悉的声音，魏大明瞠目结舌的站了起来，他没想到对方真的是赵浩。
    淡淡一笑，赵浩说道：“不是我还能有谁，没想到大家都在这里呢！”
    这么一说，气氛立马凝重了起来。如果没有原先的冲击，或许会有人开玩笑似的打趣一下他，现在看到了赵浩身边的一群人，这种打趣却再也说不出来了。
    赵浩知道这种情况的原因，笑了一下，也不在意：“好了，看样子你们才刚刚开始，我就不打扰你们了！以后有机会咱们再聚！”
    打了个招呼，赵浩就转身走了出去，一边的张天自然快速的跟上，只剩下了一群寂寞无声的同学！(未 完待续 ~^~)
 
第二百零六章 异变
    “你不需要做这些无聊的事情！”
    走出白天鹅，看着远处的星光，赵浩突然淡淡的说道。
    这句话很突兀，其他人根本不知道赵浩说的什么意思，反倒是一边的张天很平淡，微微一笑，点了点头：“知道了，我以为你会喜欢呢！”
    转过头，认真的看了一眼张天，现在的他确实没有了以前的天真，而是华夏暮色之盾的创建者，在华夏上层也是有名的人物。
    “以前的我或许喜欢，现在，你把我想的太简单了！”
    赵浩怎么可能不知道今天晚上所谓的偶遇，其实根本就是安排。否则的话，罗浩他们根本不可能会出现在这里。
    以罗浩的身份，别说是张天到的时候，就算是平常，他们也很难获得白天鹅的肯定，更别说是这个特殊的时候。
    就算是一些大佬碍于脸面，不会主动的靠过来。但是在下一个阶级之中，有太多比罗浩身份高的多的人。他们在普通人有着一定的地位，而在张天他们的眼中，他们依然是小人物。
    所以正是需要获得张天这些真正权贵帮助的时候，只要张天他们的一句话，以后不管是商界还是政界，都会平顺很多。为了这种方便，他们是不介意放下面皮的。
    脸面是什么东西？
    在对待下属的时候是威严，在平等地位人面前是面皮，而一旦对待远超他们地位人的时候，脸面根本什么都不算。只要对方需要，这个脸面任何时候都会是阿谀。所以想要靠近张天的人，是不会放弃这种机会的。
    最终，他们并没有来，反而被罗浩得到了这个机会。不是因为他们的矜持，也不是因为罗浩的实力，只不过是有人想要给赵浩制造一个机会，一个逞威风的机会而已！
    衣锦不还乡。犹如锦衣夜行。这是很多人的想法，一旦取得了一定成绩之后，就想在熟悉的人面前显摆一下，尤其是那些以前对自己不屑一顾的人，更想通过显摆告诉对方，爷混的比你们都好。
    有人觉得赵浩也喜欢这种调调，于是，罗浩就来到了这里。并且带上了赵浩的一群同学。
    在这个过程之中，估计不管是罗浩还是其他人，根本就没有想到，他们从一开始就是一颗棋子，或者说，一个道具，让赵浩心情愉快的道具而已。
    张天并不奇怪赵浩会不清楚里面的弯弯绕绕。因为他也没有想要隐藏，反而表现的比较直接。
    以他现在的身份，或者说就算是以前的身份，他吃饭的地方，周围出现的人身份他怎么可能不知道。
    就算是他不知道，也会有人知道，最大限度的将危险排除，这是一些人的工作。之所以知道罗浩之后并没有明说，正是想要让赵浩心中愉快一下，享受一下地位带来的愉悦！
    现在看来。他确实想的太简单了。对方根本就没有在意这种情况。所谓的出风头，所谓的受人敬重，对方根本就没有放在心上。从一开始，对方就表现的异常平淡。这一招，他可能用错了。
    也是。以对方的实力，怎么可能会在意这点小小的风头。真正经历过任务世界的轮回者，对现实中的情感会愈加平淡了吧！
    “知道了，以后不会再出现相似的事情！”
    “但愿如此！”赵浩点了点头，转身向着外面走去。
    “你先准备吧，时间到了之后通知我，我会过来！”
    “好！”这算是张天今天获得的最大收获了!
    ……
    走在热闹的街头，赵浩的心中却没有丝毫的喜悦，一种孤寂的感觉慢慢涌上心头。
    并不是因为罗浩的原因，他本身的性格就比较冷淡，对于那些应酬，聚会，也是能推就推，能躲就躲。就算是突然发现自己被排斥出了原先的圈子，他也不会太在意，最多会有一点惆怅，然后再次回复平静。
    并且经历了那么多事情，这种平淡的感情他也不会放在心上。真正让他感到孤寂的反而是，视线之内，再也没有了他的追求。
    人生在世，从出生到死亡，在这短短几十年之中，是一个个的追求让人们坚持了下去。从坚持不尿床，到考试得到小红花，再到考上一个好的大学，找到好的工作，赚更多的钱，娶一个漂亮的老婆。或者攀登上更高的位置，提升自己的地位。
    这些目标不管现实不现实，却是所有人生存下去的意义。而赵浩不同，现在的他，已经没有了自己的目标。不，并不能算是没有目标，追求实力的巅峰，解封主神空间，成为最终的超脱者，这一直是他的追求，他也不可能放弃。
    之所以依然有现在的孤寂，只不过是猛然间发现以往追求的东西竟然唾手可得。不，或者可以说，是想要多少就可以获得多少。
    身为平凡人，赵浩以前也有着简单的梦想。赚钱，娶一个不算漂亮却贤惠的老婆，然后组成一个幸福的家庭。父母健康，一家和睦，不需要为钱财担心，这就是以前他最大的梦想。
    不得不说，这种追求看起来简单，真正在做的时候却并不简单。在这个日益繁华的社会，想要不为钱财担心，一般的数字根本就做不到，最起码也要有七八位数的存款，只有达到这个程度，才有可能做到这些。
    一个普通人想要最求七八位数的存款，这其中有多大的难度？很大，可以说比登天还要难，毕竟有这么多钱，确实可以左宇宙飞船进入太空了。
    有的人忙碌一辈子，或许七位数都赚不到，跟别说还是七八位数的存款了，这种事情想象都不太可能。
    但是赵浩却在不知疲倦的追求着，因为他知道，在这个社会之中，可以什么都没有，却不可以没有钱。因为没有钱，真的会失去一切，这是一个现实的社会，想要自己被别人重视，想要自己获得肯定，就必须要能够赚钱。
    能赚钱，并且可以赚大钱，这已经是成功的标准，只有达到这个标准之后，才可以去想成家，有一个和睦的家庭，一切的一切全都是建立在金钱上面的。
    这是以前赵浩的追求，现在的他猛然间发现，那些以往的追求，不知道什么时候就变得不值一提了。
    以他现在的身份，就算是没有实习期主神这个身份，他想要多少钱就可以要多少钱。在主神空间，或许还需要通过积分点兑换一下，几顿几十吨还要他自己搬出来。
    而在现实之中，只要他展现一下自己的实力，有很多国家的大佬愿意给他送钱过来。并且直接给他一个无限使用的卡，里面根本就没有限度，只需要获得他的庇护而已。
    对于现在的他来说，普通人追求的金钱在他面前只是一个笑话，只要他想，就算是全世界他都可以买下来。
    至于权利，更不算什么，在超人的世界之中，普通的国家谁敢得罪超人？不怕超人发怒起来，将整个世界都毁掉吗？
    赵浩自然不可能有全盛时期的超人那么强大，却也不容小觑，他一旦爆发起来，整个地球都承受不住，知道他的实力，所以张天怎么可能没有一定的准备。
    一旦在他的身边出现事情，根本不需要他动手，张天那边就会将事情准备的妥妥当当。就算是一省的大佬想要对他出手，最终的结果也会是哪个大佬不知不觉消失而已。
    财富，权利成为云烟，至于美色，也许一开始获得主神空间的赵浩会有想法。真正提升到了他这一步，美色的诱惑也降到了最低。
    为什么追求美女？是为了运动中的享受？如果是这些，修炼完全可以代替，能量入体在循环之中，那种享受根本不是简单的美色可以比拟的！
    是为了享受别人羡慕的目光？这种小儿科的事情怎么可能会引起赵浩的反应，如果真为了这种事情，他随意拿出一点东西，就可以让所有人妒忌。
    一直往上走，可以牵绊到他的东西就会越来越少。在他的心中，才真的明白为什么修炼者会觉得凡人的世界是俗世。
    并不是因为小看普通人，只是因为看不上他们的追求罢了，普通人不管多大的追求，多大的梦想，在他们眼中什么都算不上，也只不过是一个笑话。
    就像是普通人看着一群蚂蚁追求面包屑一样，那种简单的追求根本就不会放在他们心上。也许，只有那至高无上的超脱之路，才会引起他们的重视吧。
    赵浩也是一样，收敛了一下心情，他心中知道，普通人的世界已经跟他慢慢的区分了出来，他不可能继续融入到普通人的世界。他以往的追求变成了云烟，对于超脱之路的追求，才是他毕生的目标。
    微微一叹，就像是跳出了泥潭的青蛙一般，进入到广阔的世界之后，对于身后的泥潭总是有一种复杂的感情。是留恋？是愉快？还是伤感？可能他自己都不知道吧。
    “咦……有血腥味，还有……奇怪的味道！”
    感慨之中，赵浩猛地停下了脚步，转过头，看向了不远处的幽深长巷！(未 完待续 ~^~)
 
第二百零七章 牧纤阮
    “啪叽，啪叽……”
    幽深的长巷之中，最深处的一个角落，这是城市灯光照不到的地方，刺鼻的血腥味在整片空间弥漫，并且慢慢的延伸了出去。
    这种血腥味如果是在其他地方，很快就会引起普通人的注意，一些胆大的人还会过来看看，而在这种长巷之中，长巷在夜晚之中本来就很少有人路过。就算是偶尔有人路过，也全都是脚步匆匆，根本不敢有丝毫的停留。
    所以很多人并没有闻到这些血腥味，就算是有人觉得有点奇怪，也不敢随意的进入探查，就权当没有闻到而已。
    血腥味的尽头，接着星光可以看到，那是一个脸色苍白的年轻女子。二十来岁，不算普通的面容让她很容易获得其他人的好感，而现在，她无力的躺在地上，脸上带着扭曲的表情，因为在她的身边，正蹲着一个高大的身影。
    身影蹲着女子的身边，身材太过高大，竟然将女子的上半身全都挡住，只露出女子一双被牛仔裤包裹的长腿，这双腿还不时的抽搐一下，就像是被捞上海面濒死的鱼一般。
    幽深的长巷之中，一个面色扭曲的女子，一个身材高大的男子，本身就让人闻到了不一样的气息，更别说周围的血腥味，以及男子不时发出的声音。
    “吧唧，吧唧……”
    就像是有人在吃东西一样，牙齿在用力的咀嚼，上下牙齿碰撞的声音不时传来。
    “没先到现实中也会发生这种事情。食人魔先生！”
    听到突然出现的声音，高大的身影猛地转过身。这是一位魁梧的中年人，眼神中散发着狼一样的绿光，整个脸上全都是鲜血。嘴巴之中还在不时的咀嚼着什么样，双手上还握着一颗被撕咬的肝脏！
    就算是能够猜到发生了什么，看到这种形象依然让赵浩皱了皱眉毛，尤其是穿过高大男子。看到后面的女子时候。
    女子已经被开膛破肚，从脖子到肚子的位置，被人直接撕裂开来，露出血淋淋的内脏，而那些内脏一部分被拽掉，变成了高大男子的食物，还有一小部分还在原地，不过也受到了巨大的损伤！鲜血更是在快速的流淌。原本血红的肉开始出现了白色，这是鲜血快要流光的结果。
    不得不说，人类的生命力真的让人惊叹，就算是受到这么大的伤害，女子竟然还留着最后一口气，看到突然出现的赵浩，他的眼中有了一丝异样的风采。
    “呜呜。呜呜……”
    可能是因为从赵浩身上感到了危机，也可能是因为赵浩的出现打扰了他的进食，男子将手中的肝脏扔掉，恶狠狠的向着赵浩，但是却没有说话，反而发出了狼一样的低沉声。
    “咦，你竟然不是轮回者？”
    男子的状态让赵浩微微一愣，稍微感应了一下，他发现男子竟然不是轮回者！这样的情况让赵浩不禁有点好奇起来，他分明在男子的身上感应到了轮回者的气息。
    这些气息虽然不算浓烈。却也不可能隐藏赵浩的感应。毕竟他是主神空间的掌控者。虽然只能掌控一小部分，但是主神空间的轮回者根本就逃不过他的感应。
    在他的感应之中，男子的身上确实有着轮回者的气息，所以从一开始。赵浩就认为这是一起轮回者伤人的事情。也只有轮回者会将普通人当成食物，并且还会使用如此残忍的手段袭击女子。
    现在看来。不管是男子的态度还是气息，对方根本就不是轮回者，甚至连人都算不上。不管是人类还是其他生物，身体之中都有着不同的波动，这些波动会指引着他们成长，或者限制他们的极限，这种指引就是所谓的基因链。
    这些基因链构成了人类最基本的组成，却也是最大的限制，只有继续强化基因链，人体才有可能获得强大的力量。
    其他生物也是如此，可是面前的男子竟然有跟人类截然不同的基因链，虽然有很大一部分都是相同，在最顶端的时候，基因链开始改变，变成了另外一种模样。这才是男子变化的根本原因。
    “我懂了，你竟然变异了！”
    赵浩心中一动，对男子的状况有了一定的猜测，男子以前应该是人，但是因为莫名的原因，却发生了变异。原本的神智在慢慢的消失，只留下了最根本的本能，但是身体的强度，速度在大幅度的提升。
    从赵浩的角度来看，男子的身体素质已经超过了10的程度，不管是速度还是力量，都稳稳的超过了15点，这种程度的增加，就算是一部分轮回者也是做不到的。
    男子到底是怎么变异的，而且他感应中的轮回者气息在这次变异之中又担当了什么作用？
    赵浩不得其所，不过，不代表他找不到答案。
    抬起脚步，慢慢的向着怪物走去。
    “呜呜呜……”
    随着赵浩靠近，怪物更加不安，低吼的频率更加快速，想要吓跑赵浩。
    赵浩淡淡一笑，别说只是这种程度，就算是在强大十倍，赵浩也不可能被这头怪物吓跑，更别说出现了这种意外，赵浩势必要得到真正的答案。男子的变异到底是因为主神空间还是因为其他，所以根本就没有停留。
    “嗷呜……”
    看到赵浩并没有停留，男子神情挣扎了一下，他从赵浩的身上感到了威胁，但是却也不想放弃到手的食物，只是挣扎了片刻，还是食物的欲望占据了上风。猛地咆哮一声，向着赵浩冲了过去。
    “可悲的动物本能！”
    摇了摇头，虽然这些怪物获得了不错的实力，但是没有神智的操控之后，根本就不可能对人类有太大的影响。毕竟人类可是从狮子老虎等一众猛兽之中抢的了天下，就算是出现更强大的怪物，也不过会照成一点点影响罢了。
    不过也不肯定，人类确实不会害怕狮子老虎，但是却不代表他们可以战胜一切。一旦对手变成霸王龙，金刚那种强大的怪物，人类有很大的可能从金字塔的顶尖被打下。
    “呲……”
    并没有理睬快速接近的怪物，赵浩依然从容的向着前面走去，只有在两人接触的瞬间，一道轻微的声音传了过来，赵浩的脚步没有丝毫的停顿，向着女子的方向走了过去。
    “嘭……”
    半空之中，怪物的身躯像是被重物打中一般，变得四分五裂，鲜血喷洒了一地。只是一个擦身，甚至连出手都不需要，怪物自然就被分尸。
    以赵浩的实力来说，做成这种事情实在是太简单，如果不是他还要研究一下怪物的异变原因，将怪物轰杀成粉末都不是太困难的事情。
    因为在刚才的交手之中，赵浩并没有使用普通的物质攻击，而是空间的力量。在空间面前，别说是怪物只有15的属性点，就算是赵浩这个站在了二级巅峰的存在，也不敢正面对抗空间。
    就像是空间通道这种存在一样，如果没有主神之力的加持，他也会被空间通道镇压，并且碾成碎片，没有第二个可能。
    对于掌控了一定空间力量的赵浩而言，这种怪物根本就不可能被他放在眼里，自然也没有出手的必要。轻易的杀掉怪物，赵浩走到了女子的面前。
    女子的容貌跟身材都算是不错，打扮也相当合体，可以看的出来，不管是外貌还是家世都在中等之上，注定会有一个不错的人生，而现在，她只能静静地躺在地上，感受着生命之力在慢慢的消失。
    “我救不了你！”
    站在女子的身边，赵浩淡淡的说道。
    女子的生命力已经流逝一空，就算是他相救也不可能救下来。就算是强制被拉入主神空间也是一样，因为主神空间只能够救下死亡那一刻的人，并且有最重要的一根因素，生命之力不能消散。
    只有爆发出生命之力，才可以打开通往主神空间的大门，这样，她才可以获救。不过，女子的生命之力已经全部流逝，就算是他打开主神空间也没有效果，一样只能收到一具尸体罢了。
    这还是他对主神空间的掌控力不足，如果能够提升到更高的权限，哪怕是一个死人，他都可以强势拉入主神空间，给予对方第二次生命，到了那个时候，他才能够说是主神。至于现在，他只有爱莫能助。
    “不过，我可以帮你解脱！”伸出手指，轻轻的点在女子的额头。一道无形的能量在女子身上流动，巨大的伤口在这股力量下开始愈合，只是半分钟的时间，女子的身上恢复到了原本的样子。
    而这只是表面，女子的生机已经消失，他也只不过可以做到这种程度而已。
    恢复了伤势，女子的眼神却更加灰暗，这是生命到了尽头的表现。但是她却没有遗憾，只有满足，苍白的脸色对着赵浩轻轻的一笑，用力的说出了两个字。
    “谢……谢……”
    说完，眼睛一闭，生命力彻底的消散。
    “但愿，你不会恨我！”赵浩并没有因为这一句谢谢感到愉快，反而神情更加凝重，半响，才慢慢的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第二百零八章 牧纤阮（下）
    “但愿你不要恨我！”赵浩喃喃的说道，虽然不知道男子变异的原因，从他感应之中，绝对跟主神空间脱不了干系。
    而他身为主神空间现在的掌控者，自然承受不了这声谢谢。
    不过很快，他就收拾了心情。掌控主神空间到了现在，被他间接抹杀的不下五千人，被他直接抹杀的也不再少数，不可能因为生命的消失而惆怅，最多有一点感慨而已。
    “看到现在，是不是也该出现了？”
    将女子整理整洁，赵浩一边随意的说道。
    “……”
    寂寞无声，除了远处传的汽车鸣笛声之外，根本就没有任何声音传来。
    赵浩也不以为意，随手打出一个防护罩将女子的尸体包裹住。这个防护罩并不会有太大的效果，最多可以持续到明天早上，然后才转过身，静静地看着黑暗中的一角。
    “因为没有感觉到杀意，所以我允许你自己出来，否则，我不介意请你出来！”
    依然没有动静，就好像从来没有人在那里一样！
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”随意的发出一道能量打向黑暗。
    “嘭……”
    就像是真正的子弹打进墙壁一样，小巷的一角被打穿一个小洞。而接着这点能量的光芒，一个人影静静地站在黑暗之中。
    这是一个女人，很年轻也很漂亮。如果说地上被杀死的女子属于小家碧玉的话，那么这个女子就有着倾国倾城的容貌，如果放在古代。绝对属于妲己一流的绝色。
    不过现在的她脸色有点苍白，因为赵浩刚才弹出的能量弹就在她的腋下穿墙而过，这个距离离她的心脏只有短短几厘米的距离，如果再稍微高一点点。她就会香消玉殒。
    “你……竟然差点杀了我？！”
    女子抬起头，略显颤抖的说道！
    “怕死你当什么轮回者！”只是看了女孩一眼，赵浩淡淡的说道。
    没错，跟张天一样。女孩也是一位轮回者。不过跟张天相比，女孩不管是心性还是实力，差距都太大，对方充其量是刚刚经过试炼空间的轮回者罢了，可能连菜鸟都算不上。
    也是因为感觉到女孩的实力不算太好，所以他才只是稍微警告一下，否则的话，他的那道能量弹就会出现在对方的心脏之中了。
    没有理睬女孩。赵浩转身向着被分尸的怪物走去。
    怪物的生命力比人类强大太多，虽然被分尸，但是血迹并不是全部静止，头颅身后竟然留下一个五六米长的血痕。
    对方竟然在被砍掉脑袋之后，脑袋依然向着前面挣扎了五六米，然后才彻底的死亡，这种生命力是人类根本不可能拥有的。
    就算是轮回者也是一样。在脑袋被砍掉的下一刻，轮回者就会死亡。除非是拥有特殊的血液，否则的话，脑袋搬家就会死。
    走到脑袋面前蹲下，赵浩将手指放在了男子的额头，他要翻看男子的记忆。这种情况他原本是做不到的，毕竟人类的大脑实在是太复杂，尤其是死亡之后，大脑也处于死机状态，根本就不可能读取到什么东西。
    而且以赵浩现在的实力。也不可能接触到灵魂的存在。他原本是做不到的。不过怪物却除外，因为怪物的身上有着主神空间的气息。
    身为主神空间的掌控者，赵浩可以轻易的借助这道气息获得他需要的信息，哪怕是死掉的大脑。
    手指牵引。藏身在怪物体内的主神气息慢慢浮现，上面的一些信息呈现在赵浩的面前。
    怪物确实是普通人变异过来的。而且跟赵浩想象之中差不多，是受到了主神气息的诱发，于是，将男子变成了现在的怪物。但是有一点赵浩并没有猜对，主神气息并不是制造了这种怪物的最主要因素，反而只是起到了一个诱发的作用。
    在怪物的记忆之中，赵浩清晰的看到男子平常的记忆都很正常，在变成怪物之后，那些记忆全都是血红色，并且不连贯，而是断断续续的只有一些片段。这就说明，变成怪物之后，男子就连记忆功能也在消失，并且没有了自己的意识。
    而在这之前，赵浩赫然发现，男子记忆之中也呈现过那种血红色的记忆，并且并不只是一次。也就是说明，男子在获得主神气息之间就已经有了变异的倾向，并且正在开始变异。
    “怎么可能！！！”
    赵浩心中一惊，如果他的猜测是正确的，那么就说明，这个世界根本没有他想象之中这么简单，在不知道的某一个角落，依然存在着一股其他的力量，否则的话，男子不会突然变异。
    他心中相当肯定，产生变异的绝对不可能只有男子一个，在其他地方，依然也会有正在变异的人类存着，那些人类在平常的时候只是普通人，而在特定的情况下，对方会变成吃人的怪物。
    这些怪物为什么会出现？是有其他的力量照成的，还是自然的变异？
    如果是自然变异的话，可能性根本不大，基因想要变异太难，首先要有一定的环境。
    比如说整个地球的土地突然消失，人类全都进入到了海里生活。几代下来，人类就会开始变异，因为如果下一代不变异的话，势必会被淹死。为了生存，这些变异是必须的。
    如果不是环境变异，那么就只有能量变异。比如说大佬们突然脑袋发昏，来了一次世界大战，并且使用了核弹，战后的核辐射会充斥整个世界。生活战后的人类，他们就会产生变异，因为能量的刺激。
    可是现在，人类的环境并没有改变，也没有突然出现的能量。但是，一些人就开始变异了！这种情况说是自然变异，根本就不可能。毕竟人类的基因很简单却很坚固，很难会受到外界的环境而产生变异。
    这样一来，就只有一个解释，这些变异是因为其他的力量存在，强行埋下了变异的种子，于是，在主神气息的刺激之下，才开始快速的变异。
    就像是生化危机一般，因为药物的刺激之下，人类变成了丧尸。而现在的情况，对方并没有变成丧尸，反而变成了比丧尸更加强大的怪物，会吃人的怪物。
    “这家伙也是轮回者吗？”
    正在赵浩探查的时候，女子走到了赵浩的身边。低头看着被分尸的怪物，眼神中有着掩盖不住的厌恶。
    刚才对方吃人的一幕他是看在眼中的，如果不是因为实力不足的话，她早就冲出来了。而在见到赵浩轻易的将怪物分尸之后，虽然被吓了一跳，倒是也对赵浩有了一点好感。
    “不，它不是轮回者！”
    淡淡的摇了摇头，赵浩说道。
    听到赵浩这么说，女子稍微楞了一下，然后才惊讶的说道：“开玩笑吧，这么强大的家伙，如果不是轮回者的话，怎么可能有超越人类的实力！”
    站了起来，赵浩依然平淡的说道：“不一定只有轮回者才能够获得强大的实力，何况，你也是轮回者，也没见到你有多强大的力量！”
    看着赵浩挪揄的表情，女子脸上出现了一点害羞的红，不过她并没有后退，反而更加激动：“哼，我才不过刚刚进入主神空间罢了，就可以拥有现在的实力，绝对比你要强的多！”
    “呵呵……”
    微微一笑，赵浩并没有理睬对方。其他的位面之中，一定会有比赵浩实力更加强大的人。但是同样一个任务世界之中，如果想要找比赵浩更强大的轮回者，根本就是不可能的事情，因为他是主神，虽然才是实习期的主神。但是他拥有的权限，普通人根本就不可能想象。
    “笑什么笑，不好意思了吧！没关系，等以后我成长起来之后，一定会罩着你的！”女子得意的说道。
    “呵呵……”
    转过身，赵浩向着外面走去。
    “喂，你这什么态度，说不过我，就准备离开是吧！我现在命令你站住！”女子什么时候受到这种冷落，大小姐脾气上来之下，也没有了刚才的惧怕，反而向着赵浩喊道。
    “……”
    停都没有停止，赵浩依然向着前面走去。
    “喂，你就这么走了，把我这个大美女放在这里，不怕我出了意外你会内疚吗？”硬的不行，女子干脆换了另外一个策略。
    遇到这么强大的轮回者，如果可以将他拉到组织的话，绝对会让所有人对她高看一眼的，这么想着，她自然不想让赵浩轻易离开。
    女子这么说，赵浩确实停顿了一下，然后抬脚离开。
    “身为轮回者，怎么可能害怕小小的危险，想要成长起来，必须要克服恐惧。更何况，保护你的人已经来了！”
    话音落下，人影彻底消失不见。
    看着消失的人影，女子心中有了点失落，对方的强大让她心动。尤其是面对着危机，面对着那种恐怖的怪物，心中犹豫的时候，对方强势出现的身影，就算是她，也不得不承认，对方跟普通的男孩子真的不一样。
    因为这种不一样，所以她高声喊了一句：“我叫牧纤阮，你叫什么？”
    “……”
    并没有声音传来，对方早已离开，月光下，只剩下了一个失落的身影。(未 完待续 ~^~)
 
第二百零九章 思索
    “没想到，变异的源头还在主神空间！”
    月光下，站在玉兰市最高的大厦边缘，整个城市都恢复到了难得的凝聚，经过一天的吵杂，城市也进入了梦想。
    站在最高的边缘，原本平凡的玉兰市在灯光的点缀之下也变得绚丽多彩，如梦似幻。就像是有人说过，想要领略一个城市的文化，要在白天。想要发掘城市的美丽，就要在夜晚，夜晚之中的城市才是最美丽的。
    但是在这个美丽，宁静之下，谁又能够感应到隐藏起来的杀机，而且是可以颠覆整个人类统治的杀机。
    低下头，看着手中一道游动的红色丝线，赵浩不禁稍微感慨了一句。
    因为发现了怪异的怪物，所以赵浩并没有直接回家，而是在整个城市寻找了一下。有着主神空间的加持，让赵浩发现了一个震惊的事情。
    整个玉兰市之中，有最少百分之一的人开始了变异的过程，其中最少百分之十已经处在最终变异的边缘，也就是获取强大实力，但是失去理智的情况之中。
    这种情况让赵浩震惊，玉兰市是一个比较大的城市，常住人口再加上外地人口，大概在八百万左右，也就是说，整个玉兰市之中差不多有八万的变异者。
    这是一个很夸张的数字，这种情况代表着，一栋大厦，一个小区之中，最起码有一个变异者。而这些变异者在经过最终的变异之后，会获得远超过普通人百倍的力量。一旦发狂起来，变异者可以轻易的消灭几百个人类。
    这还不是最夸张的。真正让赵浩感到震惊的是，这种变异的情况并不只是在玉兰市之中，整个世界都有人变异，而且比例并不在100之下。一旦全都爆发起来，绝对比电影中的生化危机还要夸张。
    毕竟电影中的生化危机，人类要面对的丧尸不过是行动缓慢，不知道疲惫的怪物。最多力量稍微比正常人高一点，但是速度之类的不值一提。稍微小心一点，存活的可能性还是比较大的。
    但是被赵浩发现的怪兽不同，他们的实力是丧尸的百倍之上。随便拿出一个，都可以轻易的碾压普通的丧尸，也许只有丧尸之中的暴君才可以比拼一下。而生化危机之中的暴君才多少，跟庞大的丧尸群相比，也不过是在少数罢了。
    现在的变异怪兽呢？有好几百万的数字。想象一下，所有的丧尸全都有着暴君的实力，并且还可以进化！就算是赵浩，想象着那种画面都有点震撼。如果这些变异人真的爆发，人类绝对没有存活的可能。
    而且这还只是人类而已，在更加庞大的未知世界，动物的数量并不比人类少。而且比人类更加强大，一旦那些动物也开始变异呢？
    这是一个很恐怖的猜测，一旦他的猜测成真，整个世界都会动乱起来的。而这一切的源头，正是他手中的红色丝线。
    这道红色丝线是一种能量，这种能量进入到普通人的体内，开始慢慢的改变普通人的基因链，让普通人获得更加强大的力量，换言之，就是一种进化。
    而这种进化是强制性的。根本就没有在意普通人体的极限。于是，在进化的过程之中，多出的实力就冲破了人类的神智。让他们变成了没有神智的怪物，为什么？只是引导者他们获得食物。
    获得进化之中所消耗的食物以及能量。只要拥有了这种能量，才可以完成强制进化。最终成为一种新人类。
    而在进化过程之中所需要的食物或者说能量，正是各种可以转换成能量的食物。如果人类有着神智，还有可能去找其他的食物来源，比如说植物，比如说动物，或者其他一些高能量的东西。
    但是在力量的冲击之下，变异者已经没有了神智，只有身体的本能在行动。于是，它们的目光就放在了身边几乎无穷无尽的……人类！
    在进化的过程之中，它们正在吞噬人类从而完成进化。这种进化是带着血腥气息的，并且会对整个世界照成巨大的冲击。
    开启了这一切的能量，几乎可以说是钥匙的东西，赵浩从它的身上感应到了一种熟悉的气息，主神之力。
    因为同样的主神之力，所以赵浩才把变异者当成了轮回者。不过现在赵浩一直在思考一个问题，为什么主神之力会被人类吸收，并且出现了现在的变异，而且还是在他获得主神空间之前。
    是在他之前就获得了主神空间，从而开启了主神之力，让主神之力泄露了出去，还是说，这种异变本身就是主神空间期待的？
    这是一个几乎没有答案的问题，因为没有任何人可以给予他答案。就算是在他之前真的有主神空间的掌控者，他能够获得主神空间，也只能说明对方已经被抹杀，所以他才有了掌控的机会。
    至于主神空间本身做的事情，短时间之内他更不可能获得答案，因为他的权限不足，想要知道一些事情，可能性并不大。
    当然，他其实也有一定的猜测。如果主神辅助系统一号一开始说的全都是正确，他是第一任使用者的话，那么照成这一切变异的原因应该不是人为，反而是一种偶然。
    他手上的主神之力跟他使用的主神之力并不相同，手上的主神之力要驳杂一点，仿佛有很多东西凝聚在一起，没有主神之力的存粹以及浩瀚。
    因为这种情况，赵浩又一个猜测。可能是主神空间在进入地球的时候，这些主神之自然掉落了出来，然后被人类吸收，开启了人类进化的钥匙。
    这些被开启的进化人类的身体承受不住，于是才出现了慢慢改变的状态。如果按照事情发展的话，或许需要几十年的时间，这种自然进化才会结束。到时候，那些人类就可以拥有强大的力量，并且不需要吞噬身边的同类。
    但是，这一切因为主神空间的出现发生了巨大的转变。
    每一次开启主神空间，在筛选轮回者的时候，一股属于主神空间的气息也泄露了出去。这种泄露出去的气息不光改变了地球的环境，也在促发那些变异者身体中的主神之力成长。
    于是，原本需要几十年才能完成的进化，在主神空间的影响之下，大大的缩短了时间。只需要几个月，甚至几天就可以完成。
    而这种情况的结果就变成了，因为短时间完成的进化，变异者需要大量的食物来维持那些进化，并且储存足够的能量，于是，就有了变异者吃人的情况。
    这是赵浩的猜测，结合知道的信息，这个猜测的是事实的可能性并不小。因为在他的感应之中，每一次主神空间的开启，轮回者进入主神空间或者出来的时候，原本平静的红色主神之力就开始变得活跃，像是一条鱼一样，在他的手中快速的游弋，甚至在吸收天地之中微薄的能量。
    这种情况让赵浩确信，就算是刚才的猜测并不是真相，绝对也是一部分的真相，比如说血红色主神之力之所以进化是因为主神空间的原因。
    擦觉到这种情况，赵浩不禁轻轻叹了一口气，原本轮回者的出现对现实世界就是一个巨大的冲击，这样的冲击到了现在还没有平息，甚至有越演越烈的趋势。
    毕竟轮回者从任务世界获得巨大实力的同时，更可以获得巨大的财富。如果轮回者全都低调的话倒是无所谓，反正普通人也不会知道对方真正的身份。
    现在不同，随着轮回者的暴露，一些信心很足，或者说是一些N瑟的轮回者，开始卖弄在主神空间获得的一切。
    身为普通人，眼看着对方一拳可以打爆一堵墙，随便拿出来的一个东西都是几十斤重的黄金，比鸡蛋还要大的钻石。
    遇到这种情况，如果对方有着强大的背景还好，反正因为对方有一个好爹，不管怎么显摆都没有太大的关系。事实不是这样，对方跟他们一样都是普通人，只不过是在主神空间转了一圈，回来之后，就变得比土豪还土豪。
    普通人是不会知道主神空间的残酷，就算是知道也会当做不知道，毕竟他们没有亲身经历过，于是心中自然不满，这种不满就要发泄，就要咆哮，于是很多的人联合起来想要对抗轮回者。
    没办法，眼看着对方就要将现实世界搅的一团乱，自己追求的东西就要变成废纸，谁也不会轻易接受的。
    尤其是在经历过轮回者对普通人出手之后，这种对抗会更加严重。至于轮回者，他们也有一部分人看不起普通人的，于是，矛盾就出现了。
    结果普通人跟轮回者之间的矛盾还没结束，又来了一个变异者，还不是一般的变异者，一旦爆发起来，整个世界就要重现生化危机的场景。
    一个主神空间，是要彻底的改变整个人类世界的走向啊！(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十章 再遇
    赵浩并没有悠闲多少时间，三天之后，他就再一次受到了张天的邀请。他的时间已到，必须要进入主神空间了。
    既然答应了要帮助对方，赵浩自然不会拒绝，在得到信息之后，就转身进入了主神空间。
    至于这几天，原本一些不怎么联系他的人，也慢慢的出现在他的面前，言语之间很是客气，甚至是巴结。为什么会有这种改变，赵浩心中一清二楚。
    这样的情况让赵浩再一次的感受到了这个世界的现实，你没有价值的时候，对方根本就不可能理睬你。一旦你有了价值之后，不管在哪里，总会有人出现在身边，并且表示足够的尊重。
    不过赵浩倒是也没有多想，世界本身就是如此。谁也不能嘲笑谁的选择，既然不喜欢，那就远远的看着就好！
    ……
    跟最初的冷清不同，经过一段时间的发展，主神空间开始热闹起来。摆摊的，开店的，争吵的，讨价还价的，让整个主神空间有了很大的不同。
    赵浩心中清楚，这其实还只是一个开始而已。毕竟主神空间现在只有两个主位面，被拉入的轮回者并不多，一旦主神空间继续扩大范围，出现在主神空间的轮回者会越来越多，并且种类也会不一样，就算是外星人，也不是不可能出现的。
    相比较那些自由市场，主神空间自带的酒馆，物品兑换处，还有赵浩最新添加的重力室更受欢迎。尤其是重力室。这是主神空间唯一可以锻炼实力的地方，从开启的重力，就可以看出一个轮回者的实力。
    所以从重力室开启之后，除了锻炼实力之外。很多人在重力室外面收集资料。
    “7936果然厉害，这是他第二次进重力室吧，竟然就开始挑战3倍重力了！”
    重力室外面，一群人看着开启的重力室。不禁感慨到。这也是赵浩刷的一个小花招，将每个人挑战的成绩显示出来。一方面可以展现出挑战者的实力，另外一方面也可以让轮回者进行攀比。
    都是一样的轮回者，进入空间的时间都差不多，为什么对方会比自己强大那么多。有了这种不服气，自然就会增加挑战，于是，赵浩才可以赚取到大量的积分点。
    从现在的表现来看。赵浩的想法确实在慢慢实现。
    “是啊，真是太了不起了，3倍重力的挑战呢，不知道我什么时候可以达到！”
    对于这种称赞，有些人自然不同意，其中一个青年就不禁不屑的说道：“切，不就是3倍重力吗？这有什么了不起的。换算成重量才不过三百斤而已。以我现在超过20点的体制，三百斤根本不算什么！”
    体制达到了20点，这确实是一个不算差的实力，要超过大部分的轮回者，在其他地方，或许会让普通的轮回者感到压力。但是主神空间不同，这里根本就是禁止打斗的。实力强大与否，并没有太大的区别。
    所以听到青年这么说，一边一位稳重一些的中年人上下打量了一下青年，慢悠悠的说道：“第一次来重力室？”
    中年人的目光让青年不舒服。不过却没有发作。他虽然骄傲却不代表白痴。不说主神空间的规则不允许打斗，就算是允许，他也不可能随便出手。在不知道对方有什么实力的时候贸然出手，只有真正的傻.逼才会这么做。
    “是又怎么样？”青年抬起头。说道。
    “不怎么样，就是想跟你说一句。想要存活的时间长一点，遇到不清楚的事情不要随便出声！”中年男子依然慢悠悠的说道。
    “哦，难道说这个重力室还有什么不同？”跟中年男子想象之中不同，青年并没有发火，反而沉默了一下，问道。
    “看来你还不算太过白痴！”认真的看了青年一眼，原本说话的中年人说道。接着，他才继续说道：
    “重力室跟你口中说的物理攻击可不一样，三倍重力确实只有小小的三百斤，主神空间之中估计没有任何一个人的攻击低于这个数字。但是，在重力室之中，这个数字就会变得异常恐怖，因为重力室的重量不是某一处，而是作用在身体的任何一个地方！”
    “你是说，重力室的重力会作用在身体的任何一个地方？”青年并不笨，很快就反应了过来，略显惊讶的问道！
    “没错，头发，眼球，头皮，嘴巴，皮肤，只要进入重力室之中，身体的任何一个地方都在承受这种力量！”说完，中年男子还微微扫了一下青年的胯下。表示，这里也不可能逃脱那种压力。
    想到胯下也会承受三百斤的重量，青年不禁夹了一下双腿，这里可是他全身最脆弱的地方。别说三百斤的力量，就算是普通人全力一拳打下去，他都有很大可能受不了。
    光是这种压力，他就感觉到了重力室的难度。
    中年人很满意青年的反应，点了点头，继续说道：“而且这还不是最恐怖的，真正恐怖的地方在于，重力室的力量是无孔不入的，不光身体表面会受到这种力量的压制，就算是身体中的内脏也会受到压力。就算是你有超过了20的体质，但是你的心脏可以承受三百斤的力量吗？”
    这个问题让青年脸色猛地一变，体质的强大确实会带动内脏，对内脏进行一定的强化，不过这种强化都是有限度的，根本不可能跟身体表面一般。
    以青年20点的体质来说，他的身体可以承受大概两千斤的攻击力，但是内脏却不可能承受住这种攻击，基本上只能承受十分之一，甚至百分之一的程度。也就是说，身体可以承受两千斤的力量，内脏最多可以承受两百斤，这还是一种极限数字。
    稍微不注意一点，几十斤的攻击力可能都承受不住。
    所以很多战斗之中，被干掉的轮回者通常身体表面没有太大的伤痕，内脏却伤痕累累，甚至被彻底的打碎。这就是身体表面的攻击力渗透到身体之中，产生的作用。
    就是因为知道身体表面的程度跟内脏的受力程度是不一样的，所以青年才会脸色一变，如果是他进入的话，一旦重力增加的太大，可能瞬间就会压爆血管，从而死亡。
    “懂了吧，在重力室是有很大可能被重力干掉的。现在你还觉得三倍重力不算什么了？”看到青年的表情，中年人打趣的问道。
    虽然不想承认，但是青年也不得不摇了摇头：“2倍重力我有可能承受，3倍重力确实超过了我的极限！”
    “算你有自知之明，最后再给你一个劝告，就算是有自信，进入重力室之后，最好还是从一倍开始习惯，否则的话，你可能会爆炸哟！”说完，中年人施施然的走入了重力室。
    进入重力室之后，中年人选择了他的重力程度。
    “3倍重力开启！”
    片刻之后，他再次开启了4倍的重力！
    4倍重力的出现让一群人哗然，能够承受4倍重力的轮回者，在主神空间也绝对属于高手了。不过只有脸色一变，无语的说道：
    “什么玩意，说了半天原来不是想要给我介绍重力室的难度，反而是想要告诉我，他的强大！这该死的，真当我就那么一点实力吗？”
    虽然这么说，但是在他进入重力室之后，并没有逞强，依然选择了1倍的重力，从最开始挑战。反正重力室10倍之前是按照时间计算积分点的，他当然不介意从最开始一点点的提升了。
    ……
    重力室门口发生的事情赵浩看的一清二楚，当然不会阻止，这样的竞争反而是他想要看到的。毕竟只有在竞争之中，轮回者的实力才可以提升，才可以筛选出最优秀的轮回者，他也才可以赚取更多的积分点。
    而看着重力室面前发生的一切，赵浩突然又有了一个念头，他完全可以再建立一个试炼的地图，轮回者可以进入里面试炼，不会有什么奖励，只是为了有战斗的机会。
    就像是网游之中副本一样，不是为了提升等级，只是为了让轮回者更加熟悉战斗，检验一些技能的威力，当然，也可以表现轮回者实战的能力。这样一来，又会多一个赚取积分的途径。
    不只是试炼地图，还可以开启对战空间，遇到矛盾的时候，或者是想要跟对方交手的时候，有一个对战空间的好处也不少。
    当然，这些都是以后的事情。现在的轮回者人数还太少，实力也太弱，还是先让他们慢慢提升实力，后期再开通其他的功能吧！
    转了一圈，大概了解了一下主神空间的情况，赵浩就选择了张天的轮回编号，进入到了张天的个人空间。
    这是每个轮回者的特权，个人空间只有轮回者邀请的人才可以进入，否则的话，根本就不可能找到对方的位置。所以想要在主神空间干掉一个轮回者，基本上不可能。
    进入张天的空间之后，赵浩才发现，已经有几位轮回者在这里，并且其中竟然还有一位他见过的人！(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十一章 进入《进击的巨人》
    “是你？”
    刚刚进入张天的个人空间，赵浩就听到了一声略显惊讶的声音，转过头，竟然还是她见过的熟人。
    “是你啊！”
    绝世的容颜，清爽干练的装扮，以及身上若有若无的上位者气势，正是赵浩前几天遇到的牧纤阮。
    “没想到张天那家伙说的高手就是你啊！高手哥哥，接下来可就要靠你来保护我们了！”发现是赵浩，牧纤阮有点像是发现了心爱的玩具一样，兴致勃勃的说道。
    一个绝美少女说需要你的保护，基本上百分之九十九点九的人都会心情激荡，然后直接答应下来的。不过赵浩不属于那些人之一，对于牧纤阮的提议，赵浩只是淡淡的看了对方一眼，然后说道：“在主神空间，越是想要获得保护，死的就会越快！”
    说完，并没有理睬牧纤阮，直接绕过对方，找了一个位置坐了下来。
    张天的个人空间比较简单，就像是平常的客厅一般，只有几把椅子，连装饰都很少。把自己的个人空间装扮的如此简单，在一般人眼中可能会有点暴殄天物。
    毕竟主神空间之中，个人空间是唯一一个不受限制的地方，在这里可以构建自己想要的一切。不管是无尽的财富，还是无数美女，对于一些修炼狂人来说，更是可以构建出各种险境，从而在个人空间之中获得磨练。
    当然，也有一些科学狂人在个人空间之中具现了一个科技室，在里面完成各种普通世界不敢想象的试验。
    在轮回者之中。个人空间是不少人最大的秘密，像是赵浩这般简单的，确实没有几个。
    当然，张天的个人空间其实也不简单。在赵浩的感应之中，某处一角的莫名波动，清楚的告诉他，表面的简单根本就是迷惑作用。真正的秘密隐藏在暗处。
    “哼……”
    没有得到自己预料之中的反应，牧纤阮冷哼一声。不过很快，漂亮的双眼微微一转，倒退着靠在赵浩的身边，略显撒娇的说道：“高手哥哥还真冷酷呢，不知道怎么称呼？”
    这是她百试百灵的手段，不管是家里的老爷子，还是普通人。只要她微微撒娇，想要得到什么就可以获得什么，但是同样，在赵浩的面前，她又碰了壁！
    “……”
    赵浩只是在默默的发呆，连看都没有看向对方一眼，可能还觉得无聊。竟然还闭上了眼睛！
    没想到赵浩是这样的反应，牧纤阮几乎感到一种气愤从心底直接涌上头顶，拦都拦不住。如果是在现实世界的话，早就有人给她解决对方了。
    不过这里不是现实世界，并不会有人因为她的美貌多看一眼，而且想到对方的实力，就算是想要生气，也不得不强忍着。
    死死的盯着赵浩，双手双脚不时的比划着，在她的想象之中。赵浩已经被她虐了好几十遍了！
    对于现在的赵浩来说。闭着眼睛跟张开眼睛的分别并不算太大，他自然看到了在他面前如小猫一般张牙舞爪的牧纤阮，不过并没有在意。
    不光是因为对方的美丽，也因为他并没有从对方的身上感觉到恶意。这是很重要的一点。以他现在的感应，不管是谁。在他面前带着什么样的情绪他都一清二楚。
    有的人满脸的和善，心中却巴不得他找点死掉，好霸占他的一切。有的人表面冷冷清清，心中却欲壑难填，根本就不像表面那么简单。
    这也许就是实力越高，越没有办法在普通世界生活的原因之一。在他们的感知之中，普通人根本就没有办法有任何的隐藏，不管隐藏再深的东西，只是感应一番，他们就可以知道。
    尤其是面对着那些表面和善，心底邪恶的时候，他们根本就不可能虚与委蛇，不直接将对方轰杀已经很不错了，怎么可能会陪着对方演戏。
    而这都是普通人最长有的状态，七情六欲，普通人谁都没有办法避免，不管在高尚的人，在心中都会有自己的小邪恶，而那样的小邪恶根本没有办法隐瞒那些强者。
    于是，在普通人的世界之中生活，强者看不到所谓的善，能够感受到的只有浓浓的恶意。身处在这种恶意之中，对于很多强者来说，不亚于生活在炼狱之中，心境稍微不好一点，都可能被打破心境，实力大降。
    在很多的修炼者之中，通常都会有一个阶段，红尘历练！
    历练的是什么？不就是心境，用无穷的恶去锻炼唯一的真，这才是红尘历练的真谛。否则的话，每一个修炼者都有排山倒海的实力，在普通人之中比超人还要超人，能够历练什么？锻炼力量吗？自然不可能。
    他们走过这一段之后，才能够获得真，从而超越这一段，获得返璞归真的力量，这才是真正的历练。
    当他们历练成功之后，善与恶，丑陋与美丽，在他们的心中才会完全一样，没有了所谓的高下之分，那个时候，他们才算是获得了一定程度的圆满。
    这是一个恶念纵横的世界，每个人都有自己的恶念，而面前的牧纤阮，从对方的身上，赵浩并没有感觉到所谓的恶，只有存粹的真。这样的真是最难得的东西，就像是凹凸曼世界的大古一样，他的身上因为有光之天道的投影，所以才能够保持心灵的光洁，而一个普通人，竟然可以保持住真，还是很难得的。
    当然，这很大程度是因为对方家庭的原因。一个普通家庭的孩子不可能保持住真，因为家庭的普通，让他们在成长的过程之中，遇到的事情会更多。
    不管是妒忌，不管是害怕，也不论是羡慕，这些情绪会慢慢的影响到他们的心境，让他们的心中堆积出恶念出来。这样的恶念是祛除不掉的，因为这是一定的性格。
    而牧纤阮的家庭要好太多，从小到大基本上是属于想要什么就可以获得什么样的状态，再加上家人的保护，所以才不会有什么磨练，还可以保持住心中的真。
    因为这道真，赵浩也不会跟对方生气。就像是大人不会在意婴儿的无意之举一样，在赵浩的眼中，牧纤阮何尝不是另类的一个大婴儿。
    于是，在张天出现的时候，就看到了一个诡异的场景。在他心中任性的牧纤阮正在赵浩的面前张牙舞爪，脸上一副愤愤不平的样子。而他心中性格喜怒无常的高手赵浩，却一点都没在意，只是静静地坐在位置上闭目养神。
    看到这样的情况，张天确实吓了一跳。牧纤阮不知道，他还不清楚嘛！实力达到了一定程度之后，不管是闭着眼睛还是张开眼睛，其实都没有太大的差别，周围的一切全都可以感应的一清二楚。
    就算是他，闭上眼睛之后，落叶的轨迹，灰尘的跳跃，甚至连风声都可以抓到，更别说身边有人在张牙舞爪了，这种情况绝对比张开眼睛还要清楚。
    他都可以做到这种程度，更别说实力远远大于他的赵浩了。绝对可以看得一清二楚。
    正面挑衅一个超级强者，会有什么样的后果，不问自知。更别说，在他的心中，赵浩的实力确实强大，出手更是狠辣。能够吊打整个世界的人，谁也不能说对方是善良之辈吧。
    所以他还真担心赵浩会因为牧纤阮的挑衅，从而悍然出手将对方干掉。这样一来，不说他没有办法跟那两个长辈交待，更是将赵浩推向了暮色之盾的对立面。
    跟一个超级强者作对，更纠结的还是，他根本就不是那个超级强者的对手，这样一来，整个现实世界不翻天才奇怪了。
    不过还好，事情并没有按照他心中最坏的打算进行，赵浩仿佛一点都不介意牧纤阮的做法，只是平淡的坐着。
    吞了吞口水，张天不禁说了一句：“你们，相处的还真融洽！”
    这种场面貌似不能算是融洽，不过张天已经找不到其他合适的人来形容了。尤其是看到牧纤阮不时的挑衅之后，他的心情一直都是在七上八下的。
    “哼，有什么融洽的。张天你还说是高手呢，我看他就是块木头！”
    来了一个熟悉的人，牧纤阮立马向着张天抱怨道。
    “呵呵……”
    闻言，张天只能尴尬一笑。不但没有对牧纤阮的话表示赞同，心中更是不禁苦笑了一番。
    ‘小妹，你还没被对方干掉，已经说明对方很有耐心了！’
    “赵哥，这是我的一个小妹，从小脾气就比较大一点，让您见笑了！”牧纤阮可以放肆，张天自然不会跟牧纤阮一样，连忙向着赵浩赔罪道。
    对于此，赵浩只是睁开了眼睛，并没有在意这些事情，直接站了起来：“我并不会在意，现在，我们还是先进任务世界吧！”
    他自然不会在意，相比较这些小事，还是先将张天的事情解决之后，再去冲击主神空间更高的权限才最重要。
    “好的！”张天自然不会反对，不过看着赵浩的表情，眼睛不禁扫了一下一边的牧纤阮，心中有了一个不能确定的想法。(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十二章 任务
    吱吱！吱吱！
    清脆而又撩动心情。
    是鸟儿的叫声，张天的精神一震，从昏睡中醒了起来。
    一缕缕和煦的阳光照耀在脸庞上，暖洋洋，充满了善意时，张天感觉到自己的肌肤就像是被柔柔的纱轻轻的摩挲过，轻盈和一扫阴霾。
    他睁开眼睛，慢慢的双眸敞开，视线逐渐的恢复......
    这是一片陌生的环境，温暖的阳光，绿油油的草地，以及树木上叽叽喳喳叫个不停，似乎在好奇观望自己的鸟儿。
    “再次来到了任务世界！”
    张天并没有因为身边环境的改变有太大的情绪波动，在这之前，他已经经历过五次相同的经历，可以快速的反应过来。所以他并不在意环境的变化，更在意的是另外一个人。
    视线转动，不远处的人影出现在他的眼中。清秀的面容，略显单薄的身材，看起来人畜无害，只有张天清楚那个身体之中蕴含着什么样的力量。
    “果然，醒的比我早太多！”
    主神空间的传送是穿越空间跟时空的传送，在这个过程之中，普通的轮回者根本承受不住时间跟空间的双重挤压，很容易就会被碾成碎片。所以在传送的过程之中，轮回者必须要陷入睡眠之中，才可以抵御周围的压力。
    只有那些实力强大的人，才不需要主神空间更大的力量保护，清醒的速度更快一点。甚至，还有一些人根本就不需要陷入沉眠。能够清醒的进行传送。
    从清醒过来的速度，就可以看出对方的实力。虽然知道赵浩的实力比他强大太多，不过张天依然想要对比一下，而最终的结果自然没有出乎他的意料。对方清醒的时间比他早很多。
    倒是没有在意张天的心态，赵浩收回了目光，看了张天一眼：“醒了？”
    “嗯！”
    张天点了点头，慢慢的从地上站了起来。环顾一周。他才猛然间发现，整个包围圈之中除了他跟赵浩之外，就只有牧纤阮还在低下躺着。
    “这次的任务空间难道只有我们三个人？”
    如果是这样的话，难度虽然会有一定的增加，不过变数就会减少很多，这方世界的危险性就会减低很多。
    尤其是平常的任务之中，一般都是八个人，就会对整个任务世界产生八个变数。这些变数增加之下，原本的剧情就会支离破碎，想要用剧情来获得好处，难度就会增加很多。现在只有他们三个人，自然会让张天高兴。
    “不，这个任务世界同样是八个人的队伍！”赵浩并不认可张天的说法。
    “怎么不见他们？”张天一愣，问道。
    转过头看了空间中的某一处。赵浩说道：“任务空间之中可不只有合作关系，还有一种模式是对立模式！不用奇怪，剩下的五个人全都成为你的敌人了！”
    “不是吧！！！”
    张天不禁惨叫一声，对付任务世界的剧情/人物倒是还好，最起码他知道剧情/人物的弱点，就算是强大到逆天的家伙，有了弱点的存在，都会有翻盘的机会。
    而现在不同，同样都是轮回者，他不知道对方的实力如何。也不知道对方的心性。甚至连对方的性别都不知道，一下子多出了五个这种敌人，也不怪张天这种悲剧的表情。
    对于此，赵浩似笑非笑看着张天：“你以为邀请外援没有限制的？如果不是因为你跟那丫头之间的团队关系。现在你就会有六个敌人了！”
    赵浩并不知道张天从哪里弄来的团队勋章，或者说是一种契约。让一个人可以跟随他共同进入任务世界！
    这种契约并不能说有什么太大的威力，不过却有很多人想要获得。无他，不是所有人都是孑然一身的，不少轮回者在现实之中有着难以割舍的牵挂。那些牵挂有很大的可能也会进入到主神空间。
    身为轮回者，对主神空间的残酷性自然很清楚。他们根本不放心让对方一个人进入任务世界，就像是牧纤阮一般，不管是她的家人跟身边人，都不放心她一个人轮回。
    于是，有一个实力强大的轮回者在身边，难度也会降低一些的。
    相同的情况，其他人也会遇到类似的事情。所以一些团队勋章或者是合作契约，是不少人的追求。
    “额，好吧，还好我这边有赵哥你，否则的话，我可没有完成任务的信心！”不得不说，张天对赵浩的信心还是很足的，能够吊打一个世界的轮回者，赵浩是张天影响中的唯一一个，有这种强者在身边，自然会放心一些！
    对于这个马屁，赵浩不置可否的耸了耸肩，真的见识了天堑大陆那个庞大的尸体之后，他可没有张天那种信心了。
    “唔……脑袋有点疼！”聊了一会，牧纤阮才从昏迷中清醒了过来。
    清醒之后，她并没有先去打量环境，反而握着脑袋喊疼！从这一点就可以看的出来，她确实没有太多任务世界的经验。
    对于经历过几次任务世界的轮回者来说，清醒之后的第一件事就是去观察环境，在下一秒之内就要确定身边那些人是有威胁的，那些是可以合作的，更要注意身边的环境。别看有主神空间的保护就好像可以安枕无忧一样，根本不是这样，因为这些保护膜是随机性质的。
    有的空间抵达的环境是安全的，还有很多的任务空间，环境根本就是致命的。比如说在山巅，比如说正在战斗的战场，这些事情要是不能确定的话，防护膜消失的下一秒，他们就有可能被干掉，更别说去完成任务了。
    所以真正的轮回者，势必会去观察环境，而不是像牧纤阮这般，抱着脑袋喊疼。
    看到蹲在地上的牧纤阮，张天的眼神中闪过一丝怜惜，下意识的就要过去扶。不过片刻，他却停下了脚步，站在一边静静地等着牧纤阮自己恢复。
    不是因为他没有办法消除牧纤阮的这种疼痛，以他现在的实力，一定程度减弱脑袋的疼痛还是可以的。他却不会这么做，因为这里不是其他地方，而是主神空间。
    在这里面，谁也不能说自己不会被抹杀，想要生存下来，只有自己学着成长，一直到自己可以独自活动的时候。那样，才算是有了在主神空间存活下来的资格。
    所以在主神空间的溺爱根本不是溺爱，反而是一种危害。
    牧纤阮也知道这其中的道理，所以虽然喊了一声疼痛，她却咬牙忍了下来，就算是脸色有点发青，她也没有再叫一声。
    一分钟之后，这种疼痛才慢慢的消除，牧纤阮大出了一口长气，这才站了起来。
    “呼，疼死了……”
    “小阮就是厉害，要知道当初天哥我进入主神空间，穿越世界之后，差点疼的在地上打滚了呢！”牧纤阮恢复了正常，张天这才屁颠颠的跑了过去。
    “是吗？哼，本小姐就是这么厉害，张天你可不用羡慕哟！”并没有发现张天话中的夸张，牧纤阮反而一副得意的神情说道。
    说完，还不禁横了一眼一边的赵浩，眼神中的得意是怎么也掩盖不住的。
    “呵呵……”
    对于此，赵浩只是微微一笑，并没有在意。牧纤阮的表现确实有点出乎赵浩的意料之外，可以看的出来，牧纤阮进入主神空间的时间还比较晚，身上强化的痕迹也不过一次而已，勉勉强强达到了全属性2的程度，这个实力在普通人眼中可以算的上是超人，在轮回者眼中却什么都不算了。
    就是这么点的实力，却可以抵挡住六次任务世界的叠加，确实还算是比较坚强的。
    “好了，咱们还是先看一下任务吧！”
    张天可以在牧纤阮面前假装弱小，让牧纤阮获得信心，不过他可不觉得赵浩也会这么做，为了避免打击到牧纤阮，他连忙转移了话题。
    “这次任务还是蛮简单的，保护主角艾伦不死就能完成任务，而且还可以获得四百的积分点！”牧纤阮可没有张天想象中那么弱智，所以在得意的同时，也在观察自己的任务。看着任务版面的介绍，牧纤阮不禁说道。
    “我的也是保护艾伦，而且奖励的积分点是八百！”跟牧纤阮不同，看到这样的任务，张天的神情越来越凝重。
    可能是因为张天的神情感染到了牧纤阮，她也从愉快中恢复了过来，向着张天问道：“怎么了？这个任务不是很简单吗？主角难道还会死掉？”
    “以主神空间的规律，不可能存在简单的任务，任务越是简单，奖励越大，就代表着这个任务的实际情况越困难！而且，并不是说主角就不能被杀死！很多剧情的主角，在原本的故事之中，他们可以逢凶化吉，而主神空间不同，外物的增加之下，可能同样的磨难就会直接杀死主角！所以，我们这一次不能轻松！”张天说道。
    赵浩点了点头：“不错，能够想到这一步，算我前几天的话没有白说。这次的任务确实不简单，不只是因为主角可能会被干掉，而且，还有敌对的轮回者存在，他们一定有跟你们相反的任务。所以，想要完成任务，不但要比时间，还要比实力！而在这其中，我不会轻易的出手，一切，全都要靠你们自己了！”(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十三章 剧情开启
    “各位听我说，壁乃是神明的睿智所创造出的事物，可以说壁就是一种神迹啊，无论是谁，都不能做出玷污壁的行为……”
    在西甘锡纳区的集市里，一个身穿教会服饰的人正大声的朝过往的人群宣扬着教义，但却没有人理会他哪怕一次。
    几十年的和平，让人们已经渐渐忘记了外面残酷的世界，对于远处的墙壁，有着绝对的信心，玛利亚之墙是不可能被打破的。所以神父这样的呼唤，根本就得不到任何人的认同。
    就像是人们不会感恩身边的空气一样，虽然这些空气提供人类必不可少的氧气，但是一直的生存，让他们忘记了感恩，也不会去感恩空气。
    空气给人类提供生存的氧气，这才是它们存在的必要，根本就不需要感恩，这不是理所当然的事情嘛？估计，也就只有在空气突然消失之后，人类才会想到空气的重要吧。
    “可悲的世界！”
    站在人群之中，跟这个世界人类一样打扮的张天看着不远处的神父，不禁感慨了一句。这是一个残破的世界，清醒的人类被普通人当成疯子，知道真相的人成为了毁灭世界的一股力量，只有麻木的人才能够正常生活，但是却没有办法掌控自己的命运，不知道什么时候就会吧被杀死。
    这是一个残酷至极的世界，哪怕是主神空间都没有办法跟这种世界相比吧。
    “剧情/人物发疯，张天你也跟着发疯吗？咱们来这里只是做任务的，你管这个世界可悲不可悲呢！跟任务世界相比。我反而觉得咱们俩更可悲，千辛万苦找了一个外援，结果人家不愿意理咱们，还能比这个更让人可悲的嘛？”一边的牧纤阮没好气的说道。
    听到这句话。张天回过神，看了一边气鼓鼓的牧纤阮，不禁笑了一下：“呵呵，我们的幕公主也有变成包子的一天啊！好了。不要生气，赵哥既然答应了我们会在必要的时候出手，那么他肯定会做的，所以不要担心。而且，小阮，你要记住这里是主神空间，如果可以的话，谁都不要依赖。唯一能够依赖的只有自己的力量。赵哥这么做，何尝不是对我们的锻炼！”
    张天对赵浩的决定倒是不奇怪，就像是他说的一样，整个主神空间是一个血肉磨坊，想要在这里生存下来，只有不断的强大自己的实力。依赖别人的力量不算什么，因为这些力量可能某一天就会消失。只有自己的力量才是最主要的。
    “哼，一口一个赵哥，赵哥的。咱们的张大公子什么时候变得这么低声下去了！”牧纤阮可看不惯张天的低声下去，这跟她记忆之中的张天根本就不相符！
    “小丫头，人都是要成长的！经历了五个世界，才知道自己多么的渺小！我现在才懂得爷爷以前说的，做人要保持敬畏之心的原因！”张天感慨了一句。
    “切，你才多大，就叫我小丫头！那你保持敬畏之心吧，我要去找主角他们。赶紧完成任务才是正理！”
    说完。转身走向了其他方向。
    笑着摇了摇头，张天还是跟在了牧纤阮的身后，他可不放心让牧纤阮一个人乱闯。他是知道牧纤阮性格的，好奇心很重。遇到什么都想要看看，现实世界之中没少闯祸。
    在现实世界有牧家在后面撑着。不管遇到什么事情，都可以大事化小小事化了，再加上牧纤阮的性格也不会胡作非为，基本上都是小事情，所以不会有什么太大的影响。
    主神空间不同，在这里，一个不小心可能就会闯祸，而且还都是足以致命的祸端，他必须要看紧一点牧纤阮。
    不过在转身的时候，扫视到远处的某一个地方，他的瞳孔还是一阵收缩，露出乍现的精光。
    那是一堵墙壁，一堵至少超过了五十米，比起这些低矮的建筑群，它的存在鹤立鸡群，俯瞰着城市内外，极具气魄和感染力的呈现在眼睛定格的画面中。
    墙体看起来粗壮结实，应该是由砖石加上水泥叠放并修葺的，很难想象在这个科技还无法确定的年代里，仅仅通过人力制造出这样的事物。
    这个围墙并不是一截，而是整整一圈，将整个城市全都围在其中，这样的工程就算是在科技发达的现代，也不是短时间之内可以做到的，更别说是在科技文明不发达，甚至文明有了断层的世界，能够创造出这种城墙，简直就是神迹。
    正是因为这种神迹一般的城墙，抵挡住了所有的危机，让人们渐渐的认为，这个世界已经没有危险了。但是，危机真的消失了吗？
    当然不可能，只不过，他暂时还没有出现而已。
    “张天，你说艾伦他们在哪里？”
    既然保护艾伦，第一步自然需要找到艾伦。不过在庞大的城市之中，想要找到一个人，难度还是比较大的。
    就像是牧纤阮跟张天一样，整整转了一圈下来，也没有找到艾伦的身影，倒是对整个城市有了大致的了解。
    在整个城市之中寻找了一圈，就算是实力远超普通人，也有点承受不住，更别说是牧纤阮了，能够转一圈之后再抱怨，已经算是比较坚持了。
    “从漫画开始可以看出，艾伦的家在玛利亚之墙的边上，而且自己比较喜欢跑到山顶，所以很多时候会经过城门，咱们如果去城墙寻找的话，或许找到的可能性要大一些！”回忆着动漫之中的剧情，张天说道。
    这也没办法，漫画只是漫画，他将大概的故事讲出来就可以，根本不可能将每个角色在哪里生活标志出来，想要寻找的话，难度确实不算太小。
    而且，艾伦是活的，谁也不能肯定对方会跑到哪里去，在一个城市之中寻找对方，确实不亚于大海捞针。
    “所以说我最讨厌熊孩子了！”张天能够想到的事情，牧纤阮自然也可以想到，所以最后感慨了一句，还是不得不去寻找。
    没有时间点的提示，他们不能确定剧情什么时候发生，再加上隐藏起来的其他轮回者，最主要的还是要找到艾伦，到时候不管发生什么事情，他们都有办法处理。
    就在这个时候，巨大的钟声陡然响起，整个西甘锡纳区都被笼罩于内，紧接着，街道上的行人身体一震，然后向着城墙进口赶去。
    “调查兵团回来了！！！”
    “调查兵团？”
    张天跟牧纤阮对视了一眼，眼神中有着难以掩盖的兴奋以及，凝重。
    看过动漫的他们自然清楚，调查兵团回归的时候，艾伦也在一边看热闹，他们只要赶过去，肯定可以找到艾伦的身影。
    同时，调查兵团的出现也在告诉他们，剧情就要开始了。接下来，就是巨人的入侵。面对着可以将玛利亚之墙打碎的城墙，他们真的可以在那种危机面前保护艾伦吗？他们没有太大的信心。
    “走，我们也过去！”不管怎么样，这是找到艾伦的途径，张天不能放弃。从任务开始的那一刻起，他们跟艾伦的生命就链接在了一起，一旦艾伦被干掉，他们也会被主神空间抹杀，所以就算是迟疑，也必须要尽最大的努力。
    跟着人群，张天跟牧纤阮很轻易的找到了调查兵团的入口，在这里，整个城市的人都好像聚集在这里了一样，大家站在这条被清路的街道的两旁。
    嘈杂的议论声，身体之间的碰触。看热闹不嫌事大这点，哪里都是如此。
    张天跟牧纤阮埋着头，挤进了人群中，找到了一个能够清楚看到调查军团的视线角度。
    他们在路上，试图在脑海中勾勒出所谓的‘调查军团’会是什么样子的一群人，但是当他们真正的看到这些士兵的时候，脸上流露出一抹惊愕。
    原因无他！
    这些人真的是很强力的一支部队么？
    入目所及，一群十分狼狈，甚至说是灰头土脸的男人，穿着张天并没有见过的军装，脸色难堪的迎着众人的目光，沮丧着脸庞，垂头丧气的走在青砖铺成的街道上。
    虽然在动漫之中看过，但是真正看到这么一群人出现在眼前的时候，依然让两人感到难以相信，这些人真的是这个世界的保卫者吗？他们真的有跟巨人抗衡的实力？
    不怪他们会怀疑，实在是这群人的形象实在是太差。两人的身份不一般，所以在平常的时候也可以接触到不少的东西，不说现实之中精锐的士兵，就算是普通的军队，稍微训练一下，也没有他们现在的精神气。
    随便让一个现实世界的人来到这里，看到这一群人，都只有一个念头。这是一群打了败仗之后，几乎丢盔卸甲一般的部队吧。现实世界之中，这样的部队只有在影视之中才能看到了。
    他们一个个或多或少的受到了伤害。更有甚者，缺了胳膊，或是被同伴推车送回来，已经失去了作为一个士兵的资格。
    鲜血，呻/吟，绷带，绝望，痛苦。
    似乎最多的，是后悔和彷徨.....
    也正是这些人，却是这个世界真正的守卫者，他们拥有者斩杀巨人的力量。(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十四章 三笠
    “这次只回来了这么点人啊！”
    “肯定都被吃掉了吧！”
    “不安安稳稳留在墙壁里生活，还特意跑到外面去送死，有这样的下场不是活该吗？”
    不管在哪里，都少不了说风凉话的人，这是人类的陋习，就算是在被巨人笼罩的世界之中也是一样。一旦拥有了片刻的安静，他们就不想让这种生活改变。
    所以对于那些探索危机，想要彻底改变人类现状的人不但不会有尊重，反而会带着敌视的情绪。或许在一部分人眼中，巨人的出现正是这些家伙造成的，所以在看到调查军团出现伤亡的时候，各种风凉话都会脱口而出。
    不光是调查军团的人，就算是张天听到这些议论，都不禁皱了皱眉头！这些愚民才是最可怜，也是最可恨的。他们在灾难面前没有丝毫的反抗，但是对于那些反抗的人，他们却又不会尊重，就算是对拯救他们的人，都可能带着敌视的情绪。
    也许很多的时候，出手的人全都巴不得他们死光。而真正的英雄，却也是从他们之中产生的！
    “摩西，摩西！”
    正在张天感慨的时候，一道急切的声音突然响了起来，顺着声音看去，是一位四十多岁的中年妇女，正满脸急迫的在调查军团之中寻找着什么人！
    她呼唤着她的儿子，但是却没有得到任何回应，忍不住直接冲到了马队中朝一个中年男人问道：“请问，有没有看到我儿子摩西！”眼神中充满了期盼。她希望有一个让她开心的回答。
    抬起头看了看妇女，男人朝左边的手下说道：“是摩西的母亲，把东西拿出来吧！”
    被白布缠绕着血迹斑斑的东西到了妇女手上……
    中年妇女颤抖的接过白布，慢慢的。一条青黑色的断臂出现在她的眼前。妇女抱着儿子的手臂绝望的蹲到了地上，止不住的抽泣起来。
    “我儿子…他…应该有派上用场吧！”
    中年男人好像是想起了某些画面，怔了一下。
    “就算是没有立下直接的功劳也没关系，我儿子的死。应该对人类的反攻有所贡献对吧！”妇女声嘶力竭的吼道。
    “当然……不，这次的调查，我们依然……未能取得任何成果。”
    在所有人的眼中，中年男人大哭着说出了事实，整个现场一片寂静，也许早就接受了这种结果，也许已经有了最坏的打算，所以中年人说完之后。并没有人出声，整个现场死一般的寂静。
    人群之中，张天也不禁被这种气氛感染。他虽然看过一次动漫，但是这种凝重是动漫之中感应不到的。在电脑之外，动漫的一切全都是虚假的，人们的喜怒哀乐跟自己没有任何的关系。
    而任务空间不同，这里的一切都是真实的。在进入任务空间之后，他们就必须把自己当成剧情中的人物，也会随着剧情生存或者死亡。所以，更能够感受到这个世界的残酷。
    这样的残酷普通人是没有办法想象的，就算是原本冷嘲热讽的居民，在听到这个回答之后，依然选择了沉默，然后慢慢离开，并没有说出任何亵渎死者的话。
    虽然不想承认，他们也只是被围在笼子中的鸟。如果可以。他们也想见识一下外面的世界，不过却没有机会。
    张天并没有在意身边人的心态，注意力全都放在了那条断裂的手臂上面。手臂上的伤口并不整齐，甚至伤口之上还有不少的碎肉。就像是被野兽撕咬的一样。
    他知道形成这个伤口的原因，这是巨人造成的。在张天的脑海之中。不禁浮现出一个画面，一个庞大的巨人，犹如捏着蚂蚁一样捏着一个人类，然后慢慢的送到嘴巴之中。
    “咔嚓……”一声，鲜血弥漫了整个口腔，只有一条手臂还留在外面。经过一群人的合力之下，才最终将这条手臂抢夺了下来。
    “喂，你想什么呢！”本来说好要找艾伦的，结果张天竟然在发呆，牧纤阮自然不愿意，直接用胳膊打了张天一下。
    牧纤阮的声音让张天从想象之中回过神来，连忙说道：“没事，就是在想点东西！怎么了？”
    张天自然不能说自己被想象吓到了，只好含糊其辞的说了一句。
    牧纤阮也没有过多的追究，只是示意张天向着一边看去：“你看，那两个人是不是艾伦跟三笠？”
    原本以为来到任务空间是自己照顾牧纤阮，却没想到只是见到一条断臂，就让自己心神有了巨大的波动，还是牧纤阮的提醒才反应过来，张天不禁苦笑了一下！
    真的是实力越强，才会知道哪些未知敌人的恐怖啊。
    收敛了心情，张天这才顺着牧纤阮示意的方向看去。
    一个和自己般，留着黑色头发的少年。因为大多数人的发色，都是欧洲人的黄色为主。所以黑发，显得很与众不同！
    张天看过去，在他身边，是同样黑色头发的年轻少女。
    与其他人不同，这个少年紧握住拳头，看向调查军团的时候，脸上的神色很激动，眼睛里面充斥着矛盾。
    而少年身边的女子似乎注意到张天在看着他们。
    她看过来，目光落在张天身上。就如同后者打量他们的理由一样......
    张天的气质平静而又温和，对她微微一笑。
    少女显然一怔。
    因为她确定，自己不认识这个陌生的男人。
    “是吧，他们应该就是艾伦跟三笠吧！”牧纤阮问道。
    点了点头，张天肯定的点了点头：“没错，他们正是我们寻找的艾伦跟三笠！”
    在这个世界之中，黑头发的男女本身就少，更别说如少女般那么独特的人，基本上在哪里，都可以看到对方。这是一种特殊的气质，就算是身为主角的艾伦都是不能具备的。
    相比较冲动的艾伦，在很多人的心中，也许只有三笠才是这个世界的主角吧！
    “嘿嘿，以本小姐的观察力，当然不可能弄错了！哼，还真当本小姐没用吧了！”牧纤阮得意的说道。
    “是，是，是！牧大小姐最厉害了，可以了吧，现在找到了艾伦，跟着他们就成！”最后看了一眼艾伦他们，张天低声说道。
    他是知道三笠的敏锐性的，光是目光就可以感应到，更别说声音了。他们本身是想要保护艾伦的，别到时候被当成了敌人，到时候可就无语了。不但会给他们的计划照成影响，还会产生不必要的麻烦。
    找到了目标，张天他们没有继续停留，慢慢的散开。跟着一开始不同，现在的人群没有了喧哗，只有了彻底的死寂。
    就算是口头怎么嘲笑也好，他们也想知道世界的真相。再一次的希望变成失望，这种情绪让他们绝望。
    ……
    回家的路上，之前围观调查军团的黑发少年和黑发女子并肩走在一起。
    他们神色凝紧，看起来各自想着事情。
    “艾伦，你该不会是想要加入调查军团吧？”少女看向身边唤作‘艾伦’的少年，目光挪向他，淡淡的问道。
    艾伦的表情十分复杂，但是眼眸中却凝露出一抹坚定：“三笠，这件事情不要对我父母说。”
    “可是艾伦......”三笠想要劝些什么，却看到身边的艾伦摆手。
    他的语气很强硬：“三笠，够了，我已经想清楚自己要加入调查军团，因为这样的生活对于人类来说，是不幸的现实。”
    闻言，三笠沉默的低下了头。
    “艾伦，刚才有个没见过的男人，一直盯着你看。”
    三笠也想着时候，但是她很快将自己的想法分享给身边的艾伦。
    艾伦一怔，疑惑道：“是个什么样的男人？”
    “看起来很奇怪，说不上来的感觉。”三笠摇头，她觉得自己没办法形容。
    回到家中，三笠还是将艾伦的事情说给了他的父母。
    因为调查军团是一只军队没错，却是需要走出城外，做一些送死举动的人群。他们的伤亡率很高，但是坚持了这些年，却没有大的成果和贡献，已经被墙壁内居住的人们厌嫌。
    觉得这些家伙做着无用功的事情，只是在无端端送死而已。
    艾伦的想法坚决，铁心要加入调查军团。可是和他一起的三笠却不这么看，她要告诉给艾伦的父母，让他们知道前者的想法。
    他的母亲当然不会同意，于是一肚子闷气的艾伦离开家。
    出门的一刹那，三笠向着角落之中看了一眼，结果什么都没有发现，只有一阵风吹过！
    摇了摇头，三笠刚才明明感觉到墙角有人在观察他们，真的看过之后，竟然没有发现什么，三笠还以为自己发生了错觉，所以并没有放在心上。看着怒气冲冲离开家的艾伦，三笠快速的跟了上去。
    从三年前的那件事情开始，他的生命之中，只有艾伦才是最重要的，她不能失去艾伦。虽然他做事冲动，虽然他有时候迷迷糊糊，虽然他总是不知天高地厚，但是想到那个背影，三笠的心中就满是柔情。
    为了那个决然，她愿意陪伴对方走上任何一条道路，哪怕要对抗整个世界，她都在所不惜！(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十五章 巨人，巨人
    “好敏锐的直觉！”
    三笠视线看不到的地方，张天一手拉着牧纤阮，一边努力的放低呼吸声，他没有想到三笠的直觉竟然这么敏锐。
    只是在对方的身上停留了超过三秒钟的时间，竟然就感应到他的存在。
    要知道他现在的实力可不简单，速度属性不但超过了五十点，就算是精神力也微微的达到了二十点，这个程度之下，精神力已经有了一定的作用。在环境的保护之中，就算是站在普通人面前，都可能发现不了。
    而就是这样的程度，在三笠面前竟然没有丝毫的作用，很轻易的就识破了他的存在。这如何不让他惊讶，不过惊讶之余，他的心中却有点理所当然。对方是三笠，没有这种直觉，也不可能做到后期的神话。
    “张天，就算是要保护对方，也不能总这么偷偷摸摸的吧！”张天觉得理所当然，牧纤阮却不愿意，他们本身就是为了保护艾伦的，结果现在弄得跟做贼一般，她心中有点不痛快。
    “现在不需要了！”看着艾伦的家，张天慢慢的说道。
    “嗯？什么意思？”牧纤阮还真没跟上张天的节奏，跟着艾伦本身就是他们的计划，只有这样，才能够在危险出现的时候保护艾伦。她之所以抱怨，也不过是因为心情不痛快而已，却也不会反对。
    她却没想到，只是抱怨了一下，张天竟然真的说不需要了！
    “保护艾伦是一方面，对于咱们来说。更主要的反而是艾伦的这个家！”张天解释道。
    “哦，这里面有什么好东西吗？”轮回者去做任务自然不是无聊，是因为可以获得好处，能够让张天将任务暂时放在一边。将注意力放在这所房子上，本身就说明，房子之中有更重要的东西。
    “没错，这里面有艾伦的金手指！血清！”说道这里。张天的眼神中也不禁有着一丝狂热。
    艾伦是谁？就跟《火影忍者》之中的鸣人一样，如果没有体内的九尾狐，他虽然也可以成为有名的忍者，却根本不可能成为动漫之中的顶尖存在。
    不说其他，如果没有九尾狐，十二小强他可能就没戏，更别说赶上佐助的成长速度。正是因为九尾狐，所以才有了他的传奇人生。
    艾伦也是一样。如果没有巨猿一族的血清，他根本就没有办法变身，不能巨人化，他最多也不过是强大一点的士兵而已，怎么可能成为主角。所以，不管是九尾狐还是血清，虽然会让他们一段时间之内受尽磨难。却也让他们有了成为主角的资本。
    而张天这一次的目的，就是那些血清，可以变成巨人的血清！
    “血清？那东西有什么用！”相比较张天的神采飞扬，牧纤阮有点疑惑。
    “有什么用？”张天无语的看了牧纤阮一眼：“我真怀疑你有没有认真看这个动漫！血清你不清楚，金手指你也不明白，那么有一个词你一定很熟悉，血脉！”
    “血脉？！！！”牧纤阮惊呼道。
    就算是她不知道血清，也不知道金手指，但是血脉她是不可能不清楚的。那简直就是快速强大的捷径，在主神空间之中。根本不乏一些天赋一般的轮回者在获得血脉之后。一跃成为顶尖轮回者的事例。
    不光如此，在获得了血脉之后，轮回者的生存率会大大增加，除非运气背一点遇到绝世强人。基本上在任务空间不会有真正的生死危机。
    就算是一般的生死危机，也不会让他们陨落。比如说血族血脉。拥有了这种血脉，致命攻击的效果就会减弱很多，对于脑袋爆掉都可以存活的生物来说，能够干掉他们的攻击会少很多的。
    不管是增加实力还是增加存活率，血脉都是不二的方法。但是很可惜，主神空间的血脉虽然强大，使用之后基本上可以获得完美的能力，却有一点不好。
    使用条件太苛刻，一般的轮回者就算是可以兑换也不敢使用。实力不足之下，很容易会被血脉吞噬，光是这个提示就会让一群轮回者望而却步。牧纤阮没有想到，在这里，竟然会有血脉的影子
    “没错，就是血脉！而且没有主神空间使用的条件那么苛刻，只要获得血脉，咱们也是可以使用的！”张天慢慢的说道。
    这并不是张天在胡说，看过动漫的都知道，艾伦一家房子的下面有什么东西，那是一个神秘的实验室，就是在那里，艾伦老爸提取出了完美的巨猿一族的血清，并且用在了艾伦的身上。
    艾伦只是一个普通人，竟然都可以安全的承受血清的力量，那么他们这些轮回者更不可能承受不住。所以只要他猜测的正确，那么他就可以获得血脉，而且还是一个不错的血脉。
    巨猿一族的力量如何他没见过，不过光从巨人化的艾伦就可以看的出来，根本就不是一般轮回者可以对比的。唯一的缺陷，或许也是因为巨人化的原因吧。
    身材越大，被攻击到的可能性也会更大，巨人化之后对战斗很不利。更别说巨人化还有一个致命的弱点，后颈一旦被攻击到，就会死亡。
    这是一个很大的缺陷，不过张天也不会放弃这个血脉。在他的心中，也许完美程度的血清不会有那种弱点，再说，他还有主神空间作为后盾，说不定可以在主神空间获得解决方法，反正先获得血脉再说。
    “那还等什么，咱们先去抢了血脉再说！”有血脉可以拿，牧纤阮跃跃欲试的说道。跟主神空间那种血脉相比，艾伦家里面的血脉实在是太容易获得，只要冲进去就可以抢出来。以他们现在的实力，普通人谁可以阻拦他们。
    不过张天却没有答应，而是说道：“不行，我们现在还不能出手！”
    “为什么？”牧纤阮不耐烦的问道。
    “不为什么，咱们最主要的任务是保护艾伦他们不死，否则咱们都会被抹杀。到时候就算是获得了血脉也没有用处！所以在这之前不可以跟艾伦一家起冲突，更别说冲进去抢东西了！反正到了巨人攻城之后，咱们有的是机会！”张天说道。
    这其实并不是最根本的原因，还有一个因素他没有说出来。能够提取巨猿一族的血清，这种人怎么看都不可能是普通人，在艾伦父亲的身后一定有着一些不为人知的背景。那些背景可能就是这个世界最深的力量，如果没有必要，张天根本不想触碰这些力量。
    否则的话，可能就会跟艾伦一样，跑到哪里就会来一次巨人攻城，一点停息的时间都没有。艾伦是主角，所以在那些危机之中不会出现死亡的危机，他们不同，真的招惹到了高手，怎么死的可能都不知道。
    所以在事情发展之前，必须要保持低调。就像是他说的一样，反正过一段时间之后就是巨人攻墙，一旦巨人冲破玛利亚之墙，到时候才是他们的天下，以他们的实力，想要从破碎的房屋之中获得血清，难度并不是很大。
    有一个稳妥的方法干嘛要冒着被整个世界追杀的可能贸然出手呢？他又不是没有时间了，所以张天决定，暂时不要动血清，还是先跟着艾伦、三笠两个人！
    虽然放弃血脉有点不舍，不过牧纤阮也不是不通情达理的人。她心中很清楚，在这个危机四伏的世界，不是她发脾气的时候，就算是跟她的想法有点不同，她也不会贸然的独自决定，有张天这个资深者在，她现在要做的只是学习。
    张天最欣赏牧纤阮的何尝不是这种性格，知道什么时候可以发脾气，什么时候要老老实实，这样的女孩子才是最让人喜爱的。
    “走，咱们跟上三笠跟艾伦！”跟牧纤阮打了个招呼，张天转身走出了墙角！
    ……
    三笠跟着他，和艾伦一起......
    她能够理解对方的心情，也知道艾伦是去找阿明阿诺德，也就是除了他们两个以外，关系最近的另一个伙伴。
    “阿明，事情就是这样，都怪三笠她没有帮我保守秘密。”
    艾伦坐在石阶上，身边是一头金发的伙伴，他的好朋友艾尔敏。
    在两个人身边，三笠选择站着。
    她看着艾伦，轻缓回答道：“艾伦，我并没有答应你，要保守秘密。”
    “可恶。”艾伦瞪了她一眼，有些责怪。
    阿明惊讶的看着艾伦：“你都已经想好了，真的要去加入调查军团？”他似乎佩服艾伦的勇气，眼睛凝视着对方。
    “嗯。”艾伦重重点头。
    就在三笠想要插嘴两个人的对话时，忽然地面上的落叶微微滚动，紧接着地面开始剧烈的摇晃起来。
    嗯？
    三个人脸色一变，急忙站了起来。
    要知道玛利亚之墙内的城镇，可是从来没有发生过地震。
    当他们快步走下石阶，来到大街上。
    艾伦、阿明，三笠，都不约而同的脸色变化。
    一个巨大的脑袋，猩红的肤色，空洞狰狞的眼眸，以及他抓住玛利亚之墙的庞大手掌。
    “这是......”阿明吞咽一口口水，不可思议的看着它。(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十六章 城破
    “这是......”阿明吞咽一口口水，不可思议的看着它。
    艾伦的脑袋一片空白，木讷的观望。
    紧接着震耳欲聋的“轰隆”响起！
    灰尘四起，直冲天际。
    一具庞大的身躯，借助着冲撞力，撞坏了原本固若金汤，足足有五十米高的玛利亚之墙。
    生活在这个城镇的人们心中，守护着一切的盾牌，就这样轰然塌陷。
    大街小巷，惊叫声此起彼伏，人们慌了神，因为那可是最不愿意面对的敌人！
    “墙壁打出了一个大洞......”阿明反应过来，眼神惊慌的闪烁着光芒。
    是巨人！
    真的是巨人！
    无数次在书籍和课本上见到过的形象。
    艾伦紧握住拳头，一脸震撼。
    在街道上的人群纷纷回过神窜逃的时候，一群涌入城镇内，比起之前撞破墙壁略小一些的红色巨人，带动着大地的颤动，侵袭人类的世界。
    比起人类，巨人在身体的力量上，有着绝对姓的压到优势。
    他们很恐怖，随意的践踏着人类辛苦搭建的房屋和建筑，顿时耳边响起了一次次坍塌的声音，还有那些毁坏的砖瓦和灰尘使得原本晴朗的云空，画上了悲惨的色调。
    “糟了......”艾伦心头一惊，整个人如梦初醒，脸色苍白的他，朝着巨人涌现的方向快速跑去。
    因为他的家，他的母亲，就在南方。刚才玛利亚之墙破开的方向！
    艾伦一路喘息飞奔，三笠跟着他。
    不远处，看着城墙边上肆虐的巨人，张天猛地吞了吞口水。声音嘶哑的说道：“这就是巨人的威力吗？还好没有让咱们保护城墙，否则的话……”
    一旦保护城墙，他们就势必会正面对抗红色巨人。就巨人这种强悍的力量，别说他一个人。就算是一百个他上去也只有送菜的份，说不定还能让那些巨人觉得更有嚼头一点呢！
    就算是已经做好了准备，在见到巨人的那一刻，张天依然充满着震撼。
    何止是张天，一边的牧纤阮已经有点被吓傻了。从小到大，什么时候见过这么残酷的一面。看着远处狰狞的巨人，以及被当成点心一样被吞噬的人类，她的心中充满着震撼。同时。一种强烈的恶心感涌了上来。
    所幸，在来之前她也已经做好了准备，所以虽然不太习惯这种残酷以及血腥的气息，倒是也没有时态，就是脸色异常苍白。
    “走，我们跟着艾伦他们！”看着艾伦匆忙离去的背影，张天压制住心中的震撼。急忙的说道。
    “哦……好！”张天的声音才让牧纤阮反应过来，下意识的跟着张天的行动，她现在脑袋被吓的一片空白了。
    ……
    再说艾伦这边，终于在动荡的城镇当中，他们两个循着捷径回到了家门前。
    被剧烈的震荡弄得坍塌的房屋下面。
    艾伦看到了被压在几根横木下头的母亲......
    “妈妈！”他的脸色难看，急忙搬动木头，营救母亲。
    艾伦的妈妈倒在几根沉重木头的压力下面，根本没办法爬出来，她的脸上流着泪水，看着拼命搬动木头。还有帮他忙的三笠。
    就在这个时候。一头长发巨人，狰狞的嘶吼着，朝着这里慢慢的走来。
    它的眼神空洞，却饶有兴趣的落在搬动木头的艾伦和三笠......
    “快走。艾伦！！！”艾伦母亲第一时间看到了它，脸色大变。眼泪落下的瞬间，扯破嗓子喊道。
    “不！”
    艾伦声嘶力竭的回应。
    他不顾三笠的拉扯，拼了命的握住木头，他要救走的自己的母亲。
    “你留在这里会死的，快点离开。”艾伦母亲睁大眼睛，看着自己的孩子，还有那身后形成背景般的巨人。
    巨人朝着这里走来，一路地面颤晃，周边的房屋在冲击力下化成废墟。它的眼睛看着这里，显然设定好了目标，接下来就是杀掉碍眼的人类。
    三笠拉扯着艾伦，劝他离开。因为以眼下的情形来说，留在这里只会死！
    虽然她也不忍，放弃艾伦的母亲。
    可是理姓告诉她，艾伦的母亲双腿被木头压折，已经失去了行动能力，如果留下来救她，艾伦和自己都会牵连。
    “快走！”一个低沉的声音响起，黄色头发的男人，穿着制式军装，抱住了还在搬弄木头的艾伦。
    艾伦看着他，急忙道：“汉内斯叔叔，我要叫我妈妈......放开我！”
    “不要开玩笑了，巨人马上就要到来，你会死！”汉内斯理姓的回答道。
    “拜托你！”艾伦母亲留下最后一抹泪水。
    就在巨人到来的一刻，汉内斯抱着挣扎的艾伦，带着三笠迅速撤离别的地方。
    他们站在远处，亲眼目睹巨人走到了艾伦母亲所在的位置。
    它盯着艾伦母亲，然后狰狞的面孔上仿佛是笑容一样的波动，伸出了巨大的手掌，朝着躺在木头下面已经断掉生机的艾伦母亲抓去！
    晴朗天空，明媚的阳光。
    但是却让人心痛与绝望，艾伦大吼着，脸上布满了惊恐，双眸死死的凝视着巨人，他害怕，他绝望，他渴望这不是现实，他祈求老天停滞这一切。
    让一切回到之前。
    让一切回到自己刚刚回家时，没有和母亲顶嘴的时间当中......
    “妈妈！！！！”
    泪水洒落，艾伦痛苦的望着这一幕。
    巨人的手眼看着要抓在艾伦母亲身体上的瞬间！
    “嘶嘶嘶！”
    一道极快的风声携带着可怕的气流，穿梭时间与画面，宛如无可睥睨的银白色流光。充斥着恐怖的力量，从天而降！
    锐利的锋芒，极快的转动，搅动着漩涡与涟漪！
    全身猩红。巨大的身躯，在这股爆发力极强的光束锁定下，成了活脱脱的靶子。
    “开！”
    极为冷静和清醒的声音。
    让世界的旋律，在顷刻发生了变化。
    艾伦和三笠。以及抱住他们的汉内斯，难以置信的看向视线当中，在模糊的灰尘和冷风中，一道迅速掠过的身影。
    身影停下来！
    气息撩动，在凛冽的风吹下，黑色的长袍朝着一个方向刮动。
    他的头发，是黑色的，就和身上的长袍一样。漆黑神秘，让人一眼难忘。
    随着男人的到来，原本那道银白色的光芒射入巨人的身体当中。
    巨人皮糙肉厚，不觉疼痛。
    可是伴随着声音的落下，那道没入它体内的白色光芒，在持续的炙热升温下，慢慢的炸开！
    轰隆！
    巨人踉跄着。后退几步。
    它的脚步踩过的地面，顿时下陷，砖瓦纷飞......
    艾伦瞪大了眼睛，好强！
    三笠认得他，这个男人......
    汉内斯像是看怪物一样，凝视着背对自己，居然能够在没有机动装置的情况下，力敌巨人的家伙。
    “开！”
    男人目光如刀刃般凌厉，一声轻喝。
    轰隆！！！！！
    巨人向后倒退，身上爆炸的光芒闪耀。
    “开！”
    轰隆声继续。
    一大片炙热的光芒。燃烧着！
    男人走上前一步。巨人后退一大步......
    身影如同风中伫立的战士，与巨大的怪物面对面抗衡。
    “救你母亲！”
    男人这个时候转过头，那张三笠已经确定自己有见过的脸庞，出现烙印的眼眸深处。
    艾伦感激的点头。挣脱汉内斯，飞奔房屋倒塌。被压住的母亲。
    而汉内斯看着这个莫不清楚来历的男人，只觉得他的力量实在骇人。作为这个城镇十几年的守卫，从未听说过拥有这般能力的人类。
    不只是可以正面对抗巨人的男子，在他们正要跑去拯救艾伦母亲的时候，一道矫健的身影快速的跑了过来。
    “快点救人，他支持不了多长时间！”
    顺着声音看去，一个面色绝美却异常苍白的少女正在快速的跑来。来到身边之后，并没有停留，直接一拳打在倒塌的房屋上。
    “轰隆……”
    在三人诧异的目光之中，坚固的房屋墙壁轰然倒塌，而少女白嫩的拳头上竟然连一点伤都没有。
    不管是汉内斯还是艾伦，就算是一直淡定的三笠眼皮都不禁跳了一下！
    这些都是什么人，怎么可能会有这么强大的力量，他们真是普通人吗？身为军人，汉内斯也算是见多识广，借助动力装置可以跟巨人对抗的人他见过，但是光凭借身体的力量就可以对抗巨人的存在，他压根就不敢想象。
    “喂，我说你们干还要不要救人，怎么傻愣着在一边看热闹，快点过来帮忙！”
    在他们发愣的时候，少女又将艾伦母亲身上的横木撑了起来，不过看起来，这些横木的力量也达到了少女的极限，撑起来之后，整个身体都有点颤抖。
    虽然横木已经被撑起，不过艾伦母亲刚才伤了双腿，根本不可能自己活动。本来是要救人的，结果对方却在一边看热闹，少女自然不满意的说道。
    “哦，哦。我们也来帮忙！”本身要救的就是他母亲，艾伦自然快速的跑了过来，其他人也是如此。
    有了少女撑住横木，救下艾伦母亲就简单了很多。
    死里逃生，艾伦忍不住抱着母亲大哭起来，三笠也差不多的感觉，而汉内斯的注意力更多的放在了一边交战的巨人跟人类身上，并没有发现少女在扔下横木的时候，眼神中闪过的一丝惊喜！(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十七章 激战
    “找到了，房屋下面果然有地下室！”
    虽然只是一瞬间的功夫，但是破损房屋中的景象少女全都看的一清二楚。几乎被碾碎的房屋自然没有什么好看的，真正让少女在意的是，房屋的一角露出的小小洞口。在哪里，隐藏着她的目的。
    血清！
    想要获得血脉，这两人自然不会是别人，正是张天跟牧纤阮。
    按照张天的决定，救下艾伦母亲是很好的一次机会，混在艾伦身边的机会。
    他们这一次的任务是拯救艾伦，却并没有强调时间是多久，也就是说，从剧情开始之后，他们可能要花费很长的时间保护对方。这样一来，他们势必要接触到艾伦，否则的话，躲在暗处的保护不但不及时，还有可能被当成敌人。
    被当成敌人倒是无所谓，而保护的时间不及时才是最致命的。毕竟他们的命其实是跟艾伦的生命链接在一起的，一旦艾伦被干掉，他们也会被抹杀，没有其他的可能。
    为了能够及时的拯救艾伦，所以留在他的身边是最有效的一个途径。
    毕竟按照剧情发展，艾伦接下来虽然会有两三年的训练时间，看起来好像一番平静。但是根本不可能，在巨人威胁的世界，每一次的训练都会有危险。
    就算是没有什么危险，张天也不会放任艾伦不管。要知道这一次的任务世界可不只是他们一个小队，还有另外一个队伍存在，他们有着是什么样的任务。张天根本就不清楚。
    从他的任务来看，对方很有可能有干掉艾伦的任务，到时候他们如果躲在一边的话，根本就来不及救援。综合决定之下。张天认为留在几人的身边好一点。
    想要留下自然也需要一定的方法，对艾伦或者无所谓，只需要称赞他几句，就很有可能留下来。毕竟对方是一根筋。而三笠则不同，从小的经历让她对陌生人充满着戒备，而三笠在艾伦心中又有不一样的地位，一旦三笠对他们产生怀疑，就没有办法继续留下。
    现在不同，拯救了艾伦的母亲，这基本上就是救命之恩。对于这种救命恩人，以艾伦的性格。就算是三笠不认同，艾伦也不可能主动赶走他们的。
    再说，拯救下来的艾伦母亲已经受伤，在巨人的世界很容易被杀死。身边也需要一定的力量保护，张天他们只要展现一定的力量，很轻易的就可以留下来，并且获得艾伦的感激。
    张天也不准备从艾伦这个主角的身上获得什么好处。但是能够让艾伦认可，以后遇到突发的情况，张天也可以顺势参与进去，不至于在不清楚的时候，艾伦就遇到了危险，到时候他们才是真的麻烦。
    一直到现在，他们的计划都很顺利，牧纤阮跟张天获得了艾伦一行人的感激，甚至成为了他们的依靠，除了一点。张天错误的估计了巨人的实力。
    “艾伦。快看......”
    听到三笠的呼喊，艾伦回过神来，离开母亲的怀抱，眼眸瞥向与巨人战斗的男人。
    汉内斯脸色凝重。沉声道：“看来他的力量有衰竭的趋势。应该是刚才击溃巨人的招数，有着某种限制。”
    艾伦微微错愕。看着那个一身长袍，强势出现，抗衡巨人的男人。
    ……
    修罗地狱般的场面。
    全身猩红肤色，长发缭乱，面孔五官狰狞，形似人类的怪物身形一震，接着迎向他之前所在的地方快速狂奔，在脚下震颤，身体横冲直撞的过程中，那道白色的光芒被强劲的力量震飞。
    它的眼眶空洞无神，血口一张，獠牙排列森白，压抑的咆哮声从身体腹部涌出。
    挥动着拳头，猛的噬来！
    如同炮弹携带着摧毁力垂直滑落，朝着张天所在的地面砸来的瞬间，凛冽的气流首当其冲。
    扑面而来的大风，让张天浑身上下的长袍向后齐齐飞舞，凌散的发丝下，双眸闪过一抹冷芒，腿部下压，跟腱与脚踝之间仿佛弹簧一下，聚集着爆发力。
    巨人的拳头声势浩大，张天在拳头到达的距离缩短到接触的下一秒，便模糊了影像。
    精确，偏离，稍纵即逝！
    “轰！！！”整个地面震颤，巨人发泄着自己的怒火，拳头恐怖的落在失去了对手踪迹，什么都没有留下的空地。刹那间，强大的破坏力使得泥土不断凹陷，激荡起来的尘埃朝着四面八方的扩散。
    在艾伦他们惊心动魄的目光注视下，一个直径有三四米左右的大坑，出现在缭绕着尘土的视线中。
    他们不敢想象，这样的一拳如果落在普通人的身上，肯定会被直接砸成一滩肉泥，再无生还的可能姓。
    黑袍翻飞，张天此刻快速的移动，他的脚下不断下压，利用脚底形成的爆发力，如同踩着风，穿梭在巨人附近的区域，寻找着下手的时机。
    针锥般的目光凝视着巨人的身体，似乎流转着很多念头。
    “轰！”捕捉到这个瘦小的人类围着自己转，巨人似乎怒不可遏，挥动着拳头，朝着他落脚的地方轰去。
    张天前脚还停留在一个保存完好的房屋附近，后脚他刚刚挪开身影，耳边就响起了轰隆隆的闷响，木头和石板的碎片迸溅的到处都是。
    空气中到处都是支离破碎的声音串联，而艾伦他们找到掩体，不被这些飞射出去的碎片牵连到。
    巨人似乎喜欢破坏，他的拳头不管张天落脚的地方在哪里，都会毫不犹豫的砸过去。那庞大的身体弓下来，手臂来回的抽动。
    恐怖的破坏力，干脆利索！
    轰鸣声连成一片，在一个相对的区域内，地面不断的凹陷，而那些保留下来的房屋在持续的粉碎破裂......泥土翻滚起来，俨然和波浪没有什么差别。
    张天如果不是跑的足够快，很容易被这些连在一起的攻击波及到。
    轰隆！
    张天脚下一遁，巨人的拳头刚刚抽走，他已经腾着席卷的灰尘雾气朝着另一个方向移动。
    令人不敢相信，这是人类的速度。
    “为了限制它的行动，他在围绕着巨人兜圈子。”三笠凝视着快速围绕着这个巨人移动，身影时不时停顿下来的张天，对身旁的汉内斯和艾伦说道。
    艾伦一讶，果然就和三笠所说的一样。
    张天与巨人战斗的过程中，的确是转着圈子在移动，而巨人被耍的团团转，站在原地试图用拳头砸中这个行动迅速的人类。
    因为巨人似乎没有太多的智慧，所以它现在完全是在做老鹰抓小鸡的游戏。只要张天在他身旁落脚，他就立刻转过身体，去展开攻击......
    可是它再凶猛可怖的攻击，在没办法锁定目标的情况下，也是没有用功。
    而这个艾伦他们眼中，救世主一般赶到的男人，却有苦自己都说不出。
    “该死，这还只是最普通的一级巨人而已，怎么会有这么恐怖的力量跟速度！”
    在空中急速转身，逃离巨人抓过来的手掌，张天在心中一阵咆哮。
    在没有跟巨人交手之前，张天根本想象不出，巨人竟然有着这么强悍的实力。在他的心中，只是训练几年之后的三笠就可以随手干掉一群同样的巨人，这些巨人的实力应该不会太强。
    以他现在的实力，正面对抗之下还是有可能获胜的。真正在交手之后，张天才发现自己错的离谱，巨人根本就没有他想象之中那么弱，甚至可以说强的可怕。
    正面对抗的一开始，他就直接使用了大招。那是从任务空间获得的技能，凝聚出全身的能量，直接轰入对手的体内，从而让这些能量在对手的身体内部爆炸，以他现在的实力可以连续爆炸三次。
    谁都知道，身体内部是最孱弱的地方，不管体外的防御如何，一旦在体内爆炸，就会有很大的可能死亡。因为这一招，张天在任务空间干掉了不少比他强大的对手。但是没有想到，三次爆炸之后，竟然没有对巨人造成太大的伤害，只是让对方退了几步而已。
    这种恐怖的防御力，如果用数字表示的话，最起码超过了20点，防御力强大不算，对方的力量，速度，都异常惊人。就算是以他20点的体质，被拳风扫过，身体表面都不禁生出鸡皮疙瘩，他心中确定，一旦被这个拳头打中，就算是不死也会重伤。
    这还不算，真正让他不能接受的还是巨人的出手速度。张天自己的速度不慢，已经突破了50点，迅如电不敢说，疾如风还是很正常的。就是这种速度，依然逃脱不了巨人的攻击，也就是说，巨人的攻击速度赫然超过了五十点。
    这还只是不算强大的巨人而已，平均下来实力也稳稳超过了三十点，那么更强大的红色巨人，或者隐藏在暗处的巨人呢？他们到底有着多么强大的实力，张天有点不寒而栗。
    不过还好，这些巨人的实力虽然强悍，但是跟动漫之中一样，智慧确实不高，自己围绕着他转了至少五六圈，他却傻呵呵的停在原地用拳头追着自己攻击，显然是空长了脑袋，却没有主观意识的存在。
    这样一来，他才多少有些胜算。(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十八章 砍杀
    “巨人的弱点在脖子后面！”
    看着张天跟巨人的激战，汉内斯慢慢的回过神来。虽然依然不敢相信有人可以正面对抗巨人，不过既然都有了巨人这种怪物，再出现一些强大的人类也是很正常的事情。
    回过神之后，汉内斯才发现张天竟然一直都是绕着巨人转，并没有想要攻击巨人弱点的样子，于是才提醒了一句。
    对于汉内斯的提醒，张天不禁翻了翻白眼。他能不知道巨人的弱点在脖子后面嘛？甚至在来之前，他还专门练习了很长时间砍杀巨人的攻击方式。不过没有想到巨人的实力竟然强大到这种程度，就算是心中清楚，也没有办法施行。只好先拖着，他可不相信巨人一直可以保持体力。
    果然，没过多久，巨人的挥动拳头的速度就慢慢下降了一些。
    这样的速度在一般人眼中可能没有太大的差别，反正碰到就是死，他们也不可能跟上巨人的速度。但是在张天的眼中，这变慢的一丝丝速度，正式吹响了他反击的号角。
    “现在，总算到我发威了吧！”
    看着狰狞的巨人，张天慢慢的张开双手，下一秒，两把锋利的宝剑出现在他手中。一米多长，二十多厘米的宽度，这是为了巨人专门制作的武器。
    握着双剑，原本在个人空间训练出来的感觉再次出现，慢慢的站了起来，看向远处的巨人。
    远处，巨人抬起头。那张狰狞而又恐怖的脸庞上似乎覆盖了一抹得意，长发飘动，举起了他的手臂。
    粗壮的手臂像是拦山的一道洪流泄过，挥舞间的风声劲鸣吹鼓着耳朵。山门般的巨大手掌映入眼帘，随着一股扭曲的可怕力量，抽向站在原地的张天。.
    一个成年人没有对方的手掌大，在这样的对比下。力量的差距显而易见。
    张天紧握双剑，银白色的光芒在阳光下闪着冰冷的光，他的眼眸扫过巨人庞大的身躯，眼看着手掌携风抽过来，脚下踏过碎裂的青石砖，整个人借助着身体向前倾斜的惯姓，快速度穿梭闪离。
    根据 根据之前躲开攻击的过程，张天留意到巨人在每一次用拳头砸向地面的时候。身体都会向前倾，而重心在靠近正前方的时候，他挪转身体到后方，需要大概三秒左右的时间。
    虽然只是三秒，却可以做到很多事情。
    伴随着轰隆巨响，地面摇晃的像是巢湖泛舟。
    不用特意去看，也知道巨人的手掌落后。落在了空地上面。
    一路飞奔疾驰，张天利用脚下的爆发力，在不断扬起的灰尘中快速的绕到了巨人的身后，目光像是勾动涟漪的锁链，拴住了巨人完全暴露在视线当中的后颈。
    这个地方是它的要害也是弱点！
    站定，张天双手一扬，超过五十的速度全力全力爆发。
    “轰隆……”
    整个地面在一踏之下猛地向下一陷，碎裂的地面残块向着两边打去，穿透一个又一个墙面。接着巨大的冲力，张天犹如一个黑色的闪电一般。猛地跳到了巨人的身后。
    “旋转……”
    人在半空之中。张天并没有借力，也没有靠近巨人，反而在空中快速的旋转。两把长剑放在身边，快速的旋转之下仿佛变成了长剑形成的风暴。剑尖和剑刃如同撕裂了一道道气流，形成呼哧雷厉的破空声。
    “死……”
    旋转到最顶峰。张天向下一顿，身体带着下坠的力量，狠狠的向着巨人的脖子后面砍去。
    “吼！”巨人的头在半空中慢慢的转过来。
    那双空洞可怖的眼眸，宛如两口阴暗的古井，透露着森意。
    “可惜，你还是慢了一步！”
    虚空之中，张天淡淡一笑，锋利的长剑在几乎看不到的转速之中，快速的融入巨人的脖子后面。
    嘶！嘶！嘶！
    在这个过程中，剑刃贯穿的力量好像绞肉机器一样，搅动翻滚。巨人后颈位置的鲜血喷溅，大小不一的肉块碎末纷纷抛洒......
    血色的雾气，奇怪的声音，还有那些碎肉块噼里啪啦的掉在地上，张天握着长剑，一点点的瓦解巨人的防御。
    “轰隆。”一声......
    这次不是巨人的攻击落在地面或者是任何的建筑物身上，而是它的面孔一僵硬，失去了行动力一般，整个山一样庞大的躯体，瞬间瘫软，扑倒在地面上。
    剧烈的震颤，张天一样从空中落下，双脚一软，差一点没有站稳，别看刚才只是简单的一招，但是为了能够重创巨人，张天一直都保持着紧张的心态，好不容易干掉了巨人，放松之下才发现身体异常的疲惫。
    巨人的身躯落在地上，大片的灰尘模糊了视线。
    深深的吸了一口气，张天这才握着长剑站了起来。
    看着面前正在变成白烟的巨人尸体，张天快速的回想刚才交手的事情。
    原本三次全身能量的爆炸都没有重创巨人，没想到只是砍中脖子后面就可以直接被干掉！难道真的是因为这里是人类变成巨人之后，操控的地方？
    或者说，变成巨人之后，这里依然藏着身为人类的弱点，所以只要被打中之后才会如此不堪一击？
    反正不管怎么讲，能够干掉这头巨人，面对着其他的巨人，张天也有了一定的信心。
    艾伦，汉内斯，三笠。
    惊骇的看到这里，已经哑口失声，不知道彼此应该交流什么。
    只知道，这个男人居然没有利用专门为了对付巨人制造的‘瓦斯机动装置’，就能够击杀巨人。
    这需要的不仅仅是实力，还有面对身形不成对比的敌人时，那种充满自信的勇气！也许只有一边的牧纤阮没有太大的改变，身为轮回者，干掉这些巨人当然是应该的。如果杀不死，那才显得奇怪呢！
    “你母亲怎么样？”张天这个时候留意到一个个像是看怪物般谨慎看待自己的人类，对为首的少年轻轻说道。
    艾伦这个时候才回过神来，看向腿骨骨折，被汉内斯叔叔背着的母亲。
    母亲对艾伦安慰的笑了下，并微微摇头。显然告诉自己的儿子，不要担心自己。骨折的疼痛并不算什么，只要能够保住她的生命，还能够像现在一样和艾伦面对面交流，就比什么都强。
    “妈妈没事，谢谢你！”
    艾伦感激的看着缓缓走来的张天，深深的鞠了一躬。
    这样的恩情，会让艾伦永远难以忘却。他从祈祷，到绝望，到惊讶，再到震撼，一切都因为这个突然出现，和自己一样有着黑色头发的男人。
    三笠盯着他的身体和脸庞打量，这个男人......很强！
    汉内斯的想法和身边的两个孩子一样，对于他这个守卫来说，也算是见多识广，却从未听说过人类的世界当中，居然有实力如此恐怖的家伙。
    亲眼看到他与巨人之间的对决，没有一点狼狈和惶恐。
    自信的仿佛这场战斗的输赢一开始就已经确定，是他可以活下来一样。
    有些不清楚他为什么在最开始的时候，没有集中攻击巨人的后颈。因为居住在这里的人类都知道，巨人的恢复能力和防御能力很强，比起人类来说，强大的不只是一星半点，而是某种意义上的不死之身......
    用刀砍，用炮轰，只要是后颈以外的地方，对于巨人来说，都像是挠痒痒一样。
    所以他赶来的时候，选准了要害和弱点下手，巨人应该会被轻易的打败！
    虽然摸不透他的想法，但是实力这东西，是显而易见的。汉内斯见到过的人类强者，没有一号人物，可以不通过机动装置，去击杀巨人。
    “我们又见面了。”张天微微一笑，对三笠说道。
    三笠轻轻点头，回答道：“调查兵团回城的时候，你在我们对面看热闹。”
    “你记的没错。”张天看着这个因为发色一样，而倍感亲切的女孩子。
    感受到地面还在震颤，显然其他的地方，也发生了和这里一样的事情，有巨人混入城中，制造人类的恐慌和混乱。
    “该怎么称呼您。”汉内斯用尊称，敬佩的看向赤膊的张天。
    张天慢慢的介绍自己：“我的名字是张天，这是我的伙伴，牧纤阮！”
    “张天？牧纤阮？好奇怪的名字！”念叨着这个名字，汉内斯说道。
    “不奇怪，我们有一个很小的民族，平常的时候很少有人知道，所以就算是没有听过类似的名字也不奇怪！”张天说道，他这么说倒是也不能说错误。
    在东瀛的动漫之中，除了东瀛之外，不管是华夏还是美洲大陆，基本上都是不存在的，整个世界的中心就是东瀛，其他人，全都小族。最多介绍个背景或者是说一段历史，至于角色，最多也不过一个配角而已。
    “原来如此！”汉内斯点了点头，难怪他没有听说过这样的名字，也难怪没有见过相同强大的人类。之所以有这种正面对抗巨人的实力，应该是对方种族的血脉力量吧！
    不得不说，东瀛的漫画之中很多都在强调血脉的力量，血脉高贵的人才是真的高贵，对于那些不清楚的事情，全都向着血脉上面推！(未 完待续 ~^~)
 
第二百一十九章 登船
    “各位，现在可能不是聊天的时候，如果可以的话，咱们最好还是躲一下！”
    干掉一个巨人并不意味着结束，恰恰相反，巨人攻城才刚刚开始而已，随着玛利亚之墙被打破，大量的巨人冲进了城市，正在肆意的破坏。
    因为原先巨人的存在，所以暂时没有其他巨人过来。而随着巨人被干掉之后，巨人原先的压制就会消失，现在，正有一群巨人向着这边赶来。
    别说面对一群巨人，就算是在面对一个巨人，张天也不觉得自己可以战胜他们，所以现在最好的办法还是要离开。
    看过动漫的都知道，玛利亚之墙还有一个所谓的内墙，从那里就可以坐船离开。不过这些事情，张天自然不方便说，自然有人会说的。
    “张天先生说的是，如今数量众多的巨人攻陷了玛利亚之墙，在城镇中肆虐破坏。我们应该快点离开西甘锡纳区，到达内门才能脱险。”汉内斯望着大面积破坏的城镇，那一个个坍塌的房屋，那一片片缭绕着烟土的地方，以及活跃在城镇当中的巨人身影，吞咽了下口水，慢慢说道。
    玛利亚之墙，应该指的是围绕着这个城镇，建筑构造的高墙。五十米高，如果说以刚才和自己对决的巨人身长和力量来说，是根本没办法贡献这个人类辛苦建造的铜墙铁壁的。
    面对这种厚实的城墙，就算是在现实世界之中，估计也就只有大剂量的高浓度炸弹才可以打破。但是望着远处随意一撞都可以撞开一个大洞的红色巨人，张天终于知道为什么人类可以修建城墙，却还只能苟延残喘的原因了。
    对付那种恐怖的家伙，可以挣扎的存活下来就已经算是很有本事了。
    “好。一起行动。”张天轻轻点头，内墙的事情他当然知道，那是唯一的逃生通道。当然，就算是不知道也没有选择。接受了任务之后，他就必须要保证艾伦的安全，艾伦要撤退，他们自然也不可能留下。
    见到张天这么说，艾伦他们的心中也不禁轻松了一点。在这个乱世之中，身边有一个强大的人类帮助，心情确实会愉快一点的。
    有了决定，几人并没有迟疑。 汉内斯仍旧背着艾伦母亲，三笠和艾伦在前面带路，张天跟牧纤阮在后面殿后。
    只是在离开的时候，牧纤阮稍微迟疑了一下，看着残损的房屋眼神中闪过一丝不甘。她自然想要获得血脉，不过张天并没有允许牧纤阮可以这么做，而是强行拉着牧纤阮离开了。
    看着血清离自己越来越远。牧纤阮终于回过头，狠狠的看了张天一眼！见识过了巨人的强大，她更想要获得血脉了。
    而张天也有自己的想法，只有真正交手之后，他才发现巨人的弱点竟然夸张到那种程度。只需要一个直接切割，一旦打中脖子的后面，巨人就会被干掉，连抢救都来不及。
    这种弱点的存在简直比人类的心脏还要夸张，心脏虽然脆弱，但是运气好一点的话。伤害不算太大还可以抢救一下。但是巨人的弱点不行。一旦被打中就会死掉。
    这种弱点实在是太大，大到了超过了张天的预期。在他想来，巨人的弱点虽然明显，却也不可能那么夸张。还是会有一定防御能力的。
    但是他没想到，巨人的弱点防御力竟然如此差。他可以正面干掉巨人。就代表着在主神空间之中，会有无数的手段可以攻击这个弱点。
    一旦这个弱点存在，那么他的生存率会大大的降低，获得血脉的目的自然是为了实力，为了生存率。如果获得血脉之后实力虽然在提升，而生存率却减低了一些，那么这种血脉还不如不要。
    所以在没有解决血脉的弱点之前，张天是不准备去拿那些血脉。更别说现在也不是拿血脉的时候，城市之中无处不在的巨人是一种威胁，就算是拿到血脉之后他也短时间之内不能使用，这一段时间血脉放在他的身上会引来更大的敌人。
    更主要的还是不能离开艾伦，在原剧情之中，艾伦之所以没有被干掉，是因为主角的原因。否则的话，以对方的性格，很有可能在半路就遇到了一个巨人，在没有训练之前，就算是三笠，也只有被当成点心的下场。
    这还不算，内墙之后也不是没有危险的。通过了那么多次任务，张天有一个清醒的认识，很多的时候，危险并不是残酷的环境，也不是强大的怪物，反而是那些看起来弱小的人类，很多人没有被怪物干掉，反而被人类消灭，张天怎么可能会小看同类。
    他也不会小看人类的丑陋，几个小孩子带着一个受伤的女人，怎么看都不像是有威胁的。前面或许不会有人说什么，上船之后可能就会有人动歪脑筋。所以想要完成任务，暂时还必须要跟着艾伦一行人。
    再说，血脉就放在艾伦家的地下室之中，就算是经过了三年的时间，艾伦再次回来的时候，房屋也没有太大的改变。有那么多的时间，确实不需要急于一时，还是先掩护艾伦上船再说。
    一路上，原本张天感受过，青砖铺就的街道，此刻支离破碎，在一次次强烈的震荡中翻滚抛开。周边的房屋都成了废墟，看起来十分的苍凉。
    更让人觉得心里面堵得慌的是......
    街头巷尾，那一具具被咬碎的尸体，还有和艾伦母亲一样，因为房屋塌陷，而被压住没了呼吸的尸体。
    阴冷的空气里面，渗透着鲜血的味道，就算是张天这种见惯了生死的轮回者，也感受到了战斗带来的压抑和沉重。果然和平面带的人们因为一些心态和情绪的调整失控而去杀人，在如今这个时代的相比之下，是愚不可及的做法。
    活着就是幸运，就是坚强。
    也正是因为这样，张天感受到人类的凝聚力空前团结。至少在大难当前，黄发穿着守卫军装的汉内斯，没有抛下艾伦和三笠这样的拖油瓶。
    巨人的身影，就在不远处晃动。
    见到这些身影，一行人的速度稍微慢了一点，尽量不让自己发出声音，就算是张天也是如此。干掉一头巨人并不是没有代价的，最起码经过刚才的激战，他现在的实力并没有恢复，最多还能发挥原先七八分的实力而已。
    这些实力在普通人之中或许强的可怕，而在巨人面前，根本什么都不算。就算是冲过去，也只有送菜的份而已，根本起不到什么太大的效果。所以能够避免战斗，还是要避免战斗。
    除此之外，遇到更多的人之后，他也不想表现出强悍的实力。看过漫画之后，他可是知道这个世界变成这种模样的原因，是一群大佬研究的结果。不管是幸存者还是巨人之中，都有那股力量的身影。
    一旦被那种力量注意到，张天接下来就会有数不清的麻烦。那些麻烦还是没有办法避免的，毕竟他们在幸存者之中有着恐怖的身份，一旦被他们当成敌人，就别想留在艾伦的身边。
    所以现在他们要做的就是低调，一直到完成任务。毕竟来到主神空间最主要的事情还是任务，只要能够完成任务，偶尔低调一点也是应该的。
    有了这样的策略，张天自然不会轻易的出手，在面对巨人的时候，通常都是躲避。汉内斯他们倒是也不奇怪，只是以为张天这么做是因为消耗太大的原因。
    艾伦在心中更是忍不住一阵感激，之所以这么累，还是因为要拯救他母亲的原因。所以在他的心中，张天绝对是当之无愧的好人。
    张天不出手，这一群人就是普普通通的逃难者，就算是偶尔牧纤阮会显露一下实力。不过因为她的实力不算强大，倒是也没有引起太多人的注意。
    “到了，前面就是内门！”远远的，一个近十米宽，几十米高的城门出现在几人的面前，而这正是他们的目的地，看到了目的地，几人全都加快了脚步。
    随着加快速度的脚步，张天也渐渐发现，松散的人群都在朝着一个方向聚集，应该就是汉内斯口中提到的内门。
    当张天他们到达人群密集，偏离巨人活动的范围时，豁然看到一个个攒动的人头，大家脸上的恐慌和不安。有家人搀扶着老者，有妇孺抱着啼哭的婴儿，也有一些和汉内斯穿着一样服装的守卫在维系着秩序......
    而眼前的景色，居然是条人工运河，停靠在这里的是条类似游轮的输送船。上面已经挤满了密密麻麻的人群，岸上的人们投去羡慕的眼神。
    嘈杂，吵闹，喧嚣。
    却没有发生践踏和秩序上的差错，显然大家都选择了理姓，来看待突然降临的灾难。
    “张天先生，艾伦他们就交给你了。”汉内斯看着正在忙着维持秩序的同伴，将背上的艾伦母亲慢慢的放下来。
    艾伦接过母亲，小小的身体不嫌沉重。
    “嗯。”张天微微点头，他知道汉内斯身上的这套军装，有着区别其他居民，难辞其咎的责任和使命。(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十章 让人亮瞎眼的凹凸曼
    “走，咱们登船！”
    在汉内斯离开之后，艾伦、三笠以及艾伦母亲的主心骨自然变成了实力强悍的张天，至于原先的牧纤阮，她也没有办法拒绝张天的决定。
    于是，一行人开始登船。
    运河上负责输送居民的游轮不知不觉已经站满了人，还有最后的空余位置，排着的人群终于轮到了张天和艾伦他们，身后的人流投去艳羡的眼神。
    这个时候早一些离开这个城镇，就能保住自己的姓命。每个人都很清楚这一点，所以这艘轮船是最后的救命稻草，谁都想抓住。
    艾伦背着他的母亲，三笠在一旁帮忙搀扶。
    张天跟在两个小家伙身后，他的目光看到了灾难发生之后，每一张不尽相同的脸孔。
    在守卫的帮助下，三人走上连接轮船的甲板。
    虽然不清楚这艘船到达通向哪里，但是张天知道，避开巨人的攻击范围，尽快的利用运河逃离这里，确实是明智之举。
    当然，身为轮回者的张天跟牧纤阮心中都很清楚，接下来要去的地方正是主角学习以及崛起的地方，那里，有着更多的危险。
    就在三人刚刚登船的刹那。.
    一阵阵轰隆隆的闷响传来，紧接着船体跟着摇晃，张天看到运河的河水在不断的翻涌，而他转身回过头的时候，看到一只巨人的身影正在靠近这里，那庞大的身躯如同山一般，俯瞰着地面惊慌失措的人类。
    汉内斯和一众守卫惊骇的看着这只巨人到来。一个个做好了作战的准备，将似乎专门对付巨人的火器，一个个炮筒对准了巨人到来的方向。
    而另一部分守卫则也加快了输送的频率，尽可能的安排陆地上的居民转移到船上。
    肉红色的巨人一路毁坏着它撞见的建筑物。于是坍塌声不绝于耳，城市的上空顿时烟雾缭绕，灰尘卷起了阴霾，随着它越来越近的行动。人类发出尖锐的惊叫声......
    在这样恐怖的怪物面前，所有事物都显得极为渺小和孱弱。
    “神啊，救救我们。”张天眼神侧过去，他留意到他身边的妇女，脸色难看到了极点，惊恐的望着巨人，抱紧了自己的孩子。
    而身边的一个男子，痛苦的望着巨人：“可恶。它已经杀死了我的妻子，却还要......”
    看到这一切，张天觉得自己不由自主的融入了这个世界的现实。
    没有科技，没有强大的武力，想要抗衡这些巨人，人类真的需要很漫长的时间过渡。
    而在过渡的这段时间里，所要承受的。正是一次次惨绝人寰的洗礼。
    “放开甲板，让轮船航行。”一名守卫快速的下达命令。
    闻言，陆地上等待登船的人类，纷纷露出绝望的神情。
    一下子秩序不在，他们试图冲上轮船，但是守卫已经先一步割断了支撑甲板的绳子。于是拥挤，还有谩骂声就像是一首灾难到来之前的奏鸣曲。
    原本还算是比较和谐的景色，瞬间消失的无影无踪。因为死亡带来的恐惧，是没办法挽救的！
    “张天先生，你也坐下来吧！”艾伦看着甲板上的张天。说道。
    站在甲板上。看着河中疯狂游动，只是想要获得一线生存的普通人类，他的心中有了巨大的触动。
    他从来没有想到，人类在巨大的灾难面前如此渺小。就像是一只蚂蚁一样，只能随波逐流。根本就没有办法保证自己的生存。
    到了这个时候，他才有点明白为什么那么多军人在面对天灾的时候，一点都不会顾及自己的安危，冲到第一线去。原先的时候他或许还觉得那些人傻，只有现在这个时候，他才真正觉得那些人的伟大。
    他们将用生命再给其他人换取生存的希望，这是一种大爱。看着眼前的情况，他心中有一种冲动，冲过去，干掉所有巨人。
    但是他不能这么做，他能做的，只有沉默。
    “我看不下去了，我要下去救人！”
    张天都有这种触动，更别说是一边的牧纤阮。这个还没有经过世俗污染的女孩，看到面前的惨剧，根本就不可能眼睁睁的不管，站起来就要冲下去救人。
    “以你的实力，就算是下去，也只不过是拖累，给我好好坐着！”一把拉住牧纤阮的胳膊，张天沉重的说道。
    “不管，能救一个救一个，让我眼睁睁的看着这些人被淹死，我做不到！”牧纤阮这一次没有听张天的，依然挣扎的说道。
    “我说过，坐好！”并没有退让，张天这一次表现的异常强硬，面无表情的盯着牧纤阮，淡淡的说道。
    “你……你……”
    并没有见过张天这种样子，牧纤阮被吓了一跳，同时，眼睛之中开始聚集了泪水。从小到大，什么时候有人这么跟她说过话，尤其她还想做好事的时候。不但没有得到赞赏，反而还被人说，她感到异常委屈。
    也许是觉得自己说的话太重，或者也是因为想要劝说自己，转过头再也不去看河面的景象，喃喃的说道：“我们的实力还太弱小，所以不允许冲动，否则不但救不了别人，可能连自己都要搭进去！”
    牧纤阮理解这句话，他们的实力太弱，一旦下去救人，可能救不了几个人，而且还会跟艾伦分开。到时候在想找艾伦就相当困难，遇到危险的时候自然不可能出手，所以在救人之前还是要先救自己。
    “哼……”
    虽然想通了其中的道理，牧纤阮没有再嚷嚷去救人，不过还是冷哼一声，抽出了自己的胳膊，坐在一边闷闷不乐。
    “这位姐姐，张天先生说的对，咱们现在的实力确实不足。等靠岸之后，我决定一定要加入调查军团，到时候将所有的巨人全都消灭。牧纤阮姐姐，咱们一起吧！”
    虽然自己的母亲受了点伤，不过却没有死亡，所以艾伦的心情还不错。在见到张天跟牧纤阮的争执之后，又开始用自己的理想来劝慰牧纤阮。
    “就是那些军人的实力吗？”并没有讽刺艾伦的愿望，牧纤阮只是看着不远处的城墙上面。
    ……
    “汉内斯，还愣着干嘛？掩护他们撤离，朝巨人的位置开火！”一名长官模样的守卫，对汉内斯快速下达指令。
    汉内斯连忙点头，和其他守卫一样，驾着炮筒，对准了巨人为祸的位置。
    下一秒，巨人似乎感受到了人类密集的存在，嘶吼着，咆哮着，全身上下披露着恐怖的力量，朝着这里大步走来，它踏过的地方，都是毁灭的景色。
    “发射！”长官下达命令以后。
    几乎是同一时间！
    轰隆！轰隆！
    连续的爆破声，几颗燃烧着人类怒火的炮弹，宛如一道道炙热的火光，精准无误的轰在巨人的身体表面。
    张天也是第一次亲眼看到人类的武力文明。
    炮弹一颗颗的爆炸，巨人却像是抓痒一样，疼痛毫无知觉，居然仿佛触怒了它一样，继续加快速度朝着这里狂奔。
    大地在震颤，人们恐慌不安的表情与巨人的狰狞形成了鲜明的对比。
    “救命！”
    “不要过来！”
    人类头皮发麻，看着巨人越来越近。
    汉内斯紧握住身上佩戴的机动装置，每个守卫都是一样。
    他们紧张的望着就在面前的巨人，如此胖大，使得他们显得如此卑微和小心。
    “兄弟们！这是杀害了我们亲人，带来灾难的敌人，此刻让我们来守护撤离的人们，为这片人类的热土，做最后的贡献！”
    当守卫的呐喊声连成一片，所有陆地上的人们冷静下来，看着誓死挡在巨人面前，一个个身穿军装的守卫。
    在人类接近一百年的和平时期，渐渐忽略掉了守卫的荣辱和奉献。但是当他们站出来，抵抗侵袭的巨人时，才发现这些人已经抱有拼死的决心。
    “拦住巨人！”
    “拦住巨人！”汉内斯也跟着咆哮，他举起了手中的纤薄刀刃，机动装置开启。
    这个时候，他们都是一样。
    热血在心间流动，眼眸视死如归的看向这个恐怖的怪物。
    ……
    “不得不说，他们的实力虽然不怎么样，却有着不错的战斗意志！”这是牧纤阮对守备军的评价，不过有一句话她并没有说出来，光是有不错的战斗意志是远远不够的。
    不光是巨人的世界，就算是现实世界也是一样。随着科技的发展，武器的力量已经远远的超过了人类，在古代的时候，一个拥有视死如归意识的军队是战无不胜的。
    而现代不是如此，如果没有强大的武器，就算是有太坚毅的战斗意志也只有被消灭的下场。别说现实世界的立国者，为了这个和平，当初牺牲的人数何止百万，现实世界的胜利完全是堆积起来的。
    巨人世界更是如此，对于巨人而已，实力不足之下，人类只是点心而已，根本不可能阻拦他们。
    “该死，如果那家伙在的话，怎么可能会让这些巨人如此嚣张！”坐在船上，牧纤阮不禁想到了长巷深处的清秀青年的身影。
    如果对方愿意出手的话，以对方的实力，就算是不能干掉所有的巨人，也不可能让巨人打破玛利亚之墙，也就不会有这种惨剧。(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十一章 让人亮瞎眼的凹凸曼（中）
    “在这个世界，能够依靠的力量只有自己，所以不要奢望其他人。至于那个人的力量，除非万不得已，否则也不要轻易使用！”
    张天自然知道牧纤阮说的那个人是谁，所以再一次的提醒了对方一句。在主神空间之中，别想借助其他人的力量，唯一可以依靠的只有自己而已。
    更别说一开始的时候，他就没奢望赵浩会全程出手。之所以邀请对方，只是想要在需要的时候可以获得一定的帮助，不至于沦陷在这个世界之中。
    在生死危机才会使用对方的力量，这才是他的目的，所以这一路上，他并不想依靠赵浩，他也希望牧纤阮不要想着依靠对方。
    “哼……好不容易请到对方，结果对方还不做事情，哪有他那样的！”对于赵浩，牧纤阮还是有点愤愤不平的，那个人还是第一个彻彻底底不愿意搭理她的人。而且几次三番的接触，全都是她落入下风，说起对方的时候，自然有点不爽。
    “难道说除了两位之外，还有另外的同伴？”虽然两人说的不清不楚，不过结合两人的对话，艾伦母亲还是得到了一个结论。
    “没错，不过对方跟我们不同，他的实力超过我们很多，不过性格也比较冷淡，根本不愿意轻易的出手。也就只有我们陷入困难的时候，才可以借助一下对方的力量！”张天并不准备隐藏赵浩的存在，毕竟后期还需要借助对方的力量。
    那个时候可说不准是什么情况，所以还是先在艾伦面前埋一个种子好一点。避免到时候出现什么冲突。
    “张天先生说的可是身穿白衣，跟我一样有着黑色头发的青年？”在两人交谈的时候，三笠突然间开口说道。
    “没错，难道你见过他？”张天略显惊讶的看了三笠一眼。难道说对方已经来过进击的巨人世界，并且跟三笠见过面。还是说，对方的速度比他们更快一点，已经跟三笠有了接触。
    跟张天想象之中不同。三笠很直接的摇了摇头：“不，我并没有见过对方！”
    “那你是怎么知道我那位同伴样貌的？”张天确实很好奇，动漫之中没看到三笠有其他血脉的力量！难道说她的血脉之中还有一种没有展现出来的能力？如果真是如此的话，三笠的血脉等级也要提升一些了。
    “不光是我，现在很多人都知道了你那个同伴的样貌！”三笠向着张天的背后一点，语气之中有着掩盖不住的震惊。
    被三笠提醒之后，张天这才发现。整座大船的气氛很诡异，没有了原先的嘈杂。也没有了哀嚎之声，如果不是耳边不时传来的爆炸声以及孩子的哭声提醒他，身边的环境是正常的。他还以为自己进入了一幅画之中呢。
    既然都是正常人，那么怎么会出现集体失声的情况呢？带着点好奇，张天转过了身。只是一眼，天边那个漂浮在空中的身影就出现在张天的面前。
    清秀的面容，随风飞扬的黑发以及洁白的衬衫。天边的人影在阳光的妆点下好像添加了一层金沙，让他看起来犹如下凡的天神一般。
    “飞……飞……飞起来了！！！”
    一道震惊到结巴的声音突然传了过来，仿佛是一个讯号一般，不管是船上的人还是岸上的人全都回过神来，不敢相信的看着天空中的身影。甚至一些狂热的信仰者，看着那道身影重重的跪了下来。
    “神啊，是您亲自下凡了吗？”
    不怪他们，虽然是在巨人的世界之中，能够飞行的人类或者巨人同样不存在。人类虽然可以借助动力装置短暂的飞行，不过却需要借力。根本不可能悬浮在空中。
    也就只有传说中的神。才会有这种能力吧。更何况现在还是最危难的时候，突然出现的身影在很多人眼中就是神的化身。
    “哼……骚包的家伙，非要等到最危险的时候才愿意出手，怎么不等到所有人死光之后在出手呢！”虽然眼神中依然残留着惊艳。但是牧纤阮依然不屑的说道。
    “牧纤阮姐姐，那个飞人就是你们另外的同伴吗？”听到牧纤阮这么说。一边的艾伦这才回过神，急忙的问道。
    “是啊，我们都是一起过来的！”避免牧纤阮胡说，张天连忙的说道。
    “哇啊，他可真厉害，竟然会飞呢！”艾伦看着远处的人影，羡慕的说道，如果可以的话，他也想拥有这种能力。
    只有一边的三笠脸色平淡，不过眼神中也有着掩盖不住的疑惑。
    ‘又是一个黑头发的人吗？’
    在这个世界，黑头发的人很少，除非是跟她同样的种族。
    “切，有什么了不起的，早晚有一天我也能飞！”看到赵浩占尽了风头，牧纤阮自然不愿意，冷哼了一声说道。
    “呵呵……”
    对于此，张天只是淡淡一笑，并没有说什么。想要飞行，除非去融合血脉，否则的话，属性点100以内就别想考虑。
    100点以内的属性，身体的体质基本上增加到了极限，突破100以后就会接触到另外一个世界，能量的世界。
    只有进入那个世界，他们才可以学习控制气，然后借助精神力才有可能飞行，而且飞行的距离跟高度不可能太高，只有一点点的提升实力，才有可能升高距离。
    如果像远处的人影一样，随意的漂浮在一百米的虚空之中，两三百点的属性就别想考虑。所以，想要学会飞行是一件很难的事情。
    虽然知道这些，张天却没有继续打击牧纤阮，带着一定的梦想，其实是一件很好的事情。
    ……
    虚空之中，赵浩百无聊赖的看着城市中肆虐的巨人。这些巨人在张天的眼中强大异常，根本就不可能正面对抗，而在赵浩眼中，不管是普通巨人还是血红色的巨人，全都是弱小的蚂蚁而已，随意抬抬手就能捏死。
    以他现在的实力，根本就不想对这些家伙出手。因为实在是太跌份了。所以他本身想要站在一边静静地看戏，不过好死不死的，一个巨人竟然准备向他出手。
    这还得了，赵浩是不想捏蚂蚁玩，不过蚂蚁竟然要向自己挑衅，他可不会允许。于是，一巴掌直接将巨人拍成了粉末。
    如果巨人有智慧的话，见到赵浩的实力，根本就不可能继续上前。对于可以一巴掌拍死一个巨人的存在来说，上去再多的巨人都没有用处，还是赶紧逃跑为好。
    不过这些巨人压根没有神智，见到赵浩干掉了自己的同伴，竟然一窝蜂的跑了过来。于是，赵浩就开始了打苍蝇的旅行。
    最后的结果是越打越多，而且赵浩也有点厌烦，所以直接漂浮在了空中。
    飘到空中之后确实没有了敌人，不过他也暴露在所有人的目光之下。对于低下把他当成神人一样参拜的普通人，赵浩揉了揉鼻子，被人家拜了这么久，还是稍微出点力吧。
    “看你面熟，那就先帮你把！”视线一转，一个熟悉的身影出现在他的面前，见到对方陷入危险之中，随手一点，一道白色的能量光弹从手指飞了出去。
    ……
    汉内斯利用机动装置在建筑之间飞快的移动，瓦斯喷气可以让他在一段时间内避开巨人的攻击，组织起攻势，去面对凶悍的敌人。
    而武器，正是他双手的凛冽刀刃。
    他停靠在一个房屋之上，亲眼看着一个伙伴，被巨人抓碎扔到嘴巴里面，传来撕心裂肺的惨叫，脸色渐渐发白，额头上出现了汗珠。
    这个时候，是生死存亡的时刻。
    就在他觉得自己要挑选巨人的弱点下手的时候，忽然身后旋即出现一片阴影，仿佛阴天了一样，遮挡住午后明媚的阳光。
    嗯？
    汉内斯惊讶的回过头，却发现另一只巨人，不知道什么时候来到这里，对他仿佛狰狞的笑着。
    而且慢慢的伸出了那只巨大的手掌.......
    眼眸瞪大，汗水凝成流，顺着脸颊落下，汉内斯浑身僵住了一样，行动力受阻。
    “吼！”巨人嘶吼一声，得意的看着弱小的人类，一掌抓向他。
    眼前的画面，仿佛在他亲眼目睹同伴被抓住，放进它嘴巴里面的可怕场景。
    整个人如遭电击，头皮的麻木沿着全身蔓延，他手中的刀刃居然颤抖的越来越厉害。
    可偏偏在他预料到自己会死的时候。
    巨人的行动骤然间定格。
    手掌像是一堵墙壁，贴近汉内斯的身体，感受到厚重和压力......
    “那个是？”
    一些赶过来救汉内斯的守卫，吃惊的望着巨人的背后，因为他们这个角度是阳光正好投射的地方，可以清楚的捕捉到任何事物。
    一道白色的光球在空中急速的坠/落，在见到巨人的时候，光球猛地一个加速，钻进巨人的后颈处，下一秒，旋转着再次飞了出来，钻进另外一个巨人的脖子之中。
    只是两次，两头巨人就再也没有办法移动，身上开始冒出白烟，竟然直接被干掉了。(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十二章 让人亮瞎眼的凹凸曼（下）
    “这……这是？！！”
    看着不远处的光球犹如调皮的小孩子一样，在巨人之中肆意的跳跃，而每一次跳跃之后，身后就会冒起剧烈的白烟。只是眨眼之间，光球的后面就形成了一个巨大的浓雾，这一次，有超过十头巨人被光球干掉。
    一次性爆发了力量之后，光球的力量也彻底消失，慢慢的消失在了空中。
    “这是……新开发的武器吗？”
    看到光球的恐怖威力，一个守备军吞了吞口水，迟疑的问道。
    “不，并不是，我刚才看的很清楚，那个光球是从对方手指中发出来的！”一个守备军指着赵浩的身影，震惊的说道。
    不怪他们震惊，常年跟这些巨人对战，他们很清楚巨人的强大。就像是调查军团一样，能够进入这些军团的全都是当之无愧的精锐。而在面对着巨人的时候，也不得不异常小心，一对一的单挑或许还可以正面对抗。
    一旦巨人形成包围，就算是能够突围出去，最起码也会失去一半的队友。伤亡更是会达到二比一的程度，甚至更高。
    也就是说，同等情况之下，干掉十头巨人，可能需要二十位甚至更多的队员献出自己的生命。而现在，可以轻易冲垮一个团队的巨人竟然就这么轻飘飘的被干掉了，连敌人都没有发现，他们如何不震惊。
    相比较这些人的震惊，天空之中的赵浩却有点不太满意。
    “切，才干掉十几头就没有了能量吗？一级世界的能量果然匮乏！”
    进击的巨人毕竟只是一级的世界。还没有触碰到能量的存在，在这种世界使用能量，基本上是用一点少一点，就别想获得补充。而且也不可能爆发出全部的威力。
    同样的光球。如果放在天堑大陆的话，这道光球在攻击的时候，也会吸收天边的能量，持续的爆发出力量。最终爆发出来可能连一般的先天巅峰都抵挡不住。
    先天巅峰是什么样的力量，虽然在庞大的主神空间不算什么，要是放在进击的巨人世界，全力之下可以摧毁一座山。
    就是这样的力量，却只干掉了十几头巨人，赵浩自然不满意。
    不过也没有办法，进击的巨人世界本身就没有修炼能量，也幸亏赵浩的身份不一样。有着主神空间作为后盾，他可以保持自己的能量圆满。如果换成其他轮回者的话，哪怕是对方的实力比他还强大，来到这个世界之后，被压制之下，能够发挥出来的力量也相当有限。
    简单点来说，原本攻击可以达到十的威力。在这里可以爆发出一的力量，都算是走运了。
    相比较那些修炼能量的轮回者，还是张天这些一直强化身体的轮回者要更适合这种世界。
    “没办法，只好用一下你了！巨人对巨人，还别说，蛮有看头的！”虚空之中，赵浩从仓库之中拿出了一个网球大小的圆球。
    圆球通体黑色，也没有任何的装饰，只有一个卡口。卡口是透明的，从这里看去。一个缩小的凹凸曼赫然出现在眼前。这个圆球就是赵浩在《亲爱的》世界获得的东西。一件被他成为奥特蛋的东西。
    “去吧，奥特蛋，让他们看看你的厉害！”
    就像是小精灵动漫之中一样，赵浩扔出奥特蛋的同时。口中也喊了一个口号。
    “轰……”
    被赵浩扔出去之后，并没有离开多远。一道剧烈的爆炸声猛然传来，接着，仿佛是无穷无尽的白光从圆球之中爆发。这道白光太过强烈，就算是河岸边上的人类，在这道突然出现的白光之下，眼睛竟然什么都看不到。
    甚至离得近一点的人，在这道白光之下，眼角竟然慢慢的渗透出了鲜血，眼睛根本就没有办法承受这种白光。
    “那是什么东西！”
    这道白光持续的时间并不长，一秒钟之后，白光猛地消失，但所有人都不敢睁开眼睛，就算是睁开眼睛也根本不可能看见，视线之中全都是白茫茫的一片。不只是人类，就算是巨人也是如此，一道白光仿佛让整个世界都失明了一般。
    几分钟之后，眼睛才慢慢的传来了图像，并没有在乎眼睛的疲劳，所有人的目光全都被天边突然出现的庞然大物吸引了眼球。
    那是一个犹如巨人一般的庞大生物，高高凸起的眼球，矫健的四肢，以及身上红蓝相间的皮肤。
    这样的一个形象，就算是在巨人频出的世界之中，也让人吓了一跳。跟眼前的生物相比，原先强大的巨人就像是没有进化好的猴子一样，虽然有着跟人类差不多的基因，但就是那一点点的差距，让人们清楚的知道，这家伙依然只是猴子。
    巨人跟突然出现的庞然大物相比就是如此，不管放在哪里，巨人都是邪恶的，但是在这个生物的身上，他们感觉不到恶意，只是稍微盯着看了一眼，仿佛就有一种光钻到了他们的身体之中，让他们的心情开朗了起来。
    随着这种开朗的心情，这个时候人们才注意到，在突然出现的巨人身上竟然还覆盖着一层白色的光膜，光膜柔和的像是一盏黑夜的灯，带给让希望以及光明。
    “开……开玩笑的吧！这不是光之凹凸曼吗？”相比较其他人的疑惑，牧纤阮揉了揉眼睛，震撼的说道。
    “我想不可能所有人都能看错，那绝对就是光之凹凸曼！”死死的盯着天边出现的凹凸曼，张天淡淡的说道。
    虽然语气平淡，但是心中却掩盖不住那种震撼。凹凸曼的实力如何他不清楚，但是从动漫之中就可以发现，凹凸曼的实力绝对超乎寻常。
    不光是体型的原因，还有动漫之中的表现。轮速度，凹凸曼是可以完爆战舰的，论力量，几万吨的体重，光是本身的力量就可以压爆大山。论能力，凹凸曼不但能飞，更可以在宇宙之中飞行，根本不会在意宇宙的真空。
    这种强大的实力根本就不是所谓的巨人可以相比的，不说其他，巨人会飞吗？巨人可以正面对抗战舰吗？巨人可以飞到宇宙吗？
    能够摆脱星球的引力，这样的巨人根本就不可能做到。别说是巨人，就算是巨人的祖宗，那些所谓的巨猿一族，在面对着凹凸曼的时候，也只是渣而已。
    就是这么强大的一根生物，却被封印在了一个球之中，就像是一个工具一样，在需要的时候，随时可以使用出来。
    以前的他知道赵浩很强大，这个常识在叶问世界他就已经清楚，在成长了一段时间之后，他以为自己可能赶上了对方的提升速度，但是没想到，这种差距不但没有减少，反而扩大的更加惊人。
    巨人在凹凸曼面前是渣，能够将凹凸曼变成一件工具让自己使用，凹凸曼在对方的面前也不会那么强大，所以对方有着远远超过凹凸曼的实力。而自己呢，只不过勉勉强强可以对抗巨人而已，而且还不是最强大的一种。
    只是简单的对比一下，他心中已经清楚，自己想要赶上对方，这一辈子可能都没有机会了。
    幸好不知道张天的想法，如果知道的话，赵浩不知道会不会嘲笑一句。
    骚年，不要跟着哥，哥是个传说。
    没办法，身为主神空间的实习期主神，他的实力要是还不能超过轮回者的话，赵浩觉得自己还是买块豆腐撞死来的痛快。别说张天赶不上，就算是所有的轮回者加起来，也不可能赶上他实力提升的速度。
    毕竟轮回者的实力是一点一点的提升，而他的实力完全是跳跃性的替身，前面或许还可以赶上，后期一次提升就是一种大飞跃，还都是带着火箭提升的，轮回者能够赶上他的速度那才有鬼了。
    当然，就算是知道张天的想法，赵浩可能也不会讽刺，更不会打击。反而会好好的表扬一下对方，毕竟张天可是自己的摇钱树，摇钱树可以开的更茂盛一点，身为大老板的赵浩肯定不会拒绝的。
    因为不知道，所以一切的事情都不可能发生。只有张天满脸复杂的看着凹凸曼的身影，何止是张天，整个玛利亚之墙的居民都疑惑的看着凹凸曼。
    今天的事情还真有趣，原本平静的生活被巨人打破，他们陷入了绝境，也就是这个时候，又出现了一个巨人，而且看起来也不像是坏人，今天到底发生了什么事情？
    相比较其他人而言，艾伦的心情完全不一样。看着远处的凹凸曼，艾伦一把抓住身边的张天，连忙问道：“张天大哥，那个能够召唤强大巨人的人真是你们的伙伴吗？”
    刚才都说了是同伴，现在自然不会否认。点了点头，张天说道：“没错，他正是我们的伙伴！”
    “太好了，那么张天大哥能不能替我跟那位大哥说一下，让他把这么强大的巨人借给我一段时间，我将巨人全都干掉之后在还给他！”听到是认识的人，艾伦立马说出了自己的目的。(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十三章 凹凸曼，你真矮
    ‘骚年，你是脑残吗？’
    看着面前满脸期待的艾伦，张天的心中只有这个疑问。虽然在看动漫的时候就知道对方二，却没想到对方竟然会二到如此程度。
    竟然想要借凹凸曼过来用一下，确实，凹凸曼的任务是打小怪兽，但也不是谁都能操控着对方打小怪兽吧。
    “张天先生，你不要理他，他胡说的！”
    还是三笠清醒一些，一把拉住艾伦，向着张天说道。
    “呵呵，没关系，艾伦的目标还是很好的，我还是比较支持他的！”看着在三笠手中挣扎的艾伦，张天轻笑着说道。
    “张天先生，你既然也支持我，一定要帮我向你那个同伴说一下，只要把那个巨人借给我一段时间，只要一段时间就行！”听到张天承认了他的追求，艾伦立马从三笠的手中挣扎了出来，高声喊道。
    “呵呵，呵呵……咱们还是先看那个巨人能够发挥出什么样的实力吧！”摸了一把冷汗，张天连忙转移了话题。
    这个转移还是很成功的，最起码艾伦已经不再嚷着要借凹凸曼的事情了。睁大了眼睛看着远处的场景，他也想见识一下那个巨人到底有着什么样的实力！
    ……
    “这是哪里？”
    天空之中，凹凸曼迷茫的睁开了双眼。在他的记忆之中，依然还处在《亲爱的》世界，而他最后的一个画面记忆是在跟着主天道进行融合。不过在融合的过程之中，它突然间感到了一股吸力。然后身不由己的被吸到了一个地方，从那里，他就没有了记忆。
    在他的心中，还以为是融合了主天道的原因。而通过身边的天道波动来看。这里根本就是另外一个不同的世界，这个世界之中的波动跟他原先的世界根本就不一样。所以这才疑惑的说了一句。
    “凹凸曼先生，首先要恭喜你一下，没有被主天道吞噬还能保持自己的神智。不过也要告诉你一个坏消息。你这一辈子都可能没有办法恢复自由了！”
    虚空之中，赵浩慢慢的漂浮在凹凸曼的面前，淡淡的说道。
    “是你！！！”
    凹凸曼的身体猛地一动，震惊的喊道。
    他如何不惊讶，可以说他一切的计划全都是因为对方的原因失败的，从一开始的获取希望之光，从后来的想要吸收黑暗天道，其中都有对方的身影。
    如果不是对方的出现。他很有可能最后成功的融合暗黑天道，获得跟主天道一拼的力量，怎么像现在这般，轻易的就被主天道固定，连一丝力气都没有办法使用。
    不过虽然震撼，凹凸曼却也不敢轻举妄动。接触过几次，让他对赵浩的实力有一个清晰的认识。对方根本就不是他可以抗衡的。
    不说对方竟然可以从空间通道之中返回原来的世界，光是他在主天道面前的态度就可以看出来，对方的实力最起码是主天道一级的。拥有着那样的实力，他根本就不是对手。好几次的经验告诉他，为了自己少受点罪，还是老实一点比较好。
    “是我，怎么样，很惊讶吧！”
    看着凹凸曼惊讶的表情，赵浩反倒是心情有了点愉快。这家伙在《亲爱的》世界就对他没好脸色，现在总算是老实一点了！
    “确实惊讶。不过我更加惊讶的是你竟然可以将我从主天道那里隔离出来。甚至还带到了另外一个世界，你的实力确实超乎了我的想象！”凹凸曼说道。
    他可是知道自己的身份，光之天道，也就是主天道的一部分。只有吸收掉他。主天道才可以恢复完整，并且能够更进一步。获得更大的威能。他确实没想到，自己竟然没有被主天道吸收。
    “啧啧，实力强大之后简直连智商都变高了不少。可不像是以前，不光实力不行，连智商也不足，还到处显摆。”感慨了一句，赵浩才继续说道：“至于主天道那边，还是很简单的，反正他要吸收的是光之天道的力量而不是凹凸曼的力量，你这点力量还不被他放在眼里！”
    天道的力量跟物质的力量不同，天道的力量是最神秘，也是最高端的力量。这种力量包含着空间，时间，也包含着生命以及死亡。这种力量的作用下，可以创造也可以毁灭，甚至可以肆意的拨弄时间。
    而物质力量不同，就像是凹凸曼本身，他拥有的只不过是物质力量而已，根本没有触及到规则的程度。就算是这股力量强大，最多可以毁灭大地，干掉星球，扫平太阳系，逆推银河系，就算是将整个宇宙全都毁灭。
    这种力量也不过是物质力量而已，只能照成表面上的毁灭。这种力量看起来很强大，在天道的眼中，其实还真不算什么。
    最简单的道理，天道如果想要干掉一个人的话，而且这个人还是从它那个世界之中走出去的。天道只要做一件事情就可以，穿越时光长河，找到那个的源头，才时间的源头抹杀掉对方，这样一来，不管后来的对方有多么强大的力量，即便是功参造化，也一样逃脱不了死亡的下场。
    就像是当初的赵浩面对天堑大陆的天道一样，就算是有着主神空间我后盾，依然被天堑大陆的天道打成了狗，甚至有了陨落的危险。这不就是因为天堑大陆掌握着规则的力量，那样的力量已经超越了物质的力量。
    就像是一个成年人跟一位婴儿对抗一样，那个成年人不但本身力量比婴儿大太多，结果他手中还有一把削铁如泥的宝剑，而婴儿呢？力量不说，手中还只有一把破木剑，两个人战斗的结果不需要想都可以预见，怎么可能会是对手。
    对于天道来说，它就是那个手拿着宝剑的成年人，而一般的修炼者只是婴儿而已，可能连手中的破木剑都没有。
    当然，并不是说物质攻击就不能战胜天道的规则之力。力量强大到一定程度之后，一样可以碾压规则之力。
    稍微换一下，一样是婴儿，结果对方不是地球上的普通人类的后代，而是《七龙珠》之中赛亚人的后代，让这样的婴儿跟成年人打，不管成年人手中的宝剑多削铁如泥也只能跪了。
    要知道赛亚人的后代，刚出生就有毁灭星球的力量，其中最极端的一些婴儿，刚出生就是第一强者，普通的成年人哪个敢跟他们比较。
    所以不管是规则还是物质能量，数量堆积之下还是会出现质量的变化，这就是修炼者的真谛。
    而对于主天道来说，凹凸曼这一身实力是可有可无的。只要他吸收光之天道的力量，本身就获得了圆满，而且还大大的替身了进化的一步。至于凹凸曼，不过只有一点力量而已，对他根本就没有影响。
    所以赵浩既然要求，它并没有拒绝。对于《亲爱的》世界的主天道来说，赵浩对于它来说就是一种威胁，而且还是瘟神一般的威胁，一个弄不好就会出大事情。只要可以，他更愿意将赵浩送出去，而不是让对方继续在它这片土地上闲逛。
    一个弄不好，主天道再次分裂的话，他就很难继续将所有的天道碎片都找回。毕竟成长了一大步，他也是需要消化的，没有消化之前，他根本就不能控制那些力量。一旦力量分开，它会很伤脑筋的。
    “原来如此，对于主天道来说，我可能真的不算什么！不过，我为什么会出现在这个世界？”凹凸曼问道。
    “这还用问，当然是我把你带过来的！”赵浩理所当然的说道。
    “你果然不是普通人！”听你赵浩的回答，凹凸曼反而慢慢的点了点头，这样才能说的过去，普通人哪能随便干掉怪兽的，普通人哪能穿越空间通道，普通人怎么可能会让他无计可施？
    “我是不是普通人这件事情，咱们最好以后再去讨论，我觉得现在你还是先解决眼前的麻烦好一点！”
    扫了一眼，因为突然出现的凹凸曼，原本正在城墙之中肆虐的巨人全都停下了自己的动作，慢慢的向着凹凸曼这边聚集了过来。
    这一次的怪物攻城可不是偶然事件，而是有人操控的，并且巨人之中还是有拥有智慧的正常人类，他们见到凹凸曼的下一秒，心中就有了决定。一定要捕捉住对方，这么庞大的身躯，再加上那种无时不再的压力，都让他们心中清楚，这是一个强大的物种。
    一旦获得了这种物种，他们一定可以更进一步，获得更加强大的力量。因为这种原因，所以巨人们聚集了过来。
    尤其是那个红色巨人，他的速度最快，在凹凸曼出现的下一刻，他就冲了过来。一路上，留下了狼藉的地面。
    对于红色巨人，赵浩自然不会放在眼里，不过仔细打量一下，他突然发现了一件蛮有趣的事情。
    看了红色巨人两眼，然后再看着凹凸曼，赵浩嘿嘿的笑了起来。
    “我说你笑的这么狡诈干嘛？”看着赵浩的笑容，凹凸曼感觉自己的身上有鸡皮疙瘩滑过。
    “没什么，只是我突然发现，凹凸曼，你真矮！”(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十四章 凹凸曼的实力
    “凹凸曼，你真矮！！！”
    充满挪揄的声音让凹凸曼一愣，当初为了让自己跟暗黑天道的计划成功，不只是暗黑天道所化的怪物，就算是凹凸曼也放大了自己的体型。
    就像是现在的凹凸曼身体一样，直接就是四十多米的高度，有十多层楼那么高，不管是在深山还是闹事，甚至是在海洋之中，都可以让自己清晰的暴露在所有人面前。
    没办法，他们本身的机会就是要获取普通人的希望之光跟黑暗之力，而希望跟绝望并不遥远，基本上都会同时出现。比如说在灾难面前，不但会有绝望、恐惧，也会有希望的存在。
    为了可以获得这些，他们特意变大了自己的身体。很简单的道理，同样是一件破坏性的事情，他们悄无声息的毁掉一座楼让人恐惧还是变成庞大的怪物，随手一推就将一栋楼推翻？
    不用想，肯定是后面的方式。
    无声无息的方法看起来神秘，能够让人恐惧一点。其实根本不是这样，要知道在人类世界之中还存在一种团体，人家叫正府，在正府的引导之下，一些原本恐惧的事情可能不会出现在所有人面前。
    最简单的比较，他们毁掉一栋楼，正府就可以说这是因为地震，或者是盖楼的时候地基打的不牢，再不行就放出几个开发商吸引普通人的目光。
    除了受到损害的人，谁会在意事情的真相到底是什么。大多数人最多在网上谴责一下黑心的开发商，然后过自己正常的生活。根本不会在意。
    所以有着正府的引导，就算是出现了诡异的事情，甚至只是在身边发生的事情，普通人可能都不会清楚。
    就像是现实世界一样。正府大佬很早就已经清楚的知道了主神空间的存在，但是让大众知道主神空间，知道轮回者的时候，依然过了大半年之久。而且还不是因为正府主动告诉的。反而是因为轮回者自己的原因。
    随着轮回者的人数越来越多，各种性格的人一都有。于是，一些喜欢出风头的人将自己的身份说了出去，有人带头，不少轮回者也跟着显摆了一番。
    一个人还比较好掩盖，但是十个人，一百个人之后，正府就很难继续引导。再加上身边越来越多的诡异事件。大众也需要一个确切的说法，于是主神空间跟轮回者的存在才会让大众得知，否则的话，大众根本就不可能知道事情的真相。
    而且现实世界之中，轮回者还不算是最主要的真相，在赵浩眼中，现实世界依然还有一个更重要的真相。正府并不准备告诉大众。那就是变异者的存在。
    变异者这种情况，因为主神空间的原因，很多普通人都被种上了种子，随着主神空间的开启，他们会慢慢的变异。
    这样的变异本身是有好处的，可以强行开启人类的进化。也正是因为是强行开启的，所以人类本身缺少能量供给，于是，变异开启之后，变异者已经不能算是人类。反而变成了吃人的怪物。
    这些怪物的存在。跟生化危机世界都差不了多少，甚至更加夸张。普通人根本就没有办法对抗这种变异者，一旦遇到就是灭顶之灾。
    一个变异者如此，更多的变异者出现之后。现实世界不亚于要进入末世。就算是这种可以毁灭整个人类文明的事情，正府却不准备暴露出来。反而在尽可能的隐藏。
    赵浩可不相信正府不知道变异者的存在，就算是成为了主神，有着主神空间作为后盾，也获得了强大的实力，但是他依然不敢小看现实世界的任何一个正府。这些家伙都有着很深厚的底蕴，谁要是小觑他们几十年，几百年的积累，只有死路一条。
    有着那么夸张的情报渠道，想要获得变异者的消息其实很简单。赵浩百分百确定，现在不知一个轮回者或者变异者躺在某一个科研所的试验床上。正府对轮回者或者是对变异者的探索，绝对不是一头雾水的。
    现实世界如此，任务世界自然也是如此。所以凹凸曼他们并没有采取悄悄的模式，反而大大咧咧的出现在所有人面前，将恐怖以及希望直接展现在他们的面前，通过这种方式获得希望之光以及黑暗的力量。
    而他们的做法自然成功了，因为他们的出现，整个《亲爱的》世界被搅的一团糟，别说普通人类，就算是正府之中都有很多人认为世界进入了末日。恐慌，绝望，以及对凹凸曼的希望，让他们很快的获得了实力的提升。
    并且有了挑战主天道的勇气，虽然最后的结果是一起扑街。不过能够做到那种程度，身高的优势其实占据很重要的作用。
    但是没有想到，自己竟然会有被人说矮的一天，这简直比打脸还要打脸。
    “阁下，虽然你很强，但是也不能侮辱我的身高。难道你认为你还能比我高不成？”被人侮辱人格都成，但是不能被侮辱身高，就算是赵浩也不行，所以凹凸曼沉声说道。
    摆了摆手，赵浩说道：“我可没有侮辱你的意思，也不是我跟你比什么身高，你这大块头，跟你比身高不是在找虐嘛！不过我不行，不代表别人不行！”
    “谁！！”
    凹凸曼沉声道，难道还有比自己高的家伙。
    “喏，那家伙来了！”随手指向来到他们下方的红色巨人，赵浩说道。
    “嗯？”
    顺着赵浩的手指，凹凸曼才发现红色巨人的存在。倒不是说他的反应那么迟钝，实在是在这个世界之中，他除了赵浩之外，根本就没有把任何人放在眼里。尤其是进化成了光之凹凸曼之后，虽然没有了光之天道的加持，不过本身的实力也大大的提升了一步。
    就算是在二级世界之中，也是属于天道之下最顶尖的一群，哪怕是天堑大陆的半神强者来到他面前，估计都不够他一巴掌拍的。
    要知道凹凸曼的强大并不是因为他的力量，也不是因为他的体型，还包括他的速度。几十倍上百倍超音速下来，就算是半神巅峰也得跪。
    本身拥有这么强悍得力量，凹凸曼自然不可能会将身边孱弱的生物放在眼里。就算是一开始感应到那些生物之中带着一种奇怪的能量波动，不过他也依然不在意，只有在赵浩提醒了之后，他才稍微看了一眼。
    就是这一眼，让他发现了一个气愤的事实。下方的那个家伙竟然真的比自己高，他要是降下去的话，可能真的比对方矮！
    “怎么样，我没说错吧。你确实还是蛮矮的！”看着凹凸曼的表情，赵浩挪揄的说道。凹凸曼一直都是高大的代名词，结果突然间变成了小矮子，这种感觉还真是蛮有趣的。
    不过倒是也不奇怪，凹凸曼的本体基本上都是在五十米左右，而他面前的凹凸曼更是不到五十米，只有四十五米左右。在普通人眼中绝对是高大的存在，而在血红色巨人面前，可能就有点差距了。
    虽然他不太清楚血色巨人的高度，不过简单的对比之下就可以算出血色巨人的高度。
    玛利亚之墙的高度是五十米，而血色巨人在第一集出现的时候，身体不但超越了玛利亚之墙的高度，甚至还露出了一个大脑袋。所以说，血色巨人的身高最少也有五十五米。
    五十五米跟四十五米之间的对比，这可是整整十米的差距了。
    “哼，谁说他比我高的，我可跟脚底下那个人性肉团不同，我是可以涨的！”说完，人在空中，凹凸曼的身体在慢慢变大。
    50米，60米，70米……
    转眼之间竟然超过了一百米的高度，而且这还没有到极限。就算是这样的高度，依然让整个玛利亚之墙的人类跟巨人全都陷入了当机。
    一百米的巨人，这是什么概念。有这样的巨人，人类就别想存活下来，别说是人类，就算是巨人在这种巨人面前，也只是婴儿而已。
    而这还不是极限，身高一直在提升，体型越来越大，一直到凹凸曼的双脚接触到地面，这种增长才彻底停止。
    因为巨人的原因，所以赵浩悬浮的地方离地面有一百米的距离，这样的距离再加上凹凸曼本身的高度，只是短短几十秒的时间，凹凸曼就从五十米的小巨人变成了山峰一般的庞然大物。
    一百五十米的高度，不管是山峰还是树木，都会让人觉得壮观，仰起头可能连顶端都看不到，而如果这种高度出现在一个人类生物的身上，那么就只有无尽的震撼。
    就像是现在，整个玛利亚之墙因为凹凸曼的原因陷入了死一般的寂静之中，不管是人类还是巨人，全都仰着头，长大嘴巴看着凹凸曼。
    “当啷啷……”
    这是一位守备军手中长剑掉在地上的声音，这样的一道声音才让人回过神来。就算是回过神，他们依然没有从震撼之中走出来。
    不知一个人张大嘴巴，看着天边如山峰一般的庞然大物，口中喃喃着一句话：
    “我的天，我一定是在做梦，怎么可能会有这么庞大的巨人！”(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十五章 凹凸曼的实力（中）
    “哼，现在还有人会说我矮吗？”
    低头看着鸦雀无声的城市，凹凸曼冷哼一声，说道。虽然只是一句平常的说话，不过因为提醒的原因，声音就像是天边的闷雷一般，嗡嗡的震到所有人心底。
    “怪……怪……怪物会说话！！！！”
    凹凸曼的声音让所有人反应过来，而反应过来之后并没有放松，反而更加震撼。对方竟然会说话。
    巨人的世界之中，巨人化之后是不能说话的，就算是发出声音也只有嘶吼一般的声音，根本就不能正常说话。
    不能说话，才会被人类当成怪物，事实上也是如此，巨人也在扮演着怪物的角色。不过凹凸曼不同，对方不但会说话，而且还有着自己的性格。
    这样的发现让不少人心中为之震撼，人类之所以可以战胜巨人，并且在巨人的世界之中获得生存之地，正是因为清楚怪物的神智不清楚，根本就没有所谓的智慧。
    没有智慧，对于人类来说不过是动物罢了。人类几千年的历史本身就是从征服动物开始的，所以就算是陷入了危机之后，他们也不太担心。因为他们自信，只要自己慢慢的发展，一定可以借助武器打败所有的怪物，从新获得金字塔顶尖的地位。
    而现在不同，一头可以说话的怪物，甚至还有自己的智慧，这种情况让不少人陷入了绝望。本身他们的实力就不可能跟巨人相比，生存能力更是没有办法比较，唯一有自信的地方只有智慧。
    一旦巨人们也拥有智慧的话。人类只能苟延残喘的生活，想要反攻，想要获得末日之前的地位，根本就是不可能的事情。
    所以只是一句话。凹凸曼照成的震撼并不比他的身体少多少。
    不只是普通人，就算是张天跟艾伦也震撼的说不出话来。几十米的高度跟一百五十米的高度是有很大差别的，就像是红色巨人在凹凸曼面前一样，只有凹凸曼的大腿高度。而且还是一小半的高度。
    光是这种体型，凹凸曼就可以完爆所有的巨人。张天的震撼是知道凹凸曼的实力不只是体型的，对方的速度同样快捷，并且比他们所有人的速度都要快。一旦出手，他根本就反应不了。虽然知道差距，但是却没有想到，他跟凹凸曼之间的差距何止隔着一百个小怪兽呢。
    至于艾伦，看到这种庞大的怪物。他已经不敢有将凹凸曼接过来用用的想法了。这么庞大的生物，别说会不会听他的指挥，就算是愿意听从他的指挥，他也不敢用啊。说句泄气的话，可能对方一个不小心，只是噌在他身上一下，估计就会变成肉片。
    “嗯。不错，现在确实比那个红色的家伙高多了！”整个现场之中，估计也就只有赵浩不会被凹凸曼这种体型震撼，他心中可是很清楚的。
    别看凹凸曼变大了好几倍，其实实力并没有太多的提升，或许体重有了一定的增加，其他方面反而有了一定的减少。比如说速度，这么大的块头在这里，想要克服空气的阻力跟引力，原本的速度根本就不可能保持。
    除了速度。每一次变化也是需要能量的。按照以前的凹凸曼。光是这一次变身，可能就会耗光他所有的能量，只能‘叮咚，叮咚……’了。根本没有办法战斗。
    也幸亏他变成了光之凹凸曼。只要有光的地方他都可以战斗，不过能量的消耗还是消耗。在二级以上的世界可以补充。巨人这种一级的世界，补充是别想了。能量消耗一些，他的实力也下降了一大截。
    当然，凹凸曼这么做也不傻，虽然能量消耗了一部分。但是他本身的实力还是在的，光是刀枪不入的身体，还有力量以及本身的速度，再多的巨人过来他也不怕。
    “哼，在我面前还敢称巨人，简直找死！”
    凹凸曼虽然一直在打小怪兽，做着拯救世界的事情，不过他本身的性格可没有那么和善，他那么做不过是为了强大而已。以前在《亲爱的》世界想要获得希望之光，所以要去演戏，来到了这个陌生的世界，再加上他已经变成了光之凹凸曼，基本上进化到了最顶峰的程度，根本不可能再进一步。
    所以他也不需要继续演戏，遇到不爽的事情，见到不爽的巨人，他直接抬着大脚板，重重的踩了下去。
    能够支撑一百五十米的高度，几十万吨的重量，凹凸曼这只脚的力量也就可想而知。绝对比西游降魔之中的天残脚还要给力，所以，突然的一踩，血红色巨人根本没有反应过来。
    抬起头之后，就看到一只脚底板带着万顷的重力向着他踩了下来。
    速度太快，他根本就来不及躲闪，对于这只脚，他只有一个办法，硬抗！
    “呲……”
    身体被调整到巅峰，额头猛然冒出一阵白烟，犹如烧开的白水一般，全身的力量从双腿涌向双手，然后猛然向着下落的巨脚定去。
    “噗……”
    就像是气球被扎破了一样，刚一接触，血红色巨人的双臂猛地血肉四溅，飞散在空中化成白烟消失不见，眨眼之间，就露出了淡黄色的手骨。
    “咔嚓……”
    不止于此，手臂的血肉消失的同时，一股巨力传来，整个身体就像是木桩一样，牢牢地被钉在地面上，眼看着双手承受不住脚上的压力。
    巨人嘶吼一声：“嗷嗷……”右脚单膝跪在地上，左脚已经陷入了地面之中，但是，他却定住了这一脚的力量。
    “咦，竟然盯住了！”
    感觉自己的右脚没有落在地面，凹凸曼稍微惊讶了一下。他是知道自己力量的，以他现在的体型，就算是一座小山在他面前，都能轻松的踩成平地。而对方身为血肉之躯，却可以挡住他的力量，确实有点出乎他的意料。
    凹凸曼都这么惊讶，更别说是一边观战的人类。
    在他们眼中，凹凸曼这么强大的体型，重量也绝对不低。但是，那个血红色巨人竟然真的抵挡住了，虽然看起来惨兮兮的，好像下一秒就要被压死一样，不过却也是顶住了。
    到了这个时候，他们才猛然间发现，这个巨人的实力真的很强悍，也难怪可以打破他们赖以生存的玛利亚之墙，带着巨人攻入了城内之中。
    不过虽然惊讶，心中更多的还是惊喜。看样子，那个庞大的家伙不是巨人一伙的，不然也不可能会向着巨人出手。
    看到这种情况，就已经足够了，虽然他们不知道这个庞大的家伙来自哪里，会跟他们有什么样的关系，但是现在的他吧巨人当成敌人，这就已经足够了。
    所以原本震惊的人反应了过来，站起来高声的喊道：“踩死它，踩死它！！！”
    他们本身好好的生活在玛利亚之墙中，过着安居乐业的生活，用自己的劳动换取生存下来的资本，不想征服天下，也没有伟大的梦想，更不想赶走所有的巨人，重新登上宝座。就是这么一群简简单单的人，却突发了灭顶之灾。
    一群凶狠的巨人毁了他们的生存，毁灭了他们的生活，也毁灭了他们平安的梦想，从此开始颠沛流离的生活，更别说还有一群人眼睁睁的看着自己的亲人被巨人吞噬。
    没有力量的时候他们只会愤恨，一旦看到有人可以报仇，原本的愤恨就彻底的爆发了出来。于是，整个城市之中只有一个声音在回荡。
    “踩死它，踩死它……”
    满城只有一句话，这种事情看起来很震撼，真的出现在自己眼前之后，赵浩却不觉得有什么震撼的，反而觉得……有点吵！
    他本人很不喜欢借助别人的力量报仇这种事情，对于他来说，有人找他麻烦，毁了他的生活，甚至毁掉他的家庭，他一定要亲手将这种痛苦还给对方，让对方眼睁睁看着自己的家人被自己杀死，最后，才将对方轰杀。
    虽然巨人没有什么家庭，不过依然要做到最后一件事情，将巨人干掉。这并不是不可能的事情，巨人的世界之中，并不是没有人可以抗衡巨人，基本上经过训练的人，都可以获得干掉巨人的力量，否则的话，人类也不用存活了，直接被巨人吞掉算了。
    有这种机会，结果他们却不知道珍惜，反而奢望别人替自己报仇。这本身就是一种懦弱的表现，更别说一开始的愚昧，明明知道这是一个危险的世界，却不知道提升实力，反而看不起那些追寻真相的人。
    如果他们愿意，从一开始就提升实力，就算是遇到巨人攻城，他们也不可能没有反抗之力。所以对于赵浩来说，不思进取的人根本不值得同情。
    就像是很多玄幻小说中的主角一样，穿越到大人身上的不说，那些从出生就开始的穿越者，他们浑浑噩噩的度过了幼儿时期，一点都不想着提升实力，甚至不少奇葩的主角，明明有大好的资源存在，结果却因为懦弱或者懒惰放弃，一直到危险出现。
    对于那样的主角，赵浩是十分不屑的。平时不去好好努力，反而在危险的时候抱怨这抱怨哪，觉得都是敌人的错误，却一点都不反思自己，他们有什么抱怨的资格。只要平时稍微努力一点，遇到危险也不会那么无力了。(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十六章 凹凸曼的实力（下）
    “你可比当初的小黑还不得人心呢，小黑都没有被那么多人嚷着让我踩死他！”
    对于赵浩来说，这种疯狂的呐喊让他感到无趣，而对于凹凸曼来说，这种呐喊反而让他享受。从诞生之后，它就一直憋屈的生活，一开始为了躲避主天道的追击，然后是因为赵浩的原因，就算是收集希望之光的时候，他也只能小心翼翼的，根本不敢停留太长的时间。
    那像是现在一样，打个小怪兽，被所有人当成了真正的英雄。这种情况让他享受，也让凹凸曼总算是扬眉吐气了一番。所以在动手之前，他反倒是对着脚底下的血色巨人打趣了一句。
    至于他嘴中的小黑，自然就是他一直的对手，暗黑天道了。
    作为宿命一般的对手，他跟暗黑天道之间还真没有所谓的胜利者，就算是他脱离了《亲爱的》世界也是一样，他虽然一定程度上获得了自由，不在顾忌主天道，却从此多了一个操控着，自由不自由依然在对方的一念之间。
    而暗黑天道虽然跟主天道合二为一，但是他最起码还有着自己的意识，融入主天道之中，他还是至高无上的操控着之一，虽然只是一个小小的意识，但是最起码不像他一样被人操控着呢。
    血色巨人自然可以听到凹凸曼说的话，不过他却没有办法回答，巨人本身就没有办法说话，更别说他全身的力气都在抵挡凹凸曼的大脚，就算是如此。随着凹凸曼一点点的用力，他都已经有点承受不住。双臂的骨头上面已经在出现裂缝，而且这种裂缝还在扩大。
    “哦……坚持不住了吗？”血色巨人的变化凹凸曼并看不到，不过他却可以感应到。脚下抵抗的力量越来越弱。凹凸曼已经清楚，对方要抵抗不住了。
    “真是遗憾！”他还准备让对方多支撑一段时间呢，好不容易有了一个显摆的机会，自然不忙着将敌人干掉。不过他倒是没想到，对方这就坚持不住了。
    既然坚持不住，那么就不要勉强了，凹凸曼的眼神一冷：“废物就不要留在这个世界阻挡我打小怪兽了，死去吧！”
    “咔嚓……”
    微微一用力，血色巨人再也承受不住，双臂片片锻炼，没有了双臂的支撑。血色巨人绝望的咆哮了一声。
    “吼……”
    顷刻间，一个深一二十米，宽六七米的巨大深坑出现在凹凸曼的脚下。
    “呲呲……”
    慢慢的抬起脚，原先不可一世的血色巨人已经变成了几段，最中心的地方几乎被踩成了纸片。光是从伤痕上来看，血色巨人死的相当悲剧。而且跟其他的巨人一样，被干掉之后。尸体就会变成白烟消散在空中，一点痕迹都不会留下。
    “万岁……”
    一边的人类虽然不可能看到深坑中的一切，不过随着白烟的出现，让所有人都知道，血色巨人已经被干掉了。最大的仇人被消灭在眼前，所有人的神情都一震，然后高声呼喊了起来。
    对于他们来说，他们是不可能亲自找巨人报仇的，毕竟他们的实力根本就达不到，再加上也不是所有人都有那种勇气。所以不管是灭家之仇。还是后半生的颠沛，他们都不可能手刃敌人，所以看到血色巨人在眼前被干掉，反而还是有一种大仇得报的感觉。
    这样的感觉之下。欢呼声也就不奇怪了。除了这些之外，更主要的原因也是从凹凸曼的举动之中。他们可以看的出来，凹凸曼对他们谁没有敌意的，跟他们一样，凹凸曼的敌人也是巨人。所谓敌人的敌人就是朋友，虽然物种不一样，但是现在有着共同的敌人，他们也不会在意凹凸曼物种的。
    有着凹凸曼的加入，人类的力量会大大的增加，到时候说不定就可以将所有的巨人干掉，让人类世界恢复到原先的平静。有着这样的愿望，他们看着凹凸曼的眼神都有了巨大的改变。从原先的震惊到了现在的尊重，虽然眼光差不多，不过意思却有着天差地别。
    “哇啊，那个大个子真是太厉害了，只是一脚就把那个血红色巨人踩死了，真是太强大了！我要是有那么强大就好了！”船头上，爱伦猛地跳起来说道。
    “跟凹凸曼一样强大？这辈子你是别想了！”张天是看过巨人动漫的，虽然爱伦后期是可以变成巨人，不过那些巨人最强大的时候也不过跟血红色巨人相当，就算是结局的时候，主角一定会天下无敌，但是他的力量也不可能超越凹凸曼。
    凹凸曼会飞，巨人可能会飞吗？凹凸曼可以摆脱地球引力进入太空之中，巨人难道可以？当然不可能，所以张天这句话并不是在打击爱伦，只是实话实说而已。
    “哈哈，我可不管那么多，我决定了，我一定要跟那位大个子学习，争取也能一脚踩死巨人！”艾伦可不管里面有什么原因，反正他下决心一点都不困难，见到了凹凸曼之后，立马改变了原先加入警备队的想法。
    “呵呵……”对于此，张天还能说什么？
    如果是动漫之中，主角的梦想肯定是可以实现的。不过这里不是动漫，而是现实世界，更是主神空间之中的任务世界，在这里，虽然他是主角，但是轮回者的出现，让这方世界有了太大的变故。每个人的命运都有了巨大的改变。
    一个小小的蝴蝶闪动的翅膀都可以形成巨大的风暴，更别说他们这些轮回者了。在庞大的世界面前可能不算太强大，但是也最起码也是一只小蝴蝶吧。一只小蝴蝶的威力都如此强大，更别说几只小蝴蝶一起扇了。至于眼前这种凹凸曼的存在，那更是比霸王龙还霸王龙。
    直接碾压之下，谁的命运不被改变，别说是主角，就算是老天爷估计都没有办法对抗吧。
    “张天先生，天边的那个人真是你们一族的吗？”相比较不切实际的梦想，三笠更加在意是另外一件事情。在所有人都将注意力放在凹凸曼身上的时候，只有她一直盯着凹凸曼面前的身影，因为那个身影跟她有着相同的地方，他们都有着黑色的头发。
    在巨人的世界之中，黑头发的人很少，其他五颜六色的多一点。同样的发色以及相同的肤色，只有同族才会具备的。
    张天一愣，不过还是很快说道：“没错，我们都是一族的！”
    都是来自华夏，怎么可能不是一族，这一点张天十分确定。身为暮色之盾的掌控者，他如果不知道赵浩的真实身份，那才奇怪了呢。
    “原来如此，正是因为这种实力，所以才会有原先的事情吗？”看着天边的身影，三笠仿佛又回到了那个血色的雨夜。以前她不知道为什么有那么多人觊觎她的血脉，真正见识过了张天以及赵浩的实力之后，她仿佛找到了一个原因。
    如果说张天的力量是个例的话，那么比张天更加强悍的赵浩出现清楚的告诉她，在同样的血脉之中隐藏着什么样的力量，那是一种可以毁天灭地的力量。因为这种力量，才会有了原先的事情发生。在这里，她仿佛找到了一个解释。
    “那个，你不会是误会了什么吧？”看着三笠的表情，张天连忙的说道，他还真怕三笠误会什么事情，一旦想歪了，就会出现很多麻烦的。
    “不，张天先生，我没有误会，相反，我找到了一直想要获得的答案！”三笠看着张天，认真的说道。
    “得，她还真是误会了！”痛苦的揉了揉脑袋，张天纠结的说道。他还真没想到，因为同样的肤色，对方会将他们想到了同样的一种人，认为自己的血脉之中也蕴藏着神秘的力量。
    不得不说，如果这件事情是真的，那么三笠以前的悲剧都有了解释，因为觊觎她的力量，才会照成了家破人亡的结局，也才会有她身上的实力。
    不过事情并不是如此，三笠悲剧的原因确实来自血脉，不过却不是因为神秘的力量而是其他。至于那些原因，张天还真没办法解释，一旦解释的话，就必须把他们的身份说出来。
    不管什么样的世界，尤其是在任务世界之中，暴露身份都不是正确的选择，他也不会这么做，所以解释根本就行不通。看着沉默的少女，张天犹豫了一下，还是决定等以后在解释吧，现在不是时候。
    不说船上的事情，将血色巨人干掉之后，凹凸曼反而迟疑了一下。
    “刚才，好像……”
    “没错，确实在最后的关头，巨人变成了人类少年的样子！”
    赵浩飞在凹凸曼的面前，淡淡的说道。这是他们两个人一起看到的事情，在血色巨人死亡的一刹那，血色巨人的形象有了一瞬间的改变，从原本狰狞的血色巨人变成了人类的少年形象。
    这种改变才是凹凸曼迟疑的原因，在他的感应之中，他的敌人一直都是变异之后的巨人，身上根本就没有人类的气息，更没有属于人类的波动，怎么会在死亡之后变成了人类少年呢？虽然只是一瞬间，他却不觉得自己看错了！(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十七章 横扫
    “怎么会？”
    凹凸曼确实有点惊讶，他根本就没有遇到类似的事情。以前打小怪兽那么多，也没见到小怪兽被干掉之后变成人类的状况，这不科学啊！
    “没有什么好惊讶的，一方世界有一方世界的规则，这个世界就是如此罢了！”
    赵浩自然知道会发生这种状况的原因，因为血红色巨人根本就不是这方世界人类所想的怪物，本身就是人类而已，只不过他们使用了巨猿一族的血脉，可以巨大化而已。
    所以从这个角度来看，巨人确实也只是人类，所谓的巨人世界，依然还是人类世界。
    不过这也是赵浩知道的全部内容，他并没有看过巨人世界的动漫，就算是后面知道要来到巨人世界之后，他也没有主动去研究这个世界。
    对于他来说，一级世界之中能够带给他威胁的事情，基本上没有。实力强大到那种程度，他根本不会担心。所以他不知道被凹凸曼干掉的血红色巨人代表着什么含义，也不清楚，对方本身正是巨人世界之中一个很重要的角色。
    现在，却被凹凸曼一脚踩死了。不得不说，随着轮回者渐渐成长，所带的影响也会越来越大，像现在这种情况很容易就会发生。如果以后有轮回者想完全依靠剧情行动的话，绝对会死的很惨。
    “管他呢，不管他是谁，只要在我面前变成小怪物，那就要有被干掉的觉悟！”凹凸曼可不是善男信女，战斗的时候不小心干掉几个人类都是正常的事情。他也不会难过，更不会愧疚。所以，虽然有奇怪巨人被干掉之后竟然变成了人类，他也不会多想。抬起脚，眼神扫向了其他的巨人。
    “怎么？想把那些小个子们也都干掉？”看着凹凸曼的眼神，赵浩就大概可以猜到他的想法，问道。
    “嘿嘿。好不容易享受一次英雄的待遇，自然不能让大家失望嘛。身为正义的我，铲除这些邪恶是义不容辞的事情！”凹凸曼满脸正义的说道。
    “呵呵……”
    对于这件事情，赵浩只能呵呵一笑。如果从动漫的角度来看，凹凸曼确实是正义的，毕竟对方在打小怪兽，维护世界的和平，偶尔还能救救一些人。没有凹凸曼的话，星球估计早就被毁灭百八十回了。
    当然，这一切都是动漫之中的情况，拿到现实世界，凹凸曼的想法就没有那么单纯了。因为不管是凹凸曼还是小怪兽，压根就是他们的一个计划。为了自己的目标，将整个星球的人类变成棋子。这种事情不管从那个角度来看，都不是所谓正义之士可以做出来的。
    所以面对着凹凸曼的自吹自擂，赵浩表示不屑一顾。
    对于赵浩的反应，凹凸曼就当没有看到，根本就不会在意。当然，就算是他在意也没有办法，最主要的一点，他根本就不是对方的对手。就算是送上去也不过是找虐而已，他可没有那么傻。
    不能找对方麻烦，不代表凹凸曼就会忍下这口气。身边这么多邪恶的‘小个子’。不正是他的出气筒嘛！
    “邪恶的家伙，今天让我凹凸曼大爷好好的教训你！”
    原本凹凸曼的声音本身就不小，现在大吼一声之后，更像是平地一声炸雷。震的人耳朵都在嗡嗡响，更夸张的是高空中的云彩都被这一道声音震碎。凹凸曼脑袋上空出现了万里无云的场景。
    不只是天空，凹凸曼面前的一切物体都算是倒了八辈子霉，不管是巨人还是坚固的房屋，在这道声音之下，竟然出现了片片裂痕，声音继续向着四面八方传递，穿过城墙，甚至在海面上形成了一股巨风，吹得大船都有点不稳。
    一些倒霉的人，原本正在船头看热闹，被这股冲力打入了河里。其中艾伦更是首当其冲，他本身就想干掉巨人，现在遇到这种恐怖实力的家伙，而且还是专门打巨人的，他自然心花怒放，为了可以看的清楚一点，更是挤到了船头，于是，这股冲击力袭来的时候，他算是首当其冲。
    如果不是张天眼疾手快，在看到大船不稳的时候连忙扶住艾伦，他现在肯定要掉进河里了。
    张天不知道艾伦会不会游泳，如果会游泳或许还没有什么，一旦不会游泳的话，那乐子可就大了。别横穿了灾难一般的城市，更是穿过了人群，好不容易才保住小命，结果被水淹死。一旦发生这种事情，不只是艾伦死不瞑目，估计就算是张天也是如此，大风大浪都闯过来了，结果被淹死在臭水沟里，绝对是贻笑大方啊。
    不过光是这道声波就让张天心中确定，凹凸曼的实力确实超乎了他的想象。只是这一道声音，就算是传说中的狮子吼也没有办法跟这道声音相比吧。而这不过是对方随口一吼的结果而已，凹凸曼的实力确实强大的可怕。
    相比较凹凸曼，张天反而更在乎另外一个人。随意可以操控凹凸曼的那个身影，他的实力到底达到了多么惊人的程度呢。
    “吼什么吼，你又不是没有脑子的野兽，想要干掉对方当然要直接出手，光嗓门大就可以了吗？”站在凹凸曼的脑袋中央，赵浩算是被这道声音笼罩在最中央，所以就算是他，脑袋也有点烦闷，所以一脚踹到了凹凸曼脑门上的能量核心上，没好气的说道。
    “嘿嘿，打架不都是讲究先声夺人嘛，看我现在的一声吼，‘小个子们’立马要夹着尾巴逃跑了！”凹凸曼也不以为意，笑着说道。
    “是吗？你觉得你口中的小个子要逃跑，我怎么觉得不太像呢？”
    看着渐渐继续向着这边靠拢的巨人，赵浩淡淡的说道。
    凹凸曼口中的‘小个子’自然不可能是其他，正是巨人们。这些普通巨人没有血红色巨人那么强大，身高自然也没有办法相比，当然，更没有什么智力。
    就算是看到凹凸曼轻易的踩死了血色巨人，其他的巨人却没有被吓住，反而在靠拢过来。看到这种情况，赵浩都有点怀疑，难道巨人真的没有一点本能？
    就算是动物，在遇到巨大威胁的时候也会夹着尾巴逃跑，而不会像巨人这般，明知道不是对手，却依然不管不顾的聚拢过来。
    能出现这种情况，说明这些巨人根本不可能有自己的神智，也不可能有本能，反而像是机器人，只有机器人，因为他们是被程序驱动，所以他们不会有情绪，也不会出现害怕的状况。
    不过这些巨人虽然跟人类不同，却也不可能是机器人，这一点赵浩还是可以确定的。至于这里面的原因，赵浩不知道，他也不想知道。反正面对着这种敌人，根本不需要他出手。
    “哼，果然是一群没有智慧的家伙，竟然不逃跑，只有让我凹凸曼大爷出手了！”
    说出手啊就出手，凹凸曼还真就伸出了右手，凹凸曼的右手多长？以两条胳膊加上身体宽度等于人体本身高度的情况来计算，凹凸曼的身高是一百五十米，两条胳膊的长度最起码在六十五米以上。
    六十五米是什么概念？比大部分的游泳馆吧要长，比篮球馆要大，比所有的大楼都要宽，而竖起来之后，更是二十多层楼的高度，这种长度张开之后，再加上凹凸曼本身的高度，简直就是遮天蔽日，就像是一座山峰横着推了过来一般。
    一路上，不管是房屋，还是巨人，就算是坚固的城墙，在这条胳膊面前全都不堪一击，连阻挡片刻的机会都没有，轰然倒塌，或者被打成了碎片。
    “不好，快逃……”
    城墙上方，原本汉内斯他们还在震撼于凹凸曼的实力，那种可以打破玛利亚之墙的巨人，竟然被对方轻易的踩死，这种情况别说是真实发生，就算是想都不敢想的事情。
    巨人世界，红色巨人的实力基本上是已经站在最巅峰的，想要干掉对方，整个军部的力量全部出击都不一定可以留下，否则的话，对方也不会这么轻易的就打破了城墙。
    就是这种强悍的巨人，却被对方踩死了，他们几乎不敢相信自己的眼睛。虽然不相信，不过现实之中清楚的告诉他们，眼前发生的一切都是真实的。
    正在震惊的时候，凹凸曼这一次横扫更让他们震撼。
    看过有人在用大扫把扫地时候的样子吗？只要操控着好，路上不管是石头，还是树叶，甚至是树枝，都可以清扫干净，不需要清扫第二遍。
    凹凸曼这一次的动作，在他们的眼中就像是普通人清扫地面一样。胳膊横扫之下，不管是房屋，还是巨人，全都被聚集在一起，原地只留下了干干净净的地面。胳膊之后，就像是从来没有过哪些房屋一样。
    如果说在远处看，还只是震撼的话，随着手臂的接近，汉内斯他们才猛地脸色一变。面对着山峰一般排山倒海扫过来的手臂，他们可不觉得可以抵挡的住。于是大喝一声，全都逃离了城墙。
    “轰隆……”
    刚刚逃离，他们就听到从身后传来一声巨响，在所有人震撼的眼神之中，城墙，被打破了！(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十八章 横扫（下）
    内墙，竟然破了！！！
    虽然明知道凹凸曼的强大，一巴掌将内墙打出一个大洞，依然让所有人呆若木鸡。
    内墙，外墙并不只是称呼的不同，这更是代表着两个不同的生活环境。简单点来说，外墙本身就是给普通人生活的地方，而内墙之内，才是那些有钱人，有地位得到人生活的地方。这种地方，不但生活环境优越，更是是十分的安全。
    就像是同样的城墙，玛利亚之墙确实坚固，而要跟内墙相比，差距还是比较明显的。毕竟内墙之中生活的可都是大佬，他们有钱有地位，所以十分爱惜自己的生命，于是，在修建的时候，城墙自然要尽可能的坚固。
    所以从创建之初，城墙就有着细微的不同，这些不同点的存在让外墙跟内墙根本就是两个等级。如果说外墙是木材修建的，那么内墙则是用石头垒起来的，这之间的差距相当明显。
    就是这种坚固的城墙，却被凹凸曼一巴掌打破，这样的结果怎么不让人震撼。
    不止于此，看着凹凸曼周围被夷为平地的地面，就算是守备军们也不禁吞了吞口水，这实在是太恐怖了，只是挥了挥手而已，百米范围之内竟然被彻底的清空。看到这种情况，他们实在是不敢想象对方一旦爆发之后，会出现什么情况。
    不需要想象，凹凸曼一挥之下，凹凸曼觉得这么做还是很有趣的，于是。兴致更加高昂起来。抬起脚，主动的向着巨人冲去。
    “咚，咚，咚……”
    每一次落地。就有一种沉闷的声音传到所有人的耳中，同时，他们感觉到地面在剧烈的震动，就连地面都承受不住凹凸曼的脚步。更别说是不远处的河面了。
    “开船，快点开船，离开这里！”看着河面的变化，船员们脸色猛地一变，大声喊道。
    不怪他们这么惊慌，实在是凹凸曼震动的幅度实在是太大，地面都承受不住，河面更是如此。河水之中，一道道剧烈的震动将河床搅动了起来，原本沉寂在河底的淤泥快速的翻滚，向着河面涌去。
    不止于此，河床的震动剧烈，河面的反应更加夸张。
    “咕噜，咕噜……”
    就像是整条河流全都被放入了高压锅之中一样。竟然跟烧开的开水一般，冒出大大小小的气泡。这些气泡的出现，让整个河面都沸腾了起来。
    河水安静的时候让人沉醉，而它沸腾之后，更会让人惊恐。眼前发生的事情清晰的告诉他们，河床已经没有办法承担那些震动，现在他们要做的必须要离开这里，否则的话，整条船都会陷入在河面之中，想要转移会更加困难。
    于是。船员们再也不能安心的看凹凸曼发威。快速的转动船只，向着更远的地方驶去。至于原地没有坐上船的人类，他们就管不了了。
    不过这个时候，那些没上船的人却没有了原先的惊恐。
    一开始的惊恐是因为后面有无数巨人在追赶。稍微跑的慢一点就有可能被干掉，而且还是被人家当成零食吞掉。现在不同，有着凹凸曼在后面发威，虽然大地震动的幅度很多，头顶还不时的会有碎裂的石块，石子飞过，一个不小心也有可能被误伤。
    最起码要比刚开始安全了太多，这样一来，就算是暂时不能登船，他们也觉得没有太大的关系，这才安心的站在河岸等着。
    至于一边的守卫军。
    “队长，我们现在还要出手吗？”汉内斯看着远处发威的凹凸曼，略显迟疑的向着一边的队长问道。
    “别开玩笑了，有那个家伙的存在，咱们过去有很大的可能被误伤，咱们还是先在一边看着吧！”队长无力的笑了一下，说道。
    就算是面对着巨人，队长也不会如此无力，他都愿意跟对方死磕，就算是被吞掉也无所谓。但是面对着凹凸曼，他真的感到了一种深深的无力。
    这种无力就像是蚂蚁面对着人类的时候一样，虽然不甘心，但是却没有办法阻止对方的行动，甚至连靠近都不可以，这种情况之下，他自然什么都做不到。
    “好的！”
    汉内斯点了点头，并不觉得队长这种选择有什么错误。面对着巨人，他们可以冲上去，因为他们是军人，需要保卫身后的人民，而面对着这种无解的凹凸曼，他真的不知道要怎么做了。
    冲上去跟对方战斗？别开玩笑了，没看到巨人都被人家当成皮球一样踢着玩呢？他们上去，估计连靠近都做不到，更别说战斗了。
    面对巨人，他们还知道巨人的弱点在脖子的后面，总是有战胜的机会。而凹凸曼呢？一直到现在，他还真没有发现凹凸曼有所谓的弱点！
    防御？巨人全力冲上去都没有办法阻止对方一下，一路胳膊横扫过去，不管是锋利的刀剑，还是坚固的石块，刚一触碰，就全都变成了碎末。如果说对方没有强大的防御，那简直就是开玩笑了。
    那样的防御力是他们没有办法对抗的，毕竟他们手中的长刀也不过是钢铁制造的而已，砍砍巨人倒是不难，要是去砍石头的话，坏掉的绝对不会是石块。
    坚硬的石头都不能阻止对方片刻，他们手中的长刀更是如此，既然没有办法，还不如在一边看着，最起码不能被对方当成敌人。否则的话，以对方的身体强度，随便一次横扫，所有的人类估计都要被撞死。
    ……
    守备军那边的情况凹凸曼不知道，反正他也不在意对方，现在的他正玩的很是开心。在《亲爱的》世界，他为了获得希望之光，根本就不可能随意的爆发，毕竟做的一旦出格一点，就算是他战胜了小怪兽，依然会被很多人讨厌。
    被人讨厌凹凸曼不在意，真正让他在意的是，一旦被人类敌视，他就不可能获得希望之光。这样一来，在战斗之中，他自然会畏首畏尾。
    而巨人的世界不同，他已经达到了完全体，压根不需要所谓的希望之光，战斗之中自然可以无所顾忌。
    于是，在追杀巨人的同时，凹凸曼随手一拳打过去，不但将巨人直接打成肉泥，身后几十米范围内的房屋也被夷成平地，石块，木头，钢铁全都被成了碎片，就算是稍微坚硬一点的，也被打入了地面，只留下了干净的地面。
    这种拆迁方式，如果放在地球上的话，所谓的暴.力.拆.迁全都弱爆了，不管他们怎么暴力，依然还是会留下砖头，而凹凸曼一拳之下，什么东西都不可能存在。
    玩的兴起，抬起右脚更是狠狠的踹了出去，于是，他面前几百米范围之内，就像是被炮弹轰炸了几个小时一样，深坑，碎裂的房屋，撕裂的地面，也幸亏那些巨人死亡之后不会留下尸体，否则的话，整个地面全都会被鲜血，尸体填满。
    就算是没有尸体，但是巨人被干掉之后会变成白烟的，所以凹凸曼的身边已经出现力量厚厚的一层浓雾，而且这道浓雾还在快速的向着整个城市蔓延，仿佛要将整个世界全都笼罩一样。
    不说其他，光是从这些浓雾上，就可以看出来，凹凸曼到底干掉了多少的巨人。
    “喝，看我的战车碾压！”好像觉得手打脚踢不过瘾，凹凸曼眼睛一转，对着剩下的巨人大喝一声，全身一阵收缩，最终变成了一个直径一百米的圆球。
    圆球出现之后，并没有停留，旋转着向其他巨人冲去。
    “咚，咚，咚……”
    如果说原先凹凸曼弄出的震动只是小地震的话，那么现在变成球之后的凹凸曼每一次落地，震动都跟七级以上的地震相仿。
    每一次震动，都让一边的人身体剧烈的摇动，河水之中一道道水柱冲天而起。这是河床已经承受不住这种震动，只有用这种方式宣泄出来。
    除了河面，最大的变化要数城墙。
    “咔嚓……”一声，原本还残存的城墙突然出现了一个裂缝，然后这个裂缝越来越大，最后直接破碎，一点点的滑落。
    城墙，被震裂了！
    凹凸曼没有理睬城墙的改变，他依然在快速的旋转，只要有巨人的对方，他都会冲过去，只是一个落地，方圆几百米范围之内的巨人全都被震死，带起一道道浓烈的白烟。
    只是几十秒的时间，城市之中再也找不到任何一个巨人。当然，就算是有普通人估计也看不到，因为他们的视线之中只有白雾，整个城市已经被浓雾覆盖，从远处看来，原本的玛利亚之墙就像是一个巨大的水滴一般，再也没有了原先的模样。
    “哈哈，让你们这些小个子跟我比身高，现在全都被干掉了吧！”浓雾之中，只有一道得意的声音传出来。
    不过接下来，赵浩就一脚踩在了凹凸曼的脑袋上：“得意什么，你是把小个子干掉了，不过，你现在也把人家的城市给拆了，还不赶紧走，等着给他们修建城市吗？”
    “切，不就是一个破城市嘛，拆了就拆了，想要让我帮他们修建，想都别想！不过你说的对，破坏成这样，此地不宜久留，咱们还是先走吧！”说完，凹凸曼当真拉着一条长长的白色丝带，飞走了！(未 完待续 ~^~)
 
第二百二十九章 偶遇
    “这就飞走了？”
    看着天边的白色丝带，汉内斯感慨了一句。
    “飞走了也好，不然怎么办？难道还留在这里不成？”一边的队长没好气的说道，就凹凸曼那种体型，放在哪里都是巨大的威胁，所以还是赶紧离开好一些。
    “好了，先不要说这些，现在整个城市全都被白烟笼盖，咱们并不能确定里面还有没有巨人，所以不要松懈，全都做好准备，一旦见到巨人之后，就将他们彻底的消灭！”向着一边的下属下达了命令，队长启动动力装置，重新飞到了城墙上面。
    虽然内墙被打破了很多的大洞，最起码还是有一些武器可以使用的。这些武器对付太多的巨人不太管用，如果只有少数几个的话，就可以发挥巨大的作用。
    “遵命！”
    这一次不只是队长跟汉内斯两人存活了下来，还有一群人也都没有受伤，听到命令之后，全都飞到了城墙上面，快速的检查武器。将受损的武器搬开，站在完好无损的武器面前，严正以待的看着被白烟笼罩的城市。只要看到存活的巨人，他们就要以最快的速度消灭，否则的话，就会出现巨大的灾难。
    毕竟原本跟幸存者之间还有一堵内墙存在，可以阻挡一下巨人的脚步。而现在这堵内墙已经被凹凸曼拆掉，巨人只需要穿越武器封锁之后，就可以冲到幸存者之中，到时候又是一场灾难。
    不光守备军知道这种事情，就算是幸存者也知道这个道理。所以原本还算安静的河边再次沸腾了起来。
    吵闹声，求救声，以及呐喊声再次响起，跟刚才没有凹凸曼出现之前一样。对于这些幸存者来说。不管是一头巨人还是一百头巨人，在他们面前其实都是一个样子。反正他们都不可能可以打的过对方，遇到他们之后只有被吞噬的下场。
    所以一旦出现巨人，他们就很难生存下去。
    倒是已经知道幸存者的性格。所以守备军倒是没有在意身后的混乱，除了一部分守备军维持秩序之外，大多数的守备军严正以待的看着城墙，避免巨人无声无息的出现。
    巨人死亡之后所化成的烟雾跟水蒸气还是有一定差别的，虽然同样都是无色无味，但是消散的速度要更快一些。基本上刚刚出现就会消失，几秒钟存在的时间都没有。之所以变成了现在的白雾，更多的还是因为凹凸曼杀死巨人的数量多。而且速度也快的惊人。
    连白烟都没有消散之后，就干掉了更多的巨人，于是，才慢慢的凝结成了厚厚的一层。而没有了巨人的死亡，白雾在快速的消失。
    只是几秒钟的时间，原本伸手不见五指的烟雾就消散了一层，能够看到城墙之中的一点影子。下一秒，城墙内部的情况就出现在守备军的面前。
    “这……这……这是！！！”
    看着城墙内的景色，所有的守备军全都睁大了眼睛，他们实在是不敢相信城墙竟然变成了这个样子。
    在他们的面前，原本林立的房屋全都消失不见，原本房屋的地方变成了光滑的地面，而在地面内部，更是镶嵌着各种石块，钢铁，就像是被人摁进去的一样。
    守备军们知道房屋变成这种情况的原因。所以房屋的变化并没有出乎他们的意料。之所以感到震撼，是因为所有的房子全都被扫平，整个玛利亚之墙内部，全都变成了一望无际的平原。再也没有了人类生活的影子。
    而在平原之中，相隔几十米之后。大大小小，深浅不一的巨坑出现在所有人面前。这些巨坑大小不一，但是却有相似的地方，都相当的深，就像是从天而降的陨石砸在地上形成的一样。
    这种坑出现一个不算什么，但是在几十公里之内，一眼看过去，全都是这种深坑，就只有无尽的震撼。这样的震撼让他们不敢相信，不过又不得不相信。
    “咕咚……我想，应该不可能有巨人了吧！”汉内斯看着面前的景象，喃喃自语的说道。
    “是啊，绝对不可能还有巨人了！”一边队长也梦呓般的回答道。
    没有了阻挡，整个城市一眼看过去都可以看的很清楚，在这之中，除了大大小小的深坑之外，根本就不可能有地方隐藏。就算是那些深坑，虽然坑很大，但是深度并不可能达到二三十米，所以巨人也躲避不了。
    更别说，他们也不认为巨人会有那种智慧，如果巨人真有智慧的话，他们这些普通人类估计早就被干掉了。
    “那我们现在怎么办？”确实没有了巨人，汉内斯有点迟疑接下来要做什么了。
    这个问题让队长回过神来，最后看了一眼坑坑洼洼的城墙，将武器收了起来，说道：“先将那个大家伙出现的情况向司令汇报，然后我们跟着幸存者一起撤退！”
    “撤退？”汉内斯一愣，不是没有巨人了吗，怎么还需要撤退！
    “没错，就是撤退。虽然没有了巨人，不过却不代表这里就安全了。没有了玛利亚之墙的阻拦，这里早晚会变成巨人的乐园，在巨人赶过来之前，最好将所有的幸存者全都转移！”队长说道。
    “明白！”
    这么一说就清楚了，巨人确实被干掉了，而玛利亚之墙也彻底消失，甚至连城市都不在存在。这样的情况下，他们就算是留下来也没有作用。
    人类可以存活下来，更多的是因为城墙的保护，如果没有城墙的话，人类早就被巨人当成点心吃光了。所以人类的生存环境是随着城墙移动的，现在玛利亚之墙被摧毁，剩下的人也就只能向着其他地方转移了。
    “转移吗？”看着面前的城市，汉内斯眼神中闪过一丝复杂，这里是他生活的地方，从今天开始，他却只能抛弃这里了。不过想到那个庞大的身影，汉内斯却慢慢的点了点头：“那也好，其他地方应该有那个巨人的资料吧！”
    汉内斯对突然出现的凹凸曼还是很感兴趣的，从刚才的情况来看，凹凸曼是有智慧的，如果人类可以跟对方合作，那么就很有可能将巨人驱逐出去，这是一个很有诱惑力的想法。
    “现在，先去询问一下张天先生吧！”转过身，汉内斯走下了城墙。
    不管汉内斯的决定，也不管张天、牧纤阮他们进入到剧情发展的地方之后会有什么遭遇，赵浩跟凹凸曼已经离开了玛利亚之墙。
    城墙之外的某一处地方，除了巨人的生活痕迹之外，还不时的会看到人类文明残存下来的痕迹，不过这些痕迹也在慢慢的消失，最终被树木取代。
    而在树木茂盛的森林之中，两个人类的身影在慢慢的移动。左边一人有着清秀的面容，略显单薄的身材，眼神平静的看着面身边的一切。
    而右边的人影却有着跟普通人类截然不同的样貌，虽然有着跟人类相同的四肢，但是在他的身体上面却没有人类的皮肤，反而有着红蓝相间的颜色。如果说肤色怪异的话，他的脑袋更让人感到奇怪，鼻子跟嘴巴没有奇怪的地方，而两只眼睛却高高的隆起，像煮熟的鸡蛋，在额头正中央，更镶嵌着一个宝石形状的东西。
    在这个世界之中，能够随意的在野外行走，一点都不在意巨人的威胁，又有着如此奇怪的形状，也就只有赵浩跟凹凸曼了。
    “这个世界还真残破！”
    行走在一条小路上，看着身边荒芜的环境，凹凸曼不禁感慨了一句。现在的凹凸曼没有了原先的庞大，反而变成了跟人类差不多高的体型，虽然两米的高度依然比大多数人类高大，却没有了原本的夸张。
    其实这才是凹凸曼最根本的形象，不管是《亲爱的》世界的凹凸曼，还是玛利亚之墙之中的庞然大物，全都是凹凸曼变化出来的，他的本体并不算太大。
    跟在赵浩的身边，他自然不方便弄出那么大的身形，于是，这才恢复了正常的样子。对于凹凸曼的改变，赵浩倒是一点都不奇怪，毕竟在原先的动漫之中，他就看到过凹凸曼缩小的样子，现在这种状态他一点都不惊讶。
    “不是世界残破，而是人心残破！”
    赵浩这句话其实是有感而发，世界末日之中，真正是因为天灾的原因很少，反而大部分都是因为人祸。其中更是有着一个共同点，那就是为了追求不属于人类的力量。
    于是，有了被药水变成丧尸的生化危机，也有了现在的巨人世界。这样的末日难道要怪天地吗？当然不可以，因为这一切的背后有人为在操作，如果追究起来的话，罪魁祸首其实还是人类。
    “什么人心残破，人心本身就是贪婪的，这是被写入灵魂的东西，所以那根本就不是残破，而是丑陋！”凹凸曼撇了撇嘴说道。
    对于人类，他还是很清楚的，毕竟当初他可以把所有人类当成了棋子，而且最后还成功了，所以他对人类的了解并不少。
    “也许吧！”淡淡一笑，赵浩并没有反驳。(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十章 偶遇（下）
    不管是人性本善，还是人性本恶，本身就是很难一锤定音的话题。
    要是说人性本恶吧，从历史到现代之中，并不缺乏绝对的好人，他们为了帮助别人，甚至付出了自己的生命。
    至于说人性本善？更不可能，在各种新闻报道之中，不管是幼儿还是少年少女，他们做出的很多事情都让人发指，至于更多的成年人，很多事情完全可以被活刮。
    所以说，如果不管认为人类是善良的还是邪恶的，本身就是不准确的，因为人类没有那么简单，他很复杂。
    复杂到，他可能前一天在做善事，第二天就在做恶事，一切的一切很难盖棺定论。最有趣的是，不管是善还是恶，在人类的身上完美的共存。
    不管是至善的人还是普通人，他们身上都带着恶念，这种恶念有的时候会出现，有的时候不会出现，有些人可以控制住这些恶念，有些人控制不住而已。
    控制不住恶念的人称为了恶魔，控制了恶念，并且将善发扬出去的人变成了善人，这种情况一直都是存在的。
    所以赵浩并不会去讨论人性，讨论之下根本就没有意思。在一定的环境之中，他可以将大善人变成恶棍，恶棍也可以变成大善人，探索这一切没有意义。
    穿过丛林，赵浩继续选择向西前行，之所以选择这个方向，并不是他有特定的目的，只是心中觉得自己应该向西走，于是就继续向西前行。根本就没有任何的犹豫。
    反正他来到这个世界也没有什么目的，就算是积分点，他也很难在一级世界获得。主神空间有一个很有趣的规定，一旦赵浩开启了二级的世界。那么他就根本不可能在一级世界自己获得积分点。
    不像以前，开启一个世界之后，他还可以在这些任务实际寻找一些东西，从而兑换。还可以得到一定的积分点获取途径。
    现在不同，一旦等级提高了之后，想要在低等级的世界获得积分点，根本就是不可能的事情。
    赵浩倒是对这个规则并不算排斥，他也可以想到这个规则之所以存在的原因，就是为了避免他在低等级的世界浪费太多的精力。积分点的获取，如果从主神的角度来看，其实难度并不算太大。毕竟任务世界之中对他不会有什么危险。
    稍微注意一点，想要获得积分点并不算困难，这样一来，如果低等级的世界也可以获得积分点的话，只会出现一个情况，那就是他根本就不愿意继续提升世界等级，而是在低等级的世界将积分点筹够了之后。再去开启高等级的世界，然后依次循环。
    这种方法虽然耗费的时间会长一点，但却很安全，最起码不会有危险。而这种方法是主神空间不允许的，于是，才有了这一条规定。
    既然已经开启了二级世界，那么想要在一级世界获得积分点，根本就是不可能的事情。于是，赵浩来到这里并没有什么目的。
    除了要保护张天他们不被干掉之外，其他时间他可以随意安排。至于张天那边。赵浩在他们身上留下了一个符号。一旦对方遇到危险，他就可以感应到。到时候他可以快速的回去，所以他才走了出来。
    之所以会选择现在的方向，只是因为他感觉自己应该往这个方向走。于是就一直向着这个方向赶去，至于目的地是哪里。他并不以为意。
    赵浩不以为意，凹凸曼当然更不在意，就算是在意也没法，他被赵浩封印在了奥特蛋之中，如果反对的话，估计又会被封印进去。哪像是现在，虽然无聊一点，最起码一定程度上是自由的。
    自由啊，真是美妙的气息呢！
    带着这样的心情，凹凸曼自然也就不在意目的地了。
    不过这种平淡的心情很快消失不见，因为在他们必经的道路上，有着一种不同寻常的波动。
    “哈哈，前面有人在战斗！”感受到这种波动，凹凸曼的眼神一亮，愉快的说道。他确实不在意目的地在哪里，不过却相当在意无聊。一路上走到现在，一个人跟一头巨人都没有遇到，他本身就有点无聊。现在遇到了战斗，他当然兴奋了。
    兴奋之下，他甚至重重的呼吸了一下。没错。是身经百战的战士，因为气味混淆，所以并不能简单的判断出具体人数。只知道，这些人的气味中掺杂着浴血的凛冽之息。
    他们的脚步或是轻盈，或是沉重。
    “没错，就是这个气息！”
    看着沉醉的凹凸曼，赵浩无语的摇了摇头，他还真没发现凹凸曼竟然有这么强烈的战斗欲望，以前的时候也没有发现啊。
    当然，他是不知道凹凸曼之所以变成这样，压根就是被憋屈的。本来好好的，结果一个不小心自己就变成了一颗蛋，连自由都身不由己。
    这样一来，凹凸曼心中能愉快才奇怪了。这种憋屈自然不能冲着赵浩发泄，不但因为奥特蛋在对方的掌控之中，更因为他知道自己打不过赵浩，他可没有找虐的想法。所以只好冲着其他人发泄，而那种没有智慧的巨人正是他发泄最好的目标。
    以高个子的名义，你们这些小个子全都去死吧！
    这么想着，凹凸曼不禁加快了脚步。这种加快虽然没有爆发出全部的速度，不过以凹凸曼快要达到近百音速的速度来说，稍微加快的脚步依然快的不可思议。
    如果一个普通人在这里的话，可能会震惊的发现，原本还站着的人影，只是眨眼的功夫，对方就消失不见，再也找不到了。这样的状况要是让普通人看到，非以为是撞鬼了不可。
    不过赵浩自然不在意这种速度，慢慢悠悠的跟在凹凸曼的背后。不过虽然看起来慢悠悠，但是速度却一点都不慢，一脚抬起，一脚落下，几百米的距离已经被抛在了身后。
    ……
    以凹凸曼的速度，几公里的距离根本不算什么，半分钟的时间都不到，他就已经来到了战场的附近，停下脚步，场中的情况就出现在他的面前。
    跟他认为的一样，这里确实是一个战场，而且战场还相当凶险，因为战场之中正有三四头血红色的巨人存在，在血红色的巨人之中还有一二十头普通的巨人。
    不说普通巨人，光是三四头血红色巨人就是一股强大的力量。别看在凹凸曼面前，这些血红色巨人轻易的就被干掉，不过那是因为凹凸曼本身的实力太过强悍。二级巅峰的实力去欺负一级巅峰都不到的家伙，要是还收拾不了的话，凹凸曼觉得自己完全可以撞死了。
    但是那是跟他相比而已，在这个世界的人类面前，那些血红色巨人绝对是最可怕的存在，一个人可以轻松的打破五十米高的玛利亚之墙，这种实力要是不可怕的话，这个世界也就不可能才是一级的世界。
    以现在血红色巨人的数量，他们联合起来完全可以消灭玛利亚之墙好几次，所以见到这种数量之后，凹凸曼才会有点吃惊。
    不过更让他吃惊的是跟血红色巨人交手的家伙，那是一群他见过的守备军，军装，棕灰色的军装。
    同样的衣服，穿在那些守卫身上，只是穿戴整齐，会给人一种摆设的模样。就算是那些守备军人数很多，却不会让凹凸曼看第二眼，因为他从那些人的身上感觉不到什么气势，更感觉不到威胁。
    而这些人不同，虽然是一样的军装，但是在他们的身上，凹凸曼却感受到了肃立和包裹着躯体的杀意，完全是行走中带动气势的冲击力。
    这绝对都是一群百战之兵，根本不是城墙那些守备军可以相比较的。而在这里，却有十几个人之多，凹凸曼一点都不怀疑。这十几个人之中，随便拿出一个，都可以干掉玛利亚之墙的所有守备军，差距就是如此庞大。
    而在这群军人之中，最让凹凸曼注意的反而是其中的一个小个子。那是一个穿着军装，个头只是勉强和女子持平的男子，应该只有一米六。
    一个成年男人，只有一米六，却匹配如此强大的力量，显得极为突兀。
    不过凹凸曼却一点都不会因为个子的原因小看对方，别的不说，他身边还有一个个子没他手指高，却可以随意收拾他的存在，面前的小个子虽然不可能有那么强大的实力，却依然不容小觑。
    站在那里，就算是凹凸曼也可以感受到那种凌冽的杀气，在这股杀气的笼罩下，就算是巨人的行动都有着一定的迟缓。
    而男子的脸上没有表情，面庞板着，极为生硬。
    一双眼睛看着前面，有些冷淡和傲慢，眸子里面闪烁着星星点点的光芒。说他不可一世也好，内心强大也罢，只是简单的打量，就已经看到了许多内容。
    身材瘦小，却气场最足。
    这是凹凸曼第一次在这个世界第一次正视的军人，倒不是说对方的实力可以跟他相比，而是他从对方的身上感受到了真正战士的气质，铁血般的气质！(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十一章 出手
    “哟，是兵长啊！”
    凹凸曼可能不知道那个小个子男人是谁，不过赵浩不可能不知道。当初在巨人开播的时候，很是造成了一定的轰动，剧中的人物都被拿来讨论，并且有一种的粉丝。其中最突出的就是三笠跟面前的兵长。
    三笠跟兵长受欢迎的原因基本上都是类似，因为他们的强悍。三笠是因为血脉的原因，所以从训练之后就表现出了强大的实力，再加上三笠精致的面容，很是受到一群死宅的喜欢。
    而兵长也差不多，虽然个子矮小，但是实力却有着不寻常的强大，一般的巨人在他面前不过是土狗瓦鸡一般，就算是强大的血红色巨人，他都可以单独的战斗。兵长利威尔根本就是人类之中少数的强者之一，所以受到一众人的喜欢。
    因为喜欢，所以就会讨论，赵浩跟朋友们聊天的时候，就知道了兵长的存在。后来更是因为好奇，去看了一点巨人的动漫，当然，最终并没有完全看下去，只是看到了兵长出场之后就没有看。
    虽然如此，他依然记住了兵长的形象，所以在第一眼就可以知道对方是谁。
    “兵长？难怪有这种气势！”凹凸曼这一次倒是没有反驳，反而赞同的点了点头。虽然对方的个子矮小，有这种实力，当一个兵长倒是当之无愧，也证明这个世界的领导者还没有眼瞎。
    “呵呵，这个人可不只气势不凡，实力也还算不错！你先不急着出手。看看他们怎么办！”赵浩说道。
    “好的！”凹凸曼自然不能拒绝赵浩的命令，不过也没有拒绝，他也蛮想看看小个子兵长到底有什么样的实力！
    ……
    “兵长，这一次可能有点麻烦了！”
    看着面前的一堆巨人。兵长身边的一位金色头发的大汉沉声说道。
    不得不说，这一次的麻烦并不小，他们这些人虽然是身经百战的超级战士，却也不可能是超人。如果全都是普通巨人，他们一点都不在意，但是这里面不只是有普通巨人，三四位红色巨人对他们照成的威胁绝对比所有的普通巨人还要强大。
    谁能想到，只是一次简单的探索任务，却陷入了这样的险境。
    为了探索生存空间，兵长利威尔带领着小队在城墙外面探索，为的就是找到合适的生存地点。而这里也是他们探索的地方之一。因为，这里是人类曾经生活过的地方。
    当他们踏入这熟悉的城市之中，整个城市已经变成了凄凉残破的死城，所有的房屋坍塌崩坏，一地的碎石和瓦砾，还有那些熟悉用途的物品散落在地上......
    不时地面还会感觉到震颤，耳边还会响起‘轰隆’‘轰隆’的闷响。对照眼前的景色，心头的感触会被揪起来。
    就在他们掌握的情报中，巨人活动最密切的区域。
    几个高大的身躯，映射阳光，在晴朗的天空下晃动着。因为失去了人类这个特定目标，它们就是漫无目的在破坏建筑的怪物而已......
    这些情况跟他们掌握的情报相当，并没有太过突出的地方，但是，就在他们进入中心区域的时候，却猛然间发现。自己竟然陷入了包围圈之中。于是，才有了现在的情况。
    “不，不只是麻烦，我想。我们这一次可能发现了一个天大的秘密！”脸色依然平淡，但是在平淡之中却有着挥之不去的凝重。
    这些巨人并不能带给他这种凝重。就算是三四头血红色巨人也是如此。如果他想要逃跑，这些巨人根本就不可能堵住他，让他连逃跑都没有机会。
    这些巨人根本就不可能有那种实力，真正让他感到心悸的是，他发现这些巨人竟然有着智慧。这是显而易见的事情，没有智慧的巨人不可能制造陷阱，更不可能把他们包围，只有那些有智慧的生物，才会使用技能。
    这样的发现让利威尔心悸，一直到现在，所有的人类都相信巨人是没有智慧的，他们只是依靠身体行动的野兽而已，虽然这些野兽的身体庞大，实力也强大的不可思议。但是野兽就是野兽，只要人类努力之下，依然可以将这些野兽们全都消灭。
    但是现在不同，一旦发现巨人有了智慧，对人类来说，绝对是灭顶之灾。谁也不想跟巨人，尤其是有着智慧的巨人战斗，因为这不是在战斗，而是在送死。
    最简单的道理，有了智慧的巨人就会使用武器，一旦如此，那么人类微弱的优势就会荡然无存，到时候带给人类的冲击绝对比巨人吃人还要强烈。
    这还不止，一旦能够确定巨人有智慧，安定区的那些大佬们就会有其他的想法。比如说投降，或者进行合作。
    这是利威尔绝对不愿意看到的事情，因为人类跟巨人之间，根本不可能有合作的可能性，因为巨人是以人类为食物的，就算是投降，人类的地位也不过是家畜而已。
    利威尔绝对不愿意自己像家畜一般生活，但是那些大佬们可不这么想。只要可以让自己存活下来，至于其他人会遇到什么事情，跟自己根本就没有关系。能够享受平静的生活，不再有战争，不在有动乱，这就是很多大佬们的追求。为了这个追求，牺牲再多的人他们也不会在意。
    这才是利威尔真正担心的地方，一旦出现这种事情，整个人类抵抗的力量就会跌倒谷底。毕竟人类是跟随的动物，大佬们都这么选择，那么自己为什么还要抵抗，不如跟着大佬们一起，就算是被当成家畜又有什么关系，反正还能活着。
    活着，不就是他们最大的希望吗！
    摇了摇头，利威尔绝对不愿意这种事情发生，否则的话，他毕生的追求只能是一个笑话。为了不让最坏的结果发生，他必须要做一件事情。
    杀光这一群巨人！
    不管他们有没有智慧，不管他们是计划好的还是偶然，也不管他们只身巨人之中的一个缩影，还是偶然的进化产物，一旦感觉到了威胁，那么，只要杀光他们就好了。到时候，就不会出现他想象之中的事情。
    所以他慢慢的抽出自己的长刀，沉声命令道：“现在，准备好战斗！跟往常一样，我缠住那些血红色巨人，其他人消灭普通巨人，等普通巨人全都干掉之后，再到我这边回合！”
    一个人缠住三四头血红色巨人，这是一件相当危险的事情。就算是利威尔，也可以感觉到巨大的压力，但是，他却没有选择。
    其他人也没有选择，只是点了点头：“知道了，兵长！”
    他们要以最快的速度干掉自己的对手，到时候才可以支持利威尔。
    “开始行动！”利威尔发号施令。
    得到命令的几名成员，迅速的开启机动装置，利用缆绳连接的固定器，锁住位置后，身形飞快的挪移半空中，犹如飞起来了一样。
    看到这种情况，就算是凹凸曼都不禁眼前一亮，这些战士的实力确实有点超乎他的想象，不说攻击实力，光是从身形和熟练程度，就不愧是真正意义上的人类战士。
    虽然他没有使用过那些机动装置，但是从几次军人使用的情况上就可以看的出来，驾驭机动装置的窍门，就是出色的身体灵活姓，平衡能力......
    看他们翻飞腾挪的动作，已经将滞空效果发挥到了极致！
    这样的实力在他面前虽然不值一提，但是在普通人之中，确实将这种装置发挥到了极致。不管什么样的能力，可以提升到极致，本身就是困难的事情，而可以提升到极致之后，所发挥的实力也会相当惊人。
    看着飞出的队员，三头血色巨人并没有什么动静，依然盯着站在原地的利威尔，好像从一开始，他们的目标就是对方一样。
    发现这种情况，利威尔心中已经确定，这些血红色巨人确实不寻常，最起码他们之中有人有着不错的智商。
    只有智慧生物，才会选择目标，才会不在意身边的战场，将注意力放在他的身上，因为，他才是最大的目标，也是他们最大的威胁。
    想到这里，他的眼眸闪过一抹杀机，利威尔手中的刀刃纤细锐利，在阳光下折射出金属独有的光泽。既然有了智慧，那么就不应该存活在这个世界上，巨人只要是野兽就可以了。
    利威尔挑选的地方，还保留着大面积的建筑，是非常适合他们作战的区域，因为这里会发挥出立体机动装置的姓能。
    “来了！”
    双手一翻，机动装置彻底启动， 他居然一下子窜出十几米，迎着巨人挥舞手中的刀刃，整个人像是风中飘舞游走般，带着强大的杀机和气势，爆发出惊骇的战斗能力。
    “果然不错的战斗力！”
    看着猛然爆发啊的利威尔，一边的凹凸曼轻轻的点了点头，虽然还没有看到攻击的情况，但是这种爆发的气势，就跟其他的军人有太大的不同，这种强大的气势跟杀机不是一般人可以拥有的，所以他轻声的称赞了一下！(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十二章 出手（中）
    在其他的巨人被成员们引到了一边，利威尔悍然出手。
    这片被灾难覆盖的云空下，利威尔身着灰色军装，身形灵活如狡兔一般，迎着巨人奔袭而来的方向，挥舞着锐利的刀刃，在半空中划过绚丽的舞步。
    人们常说个子稍矮的人，拥有个子高的人并不具备的协调能力和平衡感。而利威尔就像是将这种本事得以体现，他快速的利用固定器锁住巨人身后某个位置的建筑，在瓦斯推进的作用力下，伴随着破空声，毫无畏惧的向着三头血红色巨人冲了过去。
    “喝！”
    利威尔的表情就和平时一样，即便是近距离状态下和巨人碰面，也是无动于衷不见任何情绪表达的瘫痪模样。他的口中发出冷冷的轻喝，只见到阳光照耀下，两道缆绳划出的弧线一蹴而就，眼看着巨人举起自己的拳头，砸向他的时候，凭空失去了踪迹......
    是瓦斯的推进效果，让他身影在高速运动中，影像模糊的横挪，脚步连续滞空飘动，头发吹鼓而起，顺势来到了巨人在加快速度冲击，而掠过去的身体后颈！
    扬起的刀刃，像是一股明烈的火焰，携带着双臂振起的肌肉力量，利威尔眼眸锁住要害，凶猛狠辣的将刀刃刺向那里指定位置的软肉。
    锋芒霹雳，凌厉的切割力量，直接贯入皮肉当中。
    随着熟悉的声音，鲜血微微喷溅，利威尔快速的拔出刀刃。巨人原本运动当中的身躯忽然停了下来......
    好快！杀伐果断！只是眨眼的功夫，巨人就已经被他击中要害。
    刀刃明晃晃的光芒暴露在空气中，利威尔腰间瓦斯气流喷射，身影犹如风帆一般卷起横流。迅速的撤离巨人已经失去行动力量的躯体。
    凹凸曼的眼神一亮，就算是想到利威尔的实力不凡，却也没有想到，他竟然这么轻易的就干掉了一头巨人。尤其是这头巨人还是血红色的颜色。这样的巨人，相比较普通的巨人而言，有着很大的差距。
    就算是被利威尔干掉的血红色巨人没有办法跟他踩死的家伙相比，但是这么干净利落的消灭掉一头巨人，依然让他眼前一亮。
    这家伙还真有着个头不一样的实力，不过也就是如此了。虽然他的实力强悍，就算是面对着红色巨人都没有太大的压力，但是。这一次他面对的不只是一头红色巨人，而是三头。
    在利威尔砍中血红色巨人的同时，他的身体在空中也不禁一顿。就是这一顿的时间，让其他两头巨人已经有 行动。
    只见两头巨人就像是进行了千百次的训练一般，双臂，四个巨大的手掌四面八方的向着利威尔抓来。从远处看去，在利威尔的身边赫然出现了无数的手掌。
    血红色巨人虽然强悍。却也不可能是三头六臂的怪物，自然也不可能跟千手观音一样，手臂多的数都数不过来。之所以会给人一种无数手掌的错觉，只是因为他们的速度实在是太快。
    这样的速度已经超过了眼睛可以看到的极限，原本位置上的手掌残影还没有消失，手掌已经达到了另外一个地方，四只手掌的配合之下，将整个空中彻底的封锁住。
    不管是上面，还是左边，亦或是右边。想要突围的话。都必须要穿过这四只手掌。而这些手掌并不是普通的手掌，手掌之中，哪一个都有万斤的力量，防御力更加强悍。毕竟。这是一双可以打穿五十米高城墙的手掌，只要是人。撞在这种手掌之中，只有一个下场，被捏成碎肉。
    除非，他是神话之中的孙猴子，一身铜皮铁骨，根本不惧这些手掌。就算是传说中的如来也拿他没有办法，只有将他镇压在五指山下，五百年不允许超脱。
    利威尔虽然强大，却根本不可能跟孙猴子相比，或许，他连孙猴子随便拔出的一根猴毛都没有办法比较，他撞上这双手掌，也只有被杀死的下场。
    不过他不是孙猴子，也不是普通人，他是这个世界的超级强者之一，兵团长，利威尔。
    所以面对着这四面八方的手掌，半空之中的利威尔没有一点的惊慌，甚至一直面无表情的脸上出现了一点点的笑容，一种智珠在握的笑容。
    他没有在意快速接近的手掌，利威尔砍中面前血红色巨人的同时，身体没有丝毫的停顿。直直的向着面前的血红色巨人撞去。
    巨人世界之中，巨人的身体强悍不强悍？毋庸置疑，那是绝对的强悍，否则的话，也不能变身拆迁小能手，不管哪里的城墙，都可以被拆下来。而其中更进一步的血红色巨人身体更加强悍，从一开始的血红色巨人，可以撞开五十米高的城墙就可见一斑。
    如果它的身体不强悍，防御力一般，那么它撞上城墙只不过是鸡蛋碰石头。石头不但不会有丝毫的损坏，反而鸡蛋会粉身碎骨。
    血红色巨人是人类变成的，所以他不可能跟普通巨人一般没有智慧，更不会做明知不可为而为之的事情。在撞墙之前他有绝对的把握，身体撞在城墙上，会坏掉的是城墙，因为，他的身体比石头还要坚硬。
    利威尔的身体强度能不能跟石头相比？当然不能，如果他的身体强度真有石头那么强悍，面对着巨人的时候，也不会那么凝重了。见到巨人之后，直接冲上去，一顿老拳不就可以。
    而他没有那么做，也不会那么做，因为他是血肉之躯，被巨人撞到，被巨人抓住，他依然会受伤，甚至会死亡。所以利威尔的身体强度不可能跟巨人相比，现在的他跟巨人之间，就是鸡蛋跟石头之间的关系，他要是撞在巨人身上，依然会粉身碎骨。
    但是利威尔没有停留，直接撞向血红色巨人，是找死吗？当然不可能，世界上找死的人很多，不管是因为什么原因，他们都愿意抛弃自己的生命，因为，他们生无可恋。
    自杀的人很多，但这其中一定不包括利威尔，因为他还有很多的目标没有实现，更大的想法没有实行，更好的人生没有开始。他怎么可能会死，他也不愿意去死，所以这一撞之间不但不会粉身碎骨，反而会撞出一条生路。
    因为杀死的巨人实在是太多，他已经了解了巨人的一个规律，死亡之后变成白烟的规律。那只是一秒钟的时间而已，甚至连一秒钟的时间都不到，在巨人被杀死之后，身体就会快速的软化，然后变成白烟。
    这里面一定有他的原因，但是利威尔却并不知道，不过他也不在意，只要他强大下去，早晚有一天，他会知道所有的秘密。不过在这之前，他不介意利用一下这个规则。正是因为可以利用这个规则，所以在很多次的包围之中，他都存活了下来。
    因为，最危险的地方恰恰也就是最安全的地方。
    只要第一时间将一头巨人干掉，那么所谓的包围圈就会不攻自破。就像是现在一样，利威尔迎着血红色巨人撞上去之后，并没有想象中的猛烈冲撞，也没有丝毫的阻挡，就像是撞在了空气之中一样。就这么轻轻松松的穿了过来，只是在他的身后划出了一个白色的丝带，犹如云起一般在他的身边围绕。
    轻轻一笑，利威尔知道自己没有猜错。不管巨人怎么改变，也不管他们有没有智慧，很多的东西并没有更改，就算是巨人死亡之后的白烟也是跟以前一样。既然如此，面对着这三头巨人，他就有了一拼之力。
    于是，身在半空之中，利威尔的身体猛地一顿，然后犹如燕子一般在空中轻轻一点，转身向着右边的一头血红色巨人冲去。
    燕子转身！！！
    如果有武林高手在这里，看着利威尔的突然转身可能会大声的呼喊一声。因为利威尔表现出来的跟传说中的燕子转身轻功几乎一模一样，甚至比那些绝顶高手施展出来还要随意，还要漂亮。
    世界上不可能有这么恐怖的轻功，人在半空之中，丝毫不去接力竟然可以转身变向，并且还可以提高原先的速度。这样的情况不是武者可以做到的，如果可以做到，他们就不可能是武林高手，反而是传说中的修士了。
    因为只有修士，才可以在空气之中只是凭借着一口气，一点能量做出普通人不可能做到的事情。因为修士修炼的本身就是能量，虽然身边空空如也，但是只要有能量的存在，他们就可以借助能量的力量。别说只是在虚空中飞行，在空中变向，就算是他们用这点能量召唤出雷霆，接引出飓风，都不是不可能的事情。
    利威尔自然不可能是武者，更不可能是修士，所以他不可能有修士的手段。话又说出来，如果利威尔真的是传说中的修士，这个世界哪还有巨人什么事情，利威尔一个人就可以干掉所有的巨人了。
    他之所以可以做到如此惊艳的事情，不是因为他的实力，而是因为他腰间的一个东西，这个世界对付巨人研发出来的武器，机动装置。(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十三章 出手（下）
    每逢人类世界出现巨大灾难的时候，不管是天灾还是人祸，总是少不了绝顶天才横空出世，他们或是以一己之力挽救整个世界，亦或者是用自己的智慧或者生命给人类留下了生存以及翻身的珍宝。
    这些珍宝通过一代代的研究以及使用，可以发挥出不可思议的力量，巨人世界的机动装置就属于这种珍宝之一。
    机动装置的创造者是谁，赵浩并不知道。但是有一点他很确定，那个创造者绝对是真正的天才，才可以才创造出这么神器的装置。
    没错，正是神奇，因为这个装置不但解决了人类与巨人之间的差距，并且在面对巨人的时候，也有了一拼之力。
    虽然它依然有瓦斯的限制以及操作之中有巨大的难度，但是，光是它的作用，就是这方世界当之无愧的主角之一。
    就像是现在的利威尔，在机动装置的作用下，可以将不可能变成可能。
    利威尔穿越血红色巨人所化的白烟，带着一条白色丝带，乳燕归巢一般向着另外两头巨人冲去。而且他并没有选择在身边游弋，反而直接冲向了血红色巨人的手掌。
    利威尔的选择出乎了血色巨人的意料之外，所以看着冲过来的小个子，血红色巨人不禁一怔，也就是这一怔之间，原本无懈可击的包围圈出现了一丝缝隙。
    如果是一般人，就算是可以发现这丝缝隙，但是也没有办法利用。因为这个缝隙实在太短。短到可能连一秒的时间都不可能存在。
    而利威尔不是一般人，而是身经百战的兵长，所以虽然这个缝隙很短暂，依然让他的眼神一亮。并没有丝毫的停留，直直的向着那一丝缝隙冲去。
    好一个利威尔，在空中急速的变向，直直的穿过那一丝缝隙。在穿过的同时，腰间的机动装置一动，又是一个快速的变向，身体高高的跃起，赫然来到了右边血红色巨人的后背。毫不停留，也不会停留，手中的长刀猛地刺向血红色巨人的后颈。
    对于巨人来说，拥有一定的智慧是好事情。不过同时，也会成为他们的制约。如果血红色巨人没有智慧的话，那么他们就会完全的依靠本能行动。
    不管对方的动作多么干净利落，感受到多大的威胁，都不会有丝毫的停顿，因为他们没有情绪。脑袋之中只有两件事情，吃。以及战斗。
    这种单纯的本能让他们不会惊讶，也不会害怕，但是血红色巨人不同，他们有了智慧之后，就有了人类所有的情绪。
    于是，在遇到出乎意料的事情之后，他会震惊，也会惊讶。这种惊讶表现出来就是，他们的动作会有一些的停顿，这些停顿也许在普通人眼中不算什么。而在高手眼中。却是致命的破绽。
    而利威尔就是这样的高手，所以，他抓住了这种破绽。穿过双臂之后，趁着两头巨人没有反应过来。就可以刺入血红色巨人的后颈。
    以巨人的弱点来看，只要刺中。那么他就可以再次干掉一头巨人，到时候，面对着最后一头巨人，就会安全很多。
    受到威胁的血红色巨人自然不会坐以待毙，感受到背后的威胁，咆哮一声，就要转身躲避这必死的一击。
    血红色的巨人很快，非常快，不管是转身的速度还是出手的速度，就算是普通的轮回者也没有办法相比。
    如果是普通的轮回者面对着这种血红色巨人，可能这一次攻击面对着巨人转身的时候，不但不能伤害到巨人，反而还会被巨人撞到。
    利威尔的身体不能比石头坚硬，轮回者的身体同样也不可能赶得上石头，一旦被巨人撞上，不亚于被奔驰的火车迎面相撞。就算是身体没有四分五裂，内脏也会被搅成一团浆糊。
    不过利威尔不是普通人，也不是普通轮回者可以相比的。所以他并没有因为巨人的反应改变自己的选择，反而，手中的速度更快了一步。
    既然你选择快，那么，我就会比你更快。
    “呲……”
    犹如一条银白色闪电，虚空中的利威尔带着万顷之势，将手中的长刀直接插入血红色巨人的后颈。
    不管血红色巨人多么强大，也不管他有没有智慧，但是他的弱点跟普通的巨人一样，一旦被刺中后颈，它就不可能存活。所以这一刺之间，原本还在疯狂转身的巨人身体猛地一顿，双眼一翻，陷入了无尽的黑暗之中，第二头血红色巨人，死亡。
    从利威尔飞出到现在，虽然在空中快速的变换，而时间却不过短短几秒钟的时间而已。就是这几秒钟的时间，利威尔却近乎秒杀的干掉了两头血红色巨人。
    这些血红色巨人虽然不可能跟玛利亚之墙那头血红色巨人相比，而实力也不是一般巨人可以比较的，这样的两头巨人，放在哪里都是肆虐的存在。但是，他们在短短几秒前就被利威尔消灭，兵长的实力就可见一斑。
    如果有人能够在一边看到这种景象的话，绝对会精神振奋的，因为，他们之中有这么强大的人类，就代表着有存活的可能，不至于被巨人虐杀。
    这里确实有其他的人，比如说跟在利威尔身边的队员们，看着利威尔轻易的消灭掉两头血红色巨人，精神受到了巨大的鼓舞，原本狠辣的动作再次迅速了一些，在空中飞跃，变换，就是想要找到合适的机会，将面前的巨人杀死。
    不过这一次他们面对的巨人也不简单，比普通的巨人实力最起码强大了五层，虽然赶不上普通的血红色巨人，其实也相差无几。就算是他们全都是精锐，短时间之内也没有办法消灭巨人。
    毕竟消灭巨人的手段是砍中巨人的后颈，相比较庞大的巨人而言，后颈只是很小的一部分。再加上巨人也知道自己的弱点在哪里，所以在战斗的时候会若有若无的保护后颈部位，所以他们没有办法强势攻击。
    否则的话，一旦打不中，就会被巨人反杀。他们除非砍中巨人的后颈才会有效果，但是巨人随便一击，他们都承受不住。于是，在战斗之中他们必须要小心翼翼，寻求着一击必杀的机会。
    这种机会不是随便就能出现的，所以他们就算是心理着急依然要沉着下来，否则的话，不但不能杀敌，还会丢掉自己的小命。原本他们还担心利威尔一个人对抗三头血红色巨人比较危险，而现在看到利威尔的动作，他们再一次的感受到利威尔的强大，所以担心倒是小了一点，将注意力放在了自己面前的敌人身上。
    相比较利威尔这些队员，一边的凹凸曼却没有了原先的赞赏，反而有了一丝凝重：“那个小个子危险了！”
    话音未落，利威尔的战场就出现了巨大的变故。
    “嘭……”
    眼看着利威尔又干掉了自己的一名同伴，最后一头血红色巨人眼中闪过一丝狠辣，原本伸出的双手抱在胸前，双脚在地上猛地一顿，身体犹如离弦之箭窜出。
    他并没有选择逃跑，也没有选择继续抓向利威尔，反而做出了一个出乎意料的决定。在利威尔长刀插入一边血红色巨人后颈的同时，左边的血红色巨人也全力的撞向了这头血红色巨人的脑袋。
    “不好……”
    血红色巨人的后颈部位并不算坚硬，相比较其他地方的防御力，这里算是比较柔软的。所以长刀刺入之后并不会被卡主，只要轻轻一拔就可以拔出，更别说巨人被干掉之后还会消失。所以就算是被卡主，也不过是一秒钟的事情，下一秒就可以收回武器。
    不过，利威尔并没有想到，最后一头血红色巨人竟然如此果断，眼看着最后一头血红色巨人就要被干掉，他竟然撞向了血红色巨人的脑袋。
    利威尔清楚，对方这么做自然不可能是为了挽救同伴，而是，想要借助着一撞之力，彻底的杀死他。
    虽然心中清楚，但是利威尔却没有太好的办法解决这次的危机。血红色巨人这一次选择的时机实在是太过微妙，正是他的长刀刺入血红色巨人后颈的时候，也是他的机动装置稍微停顿的时刻。
    这种停顿的时间并不长，可能连一秒都不到，就是这一秒不到的时间，却让他陷入了如此危险的境地。
    不过利威尔不是坐以待毙的人，既然机动装置不能带他逃离危险，那么，就不要使用机动装置。将机动装置关闭，瓦斯流会瓶子。没有了机动装置的帮助，利威尔根本不能留在空中，于是，他犹如石头一样向着大地坠落。
    这是他的选择，希望可以借助下坠的力量躲开血红色巨人的这一次撞击。不过，晚了！
    血红色巨人选择的时机太过巧妙，利威尔的选择很正确，却慢了一步。在血红色巨人的撞击之下，还没有变成白烟的血红色巨人向一个炮弹一样，直直的撞向利威尔。(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十四章 震撼
    一秒的时间有多短？
    其实很短，只要“滴……”的一声，甚至不需要“答……”，一秒的时间就悄然的滑过。
    这个时间实在是太短暂，短暂到很多人根本就没有感觉到它的存在，可能你眨一下眼睛，打一个哈欠，呼吸一次，消耗的就不只是一秒钟那么少。
    而对于空中的利威尔来说，这一秒却那么漫长，漫长到可以决定生死的地步。如果可以，他希望时间可以走的快一点。
    到时候不管是机动装置，还是血红色巨人变成白烟，眼前的危机自然就会解除。但是，世界上没有如果，应该面对的事情，他必须要面对，哪怕是危机，哪怕是生死。
    看着越来越近的血红色巨人身躯，利威尔感觉到了一种浓浓的死亡味道。那种味道他不陌生，不管是小时候，还是进入军部之后，这种死亡的味道一直都陪伴着他，就算是成为兵长之后，他依然没有摆脱这种味道。
    死亡的味道并不好闻，更别说这种味道带来的灾难，更是利威尔不喜欢的。不过他却没有办法阻止这种味道的到来，哪怕是他成长到现在这一步。
    不过他是兵长，他是利威尔，不管是面对什么样的危机，他都不会坐以待毙。哪怕是下一秒就会死去，在这一秒，他都要拼尽全力。
    可能不到一秒的世界，机动装置就算是可以使用，也根本就逃不了这一次撞击。手中的长刀也在血红色巨人的后颈插着，也许下一秒会掉落到地上。不过这一秒，他却赤手空拳。
    机动装置不能使用，武器已经消失不见，但是利威尔却没有绝望。他还有最后的一搏之力。
    人在半空，利威尔尽可能的蜷缩身体，将身上机动装置的部分面向血红色巨人。他的身体强度根本不可能跟血红色巨人相比，一旦相撞。就会粉身碎骨。不过机动装置不同，尤其是装瓦斯的瓶子，采用的材料更是非比寻常。否则的话，丫没有办法承载瓦斯。
    用机动装置面对血红色巨人，虽然他依然会承受巨大的撞击力，最起码不用以血肉之躯去面对血红色巨人。
    “咔嚓……”
    就在利威尔刚刚转换了一下身体，血红色巨人就重重的撞在了他的身上。没有意外，机动装置在接触的下一刻就变成了碎片。不管是装瓦斯的瓶子，还是机动装置本身，全都变成碎片在空中飞舞。
    然后，这股巨力没有丝毫的停留，犹如惊涛骇浪一般拍在了利威尔的身上。
    “噗……”
    利威尔只感觉到自己仿佛变成了一个皮球，被人踹了一脚之后，身体高高的飞向了一边。而同时巨大的力量在身体之中肆意的转动，整个内脏都被搅的天天翻地覆，半空之中的利威尔再也承受不住，一口鲜血喷涌而出。
    “噗通，轰……”
    这一次的撞击实在是太恐怖，利威尔竟然被撞飞了五六十米远的距离，落地之后竟然还不停留，又在地上滑行了十几米的距离，一直撞到破损的房屋之中，将墙壁撞出一个大洞。利威尔这才停了下来。
    “兵长……”
    一直注意着利威尔这边战斗的其他队员看着利威尔被血红色巨人当成皮球一样被撞飞了五六十米远。所有人全都脸色一变，连忙高声喊道。
    都是身经百战的战士，他们知道被撞飞五六十米远需要多大的力气，那样的力量根本就不是人类的身体可以承受的。不说被撞飞的力量。就是落地之后又滑行了十几米的力量，一般人都承受不住。
    就算是利威尔不是一般人。在这种恐怖的力量面前，他也承受不住。就像是现实世界的人类可能被汽车撞了之后不会死掉，如果被全速前进的火车撞到，而且火车上还有无数的货物，这种力量的增加之下，被撞到的人身体没有四分五裂都算是幸运的了。
    利威尔虽然不是被火车撞到，却也没有差了多少。看着这种距离，他们就可以想象到利威尔会怎么样。
    跟着利威尔那么长的时间，他们一群人几乎没有一个人不佩服利威尔的，眼看着对方陷入了濒死的地步，怎么可能不变色。
    虽然惊慌，不过他们确实不愧为百战之兵，在惊慌的同时，出手并没有丝毫的慌乱，因为他们都很清楚。想要拯救利威尔，必须要将所有的巨人全都消灭才可以，否则的话，不但救不了利威尔，反而会带来更大的危险。
    带着这种心情，所有人出手的速度更加快了一点。原本不想要使用的手段，也都开始使用，哪怕是这些手段一个不留神就会让自己重伤，甚至受到致命的威胁，但是他们却都不在意，因为，他们的兵长现在生死未卜，他们必须要尽快过去帮忙。
    “啧啧，这些小个子的身体强度还真不错！”看着一边晃悠了几下就站稳的血红色巨人，凹凸曼不禁感慨了一句。
    确实，石头碰石头不可能没有什么后果，就算是一个石头被砸碎，另外一块石头也会出现损伤。血红色巨人自然也是如此，力的作用都是相互的，他撞向血红色巨人多大的力量，那么自己也要承受多大的力。
    不过跟利威尔不同，就算是同样的力量，血红色巨人也不过是稍微摇晃了几下，然后就站定了脚步，从这里就可以看的出来，血红色巨人的身体强度确实不低。
    “不过这个小小个子的身体也不算太差，竟然没有直接被撞死！”称赞了一下血红色巨人，凹凸曼再次将注意力放在了利威尔的身上，就像是他说的一样，被巨人正面撞上，他竟然没有直接死去。
    当然，利威尔现在的状态跟直接被干掉也差不了多少，因为，他也只剩下了一口气。
    “咳咳……”
    破碎的房屋之中，利威尔无力的躺在乱石堆中，他现在已经没有力气再站起来，甚至连咳嗽的声音都若不可闻。因为被血色巨人正面撞到，就算是有机动装置的稍微阻挡，起到的效果却不算太大，或者说根本就没有效果。
    被撞到的一刹那，利威尔就听到咔嚓一声，脊椎直接被撞断，不只是脊椎，全身上下的骨头，就没有一根完好的。尤其是正面接触的脊椎部位，绝对比粉碎性还要粉碎性，如果有人将他的脊椎抽出来，就会震惊的发现，原本坚固的脊椎竟然变成了粉末，连一段完好都没有存在。
    脊椎被撞碎，就算是不是，他也只能是一个废人，因为没有了脊椎，他就算是想要移动一下手指都不可能。更何况，他也不可能不死。
    因为不只是脊髓，也不只是全身的骨头，内脏的损坏更加严重，巨大的冲击力冲入身体，已经将内脏搅成了碎片，在每一次咳嗽声中，都会大大小小的内脏碎片从口中吐出来。全身脊椎变成粉末，骨头一根根断裂，内脏更是变成了碎片，这样的伤势，利威尔知道，自己根本不可能存活下来。
    不过还好，最起码自己还有脑袋是完好的。想到这里，虚弱的利威尔竟然微微一笑，在那种恐怖的撞击之中，他依然可以保留一定的完好，已经证明了他的强大，这是一件值得高兴的事情，不是吗？
    不过，不知道这种完好可以保持多长的时间。躺在地上，利威尔更能感受到血红色巨人渐渐靠近的脚步。
    “咚……咚……咚……”
    血红色巨人的身体太过庞大，每一次移动都会发生巨大的震动，这样的震动远远的传来，身下的石子都在晃动。
    这样的脚步声，以前是利威尔猎杀巨人的号角，不过现在，却变成了催命的音符。
    对于此，利威尔并没有太多的绝望，一生他都在猎杀巨人，被巨人杀死也是一件正常的事情。就像是巨人吞杀人类，人类也可以杀死巨人一样。杀人者，人恒杀之，这是一件很正常的事情。
    所以利威尔并不绝望，只是有点遗憾，最终，还是没有完成自己的愿望，探索到这个世界变成如此的模样，将所有的巨人全都消灭，让人类世界重新恢复正常。
    不过，虽然自己不能完成这个目标，利威尔相信一定会有人可以做到这些的，这是他的梦想，也是很多人的梦想，只要人类不被消灭，那么这个梦想就不会消失。
    看着出现在眼前狰狞的血红色巨人，利威尔发现自己的心情竟然一片宁静，丝毫都没有死亡的恐惧。既然死亡没有那么恐惧，还有什么可害怕的呢？
    血红色巨人看着眼前的小不点，也许它根本没有想过，结合它们三头血红色巨人的力量，想要围杀对方。反而被对方轻松的干掉了两头，如果不是最后的时刻他当机立断，直接用身体撞向对方，否则的话，这一次的围杀根本就不可能成功。甚至是它，都有可能被对方干掉。
    不得不说，这是一个很可怕的人类。不过不管怎么样，对方已经没有了反抗的力量，最后的胜者依然是它，慢慢抬起右脚，血红色巨人想到。
    没有去管一边疯狂冲过来的其他人类，血红色巨人的右脚猛地向着利威尔踩去。(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十五章 震撼（下）
    “不……”
    一刀破开面前的巨人，金黄色头发的队员发出一声凄厉的喊声，向着利威尔这边冲来。短短几秒钟的时间，在机动装置的帮助之下，他在空中辗转腾挪，速度快的让人吃惊，犹如一道金色的闪电在空中跳跃。
    他已经将自己的速度发挥到了极致，就算是跟原先的利威尔相比，也没有了太多的差距。但是，他依然慢了一步，这几秒钟的时间已经可以决定生死。
    在他刚刚跑完一半路程的时候，血红色巨人的右脚就重重的踩了下去。
    看着头顶黑云压城一般的右脚，利威尔并没有太多的恐惧。反而一直看着金黄色头发的身影，看着他将机动装置发挥到如此程度，他的嘴角带上了一丝满意的微笑。
    就算是他被杀死，有这些一代代成长起来的天才，人类是不会灭亡的。
    脚底板在他视线之中越来越大，甚至连脚上的痕迹都可以看的一清二楚，利威尔知道，自己的生命真正的走到了尽头。
    轻轻的闭上了眼睛，能够有着波澜壮阔的一生，他并没有太多的遗憾，反而有了一点点的解脱，这一次，真的可以休息了。
    半响，并没有他想象之中的剧痛，也没有了巨人落脚的震动，仿佛一切都不被静止了一样，这是怎么回事？
    利威尔睁开了眼睛，而眼前出现的事情让他猛地一震。
    半空之中，血红色的巨人确实已经踏下了右脚，而且正在他的身体几米的距离。利威尔相信。一旦这只脚落下来，他绝对会被踩成肉泥，没有一丝存活的可能。但是，这只脚并没有落下。
    不是因为血色巨人放弃了杀死他的想法。也不是他逃离了原地，之所以右脚没有落下来，正是因为在血色巨人巨大的脚底板之中，虚空漂浮着一个人影。
    那是一个很奇怪的人。浑身包裹着奇怪颜色的装扮，甚至连脸上都带上了头套，连眼睛都没有露出来，而在额头的地方，有着一颗淡蓝色宝石。
    这样形象的人影如果放在聚集地的话，肯定会引起很多人的在意。不管是这种特立独行的装扮，更多的是他额头中的一颗宝石，纯净无暇。价值连城。这样的一颗宝石，一旦出现在聚集地之中，会有很多人打他的注意。
    但是在这里，就算是利威尔，也不敢过多的注意那颗宝石，因为，对方展现出了可怕的实力。这个怪人竟然用手撑住了血红色巨人的脚底板，并且只是用了一只手臂。
    这样的情况让所有人震撼，血色巨人的实力多强，光是看利威尔现在的状态就可以看的出来。只是被撞了一下，不但被打飞了几十米，浑身上下更是多处骨折，就没有任何一个地方是完好的。
    这样的力量撞在城墙上，都会出现一个巨大的洞。如果按照数字来计算的话，血红色巨人的力量绝对不下于一万吨，而就是这样的一个重量。那个怪异的人影竟然撑住了。而且还是单身撑住的。
    这如何不让人震惊，所以不管是利威尔还是远处正在赶来的金黄色头发的队员，全都一副见鬼的表情看着血红色巨人脚底板上的那个身影，那个不算高大的身影。
    “啧啧。该死的小个子，想要跟你凹凸曼爷爷我比力气。你还差的很远！”
    在血红色巨人脚底板的人自然不会是其他人，也就只有凹凸曼了。凹凸曼本身就看血红色巨人不爽，否则的话也不会在玛利亚之墙那里直接踩死了血红色巨人。
    没想到在这里又遇到了一头，而且好死不死的选择了跟他一样的攻击方式，用脚踩。这种方式是他凹凸曼独有的好吧，你们这些该死的小个子绝对不可以使用。
    所以在见到血色巨人抬起脚之后，他果断的冲了出来。
    以凹凸曼的实力，如果真的计较起来，只是一次冲击就可以将血红色巨人干掉。而凹凸曼并没有这么做，无聊了这么长时间，好不容易遇到一个好玩的家伙，随随便便干掉多没意思，还是先玩一下最好。
    “嗷……”
    这头血红色巨人是有智慧的，虽然不能说话，但是却可以听懂凹凸曼的声音。没想到自己全力一击竟然会被这个怪人抵挡住，血色巨人也相当的震撼。不过在震撼的同时，心中也不禁下了一个决定，一定要将这个该死的家伙干掉。
    否则的话，拥有这种实力的家伙，对其他巨人的威胁实在是太大。刚刚下定决心，结果就听到了凹凸曼挑衅的声音。
    什么，你这个该死的蝼蚁竟然喊我小个子？你丫的身高能有我一根头发高吗？被蝼蚁一样的人类喊成小个子，这绝对是最大的侮辱，所以血红色巨人咆哮一声，左脚弯曲，全身的力量向着右腿涌去。
    你个该死的蝼蚁，既然想要找死，那我就成全你。你不是力气大吗，我看你能支撑到什么时候。
    血红色巨人的策略不能说不对，腿的力量本身就比其他地方的力量强大很多。对方跑到自己的脚下，只要力量足够，就完全可以踩死对方，不需要其他的手段。
    而且他们血红色巨人的弱点是在后颈，只要后颈不被攻击到，根本就不会有太大的影响。所以脚底板的攻击很方便，也很强大。
    他的打算很好，不过却遇到了不安套路出牌的凹凸曼。
    凹凸曼可不是一般人，前几天的时候，他就已经踩死了一只血红色巨人，虽然那个时候他的状态是现在的几百倍，但是力量的差距并不大。
    所以血红色巨人在凹凸曼面前几乎就像是婴儿一般，根本不可能有抵抗他的力量。同理，血红色巨人也不会有可以伤害到他的力量。
    所以不管血红色巨人怎么施加力量，对于凹凸曼来说都没有太大的影响，依然单手轻飘飘的撑住血红色巨人的右脚。
    一边随意的说道：“我说，看你个子也不算太小，比那个小小个子要高了很多。怎么才这么点力量，难道说你没吃饭？再大点力好不好！！”
    小个子是血红色巨人，小小个子自然就是一边躺着的利威尔了。只是稍微回想一下，利威尔就能够想象的出来。
    闻言，就算是濒死，他也不得不苦笑一下。在血红色巨人面前，他可能连小小个子都算不上，至于力量？
    别开玩笑了，就算是人类之中最自信的大力士，估计都不想去跟大象比力量。更别说血红色巨人根本就不是大象，反而一头真正的霸王龙。人类的构造跟他们之间有着天差地别，跟他们比力量，根本就是给自己找不痛快。
    苦笑的同时，利威尔根本就掩饰不住自己内心的震惊。竟然真的有人类可以抵挡住巨人的力量，这种情况如果放在以前的话，有人跟他说人类可以抵挡住巨人的力量，他肯定会认为是天方夜谭，对方在耍他。
    别说其他人，就算是他，号称人类最强者之一，面对着巨人的时候。哪怕只是普通的巨人，他也不可能会去跟对方硬拼，而是采取迂回策略，用快速的转动让巨人露出破绽，从而干掉巨人。
    所以他根本就不相信有人可以跟巨人比力量，可是眼前的情况清晰的告诉他，真的有人类可以跟巨人比力气，并且还是全面的压制住了巨人的力量。
    谁都清楚，如果是两个力量差不多的人角力，谁都不会轻易的说话。因为一旦说话，憋着的一口气就会消散，从而让身体中的力量快速的消失。只有那种力量远远超过对方，还有余力的人，才可以在角力之中自由的说话跟行动。
    就像是眼前的凹凸曼跟血红色巨人一般，血红色巨人已经用尽了全身的力气，虽然他不可能跟人类一样脸色被憋得通红。当然，以血红色巨人的皮肤，就算是他脸色憋的通红，估计也没有人可以看出来。
    但是用力到什么程度，依然还是可以展示出来的。那就是血红色巨人身上的白烟，一旦血红色巨人用尽了全身的力气，它们的身上就会冒出白烟。这种烟雾就像是水蒸气一样，排除体内的废气，换上新鲜的血液，从而爆发出更高的力量。
    在跟凹凸曼交手的时候，血红色巨人的头顶已经被白烟笼罩，从远处看过去，都能看到一层厚厚的水蒸气，这个时候，血红色巨人已然用出了全力。
    跟血红色巨人相反，面对着用尽全力的血红色巨人，凹凸曼的神情没有什么变化，甚至撑着脚底板的右手都没有丝毫的改变，依然笔直的撑在那里，就好像感觉不到那种重量一般。
    同时，他甚至可以稍微打了一个哈欠，无聊的用左手拍了拍嘴巴，对于血红色巨人力量的不屑。这种巨大的差距，虽然是从远处观看也是可以看出来的。
    一个把自己差点干掉的血红色巨人，在那个怪人面前竟然如婴儿一般无力，这怎么能让利威尔不震撼？(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十六章 震撼（中）
    “小个子，看样子你也就只有这点力气了，还是看你凹凸曼爷爷的吧！”
    说完，凹凸曼双手抱住血红色巨人的右脚，身形往上窜起。
    随着凹凸曼的动作，血红色巨人赫然发现自己竟然控制不住身体，被对方轻易的拖动。到了现在，他才知道对方的力量要超过他太多。
    凹凸曼越来越高，在利威尔跟其他成员震撼的眼神之中，直接将血红色巨人倒吊着拉了起来。身在半空之中，血红色巨人自然不会坐以待毙，疯狂的挣扎着，想要逃离凹凸曼的双手。
    就是那普普通通的一双手，不管血红色巨人怎么挣扎，都没有办法逃离，反而他越是挣扎，那双手上的力气越来越重，在血红色巨人的感应之中，右脚好像要被捏碎了一样。
    “哟，这么想离开啊，那好，谁让凹凸曼大爷是好人呢，我成全你！”说完，就像是扔垃圾一样，直接将血红色巨人扔了出去。
    而血红色巨人竟然没有丝毫的反抗之力，真的被扔出了十几米远的距离。不但没有办法停止自己的身体，反而在落地的过程之中更是撞向了一头普通的巨人，当场将那个普通巨人砸倒在地。
    也幸亏跟那头巨人交战的队员反应较快，看到血红色巨人飞过来的时候，下意识启动机动装置飞出了原地，否则的话，他肯定会被血红色巨人砸成肉泥。
    看着被扔出去的血红色巨人，所有人的眼睛都差点调出来一样，这实在是太恐怖了。相传之中。少林寺的祖师爷达摩在没有出家之前，还是王子的时候。一次出游，在野外遇到了一头大象，这头大象阻拦了他们一行的去路。并且还要冲向他们。
    最后，还是王子的达摩祖师，直接一个熊抱将大象抱住，然后给扔了出去。据说。三天三夜之后，那头大象才能落地，由此可见达摩祖师的威力。
    当然，这些故事本身就是吹牛.逼，赵浩不怀疑会有所谓的少林七十二绝技，以及一打的武功秘籍，甚至对达摩后期的一苇渡江都不怀疑。但是却不相信达摩年轻的时候可以把一头大象扔出去，并且三天三夜才能落地。
    如果达摩可以做到那种程度。他就不可能只开创了一个少林寺，估计他开创的就会是修炼者的宗门了。
    达摩扔大象只是传说，但是凹凸曼展现出来的实力，跟那种传说也差不了多少。一头大象才多重？不过几顿，几十吨而已，了不起上百吨。而一头五十多米高的血红色巨人呢？几百吨是最基本的重量，几千吨都有可能。
    就是这种恐怖的重量。依然被凹凸曼轻易的扔了出去。连一点反抗的余地都没有，这种情况如何不让他们震惊。
    真正让他们更加震惊的是。
    “他竟然没有使用机动装置！”
    在这个世界之中，想要飞行，想要快速的移动只有一个办法，借助外物。也就是他们腰间的机动装置，如果没有这个机动装置的话，别说是普通人，就算是利威尔这种人类之中的强者，最多比普通人强大一些而已，而且这种强大也是有限度的。
    可能实力可以达到全属性10的程度。想要再高。那根本就是不可能的事情。这是极限，而机动装置可以让他们突破这个极限。
    所以在他们的心中，已经形成了一个共识，真正的强者都是有机动装置的。而现在。他们才猛然间发现，对方那么强大的实力不说。光是飞行之中竟然不需要机动装置的帮助。
    这根本就是不可能的事情，就像是现实世界之中，也不能想象人类可以飞行。在古代的话，人类可能会把他们当成妖怪，或者是当成神仙。就算是被网络小说洗礼的现代，也会被人们当成异能者，当成修炼者。
    反正，不可能是普通人，跟自己是不一样的。
    这方世界同样也是如此，见到凹凸曼可以自由的飞行，他们的震撼比凹凸曼扔出了血红色巨人还要猛烈。
    光是从这个角度来看，对方就不太可能是人类啊。
    “他，真是人类吗？”
    一边轻轻的咳嗽，利威尔不禁喃喃的说道。到了现在，他已经连咳嗽的声音都越来越小，口中也不再突出内脏。不是他的身体在慢慢的恢复，而是因为他已经没有了东西可以吐出。
    如果把人比作一盏灯的话，普通人的灯油最少还有一半。而利威尔现在别说灯油，就算是灯芯都快要被燃烧干净。之所以现在还没有死掉，实在是凹凸曼的实力让他震撼，有这种震撼支撑着，他才坚持到了现在。
    不过这种支持是有限度的，毕竟人体在微弱的时候，强烈的精神波动会加速死亡，利威尔自然也免除不了这种限制，所以剧烈的精神波动之下，他的死亡速度更进一步增加。现在的他，最多还有最后一分钟的生命力了。
    “你没猜错，他确实不是人类！”
    利威尔只是喃喃自语，他并没有希望有人可以回答这个问题。但是这句话说出之后，在他的耳边偏偏出现了一道声音。
    利威尔神情一动，移动着脑袋，慢慢的转向声音的方向。并没有太多的移动，因为对方就站在他的身边。
    清秀的面容，洁白的衣衫，很难说有什么突出的地方，但是利威尔却不敢小看对方。不只是那一双淡漠的眼神，更多的是因为，对方站在他的身边，他竟然没有丝毫的发现。
    他不是武者，但是他一样锻炼出了敏锐的感觉。因为他是战士，如果感觉不敏锐的话，可能被敌人近身都不可能发现，那是一件很危险的事情。
    虽然巨人不可能会静悄悄的来到他的身边，却依然会有不少的危险。比如说安静的路面上，谁也不能确定路面之下会不会有巨人躺在那里。想要安全通过，就必须要有敏锐的感觉，能够差距到那里有危险，那里有巨人，那里是人类。
    这样的感觉在战场上好几次拯救了他的性命，他也一直对自己的感觉很相信。但是面对着面前这个清秀的青年，那个赖以生存的感觉却失效了。
    他不光没有感觉到对方的出现，甚至闭上眼睛之后，就算是明明知道对方就站在他的面前，感觉依然给了他一个不同的答案。面前没有人。
    能够让他的感觉给出错误的答案，利威尔知道，面前的人不会是普通人，甚至比整个军部的司令还要强大，因为就算是司令，也不会给他这种错觉。
    “他真的不是人类吗？”
    利威尔并没有太多的惊讶，或许是因为即将死亡，或许是因为他没有在对方的身上感觉到恶意，所以他表现的很平淡，甚至还询问了一个一直想要询问的问题。
    “嗯，他不是。”
    点了点头，赵浩并没有隐瞒。
    说起来还蛮有趣，不管是动漫还是小说之中，基本上有一个共同的规律。越是冷面的人，心底越是善良。越是看起来和善，很容易接触的人，却是最大的坏人，心中隐藏着不为人知的邪恶。
    巨人的世界自然也是如此，利威尔就是这样一个冰块脸。在他的脸上，除了严肃之外，根本看不出任何的情绪，不管是谁，第一眼看过去，肯定会认为对方不好接触。
    事实上也是如此，利威尔确实不好接触，但是真正接触过之后才会发现，对方是一个好人。在他的心中有着自己的一团火，希望以自己的力量可以拯救人类。
    这种火焰的存在，让他对待身边队员的时候，虽然脸色冷冰冰，却有着自己的细心。否则的话，在利威尔陷入危机的时候，也不会有那么多人想要冲过来拯救他。
    这是一个面冷心善的人，这样的家伙放在现实世界的话，有一个蛮有趣的名词形容：傲娇。
    嘴巴虽然说着不要，身体却很老实接受了呢。
    对于这样的人，不管是赵浩还是其他人，基本上是恨不起来的。
    “那么他是谁？也是人类的敌人吗？”
    利威尔不想知道凹凸曼是谁，更想知道对方会不会成为人类的敌人。有着巨人的危险，人类就只能苟延残喘，如果再有这种强悍的家伙成为敌人，那么人类就别想生存下去。
    毕竟巨人的威胁怎么看都是在外部，这么大的体型，很远就可以看见，到时候人类早就有了准备，大不了一战就是。而眼前的家伙不一样，如果他真的要下定决心破坏，稍微伪装一下，多大的事情都可以做的出来。
    到时候，人类内部就会出现危机。相比较而言，内部的危机才是最致命的。
    可能早就想到了利威尔会有这个问题，赵浩倒是不奇怪，悠悠的说道：“如果让他知道你问他是谁，估计他会很生气的，因为他一直在说自己的名字。”
    “凹凸曼？”利威尔说道，他一直听到这个名词，以前不知道什么意思，现在有了赵浩的点拨，他很快就反应了过来。
    “没错，看起来你确实很聪明！”赞扬了一句，赵浩继续说道：“至于他会不会成为人类的敌人，就有你以后自己观察吧！”
    “以后？”利威尔苦笑了一下：“我可能没有以后了！”以他现在的身体，确实已经没有以后了。(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十七章 震撼（下）
    “不过小伤而已，我不让你死，你怎么可能死！”
    平淡的声音，仿佛诉说着最平常的事情。赵浩有这个信心，在这个世界之中，他如果不想让对方死，尤其是对方还的生机还没有灭绝之前，抱住对方的性命实在是太简单了。
    “呵呵，阁下，你可能想的太简单了。被血红色巨人正面撞到，我的身体已经没有了一个地方是完好的。想要救治我，根本就是不可能的事情！”
    利威尔说道，言语之中没有任何的期待。他知道自己的状况，整个身体全都被撞烂，根本就不可能救治，至于赵浩的话，他是一点都不相信。
    低下头，看着地上的利威尔，赵浩依然平淡的说道：“我说能，就一定能！”
    利威尔刚想反驳，但是看着那一双淡漠的眼睛，反驳的话再也说不出来。因为在这双眼睛之中，他看到了毋庸置疑，也看到了无上的威严，仿佛是神灵看着众生一般，淡漠，冷寂。
    此人绝对是一个权势滔天的人！
    这是利威尔对赵浩的印象，只有那种权势滔天，才会有现在的气质，那种视众生为草芥的气质。
    “知道你不相信，那么你就自己感受下吧！”随手挥出一道能量，乳白色的能量静静地将利威尔包裹住。
    “这是！！！”
    利威尔猛地睁大了眼睛，因为被这道能量膜包裹住之后，他竟然感觉到了一丝疼痛。不是利威尔有受虐倾向，实在是他很清楚身体本来的状况。
    全身粉碎性骨折。内脏也都被打碎，整个身体除了脑袋根本就没有正常的地方。这种状态之下，疼痛已经传递不到脑海，因为传感系统也已经彻底的崩碎。
    而现在。他却感受到了疼痛。这就代表着，身体在慢慢的恢复，最起码，能够感受到疼痛之后。他就可以控制身体。
    这并不是结束，随着这一丝疼痛传来，整个身体内部，疼痛犹如潮水向着利威尔的大脑涌去。这种疼痛就像是有人将他的身体打碎，然后重新安装一般。
    对于普通人来说，手上出现一个小小的伤口就是很难受的事情，要是哪里骨折的话，那种疼痛肯定会让人惨叫的。至于全身粉碎性骨折之后。疼痛会让人发疯。
    而现在利威尔呢？全身的骨头全都粉碎，内脏更是没有一处完好，这样的状态下，能够感受到的疼痛多么强烈。如果是一般人的话，可能第一时间就会陷入昏迷，因为大脑根本承受不住这种疼痛，更多的人肯定会被活活疼死。
    但是利威尔不同。感受到疼痛之后，他不但没有丝毫的难受，反而眼神越来越明亮，虽然喉咙会不自觉的低声呐喊，抒发一下疼痛，但是他却完全的承受了下来。
    利威尔知道，能够感受到疼痛，就代表着他还能控制自己的身体。更别说，随着这种疼痛的出现，原本身体中的无力感在快速的消失。取而代之的是一种温暖。生命之火燃烧之后的温暖。
    经历过死亡，利威尔如何不知道死亡面前会经历什么，那种无力，那种身体仿佛变成筛子一般。根本感觉不到温暖，只有无尽的冰冷。现在不同。虽然疼痛，但是那种温暖的感觉让他感动。
    在忍受之中，疼痛消失的很快，刚刚才送了一口气，一种奇异的感觉再次涌上他的心头。
    痒，很痒，实在是太痒。就像是无数的蚂蚁钻到了身体之中，在吞食血肉一般。虽然没有了刚才的疼痛，但是这种痒更加难熬。
    因为疼痛可以忍受，但是痒却根本就不能忍受，因为它越忍受越猛烈。
    就算是如此，利威尔依然没有动，他在默默的承受这种痒。他心中很清楚，这种痒是因为身体在恢复，断掉的骨头在重新融合，血肉在增长。
    因为增长的速度实在是太快，所以他才会感到这种痒。而这种痒，告诉他，身体正在恢复的重要关头，一旦随便活动，可能原本就要长好的身体，会留下暗伤。
    那些暗伤以后很难医治，并且会留下致命的弱点。这对于好强的利威尔来说，是绝对不能容忍的事情。再说，经历过刚才死亡面前的无力，不管是疼痛，还是巨痒，对他来说，都不是不能承受的东西。
    巨痒跟疼痛一样，来的快，去的也很快。只是几十秒的时间，原本的巨痒就慢慢的消失，跟刚才不同，虽然十分疼痛，利威尔的眼神依然坚定。而这一次巨痒之后，利威尔的脸上却出现了一丝疲惫。
    在疼痛面前他不以为意，而在巨痒之下，他却感到了压力。不过还好，这只是片刻，巨痒消失之后，利威尔第一次感觉到了身体的存在，尤其是重新恢复过的身体，让他感到了一点惊讶。
    身体之中原本战斗留下来的暗伤全都消失不见，更多的是一种暖洋洋的感觉，就像是大冬天的躺在温泉中一样，身体懒洋洋的根本就不想动弹。而在这种暖洋洋之中，利威尔感到了一种巨大的力量在身体之中流转。
    如果说一开始他的实力，全力出手可以打死一条牛的话，那么现在他根本不需要全力，只要随手一挥，就可以干掉一头牛。这是一种巨大的提升，巨大到他都没有办法控制这种力量。
    只是想要用双手撑一下地面，在利威尔诧异的眼神中，地面竟然被他按出了一个大洞，大洞旁边的石子哗啦啦的向着洞内滚去。
    “好强！”
    将双手放在眼前，利威尔看着面前这双白皙到陌生的手掌，他实在是不敢相信，这双比女孩子还要白皙的手掌，竟然有如此庞大的力量。更让他感到震惊的是，他刚刚还处在濒死的边缘，下一秒，他竟然就恢复了正常，并且获得了一身强悍的实力。
    “你是谁？”
    看着面前站着的清秀青年，利威尔的眼神中有着从来没有的凝重。就算是面对着凹凸曼，他也不可能会有如此的态度。实在是面前的青年威胁实在是太大。
    这种威胁不是杀伤力上面的，他没有见过赵浩出手，所以不相信对方有凹凸曼那么庞大的实力，只是治疗伤势的这一手，就不奇怪利威尔将赵浩的威胁放在凹凸曼之上。
    因为不管怎么强大，凹凸曼不过是一个而已。人类那么多，一个人打不过凹凸曼，十个呢？一百个呢？一千个呢？不管需要多少人，总归是有可能将对方干掉的。
    而赵浩不同，在利威尔的心中，对方掌握着不可思议的力量。这种力量完全可以放在其他人身上，或者其他生物的身上，比如说，巨人。
    一旦巨人拥有这种力量，让他们的实力再次提升一倍。不，不需要一倍，哪怕只是一半，或者更少，对于人类来说都是巨大的威胁。
    对于利威尔来说，凹凸曼是危险分子，而面前的赵浩是可以拉出一群危险分子的存在，他自然会将赵浩的威胁放在凹凸曼之上。
    而面对着利威尔的询问，赵浩只是淡淡一笑，说道：“呵呵，放心，我跟你们一样，都是人类而已！”
    “人类？我怎么不知道人类会有如此神奇的能力？”利威尔根本不相信赵浩说的话，因为在他了解的人类之中，最强的也不过他这种而已，那种超脱的力量，根本就不是人类可以拥有的。
    “人有前样，各个不同，你觉得你就可以了解完所有的人类了吗？”赵浩说道，别说是利威尔，就算是赵浩都不敢说他完全的了解了人类的能力。
    宇宙太大，谁也不知道其中隐藏着什么样的生命。就算是同样称作人类，但是进化的过程不同，走的文化不一样，最终依然会开出不一样的花朵。
    地球上的人类孱弱，赵浩却一点都不怀疑，在同宇宙之中，会有一群人类可以搬山，拿月，施展的手段比神话故事还要神异。当然，他更不怀疑，在另外一个角落，还有着一群只有脑袋的人类。
    这还只是同一个宇宙之中，主神空间无尽位面，代表的就是无尽的宇宙，这里面会出现什么样的生命体，就算是赵浩都不敢说完全掌控，完全的熟悉。利威尔怎么可能清楚。
    “你说的对，也许，我对血脉的研究太少了吧！”眼神闪烁了一下，利威尔最终慢慢的说道。
    他并不是会轻易相信人的性格，再加上赵浩一伸鬼神莫测的手段，以及一边的凹凸曼，这种组合怎么看都不像是普通人。不过有一点，利威尔现在还没有发现对方对人类有什么敌意，否则的话，也不会主动出手帮忙。
    退一万步来说，就算是对方有什么计划，那么出生拯救他们之后，他们就已经在那个计划之中。既然如此，他何不慢慢观察，根本不需要划分的那么清晰，他也划分不出来阵营。
    “血脉吗？也许吧！”赵浩知道利威尔的想法，不过却不以为意，对于他来说，利威尔存活与否跟他没有太大的关系。想要拯救的时候，就随手救一下。不爽他的时候，就直接捏死就是，难道对方还能反抗吗？(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十八章 凹凸曼的提议
    “小个子的身体果然不错，竟然没被摔死呢！”看着远处摇头晃脑的血红色巨人，凹凸曼一边慢慢降落，一边随意的说道。
    看着落在地上的凹凸曼，血红色巨人眼中全都是警戒。他刚才连一点反应都没有，就直接被对方仍了出来，从这一点他就知道，自己根本就不是对手。如果对方再出手的话，他根本就没有办法反抗。
    “看来你精神还不错嘛，来来，咱们继续打过！”也没管血红色巨人眼中的惊恐，凹凸曼说道。
    对于这个提议，如果是平常的话，血红色巨人肯定直接就冲了过来。身为人类，怎么敢挑衅他们这些巨人，直接将对方踩死就是。而这一次，他却没有这么做，反而猛地向后退了一大步。
    有了刚才的经历，他根本就不想跟凹凸曼交手。
    “怎么，竟然拒绝了凹凸曼大爷的提议？还没有人敢拒绝我，你这样做，我会很生气！”说着的同时，凹凸曼的脸色慢慢阴沉了下去。
    在他脸色阴沉的时候，凹凸曼的身边竟然无风自动，一道旋风浮现在他的身边，并且这道旋风越来越大，发出呜呜的声音，在所有人震惊的眼神之中，凹凸曼的身边竟然出现了一个巨大的龙卷风。
    以自己的力量形成一个龙卷风，这是多么强大的力量，人类战士不知道，血红色巨人也不知道。但是他们都很清楚，对方必定强的可怕。
    面对着强的可怕的敌人，如果可以的话。谁都不想交手，因为就算是交手，也不会有丝毫的胜算。找他们交手，还不如自己找一根绳子把自己吊死呢。
    血红色巨人就是这么做的。看着凹凸曼随手弄出的威势，原本就迟疑的态度更加肯定，直接往后退，根本就不敢上前。
    “以为跑就能跑的掉吗？你要是逃跑。我现在就杀了你！”随手一指，庞大的龙卷风猛然出现在血红色巨人的身后。
    感受着身后巨大的拉扯力，血红色巨人的脸色猛地一变，他刚才竟然没有发现这道龙卷风是怎么出现。更可怕的是，他从这个旋风之中分明感觉到了一种死亡的味道，脑海中的感应清晰的告诉他，一旦被卷入这股旋风之中。
    哪怕是以他现在的身体强度，依然会被杀死。而且还是最残忍的杀死，活剐！
    “怎么样，你根本就跑不掉！”双手抱胸，凹凸曼优哉游哉的说道。他跟享受这种掌控一切的感觉，哪像是在《亲爱的》世界，为了在危险之中获得最纯净的希望之光，就算是演戏的时候。也会被暗黑天道打的跟狗一样，经过千辛万苦才可以干掉对方。
    相比较那种生活，他更喜欢现在的情况。掌控一切，随意的决定对方的生死，这种当恶人的感觉，要比当好人强太多了。
    凹凸曼心中也很郁闷，当初自己怎么就成为了光之天道呢？如果自己是暗黑天道的话，自己一定回忆比那个废物暗黑成长的更加快速一些。
    虽然知道跑不掉，不过血红色巨人依然没有出手。原先他就知道自己不是凹凸曼的对手，看到这股旋风之后。这个想法更加确定。这个时候只有傻瓜才会出手吧。
    稍微迟疑了一下，凹凸曼大概可以想到血红色巨人之所以不出手的原因。所以挥手将龙卷风消除，拿起地上的一把长刀，说道：“我大概了解你的意思了。肯定是知道不可能是我的对手，所以不愿意出手。凹凸曼大爷是最公平的人。既然要战斗，我不会用其他的手段，也不飞起来，我就用这把长刀跟你战斗。如果你能够从我的手中逃脱，那么我就不杀你，否则的话，那就死在这把长刀之下吧！”
    这把刀自然是利威尔的，不过在利威尔干掉了血红色巨人之后，根本就没有来得及收回来，就被面前的这头血红色巨人撞到。等那头血红色巨人变成白烟之后，没有支撑点，这把长刀就从空中掉落了下来。
    对于巨人世界来说，倒是不存在刀在人在，刀毁人亡的说法，只要人还活着，大不了回去再选一把武器就是。只要能干掉巨人，毁灭再多的武器都是值得的。
    利威尔虽然比较在意武器，但是刚才濒死的状态，他也不可能拿回来。只能看着长刀落在地上，至于现在被凹凸曼拿在手中，利威尔更加不可能出口要回来。
    挥了挥长刀，凹凸曼不禁皱了皱眉眉头，这把刀的材质不怎么样，就连重量都不足，拿在手中，不但不会有任何的增幅，反而还会限制他的实力发挥。
    不过既然说出去了刚才的规则，自然不能再反悔。没办法，虽然对这把长刀不满意，凹凸曼也只得暂时用一下。
    凹凸曼不满意长刀，血红色巨人还不满意凹凸曼的规则呢。
    当我白痴啊，你那一身的怪力，不需要加一把刀，随随便便撞过来，我就受不了。到时候还怎么打，依然是被虐的下场，他还没有那么白痴的送上去被人虐待。
    可能是感觉到了血红色巨人的迟疑，凹凸曼不耐烦的大喊一声：“凹凸曼大爷已经很仁慈了，在磨磨蹭蹭的，当心凹凸曼大爷直接将你轰杀！”
    听到这个声音，血红色巨人的身体一震。确实，它现在根本就没有办法选择。不说面前的凹凸曼，就算是其他的战士，在刚才的功夫，也已经干掉了各自的敌人，从四面八方围了过来。因为顾虑凹凸曼的实力，所以才没有出手。
    一旦他们合力的话，就算是血红色巨人也承受不住，现在看来，也就只有遵守凹凸曼的规则，希望到时候对方说话算话。
    这么想着，血红色巨人倒是镇定了下来。不过他并没有直接出手，而是看了看凹凸曼手中的长刀！
    “嘿嘿，我知道你要问什么，放心，我只用手中的长刀跟你战斗，一旦在战斗之中使用了其他的能力，到时候就算你赢，只要赢了我，你就可以存活下来。当然，你要是被这把刀劈死的话，那就是你的实力不够了！”凹凸曼知道血红色巨人看向他这把刀的原因，所以直接说道。
    血红色巨人很人人性化的点了点头，表示明白。这样的一个举动，让现场所有的战士神情全都更加凝重，因为他们知道这个举动代表的什么意思。
    面前的血红色巨人竟然真的有智力，就算是一直有这个想法的利威尔，真正看到之后，依然充满着震撼。
    这个发现如果传出去的话，绝对会引起整个人类的动荡。
    点了点头，血红色巨人并没有出手，而是继续看了一圈身边的战士，眼神中有着一点迟疑。他确实应该迟疑，因为这些战士并没有说话，如果他跟凹凸曼战斗之后，稍微赢了一点，凹凸曼放他离开，结果被这群战士干掉的话，那才真是悲剧了。
    “这个我可以答应你，只要你能够战胜那位凹凸曼先生，我就同样放你离开，这是我利威尔的承诺！”
    晃晃悠悠的站起来，利威尔一点都不敢有太大的动作。因为他身体中陌生的实力，动作稍微大一点，他就控制不住。就算是如此，就是站起来的过程之中，他的身边就出现了好几个大洞，双脚更是插入了地面，只有这样，才能够控制身体站起来。
    “兵长……”
    看到站起来的兵长，金黄色头发的战士跟其他战士全都惊喜的跳了起来。刚才利威尔被撞入破碎的房屋之中，里面发生的事情他们根本就没有看到。
    在他们心中，利威尔已经被干掉了。所以拼尽全力干掉各自的敌人之后，就围在血红色巨人的身边，就是为了给利威尔报仇。
    只是没有想到，原本在他们心中已经被挂掉的利威尔竟然没有事情，虽然站起来是晃晃悠悠的，而可以站起来，就说明刚才的攻击对他的伤害并不大。这如何不让他们高兴。
    高兴之下，金色头发的战士直接飞到了利威尔的身边，看着完好无损的利威尔，一时激动就要冲上去拥抱利威尔。
    看着金色头发战士的动作，利威尔连忙喊了一声：“站住，不要过来！”
    金色头发的战士闻言一愣，奇怪的问道：“怎么？”
    “我现在还没有办法控制身体的力量，你过来的话，肯定会伤害到你的！”利威尔恢复了原先平淡的神情，语气之中不含什么情绪的说道。
    “力量？”金色头发的战士倒是习惯了利威尔的语气，倒是一点都不以为意，闻言只是看向了利威尔的身边，这一看，才发现一个让他震惊的事情。
    利威尔只是随手一动，墙壁竟然被打破了一个大洞，双脚一抬，就是一个深坑，这样的力量是利威尔从来没有表现过的。
    “兵长，你？”
    刚想问什么，利威尔就抬起了手，说道：“这件事情以后再说，先将这头血红色巨人解决再说！”
    “有了我的命令，你应该没有什么异议了吧！”看着差点撞死自己的血红色巨人，利威尔沉声说道。(未 完待续 ~^~)
 
第二百三十九章 凹凸曼的提议（中）
    利威尔做出这个选择，并不是一时心血来潮，而是有他的想法。如果血红色巨人不能在凹凸曼的长刀之中存活下来，那么就不会有其他的问题，一旦可以存活下来的话，利威尔也有另外的考虑。
    他想通过这头血红色巨人，去了解到底是不是只有这一头巨人有了智慧。
    这是一件很重要的事情，就算是身体强化到现在这种程度，利威尔依然不敢想象，一旦巨人拥有了智慧，会对整个人类世界有多么大的冲击。那是一种不亚于巨人刚出现时候的冲击，同样都是末日，巨人一旦有智慧之后，人类就会真正的进入末日之中。
    因为那个时候，人类在巨人面前已经没有了丝毫的优势。
    这并不是危言耸听，而是事实。一旦巨人有了智慧，那么人类掌控的一切，巨人都可以学习，不管是科技，还是腰间的机动装置，都不在是人类独有的东西。
    不说机动装置，一旦巨人拥有了智慧，那么只要做一件事情，整个人类就会彻底绝望。在脖子上面打造一个金属项圈，有了这样一个项圈，那么巨人所谓的弱点就会彻底消失。
    没有了弱点的巨人谁可以抗衡？利威尔就算是实力强大，但是他可以消灭掉一头巨人，还能消灭掉所有的巨人吗？根本就是不可能的事情。面对着无懈可击的巨人，人类就等着灭亡吧。
    这是利威尔不愿意看到的事情，所以既然有机会，他想要去了解一下。血红色巨人拥有智慧之后的事情。如果巨人们真的拥有了智慧，那么他们也会出现跟人类差不多的情况，聚集生活。
    这是智慧生物最长有的生活形态，不是说一个人不可以生存。而是因为有了智慧之后，就会有孤独，有了独孤就不愿意一个人。带着这种想法，那么智慧生物自然会报团生活。到时候，一定会有一个巨人所在的部落。
    跟着这样的一个巨人，利威尔绝对可以发现一些以前不会知道的事情。或许是这个世界最大的秘密，这才是利威尔的想法。
    不过想要达到这个目的，就必须要做到一件事情，血红色巨人必须存活下来，否则的话，后面的计划就没有办法实行。毕竟凹凸曼了不是他的下属。他也没有战胜凹凸曼的实力，所以一旦血红色巨人被干掉，后面的计划就会中断了。
    “你的想法不错，不过可能没有办法实行了！”利威尔的身后，赵浩平淡的声音传来。
    “你能感应到我的想法？”猛地一个转身，利威尔没有控制住身体中的力量，力气稍微用大了一点。他的身体犹如陀螺一般在地上旋转了好几圈。脚下的深坑更加庞大。迸飞的师资犹如子弹一般向着四面八方弹出，也幸亏身边的金色头发的战士反应比较快速，看到这种情况就连忙飞向了一边，否则的话，他现在已经被打成了一个筛子。
    利威尔并没有在意自己造成的破坏，而是惊讶的向着赵浩问道。
    “你现在连自己的身体都控制不了，怎么可能控制住自己的心思，不需要感应，我一眼就可以看穿你的打算！”赵浩并没有在意利威尔的态度，而是抬起了头。向着天空的一角看去。
    在他的感应之中。原本停留在张天跟牧纤阮身上的神识被触碰了一下。不过并不强烈，也就说明对方虽然遇到了一定的危险，不过这些危险不足以致命，他们两个人还是可以应付的。
    按照时间来算。对方这个时候已经进入了人类的城市之中，根本不太可能遇到什么危险。至于敌对的轮回者。这更加不可能。
    身为主神，赵浩可以清晰的感觉到轮回者的位置。剩下的五位轮回者虽然进入到了巨人的世界，但是跟张天他们的位置相差了很远的距离，他们自然也不可能去找张天的麻烦。
    既然危险不是来自巨人，也不是来自轮回者，那么只有一个可能。这个危险来自人类内部，至于为什么会出现这种状况，赵浩倒是不难猜测。
    普通人之中出现了一个超人，虽然很多人会崇拜，但是更多人会羡慕嫉妒恨，而对于那些权贵来说，这种力量更是不应该被普通人掌握的。所以第一时间自然想要掌握这种力量，不过不管是张天还是牧纤阮，他们都不是随便就会妥协的人。
    或许因为艾伦的原因会暂时的妥协，但是却不会像谁臣服。不管是轮回者，还是他们原先的身份，都不会让他们这么做，所以他们自然会面对那些权贵的压力。
    那些权贵虽然废物的可以，但是他们却掌握着这个世界的优势，跟那样的人为敌，张天他们难免会遇到一点危险。既然只是小危险，赵浩倒是也不在意。
    想要成长，本身就是要经历这些危险，不经过伤痛，怎么可能获得提升。这是轮回者必定要走的过程，别说只是对付普通人，就算是全民皆敌又如何，他们依然要带着大无畏的心情去闯。
    相比较纳多而言，张天他们遇到的事情实在是太小儿科了。所以赵浩也不在意，更不会主动出手帮忙。当然，张天的身份毕竟不一般，身为暮色之盾的创造者，他的存在还有一定的价值。
    就算是成为了主神，赵浩对现实世界还是有一定的感情，自然不希望现实世界陷入动荡之中，有张天跟他的暮色之盾存在，会对现实世界多一层保护。
    这样的保护不只是面对轮回者，还有更加诡异的变异者。相比较轮回者而言，那些家伙才是现实世界最大的危险源。
    这何尝不是赵浩愿意过来当保姆的原因，既然要求张天保护现实世界，那么在对方没有成长起来之前，进行一定的保护还是必要的。
    所以张天暂时不能死，在人类聚集地遇到的事情他可以不管，不过却不能不留一个后手，而眼前的利威尔就是赵浩的后手之一。
    “是吗？阁下的实力可真让人心惊！”利威尔沉声说道，他虽然知道赵浩的实力超乎想象的可怕，否则的话，也不可能只是一道光笼罩住他，就可以将他从死亡边缘拉回来，并且让他的实力提升了不止一倍。
    这种手段一般人根本就做不到，就算是如此，在知道对方可以感应到他想法之后，他依然有着不小的震撼。人类的内心是最复杂的东西，而这种复杂在对方的面前却无所遁形，这如何不让人震惊。
    “我实力强大与否不好说，不过凹凸曼的实力确实不算弱。所以，咱们还是好好看戏吧！”有了凹凸曼跟利威尔的承诺，原本一直犹豫的血红色巨人总算是有了决定，就拼这一次，他不相信自己还不能对抗不使用其他手段，只用长刀的凹凸曼。
    再说，他也只能拼死一战。拼命之下，他或许还有存活下来的机会。如果不拼的话，他现在就会被杀，就算是血红色巨人也知道应该怎么选择。
    既然有了利威尔的命令，其他成员全都退到了一边，不过虽然退开，但是在赵浩的眼中，这些人的站位还是蛮有意思。因为在他们若有若无的站位之中，依然将血红色巨人包围在中央。只要利威尔一声令下，十几个人就会同时出手，到时候哪怕血红色巨人全身没有丝毫的弱点，也可能会饮恨当场。
    不过这个时候血红色巨人已经没有注意身边的其他成员，他现在所有的精神全都放在了面前的凹凸曼身上。经历过刚才的角力，他清楚的知道那个奇怪身体下面到底隐藏着多么强悍的实力。那种实力根本就不是他可以对抗的，就算是对方现在不使用那种力量，光是一把长刀。血红色巨人都不觉得自己有战胜的机会，现在他只有一个办法，彻底的将对方手中的长刀击碎。那个时候，才是他的一线生机。
    他知道长刀的材质并不简单，就算是他，想要打碎那把长刀也不容易。但是相比较面对着全力出手的凹凸曼，打碎长刀已经是他最有可能做到的事情。一旦打碎长刀，到时候，对方就很有可能不会出手，他才可以存活下来。
    打定了注意，血红色巨人已然有了动作。
    “吼……”血红色巨人大吼一声，猛的下压双腿，从地面弹跳起来，而它笨重庞大的身躯有着不属于他身体的灵活，在空中犹如大鸟一般跃向凹凸曼。血红色巨人的身体实在是太过巨大，一次飞跃，就犹如将整片天空全都笼罩了一般，整个大地陷入了黑暗。
    “很好，小个子你果然不算蠢，还知道主动出击，否则的话，你连出手的机会都没有。不过你也实在是太笨，面对着我，竟然想要正面对抗，以为我拿一把废铜烂铁就好欺负吗？你可是想错咯！”
    话音未消，单手持着长刀，猛地向着血红色巨人的方向冲去。身在半空之中，长刀仿佛变成了唯一的光，冲向无边无际的黑暗之中。(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十章 凹凸曼的提议（下）
    电光火石的瞬间，汹涌的气势宛如潮水般四面席卷。整个画面失去了平衡，变得摇晃颤抖，波动不堪。
    就算是相隔几百米，站在一边战士的衣角被强劲的气流吹刮出几条裂口，脸上的表情僵固，只看到一抹恐怖的光影划过，刺耳的破空声嗡鸣的令人头皮发麻。
    凹凸曼在空中根本没有血红色巨人身体的笨重，反而像是一条生活在水中的游鱼一般，轻巧的接近血红色巨人，在对方还没反应过来之前，一道冰冷的刀光闪过，血红色巨人的身体在空中一顿，石块一般快速的向着地面跌落。
    而凹凸曼只是淡淡一笑，连回头都没有，穿过血红色巨人的身体，降落在另外的地面之上。
    “轰隆……”一声，血红色巨人掉落在地面，仿佛受到了巨大的创伤，身体稍微摇晃了几下，不过却没有死去。
    所有人全都睁大眼睛看着血红色巨人身体的右肩上，因为在那里，被砍出了一个巨大刀伤……
    这个伤口出现的实在是太过迅速，就算是血红色巨人都没有反应过来，掉落在地上之后，看着众人的表情，他才发现自己的右肩上竟然出现了一个伤口。忍不住想要抬起右臂……
    噗！大片的鲜血像是瀑布一样从裂口喷发出来，迸溅到地面，到残缺的建筑。
    凹凸曼的刀光实在是太快，快到血红色巨人鲜血都没有赶上那一道刀光，只有在血红色巨人移动之后。鲜血才喷发出来。
    “嗷……”
    鲜血喷发出来，身体不一样的感觉才传入脑海。血红色巨人是强大，从另外一面来说，他也是当之无愧的怪物。不过他依然也是血肉之躯，他也有疼痛的感觉。所以疼痛传入大脑之后，再也忍受不住，一声凄厉的喊声脱口而出。
    听到这个声音。所有的神情都不禁一变。巨人本身的强度就高，而且身体实在是太庞大，在人类眼中致命的伤口，在他们的身上可能不过是伤了点皮毛。就像是人类不小心的擦伤一样，那种伤口根本就很难注意到。
    因为这种原因，所以每一次跟巨人战斗，他们都必须要小心翼翼，只有找到最合适的机会才可以一击致命。所以就算是在干掉巨人的同时。也很难让巨人感到疼痛，像现在这般，光是从这道声音之中就可以听到里面蕴含了多多少的疼痛。这是一般人做不到的程度。
    虽然知道凹凸曼强大，却没相当，光是一把刀就能做到这种程度。毕竟，就算是利威尔他们，机动装置的作用也远远不是让他们用了可以飞行。正面巨人的底气，更给他们增加了不少的杀伤力。
    告诉运动之后，惯性自然更加庞大，这股庞大的力量爆发出来，才有了干掉巨人的效果，如果没有助力的话，利威尔不太确定自己能不能切开巨人的脖子，更别说是比普通巨人更加强悍的血红色巨人了。
    “切……没想到竟然没被一刀砍死，算你运气好！”可见凹凸曼自己对这一招的攻击是有点不满意的。
    听到这句话，利威尔的心中更加凛然。虽然身体经过莫名的强化。变强大了太多。却不代表他可以直接成为了超人，就算是他现在的实力，如果不借助机动装置的话，也根本不可能赤手空拳跟巨人对抗。更别说是强大的血红色巨人。而现在这种程度，竟然对方还不满意。
    身为人类之中的最强者。利威尔真正的感觉到了巨大的差距，更别说还有身边这个家伙。
    看着身边面无表情的清秀青年，利威尔握了握拳头，这些恐怖的家伙都是从哪里出来的？
    就在这个时候，忽然震荡声不绝于耳，在所有人类战士警惕的目光中，多了另外一只巨人......是两只！
    它们身形高大，耸入云端，犹如两座乌云压顶的山峰，随着建筑的毁坏坍塌，一步步逼近这里，似乎察觉到了人类的气息。
    两头巨人，根本不是普通的巨人，竟然又是两头血红色的巨人。
    看到新出现的巨人，利威尔他们的神情猛地变得更加难看，他们根本就没有发现这两头巨人的靠近。不管是事先有预谋，还是巧合，如果没有凹凸曼的突然出手，那么，他们一群人只有团灭的下场。就算是他们再自负，也根本不可能同时面对五头血红色巨人。
    要说跟凹凸曼对抗的血红色巨人确实是有智慧的，最起码有一定的智慧，所以在看到了新出现的巨人之后，压制住身体的疼痛，向着两头巨人咆哮一声，直接向着凹凸曼冲了过来。
    也许是因为那两头巨人也有了智慧，更或者是因为受到了现在这头巨人的压制，反正在血红色巨人的咆哮之后，也都冲了过来。
    而面对着现在的危险，凹凸曼没有一点担心，反而高声的叫了一声：“都别动，留着让我来！”
    凹凸曼这么说，原本准备出手的其他成员也都停了下来。他们对凹凸曼的实力还是很相信的，想到凹凸曼可以正面对撼血红色巨人，就算是面对三头巨人，战胜的可能性还是很大的。
    再说，就算是没有干掉三头，等双方拼的两败俱伤之后，他们依然可以出手。对于他们来说，血红色巨人是当之无愧的敌人，是必须要消灭掉的。而莫名出来的奥特曼，具备着这么强大的力量，在他们眼中，未尝不是另外一种敌人。
    凹凸曼可不管这些人是什么想法，身影一动，脚下的爆发力凝成，整个人遁如疾风般，黑色的长袍随着迎面而来的凛冽吹刮，而朝着后面高高的扬起，手中拎着已经有了点破损的长刀，划出一个完美的弧线。
    看刀……
    心头念头闪过，凹凸曼脚步停在巨人还没缓过行动能力的身躯后面，猛的将手中的刀刃投掷出去，化作一道银白色渗透着紫色火焰的流光......
    这些火焰是凹凸曼本身携带的能量，身为二级的存在，他已经勉强可以使用力量。更别说他以前可是当了一段时间天道，虽然那份天道是完全破损的，但是对力量以及法则的理解，也不是一般人可以相比的。
    有了这份能量的加持，就算是一根草都会变得无坚不摧，更别说是现在的一把长刀了！
    那遁射的流光，声势浩大，凌厉的破空声乍一听，好似鬼哭狼嚎。
    手掌心，一条光之能量凝结而成的细线，牵连着刀刃飞去的方向，犹如锁链一样，源源不断的输送凹凸曼体内的光之能量。
    “旋！”
    光之能量形成的细线飞快的拧动，而一端射出的刀刃，在到达巨人的身躯时，飞快的转动，一大片炙热扭曲的漩涡，吞天噬地的映射。
    巨人嘶吼着，另外两头血红色巨人酝酿着行动和攻击，眼睛挪到了凹凸曼身上，似乎认准了这个人类的气息。
    “轰！”
    可是还没有等它的身影挪近丝毫，一股力量直接身后射穿了它的后颈！
    刀刃的锋芒扭转间，碎肉翻飞，罡气爆裂，不断的下陷深入......只是瞬息间，巨人原本张大的嘴巴，迸射出一大片紫色的气浪，银白色的刀刃旋转搅动，炸碎了它的牙齿，仿佛一头从牢笼中挣脱的野兽，伴随着力量漩涡的波及，直接破将巨人的后颈到喉咙的这段距离，完全的斩碎打通！
    空洞洞的伤口，还没有落到地上的碎肉和血液......
    好强！！！
    所有人类都不禁下意识的咽了一口口水，虽然知道凹凸曼的强大，却没想到能够强大到这种程度。刚才对于能量的操控，是他们根本想象不到的，所以在他们的眼中，那一条白色的丝线，根本就是一种特殊的装置。跟他们身上的机动装置是类似的，能够操控着一个装置轻易的抹杀掉血红色巨人，这种手段更让他们震撼。
    毕竟他们也是走技巧性的，只有在同等的地方上，他们才会发现真正的距离。虽然一开始就知道对方的力量大，现在的技巧更让他们不敢相信。
    “现在凹凸曼大爷就让你们知道贸然打搅一场公平战斗的下场！”
    也没有收回长刀，在血红色巨人变成烟雾的同时，凹凸曼直接一个转身，向着正在冲过来的另外两头巨人大声的喊了一声。
    凹凸曼的声音让利威尔他们全都反应了过来，准备看着凹凸曼会用什么大招。他们已经承认了凹凸曼的强大，能够看到这种强者含怒出手，对他们的吸引力还是很大的。
    虽然他们已经尽可能的想好了凹凸曼出手的情况，但是现实依然让所有人都震撼的长大了嘴巴。
    之间凹凸曼喊过之后，并没有什么动作，只是站在原地，放弃了对身体的束缚。于是，在利威尔他们震撼的眼神之中，凹凸曼的身体急速变大。
    十米，二十米，五十米，一百米……
    眨眼就过了百米，到了百米之后，原本高大的血红色巨人在凹凸曼面前就像是小矮子一般，凹凸曼只是抬起脚，就将两个血红色巨人踹成了小星星。(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十一章 被绑架的利威尔
    “巨，，，巨，，，巨人……”
    看着远处堪比小山的凹凸曼，利威尔他们彻底的被震住，甚至还有人连手中的武器都没拿稳。当啷一声，长刀掉在了地上。
    倒不是说他们的承受能力有多差，能够成为利威尔团队之中的一员，他们的战斗力都是很出色的。毕竟利威尔可是号称人类第一强者，就算不是，也是排名前十的超级武力，能够成为他的同伴，队员的实力跟心性也就可想而知。
    之所以会有这般震撼，还是因为事情的差异性。
    就像是某一天，李小龙变成了霸王龙一样，这种改变，不是谁都可以接受的。
    虽然他们一样的能打，但是不同种类的差距依然让人不能接受。凹凸曼的变化也是如此，从人类直接变成了巨人，这种情况是利威尔他们没有想象到，所以亲眼看到之后才会更加惊讶。
    虽然震撼，利威尔他们的反应还是很快，隐隐之间将武器对准了凹凸曼。
    在巨人这个世界之中，人类跟巨人之间本身就是天敌一般的存在，必须要消灭对付才可以生存。所以不管凹凸曼的实力多么强大，只要变成了敌人，他们就会出手。
    “怎么，你们也想要跟凹凸曼大爷玩玩？”
    谁也想象不出来一座会说话的山能够给人类多么巨大的恐惧，这种恐惧包括体型，也包括差距，更包括未知，不说其他。光是从体型来看。
    一百米多高的凹凸曼跟一米多高的人类之间根本就没有可比性，人类在凹凸曼面前最多算是大一点的蚂蚁，别说一脚能够踩死，光是说话的时候。直接对着人类，就可以将他们吹出好几米远。
    更别说这种声音在耳边响起的时候，就像是把一个人关在了铜钟之中，然后有人在外面使劲的敲这个钟。巨大的回声跟震荡冲击着整个人的身体，轻一点的会真破耳朵，重一点的整个人都能够被震死。
    利威尔的成员虽然不会被震死，但是耳朵难免不舒服，一句话之后，所有人都感觉自己的耳朵嗡嗡响，除了耳鸣之外听不到任何的声音，一时之间竟然变成了耳聋。
    这种状况让所有人失声。面对着只是正常说话就可以让他们听不到声音的敌人，这还怎么打？不过作为人类之中最精锐的战士，就算是感到无力，他们也不会放弃身为战士的骄傲。
    他们可以战死，却绝对不允许怯懦。
    “够了！”其他人都有了战死的决心，不过利威尔不同，他不会害怕战斗。却不愿意没有意义的战斗，更不愿意看着身边的人没有意义的死去，所以看着两边就要火拼，利威尔蹒跚的走了出来。
    他现在依然没有办法控制住身体所有的能量，不过却已经可以正常的行走，最起码不会不小心将地面踩裂了。
    将注意力拉倒自己这边之后，利威尔才向着一边的赵浩问道：“阁下，你的目标到底是什么？”
    到了现在，利威尔当然不可能分不出来谁才是两人之中的主导者。
    “我可没有什么目的，只不过好玩罢了！”
    赵浩自然不可能有什么目的。不管是救利威尔。还是干掉巨人，这些都是凹凸曼自己要做的事情。他压根就不会在意，利威尔确实是巨人世界的主角之一，却不代表赵浩会高看他一眼。
    如果利威尔是三阶世界的主角。赵浩可能会稍微正视对方一眼。毕竟主角这东西，跟私生子的身份是差不多的。而且还有一个疼爱他们的父亲。虽然不能正式相认，对于这些私生子的喜爱，却一点都不会少，甚至因为不能正式相认，反而会给他们更多的关爱。
    在赵浩的眼中，主角根本就是这个情况。身为天道的私生子，他们在一方世界之中有着无上的权威，主角想要做的事情，不管过程多么离奇，多么复杂，最后都是可以成功的。
    只有在一个棋局结束之后，主角的威能才会减弱。如果在故事之中，尤其是开头的时候，谁跟主角对抗，谁就会倒霉，就算是赵浩也很难例外。
    不能超脱天道，一样就会落入天道的棋局之中，只不过棋子的重量程度不同罢了。
    不过还是那句话，一个棋局之中，不管什么样的棋子，都是不可能跟主角对抗的，因为那些主角压根就是天道一定程度上的化身。
    自己布局，而且还亲自参与游戏。跟自己当裁判，并且下场游戏的情况一样，都是很没脸没皮的，跟那种天道对抗，相当让人无语。
    不过那是超过赵浩实力的程度，以巨人世界一级的程度，跟赵浩的差距太大，他当然可以无视掉所谓主角，就算是一方天道，也根本不在赵浩的眼中。
    “那么，我们就没有必要引起冲突！”不管赵浩说的是不是真心话，有了对方的说法，利威尔就有了一个台阶，不要战斗的台阶。
    没法，不管是面对着赵浩，还是面对着可以巨人化的凹凸曼，他的心中要是没有担心是不可能的，面对着不可能战胜的敌人，他可不愿意自己的同伴没有意义的牺牲。
    “确实没有必要！”微微耸了耸肩，赵浩说道。
    “那么，我们还需要回去复命，就不在这里陪着阁下了！”能不牺牲自然不会有人傻得非要丢掉自己的小命，赵浩这么说，利威尔连忙说道。
    对于赵浩跟凹凸曼，除了知道对方拥有强悍以及不可思议的能力之外，其他的信息他一点都不清楚，所以在这之前，他反而更想要先回到人类的世界，收集一下关于这些人的信息，说不定有意外之喜。
    赵浩点了点头：“他们自然可以随时离开，不过，你不行！”
    “为什么？”
    “不行，总长不走，我们也不可能离开！”
    听到赵浩的话，原本略微平静下来的人再次拿起了武器，他们是不可能将利威尔就这么扔下的！不说利威尔是他们的领导者，更是不少人的偶像，在这一群人之中，不少人的命就是被利威尔救下的。让他们丢掉利威尔独自离开，他们根本不愿意。
    “主人的命令你们竟然敢拒绝，就让凹凸曼大爷教教你们该怎么服从命令！”
    既然有人不知死活的去顶撞赵浩，凹凸曼立马站了起来，说道。
    他虽然没有咆哮，依然像是一道惊雷一般打在所有人的心上，跟这种家伙战斗，几乎没有生存下来的可能。
    “慢着，我跟你们走，让我的队员离开！”知道凹凸曼的力量，哪怕是凹凸曼有着跟巨人一样的弱点，利威尔也不认为他们一群人可以战胜对方，更别说对方之中还有不知道深浅的赵浩，一旦冲突起来，他们根本不可能存活。
    牺牲一个人拯救一群人，利威尔知道应该要怎么办。
    “总长，我们不走，战队之中没有将队友扔下的事情，大不了跟他们拼了！”
    “对，拼了！”
    ……
    虽然震惊，虽然害怕，不过要是让他们扔下利威尔，根本是不可能的事情。就算是利威尔亲口说，他们依然不愿意。
    “住口，这是命令！”
    虽然感动于队员们的不离不弃，正是因为这种情况，利威尔更加不愿意见到队员没有意义的牺牲，所以微微提高了一点声音，冷峻的说道。
    熟悉利威尔的人都知道，利威尔不愿意用太大的声音说话，而一旦利威尔的声音提高，就代表着对方处在了生气的边缘。就算是不甘心，就算是难过，面对着这样的利威尔，他们依然选择了沉默。
    半响，还是那个金黄色头发的战士沉重的点了点头：“我们听从总长的命令！不过不管你们是谁，有多么强悍的实力，只要我们总长有什么意外，我们，不死不休！”
    前面一句话对着利威尔说的，后面一句话是看向了赵浩。
    对于这种威胁，赵浩根本不放在心上，连眼神都没抬一下！
    “哼，我们走！”不管赵浩是什么态度，反正他们要说的话已经说完，冷哼一声，金黄色头发的战士率先离开。随着金黄色头发战士的动作，身边其他队员也都最后看了一眼利威尔，凶悍的看了一眼面无表情的赵浩，启动机动装置快速的离开了这里，他们要先返回人类的大本营，再考虑怎么营救他们的总长。
    “阁下，我像他们道个歉，我们无心与你们为敌！”利威尔不想让赵浩记恨他们，有巨人这种敌人就已经不是人类可以消灭的，如果再添上更加强大，神秘的敌人，人类根本没有了存活下来的可能。
    所以现在被留在赵浩的身边，虽然有点身不由己的屈辱感，心中却有一丝的期待。留在对方的身边，才有可能知道这些人是从哪里来，并且为什么拥有他们不能想象的力量。
    “我知道！”
    赵浩随意的点了点头，然后继续前进。至于一边的凹凸曼，这个时候已经恢复到人类体型大小，走到利威尔身边，比划了一下两人的身高，凹凸曼这才满意的点了点头。
    “哈哈，小个子，我有点喜欢你了！”(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十二章 罗塞之墙
    赵浩自然不可能随便绑架一个利威尔，之所以这么做，不过是想多加一层保险罢了。倒不是为他，而是为了在艾伦身边的张天以及牧纤阮两人。
    在很多东瀛的漫画之中，不管是血腥还是热血，甚至是少女漫画，很多的时候都逃脱不了一件事情，最肮脏的大佬们。
    那些大佬身居高位，或者是掌握着一定的话语权，有了这些东西，他们就会视其他人为草芥，任他们拿捏。这样的情况很多漫画都有，而巨人的世界也是如此，甚至这个世界比很多世界更加此果果。
    因为巨人的出现，压根就是因为人类的贪欲照成的，这种肮脏的世界，拥有者，并且展露了实力的张天他们有很大的危险，为了获得那些力量，赵浩几乎可以肯定，一定会有人出手的。
    赵浩可以想象，张天他们自然不可能不会不知道。毕竟张天的身份在哪里，二代的背景绝对让他知道很多普通人不能想象的东西，有了那些东西，他自然知道应该怎么办。
    但是很多的经验都是从普通世界得来的，在这方世界有没有效果，赵浩可不敢肯定，所以为了增加一层安全，赵浩才将利威尔留了下来。
    不管张天在人类世界会遇到什么，有了利威尔的存在，最起码他们不会有生命危险。毕竟利威尔可是号称人类第一强者的存在，不管是大佬还是普通人之中，都有很大的影响力，光是看着利威尔。就会让很多人不至于投鼠忌器。
    就算是那些大佬们不在意利威尔的小命，天道也不可能让利威尔被干掉，也会若有若无的施加影响，这样一来。张天他们就不会有生命之忧。
    只要可以保证这个，其他的情况赵浩就不在意。来到巨人的世界，他最主要的目的是不让张天被干掉，至于其他的磨难。赵浩可不管，哪一个强者的成长是一帆风顺的，有一定的波折对张天还是有好处的。
    而且赵浩需要的是可以收拾地球那个越来越危险烂摊子的强者，张天如果连这点小小的波折都渡不过，又怎么可能会达到他的要求？
    ……
    “张天，那家伙真的是凹凸曼吗？”
    虽然已经出现在眼前，不过牧纤阮依然有点不确信，实在是奥特曼的出现给他的冲击实在是太大。在整个华国之中。不知道凹凸曼的小孩子应该没有几个，而牧纤阮这个年纪的人，正是从小看着凹凸曼长大的。所以在凹凸曼一出现之后，他们才可以知道凹凸曼的身份。
    正是因为知道，他们才更加震惊。凹凸曼具备什么样的实力？动漫之中并没有清晰的交代，而且很多的时候还会因为剧情的不同，变强变弱。
    有一点是没有办法改变的。那就是凹凸曼共同的特征，凹凸曼庞大的身体，最起码都是几万吨，几十万吨的重量，以及凹凸曼的力量跟速度，甚至凹凸曼还能够飞出星球，在宇宙之中生存。
    能够在宇宙之中生存需要什么样的实力，牧纤阮她不知道，不过有一点她可以确信，一旦凹凸曼跑到地球上。那么整个地球绝对没有可以对抗凹凸曼的力量。不管是修炼体系还是科技体系。
    就跟赵浩在二战时期的世界一般，到了地球，凹凸曼完全可以吊打整个星球！
    所以牧纤阮如果说是惊讶于凹凸曼的出现，不如在惊讶于那个清秀的青年。竟然拥有了可以抗衡整个地球的力量，一个人可以对抗整个世界。这种观念是牧纤阮以前从来没有过的。
    “你想不可能所有人都看错了，那的确是凹凸曼！”张天神情复杂的说道。
    估计没有任何一个人有张天现在的心情复杂，一开始的时候，他的目的可是赵浩。随着他的成长，以为跟对方的差距在慢慢缩小，但是几次观察之后，他颓废的发现，这种差距不但没有缩小，反而在慢慢扩大，一直大到这种没有办法追赶的地步。
    在他还在为可以对抗装甲车欣喜的时候，对方已然拥有了对抗整个星球的力量，这种差距根本就是人神之别。
    发现这种情况，张天怎么可能不颓废。
    “这难道就是属于资深者的力量吗？”张天不敢相信一旦这种力量在地球上爆发，会出现什么样的状况。
    进入了体制，并且渐渐拥有了更大的权利，张天相当清楚一旦地球上 拥有了这股强大力量之后，对现实世界会具备的冲击，那是一种排山倒海的力量，现实世界根本就不可能承受。
    一旦出现，就会彻底的瓦解掉世界的格局。在那样的格局面前，所有的一切都会重新洗牌，权利，金钱，地位，都要从神坛上走下，却而代之的是绝对的力量。
    想到这里，张天不禁心头一凛。他以前确实在意主神空间的力量，但是却没有过多的依靠，认为不管人类怎么成长，短时间之内都不可能出现超级强者，甚至是颠覆整个世界的强者。所以以前的时候，他将大部分的注意力放在了团结其他轮回者的事情上，对自身的强大有了一定的松懈。
    现在看来，这种松懈绝对是一种愚蠢。不说有试炼任务的存在，就算是没有，轮回者自然的成长，往后的世界只会看力量，他一旦没有了力量压制住其他的轮回者，很轻易的就会被赶下位置。
    所以在警醒的同时，他反而比较感激赵浩的出现，让他真正的看清楚自己应该要怎么做。
    “张天先生，那位大哥实在是太强悍，真是我见过最强大的人！你可以把我介绍给他吗？我想要被他当师父！”在两人沉默的时候，一边的艾伦窜了过来，激动的说道。
    转过身，张天将注意力放在了艾伦身上。
    不得不说，艾伦的心态还是相当强大的，虽然刚才还因为母亲的伤满脸的悲伤，不过在见到赵浩的出手之后，尤其是后来看到凹凸曼一招干掉了所有的巨人，已经让他激动的不能自已了。尤其是现在，满脸通红，就像是喝醉了一般。
    不只是艾伦，船上其他的人，甚至是原本比较淡然的三笠，脸上都有残留着的激动，当然，不少人心中也有一定的恐惧。
    那是对实力的恐惧，也是对体型的恐惧。
    “呵呵，我可不敢随便答应你这件事情，还是等以后你遇到了对方，亲自跟对方说拜师的事情吧！”张天可不敢代替赵浩答应这件事情，本身他跟赵浩之间的关系就不算熟悉，现在见识了对方一部分的实力之后，更加不想跟对方有什么冲突了？
    “真的？我也有机会跟那个大哥见面？”艾伦倒是没有觉得张天这是在搪塞他，反而神情更加激动。
    “额，我想他会来找我们的，到时候我帮你介绍一下！”
    既然艾伦对赵浩有巨大的兴趣，那么张天不可能不利用一下。想要保护艾伦，第一步自然要留在他的身边，有这个机会，他是不愿意浪费的。
    “太好了，张天先生，到时候你可别忘了啊！”艾伦没有想太多，连忙答应了下来。
    “嗯，不会忘的！”
    ……
    “张天先生，我们现在可以一起走了！”在这个时候，汉内斯走了过来。
    不只是汉内斯，更多的人类守卫纷纷利用机动装置的穿梭，伴随着落地声靠拢过来。这些人类守军本身是要守卫城墙的，不过随着凹凸曼任性了一会，整个城市都被夷为平地，城墙自然不可能存在，所以整个城市的人都会撤退，这些守卫们也是一样。
    跟原本动漫上的剧情不同，那个时候的撤退是因为面对着生死危机，所以撤退的每一秒都要珍惜，难免会有一部分人被抛弃，现在不同，巨人们全都被消灭，撤退也可以有秩序一些。
    张天看向他们，这些人和汉内斯一样，大多数都是欧洲人的面目轮廓，黄色或是金色的头发，蓝色的眼睛，深陷的眼眶。经历了这一场大战，守卫了最后阵地的他们，一袭军装沾染了许多灰尘，身上背负着机动装置，眼神中流露出很多东西。
    有疲惫，也有庆幸。疲惫的是就像汉内斯所说的一样，人类已经习惯了和平的岁月，如今突然要去战斗，根本没办法在最短的时间里调整素养，可以说身心俱疲。而庆幸......则是面对这样不成比例的敌人，还能够活下来。
    他打量着这些守卫，这些守卫们也在打量着他，他们都有点好奇，为什么汉内斯要专门过来跟面前这个男子打招呼。
    “刚才那位先生……”打了下招呼，汉内斯就将话题转到了赵浩的身上，不只是汉内斯，这个时候所有人都不可能忘记赵浩弄出凹凸曼之后，横扫四方的场景，那是他们根本不敢想象的画面。
    “那位先生的实力太震撼了，到现在我还没有反应过来！”听到汉内斯提起赵浩，张天连忙说道，他现在可不想让更多人知道他跟赵浩的关系，木秀于林总归不是一件好事情。虽然这种情况不可能隐瞒，不过张天也希望可以迟一点让人知道，最起码，意外会少一些。
    “对，没错，那位先生的实力太强悍了！”汉内斯也不笨，很快就领会了张天的意思，打着哈哈说道。(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十三章 罗塞之墙（中）
    波光粼粼的人工运河，染红的夕阳暮色，和煦的清风吹拂着这片刻的宁静与温馨。
    坐在巨大的撤退游轮上，张天也不禁感慨巨人世界的船舶。在这个落后的世界，人类连热武器都没有发展出来，反而有了这种巨大的游轮，能够承载几万的船只，根本就是这种科技可以制造的吧。
    感慨了一下，张天很快就恢复了平静，动漫世界本身就不正常，拿这里的一切跟现实世界相比，根本就是没有意义的一件事情。
    环首四周，全都是密密麻麻的人群，人挤人，人靠人，连一点多余的空间都没有，跟后世的春运也没有太多的差距。除了这些人的脸上没有了对回家的期待，反而有着一种庆幸，以及迷茫。
    庆幸很好理解，能够在巨人攻城之中存活下来，本身就是一件让人高兴的事情，更别说身边的人还没有死亡，一家人可以生存，对于他们来说，就是一种幸运。
    而迷茫，倒是也不奇怪，远离自己的家乡，到另外一个陌生的地方，流离失所，迷茫也就在所难免。
    不只是这些人，就算是牧纤阮不也是如此。看着一边疲惫的靠在栏杆上的牧纤阮，张天倒是有了一点怜惜。
    以木家的力量，牧纤阮什么时候享受过这种待遇，她一直都是公主般的存在，现在呢，却要挤在这个拥挤的地方，为了一丝的生存，这种情况。是牧纤阮以前从来没有遇到过的吧。
    不过，这就是命运，就像是很久以前的那些华国人一样，因为各种愿意离开家乡。到其他地方生存，虽然艰难，虽然痛苦，却依然卑微的活着。并且慢慢的成长，壮大。这是华国人骨子之中特有的传承，不管在什么地方，哪怕是在主神空间之中，这种传承都不会丢掉的。
    但愿，我们都可以存活下来吧！
    看着波光粼粼的河水，张天静静地想到。
    ……
    轮船终于靠岸，到达了另一个被围墙包围的城镇。
    和之前看见过的高墙相比。这里的围墙似乎更牢固，修葺的工作做的更多。冥冥之中，似乎能够感受到什么......
    张天有些走神，但是很快被周围的声音吵的回过神来。
    甲板上的人们纷纷振奋的呼吸着，原本精神萎靡的他们，似乎重获新生，一个个难得的展开了笑容。
    从这些笑容中。张天读到了喜悦和活下来的充实，连他整个人的状态也松弛下来。
    “哇啊，我们总算到了！”
    看着远处的城墙，艾伦猛地站起来，高声欢呼了一声，对于好动的他来说，挤在这个狭小的地方，让他的忍耐力已经达到极限了。
    牧纤阮何尝不是如此，看到城墙，她也难得的露出了笑容。将艾伦的母亲背起。一行人开始排队下穿。
    跟愉悦的艾伦不同。张天再次让自己恢复了平静，虽然他也高兴，不过却知道不是高兴的时候。来到一个陌生的地方，他可不知道会发生什么事情。
    如果只有他一个人还没有关系。打不过总能逃走的，可是现在不行。因为任务的原因，他必须要留在艾伦身边，一旦艾伦出事，他也很难存活下来。
    踩在泥土上，坐了很久的张天伸展着腰背，看着以汉内斯他们为首的守卫，正在与罗塞之墙驻扎军团进行商榷。
    船上的男女老幼都在脚踏实地以后，流露出如释重负的表情。对于大家来说，能够顺利的躲避灾难，到达第二重防御下的罗塞之墙领土，就意味着成功的留住了姓命，生活可以重新再来。所以一路上大家的心情还都不错。
    跟他们不同，张天在思考着自己刚才获得的情报。
    在船上，虽然汉内斯需要巡逻，保证船只上面正常的秩序，但是空闲的时候依然会来到张天这边，跟张天聊一聊。大多数自然是想要知道赵浩的身份，而在这些聊天之中，他倒是也清楚了整个巨人世界军事力量的组成。
    驻扎兵团，负责强化城墙、墙内地区驻守任务的部队，也就是汉内斯他们所穿着的这身军装代表的意义。
    调查军团，也就是张天他们初来这个世界时，看到的那支伤亡惨重，十分狼狈回城的军队。根据汉内斯的说法，他们的主要执行目的，是走出城墙外，正面挑战巨人的部队。死亡率最高，但因为长期和巨人作战，战斗经验也最为丰富。
    而最后一个，连汉内斯的介绍都含糊不清的，就是宪兵团。据说是在国王身边管理人民、维持秩序的部队。
    眼下，汉内斯和他们穿着同样的驻扎兵团军装的几名守卫，正在协商着如何处理突然涌现的打量人口。
    “张天大哥，进城之后，你就开始教我那些功夫吧！”身边，艾伦再次凑了过来。
    船上的时候，艾伦可没有那么老实，一直缠着他，让他说一些关于他们的事情，尤其是赵浩的情况。什么样的情况，可以让他们拥有超越平台巨人的实力。
    因为想要跟艾伦打好关系，所以张天也说了一些不算太重要的事情。比如说血脉，比如说功夫。
    血脉这东西，张天自然不会说主神空间的血脉，而是跟三笠类似的事情。说那些血脉可以爆发强大的力量，反正就是忽悠。
    除了血脉之外，张天更多的是将了功夫。在他的介绍之中，功夫就是修炼功法，经过一定的修炼，人类一样可以拥有强大的力量。
    他们之所以这么强大，就是因为有着血脉跟功夫的双重叠加。血脉这东西，艾伦自然不可能拥有，张天之所以强调这些，还是为了跟三笠拉上关系。
    相比较艾伦这个主角而言，张天更欣赏三笠，并且心中也清楚，只有三笠认可了他们，艾伦才会更快速的接受。至于功夫，这些才是吸引艾伦注意力的法宝。
    果然，一说到功夫，艾伦的注意力就完全被吸引了过去，一定要求让张天教他功夫。缠了半天，张天这才顺势答应了下来。
    有着功夫的吸引力，张天才稍微放松了一点。这下就不怕艾伦离开了，以他对艾伦的了解，只要有变强的可能，别说无缘无故离开，估计就算是赶他，现在都不一定可以赶走。
    “不急，等进城安顿好了之后，我就开始教你功夫！”一边看着汉内斯他们的交涉，张天一边说道。
    “太好了，张天大哥你可别骗我。真希望快点进城啊！”有了张天的肯定，艾伦期待的说道。
    跟艾伦不同，张天却没有他的乐观，看着汉内斯他们的表情，他有了一个不好的想法。
    只不过片刻，一阵吵闹的嘈杂声传了过来，张天跟牧纤阮对视了一眼，神情都不禁一沉。
    果然，自己在船上，就已经考虑到的阴暗面，成为了现实么？
    他看着夕阳的余晖照耀到的一张张面孔，此刻因为双方的守卫发生口角与争吵，原本的高兴和喜悦此刻凝固在脸上，他们并不愚蠢，知道到底是哪里出现了问题......
    没有人是蠢人，张天能够想到的事情，大部分人也能够想到。
    “小阮，你照顾他们，我到前面去看看！”看着前面的场景，张天说道。
    “我知道了，你小心点！”牧纤阮点了点头，说道。经历过巨人攻城的事情，她的心态确实改变了许多。
    点了点头，张天穿过人群，走向汉内斯他们争吵的罗塞门前。并没有走多远，以他现在的身体素质，稍微靠近一点，就可以清晰的听到那些人的争执。
    “可恶，难道你们要让这些好不容易到达这里的居民，饿死在城墙外么？”一名守卫气急败坏，瞪着眼睛看向一名同样是橘色军装的男人。
    汉内斯也附和道：“我们都是驻扎兵团，应该能够相互理解。如今玛利亚之墙被巨人攻破，这些能够幸存下来的居民现在没有住所和食物，肯定支撑不下去。所以打开城门，放我们进去......这样不用看到人类自相残害的画面。”
    此刻，来自玛利亚之墙领域内的驻扎兵团，做梦也不会想到。
    他们千辛万苦逃亡到安全的罗塞之墙，居然会被拒绝放行进入领土范围当中。
    橘色的军装，冷淡的脸庞，眼睛扫过聚集在这里，少数有几千人的居民。
    男人挑了挑眉毛，语气生硬的说道：“不是我们不想让他们进城，而是之前已经有了数万人涌入‘罗塞之墙’的领土当中，对原本的居民在粮食的储备上已经造成很大的影响。如果这个时候再将这些人放进城里，肯定会发生粮食分配不均，城内居民争抢的局面。”
    “和这些人嗦什么！罗塞之墙的城门，是无论如何都不开给这些外来居民敞开的。”在男人身边，另一个守卫趾高气扬的看着汉内斯他们。
    汉内斯和同伴脸色一变，都是驻扎军团的成员，但是对方自持他们守卫的是罗塞之墙，所以态度如此的强硬，让他们肚子里面憋了一股火。(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十四章 罗塞之墙（下）
    “混蛋！都是人类，亲眼看着同类死掉，会好过么？”
    众人激动的理论道。
    他们身后，是拼死守护到这里的居民。有些人认识，有些人不认识，但都是抱着活下来的希望，才来到这里的人类。如果都到了这一步，毁灭希望的不是巨人，而是人类的话......
    所有都会陷入绝望当中。
    对面的罗塞守卫不为所动，冷哼道：“放这些垃圾进城的后果已经告诉了你们。现在留给你们的选择只有两个，一个是放你们进城，将这些难民留在墙壁外面。还有一种，我劝你们最好放弃......那就是和这些家伙一起呆在城墙外面，没有食物，活活的饿死！”
    “可恶。”汉内斯紧握住拳头，眼神凶恶的看向这些冷眼旁观的守卫。
    也许他们说的没错，让这些居民进入城里面，粮食的储备会造成困扰。但是......他们和居住在墙壁内的居民一样，都是有着感情有着血肉的人类。
    “最好不要和我们作对，这是上级下达的命令！”守卫抬起头，笑着说道。
    汉内斯和他的同伴，带着愧疚和痛苦，看向身后，一个个投来期盼目光的人们。
    大家的眼睛里面，是对这高高的墙壁内里的憧憬......
    “没有办法解决了么？”
    就在汉内斯犹豫着，究竟要怎么做，才能够让内心好受一些时。一个身穿黑袍的身影慢慢的靠近他和一众玛利亚之墙的守卫。
    是他！
    汉内斯的神情一动，也许其他的守卫对张天没有特别的印象，不过汉内斯不同。他不但知道对方自身都是可以对抗巨人的强者，对方所谓的同伴更加强悍。
    一个人扫灭了整个城市的巨人。那种强者根本就不是他可以想象的。一旦对方愿意帮助他们，那么，他们就一定会有生存下来的可能。
    “嗯？”
    不晓得张天是什么人的罗塞守卫，见到是一个穿着普通居民衣服。神色淡漠的男子，压根没有放在眼里。汉内斯悄悄的贴近张天的耳边，压低声音：“这些家伙不放我们进城。”
    “我猜到了大概。”张天淡淡的说道。
    就和古时候打仗的道理一样，灾民就是拖油瓶，会对一个城镇的粮食以及起居生活造成非常大的消耗。
    抱着臂膀，姿态高傲。
    望着有求于自己的这些人。
    守卫冷声说道：“你们的选择做的怎么样了？城内已经涌入了大批你们的居民，现在造成了相当大的混乱和影响，我们还要回去维持秩序。所以没有时间去浪费！”
    张天站在几个守卫之间。目光逐渐冰冷，眯缝。
    眼眸深处迸射出一道寒芒......
    这些家伙，因为没有近距离接触巨人，没有失去亲人，才说着风凉话。
    “你们的头儿是谁？”
    在这个时候，张天知道应该用什么样的手段才可以达到自己的目的。
    “我......”
    还没有等他把话说完，眼前的黑色身影居然化作一道风。扬起的衣摆，抖落的衣服，银白色的凛冽光芒横在他的脖颈之间。
    “认识它么？”张天的刀刃架在他的肩膀上，贴近脖颈的皮肤。
    守卫面色一震，表情顿时僵硬。
    汉内斯等玛利亚之墙的守卫，纷纷惊愕的看着主动出手的张天。
    怒火！
    人类的纷争之始，就是狭隘与自私。
    目光落向散落一地的花瓣，感受到这些炙热的目光。
    “巨人会咔嚓一下，把你咬碎......但是你信不信，弄死你。我只要咔嚓一下。就能把你的脑袋砍飞！”
    所有的画面静止，这个守卫慌乱的点头。
    “开门！”
    张天平静的说道。
    张天的声音落在守卫的耳中，后者忙不迭的点头，因为他的眼睛瞄到了这把模样古怪。但是显然十分锋利的细长刀刃。.就和他说的一样，只要轻轻用力。自己的脑袋说不准就会和身体分家。
    几名似乎军阶没有他高的守卫紧张的看着此刻威胁他们队长的男人，一个个抽出了腰间的刀片，脸色凝重的迎向他，做好了随时战斗的准备。
    “给这些玛利亚之墙的居民开门。”守卫队长脸色难看，对站在对面自己的手下挤眉弄眼，感受到脖颈皮肤贴近一丝丝冰凉的寒意，声音发颤的命令道。
    闻言，守卫之间面面相觑，他们知道这并不是上级的命令，只是出于队长自身的姓命顾虑，才让他们这么做。
    “我没耐心。”张天的眼神冷淡，声音沉稳的对自己刀刃威胁下的守卫队长说道。
    守卫队长浑身颤栗，不知道为什么，在这个男人身上，感受到一股说不上来的压迫感。甚至，他都可以感受到对方身上那无穷无尽的血腥味。
    从对方的态度之中，他清晰的感觉到，对方并不是在开玩笑，一旦自己反对，那么他就会被直接杀死。
    他也没有猜错，张天原本就有这种打算。如果对方不答应他的要求，他不介意杀死对方，然后找另外一个人威胁，甚至，直接用自己的武力开门。
    生活在那样的家族之中，张天很清楚在危机的关头，他需要采取什么样的手段才是最有效的。
    就像是现在，不管有没有更高一级的命令，这些守卫想要为难他们已经成为事实。这个时候，就算是他们哀求对方，也根本于事无补，反而会放他们更加的嚣张。最后虽然有可能让他们进城，却也要经过一次宰割，到时候，身后的人会更加艰难。
    这个世界的土着怎么生活，张天可不愿意去管。但是却不包括艾伦一行人，城外太过危险，谁也不知道会出现什么事情，只有先进城之后，才可以避免掉这些意外。或者说，避免掉危险的意外，将危机降低到最少。
    至于杀气这东西，张天还真不缺少。经历过四个轮回世界，死在张天手上的人已经突破了两位数，并且快速的向着三位数再考虑。有了这种数字，别说是杀人，就算是杀猪，估计都能练出一身的杀气。
    “开他们开门，快......我来承担责任！”守卫队长生涩的话语声从喉咙挤出来，他知道自己这么做，一定会接受处罚。因为这么多原本居住在玛利亚之墙范围内的居民涌入城内，会造成极大的影响。。
    听到队长的话语，犹豫的几名守卫，最后无奈的按照他所说的去执行。
    在这个过程中，汉内斯他们震惊的望着这个男人。比起他们好说歹说，果然动用武力才是最好的解决方式。可是一旦考虑后果的话，挟持驻扎兵团队长的张天，会以个人名义背负这份罪责。
    对于这些守候在城外的居民来说，能够进城，到达罗塞之墙的领土当中，就意味着安全和活了下来。
    但是张天肯定会在进城以后，因为眼下发生的这一幕，被城内驻扎兵团逮捕。即便他拥有单枪匹马与巨人挑战的实力，可是架不住对抗的是整个人类的军团。
    “张天先生，这么做......”汉内斯眨动眼眸，凝视着站在对面，手握刀刃，脸色淡漠的男人。作为现在和他最熟悉的人类，想要劝解什么，却发现一切都已经晚了。
    张天握住银白色的刀刃，此刻已经不能够称之为‘手术刀’的武器，架在身形颤抖的队长脖颈位置，一只手抓住他的衣领：“我很清楚，所以千万在进城以后，不要说和我相关的事情，那样只会给你们招惹麻烦！并且，帮我通知艾伦他们一下，我过段时间再去跟他们汇合！”
    当然，牧纤阮也不傻，从那种家庭成长起来的她很清楚的知道自己要怎么做，所以看到张天的动作之后，她已经约束了艾伦他们的动作。
    看到这个情况，张天微微点了点头。或许牧纤阮的实力还差一点，不过行动力却比大多数的轮回者好很多。
    既然没有了后顾之忧，那么他还有什么好担心的呢，他微微一笑，看着一众和自己同行，到达罗塞之墙的守卫们：“这样不是很好么？我一个人的事情，解决了这么多人的生死。”
    他说的很轻松，却能够想象到自己和这些居民涌入罗塞之墙以后，会是怎样的一番情景。
    首先，他要面对驻扎兵团的指责和质问。再然后，就是这些居民会对城内的食物造成极大的负荷，想要平衡大家能够活下来的希望，就必须让每个人分配到充饥的食品，还有御寒的衣物。
    但是他们是以强行闯入罗塞之墙的方式踏足，显然不会受到当地居民和守卫力量的欢迎。可换一个角度去想，如果连进城的机会都没有，同样也会饿死，连任何的可能和希望都没有留下来。
    试想，让如此众多的人类，绝望的守候在高墙之外，不是被近乎野兽的巨人吞掉，而是活活的被同伴们扼杀了生存的意义，是何种的残忍和悲患，
    走一步算一步，至少获得了一丝丝可能姓。就和他选择在警方到达之前，开启门玉穿越到这个世界的道理一样。有些时候，正在发生的经历就是变数！(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十五章 阻碍
    张天的眸光闪动，掠过一双双投来感激和钦佩的眼神。有皮肤皱紧，佝偻着腰的老者，也有不到十岁的孩童，还有照顾他们的妇孺。
    他们紧握着拳头，神色激动的的看向这里。
    人们不是傻瓜，知道眼下发生的一幕，到底意味着什么......张天威胁守卫队长，虽不清楚是怎样的罪行，但显然不会好过。
    “吱嘎！吱嘎！”随着大门被一道道绳索提起来，罗塞之墙终于开启了对于这些人们来说，活下来的曙光和可能。
    阳光透过敞开的大门，照耀在张天银白色的刀刃上，刀刃恍着白粼粼的流色，映衬他细长温润的眼眸。
    视线看清楚了城镇内一切！
    入目所及，一大片灰棕色，整齐秩序的排开。
    大批穿着军装的驻扎军团守卫，他们站立在大门以内的世界，每个人双手握着似乎是标准配置的双刀，带着肃杀的气氛迎向城外的人们。
    他们的目光充斥着不屑，和恼怒，还有看待这些城外的居民毫无同情和怜悯的决绝。
    “求求你们，放我们进去！”忽然，张天和汉内斯他们身后的人群中，传来一声悲戚的女人声音，一个抱着孩提的妇女满脸绝望的看着这些双持兵器，严阵以待的士兵。
    一时激起千层浪。
    在这些生活在近百年的和平岁月里面的居民心中，与其说绝望，倒不如理解......他们渴望回到原本的生活。渴望活下来，去延续自己的生命，为了自己的父母，为了自己的孩子。
    他们是鲜活的人命。拥有炙热的情感，并不是可以随便弃之不顾的垃圾。
    妇女迎着这些守卫冷漠的眼神，抱着她的孩子，‘噗通’跪了下来！
    “拜托放我进去。我们要活下来！”数千人中传来了另一个附和。
    紧接着，张天看到，一个个垂下的脸庞重新抬起来，迎着这些在城内冷漠的守卫，纷纷乞求和呐喊。
    一时间，无数的声音掺杂在一起，此起彼伏，渗透着情感的冲击力。
    “放我们进去！”“放我们进去！！！”
    罗塞之墙秩序的一个个守卫士兵脸色变化。紧握住手上的刀刃。
    “让这些混蛋，撤开！”
    张天冷声厉色的望着被自己威胁生命的守卫队长，刀刃的锋芒下压，直接割破了后者的皮肤。
    他瞪大了眼睛，没想到这个男人居然敢当着驻扎兵团的一双双眼睛，去伤害到自己，连忙吞咽口水。紧张的说道：“不要冲动，你这么做，会......”
    “砰！”忽然间，原本沉默不语的汉内斯走上前，一拳落在他的面庞上。
    守卫队长的脸蛋直接被一拳揍得扭曲，嘴巴张开间，喷洒一蓬鲜血，显然出拳的人十分用力。
    “算我一个！！！”
    见张天看过来，汉内斯攥紧了自己的拳头，眼眸闪烁着心思。
    他不怕死。更何况是受到上级的制裁！在这个时候。作为一个士兵，一个守卫人类尊严的战士，他绝对无法容忍这些混蛋的冷漠。
    张天看着汉内斯，眼眸的光芒闪动。
    玛利亚之墙活下来的其余几名守卫神情复杂的看着汉内斯......
    “算我一个！”
    忽然有人站出来。
    紧接着是第二个人。第三个人，直到全部！
    阳光下。他们凝视着张天。
    或许他们自己也不清楚，此时此刻超脱了与巨人战斗之外的果敢和勇气，究竟是来自哪里！但是目光落到这个男人身上，会感觉到这张脸，这双眼睛有着莫名的鼓舞。
    他很强大！
    张天抓住这个队长的衣领，手臂用力，居然将他整个人提了起来。
    守卫队长的身体被悬在半空中，颤抖摇晃，刀刃直指他的脖颈........
    面对城内的士兵严阵以待的刀光！
    面对身后数千人的乞求与希望......
    “撤走！！！！！”
    “放下你们的狭隘和自私，我们是人类！！！！”
    张天咬着牙，声嘶力竭的大吼。
    这一刻。
    夜色正在逼近，阳光孕红了所有的画面。
    整个罗塞之墙的城内城外，回荡着吼叫，一双双眼眸定格在这个男人的身影之上......
    “张天大哥！！！”
    看着远处那个不算高大的身影，艾伦感到了一种从来没有感受到的情绪，那是一种坚持，更是一种虽千万人吾往矣的大无畏精神，虽然他不知道这句话，但是却很清楚的感受到了这种力量。
    如果说一开始他还只是崇拜张天力量的话，那么这个时候，他更加崇拜的是对方的这种精神。不管面对着什么样的困难，也不管面对的是巨人，还是凶狠的人类，他都会冲在第一线，永远的战斗下去。
    也许，拥有着这样的品德，才可以拥有那种强悍的力量吧。艾伦心中默默的想到。自己能够跟张天大哥一样的勇气吗？
    艾伦并不确定，但是有一点他很肯定：张天大哥，他是一个英雄。
    此刻，这一声头发发麻的吼叫，心底有火焰在炙热燃烧的感受。
    守卫队长吃力的忍受着这种透不过气来的压迫感，嘴角溢出血迹，口齿有些吃力，大声喊道：“放他们进城。”
    这些守卫，听到他的话，如释重负。
    因为受到震撼的，不只是城外的居民，还有生活在罗塞之墙领土内的他们。
    当原本刀刃相迎的部队撤离两旁，汉内斯表情一喜。
    他看向身后好不容易逃到这里的人们......
    “进城吧，大家！”
    汉内斯感受到这些人们，在看到罗塞之墙内，这些守卫和士兵撤离以后，脸上洋溢的喜悦和振奋。.
    张天没有撤掉自己手里面的刀刃，他知道自己不要轻易的相信这个家伙，因为这个世界充斥着人心叵测的杂念，单纯的选择去信任一个人，会将自身置于危地。
    所以在这些居民陆续的进城之前，他要继续挟持这个守卫队长，以确保不会发生变故。
    随着汉内斯和其他几名守卫维系秩序，这些来自玛利亚之墙的居民开始井然有条的朝着敞开的罗塞城门迈进，对于他们来说......只要跨过这个城门，就意味着相对的安全和重获新生。
    这是灾难发生以后，大家第一次感觉到踏实和安心。
    年女老幼在汉内斯他们的疏导下，主动排成长长的队伍，朝着罗塞之门内的世界走去。
    张天就站在城门旁边两米左右的地方，他继续用刀刃威胁着这个男人，脸上没有丝毫的表情流露，只是用双眸扫过这些激动的居民。
    当第一个来到城门前的年迈老者即将踏入罗塞之墙时，忽然顿住了脚步。
    他一脸褶皱沧桑的脸庞抬起来，皱纹簇动之间，一抹说不上来感觉的笑容定格在这张脸庞上，他的眼眸看向张天，深处闪烁着很多东西。
    张天一怔，他的目光与这个老者相视，接着一笑。
    老者这个时候微微躬下了身子，朝着张天表达自己的感谢。他的年岁大了，自然不能弯腰太多，可是很明显......
    这是鞠躬，一种致敬！
    张天的眼光一颤，目送老者缓缓的离开，走入罗塞之墙的另一面世界。
    当老者身后的一个女人牵着自己孩子的手，来到城门外时，同样朝着张天的位置，深深的鞠躬。
    她的脸上流露出感激，跟着老者的步伐走过去。
    只有此时此刻，张天才明白。来到这个世界以后，自己所做的一切，全部都是有意义的，他们的鞠躬就是一种馈赠。
    因为生命并不是静止的，是鲜活的......和自己一样，有想法，也有表达。
    第三个人，同样在路过城门时，朝着张天鞠躬。
    很纯粹，没有虚伪，没有奉承和阿谀。
    第四个人......第五个人......
    直到张天的眼前走走停停，门外的人数已经减少了一大半。
    大家鞠躬的身影，还持续着。守卫队长不敢相信这一幕，因为他觉得每当这些外来的居民朝着身后的男人鞠躬时，自己都会觉得愧疚和不安。
    他很清楚，这是在打自己的脸，感激身后的男人。
    张天目光跳动，内心受到了震动。他起初没有回过神来，但是现下这一秒，他的脸上满是笑容。
    或许感受到了这些人的激动和兴奋，整个人的头脑和心情也变得活跃起来。
    随着汉内斯他们帮助这些居民一个个排队走入城内，玛利亚之墙迁移到这里的居民已经全部输送完毕。从他身边走过的每个人，对他都是充满着感激。
    因为他们心中很清楚，是面前的这个男人，给他们打开了生命之门，也是他，给了他们生存的希望。只有在牧纤阮一行人经过的时候，张天从牧纤阮的脸上看到了一丝的疑惑，她并不清楚张天这么做的原因。
    张天自然没有办法解释，只是向着对方为不可查的点了点头，示意自己有自己的打算，让对方暂时不要跟他相认。等他将一切的事情解决之后，自然就会找他们汇合。(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十六章 牢狱
    张天这么做自然有自己的打算，跟赵浩一样，他并不是一个容易冲动的人。身为暮色之盾的掌控者，他的城府并不会比普通的大佬少多少，做现在的举动，是因为他有一个计划，获得更大话语权的计划。
    主神空间不是现实世界，这个世界之中什么事情都可能发生，不是你想谨小慎微的生活就可以保证自己的任务可以完满的完成。一开始的时候，张天或许会以为自己的敌人只是那些跟他一样的轮回者。
    而经过城门口这个事情之后，他的心中对这个世界有了更清楚的一个认识，除了那些轮回者之外，这个世界对他依然有着巨大的威胁，因为在这个世界之中，有着严格的尊卑之分。
    就像是现在的事情，因为上面的命令，逃亡的一群人根本就没有办法入城。如果他不果断出手的话，会出现什么事情？
    不外乎让这些人自食其力，而且是在城门外面。
    这里不是和平的现实世界，一旦没有了城墙的保护，这些人压根就不够巨人杀的，会直接变成巨人的口粮。哪怕其中有艾伦这个主角也是一样，毕竟他虽然可以对抗巨人，却也只能对抗普通的巨人，像是血红色巨人，一脚就可以将他踩扁。
    除非，他拥有着跟赵浩一般强悍的实力，到时候，他才会无所顾忌，到哪里都可以生存。但是很可惜，他并没有那么强悍的力量，所以他只能去借助这个世界的制度。从而获得更高的权限。
    从小在那种家庭成长起来的张天，清楚的知道一个体制会有多么强大的力量，一旦在这个体制之中获得话语权，到时候对他的帮助是巨大的。
    就像是保护艾伦这件事情。如果没有体制的力量，最多可以用自身的实力去影响艾伦。不过这种影响是很微弱的，一旦有大佬想要将艾伦置于死地，只要简单的一个命令就可以。
    让艾伦加入军团。出城跟巨人作战。有了这个命令，艾伦根本就拒接不了，因为艾伦也是这个体制之中的一份子，他势必没有办法违反这些命令。
    到时候，张天就会遇到更大的危机。
    在东瀛漫画之中，这种明显的体制压制是最让张天无语的。不管主角多么强悍，多么牛叉，都不会轻易的背叛掉这个体制。并且对普通的上位者充满着尊重，并且一丝不苟的完成自己的任务。
    这样的情况让张天不屑，不过却不妨碍他，稍微利用一下这个规则，从而达到自己的目的。
    “张天，大家已经全部进城了！”
    汉内斯面带笑容，对他说道。
    最后没有撤离的。就只剩下包括汉内斯在内的七名驻扎军团守卫。这个时候，他们身处城门外，就仿佛被一道道目光紧紧凝视的异类。
    张天点了点头，笑道：“该你们了，汉内斯。”
    “嗯？”几名守卫惊愕的看着张天。
    张天下压自己的刀刃，嘴唇凑近麻木的守卫队长：“最后一个要求！威胁你开门，得罪你的人是我。所有的后果，我一个人承担，让他们也进城。我知道突然涌入了这么多的居民，对于罗塞之墙的领土是种负担。所以你应该不介意这些玛利亚之墙的同僚帮助你们维持秩序吧？”
    汉内斯浑身一震。讶然的开口道：“张天，不......”
    “你过来，汉内斯。”
    张天忽然对他说道，面色冷静。眼眸渗透着光芒。
    汉内斯一怔，但是紧接着反应过来。看到张天此刻还难得的冷静，他不知道这个男人到底在想什么，可还是按照他的话，凑近过来。
    “把我跟玛利亚之墙那个人的关系尽可能的透漏出去，而且一定要快！并且将我把这东西带给你所知道的最高负责人。”
    张天压低了声音，凑到汉内斯的耳边，将一团包裹递给汉内斯，轻轻的说道。这才是他下一步的计划，吸引那一位指挥官。
    “可是你会受到驻扎兵团的责罚......”
    “不要紧，你做的事情可以拯救我，而且，你别忘了我的实力，我可不会轻易的束手就擒！”张天淡淡的说道。
    而汉内斯想到张天对抗巨人的情况，心中也稍微平静了一些。
    是啊，以对方可以对抗巨人的实力，就算是驻扎军团想要动粗，结果如何都很难讲。现在，还是先进去将对方给的任务完成，也许，这会帮助到对方。
    ……
    当汉内斯他们踏足城内，张天才松了口气。
    他已经叮嘱汉内斯，要最快的速度找到他所认知的最高指挥官，否则这个守卫队长刚才虽然摆明了放过他们，但是难以保证，自己现在卸下刀刃以后，这个家伙不会反悔。
    张天感受到夜色已将降临，天色昏暗下来，慢慢的撤掉了手中的刀刃......
    守卫队长一脸紧张和担心的看着他，脚步向后退去，重获自由的他，生怕这个男人再次动手，连忙身形靠拢城门，有一众属下在身后才安心。
    “不要动我，否则有人会死。现在，我跟你们走......”
    张天凝视着守卫队长，见他恼怒和记恨的看着自己，声音冷道。
    说着，他走向前。
    而驻扎军团的守卫们，快速的抽出一柄柄明亮的刀刃，紧随着他的步伐。
    来到了罗塞之墙内，张天才发现。
    街道两侧，因为守卫没有给大家安排住处，所以他熟悉的一张张面孔，就在街道两旁守候着他的身影。
    “张天！”当街道两旁，一股股声音袭来，守卫们一脸惊讶。
    这些居民，呼喊的名字是谁？
    ......
    说不上来是监狱还是暂时扣押他的牢房。
    张天被囚禁在在这里，墙壁和天棚是完全的水泥质地，连窗户都没有。有些阴冷，习惯了一天的嘈杂和动荡，显然这里安静的有些不像话。
    房间内，只有简单的摆设。
    灰色调，渐隐的灯火。
    第一次坐牢，会是此景，也完全符合了之前的设想。
    张天黑袍罩在身上，坐在冰冷的地面上，思绪流动。
    他的刀刃被驻扎兵团的守卫缴走，但是没关系......但是没有关系，身为主神空间的轮回者，并且兑换了空间装置的轮回者，什么时候会缺乏武器呢？
    别说是被收走的冷兵器，就算是现代化的热武器，他空间之中都不知道堆放了多少。只要他愿意，整个监狱根本就不可能阻挡他。
    尤其是巨人世界的监狱如此简陋，可能连金属使用的都不算多，这种程度，他完全可以暴力破开。
    当然，他不可能这么做，因为这依然是计划之中的一步，为了那个计划，暂时忍受一下并不算什么。
    而且在这个时间，他可以更清晰的规划自己的道路。
    在以往，他对主神空间的理解并不深，只是觉得这是一种超乎想象的文明，能够让人获得不同的体验，更是一个充满危险与机遇的地方。如果轻松一点看，这里就像是网游世界一般，只不过会死而已。
    有着这样的看法，他虽然一样看中主神空间，但是却跟大多数人不同，他更看重的是团体的力量，在他以往的看法之中，团体的力量总是可以大于个体的。
    这是现实世界最基本的规则，个体没有办法反抗团体。
    于是，他成立了暮色之盾，积极的收拢着主神空间暴露出来的轮回者，组建了现实世界最大的一个超力量团体，在他看来，有着这种程度，就可以保证万无一失。
    而赵浩的再次出现，轻易的打破了他的幻想，让他清楚的发现，在团体之外，还有着更加庞大的个体存在。
    就像是赵浩这种情况，如果对方愿意，完全可以轻易的横扫整个星球。而这种力量并不是唯一，只要在主神空间生存下去，去努力，去战斗，到时候会有更多的人获得这股力量。
    到时候，难道还有人愿意跟弱小的存在组成所谓的势力吗？也许会，但更多人肯定不愿意，就算是张天，一旦有了毁天灭地的力量，也不愿意被随意的束缚，除非，有更强大的力量出现。
    而那种强大，是张天所不具备的，别看暮色之盾发展还算顺利，不过一旦他的实力停滞不前，被大多数人超越之后，暮色之盾势必会开始动荡，就算是可以保存下来，他的地位也会动摇，这是张天不允许的。
    如果不想让想象之中的事情发生，那么他就势必要提升实力。其实在主神空间想要提升实力并不难，只要敢拼，能够拿出性命去搏，就算是普通人也可以获得强大的实力。
    张天更加如此，只不过以前他没有考虑这方面罢了。而赵浩的出现，给了他最大的警醒，让他开始有了改变。
    这一次的计划虽然说是为了完成巨人世界的任务，其实更多的还是想要获得更多积分点的一次豪赌。
    而在开赌之前，张天已经有了考虑，这一次的豪赌即便是输掉，也不会让他倾家荡产，最多会让他接下来的任务会更加艰难而已。一旦胜利，他就会拥有更多的资本，以及更强的力量。(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十七章 司令
    张天闭上眼睛，枕着自己的双臂休息，劳累了一天，经历了很多事情，现在无论是肌肉还是神经，都需要一个过渡。所以这个时候睡一觉，什么都不想，或许才是最妥的舒缓方式。
    在闭目进入休眠之前，脑子里面还是禁不住胡思乱想。
    他不知道这个计划到底对不对，也不知道能不能达到自己的目的，但是却不妨碍他走这一步，这势必要开始的一步。
    在主神空间之中，想要完成任务，想要获得更多的积分，每个人都有自己的方法。有人喜欢智取，有人喜欢使用武力，更有人喜欢借助剧情的推进，去获得各种机会。
    不过张天不同，他想要借助世界的力量，而这种力量最直接的体现就是，整个世界主流的体制，这种体制一定程度代表着这方世界的势。
    顺势而行，借势而上，这是张天对计划的概括。
    就在张天睡意正慢慢侵袭大脑的时候，他这个牢房就有了一点变化，牢门竟然被人从外面打开，有人走了进来。
    从推门的声音来看，进入牢房的家伙应该心怀不轨。否则‘吱嘎’的推门声不会这么缓慢，似乎担心吵到自己一样。
    张天睁开双眸，瞳孔微缩，一抹精光闪现。
    “臭小子！”一个身影在昏昏暗暗的灯光下靠近，然后慢慢的清晰起来。
    一身棕色的军装，柴色的短发，凶悍的目光。以及略带些淤青的面庞。
    这个男人，赫然是被自己挟持的守卫队长。
    他此刻，手里面握持着一根手腕粗细的木棍，不由分说......劈头盖脸的对着张天狠狠的砸了过来！
    嗖！沉重的破空声。张天冷冽的眼神一扫木棍下落的轨迹，以躺在地面的姿势，忽然抬起手臂，在眼看着木棍砸到自己的刹那。死死的抓住了一侧。
    守卫队长脸色一变，眼眸中闪过一抹辛辣，今天他让自己丢了脸面，而且要背负放这些居民进城的罪责，一定不能够这么轻易的放过他。
    他想到这里，放弃了木棍。
    从腰间抽出用来对付巨人的纤薄刀片，居然朝着张天毫不犹豫的砍了过来。
    张天利用他在抽刀的时间，翻身站了起来。
    凛冽的刀光迎面而来。驻扎兵团的守卫在技巧上是受过专业训练的，所以出刀的速度和角度，十分迅速和凶狠。
    不清楚这个世界的法律，但是这个家伙居然对自己动手，显然有恃无恐。
    张天快速的用手中抢过来的木棍做格挡。
    “嘶！”锋利的刀刃直接切碎了木棍，整齐的痕迹下，折成了两截。
    “死吧！”守卫队长上前一大步。将张天逼入牢房的死角，握刀砍过来。
    他的视线已经锁住了这个男人，愤恨之下，拼尽全力。
    暮然间。
    张天身形一矮，脚踝的力量下压，眸光掠过这柄刀刃的轨迹，紧接着整个人消失在原地。
    嗯？
    刀刃落空，并没有砍刀实物的感觉。
    守卫队长脸色一僵，忽然间想起来，在白天的时候。这个男人就是如此这般。速度奇快的靠近了自己。难道说......
    他迅速的回过神，用眼角余光看向身旁。
    砰！
    一个硕大的拳头，发出沉重的声音，直接捶在守卫队长的侧脸上。
    闷声一声。他整个人一个踉跄，差点被这股力量揍得栽倒下去......
    张天快步凑上前。在他没有反应过来，挥刀相向之前，抓住他拿着武器的手臂，一拳砸在对方的手腕上。
    咣当......
    刀刃掉落在地上，守卫队长惊慌失措的看向张天。
    “告诉你，别来动我。”
    张天抡起拳头，直接砸在近距离下，这张欠揍的脸孔上。
    鼻血飞溅，守卫队长痛苦的惨叫着！
    砰！又是一拳，直接将他揍得飞了出去。
    张天走上前，提起他的衣领，后者呻/吟着，捂着自己的脸。
    “我有事情要问你。”
    张天虽然知道这个世界的情况，甚至也看过动漫，不过动漫讲的都是主角身边的状况，更大一点来说，是整个世界主线的发展，对于很多小细节，根本就不可能说出来。
    而这些小细节反而构建了这个世界最重要的基础，想要借助，并且掌控体制，那么对于任何信息，都要越清楚越好一点。失之毫厘谬以千里的情况，张天可不想看见。
    现在这个不开眼的家伙主动送上门，再好不过。
    “我不......”
    砰！又是一拳，捶在他的肚子上，张天的眼神冷漠。
    “你不回答，我就拿你来消磨时间。”
    守卫队长吓傻了，连忙鼻青脸肿的点头。
    他现在肠子都悔青了，因为调查过这个男人的事情。从这些进入罗塞之墙的居民口中，只是得到了一个有用的讯息，那就是这个家伙可以用自身的力量对付巨人。
    原本以为是这些人蒙骗自己，可是现在，却不得不认清事实。
    .....
    短暂的小憩。
    在张天再次睁开眼睛的时候，是极快的开门声。
    不出意外，是放自己走的。
    “张天，成功了！”
    汉内斯和一个张天见过的面孔，这个时候兴冲冲打开了牢房的大门。而这个时候，除了汉内斯之外，他看着张天的眼神也有着难以掩盖的崇拜。
    这位先生竟然跟玛利亚之墙的那位强者有关系，并且自身竟然也可以正面对抗巨人，这样的实力，再加上昨天的举动，让他对张天尊重之中也有了更多的崇拜。
    但是让他们觉得惊愕甚至是诡异的画面，出现在视线当中。
    张天带着笑容，安然无恙的拍了拍黑袍沾染到的灰尘，径自站了起来。
    但是在牢房的角落，却躺着另一个家伙，一身和他们一样的军装，此刻一动不动的躺在那里，不知道是死是活。
    “他没死，只是昏过去。”
    张天淡淡的开口说道。
    汉内斯无条件选择相信这个男人，是他以身犯险，帮助玛利亚之墙的居民逃到这座城镇，所以他不会怀疑。
    “张天，这里已经打好了招呼，你现在可以离开了。”
    汉内斯看着张天，声音缓和的说道。
    张天点了点头，询问道：“你们见到的人，是驻扎军团的总司令，皮克西斯？”
    皮克西斯，他的职阶是司令，不但是罗塞之墙的守护范围，最高的执行掌官，也是托洛斯特区在内，南侧领土的最高负责人。张天的目标自然就是对方了。
    “没错，是司令大人。”
    闻言，汉内斯立刻回答，确认了张天的想法。
    一个细节，他在称呼‘司令大人’的时候，目光炙热尊敬，显然在汉内斯的心里面。这个皮克西斯不只是上级长官，还有着值得推崇和敬畏的地方。
    “我现在离开这里，是去见他，没错吧？”
    张天在思索，皮克西斯绝对是他这一次的目标所在。跟更上层的大佬们相比，皮克西斯的地位可能稍微低一点，更别说跟王国中的皇族相比，但是他有一点是被张天看重的，就是对方有着难以想象的行动力。
    他根本就不会被特定的思维束缚，只要对战争是有帮助，对人类有利的事情，哪怕是千夫所指，他也在所不惜。
    就想死在动漫之中，艾伦在暴露了身份之后，受到了所有人的敌视，但是皮克西斯毅然决然的使用了艾伦，在保卫战之中做出了巨大的贡献。
    这是一种开拓进取的精神，有着这样的精神，张天才敢放手一搏，不然的话，他可不敢随意的让自己的底细暴露出去。
    “司令大人，对你很感兴趣。”
    汉内斯似乎担心张天往坏的方面去想，连忙解释道。
    张天笑了。
    如果不感兴趣才怪，他交给‘皮克西斯’的东西不是别的，而是这个世界不可能制造出来，也不可能了解到的物品.....正是他从现实世界装入空间装备中的手枪。
    手枪这东西其实对巨人的杀伤力并不算巨大，对于庞大的巨人来说，就算是中了一枪，也不过是被蚊子叮了一下，可能连挠都不会挠一下的。
    不过这是对巨人来说，对于皮克西斯来说，他不可能不知道枪械的前景，更美妙的是，这个世界其实有着一定关于枪械的历史，张天不知道皮克西斯知不知道枪械的后续威力。
    不过就算是不知道，光是一把可以射击的手枪，对于皮克西斯的吸引力就无与伦比。
    更别说这可能是这个世界第一把的手枪，张天可不相信皮克西斯对他没有兴趣，只要有了兴趣，再加上那个可以横扫玛利亚之墙的超级强者，他的目的才会进一步的实现。
    穿越一个陌生世界，其实最仰仗的东西，并不是你了解多少懂得多少......
    而是你足够神秘！
    虽然这里是注重武力的世界，但是上位者，一定不会乏谋。
    尤其是一些危机四伏的世界，有危机的同时，也一定会留下机遇，就看你能不能抓住了。而张天，正准备牢牢地抓住这个机遇，让自己获得更大的资本。(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十八章 司令（中）
    驻扎兵团，南方司令部。
    位于罗塞之墙领土塞德里斯区域，在相比较其他低矮不一的房屋突显下，张天跟随汉内斯他们来到了入目触及的景色略显高耸，一片森严守卫的军事重区。
    似乎作为驻扎兵团的大本营，禁止罗塞之墙内的居民出入，沿着这个方向的街道在夜色下显得格外安静，不见任何人影踪迹，只能够感受到这里的上空似乎漂着淡淡的肃杀气息。
    汉内斯和另一个同行守卫从玛利亚之墙来，显然也不太清楚这里的环境，谨慎的走在前面，借着微微笼罩的月色，可以看见他那身军装上的徽章，与驻扎兵团司令部建筑上极为醒目惹眼的标志交相辉映。
    驻扎兵团的标志姓图案，为窗边带刺的蔷薇，根据汉内斯之前的说法，寓意为附着在墙壁的荆棘以抵抗入侵者，所以极其符合他们贯彻的意志。
    穿过守卫严格的建筑群，经过盘问以及汇报以后，本土的兵团成员带着汉内斯他们一行人，来到了兵团司令部内里的一幢房屋。
    “张天，这就是司令大人的住处。”汉内斯放慢步伐，等到后面的男人跟上来，对他耳边缓缓说道。
    闻言，张天点头，目光温雅的扫过这里的一切，和想象中的没有太多出入。在这个物质略显匮乏的世界，即便是司令的本部，也不至于联系到奢华这样的词语。
    “你眼里的皮克西斯司令，是一个怎样的人？”
    他看向汉内斯，因为评价一个人。从不同人的口中得出来的结果，是截然不同的。
    汉内斯回答道：“司令大人是是个很有实力的老将，大家都知道他善用人才。但是个姓却有一些奇怪，所以即便是玛利亚之墙的居民。也知道托多皮克西斯是个怪人。”
    “具体一些。”张天的眼眸微微闪烁光彩，因为汉内斯的评价里面，有着和另外一个获悉信息的家伙口中重叠姓的东西。
    汉内斯低声道：“具体一些，皮克西斯司令似乎并不喜欢按照常理做事。他更多的主张是违背驻扎兵团本部意愿的。而且他的脾姓极为强势，听说和王族进行内政会议的时候，曾经摔门而去......”
    不喜欢按照常理做事？张天的目光跳动，心里面做着计较。看来是老天眷顾自己，安排了一个这样的人作为罗塞之墙的最高指挥官。
    如果换做是常理之中，苛刻严肃的家伙。估计他的想法和计划即便再完美，再有说服力，也很难动摇根深蒂固的传统思维还有身居高位养成的视角。
    消化着对自己有利的一些因素。
    他们不知不觉靠近了司令部。皮克西斯的住处。
    本部驻扎兵团的成员请张天进去，而汉内斯他们则留在门外等候。
    .....
    皮克西斯是一个怎样的人？只是单纯的通过对话和别人的描述，没有媒体画面，没有具体印象，所以张天不会尝试在脑海中勾勒出他的具体形象。
    当他第一眼落在这个客厅当中，唯一的男人时。知道这个模样和气质，让人很容易记住的家伙。就是自己要见的皮克西斯。
    光头，用刮刀削掉头发，在灯光下晃得锃亮的光头。一打眼就不会印象模糊，看起来是皮克西斯标志姓的东西。
    花白的胡子，眼角褶皱的沟壑，以及一双沉稳的眼眸也在打量着他。
    脸庞的沧桑感，加上光头，光从外表上来判断，张天更多的不会将他联想到汉内斯口中，那个拥有大智慧和自身想法的谋略军官。
    和所有驻扎兵团的守卫如出一辙。他的身上也是棕灰色的军装。干净整洁。胸前的徽章是代表着意志和纪律的士兵荣耀。
    不过穿在他的身上，却能够感受到一股慢慢隐现的气息，是内敛的杀伐之气，这才是军人！
    “小子。你就是张天？”
    在沉寂的房间当中，主动张开口的。是皮克西斯。
    他的声音延伸到房间的每一个角落，带着莫名的压迫感，自身的气息也在同一时刻锁住面向他不到两米的张天。
    张天的眼神定格在这个沧桑质感，位高权重的男人。
    “是。”简单的回答，张天微微颔首。
    “这个东西，是你的？”说着，皮克西斯从口袋中，掏出了一样东西，放在手掌中借着灯光摇晃。他的动作非常小心，透露出的细节就是，他内心当中极为重视它。
    张天第一眼就看到了对方手中的东西，正是他送出去的手枪。
    这是一个很务实的人！看着手枪的下一瞬，张天对皮克西斯有了更多的评价。
    对于皮克西斯没有率先询问关于赵浩的事情，反而将注意力放在了手枪上面，这让他对皮克西斯更高看了一眼。
    只有务实的人才会牢牢地抓住自己拥有的，而不会去考虑太虚无缥缈的东西。
    要知道赵浩的力量可不简单，那是一股可以横扫整个世界的力量。一点不客气的说，只要对方愿意，就可以轻易的消灭这个世界最大的隐患，巨人。
    一旦将巨人全都消灭，这个世界又会恢复平静。到时候，也就不会出现战争，更不会出现死亡。
    面对着这样的诱/惑，对方却依然能够保持冷静，张天自己可能都做不到。因为这样的决定实在是太艰难。
    就相当于有一个机会可以轻松松的获得上亿的资产，而对方却不为所动，依然想要通过自己的努力，一步步的获得哪些金钱。这种拒绝的勇气，很多人是没有的。
    “没错，它是我的！我叫它手枪。”
    不过正是因为皮克西斯的这种务实，让张天对自己的目标有了更多一层的信心。一开始的时候，他还比较担心，对方会不会直接将注意力放在了他跟赵浩之间的关系上面，对于手枪没有太多的重视。
    一旦如此的话，他虽然也可以解决所有的问题，但是对他自身的帮助却一点没有。甚至还会因为成为了联系赵浩的纽带，彻底的失去自由行动的权利，如果那样的话，真就是作茧自缚了。
    不过现在看来，整个开头还是不错的，皮克西斯有着他没有的决断。
    “手枪？难道真的是传说中的火器？”
    皮克西斯眉毛微皱，额头上的纹路聚在一起，喃喃的说道。
    他想起之前玛利亚之墙的士兵，通过自己的属下汇报，说有重要的东西要交给自己。
    当他让汉内斯来到自己面前，这个没有任何交集的男人交给自己的是一个模样奇怪的长方形物体。根据他的说法，是一个叫做‘张天’的男人让他交给自己，并一定会感兴趣的东西。
    于是，当他将东西你拿到手的时候，他才突然发现，这个东西跟原先资料上记载的手枪几乎一模一样，虽然不会使用，但是他依然可以才从手枪之中嗅到一种属于火药的气息。
    而火药是什么？
    是正面对抗巨人的最大利器，原本应该已经被消失的东西，竟然再一次的出现在他的面前，他如何不吃惊。
    就算如此，皮克西斯也没有第一时间跟张天见面，而是想要从汉内斯那里获得关于这个人的一切。
    结果问什么，他都是摇头。在皮克西斯快要失去耐姓的时候，汉内斯终于说出来，东西的主人就是那个打开罗塞之墙城门，给他惹了麻烦的家伙。
    后来，汉内斯在皮克西斯的追问下，交代了自己与张天相识的经过。包括他击杀巨人，包括他放这些居民进入城内的心意。当然，更主要的还是那个可以消灭整个城市的超级强者。
    虽然赵浩只是惊鸿一瞥的出现，但是他照成的影响力实在是太过巨大的。整个人类高层几乎全都通过各种各样的渠道，了解了玛利亚之墙之中让人震撼的一幕，甚至国王的面前，已经出现了关于当初巨大巨人出手时候的详细画稿。
    看到那种杀伤力，整个人类世界的高层已经有了一个共识，就是绝对不要得罪这种强者。如果有可能的话，可以将这种强者诏安，最好能够生活在王国之中。
    国王甚至已经给出了大公爵的爵位，只要对方愿意，那么对方就可以一跃成为整个人类世界最有权势的大人物之一。
    至于为什么这么慷慨，自然是因为国王的怕死性格。有着这种强者保护，到时候，王都就是万无一失的地方，整个贵族圈子可以更方便的享受，从此不需要担心受怕。
    对于贵族们的打算，皮克西斯自然不屑一顾，不过这个决定，他也不会拒绝，实在是除了巨人之外，人类不想再去拥有强悍的敌人，尤其是那种敌人具备着毁天灭地的力量之后。
    就算是愚蠢的贵族都选择了退让，皮克西斯自然知道怎么选择。
    至于在贵族之中，一些想要解剖那个强者的想法，皮克西斯再次的不屑一顾了。
    反正对于汉内斯带来的信息，皮克西斯还是很重视的，于是最后结果就是眼下这一幕，皮克西斯让汉内斯带着他的赦令，去将牢狱看押的张天带到这里。(未 完待续 ~^~)
 
第二百四十九章 司令（下）
    “司令，你应该很清楚我将这件东西，让人带给你的具体意义。”
    张天不会直接将手枪的功能全都展示，这只是他的敲门砖而已。
    皮克西斯点头，目光严肃冷静的盯着张天的脸庞：“你的来历虽然不清楚，但是已经让人调查过，威胁守卫打开城门，将玛利亚之墙逃亡到这里的居民全部放进城内的家伙就是你。所以你用这个东西引起我的兴趣，就是想获取自由，免掉自身犯下的罪责，对么？”
    “的确。”张天没有否认，看着皮克西斯：“因为我觉得，自己所做的一切，算不上罪责。和没有道理的人讲道理完全说不通，所以这个诺基亚的意义就在于.......我此时此刻站在司令您的面前，有机会说出自己的内心打算。”
    “哦？”皮克西斯一怔，眼睛凝视张天。
    这个小子......在算计自己！
    皮克西斯没有说话，而是让张天开口，显然真的给了后者一个喘息的机会。
    “在我看来。这些居民，该放进城里。”
    张天慢慢的说道。
    皮克西斯脸色一冷，沉声说道：“我以为你要说什么。你有没有想过，这些居民放进城里的后果？现在告诉你，原本居住罗塞之墙的居民，在从你做出这个举动开始，已经和外来的居民发生了无数次争吵。因为这些没有分配到食物的人，尝试着窥探别人到手的食物。于是强抢，殴打。破坏城内秩序的事实......不断的发生和上演！”
    闻言，张天并没有被责斥的哑口无言。
    而是在皮克西斯的话音落下以后，才理清思绪回答道：“我想司令，你应该不会认为。居住在罗塞之墙的居民，一定比玛利亚之墙的居民来的尊贵吧？”
    看见皮克西斯的情绪在触怒边缘，张天接着说道：“同样是人类。如果亲眼看着他们在城外垂死挣扎，饥饿而死。是不是比起现在的顾虑来说，而加觉得良心上的愧疚和谴责？驻扎兵团的徽章是称之为“镇守蔷薇”，我想除了用荆棘刺伤敌人以为，也要守住窗内嗅着芬芳的人们。做出一个换位思考，将原本居住罗塞之墙的人们，交换到城外挨饿，我想他们应该不会有任何的抱怨和责怪。“
    “因为人......不能够这么自私！尤其是在生存的考验下！我放他们进来，是不想看到还什么都不懂的小孩子只是看到了这个世界的罪恶。和同伴们的摒弃。”
    张天控制声音，整个人平静的像是一滩水，但是语气却激荡如火。
    皮克西斯的脸色仍旧冰冷：“这种道理，轮不到你来说......粮食的问题，如果不得到解决的话，你所改变的，只是让这些外来的居民换了一个死去的地方而已。”
    “我可以解决。”张天注视着皮克西斯的眼眸。态度松缓。
    皮克西斯惊讶的看着面前笃定的男子，黑发下的眼眸闪烁着自信的光芒。
    他见过很多自信的年轻人，有经历过生死的调查军团成员。也有立下功劳，在迎战巨人的时候立下贡献的勇者。
    但是他们的自信心，似乎和面前的这个家伙不同。
    张天在说出‘我可以解决’的同时，就留意着皮克西斯。他在想，想一个司令困扰的事情，想一个司令迫切需要解决的事情。
    其实不管他有没有放这些居民进来......
    都会有人死！
    因为张天已经想到，艾伦他们那一批下午逃亡到罗塞之墙的居民，就已经对这座城镇的粮食造成了巨大的负荷。毕竟是平白无故的多了上万人吃饭压力。
    皮克西斯陷入沉默当中。他用手掌轻轻抚摸着自己的光头。眼神变换。
    过了良久，他仔细打量张天：“你继续说下去，我来听听。”
    张天点头，他指着皮克西斯放在一旁桌子上面的手枪。冷静的说：“这个世界上有很多未知的事物，就比如连司令您都搞不清楚用途的物件。”
    “这是在挖苦我么？”皮克西斯抖了抖胡子。语气变坏。
    “食物。”张天说完两个字，看向他。
    “你说。”皮克西斯按耐住自己的急切。
    “您能给我多少时间？”
    眼眸透露着精光，张天调整思维。
    “什么意思？”皮克西斯问道。
    “我知道，第一批转移到罗塞之墙的居民，既然被打开城门收拢，应该是罗塞之墙内部有着相对储备的食物，作为应急和赈灾，可以暂时的解决大家的温饱。”
    张天在不清楚具体状况的前提下，做出自己的判断。
    皮克西斯不得不承认，这个胆大自信的小子，是个聪明人。
    也正是因为他从始至终，都表现的让自己十分感兴趣，才没有用过激的措施处置他。
    “你说的没错，的确在仓库中提前预备了一些食物，作为灾难降临后的储备。但是也和你理解的一样，如果只是之前那一批涌入的玛利亚居民，粮食进行分配，可以缓解两个月左右的时间。但是......”
    他没有将话说完。
    张天已经明白了皮克西斯的担心，还有他不把话完全说透的原因。
    老奸巨猾！
    他怕话说得太清楚，让自己知道，正常的情况下，粮食也只是支撑两个月。两个月以后，他也没办法解决......这个时候自己帮忙想办法，是最好不过。
    “我放进来的这批人，占了外来总人数的三分之一。如果按照司令所说的粮食储备，至少会给我留下一个月以上的时间。”张天说道。
    “一个月时间，区别不大。”
    皮克西斯叹了口气。
    张天却摇头，目光眨动，看着无奈的皮克西斯，提醒道：“凡事有好的一面，也有坏的一面。换个角度去思考，外来的居民涌入，造成了粮食储备的巨大消耗。也带来了原本并不具备，人数骤然增加的劳动力！”
    “劳动力？”
    “嗯。巨人侵袭玛利亚之墙守护的领土，有能力逃脱，有能力避难的居民......其实占据最高比例的是极具劳动力的年轻男子。”
    张天的脑海中，仔细的回忆着，自己坐在船上的甲板，目光扫过的一张张脸孔。
    “年轻男子因为体力好，在长辈的庇佑下逃脱巨人造成的伤亡，登船来到罗塞之墙。.而利用现已经储备的粮食，获得一个月左右的时间，加上相对应的劳动力，我们将会获得一种扭转局面的效率，叫做生产力！而拥有充足的生产力，我想度过这个难关，让大家获得粮食充饥和补给，应该不是什么问题。”
    张天看着皮克西斯，说出自己的想法。
    “我大概听明白了你的意思。可是即便拥有你所说的生产力，一个月的时间却没有办法生长出粮食。”皮克西斯微微皱眉，眼睛看着他。
    张天一笑，忽然问道：“司令应该知道粮食的具体定义吧？其实也就是吃的东西。”
    皮克西斯当然不会反驳，因为这个是连三岁小孩都知道的事情。
    “大家通常的食物，都是以面包这样的主食配合种植的蔬菜为主。所以罗塞之墙内的储备，我想能够支撑到两个月时间不会坏掉的东西，应该是面粉。而面粉会做成面包，配发给涌入城内的居民，对么？”
    张天的脑袋非常活跃，在之前牢狱囚禁他的时候，就已经想过了这些事情。所以说起来，完全没有犹疑的地方。
    “大概是这样。”皮克西斯摸了摸脑袋。
    虽然是这个城镇最高的指挥官，但他下达命令和参与最多的是战事防御以及维持城内的秩序，像分配食物的具体事宜，他不算知之甚详。
    “面粉的原产植物是小麦，以它的丰收速度，的确不可能一个月完成，我也没有那个能耐做到。”张天很坦白的解释道。
    即便是二十一世纪，也没听说有人能够在一个月内，催化小麦的成长。
    皮克西斯等待他口中的下文，既然他说自己能够解决，应该还有其他的办法。
    “时间很短，所以面粉和普通植物，绝对没办法在一个月左右的时间种出来。但是有一个物种，如果在大家的全力配合下，应该能在小麦成功丰收以前为大家充饥。”
    张天停顿了一下，看着皮克西斯，慢悠悠的吐露道：“菌类。”
    “菌类？”完全陌生的名词，皮克西斯一怔，错愕的看着张天，脑海中迅速的搜索着，有关这个‘植物’的回忆。
    果然！这个世界更多的是遵从西方的饮食习惯，所以肉类、植物、面包，这些东西大家都很熟悉，对粮食的定义也贴近这些生活所需的食物。
    但是在如今这个分配粮食贫瘠的节骨眼，种植这些东西显然无能为力。所以张天利用自己所了解的生物学，做出了一个明确的判断。
    那就是现在，只有菌类适合生产，并且成熟用来食用。赶在一个月以后粮食供给不足的时候，能够让好不容易重获希望的人们不去面临饿死的绝境。
    菌类是个庞大的生物群，它无处不在。张天相信，只要有气候以及生长条件，不管是地球，还是现在这个世界，绝对有希望在最短时间里培育出来。(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十章 所谓‘真相’
    “希望司令能够帮助我做一件事。”
    张天看着光头，留着胡子，却没有丝毫喜感的年迈长者皮克西斯。
    因为只言片语间，他可以很清楚的感受到。这个男人和那些驻守在城门前，冷漠的守卫有着本质的却别。他的内心是炙热的，身居高位懂得为人类造福。否则不会有耐心进行到这里。
    原本在设想中，如果真的惹怒了这个别人口中古怪的司令。那么逃脱，无疑是最好的选择，毕竟张天不是这个世界的居民，他不会真的被驻扎兵团囚禁并处置。
    “说来听听。”皮克西斯从最开始觉得这个黑头发的年轻人有趣，到现连他觉得这个一丝慌乱都没有，相反还保持头脑冷静的家伙产生了莫名的好感。
    头脑和作为，就是皮克西斯眼中，最为重要的才能！
    也是人类曰后驱赶巨人，击败它们的关键。
    “我需要驻扎兵团尽量配合，让我可以调动这些涌入城镇中的居民，进行菌类的生产工作。我知道自己改做什么！也知道是司令大人现在的赏识，才没有继续呆在牢狱中发呆。””
    张天说的很诚恳，他知道是时候放低自己了。
    皮克西斯选择相信眼前这个男子，毕竟事实上是自己没得选。
    所以答应的很快：“只要你真的说到做到，这些都是理所当然的事情。还需要什么，尽管和我说吧！”
    “地方！”
    “种植你所说‘菌类’的地方？”
    皮克西斯问道。
    “需要找到一大片空地，作为菌类培养繁殖的区域。在附近搭建一些简单的住所，给这些提供生产力的居民避风遮雨用。”张天详细解释。
    皮克西斯沉默了半晌，抬起头看着张天：“这点比起粮食来说，并不是硬姓难以解决的问题......所以我会安排属下明天带你去划分给这些居民。和培养粮食的地方。”
    “谢谢。”张天庆幸着，虽然这个世界的人类所处的环境用‘水深火热’来形容都不过分，但至少拥有好的指挥官，和灾难面前难能可贵的凝聚力。
    皮克西斯摆了摆手。沉吟道：“粮食的事情先放一放......我对你的另外一些事情，很好奇。”
    听到皮克西斯这么说，张天心中一定，他知道自己已经说服了这个最高长官，并且在对方的心中留下了一个很深的印记，计划基本上已经成功。
    不过在这个时候，他就要面对另外的一个问题了。那把手枪，以及在手枪之后。那个拥有昏天灭地一般力量的身影，只有完成这些，那么整个计划，才是无懈可击。
    到时候，他就会拥有一定的话语权！
    “司令说的是这把手枪，以及，可以杀死巨人的力量吗？”
    这样的思维应对能力。对于皮克西斯来说，已经习以为常。
    他慢慢点头：“虽然是听说，但是当着我的面信口胡说的可能姓很低。你真的可以在不借助机动装置的情况下，凭借自己的力量解决掉巨人？”
    他的眼眸映衬着张天的脸庞，之所以将张天从牢狱中带出来，并领到自己面前。
    真正的原因，就是这个！
    毕竟不管是驻扎兵团，还是说人类的世界，都没有诞生过，一个不借助机器来杀死巨人的先例。
    如果真的有。绝对颠覆了认知！
    “的确可以。”
    张天一脸平静。他没有推脱，而是点头。
    因为在一段沟通和了解以后，他相信皮克西斯的眼光，不会止步于小的范围内。所以麻烦会有。但是不至于让自己深陷其中，反而有利可取。
    这也是粮食的事情解决以后。张天早已经料到的一幕。
    皮克西斯神色一震，眼眸微微睁大，白色的胡子轻颤，握紧着拳头：“怎么做到的？”
    努力消化。
    人类文明发展到现在，瓦斯机动装置已经是瓶颈，没有更大的突破口，去对付巨人。所以此刻听说张天有能力杀死巨人，他感觉惊讶和疑惑。
    如果掌握了另外克制巨人的能力和技术。
    其体现的价值远远超出这个张天提供粮食给这些外来居民的这件事
    张天伸出自己的手，在皮克西斯的目光下。张天随意的伸出手指，点在一边的桌子上，在皮克西斯凝重的神情之中，桌子上直接出现了一个窟窿。
    “这是！！！”
    “这是我的力量，也是来自血脉之中的力量！”张天慢慢的说道。
    “血脉的力量吗？”抚摸着桌上的窟窿，脑海中回想着那一个个的文件，皮克西斯喃喃的说道。
    “没错，正是我们血脉之中的力量！”这是张天在路上就想好的托词，来到这个地方，他心中很清楚，自己必须要拿出一个解释，而且这个解释还要让皮克西斯可以相信，或者说，可以勉强相信。
    皮克西斯可不像是艾伦这个小孩子，他的见识太多，地位也不相同，自然知道很多普通人不清楚的事情。如果还用修炼去搪塞的话，根本就会得不偿失，反而让皮克西斯更加怀疑。
    这样一来，修炼自然不能使用。不过张天却不担心，因为在这个世界之中，有一个最完美的接口，那就是血脉的力量。
    这方世界跟地球的世界不同，虽然有巨人的存在，但是一样有不同的血脉力量。比如说三笠，他就是因为东瀛的血脉，从而照成了童年的悲惨。
    东瀛血脉虽然不可能会赋予他们强大的力量，但是也有特殊之处，动漫上三笠强悍的表现就可见一斑。
    三笠存在，张天可不相信没有同样类似的人。在这个世界之中，皮克西斯一定知道血脉这个词语，最起码，他不会太过怀疑。
    就像是现在一般，在说到血脉之后，皮克西斯并没有怀疑，也没有反对，反而陷入了沉思之中。
    “玛利亚之墙的时候，那个可以召唤庞大巨人的人也是因为血脉的力量？”半响，皮克西斯才反应过来，向着张天问了一个其他的问题。
    “没错，那个人使用也是属于他的血脉力量。”张天很肯定的说道。
    “血脉之中真的蕴含着那么庞大的力量吗？”皮克西斯如果不是从各个渠道获得了信息，他根本就不可能相信，人类可以召唤怪物一般庞大的巨人，并且一个人横扫了整个玛利亚之墙，连一点残值断臂都没有存在。
    “司令也许不清楚，就算血脉的力量，强度一样也是不同的。有人的血脉力量强大无比，就像是玛利亚之墙的那个同伴，他拥有着常人难以想象的力量，巨人对他来说根本不算什么。但是对于大部分的人来说，血脉之中的力量并不算强大，最多比普通人强悍一些，强化之后，才会拥有正面对抗巨人的实力！”为了避免打击皮克西斯的信心，张天说道。
    “原来如此！”皮克西斯点了点头，这样才正常。如果每个拥有血脉的人都有超级强悍的力量，那么这个世界不管是巨人，还是人类，早就没有了生存空间，不会像现在这般，这个世界最庞大的群体还是人类跟巨人。
    “不过，既然你们有着如此强大的力量，在危机的时候，怎么没有你们的身影？”对于这个问题，皮克西斯还是有点不满的。
    同样都是人类，虽然因为血脉的原因，拥有的力量也不一样，但是根本上都是人类这种个体。在遇到灭种危机的时候，不是应该同舟共济，一起对抗巨人的嘛？
    为什么在危机之中，根本就没有所谓血脉者的身影，如果对方愿意出手，整个人类的格局就不会像现在这样危难了。
    而这个问题，张天也早就有了答案。
    “司令或许不知道，血脉者是不能够随意出现在普通人面前的，而且在血脉者内部也不是一块铁板，不同的力量有着不同的想法。有人亲近普通人，也有不少人厌恶普通人，就算是亲近人类的血脉者想要出手，那些厌恶普通人的血脉者也不允许。”
    皮克西斯点了点头，他完全理解这种情况。就跟贵族跟他之间的矛盾一样，两则之间很难取得一个统一。
    “既然不允许，为什么这一次你们选择了出手？”皮克西斯问道。
    “是那位大人的原因，他不忍心看一个城市的人类被吞噬，所以才悄然出手，拯救了玛利亚之墙的居民。不过也是因为这个原因，我们这边将会受到敌对血脉者的追杀，后期或许还会给司令带来一定的麻烦！”
    不同任务的轮回者不就是敌对者吗，这个时候不坑他们一下，张天可不会原谅自己。
    “能有什么麻烦，既然你们愿意帮助我们普通人类，自然就是我们的朋友。那些所谓的麻烦，就让我们一起接下就是，对于那些坐视人类被吞噬而不管的血脉者，他们要是过来，我就会让他们看看普通人的力量。”
    皮克西斯坚定的说道，为此没有丝毫的犹豫。
    了解了关于血脉者的情况，皮克西斯并没有继续询问，或者说，就算是询问也没有办法继续，因为张天没有继续说下去。没办法，血脉这东西，张天都不熟悉，为了避免穿帮，还是少说一点比较好。(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十一章 开端
    夜里，因为缺少习惯的霓虹，所以整个世界几乎黑成了浓密的一团。无论是街头巷尾，还是居民的住宅都被这种神秘的色彩覆盖。
    皮克西斯作为驻扎兵团的首领人物，给张天暂时安排一个住处，自然不在话下。
    张天被一名穿着棕灰色军装的年轻男子，带到了一个距离驻扎兵团不远的房子。根据他的介绍，这里曾经是一个调查军团成员的家，但是一次执行任务，就再也没有回来过......所以一直处于空缺的状态。
    告别了这个引路的士兵，张天借着刚刚亮起来的灯光，看着这里的一切。
    没有电视，没有电脑，只有一张床，一张用木头钉在一处的床铺，还有一张桌子，看起来居住的环境十分简陋，而且无论是桌子还是床面都覆盖了一层灰尘。
    挑剔是一种奢侈。
    所以张天脱掉了自己的外套，将它拧成一团，拍打要睡觉的床铺表面......
    顿时灰尘卷起，弥漫在空气中。
    用手掩住鼻息和口，张天叹了口气，没有淋浴的设备，天知道要怎么洗澡。
    不过这些都要放在脑后，劳累了一天，保证睡眠才是首要大事。
    赤果着上半身，将衣服平铺，搭放在床铺上，张天直接躺了上去，木床似乎不堪重负，因为很久没有人占用它的关系，所以发出“吱嘎”的声响。
    呼了一口气，枕着自己的双臂。
    天棚是发霉的灰黑色，甚至有些地方覆盖了青苔。在边沿的角落里还有蜘蛛在蓄网，他的视线放在上面，却感受到整个人放空。
    今天的计划是大胆的，同时也是成功的。不管是多出的十几万人口。还是血脉者的消息，甚至是那把手枪，都吸引着皮克西斯的注意力，从而。也让他在皮克西斯心中有了一定的地位。
    有着这个开局，只要他稍微表现一些，就会获得对方的肯定，从而让他直接融入这个世界的体制之中。到那个时候，才是他真正的收获。
    这个世界是一个简陋的世界，同时，也是一个技巧性的世界。比如说机动装置，也比如说对巨人的一些技巧。这些可以都可以让他的实力更进一步。
    这样的进步虽然比较依靠外物，达到一定程度之后，就没有了太大的效果。比如说到赵浩那个程度，这种机动装置不但不会提升实力，反而会成为一种束缚，但是，他还没有达到那种程度。这种提升还是比较可观的。
    只有尽全力的去提升力量，才可以缩减自己跟那个人之间的差距，那个几乎鸿沟一般的差别。
    摇了摇头，张天将那个人的身影暂时抛出脑海，转而想到了牧纤阮一行人，也不知道对方现在怎么样了。因为这个计划，所以暂时没有办法跟他们汇合，希望他们不要出事才好！
    ……
    张天醒来的时候，已经是他来到这个世界的第二天早晨。
    因为窗户的透光效果不强，所以室内还是昏昏沉沉的。在他起身的时候。身下的木板床发出熟悉的“吱嘎”声，提醒着张天，这里并不是属于自己的地方。
    活了一身体，看着被压得略显褶皱的衣服。张天拿了过来，套在精壮的上半身。形象已经顾不上那么多了。虽然有一些轻微的癖。
    当张天推院子的大门，看到的景色却让他有些晃神。
    在昨天晚上被安排住进这里，因为光线太暗，所以当时没有看得太清楚这里的环境。只知道距离驻扎兵团很近，也就一公里的步行距离。
    如今再去看，显然这个房子的位置算是比较不错的。
    人流相壤的街道，早晨出门工作的身影，还有贩卖小物件的商贩......显然巨人攻占了玛利亚之墙的灾难让罗塞之墙的居民心头也覆盖了一层阴影，但是却不能够影响到他们正常的生活作息。
    毕竟人是要劳动，要赚钱和吃饭的......就像是张天昨天吃面，口袋里面没有一分钱，才知道物质的世界里脱离最根本的交换利益，就会活活饿死。
    整理了下心绪，张天沿着这条街道，朝驻扎兵团司令部的位置走去。
    皮克西斯这个人很沉稳，并且精明！能够成为掌权者，必定有过人的心机和头脑。更重要的是，他具备了一种气量。
    张天走了一路，并没有发现跟踪自己，或是监视自己举动的驻扎兵团士兵。
    显然他不认为自己会逃脱责任，也不认为自己能够离开他掌权的罗塞之墙范围内。如果换做气量吞吐，内心狭隘的军官，或许会派遣那么一两个跟屁虫，自己做什么都会记录下来......
    在街道上，张天的目光留意最多的，就是那些无家可归，挤在某个人家屋檐下过夜，一个个来自玛利亚之墙的外来居民。
    他们有很多是张天熟悉的面庞，当他看过去，有人甚至会点头回应。
    这些人受到了罗塞之墙的守卫，以及当地居民的排挤，只能够分到些许的食物。至于住所跟一些衣服，在物资稀缺的条件下，当然不会馈赠给无家可归的难民。
    所以......
    驻扎兵团此时此刻默认的一个做法就是，让这些人自生自灭。
    或饿死，或冻死街头，没人理会。这也是皮克西斯谈到，在玛利亚之墙的居民涌入城内以后，造成很多起犯罪事件的根本原因。
    必定，秩序还有守纪是留给活着的人。就像是面对着天灾或者人祸时候的难民，难道说他们就不值得可怜？或者他们具备着什么罪恶？
    根本就没有，他们只不过是因为受到了冲击，变成了无家可归的人罢了。而面对着这种可怜的人，却很少有人施舍自己的同情。不是人们冷漠，更多的是因为，他们也就过的好一点点而已。一旦给予了过多的同情，他们的生活就没有办法继续。
    在对方跟自己之间，谁都有一个很清晰的选择。所以张天倒是不会去责怪这些城市居民的冷漠，这是不应该的，要去责怪，也只能去责怪那些贵族，是他们的贪婪照成了现在的灾难，其他人都是无辜的。
    他们现在渴望在这个好不容易登船，逃到这里的城市居住下来。
    忍耐着这些看向自己，火热而又愧疚的眼神。看着这些眼神，张天毫不奇怪，只要他愿意，他随时可以揭竿而起，将现在的王国给推翻。因为这些人已经没有了太多的希望，甚至连生存的希望都在慢慢消失。
    一个人连生存都没有可能的时候，他能够选择的东西就多了许多，因为不管怎么拼也不过一条命罢了。所以，只要有人带领，他们就愿意拼一场。
    这也就是很多历史上起义的直接原因，连生存都不能保证了，还有什么好害怕的呢。于是，他们一个转身，成为了起义的主要力量。
    张天自然不会带着他们颠覆这个体制，因为没有这个必要，他也不愿意做这种冲动的事情，他还有其他的方法来挽救这些人，当然，也在挽救他自己，尽可能的延长自己存活下来的时间。
    张天到达司令部，出示了皮克西斯交给他的一份算是信物之类的徽章，顺利的走进了被严防死守的军事重地。
    “你来了。”皮克西斯抽着一根烟，烟雾缭绕他的面庞，目光看向走进他房间当中的年轻男子。
    他选择相信这个叫做‘张天’，身份背景完全模糊的外来者。
    因为他看人很准，经历过无数战事和磨砺的皮克西斯，感受到这个与自己面对面不会流露出丝毫怯色的家伙，拥有并不普通的胆识和自信。
    而自信这东西，如果不是盲目的，往往和能力成为正比。
    “我想要立刻执行昨天与司令你商量的事情。”张天站在皮克西斯面前，并不介意他抽着辛辣呛人的香烟。
    哦？
    皮克西斯略感兴趣的看着张天的眼神，似乎了解了什么。
    他微微点头：“看来那个叫汉内斯的士兵说的没错，你是一个值得信赖的好人。我已经交代我的手下去安排聚集昨天涌入城镇中的这些难民，至于剩下的事情，我能够提供的帮助很少，希望你能够明白。”
    “明白。”张天毫不犹豫的回答。
    皮克西斯熄灭手指间只留下一截的香烟，笑道：“假如完美解决了这件事，将是你的首功一件。”
    “既然是首功一件，奖励我一件衣服吧。”
    张天看着身上褶褶巴巴的黑袍，抬头对皮克西斯无奈道。张天自然不可能只有一件衣服在身上，空间装置之中有不少准备的衣物，不过却没有办法拿出来。
    好不容易才取得了皮克西斯的认同，别因为一件衣服让对方有了更多的警惕，这可就得不偿失了。所以不管是为了跟对方拉近关系，还是真正的需要，稍微开一些小玩笑，会让两人之间的关系更近一步的。
    果然，听到张天这么说，皮克西斯的表情更加愉快，呵呵一笑，说道：“呵呵，身为司令，这点特权还是有的，不用完成任务，现在我就可以奖励给你一件衣服！”(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十二章 希望
    到达了罗塞之墙领土内，最大的一个中心广场。
    张天来了以后，才发现皮克西斯所说的‘广场’其实是几条街区划分交错以后形成的大面积空地，如果充分利用上，这里能够容纳很多人。
    随着时间的流逝，当越来越多的难民聚集在他的视线中，才感受到‘人口数字’呈现在真实的感官中是多么的可怕。
    嘈杂的议论声，还有拥挤的人流。
    玛利亚之墙的外来居民的确很多，原本入目至少有两个**场并排那么那么大的空地，现在挤满了身影。
    “张天。”在张天看到这些居民密集的站在中心广场，满怀期待的时候。
    忽然有人在身后唤他。
    张天听到熟悉的声音，转过身面对精神状态不错的汉内斯。
    汉内斯虽然是负责玛利亚之墙守卫工作的普通士兵，但是作为引荐张天的人，他也受到了皮克西斯的赞赏，现在负责城内的巡逻工作。
    而张天的目光在看向他几秒后，落到他身边的三个身影上。
    “你们没事就好！”这三个人自然不会是其他人，正是三笠，艾伦以及同为轮回者的牧纤阮。
    三笠自然还是那种傲娇的神情，虽然神情有点激动，不过依然能够保持住脸上的平静，仿佛什么事情都不放在心上一样。
    跟三笠不同，见到张天，艾伦可就激动多了。
    因为这个男人从巨人的手上救下了他母亲的姓命。亲眼目睹转危为安，在关键时刻力战庞大身躯的强大身影。
    在他眼里。说张天是救命恩人，拯救了玛利亚之墙居民的大英雄也不为过。
    “张天哥哥，你没有事情吧，听说你被他们关起来了呢！”
    “呵呵。我怎么会有事，是他们司令想要见我而已。看，我现在不是好好的嘛！”打趣了一句，张天说道。然后向着一边的牧纤阮点了点头。
    不是没有话说，而是很多的话，根本不需要说那么透。牧纤阮也知道这一个点头的意思，代表的东西是什么，她心中很清楚。
    “我就知道张天哥哥会没事的，连巨人都能杀掉，根本不会有事情可以难住张天哥哥的！”不得不承认，两天没见。艾伦的马屁功夫倒是见涨。
    “不过张天哥哥，你今天把我们都叫过来，有什么事情吗？”激动了半天，艾伦这才将话题转了回来。
    “今天叫大家来，是有些事情要跟大家说，也有一些事情需要大家的帮助！”张天说道。
    “什么事情，只要能够帮助张天哥哥的。我一定帮！”艾伦握着拳头，信誓旦旦的说道。
    “不急，一会你就知道了！”说话的功夫，广场上聚集的人越来越多，大部分都是从玛利亚之墙过来的居民，他们看着张天的眼神，都有着崇拜以及感激，他们心中清楚，是那个男人，给了他们生存的机会。
    不过等到皮克西斯带着一队士兵出现之后。现场的欺负再次有了一点不同。
    在这个世界上。“皮克西斯”这个名字就像是张天认知的军阀元首。
    聚集在广场的居民们虽然来自玛利亚之墙，不曾近距离接触过这个声名远播的男人，但是在从周边负责组织人群的士兵口中知道他就是那个兵团南部司令皮克西斯以后，顿时安静了许多。
    因为和皮克西斯这个名字有所联系的。除了他的权利职阶是司令外，还有最重要的一点。他从年轻时代走到现在，为人类对抗巨人做出了大大小小的贡献，是值得敬佩的战士。
    当广场正前方伫立的高台上，出现他的身影，场面似乎被一股气势镇压住。
    面对成千上万人的目光凝视，坦然处之的罡魂！
    张天就在距离高台只有一米的地方，他看着皮克西斯穿着一身戎装，身形挺拔的站在简陋的木桩支撑下的台面，光亮的脑袋在烈烈阳光下折射出一抹明朗，那张愈近沧桑的面孔带着厉色。
    他是驻扎兵团司令，也是罗塞之墙领土内，这座城镇的丰碑。
    “欢迎各位来自玛利亚之墙的朋友。”
    皮克西斯表情严肃，他的声音敞开后，回绕在人群拥挤簇拥占据的广场上空。
    原本窃窃私语，抱有看法的人群，这个时候都不由一怔。因为从他们来到这里，来到这个不属于他们的城镇开始，驻扎兵团的态度就是强硬和冷漠。
    否则他们昨晚不会沦落到去强抢别人的食物，落魄街头。可是在所有人看来，非常有威严和话语权的司令皮克西斯，居然说出这番话......
    态度上的转变，让每个人近乎绝望，已经凉掉的内心，再次重新燃起了火焰。
    张天看着皮克西斯的身影，他的第一句话出乎张天的意料，表达出截然不同的境界。
    随着沉寂中忽然传来呼喊声，整个广场沸腾起来，忍受着饥饿和绝望的他们，用炙热的眼神看向站在高台上，面露笑容的皮克西斯。
    “我会尽可能的帮助大家解决食物和住宿的问题，只因为我们都是人类！人类在这个时候，需要的是凝聚力和团结，而不是袖手旁观......”
    皮克西斯的话还没有说完，整个广场作为回应，已经传来了振奋的呐喊还有欢呼。
    因为眼下，唯一能够打动他们的东西，就是食物！
    如果是别人说的，会缺少信服力。但是从皮克西斯的口中说出来，这些在街头落宿感受到最寒冷夜晚的人类，却觉得身体的血液在随着心脏的频率蹦跳......
    皮克西斯这个时候看向高台下，平静倾听的张天，他的眼眸轻轻眨动，传递会心的眼神。
    两个人的目光相撞，张天慢慢点头。
    皮克西斯亲自赶到广场这里，也是张天的叮嘱。因为他很清楚，如果此刻高台上站着的是自己，说出这番不符身份的言语，不能说是自信，而是令人嗤之以鼻的狂傲。
    原因不是别的，他来到这个世界，唯一的贡献，就是为一部分外来居民打开过城门。和影响力深入骨髓的皮克西斯相比，只能说是不入流的无声小辈。
    不管计划是什么，掌控局面的人才是最重要的。
    “这里！”皮克西斯再次开口，他酝酿了下，话音一转：“我为大家介绍一个人，他有资格，也有能力帮助各位告别眼下的处境。”
    声音的范围很广，将每个外来居民的表情笼罩。
    皮克西斯站在阳光下，他选择相信这个男人，所以此刻作为他的引荐者，某种程度不惜赌上了自己的名字。
    只因为，有些东西不涉及到利益，不卷入是非，只是感同身受！
    迎着所有人的目光注视下，张天轻身一纵，整个人轻柔如风，居然顺势登上了两米左右的高台。
    皮克西斯微怔，这还是他第一次亲眼触及到别人用言语去形容的张天实力。
    单单是这份跳跃力，在驻扎军团中，几乎找不到比他更强的人！
    张天和皮克西斯并肩而立，他被上万人的眼神聚焦，这还是第一次。
    “交给你了，年轻人。”皮克西斯压低了声音，平缓的说道。
    张天“嗯”了一声，握紧了拳头，头脑冷静的组织着自己的言语。
    “是他！”
    “他是昨天那个人......”
    忽然高台下，传来隐隐的议论声，嘈杂的连成一片。
    有些人觉得这个黑色头发，形象鲜明的年轻男子很陌生，有些人觉得这个脸庞很熟悉，很亲切......
    当他们相互之间传递和交流着昨天发生的一切时，才豁然发现站在皮克西斯身边的人，是威胁守卫打开城门，放他们，或者是放他们亲人进来的黑发战士。
    “我叫张天。”
    张天面向所有人的眼睛，知道自己的声音不宜平和，所以从喉咙中爆发出清晰而又明朗的声音。
    “我需要借助大家的力量，回到你们熟悉的生活，有温饱，有住宅，有温馨，有感动，有亲人.......有家！”
    “这些已经失去的，可以重头再来，因为我们还活着，还可以感受到站在这里，对希望的渴求，对美好事物的寄托。人类是伟大的动物，凭借自己的双手，自己的双脚，一定能够捡起来，一定能够站起来！！！”
    黑发下的双眸，炙热如炬。
    从张天口中发出来的声音，随着情绪的控制，他整个人仿佛回到了原本世界，在对着警察和嫌疑人用自己的自信主张去诉说案件发展与验尸报告时的感染力。
    力量！
    心情！
    融入了许多东西。
    一片沸腾，上万人瞪大了眼睛。
    他们已经将全部的注意力，从皮克西斯身上挪走，转向了这个带给他们一种冲动的年轻人。
    “我和你们一样，我站在这里，就是告诉给各位，我们所期待的改变，是通过大家的能力凝聚成一股。只要按照我所说的，去种植一种特殊食材，大家就能够填饱肚子。完成你们对未来的规划，对所有生活的憧憬。”
    张天话音落下。
    高台上，高台下，陷入了前所未有的宁静。
    特殊食材？
    希望和憧憬？
    每个人努力消化着......(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十三章 希望（下）
    皮克西斯看着张天的侧脸，他已经做得很好，超出了自己的想象。
    就在他要开口，去帮助张天推波助澜，加深影响力的时候。
    原本沉寂的场面，忽然爆发出呐喊......
    炙热的眼神连成一片，令人热血沸腾的力量，成千上万的扑面而来！
    一窝蜂的声音，涌入耳边。
    拳头攥得死死的，张天举起自己的手臂，在阳光下照亮。
    “活下去！！！！”
    冷静，思考，都不需要。
    完完全全失去了理姓的吼叫，从嗓子里面迸发......
    高台上，他的形象已经像是一幅充满了暖色调的油画，在这一刻定格，却有着声音的渲染。
    作为回应。
    一只只手臂，带着希望举了起来。
    宛如丛林曼枝，仿佛抖擞的旗帜......
    活下去！
    简单而又奢侈的目标，卑微而又生硬的存在感。
    在这个世界，你所拥有的，就是不断的艰辛着，自己站在这里，就是一切。
    皮克西斯心底复杂的看向身边的张天。
    他不得不承认，自己无法看透，更没办法摸透。
    这个小子将这股自信的力量，不只是简简单单的传染给了自己，也传染给了这些声浪骤起的人们。
    之后，顺理成章。
    张天用相对平缓的声音，讲述了有关‘菌类’种植的事情。
    这一天都在忙碌当中度过。
    张天先是中午在广场的讲说，接着在驻扎兵团的协调下。上万人来到了皮克西斯已经安排好的地方，第一件事就是分工，制造适合‘菌类’生长的环境。
    听起来简单，但具体的实施。却大费周章。至少，经历过......才会明白调动这么多人去做事是极为不容易的。
    尽可能的将一个月的时间实打实的利用上，否则就会和原本预期的，皮克西斯告知他粮食用尽的时间出现断层。虽然计算起来。只是数据上的。可是一旦超过三天，就到达了一个生理上的限度，反馈的现实就是有人会饿死。
    接下来的这段时间，张天每天都会将自己了解到，种植菌类的细节和方法教会给任劳认干的每一个人。
    不同菌类对温度、湿度、光照、氧气的需求是不一样的，有的喜高温、高湿、喜光、需氧，有的会喜低温、低湿、厌光、厌氧。
    张天很认真的调/教，也很仔细的测试过环境与菌类生产的契合。
    农耕其实算是生物学推衍出的一种领域。这样的一个领域对普通人来说是天书一般的东西，完全是一个神秘领域。
    张天也是如此，但是索性，他平常的时候比较喜欢看一些杂书，偶尔在某一本书上看过那些记载。
    这些记载平时没有太大的用处，而在这个时候，却爆发出来了不一样的魅力。所以说。多读书还是很有用的。当然，如果能够记住的话，那就更美妙了。
    虽然是发起人，但是也和所有人一样，参与到种植当中。毕竟理论拿出来实践，只有这么一次机会，他不能允许失败的可能姓。
    渐渐的，大家也了解到。
    从始到终，皮克西斯都只是在那天中午的高台上露过一面而已，真正帮助他们度过灾难的人。是这个叫做张天的男人。
    朝夕相处。好感倍增。
    种植菌类的工作并不繁琐，大家相信张天所说的话，于是每天精心培育和照料它们的成长。
    与此同时，大家也在这片空地上。开始利用砍伐的木料，搭建各自的房屋。
    当菌类真正栽培的过程中。出现了各种各样的问题，但是张天都会耐心的解决和调整......
    眼看着这一天迎来了出菌。
    所有人都很激动，只有他冷静的交代着在出菌时一般不需要强光照，所以大家开始着手用纱质布料，搭建简易的大棚。
    毕竟透光姓极强的塑料，在这个世界是找不到的。
    “你确定这么做真能种出来蘑菇？”看着城市之中一个个拔地而起的特殊房间，牧纤阮不确定的问道。
    就像是张天熟悉牧纤阮一样，牧纤阮也相当熟悉张天，这家伙在地球上虽然不算是有多么纨绔，却也没有那么优秀。泡妞，玩闹或许他很拿手，其他的东西，完全就是知道一点，更多的根本不清楚。
    只有这种程度，就去指导种植蘑菇，怎么看都不像是一件能够成功的事情。
    “偷偷跟你说，其实我也不太确定！”这几天下来，忙前忙后虽然很疲惫，但是张天的眼睛却越来越明亮，就像是一团燃烧的光，随时可以影响到身边的人。
    “你都不确定！”张天的回答让牧纤阮震惊了：“你都不知道，还能表现的这么有自信，我真是佩服你！”牧纤阮无语的说道。
    “没有办法，为了这十几万的人，我需要自信，他们更需要我的自信！”看着依然忙碌的人群，张天慢慢的说道。
    “你这么做值得吗？别忘了，我们只是轮回者而已！”牧纤阮有点不了解张天的想法，如果说是为了利用这个世界体制的力量，张天完全不需要这么拼，以他现在的表现，完全可以获得皮克西斯的肯定，他的计划已经成功。
    他已经获得了一定的话语权，这个时候完全可以去做更重要的事情，比如说提升实力，而不是放在种蘑菇上面。
    “没有什么值得不值得的，我想做这件事情，那就做好了，何必考虑这么多！”张天确实有了一些改变，从小优越的家庭给了他太多的东西，也让他失去了很多平凡人的体会。
    这些体会包括自强，包括坚韧，更包括希望。
    总是站在一个高度从上往下看，虽然会看到美丽的风景，但是偶尔换一个角度，能够看到的东西会很不一样。
    就像是现在的张天一样，虽然这几天他的实力没有太多的提升。但是忙忙碌碌的生活之中，原本浮躁的心情倒是慢慢的平息了下来，身体之中的力量也恢复了平静，这就是他的收获。
    当然，这些事情他是不会跟牧纤阮说的。不是自私，而是牧纤阮还没有达到这种程度，对方是在积累力量的阶段，贸贸然的指导心境，会让对方迷茫的。
    “好了，不要想太多，虽然是为了任务，但是也不要忘记提升自己的实力。前几天你不是在练习机动装置，现在使用的如何？”张天转移了话题，问道。
    “已经基本掌握了！”牧纤阮淡淡的说道。
    在这个世界，机动装置的价值多高，牧纤阮也很清楚。一旦能够熟练的掌握机动装置，在瓦斯耗尽之前，根本不亚于蜘蛛侠的实力。能够掌控飞行的能力，别说是牧纤阮，就算是张天都有帮助。
    所以在两人安稳下来之后，就开始学习机动装置。以牧纤阮的身体素质，自然很轻易的就能够掌控机动装置。
    几天下来就可以掌控机动装置，当初还直接惊动了皮克西斯司令。因为这太惊人，就算是再优秀的天才，想要熟练的掌控机动装置，也需要几个月，甚至半年以上的时间，几天就可以掌控，这绝对是天才之中的天才了。
    后来知道牧纤阮是张天的同伴之后，皮克西斯才冷静下来。对于他来说，拥有着特殊血脉的人，掌握的速度快一点倒是也不是不能接受。
    不过在同时，他又不得不感慨一句，这些血脉者果然都是变/态啊。
    不说那种强悍的力量，光是接受力以及领悟力，还有身体的协调性，根本就不是普通人类可以相比较的。如果对方真的愿意帮助人类，巨人的威胁就不算什么了。
    当然，皮克西斯也知道，想要借助这些血脉者的力量，根本是不现实的事情，甚至，如果可以的话，他也不愿意借助这种力量。实在是人类根本没有办法掌控那些血脉者，一旦血脉者进入到人类世界，到时候，谁为主呢？
    这是一个很重要的问题，人类跟巨人的战争不就是因为争夺金字塔最顶尖的权限，只有在最顶尖的物种才可以霸占这颗星球，获得最大的生存权利。
    一旦血脉者加入战争的话，皮克西斯必须要考虑，血脉者一旦跟人类交恶之后怎么办，对人类来说，这会不会是另外一个威胁。
    所以相比较借助血脉者的力量来说，皮克西斯更想要发展的还是人类本身的力量。而这种发展自然不是身体，而是科技，比如说那把手枪。
    被张天送过去的手枪，已经被皮克西斯找到的能工巧匠拆卸了不下百次，为的就是复制，甚至更进一步研究，从而让人类获得更加强大的力量。这些实力才是人类自己的。
    就像是现实世界一样，就算是有了主神空间这个超科技的东西出现，现实世界的主流有了一定的改变。但是，地球上依然所有的国家都在持续的发展科技，因为这是他们手中最大的王牌。
    只有这种王牌被干掉，或者是被替换了之后，地球才会从新走上另外一个道路。而这种改变短时间之内是不会完成的，只有等轮回者更近一步之后才有可能。(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十四章 路上
    “张天先生，司令大人让您过去一下！”几天的时间，卫兵们对张天的称呼悄然有了改变。
    这些都是张天自己通过努力换来的，毕竟守卫也是普通人，他们知道谁是真心为他们好。
    “好，我知道了！”点了点头，张天说道。
    “你继续帮助大家，我先去见皮克西斯司令！”向着牧纤阮说了一句之后，张天才转身走向了司令本部。
    “谢谢你。”皮克西斯望着坐在面前的张天，他的声音带着激动。虽然他还没有真正见到蘑菇真正的出现，不过从几次的观察来看，已经有了一定的苗头，再过几天的时间，张天承诺的食物就会出现。
    甚至为了验证能不能使用，在张天不知道的背后，有不少人，包括皮克西斯司令本人也都食用了还没有完全成长起来的蘑菇。
    吃下去的效果自然不错，不光口味新鲜，更难得的是，人类真的可以吃这些东西。一天之后，皮克西斯才真正的确定，在人类的食谱之中，又出现了一个食物。
    而且这种食物的获取还不像是大米以及小麦那么困难，只需要很短的周期就可以获得。这对于皮克西斯来说，绝对是巨大的惊喜。
    因为这代表着，以后在面对食物危机的时候，他们有了更多的一个退路。不至于因为食物的原因，让人类失去战斗力。
    不管是现代还是古代，尤其是巨人的这种世界之中，粮食完全可以算的上是战斗力。没有食物，在强大的战士也只有被饿死一个下场。
    “这是答应您的。”张天轻轻一笑。
    他倒是也不会因为皮克西斯这么做有什么其他的想法，这才是一个正常领导人应该有的举动。如果对方因为几句话而全部相信他，那么张天才会因此而小看对方。
    “这东西很好吃。”皮克西斯笑道。
    听到这句话。张天才心中一凛，更加高看了皮克西斯一眼。
    皮克西斯可不是地球人，在以前的时候，他根本就不认识菌类这种食物。所以对于他来说。这种食物根本就是完全陌生的。
    就是面对着如此陌生的食物，对方依然身先士卒的自己亲自品尝了这些东西。从这里就可以看的出来，皮克西斯确实有着很多领导者不具备的勇气。
    毕竟谁也不知道这种食物会有什么效果，真的是食物，还是一种毒药？皮克西斯根本就不确定，别说是皮克西斯，就算是地球上的普通人，他们面对菌类的时候。也不愿意随便的品尝。
    毕竟，菌类之中虽然有很多是无上的美味，但更多是有剧毒的。一旦吃到有毒的菌类，可能连解读的时间都没有，就会一命呜呼了。
    身为领导者也可以身先士卒，也不怪这个世界之中，人们对皮克西斯有着如此的热爱了。
    虽然这么想着。张天可不会表现出来，这是一位真正的战士，除此之外，也没有其他了。而且他同样相信，皮克西斯今天把自己叫过来，绝对不会只是讲这些事情，一定有更重要的事情要说，而这，才是对方叫自己的目的。
    “前几天的时间，我去过王都！”皮克西斯正视着张天。说道。
    嗯？
    张天挑了挑眉毛。不过并没有太大的表现。或者说，他也不太奇怪。就像是他对皮克西斯的评价一样，对方是真正的战士，却不是一个合格的政.客。
    拥有着一个可以更改世界变革的东西。掌控着强大的力量，他首先想到的不会是自己的欲/望。而是对整个人类，对那些贵族们有没有帮助。
    也许别人看来，皮克西斯这种人是可悲的，但是在历史上，在现实之中，这种人并不少，也是这种人才能够让一个体制彻底的稳定下来。
    他们是伟大的，因为他们不会为了自己的私欲罔顾整体的利益，甚至很多的时候，他们愿意牺牲自己，而让更多人收益。这种舍己为人的精神，是所有领导们欣赏的，所以他们可以获得不错的权利。
    但是，这样的人也是可悲的。因为他们不会被整个体制接受，他们不可能成为最终的领导者，只能是一把刀，一个小小的棋子，需要的时候自然会获得不少的权利。一旦没有用处的时候，第一个牺牲的就是他们。
    甚至，在牺牲的时候，他们都不会感到背后的丑陋，会有各种各样的理由在等着他们。让他们自己心甘情愿的走上最终的一条路，从而获得更大的利益。
    在现实世界，张天就知道很多这种人，甚至从遇到皮克西斯的时候他就知道，对方也会是这样的。所以，皮克西斯的举动，他一点都不奇怪。而皮克西斯的话，也证明了他的猜想。
    “我已经很努力的劝说，但是他们说缺少信服力......”
    皮克西斯叹了口气，歉意的说道。
    张天倒是显得极为平静，慢慢开口问道：“信服力？”
    “那些顽固的老家伙，还持着机动装置才是对付巨人最有利武器的说法，并不会轻易的接受新鲜事物的引导。即便是会议当中我提出来，有和我一样来自军方的人表示赞成。但是大部分王族，还是秉承那些老家伙的意思，持反对的意见。他们很固执，觉得投入精力到不可能实现的地方上，倒不如巩固军团的战力。”皮克西斯解释道。
    果然……
    张天挑了挑眉毛，心中说道。
    对于一般人来说，听到皮克西斯这么说，可能会觉得王都的那些家伙都是老顽固，一点都不接受新鲜的东西，不管这些东西会对人类有多大的帮助。觉得那些家伙全都是蛀虫，不过张天不是普通人，他知道这其中到底有多少弯弯绕。
    张天心中很清楚，可能比皮克西斯更加清楚。不是王都的那些大佬不想获得更加强大的力量，也不是他们对出现的火器不屑一顾，而是因为这种力量是皮克西斯提出来的，所以，他们一定会拒绝。
    皮克西斯在人类的声望太大，一定程度上比王都的声望还要高。功高震主，这不是任何一个当权者可以容忍的事情。如果没有外敌的窥视，如果没有了巨人的威胁，那么皮克西斯这种悍将绝对是第一时间就要被清除的对象。
    不过因为现在有着巨人的威胁，王都的大佬们需要皮克西斯的声望，也需要他的战斗力，所以，皮克西斯才可以存活下来，并且拥有着一定的权利。
    不过这种权利是有限度的，不可能无限制的延伸出去，一旦失控，那么，王都就没有办法掌控皮克西斯。到时候，皮克西斯完全可以振臂一挥，王都就会轻易的被推翻。
    王都的贵族自然不愿意看到这种情况发生，所以，他们一定要反对皮克西斯的决定，就算是这个事情是好事，对整个人类都有巨大的好处，但是，他们一样会拒绝。
    因为，他们不允许皮克西斯再有巨大的声望，那是一种让远在王都贵族们寝食不安的声望，一旦爆发出来，整个世界的贵族们都要重新洗牌。这就触犯了贵族们最终的底线，所以不允许也不奇怪。
    而张天心中更清楚，因为皮克西斯的声望，所以他提出的计划肯定会被反对。这是出于大佬们的考虑，手段倒是很正常。至于火器就被所有人舍弃，张天可以百分百肯定，绝对不会如此。
    除非那些大佬们全都是猪，猪油蒙了心，让他们对手枪这种武器的前景不屑一顾，否则的话，事情一定会有下文。
    没有让张天多想，皮克西斯接下来的话就证明了他的猜想。
    “不过，倒是有个人，对你的武器很感兴趣。”
    皮克西斯意味深长的看着张天。
    顿了顿，见后者没有着急询问，他继续说道：“他是一个大人物。会提供给你方便和财力，支持你在两年的时间内，开发出有效用的武器。条件只有一个.......所有的事情都要秘密进行，而且你两年的时间里不能够踏足王都。”
    这才是嘛！
    张天了然的点了点头，这才是那些大佬们惯用的手段。一方面拒绝，是因为感到了威胁，一方面却又不会放弃到手的鱼饵，更别说这个鱼饵他们也没有办法拒绝。
    至于说这个突然出现的大人物，张天不用想也可以猜到，不外乎是贵族们推举出来的一个代表而已。或许其中会有阵营的关系，率先出手的人会不同，但是他们都有着一个共同的身份，贵族。
    至于后面的不允许踏足王都，其实更简单。张天的实力虽然不能跟赵浩相比，但是爆发出来的力量依然让大佬们心惊，谁也不想轻易的把这种非人类放进城市，那是对他们的安全不负责。
    再说，有那么多的能工巧匠的存在，两年之后谁知道会研究到哪一步，到时候说不定就不需要对方了呢。
    “知道了！”点了点头，张天说道。
    “那就好，我还以为你会生气呢！”皮克西斯松了一口气，他都有点接受不了这个条件，没想到对方却答应了下来。于是，原本的气氛更加和谐了。
    “说完了这些，我倒是给你带来了一个好小心！”
    “什么好消息？”张天一愣，他还真有点猜不出来。
    “是你的那个同伴，他啊，这一次绑架了我们人类之中的强者，总长利威尔！”皮克西斯表情怪异的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十五章 路上（中）
    “绑架了利威尔？”
    张天的神情有点哭笑不得，皮克西斯说的同伴他自然知道是谁，除了已经露面的赵浩之外，也就只有牧纤阮了。
    牧纤阮一直跟着他在帮助居民种植蘑菇，自然不可能跑到城外去绑架利威尔。不是牧纤阮，那就只有赵浩。
    就是因为知道是赵浩的原因，所以他才有点哭笑不得。
    利威尔是谁，看过巨人世界的，估计就没有不认识那个家伙的。虽然个子小，但是却拥有着无与伦比的力量，并且有着军人所有优秀的性格，那是一个很吸引人的人物。
    但是，这也只不过是动漫中的情况而已，就算是有一定的实力。在赵浩面前，也根本不算什么。连血红色巨人都可以一脚踩死的存在，如果说忌惮利威尔的话，简直就是开玩笑。
    既然没有太大的用处，那么只有一个解释，就是对方这么做，压根是觉得好玩。
    绑架利威尔只是为了好玩，估计就只有那种实力的家伙才会如此任性吧。
    “没错，从返回的卫兵处得知，你的那个同伴一开始是拯救了他们，并且杀死了不少血红色巨人。后来不知道什么原因，突然绑架了利威尔，我还想问一下，你知不知道那个人这么做的原因！”皮克西斯也有点无语，因为被绑架的利威尔，在整个王都中都引起了不小的轰动。
    那可不是一般人，而是人类的最强者，利威尔。现在随便一个人就将对方绑架了。对人类来说，是一个巨大的打击。也幸亏，对方是血脉者，虽然拥有着不一样的血脉。但还是人类。从这一点来说，军部才算是没有丢脸到家。
    “额……我那个同伴有点任性，不过性格还是很随和的。可能是看利威尔总长实力不足，想要教导对方一段时间吧！”张天总不能说是因为觉得好玩吧。所以搪塞的说道。
    说这些话的时候，就连他自己都有点不相信。他可是很清楚，赵浩不是会教导对方的人。以对方懒洋洋的态度，这个说法成立的可能性还真不大。
    不过皮克西斯倒是不清楚赵浩的原因，对于张天的这个说法，反而有了一点的相信：“如果是这样的话，那么可就真的太好了。有那位先生教导，利威尔的实力一定会有很大提升的！”
    皮克西斯显得还比较高兴。对于他们这些军人来说，实力就是一切，能够有机会获得实力的提升，自然是一件很幸运的事情。
    “呵呵，呵呵……”
    对于此，张天只是尴尬的笑了一下。心中不禁暗暗的祈祷了一句：赵老大，你可千万别把利威尔弄死了啊！
    ……
    广袤的大地上。早已没有了往日的繁华以及喧嚣，就像是大战之后的世界一般，苍凉，死寂以及无处不在的残损。
    一座座不管原先多么繁华的城市，也不管多么华丽的建筑，现在只剩下了残垣断壁，述说着人类曾经的繁荣。而在这种死寂之中，早就没有了人类的身影，取而代之的一种参天大树一般的巨大生物，巨人。
    在破碎的大地之中。这些巨人肆意的活着。找寻着一切可以吃下去的食物。不管是生物还是砖块，只要可以咬得动，只要可以消化，他们就不介意扔到嘴巴里面。
    因为这种不挑食的习惯。所以就算是没有了植物，没有了动物的地方。他们依然可以生存，并且生存的很好。从逐渐扩大的种群就可以看的出来。
    而在这里，正有着这样一个场景。
    整个城市已经变成了凄凉残破的死城，所有的房屋坍塌崩坏，一地的碎石和瓦砾，还有那些熟悉用途的物品散落在地上......
    不时地面还会感觉到震颤，耳边还会响起‘轰隆’‘轰隆’的闷响，对照眼前的景色，心头的感触会被揪起来。
    因为感受不到人类的气息，再加上吞噬了不少的植物，所以这些巨人并没有太多的动作，在一个小范围之中活动，也不会有人类之中的冲突。
    对于巨人来说，它们就像是生化危机之中的丧尸一般，根本就没有自己的意识，自然也就不可能会有喜怒哀乐。它们的生活就是，吃，睡，吃，睡……然后成长或者是被某个人干掉，这就是它们的一生，虽然短暂，却也不可悲。
    因为对于它们来说，悲惨是什么东西，它们自己也是不清楚的。
    阳光下，这些巨人除了庞大的身体之外，跟人类也没有太大的区别。除了那种呆滞的目光，以及不时流淌的口水。
    而就在这个时候，阳光下，仿佛有一道黑影闪过，这道突然出现的黑影一下子吸引了所有巨人的注意力，最前面的巨人抽了抽鼻子，嗅到了一种甜美的味道，那是它最喜欢食物的味道。
    刚想咆哮一声，但是还没有张开嘴巴，那道黑影竟然穿越了二十多米的距离，从它的身边穿过，然后丝毫没有停息，像是一颗跃动的精灵，在巨人的身上翻腾跳跃，只有一道道清冷的光线在阳光下划出绝美的弧线。
    三秒钟不到的时间，这道黑影就穿越了百米多的距离，更从哪些巨人身体之中飞了出去。双脚在最后一个巨人的头顶上轻轻一点，一个轻巧的飞跃，在半空之中，带着阳光一般翻腾着落下。
    “踏踏……”
    轻轻的落地声，连灰尘都没有溅起太多。小个子，比手中长刀更加锋利的气质，以及永远的扑克脸，这不就是被赵浩绑架的利威尔。
    “时间控制在五秒以内，现在算是完全的控制住了身体的力量！”感受着身体中涌出的强悍力量，利威尔喃喃地说道。
    在以前的时候，他根本就不敢相信，自己竟然可以一个人一把长刀，不需要队员，也不需要机动装置的帮助，自身的力量就可以消灭掉巨人，并且是七八头巨人，这种力量他根本连想象都做不到。而现在，他却轻易的达到了这一步。
    将长刀插入身后的刀鞘之中，利威尔抬起头看向不远处的巨人。从利威尔穿过之后，所有的巨人都像是被点住了穴道一般，连动都没有办法动一下。而在利威尔抬头看过去的一瞬间，那些巨人才有了巨大的变化。
    “呲呲……”
    烟雾，一丝丝的烟雾从巨人的身体之中冒出，然后越来越快，烟雾也越来越多。几乎是眨眼的功夫，整个巨人的周边全都被白色的烟雾覆盖，普通人根本就看不穿这道烟雾。
    而这些烟雾的形成，正是巨人死亡之后的产物，在利威尔的一眼之间，这些巨人全都死亡。
    这些巨人当然不可能是被利威尔的眼神杀死，就算是利威尔再强大一百倍，他也不可能用眼神杀死一头巨人，想要做到那一步，根本不是物质力量可以做到的。势必要接触到更加神秘的空间力量，或者是规则的力量。
    规则的力量不是利威尔可以触碰的，他就算是想要接触也不可能。之所以会有现在的效果，是因为利威尔出手的速度实在是太快，三秒钟的时间之内，对七头巨人照成了致命的攻击，并且这些攻击没有丝毫的多余力量。
    一击，就彻底的破坏了巨人的脖子，让他们没有了任何的生机。而这种攻击，在三秒钟之内，横跨百米的距离，并且照成了七次，这种攻击，别说没有机动装置的利威尔。
    就算是他有着机动装置，并且能量最大程度的推送，利威尔也做不到这个程度。以前，他不过是在短时间之内照成了四五头巨人的死亡，而且也不像是现在的三秒钟时间，却已经拥有了人类最强者的称号，现在这种程度呢？又算什么？
    利威尔并不清楚，但是他却清楚的知道，这种实力的提升何止是成倍，简直翻着翻往上涨的程度。不说三秒钟干掉七头巨人到底是多么彪悍的实力，如果这个数据拿出去，绝对可以吓死一群人，什么时候，人类在面对巨人的时候，也可以论打砍了。
    更别说做到这个程度的人并没有使用机动装置，也没有借助其他的手段，更没有使用陷阱之类的，只有使用了自己的力量，一个人，一把刀，就直接砍死了那些巨人。
    这种改变是质的改变，以前机动装置虽然强大，但是在使用完瓦斯之后，就必须要回到基地之中补充，哪怕他们的战斗意志多么强悍，都不能改变装置对人的束缚。
    而身体不同，只要拥有战斗的意志，那么，人类就可以直接战斗下去。像是利威尔这种超级战士，以他的战斗意志，再加上对身体力量的控制，完全可以战斗个一天一/夜，并且不带停歇的。
    这种情况是以前机动装置不可能具备的，拥有了现在的实力，利威尔可以很自信的表示，普通的巨人对于他来说，已经没有了威胁，不过是土狗瓦鸡罢了。
    也就只有血红色巨人，对他还能够产生伤害，不过血红色巨人才多少，他的对手并不多。就算是如此，利威尔却也没有那么高兴！(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十六章 路上（下）
    虽然拥有一身强悍无匹的实力，不过利威尔却没有太多的喜悦。实在是他这身实力得来不算正常，而是被人拯救之后顺带的福利。
    这种提升是以对方的意志为基准的，对整个人类实力的提升根本没有任何的帮助。如果他只是一位普通的军人，他或许会因为个体的实力强大而喜悦。不过他不是，他是人类的总长，要站在人类的角度去考虑问题。
    这样一想，自身实力的提升就差了许多。总不能凭借一个人的力量，将所有的巨人全都干掉吧，他又不是那两个怪物，就算是他想，也根本不可能达到那种程度。
    这是一个原因，至于另外一个因素，估计就算是寄人篱下的不爽了吧。身为人类的总长，不管面对谁他都有足够的勇气。就算是人类的国王又如何，他要是不爽了，就可以直接黑着脸向着对方。
    而现在不同，那两个家伙压根就不按套路出牌，所谓的尊严与荣誉，责任与态度，从对方的身上，他是一点都没有发现，反而没有一点的强者尊严。
    “不错不错，小个子你这短时间实力的提升有点快啊，不如咱们比划一下？”利威尔刚刚将长刀回鞘，还没有其他的动作，耳朵中就传来了一道令他讨厌的声音。
    不需要看过去，利威尔就可以想象到那个一身可以变化成庞然大物，一直穿着红白相间紧身衣的家伙，现在肯定是满脸的期待，想要跟他好好的玩一下。
    转过头。果然，那个可恶的家伙虽然有着跟人类不一样的五官，但是从他的表情之中，他依然看到了玩味这种态度。
    “哼……”冷哼一声。利威尔虽然讨厌对方的态度，却也不准备出手，因为他知道自己跟对方之间的差距。
    不说变大之后，那种视血红色巨人为蝼蚁一般的实力。就算是不变身，对方的实力也不是他可以匹敌的。就算是冲过去，也不过是找虐的份而已。
    这种教训，在他刚刚掌握了实力之后，就已经得到了。所以对于利威尔来说，不管对方什么样的态度，他都当做看不见，反正三个人之中。对方又不是主事的。
    真正主事的那个永远没有什么表情，面色清秀，一身白衣的神秘青年。是他的存在，才让这三个人的小团队得意存在下去。
    他虽然不知道凹凸曼是以什么样的方式存在，不过几天的相处，他依然可以看出来，两人之间有着明显的尊卑之别。这种尊卑在凹凸曼很多的小细节之中都可以表现出来。比如说凹凸曼可以随意的打趣他，也可以肆意的生活。
    但是只需要对方一句话，甚至是一个眼神，凹凸曼就立马老实下来。就像是害怕锚的老鼠一样，前面再张牙舞爪，下一秒也会收敛掉。
    这种态度已经说明了很多的问题，除了两人之间的尊卑之外。利威尔更加相信，凹凸曼在那个神秘青年面前得到了很大的教训，并且这种教训是难以魔免的。
    如果不是这样的话，凹凸曼也不会这么老实。身为一个战士。拥有着强悍的力量。他们会尊重很多人，比如说那些大佬，但是却不会真正的敬畏他们，因为实力的表现。
    凹凸曼就是如此。他只会尊重实力，如果没有实力的压制。凹凸曼也不会那么老实。光是从这个角度就可以看的出来，那个青年有着远远超过凹凸曼的实力。
    这个猜测让利威尔心惊，光是凹凸曼本身就有着可以毁灭一个城市的力量。而那个青年的实力还在凹凸曼之上，对方的实力如何，他简直有点不敢想象。
    身为兵长，利威尔也算是人类高层之一，能够接触到很多的隐秘信息，那些信息之中根本没有办法解释这两个人的存在。他们到底是什么人？或者说，他们真的是人类吗？
    光是这个问题，就可以让利威尔寝食难安。
    这种力量如果用在巨人身上自然很好，会给人类争取到更多的生存空间。但是如果这种力量反用在人类身上呢？到时候产生的破坏力绝对比巨人还要强大，因为巨人的个体，在很远的时候，人类就可以发现他们，从而在远处阻挡他们。
    就算是跟玛利亚之墙一般，城墙没有办法阻挡，却也可以争取到将人类输送到其他地方的时间。而这两人不同，他们的身形不算太大，并且有着人类的外表。
    一旦在人类内部破坏，比如说干掉人类的高层。那么，人类的力量会被消灭掉最少五层。
    虽然利威尔对于王国那些大佬们以及很多的贵族们感到不屑，觉得他们是一群酒囊饭袋，除了吃喝玩乐，根本什么事情都做不了，完全是一群垃圾货色。
    但是利威尔也不得不承认，就是这样垃圾货色，在很多的时候，能够起到很大的作用。因为他们是一种象征，人类还有希望的象征。
    这种象征有时候的作用还是很大的，最起码让人类知道，他们还有希望，依然有着可以重新回归大地的可能。
    一旦这些家伙被干掉了，那么就会出现群龙无首的局面，很轻松的就会被巨人攻破。就像是古战场之中，很多的时候，大将身边的保护是最严密的，他们身边的亲兵是整个军队之中最精锐的一群人。
    不是那些大将怕死，非要安排那么多的精锐防护着。而是为了战役考虑，战场之中的大将是绝对的灵魂，有大将在指挥者，士兵知道应该怎么战斗。
    一旦大将被斩首，军队就会被抽离主心骨，别说杀敌，能够守卫就已经算是不错的精锐了。人类世界的大佬们自然也是如此，他们的存在，代表着人类的主心骨。
    有人将他们全都消灭，人类也就不用打了，可以投降就直接投降算了。
    利威尔知道这其中的原有，所以他对于留在这里也没有了原先的抗拒。只要可以获得他们的帮助，或者说只要了解他们的行动目的，对于人类的帮助并不比正面战场杀死几个巨人的贡献小多少。
    “走吧！”并不知道利威尔的想法，赵浩也不在意对方，他反正留下利威尔也不过是当一个底牌而已，并不会有什么限制的行动。
    能够起到效果最好，就算是不能起到效果也没有事情。大不了他直接回去，将整个人类王国大闹一场就是，这种事情他可不是第一次干了！
    不管是利威尔，还是凹凸曼，自然不可能不听赵浩的命令。虽然凹凸曼在跃跃欲试，不过在赵浩的命令之下，也只好停下原先的挑衅，停下脚步跟在了利威尔的身后。
    对于赵浩，利威尔还是比较尊重的，比较对方将他从死亡的边缘拉了回来。不管对方的目的是什么，救了他这条命是没有办法掩盖的。
    以利威尔的性格，救命之恩大如山，只要不去反人类，他并不介意留在对方的身边。所以也点了点头，跟在了赵浩的身后。
    等到利威尔回来，凹凸曼再次跃跃欲试的说道：“小个子，等有机会咱们在打一场吧。我保证不变身，也不适用太多的力量，就拼一下技巧。这样一来，能够让你更快速的提升实力哟！”
    对于利威尔，凹凸曼还是比较感兴趣的。最起码，凹凸曼觉得对方是一个战士，所以无聊的时候比较喜欢逗对方。
    而对于凹凸曼的提议，不得不说，利威尔有一点心动。能够提升实力，利威尔不可能拒绝，不过想到上一次那个提议自己被完虐的下场，利威尔还是沉默了下来。
    “没兴趣！”他对实力很有兴趣，却没有兴趣被对方完虐，太打击自信心了。
    “哼哼，身为战士，你竟然会拒绝战斗，你实在是太让我鄙视了！”利诱不成，凹凸曼直接采取了激将法。
    “切，我可不是战士，我是总长！”利威尔也不甘示弱。
    “总长怎么了，总长就不是战士了？我一样看不起你！”凹凸曼道。
    “哼哼……”利威尔没有说话，只是哼哼了两声，表示对这句话的不屑。
    ……
    这样的情况已经是凹凸曼跟利威尔相处的最基本模式了，两个同样战意盎然，却实力天差地别的家伙，谁都不可能向着对方认输。
    凹凸曼觉得利威尔的实力太差，所以借着帮对方提升实力的说法，在战斗之中一直完虐利威尔。
    而利威尔的实力虽然赶不上凹凸曼，不过却也不愿意认输，对于他来说，允许有强大的敌人，却不允许他向着那个敌人认输，这是他的信念，是贯彻一生的信念。
    再说，不管从哪个角度来看，凹凸曼都不算是人类，那个人类可以变成巨人？
    当然，人类确实可以变成巨人，只不过利威尔不知道罢了。既然不知道，那么在利威尔的心中就是不存在。
    能够变成巨人的人，那么就绝对不是人类。对方既然已经不是人类，当然没有什么好比的，你实力比我强，我还比你聪明呢。
    两个不服输的人在一起，相处模式就会很奇特了。(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十七章 切磋
    “呲呲呲……”
    阳光下，一道道清冷的闪光在地面翻滚，犹如黑夜中的闪电，给予人无尽的震撼。虚空之中，更是传来金帛撕裂一般的声音，这是利威尔用长刀在空气中劈砍之后，留下的痕迹。
    整个虚空对于利威尔来说，已经不是原先的虚无，反而变成了一种真正的实体，这样的实体在阻碍，在强行吸纳他的刀光。
    不过利威尔已经没有了原先的困难，虽然长刀在手，已经增加了千百倍的阻力，但是在这些阻力之中，他又能够感受到更加强大的力量。借助这种力量，同样的一次攻击，强度确实原先的千百倍。
    这样的一个攻击，就算是一些弱小一点的巨人都不可能承受住，能够从上到下，将巨人全都砍成两半。
    举轻若重，这是利威尔现在的状态。
    所以他的每一刀，都有着开山之威。而在同时，二十多年的经验更让他对刀有着莫名的熟悉，就算是在虚空之中，他同样可以找到虚空之中留下的缝隙，在不去减低力量的同时，将速度尽可能的提升上去。
    于是，他的没一刀都有着力量跟速度共同的加持。像是一个无情的刀客，将自己的生命，荣誉，以及精神全都融入到了每一次出刀之中。
    这样的攻击，整个巨人世界绝对没有人可以接下来。但是，他面前的对手并不是人，或者说，一定程度上根本不能看做人类。
    所以对于这种无迹可寻的攻击。庞大到犹如蜘蛛网一般的攻击，凹凸曼根本就没有在意，咧嘴一笑，直接伸出右手。插入面前的蜘蛛网之中。
    “嘎吱，嘎吱……”
    像是盾牌跟长矛之间的接触，谁都想摧毁对方，却谁都奈何不了谁。利威尔的刀芒确实锋利。四溅的刀光就算是地上的石块都可以撕裂，但是，它却不可能撕裂凹凸曼的手臂。
    对于凹凸曼来说，这种攻击不过是挠痒痒而已，可能连挠痒痒都算不上。最多比风的力量稍微打一点，想要攻破他的防御力，并且对他照成伤害，压根是不可能的事情。
    毕竟。他可是能够超越星球引力，跑到宇宙之中翱翔的家伙。别说宇宙，光是冲破星球产生的引力，就不是一般的攻击可以相比的。
    就算是不甘，释放出来的刀芒在没有后续的历练补充之后，也不得不遗憾的慢慢消失。最终，手臂与刀芒之间生出了胜利。手臂当之无愧的获得了胜利。
    对于此，不管是利威尔还是凹凸曼，都没有任何的惊讶。相反，如果刀芒可以突破凹凸曼的防御，那才奇怪呢。
    收回手臂，凹凸曼拔出地上的长刀，随意的一挥，然后说道：“现在，可是轮到我了！”
    利威尔不敢大意，他也不可能大意。虽然经过凹凸曼的忽悠。最终决定将力量压制到同一水平之后。他才勉强答应了这一次的战斗。
    但是不得不说，从每一次的战斗之中，他确实可以学到很多的东西。因为这种学习，他才会对凹凸曼的提议动心。就算是明知道会被虐，他也有点乐此不疲的答应。
    对于他来说。每一次的攻击，都是对他实力的最直观展现，能够清晰的感觉到身体中的每一丝能量的跳动，并且完全的将他们爆发出来，这是一种很愉快的体验。
    这样的体验可不常有，面对巨人的时候，他所想的只是将对方干掉。根本不可能有其他的想法，最多，在面好几个巨人之后，他会制定一些策略。或者爆发，或者诱敌，这是战术上的规划，而不是实力的体现。
    现在不同，有一个让他攻击，并且不还手的对手。他完全可以尽可能的完善自己的攻击方式，这些攻击方式跟原先不同。
    一开始他的攻击方式借助的是机动装置，那些装置对他的力量有一定的加层。并且很多的时候，跟巨人战斗的力量并不是他们，而是机动装置的力量，他们只身负责将机动装置的力量印出来，并且直接爆发。
    利威尔清楚，以往的实力完全是依靠机动装置的，他想要提升，就只能去提升机动装置。至于后面的招式，以及行动力，也是在机动装置的基础上开发出来，人类本身并不可能拥有那么强悍的力量。
    而现在呢？情况有着截然不同的改变，他自身的实力提升了太多，就算是不借助机动装置的力量，他依然可以最大限度的爆发。这些爆发是身体每一分每一秒在提供的，依靠着他的意志减弱，或者增强。
    这种爆发对于他来说，是一种比较陌生的方式。所以他要借助凹凸曼，来完善，或者说掌握身体中的所有力量，最起码，不能让自己对身体感到陌生。
    至于现在的招式，就是对力量掌控之后，更进一步的增加。最终将招式跟力量融合为一之后，他才算是勉强掌控了身体的力量，达到了自己这一阶段的目的。
    当然，这不是最终的目的，利威尔心中清楚。他的实力确实强大，强大到已经不需要机动装置的程度，不过却不代表着，他就看不上机动装置了。
    恰恰相反，在掌控这些力量的同时，利威尔一直在考虑一个问题。以他现在的实力，如果在使用机动装置的话，能够爆发出多么强悍的杀伤力？
    到时候，是不是那些血红色巨人都只是土狗瓦鸡了？整个世界都将任他驰骋？毕竟机动装置可没有太多的限制，只要能够掌握使用方式，那么人类就可以运用机动装置的力量。
    而且机动装置的力量也不算太小，就像是在十的基础上，再去增加一个倍数一般。就算那个数字很小，但是叠加在十的数字上，依然是一个很大的数字。
    这是一个充满诱惑力的想法，也是一个巨大的动力。
    利威尔也在向着那个方向去努力，掌握力量是第一步。下一步他可能没有办法完善，需要回到人类的国度之后才可以进行。因为他的实力，普通的机动装置自然没有太大的效果，需要从新改良，才可以跟他的身体进行配合。
    这样的改良他是做不到的，所以要依靠人类国度的研究人员。而且就算是制作出来了新型的机动装置，他还是需要一段时间跟对方配合，才能够达到原先人机合一的状态。
    有了原先的经验，利威尔相信，自己一定可以达到目标中的一切。不过，这也是以后的事情，现在，他需要面对的是凹凸曼的一轮进攻。
    如果说他的进攻是为了检验自己的实力，可以完善招式的话，那么从凹凸曼的进攻之中，他可以判断自己的防御力，并且能够了解下一步的掌握。
    弯腰，扎下马步，长刀收到胸前，利威尔摆出了一个很完美的防御姿势。
    “看样子你已经准备好了，那么，我就来了！”看着利威尔的状态，凹凸曼微微一笑，说道。
    而话音刚落，凹凸曼的身形一动，竟然穿越了五六米的距离，瞬间来到了利威尔的身边，然后，手中的长刀挥出。
    利威尔根本形容不出来这一刀到底是怎么挥出的，也不知道对方有没有挥出这把刀，甚至不知道对方是不是真的用了一把刀。在他的视线之中，只有白茫茫的一片，耳朵也听不到出刀的风声，一切的一切完全正常，根本就不像是有人对他出刀。
    如此诡异的一幕，如果是一开始的话，利威尔可能会惊讶。觉得对方作弊，竟然使用了超过他实力的速度，所以才会让他的视线跟不上动作，产生了一个错觉。
    但是经过不少的战斗之后，他心中很清楚，对方确实使用了跟他一样的力量，并不会提升一丝一毫，因为对方也是战士，他的骄傲不允许他作弊。之所以出现这种状况，是因为招式的原因，也是因为对刀的理解，对方确实在他之上。
    所以他没有吃惊，也没有慌张，既然实现跟不上刀的速度，那么，他就暂时舍弃视觉，将视觉以及听觉全都关闭，眼前，只剩下了无穷的黑暗，黑暗之中充满着孤寂。
    不过在这个黑暗之中，一个不一样的东西悄然出现。而感应到那个东西的一瞬间，利威尔不禁皱了皱眉毛，他实在是没有办法形容那个东西。
    那是一道光？因为它有着光的所有功能，迅速，威严，以及摧枯拉朽。
    同时，他也感觉到，那是一座山？因为他同样感觉到了厚重，坚固，以及无坚不摧。
    这两种不同的感知让利威尔感到了一种巨大的矛盾，这样的矛盾让他难受的几乎要吐血。
    不过不需要他继续难受，在他感应到光之后，那道光已经发现了他，直接填满了整个虚空。
    “叮……咚！”
    只有一声巨大的脆响，两把长刀轻轻的接触在一起。这道声音穿过了黑暗，也穿过已经关闭的听觉，直接传入到他的脑海之中，让利威尔直接从脑海中回到现实。
    回复的过程之中，他的听觉视觉才快速的恢复。这个时候，他才发现，那个让他难受的光根本就是刀芒，叮咚声是两把刀接触的声音，自然，还少不了自己横飞起来的身体！(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十八章 切磋（下）
    “嘭……”
    利威尔被这一刀直接打飞了十几米远的距离，一直撞塌了一道墙之后才停了下来。
    “唔，好像稍微认真了一点！”对于躺在石头堆的利威尔，凹凸曼打趣的说了一句。
    “咳咳……”
    如果是以前的利威尔，被打飞十几米远的距离，可能会有很大的伤害，不过现在的利威尔并不是如此，这种伤害对他有一定的影响，却没有想象之中那么大，只是稍微喘息了几口气，利威尔就站了起来。
    用长刀支撑着自己的身体，利威尔不禁问道：“你是怎么做到的！”
    正面对抗的时候，他不明白凹凸曼那一道的玄奥，不过在被打中一刹那，脑海中却一直在回想那一招，对刚才的攻击已经有了大概的了解。
    凹凸曼的速度确实快，快到他的视线根本就反应不过来的程度。而他的视力可不简单，体质的提升并不只是提升实力，视觉，听觉都在增加。
    以他现在的视觉，就算是一只蚊子在他面前飞过，他都可以讲蚊子飞行的线路看的清清楚楚，夸张一点来说，连蚊子是公是母，他都可以看到。
    就算是这样的视觉，他依然看不到凹凸曼的出刀速度，由此也可以看出来凹凸曼的出招速度到底有多快。
    这还不是让利威尔最吃惊的，刀速虽然吃惊，努力一下，他也可以达到这种程度。真正让他惊讶的还是，这一招在速度快的同时。可以将所有的力量凝聚在一点，在接触到的时候，这才完全的爆发出来。
    在挥刀的过程之中，凹凸曼竟然没有浪费一丝一毫的力量。正是这种最完美的凝聚。才爆发出来了强大的力量，把他打飞了十几米远。
    并且在这个过程之中，刀与刀的接触，他手中的刀面没有丝毫的损伤。这自然不可能是因为他手中的长刀多么珍贵。制作多么精良，都是最普通的长刀而已。那么大的力气打击，肯定会断成两半。
    事实上并不是如此，两把长刀都没有损伤，这代表着，对方在力量的控制方面，有着他难以企及的高度。
    这个道理其实蛮简单的，就像是两个人在打拳。正常人根本就不可能完全的使用自己的力量。攻击的力度最多不过七八分而已。
    因为总需要一定的力气留作反击，再加上身体的素质，也不允许他们完全爆发自己的实力。
    而另外一个人呢，不但可以百分百发挥自己的力量。并且更夸张的是，对方可以将这个力量积蓄到拳头之中，每一拳都是对方全力的爆发。稍微犹豫一下，就会被直接打中。
    这种程度的凝聚力。压根不是一般人可以做到的。
    利威尔也做不到，所以他才会这么惊讶。
    “什么怎么做到的？这么简单的手段你都做不到？还敢说自己是战士！”跟以往一样，凹凸曼先是打击了利威尔一次，然后才接着说道。
    “所谓举重若轻，就是说把一件很重的武器，使用起来轻飘飘的，一点都不需要力气。这是使用武器最基本的情况，经常锻炼就可以做到。当然，这其中也需要对身体有一定要求。然后就是举轻若重，不管任何东西。在他们的手中都可以发挥出无穷的威力。哪怕是一根小草。都可以发挥出山一般的杀伤力。这就需要一些领悟力，去领悟这片天地，找寻一种可以借助的力量！”
    其实举轻若重就是这么简单，古代的时候人们不清楚。认为身边是虚空的。其实根本不是，整个星球是被空气包围的。每个人都在享受着阻力。不过这些阻力会让人类的生活更加方便罢了。
    比如说重力，空气阻力，如果没有这些，人类就像是在外太空了，根本不可能建造房子，自然也谈不上生存了。
    一旦人类的活动速度提升到一定程度之后，身边原本的阻力就会增加。这样的增加是成倍成倍增加的，武器也是如此，速度达到一定程度就会被束缚，出招的时候就是不太束缚。
    有人从此被天地束缚，也有人通过自己的研究，冥冥中感应到了一种提醒，超越了天地的束缚，并且将原本的束缚力变成了自己的推动力，从而获得更大的杀伤力。
    举轻若重就是这种情况，小草可以杀人吗？根本不可能，不管这根草在谁的手中，只要没有能量的灌注，从根本上改变小草的组成形态，那么小草永远是小草。
    不过这根小草一旦达到一定的速度，就可以杀人，不过那个时候，杀人的并不是小草。而是惯性，更是速度。这才是举轻若重借助到的力量，将这些力量掌握在手中，武力才会更进一步。
    “不过这还不是全部，在举轻若重之后，其实还可以更进一步，将所有的杀伤力凝聚起来，在需要的时候爆发出来，这是另外一种的融合！”凹凸曼说道。
    “融合？”利威尔不禁一愣，喃喃的说道。
    他确实没有想过要将两种不同的力量融合，而且他也根本做不到。
    “不要听他乱说，你只要做到举轻若重就可以了，至于后面的融合，不想也罢！”赵浩对两人之间的战斗不感兴趣，不过是小孩子过家家罢了。
    之所以默认他们的举动，只是在休息的时候，找点事情打发时间而已。所以并没有在意，就算是后面凹凸曼指导利威尔的时候也没有说什么。不过在听到凹凸曼说出融合，并且成功吸引了利威尔兴趣之后，赵浩不禁出声说道。
    不要看凹凸曼对融合这种事情觉得很简单，其实这根本就是一件相当困难的事情。一般人根本就做不到，因为这其中开始涉及到更高一层的规则，能量。
    能量这东西的称呼很多，但却是让人类摆脱桎梏的一个基础。不管前面有多少的努力，没有能量的辅助，很多的东西都不可能实现。
    比如说传说之中的长生不老，也不过是能量的另外一种体现罢了。为什么人类修炼之后可以长生不老？以前赵浩或许不清楚，现在却已经有了最直观的认识。
    因为人类在修炼之后，开始产生了能量。这些能量的妙用无穷，不但可以作用在身体之中，让人类拥有强悍的实力，更可以作用在飘渺之中的寿命。
    人是有生命能量的，这些能量无时无刻都在消耗，一旦消耗完毕，人就会衰亡。这是自然的规律，谁都没有办法逃脱，不过能量不同。
    在一定程度上，能量完全可以当做生命能量去使用，只要能量不被耗尽，生命就不会终止。这是修炼之后最大的改变，而这个改变，才有了长生不老的基础。
    生命能量是有限度的，并且随时度在消失。而修炼出来的能量不同，它有着最大的一个特性，就是随着修炼可以增加。
    比如一开始的修炼，只能诞生1的能量，但是更进一步之后，这种增加会越来越快，达到了十，达到了百，甚至更高的程度。
    这种增加让人类的寿命有了增幅，不止如此，能量增加到一定程度之后，会对身体进行一定的优化，这样的优化会让生命能量的消散速度慢一点。
    本身就可以增加能量，再加上生命能量消散的速度减弱很多。这样一来，人类的寿命自然会大大的增加，虽然不可能绝对的长生不老，但是理论上的长生不老就可以实现，那就是一直提升能量。
    当然了，能量初期提升很简单，越到后期，难度就会约到。至于到了后面，一个等级就可以卡死无数人的状况是很普遍的。不过不得不说，对能量的运用，确实是人类的最大一个发现。
    正是因为如此，赵浩才会劝利威尔不要再摸索下去，因为能量的出现不是没有条件的。最起码，零级或者一级世界之中，根本不可能产生能量，就算是可以产生，也会被星球意识吞噬，提供给自己进化。
    没办法，零级跟一级世界的星球意识是最本质的，就像是一个自私的铁公鸡，不管钱多钱少，他们都想要将这些钱弄到手。也就只有当他们将自己的存钱罐都装满之后，那些溢出来的能量才会作用到星球之中，产生可以吸收的第一缕能量。
    而那个程度短时间之内不可能实现，一旦利威尔走上对能量追求的一个道路，最终的结果绝对不会太好。
    因为可以看到后面的状况，赵浩自然不想利威尔走弯路。没有能量的加持，或者说是保护，两股不同的力量碰触之后，肯定会爆炸，没有第二个结果。
    当然，这是赵浩的建议，至于利威尔愿不愿意听从，他可不管。就跟张天这些轮回者一样，他最多会提醒一下，至于让他们强制改变，赵浩还真没这么无聊。
    主神空间越来越大，轮回者也越来越多，死掉一两个轮回者还真不算什么。
    “是吗？那我还是听赵浩先生的吧！”对于赵浩，利威尔还是很尊重的，所以听到赵浩这么说之后，他还真果断的抛弃了对融合的考虑。(未 完待续 ~^~)
 
第二百五十九章 目的地
    别看凹凸曼跟利威尔两人之间打的热闹，其实也不过是赶路上的一根小插曲，最多算是调味品而已，休息完毕之后，三人还得继续赶路。
    “赵先生，我们已经走了这么多天，咱们到底是要去哪里？”
    作为被绑架的人质，利威尔当然没有办法决定要到那里去，不过还是想知道到底去哪里，毕竟总不能没有头绪的赶路吧。
    这近十天的功夫，他们的速度并不慢，几乎穿越了整个大陆，这一路上，他们看到的全都是满目苍夷，大地上处处有着创伤之后的痕迹。更多的地方，繁华的文明彻底被风沙以及巨人掩埋。
    当然，这一路上最多的还是巨人。不管是普通的巨人，还是更加强悍的血红色巨人，数量并不在少数，光是一路上被利威尔出手干掉的普通巨人已经不下百头，从这里就可以看出来，在这条路上到底有多少的巨人了。
    这还只是一条路而已，剩下还有更多的地方有巨人，那些巨人是他们不知道的。所以说，这片大陆确实已经被巨人彻底的统治。
    以前的时候，利威尔虽然知道这个情况，却不太深刻，因为他根本不可能深入到这么远的地方。别说他一个人，就算是整个小队都不敢过来，来到这里就是送菜的。
    因为他们是人类，他们需要食物，更因为机动装置有着使用的限制。他们不可能浑身携带着瓦斯赶路，所以机动装置的使用是有限度的，一旦用完。甭管他们是总长也好。国王也罢，最终只有被巨人吞噬的结果。
    这样一来，他们自然不可能离开人类的都市太远，几天的路程已经算是一个极限了。想要深入。条件也不允许。
    有了强悍的实力之后，现在就好了太多。不管是利威尔还是凹凸曼，他们的实力在野外已经可以保证他们的安全，就算是遇到一大顿血红色巨人。打不过，跑掉还是没有问题的。这就让他们有更进一步的条件。
    当然了，利威尔跟凹凸曼是不想这么赶路的，因为比较无聊。有这时间还不如躺着睡觉呢，利威尔反而更想回去弄一个机动装置。不过没办法，赵浩一直在赶路，他们也只能跟着。
    走了这么长时间还没有到目的地，利威尔有了一点好奇。
    “这个问题你都敢问。不知道就连主人自己都不知道目的地吗？”对于这个事情，凹凸曼翻了翻白眼，无奈的说道。
    他对于赵浩现在的举动也很无语，他还真有点想不通，为什么赵浩要来这个残碎的世界，就算是来这个世界吧，干嘛非要这么赶路。还不能停歇的。
    就算是真的有很重要的目标，咱们也可以飞着过去吧，何必一直要靠走的呢？想不通，凹凸曼有点想不通。
    他当然想不通，因为赵浩自己都不知道自己这么做，或者说，在他没有找到目标之前，他本身就是这么无聊。
    既然来到了巨人的世界，他当然想要了解一下巨人产生的源头，去看看这个世界最大的秘密。这算是一个小小的好奇。
    不过这个好奇太过微小。就算是做不到也没有太大的关系，这么一想，赵浩当然不会心急，慢慢走就是。
    但是现在不一样。对于利威尔的这个问题，赵浩已经有了答案。
    “不。我并不是没有目的，再过一段时间，就可以到达我们的目的地了！”静静地前行，虽然看着速度并不快，而实际上，三个人的速度简直快的惊人。
    一个轻轻的跨步，抬起脚并且落下之后，就可以横跨几十米或者百米的距离，就是有着这种速度，他们才可以在短时间之内几乎穿越了整个大陆。
    巨人的世界虽然不像现实世界，将生活的范围全都标注出来。但是以整个大陆的规模来看，也有一个洲的大小，这么大的范围，几天就可以穿越，他们的速度自然不慢。
    “真的？太好了！”凹凸曼率先来了精神，他可不管赵浩所谓的目的地是什么，只是知道一点事情，总算不用这么无聊了。不管是战斗还是探索，哪怕是研究，也总比在路上走路好了太多。
    “赵先生，那个目的地是什么？”相比较凹凸曼而言，利威尔可就对赵浩说的目的地好奇许多了。
    这一路上他大概猜到了赵浩的实力，拥有那么恐怖力量的人，自然不可能做无用功，对方之所以这么做，之所以去一个地方，肯定都会有对方的打算。并且这个打算会帮助到对方。
    能够帮助到一位，能够凭借自己力量毁灭一个城市的人，利威尔难以想象那个目的地之中会有什么。
    “不急，一会你就能够看到，并且，会让你大吃一惊！”转过头，认真的看了利威尔一眼，赵浩再次陷入了沉默之中。
    之所以前面就是目的地，并不是赵浩的心血来潮，而是接收到了莫名的信息，这个信息清楚的告诉他，前面有一个异常的东西。而这个信息的发送者，正是这方世界的星球意识，也就是所谓的天道。
    从一开始的时候，赵浩心中就已经清楚，他之所以要赶过来，正是因为受到了天道的影响，这种影响从他进入到巨人世界之后就已经开始。
    只不过一开始他并没有反应，一直到毁灭了玛利亚之墙之后，天道的影响才慢慢的增强，这种增强几乎就相当于有人在他耳朵边喊，让他去一个地方。这个地方是哪里？赵浩并不知道，却知道，那个地方对这方天道有着巨大的影响。
    并且，这种影响还是有害处的，不然的话，天道也不会如此急迫的引导人去消灭那个地方。而赵浩，只是被选中的人之一罢了。
    至于为什么加大了影响，正是他显露出来的历练，被这方天地注意了之后，这才对他有了更多的期待。
    这种期待之下，也就不奇怪为什么会有一个莫名的信息在引导他了。而且在这个过程之中，天道意识确实在让他加快速度，能够最快的赶过去最好。
    赵浩对于能够影响到天道的地方还是有兴趣的，不过这个兴趣不能是被强迫的。就像是有人想要他加快速度一般，他肯定会减慢自己的速度。
    拥有了主神空间的掌控权，他已经不是原先的小人物，在任务世界之中，他才是最高的统治者，尤其是一个级别不高的世界，在这里，他的掌控力绝对超越了天道。
    我的实力比你高，身份更加不是你可以相比的。结果，你却一直想要催着我前进，你觉得我会听吗？
    赵浩就是这种想法，天道催促的越急，他的速度反而越慢，并且一点都不会受到天道的影响，依然我行我素。
    几次三番的影响不成，天道也算是彻底的放弃了。遇到一个任性的主神，除了低声下气，希望对方可以出手帮助之外，还能做什么呢？反正天道不知道怎么做了。
    从这里也可以看出来天道意识的稚嫩，如果是比较成熟的天道，这个时候根本不可能什么都不做，既然引导不成，那干脆直接现身，不管是威逼还是利诱，都是不错的办法。而当鸵鸟是最差的方法。
    当然，这是正常的情况，赵浩这个主神绝对不在正常情况之内。虽然没有天道的继续引导，他依然来到了这里，无他，只是想要知道这个世界到底发生了什么事情。
    巨人世界是一个正常的世界，这种正常包括巨人的出现，人类的挣扎生存。这才是巨人世界的规则，就像是丧尸世界一样。没有丧尸，和平相处的世界是正常的丧尸世界吗？当然不是，丧尸横行，那才是丧尸世界的规则。
    巨人世界自然也是如此，巨人的出现是很正常的，天道也不会因此而感到焦急。而事实上，天道确实因为巨人的出现有了一定的波动，甚至连自己都要下来撸袖子出手了。
    光是从这个信息就可以判断出来，这个世界一定出现了什么变故。不管这些变故是好还是坏，都不是赵浩愿意看到的。
    他不是普通的轮回者，他是主神，是这个世界真正的掌控者，在自己的家里面出现了一个未知的因素，出现了一个不受自己掌控的底盘，怎么看都是不正常的。
    所以就算是没有天道的引导，他也要过来探索一番。
    天道意识自然不知道赵浩的想法，所以在赵浩来到这里之后，对方又十分欣喜的给他发出了信息，这个信息之中给出了一个具体的位置。
    表示这个位置之中有一个最大的变数，而这变数是什么，天道自己也说不清楚。像是有一个莫名的规则将那一片地方彻底的掩盖了起来，就算是这一方世界的天道，也没有办法涉足到那个地方，所以才对那里面一点都不清楚。
    对于此，赵浩倒是也不奇怪。如果天道知道那个地方的情况，估计早就出手了，也就不需要千方百计的让他过来了。(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十章 巨人的城
    “我，，，我，，我的天，我没有做梦吧！”
    有了目的地之后，几个小时的路程很快就被抛在身后，翻过一座山之后，出现在眼前的情景，就算是利威尔这个久经沙场的铁血战士，也感到了一种巨大的冲击。
    因为在他的面前，赫然出现了一个巨大的城市，里面到处都是巨人的身影，来来往往，络绎不绝，这竟然是一个属于巨人的城市！
    这个城市之中，不管是建筑物还是道路，都在追求高大以及宽广，从高山上看下去，远处的场景几乎就在眼前，一个个全都庞大到不可思议。
    这些巨大的建筑物并不能引起利威尔的注意，真正让他感到震惊，甚至是惊骇的是，在这个城市之中生活的巨人，他们没有了原先在人类面前的凶狠以及麻木，取而代之的是一种正常人的表情，或者说，除了变大的身体之外，他们赫然全都是正常人。
    “怎么会这样！”利威尔实在是没有办法接受这种冲击，对于他来说，巨人建造了一个城市，并且和平的在里面生活，绝对是一种天方夜谭，绝对不可能出现。
    因为在他的认知之中，巨人都是没有理智的，因为这种没有理智，所以人类在面对他们的时候，才有一定的胜算，一旦巨人拥有了理智，并且有了自己的智慧跟文化，对于人类来说就是一种灾难。
    如果说一开始见到几个血红色巨人有智慧之后，利威尔还能接受，那么这个突然出现在他面前的城市。让他惊骇莫名。
    就像是普通人类突然发现，长城，金字塔这种伟大的建筑是蚂蚁们搭建出来的一样。一开始也许是震撼，会惊叹。接着绝对是恐慌。
    蚂蚁们可以制作出哪怕伟大的建筑物，想要取代他们的地位，实在是太简单了。更别说巨人们不是蚂蚁，在他们的眼中。人类才是蚂蚁。
    “不可能，这绝对不可能！”看着远处的巨大城市，利威尔喃喃的说道。
    “没有什么不可能的，事实已经出现在你的面前，这个时候已经没有什么借口可以逃避，之所以你会觉得不可能，不过是你自己不知道罢了！”对于利威尔的说法，赵浩淡淡的说道。
    “啊哈。一个巨人的城市，里面绝对很有趣，主人，我们一起进去看看吧！”相比较利威尔，凹凸曼可没有那么多惊讶，只是觉得好玩。巨人的城市，不就是给他们这种大个子准备的吗？
    “对。我要进城看看，我不相信这是巨人可以建造出来的城市！”利威尔点了点头，坚定的说道。说完，就要向着巨人之城赶去。
    不过没走多远，赵浩就直接将利威尔控制住，没等利威尔询问，他就直接说道：“这个城我们肯定会进，不过不是偷偷摸摸的进，而是直接进去！”
    “直接进去？”利威尔有点不懂了，相比较巨人来说。人类并不算太大的生物。稍微小心一点，完全可以躲过去，不会引起太多的在意。不过要是大摇大摆进去的话，肯定会被巨人发现。
    不管巨人们有没有智慧。遇到人类之后，他们都会出手的。到时候还怎么打探城市之中的状况？
    利威尔考虑的事情。赵浩自然也能想到。不过他依然选择大摇大摆的进去，因为他们这边可不只是完全的人类，也是有巨人的。
    “凹凸曼，变身！”控制住利威尔，赵浩对着一边的凹凸曼说道。
    “好嘞！”
    听到赵浩的吩咐，凹凸曼直接放开了对身体的控制，于是，在利威尔感慨的眼神之中，凹凸曼的身体快速的变大。
    两米，十米，二十米，一直到五十米的程度，虽然凹凸曼还可以继续扩大，不过进入城池倒是没有了任何的问题。
    当然，在这之前还有一个问题要解决。
    “主人，我可以变大，不过没办法变换形象啊！”变大之后，凹凸曼的声音也变得瓮声瓮气了。
    这当然是一个很大的问题，凹凸曼确实可以变大。不过变大之后，他依然是穿着紧身衣的凹凸曼，不会变成了没有理智的巨人。最明显的一点，一身红蓝相间形状的凹凸曼跟其他巨人就有很大的区别。
    别的巨人基本上都是一身肉色，除了器官不同之外，他们的外在就像是人类的皮肤，远远的看上去是一堆肉山。而凹凸曼要美观许多，这样的美观会让他在巨人之中变成异类。
    平常的时候还没有关系，不过想要进入巨人的城市，这就有点不妥当了。巨人或许没有智慧，但是他们也不傻，明显外形不一样的凹凸曼，很难会被他们当成人类。
    毕竟只有人类才会穿各种乱七八糟的服装，一些有个性的人会打扮成凹凸曼的形状。而巨人却绝对不会这么做，他们永远坦荡荡的形象走天下。
    “伪装方面由我来解决！”一边说着，赵浩一边带着利威尔飞了起来，然后停留在凹凸曼的耳洞之中。
    人类的耳洞当然不可能藏人，不过五十米高度的耳洞是可以藏人的。别说两个人，就算是再多几个，对凹凸曼也不会有太大的影响。
    而在飞行的过程之中，赵浩开始运用规则的力量，对凹凸曼进行了一次大改造。
    只见随着赵浩经过的地方，凹凸曼有了巨大的改变，原本红蓝相间金属一般的皮肤在慢慢的软化，仿佛贴上了一层人皮一般，变成了正常人的颜色。
    而在这个过程之中，凹凸曼甚至没有太多的感觉，就像是水流在身体上流淌一般，当水流滑过身体，他的形象就会改变。这种改变相当快速，在凹凸曼还没有反应过来之前，就已经彻底的完成。
    “咦，我也变成那些巨人了！”
    被改变之后的凹凸曼已经没有了原先的形象，不光是外形变成了巨人的模样，甚至在内部一些构造之中，凹凸曼也有了巨大的改变，更加的接近巨人。
    这个时候，不管是从外形来看，还是从内在来看，他都是一个最正常不过的巨人。哪怕是有人将凹凸曼解刨，得到的信息也是，这压根就是巨人，而不是凶悍的凹凸曼。
    “主人，真的要改变的这么彻底？”突然从凹凸曼变成了巨人，不光外形有了区别，甚至连凹凸曼一部分的实力也受到了限制，最起码他现在想要飞行根本就不可能。因为没有了能量，原本庞大的能量全都被死死的封印在身体内部。
    二级以后的生物，对能量的依赖性太多，有着充足的能量，他们就无所不能，称之为神也不为过。一旦能量消耗一空，或者被封印，他们的实力就会大幅度的下落。
    炼体的还能凭借着本身的力量去战斗，而那些专门修炼能量的修炼者才最悲剧。一旦能量被束缚，他们可能连普通人都比不了。这就是能量的限制力。
    当然，凹凸曼并不是那种纯粹能量的修炼者，就算是不能使用能量，他依然可以爆发出不错的战斗力，毕竟身形在哪里摆着。五十多米的高度，放在哪里都是庞然大物。
    他只不过是有点纠结，只是一次伪装进城而已，需不需要伪装的这么彻底？不光形象有了改变，甚至直接动用规则，对他来了一次大改造。到最后还不知道能不能再变回来呢！
    赵浩自然知道凹凸曼的想法，不过他并没有过多的解释，只是说了一句：“当然需要，我不会做无用功的！”
    赵浩百分百肯定，这次的改造是很有必要的。因为在这个城市之中，他感应到了不属于这个世界的气息，那个气息似乎庞大无比，甚至比天堑大陆的天道还要浩瀚。只是稍微感应一下，赵浩就几乎以为触碰到了全宇宙。
    有时候却又相当微弱，实力只是勉强达到了二级的程度，对他根本没有威胁。不过就算是如此，对方的实力也已经超过了这个世界的极限。
    感受到这个气息之后，赵浩才有点反应过来，难怪巨人世界的天道对此都没有办法，实力超过了他之后，对方确实已经不被他控制，可能连影响都做不到了。
    在一级的世界发现了二级的生物，这个现象引起了赵浩的兴趣，他想看看，这个生物到底是从本世界诞生的，还是从其他地方跑过来的生物。
    不管如何，能够跨越级别的生物，都足以让他跑这一趟。不过他倒是有点担心，会不会因为自己的出现，直接吓跑了对方，所以在进城之前，干脆来一次大的伪装。
    甚至为了让自己一行人没有破绽，赵浩直接运用了这个世界的规则之力。将凹凸曼彻底的改造了一番，有了这一次的改造，不管是从本源上看，还是从外形上看，凹凸曼都是这个世界土生土长的巨人，根本不是外来的生物。
    做好了这一切，赵浩才稍微放松了一点，这样一来，不管里面的生物实力如何，最起码不会在他没有找到对方之前，引起对方的注意。能研究自然进行研究，实在不行，也算是给自己留下了一个退路嘛！
    “别说这么多了，赶紧进城！”伪装完成，赵浩直接催促了凹凸曼一句。虽然不满意这种伪装，在赵浩的命令之下，凹凸曼也不得不向着城墙走去。(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十一章 巨人的城（中）
    跟人类许许多多的城墙都不一样，这个城墙除了庞大之外，还是有许许多多的不同，比如说，在城墙的外面并没有所谓的护城河这种东西。
    为了抵御外敌，人类世界的城墙，不管面积大小，基本上都会在城墙外面挖一条护城河。这种护城河是城墙的第一层屏障，大大小小的护城河在人类历史上留下了浓墨重彩的一笔，有太多精彩的战役是在护城河边上进行的。
    巨人的世界也是如此，并且为了方便居民的撤离，这些护城河几乎练成了一个巨大的水上交通，为的就是不被巨人一网打尽。
    而这个巨大的城池自然不可能有所谓的护城河，因为巨人们不需要这些东西。对于巨人们来说，人类不可能拥有攻打过来的能力，再加上巨人的体型太大，就算是有护城河，估计也能一下踏过，这样一来，护城河就没有了什么意义。
    所以这里并没有护城河，不光没有护城河，一座城池的第二个屏障，城墙，也有很大的不同。
    一个城墙存在的因素，是因为他的坚固，是因为它可以阻挡外敌，给城内的人更多的时间。所以，人类的城墙会很坚固，最好用多少人撞都不会被撞开。
    并且为了限制进入的人数，避免被军队长驱直入，直接占领整个城池，城墙的大门也不会太大，最多两辆车子可以并排通过就算是不错了。
    这种城墙门在现代当然会有很大的不妥，毕竟想要发展，城市都进不去。也就别谈其他的了。古代不一样，为了限制军队的进入，城墙不能太大。
    而这个城池不同，它就像是随便用石头垒成的一样。没有封顶，没有修饰，就这么静静的摆放着，就像是因为城池需要一个城墙。于是，这里就有一个城墙。至于能不能起到作用，会不会起到美观的效果，这玩意他们根本就没有考虑过。
    至于城门，可以说城墙上没有城门，也可以说城墙之中全都是城门，因为这些城墙根本就是一段一段的，也没有考虑去封顶。所以城墙之间的间隔全都算是城门。
    “不得不说，这个城墙修的还真有水平啊！”看着面前的城墙，凹凸曼打趣的低声说了一句。
    毕竟是在科技时代混过的凹凸曼，虽然他没有见过古代的城墙，却也知道这种城墙到底有多奇葩了。不过虽然奇葩，却比较实用，最起码这种城墙不会阻挡巨人的进出。
    “闭嘴。你现在不是凹凸曼，而是一头巨人。你见到身边的巨人有说话的吗？”赵浩不需要凹凸曼点评这个城墙，他只需要对方老老实实的成为一头巨人，像是身边的普通巨人一样。
    赵浩这么说，凹凸曼这才闭上嘴巴，跟着身边的巨人往前走。
    确实，巨人们虽然已经建造出来了一个城池，并且从规模上来看，并不比人类的文化差多少，但是有一点却没有改变。
    那就是他们根本就没有语言。在这一路上。赵浩没有发现任何一头巨人发出声音，他们都是静悄悄的前行，静悄悄的行走，不会被周围的环境影响。也不会去找其他人打招呼。
    赵浩不知道是他们还没有发展出来语言，还是因为其他的原因。不管怎么样。他现在是要偷偷的潜入这个奇怪的城池，就必须要保持跟其他巨人一样。既然没有巨人说话，那么凹凸曼就不能说话。
    城池都如此随意，自然不可能会有巨人看着城门，凹凸曼他们很轻易的进入了城池。不知道凹凸曼跟利威尔有没有感觉到，不过在进入城池的一刹那，在赵浩的感应之中，来到了一个特殊的地方。
    就像是一个巨大的网，网中跟网外的世界有着明显的区别。在外面的世界，赵浩可以轻易的感受到巨人世界天道的气息，但是在这里却没有了那种感觉，有一道莫名的波动隔绝了外面的一切。
    这还只是天道的改变，就算是身边的环境也有了一定程度的不同。都是同样的地方，不管从哪里来看，这里的环境跟外面都是一样的，不过赵浩就是感觉到了这种不同。
    就像是同样的一个地方，雨天的气息跟干旱气息有着明显的区别。这种区别普通人或许感应不到，而赵浩却异常的敏感。在这个网中，没有了天道的存在，取而代之的是另外一个气息，一个强大或衰弱的气息。
    “咦……”
    不只是赵浩，进入城池之中，凹凸曼也有了一点点的感觉。毕竟是二级巅峰的生物，凹凸曼虽然能量被赵浩封印住，身体也改变成了巨人的模样，但是最根本的感应，或者说灵魂并没有改变。
    第一次接触之中，他也感应到了环境的改变。
    这并不奇怪，就像是南方的人突然到北方生活一样，虽然可以生存，但是皮肤却会有明显的改变，这就是环境造成的影响。
    不过这种影响并不明显，并且会随着时间慢慢消失。所以凹凸曼虽然感应到了一点点不同，他却没有多想，再加上有赵浩的命令，他也没有多言，只是微微一个停留，他继续在城池之中行走。
    “唔……这个城池看起来并没有我想象之中那么夸张！”半响，一直没有说话的利威尔突然说道。
    利威尔确实被这个巨人的城池震撼住了，他实在是不能接受巨人拥有了智慧，拥有了文明，因为那代表着，人类将会被这个世界淘汰。
    物竞天择，适者生存，这个世界虽然没有达尔文，不过这句话却并不是没有出现过，最起码同样意思的话并不少。想要生存下来，就必须要比其他物种强大，就必须要比其他物种优秀，这样，他们才可以生存下来。
    人类跟巨人之间也是如此，在这次争斗之中，战斗的结果是看谁，能够更加适应这个世界，从而让他们获得主动权，将对方赶出或者彻底的消灭在这片大陆上。
    人类拥有着文明，拥有着智慧，所以人类有很大的自信，他们最终会将巨人彻底赶走，从而从新回到王座上，站在金字塔的最顶尖。
    这是一种自信，也是一种信念。同时，如果让人类知道，巨人们也有文明，也有智慧，并且不亚于人类的话，那么对于人类来说，就是一个巨大的灾难。当人类唯一的优势都被抵消之后，人类怎么可能战胜巨人？
    最起码利威尔看不到战胜的希望，因为这种绝望，让利威尔第一次心神失守了。不过不得不说，利威尔的心态还是很不错的，就算是震撼，就算是惊骇，他还是很快恢复了平静，进入城池之中，一点点的观察眼前的一切，并且找到了很多的不同点。
    赵浩点了点头，并不只是利威尔，他也发现了很多地方的不同。整个巨人的城池，如果从远处，从高空来看的话，确实会给人难以想象的震撼。不过进入到城池、亲身观察了之后，就会发现，这个城池远远没有看到的那么华丽。
    在这个城池之中，所有的建筑都相当粗糙，这种粗糙甚至都不能算是粗糙，完全是一种马虎。比如说建筑房屋的石块，如果是人类的话，哪怕没有砖头，人们使用山上的石块，第一件事情肯定要将石块的不平地方磨平，然后才会使用。
    这里不同，有太多太多的石块根本没有加工，就直接随意的拿来使用。所以，整个城池的建筑很难找到一个真正的直线，全都是各种曲线。这种房屋如果放在人类世界的话，只有一个称呼：危房。
    而在这个城池之中，竟然是大部分建筑大模样。光是从这个细节就可以看的出来，巨人们拥有的智慧还相当有限，可能只有人类五六岁的智慧。
    这不算什么，智慧这种东西一旦启蒙了之后，后面是可以成长的。别看巨人跟人类之间的智慧之间有差距，而这种差距是可以用时间弥补的，恰好，巨人根本就不缺时间。
    对于将人类挤在了大陆一个角落的巨人们来说，他们有足够的时间成长。这样一来，人类一样会有巨大的危险。
    不过，赵浩并不觉得事情是这样，因为他在这些巨人身上并没有发现所谓的智慧痕迹。人跟动物是不一样，人类有着自己的智慧，所以他知道克制，知道坚持。
    动物不同，他们没有那么多的想法，完全靠着本能行事。饿了就吃，渴了就喝，根本不会克制，巨人也是如此。一个种族有没有智慧，从很多的细节都可以看的出来。
    经过观察，赵浩得到了一个结论，这些巨人根本就没有自己的智慧。之所以能够建造这个城墙，很有可能是被另外一个意识引导的。
    这几乎不算是赵浩的猜测，而是现实的情况。巨人既然没有智慧，那么他们建筑的时候，也不会精益求精，只要达到一定的程度就好。这样的形状是那个意识要求的，为什么这么要求，自然这些建筑有着那个意识的记忆。所以从这些建筑之中，赵浩确实可以发现很多的信息！(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十二章 巨人的城（下）
    正是因为不是自己的意志要求，利威尔才稍微轻松了一些。一个真正有智慧的物种，他们除了生存之外，才会去考虑享受方面的事情。
    比如说建造房屋，制作各种家具，从而代替原先的简陋生存环境。对物品的使用，这才是智慧生物的表现。
    虽然这座城池已经建造了出来，却不是巨人真正发自内心的需要，这就证明，巨人们还没有足够的智慧。
    “看样子，这座城池没有我想象之中那么夸张！”观察了半天，利威尔得到了一个欣慰的答案。
    “你真的这么觉得？”跟利威尔不同，赵浩可不觉得现在有什么欣慰的。相比较这些巨人而言，真正对这个世界有威胁的，反而是藏身在暗处的那个未知存在。
    巨人就算是发展壮大起来，大不了成为一个新的种族，占据了这个星球的主要地位而已。他们是没有办法将人类全都杀光的，无他，身体比例就在那里放着。
    现在还是人类的世界，所以巨人巨大的身体是他们攻城以及生存的利器。不过一旦巨人成为主流，那么人类只要躲起来，巨人很难发现他们，更别说完全的消灭掉了。
    到时候，巨人可以占据金字塔的顶端，不过人类也可以苟延残喘，并且积累力量，等待下一次的机会，重新对生物链发起新的挑战。
    这是一种可以预见的事情，所以巨人不可怕，真正可怕的是那个可以影响天道运转的存在。以对方的实力。一旦将自己的影响力扩散出去，人类也一定会像现在的巨人一般，被彻底的统治，连摆脱的可能都没有。
    到时候。整个星球的运转以及兴衰，就在对方的一念之间了。
    不过这些都是更高级的事情，赵浩自然不会跟利威尔解释。就算是如此，这个城市之中。依然有着很多的秘密。
    “既然来到了这里，那么我就带你去看一些有趣的事情！”对于巨人的起源，赵浩自己也有一定的兴趣，所以直接从凹凸曼耳朵之中飞出，将凹凸曼以及利威尔裹着，向着城池之中的一个地方飞去。
    对于赵浩来说，既然已经来到了城池内部，就已经没有被对方发现的可能。倒不是说他的实力超过那个未知的存在太多。而是因为他主神这个身份的原因。
    身为主神空间的主神，任务空间之中对赵浩的限制很低，更别说他现在的实力已经远远的超过了巨人世界的力量。在这个世界之中，他就是无上的存在。
    就算是这一片特殊的地方也是如此，进入之后，他就可以模拟这片空间的气息，不被任何人发现。至于为什么非要让凹凸曼也来了一次大变身。就是为了进入这个城池之中。
    就像是鱼儿进入大海之后，总会有一定的波澜。这些波澜对于大海来说是微弱的，不过却不代表大海会没有感觉，一旦大海有了自己的意识，对这个鱼儿产生了一点好奇，就有可能将注意力放在这条鱼儿的身上。
    到时候，赵浩就有可能暴露。
    暴露了身份赵浩倒是不在意，以他对这片空间的感应，虽然有点奇特，却也没有超过他。在主神空间之中。实力没有超过他的人。对他都是没有威胁的。
    所以他倒是不害怕对方，就是会担心对方会因为擦觉到他的出现，直接开溜。到时候想要找对方，可能就会更加麻烦了。
    让凹凸曼来一次大型的伪装。避免的就是这种情况发生。现在看来，效果还算不错。他们一行人在城池之中转悠了半天。那个存在也没有发现他们。既然发现不了凹凸曼，自然更加不可能发现赵浩，于是，他才主动走了出来。
    “奇特的地方？”利威尔有点好奇，赵浩说的地方到底是哪里。在这片巨人的城池之中，还能有更加奇特的地方吗？
    “对于你来说，那个地方会相当奇特，更会让你得到许多答案！”并没有开口，赵浩淡淡的声音就传入了利威尔的耳中。
    对于这种神奇的事情，利威尔已经彻底麻木。从被绑架之后，他遇到的事情一件比一件夸张，这点小技巧真不算什么了。他反而更加在意赵浩所说的地方，那个可以给他答案的地方。
    那个地方能够给他什么样的答案呢？是这些人的出现？还是他们之所以有现在力量的原因？还是说，是其他？利威尔陷入了沉思之中。
    并没有给利威尔太多沉思的时间，他们一行人就来到了另外一个地方。跟城池之中大多数的地方差不多，巨大的建筑物，有着不少的巨人在外面没有知觉的游荡，这里并没有太多奇怪的地方。
    不过这里是赵浩所说可以给答案的地方，所以利威尔并没有因为普通而小看这里，反而更加认真的观察周围的环境。
    这一看，确实发现了很多的不同。巨人的城池基本上是一个比较大的玩具城，虽然外表看起来很震撼，但是巨人们并没有在其中生活，一样是到处游荡的。所以建筑方面很粗糙，这里不同，虽然建筑物不算精美，不过打磨的却很光滑，建筑物看起来很正常。
    并且，利威尔竟然还在这里看到了真正打大门，跟人类世界的大门一样，不过放大了好几十倍而已。
    “赵先生，这里就是你所说的地方吗？”除了建筑物稍微精细一点之外，利威尔并没有发现太多的不同。没发现没关系，反正身边有一个看起来无所不能的人，直接询问就是。
    “没错，不过我说的地方可不是面前这个家伙，而是更里面的地方！”赵浩说道。
    “里面？”利威尔一愣，难道说这个建筑物之中有巨人在居住？而这个疑惑，下一刻就有了答案。
    赵浩并没有犹豫，既是给利威尔答案，也是想看看这些巨人的起源，所以赵浩直接带着利威尔跟凹凸曼穿了进去。下一刻，一副不应该出现在这个世界的情景出现在三人面前。
    “嘶……这里是！！！”
    跟利威尔想象中不同，巨大的房子里面并不是空空如也，而是一个看起来相当高段的实验室，一排排几十米高的培养皿，里面不但有巨人、动物，植物，甚至还有一些人类的身影，这还只是最外围的情况。
    越往里面进，培养皿之中的生物越加怪异以及狰狞。人的身体，却有着一颗动物的脑袋，或者是脑袋是人类，身体确实动物。整个实验室看起来异常血腥以及诡异。
    “这，这，这到底是怎么回事？”
    利威尔虽然已经做好了准备，但是在真正进入这个实验室之后，依然感到了震撼。从这些实验室之中，他仿佛看到了一群没有人性的科学家，在主导着邪恶的试验，而这些试验的牺牲者，是无数的生灵，包括人类在内。
    “这就是你想知道的答案，这个世界上，最大的秘密！”赵浩一点都不奇怪这里出现的实验室，他从一开始就知道巨人的起源是什么！
    再说，以他现在的眼界，人体改造或者是转换血脉这种程度，还真的不被他放在眼里。
    “这个世界最大的秘密？”利威尔喃喃的说着这句话，看着面前的实验室，他仿佛猜到了一些什么东西。
    “没错，不过就看你能不能接受了！”
    说话的同时，赵浩并没有停止脚步，依然带着利威尔跟凹凸曼不紧不慢的飞行着，穿过密密麻麻的培养皿，他们进入了另外一个房间，而在这个房间正躺着一个巨大的身体。
    一头巨大的猿人身体，金黄色的毛发，矫健的四肢，锋利狰狞的獠牙，这不是最让人惊骇的，真正让人惊骇的是，它那庞大无匹的体型。
    躺在那里，这头猿人就像是一座高大的山峰一般，人类站在他的面前，可能连一只蚂蚁都算不上。其实何止是人类，就算是巨人，在这头巨猿面前，也不过是小孩子罢了。
    也就只有无限变大之后的凹凸曼或许才有可能跟对方比较，整个身体的长度已经超过了一百五十米的庞大数据。
    但是，这头恐怖的巨猿已经死亡，因为在它没有了生命的气息，在它的腹部，更有一个巨大的伤口，从伤口向里面看去，整个身体的内脏已经被掏空，只剩下了空荡荡的躯壳，并且，在躯壳之中，犹如蚂蚁一般的人类正在紧张的忙碌着。
    他们拿着各种仪器，将巨猿身上还存活下来的物质，不管是血液，也不管是内脏还是表皮，只要可以提取，就有不少人类在做。
    将这些物质提取出来之后，就会有另外一群人类将提取出来的物质带走，进入到另外一个更加先进，更加严密的实验室之中，将这些物质进一步的压缩以及优化。
    经过几十个人的工作，一大团的内脏也就只剩下一小管红色的液体，这并没有结束，有另外一些人准备下一个工作。
    接过这管液体，最终它会被注入到人类的身体之中，于是，液体之中的巨大能量直接释放，将人类的身体彻底的改造一番。
    在人类咆哮声中，一个庞大的巨人就此出现！(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十三章 隐藏的秘密
    “这就是巨人的源头吗？”看着面前的一切，利威尔不禁喃喃的说道。
    他虽然已经做好了准备，但是真正看到巨人出现之后，他依然感到了浑身冰冷。他确实知道了这个世界最大的秘密，就是巨人的源头，却跟他想象之中有着天壤之别。
    他以前考虑过巨人的出现是一次偶然，是来自外星的病毒，疑惑着是大自然的突变，甚至也考虑过是因为人类的科技，诱发了人类的出现。
    但是他却没有想过，巨人竟然是被人类制造出来的，而且，还在无限制的制造。
    “他们为什么要这么做！！！”
    利威尔不敢相信，人类的世界，为什么要制造出巨人这种怪物，难道他们想要给自己制造敌人吗？还是说，他们觉得现实世界生活的太安逸了，所以想要找一些挑战？
    “没有为什么，人类的欲/望本身就是无穷的。为了得到他们想要的东西，就算是牺牲整个世界又如何！”赵浩平淡的声音传了过来。
    人类本身就是这样一个物种，永远不会满足，只要有一点点的机会，他们就会想要得到无数。当特殊的生命从天而降，最终的恶果就已经被注定。唯一差别的不过是爆发时间长远而已，就像是现在的巨人世界，哪怕人类面临着死亡，他们也不会停下自己的步伐。
    因为他们觉得，自己下一刻就可以获得成功，得到自己想要的。
    “这些该死的贵族。他们竟然罔顾人类的生死！”环顾四周，利威尔在这里发现了很多他以前认识的面孔。这些面孔他以前是不屑的，因为他们就是人类帝国的蛀虫。
    现在他才真正的发现，在那些蛀虫的动作之下。竟然隐藏着如此恐怖的东西。他们，是一切罪恶的源头！
    “这些人确实该死，不过不是因为他们的贪欲，而是因为他们的……愚蠢！”赵浩淡淡的说道。
    “愚蠢？他们已经用自己的智慧几乎摧毁了整个人类的文明！”利威尔根本不认同赵浩这句话。这些人怎么可能愚蠢。凭借着他们制造出来的巨人，整个人类已经被逼到了灭亡的边缘。
    这样的人如果说是愚蠢的，那么其他人类呢？所以利威尔根本就不相信。
    “不要被眼前的假象所蒙骗，更不要小看那些远远超过你们的物种，有太多的时候，哪怕是一具尸体，都有太多欺骗的手段！”望着脚下的巨猿尸体，赵浩从它的身上分明感觉到了另外一种东西。一种属于空的波动。
    别看所有人眼中都有一具巨猿尸体，但是在赵浩的感应之中，脚下根本就是空荡荡的，没有巨猿，也没有那些血清，只有一个个被污染的血海。人类正在从血海之中提取液体，然后将人类变成一头头没有智慧的巨人。
    在这里。人类早就被当成了玩物，不管他们怎么做，都不会有什么收获！
    “怎么说？”利威尔自然不相信赵浩会骗他，不过他也不太相信一具尸体能够欺骗整个人类！
    “说，当然说不出来。不过，你可以亲自感受一下！”看了利威尔一眼，赵浩慢悠悠的说道。
    “感受？”利威尔一愣，突然有了一个不好的预感。他可不觉得面对着未知的家伙，自己亲身感受一下是什么好的意见。
    毕竟按照赵浩的说法，对方根本就是玩弄了整个人类的超级存在。如果真有那种家伙。他去感受的话。压根就是去送死。
    “当然，不要紧张，这次感受也是你的一次机遇！”最后说了一句，赵浩直接将利威尔向着巨猿的脑袋扔了过去！
    “狗屁机遇。你就不能让我做好准备再开始吗？”半空之中，利威尔只能尽可能的保持自己的平衡。虽然有心要拒绝这一次的体验。不过没办法，他的实力虽然不错，却也不可能会飞行。
    只能眼睁睁看着自己撞向巨猿的脑袋，不过并没有他想象之中的巨大动静。身体撞在巨猿的脑袋上，就像是冲进了一片海洋之中一样，没有丝毫的碰撞，只有咕嘟一声，利威尔的身体就消失不见。
    同时，消失在巨猿脑袋中的利威尔神智一暗，陷入了无尽的黑暗之中。
    巨猿的上方凭空出现了一个人的身体，而且还有那么大的声音，巨猿尸体之中虽然所有人都在忙碌，却也不可能一点都发现不了。而实际的情况确实，在这个过程之中，没有任何一个人能够看到利威尔的身体，也没有任何一个人听到他的声音，一切的一切仿佛都不存在一样。
    而在虚空之中，看着消失的利威尔，赵浩不禁陷入了沉思之中。希望自己的猜想并不正确，否则的话，出现在这片世界的存在就会太惊人了。
    ……
    太阳高高的悬挂在空中散发着它灼热的光芒，夏天的正午是那么的炎热，地面上的黄土失去了水分，只要微风轻抚就会带起阵阵灰尘，使人更加难以呼吸。
    “他/妈的，这鬼天气真是热死了，再这样下去，恐怕老子要归位。”一个童稚的声音愤愤的说道。
    只见土路旁的大树下坐着两名赤/裸着上身的顽童，他们正倚靠着大树，借着它的树荫昏昏沉沉的打着盹，那说话的顽童年纪较大，看上去大约有八、九岁左右，身材纤细、皮肤蜡黄，高鼻梁、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发如同枯草一般，额头上、鬓角旁渗出几丝汗水，脸上的表情显得很不耐似的。
    “威哥，你就别抱怨了，这天气又不是我们能做主的，所谓心静自然凉嘛。不过，真的希望现在能下一场豪雨，带走几丝燥气。”
    说话的是那乱发顽童身旁的那名年龄稍小的男孩儿，和被他称为威哥的顽童比，他的模样就要俊俏的多了，肩膀上披着一件干净的布衣，皮肤白皙，大眼睛、双眼皮，微长的黑发整齐的梳理在脑后，年纪大约七、八岁左右，比先前那顽童要矮上一些。
    威哥瞥了说话顽童一眼，哼了一声，道：“行了，豆芽儿，你说话别那么文邹邹的好不好，听着别扭。你们家条件也不怎么样，你小子却非要天天哭着去上学，在咱们这个鬼地方，上学有什么用？我看啊！你还不如和我一起去砍柴，这样也能贴补些家用。”
    这两个孩子都是附近村落中的，威哥名叫利威，父母在他很小的时候就已经去世了，只给他留下一间夏天不能遮雨冬天不能挡风的茅屋，一直受村中一些好心的村民接济才能活下来。现在他每天以打柴为生，用自己打来的柴和向村民们换些食物。被他称为豆芽儿的顽童和他同村，名叫刘浩，两人一起长大，是最好的玩儿伴，刘浩家的条件比利威好不了多少，他父母只是依靠种植村旁一块薄地勉强维持着生计。像他们这些穷人家里的孩子，成熟的都很早，虽然还不到十岁，但却总把自己当大人看，连说话的口气都尽量去模仿大人。
    听了利威的话，先前还一幅文质彬彬的刘浩顿时露出了原形，嘿嘿笑道：“威哥，我怎么说也跟那老学究学了几天书嘛，让我拽拽文又怎么了？这样才能显示出我的水平啊！打柴我才不干，你也知道，我是最懒的了，除了吃饭睡觉以外，别的什么都不想干。”
    威哥在刘浩的头上敲了一记，笑骂道：“就知道你小子是这样。什么想多学些东西，分明是不想干农活的借口，我看，你认识的字也未必能比我多几个，咱们兄弟加起来，西瓜大的字恐怕也装不满一箩筐哦。”
    刘浩微怒道：“再敲我的头我就跟你急，我可是有远大理想的，虽然偷懒是个很主要的目的。”
    利威嘿嘿笑着凑到刘浩身旁，在刘浩警惕的注视下，又是一记敲到他头上，力道明显比刚才那一下要大。刘浩哎呦的叫了一声，猛的扑了上去，两人在互相攻击的粗鄙言语中扭打在一起。利威的力气明显比刘浩要大一些，一会儿的工夫，就将他按到在地，嘿嘿笑道：“服了吧。”
    刘浩虽然被制，但嘴上却不肯认输，哼了一声，心有不甘的道：“天气太热，我怕你太热才让你的，这都看不出来。”
    “嘁。”利威撇着嘴将刘浩推到一旁，抹了一把头上的汗水，坐倒在大树下，道：“你小子总是有的说，太热了，不和你闹了。对了，刚才你说你有远大的理想，是什么？说来让我听听，看你那理想有多么远――大――”
    刘浩得意的道：“我的理想当然很远――大――了。”神秘的凑到利威身旁，低声道：“老大，你还记得村里孙爷爷说的那个关于神仙的故事么？我可有准确的消息哦。”
    利威心中一惊，坐直身体，刘浩口中的孙爷爷是村子里的故事王，经常会讲一些希奇古怪的故事逗孩子们玩儿，其中有一个关于神仙的最为吸引他们，利威怪异的看着刘浩道：“你小子不是失心疯了吧，那根本不可能是真的啊！哪儿有人能够会飞的。”(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十四章 梦耶？
    利威虽然口头上说不相信，但是在内心深处，他已经相信了刘浩说的话，因为他有着自己的一个秘密。
    每天晚上的睡梦之中，他曾经看过无数会飞的人，不过跟这个世界的仙人不同。梦中的人虽然可以飞行，却借助一种装置，在那个装置的帮助下，人类才拥有了短暂飞行的能力。
    而且梦中的世界跟现在生活的世界不同，那个世界之中，人类的生存条件并不像现在一般平安，因为那是一个巨人的世界。
    整个世界大多数的地方已经被巨人彻底占据，人类只能生活在庞大的城墙里面。那是一种庞大到利威不敢想象的世界。高度可以跟村外的山峰相比。并且生活在城墙之中的人类也不同，他们有着千奇百怪的头发，黄色，红色，绿色，就是没有黑色头发的。跟故事之中的妖怪差不多。
    当然，在那个世界之中，他也有着不一样的身份，他是一位强大的战士，好像被人类称为兵长，是人类之中的最强者，就算是庞大的巨人，他一样可以轻易的杀死。
    不过这些都是梦中的场景，他并没有跟其他人说，就算是父母也是一样。因为就连他自己都不相信梦中的一切，如果他真有梦中那么强大，为什么还会出现在这里呢？
    所以他一直把那些事情当成梦，谁都不准备说出来。只不过在刘浩说到仙人的时候，他才突然想到了自己的秘密而已。
    刘浩自然不会知道自己的小伙伴再想什么事情，依然得意的说道：怎么没有。一定是有的。我的理想，就是和那些仙人一样，能够学会飞的本领，那时候。天地还不是任我们遨游么？大约在一年以前，曾经有两个穿着华丽的人来到咱们村子里，都骑着马呢，他们好象是从远道而来的。正好到我们家要水喝。你也知道，我老爸是很好客的，殷勤的招待了那两个外来人，那天我正在家睡觉，听到有外人来了，就跑出来看热闹。正巧听到那两人的谈话。以前我也不相信有神仙的事，但听了他们俩的话，我才知道那确实是真的啊！他们说。就在离咱们这儿百里外的云雾山中有一个什么门派，那里就生活着一些仙人，他们此次前来就是去拜师的，那门派中有许多神仙都会飞哦。听那两个人向往的语气，一定是确有其事的。”
    听刘浩说到这里，利威顿时来了精神，瞪大了眼睛道：“真的假的？真的有神仙啊！”
    刘浩洋洋得意的道：“当然是真的了。那两个外来人还说。这个门派每五年收徒一次，好象没什么特别的要求，只要认字就行，连年龄都没有限制。要是能当神仙那该多好啊！想吃什么、喝什么，随手一变就有了，嘿嘿，那种生活最适合我这样好吃懒做的了。小虫，你现在知道我为什么会去和老学究学写字了吧。”
    利威已经被刘浩的话惊呆了，就连刘浩叫他最讨厌听的外号他也没有注意到，他从没想到。刘浩的理想竟然是这么远大的。
    刘浩看着利威那目瞪口呆的样子更加得意了。拍了拍他的肩膀，道：“小虫，这可是我的秘密哦，要不是看在你是我最好的兄弟份上。我才不会告诉你呢。怎么样？从现在开始和我一起去学认字吧，再过一段时间。我们就一起去那个什么门派拜师好了。说不定学艺几年，我们就能衣锦还乡了呢，再回到村子里，我就变一座金山给爸爸妈妈，让他们也享享福。”想到得意处，刘浩不由得哈哈笑了起来。
    利威眨了眨眼睛，喃喃的道：“要是到那里拜师的话，他们管饭么？只要能让我吃饱，我就跟你一起去。”对于传说中的神仙，他又怎么会不向往呢。
    刘浩道：“当然会管饭了，而且应该吃的很好呢。孙爷爷不是说么，神仙都是吃仙果喝琼浆的。和我一起跟老学究认字吧。等我们双双成仙后，就算想当个皇帝，也不是不可能啊！”
    利威挠了挠头，道：“不是还有一段时间呢吗？再说吧。这么虚无缥缈的事我才不信。”嘴上这么说是因为他看着刘浩得意的样子心中有气，其实他已经信了几分。
    而且他更想知道自己梦中的世界是不是真实的，既然有仙人，那么梦中的场景也未尝只是一场梦。
    刘浩颓然道：“白让我浪费那么多吐沫，就知道你没什么大志向，即使你和我去了，恐怕人家也只会收我不会理你呢。”
    利威勃然色变道：“你他/妈的说什么？我不如你？除了长相以外我哪点不比你强，哼，你那张小白脸有什么好。不就是去拜师么？好，我跟你去，到时候，只不定谁被人家退回来呢？明天早上我打柴后咱们就一起去学写字，我可是全村最聪明的人。”
    刘浩心中暗暗偷笑，从小一起长大，他当然明白以利威好胜的脾气是最受不了激的，搂着利威的肩膀，抖了抖手中沾了不少泥土的布衣，嘿嘿笑道：“好拉，全村最聪明的人，去我家吧。昨天李叔拿来了一些红薯，今天有你吃的了。”
    利威对红薯显然比对神仙更感兴趣，一双小眼睛中顿时光芒大放，“哇，有红薯吃了，太好了，这些天我吃糠吃的连屎都快拉不出来了。终于可以改善生活了，走，快走，去你家吃红薯喽。”两人笑闹着朝不远的村庄而去。
    云雾山脉地处西陲，远离中原近万里，山脉由连绵起伏的七十二座山峰组成，每一座都高耸入云，其间奇峰怪石、山中流泉随处可见，变换莫测的云海仿佛成为了它们之间的桥梁似的，缠绕于诸峰山腰之处，云雾山脉之名也由此而来。
    云雾宗，坐落于云雾山脉之中，乃天下七大修真宗派之一，只是由于地处偏僻，其影响力远不如中原的其余六大宗派。但其历史之悠久却为各修真大派之冠。相传，万年之前，云雾祖师坐于云雾山脉主峰接天峰顶悟道，得成升仙，并留下了大量修真宝典。千年之后，数名有缘之人无意来到那里，得到了云雾祖师的手札，为了感戴云雾祖师，他们在这里建立了云雾宗。平日里，云雾七十二峰完全被云雾祖师留下的仙阵所围，外人来此根本无法深入其中。
    今天，又是五年一度的云雾宗收徒之日，接天峰顶射出万道霞光，云雾缭绕的七十二峰仿佛发生了变化似的，雾气渐散，一条条蜿蜒小路出现在山脉外围。只要通过这些小路，就能直接达到云雾山脉外围十二峰，那里，将是收徒测试之地。
    云雾宗收徒的要求比其他六大宗派要严的多，每次收徒都有众多报名之人，但能够通过测试的却寥寥无几。本来这里就原离中原人迹稀少，再加上条件苛刻，前来报名之人越来越少，数千年前上万人前来报名的鼎盛时期已经不在，五年之前的报名人数连一百都不足，最后通过的，更是可怜的一个都没有。
    地灵峰，云雾山脉外围十二峰之一，四名衣着朴素的中年男子立于峰顶之上。他们的相貌都很普通，是最简便的布衣，背后各自背着一柄长剑。
    “六师兄，山脉仙阵已经开启四天了，咱们地灵峰怎么连一个鬼影都没有，难道这回连一个报名的都没有么？记得五年前总还有近百个报名之人，再这样下去，恐怕我们云雾宗就将后继无人了。”
    被称做六师兄的中年人轻叹一声，道：“九弟，你要注意自己的言语，什么鬼影？让师傅听到恐怕你就吃不了兜着走吧。哎，还说呢，我们在这地灵峰已经有二十年收徒没有超过过十人了。能通过测试的人简直是太少了。弄的现在云雾宗连个五代弟子都没有。”
    “六师兄，九师弟，你们就别抱怨了。这也怪不得咱们，谁让祖上定下的规矩那么严格呢？那些要求，简直，简直是……”四人对视一眼，同时低声道：“变/态。”
    云雾宗二代弟子共有九人，分别掌管云雾山脉中央的接天峰、至云峰、飘渺峰、登仙峰、天石峰、无机峰、枢缔峰、灭炎峰和止水峰。虽然同样修炼的是云雾祖师传下来的功法，但他们各自的领悟不同也就形成了不同的修为，二代弟子之下，有三代弟子四十余人，除了向他们的师傅请受教益以外，也各自独居于一峰。
    四代弟子的数量就要多的多了，足有四百多人，他们都跟随着自己的师傅居住于相应的山峰之上，平日里，这外围十二峰是不会有人来的，它们只是组成禁制仙阵的外围枢纽而已。而地灵峰上这四个人，师从云雾宗二代宗师天石峰主的第三徒道明真人，分别是排行第六的灵通子、排行第八的灵芝子、排行第九的灵檐子、排行第十一的灵玉子。(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十五章 梦耶（2）
    今天他们的任务就是来此收徒，每五年一度的云雾宗七十二峰仙阵开启只有五天时间，今天已经是最后一天了，可连一个前来接受测试的人都没有，四人不由得无聊的攀谈起来。
    灵檐子低声道：“确实是够变/态的，当初我们能通过测试都是幸运使然，通过几率连百分之一都没有。”
    灵通子苦笑道：“师傅和师祖到没强迫过咱们非要收徒弟，可是，没有五代弟子，那些杂役却都要咱们来干。不管了，只要今天有人能来到这里，无论如何也要把他收下，这样，咱们以后也可以解脱。”
    另外三人将目光全落到灵通子身上，同时点了点头，显然他们也早已经厌烦了那些杂役。
    灵玉子道：“六师兄，咱们这里你修为最高，你用天视之术看看，地灵峰下有没有前来拜师的人，现在时间已经不早了，如果再没有人登山，恐怕这回又要完蛋了。”
    灵通子点了点头，掐动法决，大喝道：“千里眼听令，开天视。”一道蓝色的光芒从灵通子法决中电射而出，将他的双眸完全染成了蓝色。灵通子头部微微晃动着，蓝色的眼眸透出深邃的目光，宛如两潭寒水一样不断的流转着。一圈淡淡的青气围绕着他的身体轻轻的摆动，渗出淡淡的香气。
    灵芝子赞叹道：“六师兄的修为又有所增进啊！看来已经达到了炼气的后期，天心决已经出现丹田的香气，就要进入筑基期了。哎。我们还都停留在融气境界呢。”
    灵通子的面庞上突然流露出一丝喜色，似乎有所发现似的，眼眸上的蓝光一闪而逝。“太好了，我们有希望了。”
    灵檐子赶忙问道：“怎么样？六师兄。有几个前来拜师的人？”
    灵通子微笑道：“我清楚的看到有两个人已经进入了地灵山，现在他们就在半山腰呢，虽然只有两个人，但做杂役的话。应该差不多够了。”
    灵玉子长出口气，兴奋的说道：“我的苦难终于结束了。”由于他在师门下排名最末，所以杂役也干的最多，此时听到有人来投自然心中大畅。“六师兄，要不我去接他们上来好了，我真的有点等不及了。”
    灵通子微微皱眉，道：“师弟，虽然我们这次会通融一些。但也要保持师长的姿态，别忘了，他们以后将会成为我们的门人。”
    灵玉子无奈的点了点头，右手打出一道灵决，飘身落在一块大石头上坐了下来，双目微合，道：“那我用天视之术看看他们总可以吧。”
    灵通子、灵芝子、灵檐子纷纷盘膝坐下。同样运起天视之术观察着那两名前来拜师之人。
    “威哥，我们回去吧。我，我不行了，这要什么时候才能到山顶啊！”
    “你这小子，要死要活的拉我来，都走了这么多天，你又要退缩，哼，一点长性都没有。现在想不上去都不行了，我们的干粮都吃完了。如果不找到你说的那些神仙。恐怕就要饿死在这里了。这回真是让你害死了。”
    “这也不能怪我啊！谁知道这山路如此难走，我们好不容易到云雾山脚下却怎么也走不进来，前几天好不容易走进来了，可这山又如此之高。我可怜的干粮啊！那可是我们辛辛苦苦积攒的。哎。如果让我再选择一次，我一定会和你留在家里天天去砍柴。爬山简直是累死了。”
    这登山的二人。正是四年前西陲小村中的利威和刘浩。这四年以来，为了能够达成自己的理想，刘浩天天拉着利威去学堂读书，四年的时间，两人也算认识了不少字。本来利威是太不愿意和刘浩前来的，四年的时间过去，他早已经对刘浩那神仙之说淡了，但耐不住他苦苦哀求，只得一同前往。
    他们的饭量都不大，带的干粮也不少，可惜来的早了，一个月以前就到了云雾山脉外围。但以他们如此弱小，又怎么能穿过云雾山脉的上古仙阵呢？足足在外面转了一个月，就在他们完全灰心之时，突然看到云雾山脉中亮起一团金色的光芒，在好奇心的驱使下再一次朝山脉内部走来，这次，仙阵已经打开了，他们顺着山脚下的一条蜿蜒小路逐渐登上了地灵山。他们根本不知道云雾指的是一片山脉，终于走了进来，他们以为面前这座高大的山峰就是云雾山了。
    地灵山虽然只是云雾山脉外围的一座小山峰，但海拔也有四千余米，利威和刘浩一个十三岁、一个十二岁，身体条件都算不上很好，足足攀登了四天的时间才走了一多半的路程，仰头望去，只能勉强看到峰顶的一片虚影而已。刘浩平时懒惰的很，身体自然不如天天砍柴的利威，虽然拜仙人为师的意念很执着，但到了这里，他终于坚持不住了，一屁股坐倒在地，说什么也不肯再起来。
    刘浩从怀中掏出最后一块干粮扔给利威道：“小虫，你把这个吃了吧，我可不走了，我估计当初是上当了。五年前遇到的那两个人估计神经有问题，如果现在真的是那些神仙收徒的时间，怎么一个人都没有呢？哎，都是我不好，把你也拖累了，你别管我了，吃了这块干粮赶快下山去吧，下山应该会容易一些，如果幸运的话，你说不定能回到村子呢。”
    利威全身一震，他从刘浩那颓然的表情中已经看出了些什么，并没有介意他叫自己小虫，坚定的道：“豆芽儿，我不会让你一个人留在这里的。虽然我们不是一母同胞，但你永远都是我最好的兄弟。现在我们已经没有退路了，你别以为下山容易，难道你忘记我们当初上山时是多么困难了么？现在摆在我们面前的只有一条路，那就是爬上去。就算要死，我们也要死在山顶。”他将干粮掰成两半，扔给刘浩一份，接着道：“快吃，吃完了咱们休息一会儿再往上爬。”说完，用力的咬了一口手中的干粮。
    刘浩看着手中的半块干粮，喃喃的道：“小虫，从小你就一直照顾我，一直对我好，把我当亲弟弟一样看待，村子里别的孩子欺负我，总是你为我出头。两年前，为了帮我报仇，你和村里最强壮的大雄打了起来，他可比你还大三岁啊！最后虽然你败了，但大雄以后却再也不敢欺负我。那次你受了很重的伤，胸口上现在还留了一道疤痕，你一直瞒着我，但是我都知道啊！可是，可是你对我这么好我却害了你，小虫，我……”说到这里，刘浩已经是泪流满面，哽咽的说不下去。在面临危险和绝境之时，他再也没有了往日和利威嬉笑打闹的样子，幼小的心灵中只有深深的歉意。
    看着刘浩的真情流露，利威的眼睛也湿润了，他坐到刘浩身旁，拍拍他的肩膀，道：“一世两兄弟，说这么多干什么。快吃吧，吃完了我们上路。虽然前路迷茫，但你不是说神仙有很大的本领么？你并不是害我啊！如果你真的想为我做点什么，那就赶快振作起来，吃掉这块干粮，只有登上峰顶，我们才能有一线生机。”
    深深的看着利威那黄黑色的面庞，一咬牙，有生以来，刘浩心中第一次升起了强烈的执念，用力的咬了一口干粮，他坚定的说道：“大哥，我们一定能成功的。休息一小会儿，我们就继续赶路。如果上天真的要绝我们兄弟，我们也一定要站着死在这云雾峰顶，最起码，我们兄弟努力过。”
    地灵峰顶，四道蓝光同时消失了，灵通子师兄弟四人相互而望，他们的眼睛都有些湿润。灵檐子道：“六师兄，接他们上来吧。看来，我们用不着去考验他们、也用不着通融什么，这两个孩子已经完全符合了祖师定下的要求。”
    灵通子点了点头，叹息道：“是啊！他们不但有着执着的信念，坚毅的心志，最可贵的是他们间那相互的友情，能到达这种境界的人，最符合我们云雾宗心法。我们去接他们上来。极光剑，出鞘。”右手剑指前挥，叮的一声轻响，他背后的长剑脱鞘而出，悬浮在半空之中。灵通子掐动法决飘身而上，稳稳的落在自己的法剑之上，青光闪耀下，率先朝地灵峰下飞去。灵芝子、灵檐子、灵玉子也纷纷驾起自己的飞剑跟去。四道青光快速的朝峰腰落去。
    利威、刘浩经过十几分钟的休息，体力终于恢复了一些，刚准备起身继续攀登，他们突然感觉到山风凛冽起来，吹的他们身体一阵晃动。两人同时一惊，从这里向山下看只能看到云雾缭绕，如果跌下去，想不死都难，在惊慌之中，利威赶忙拉着刘浩贴上背后的岩石蹲了下来，这突如其来的变化使他们幼小的心灵一阵激荡，恐惧感油然而升。
    青光一闪，灵通子四人驾御着飞剑瞬间出现在利威二人面前。利威先是吓了一跳，上前一步将刘浩挡在自己身后，谨慎的向面前这四名中年人望去。刘浩的脑筋比利威要更灵光一点，试探着问道：“ 你，你们是神仙么？”(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十六章 梦耶（3）
    灵通子四人收回飞剑，飘落在二人身前，虽然他们衣着朴素，但凭空飞来，收剑而立的英姿还是深深的震撼了利威和刘浩的心。
    微微一笑，灵通子道：“两位小兄弟不必紧张，想必你们今日登山，是为了拜师学艺吧。”
    利威此时也明白过来，和刘浩对视一眼，这对机灵的小兄弟同时跪倒在地，恭敬的道：“恳求神仙收留我们。”
    灵通子四兄弟都笑了，一切比他们想象中还要简单，这两个小子到真是机灵。灵檐子道：“你们都起来吧。先跟我们上峰顶再说。”没等利威兄弟回答，飞剑祭起，在剑光闪烁之中，利威和刘浩只觉得自己被一股莫名的能量完全包裹住，眼前景物一变，身旁的山峰快速的向下滑动着。他们本是西陲小村中再普通不过的孩子，如何经历过如此大的场面，刘浩惊呼一声，顿时昏了过去，利威也比他强不了什么，勉强向下看了一眼，就被脚下不断激荡漂浮的云雾吓晕了。
    四道青光落于地灵峰顶，灵通子、灵檐子将利威和刘浩放到地上。灵玉子笑道：“看到他们的样子，让我不由得想起当初入宗时的情景。那时，大师兄带着我飞的时候，我比他们更不济事，吓的都尿了裤子呢。”
    半晌，笑声收歇，灵通子念动法决，“天地无极、乾坤道法，清心梵咒，随我心升。”一团青色的光芒出现在他右手食指，虚空点了两下，顿时激射出两道青芒。分别渗入利威和刘浩的眉心。
    全身一阵痉挛，利威和刘浩长出口气，缓缓从昏睡中清醒过来。先前发生的一切让两人宛如在梦中一般，看着面前的灵通子四人。他们做出了同样的动作，用力的掐向自己的大腿。“哎呦、哎呦。”两声痛呼响起，在大腿剧烈的疼痛刺激下，他们知道。自己并不是在做梦。两人滑稽的表现顿时又让灵通子再次四人笑了起来。
    刘浩一拉利威，两人一起跪了下来，齐声道：“弟子刘浩（利威）拜见四位师傅。”
    灵通子随手一划，微笑道：“你们先别急着拜师，我有话问你们。”
    感觉一股大力将自己托起来，利威和刘浩的表情更加恭敬了。刘浩道：“师傅您问。”
    灵通子微笑道：“首先我要告诉你们，我们并不是神仙，只是修真之人而已。你们这是从何而来。又为什么要拜我们为师呢？”
    刘浩道：“我们兄弟是距离云雾山百里外一个小村的。几年以前，我们曾经听人说这里可以拜神仙为师学本事，就想来碰碰运气。至于，至于为什么要拜师学艺……”挠了挠头，
    他求助的看向利威。利威苦笑道：“你别看我，我只是为了一日三餐都能吃上红薯而已。你不是有大志向么？现在见到神仙师傅，还不赶快说。”
    刘浩苦笑道：“我的大志向只是拜师学艺而已。可是，我也不知道学艺是为了什么。”
    灵通子道：“好了，你们不用为难了，这种无为而修也并没有什么不好。我可以收你们为徒，但是，有几件事我要先告诉你们。我们云雾宗是当世七大修真门派之一，修炼的，是云雾祖师所传最正宗的道法。入我云雾宗，将断绝一切俗务，山中无甲子。恐怕你们就再也不能和亲人见面了。你们能做到么？”
    利威点了点头，道：“我从小父母就死了，自己吃饱了全家不饿，只要神仙师傅管饭就行。”他停顿了一下。转向身旁的刘浩，道：“可是。豆芽儿，你父母怎么办？”
    刘浩只是个孩子，此次拉着利威前来，只是头脑一热而已，根本就没考虑那么多，此时听了灵通子的话顿时犯难了。他是家中的独子，如果不回去的话，父母以后哪儿还有人照顾啊！扁了扁嘴，道：“神仙师傅，难道跟您学本事有几年还学不完么？”
    灵芝子微笑道：“当然学不完了。想要修真有成，至少也要千年以上啊！修真并不是一件简单的事。”
    “千、千年？这，这时间也太长了吧。人能活那么久么？”刘浩眼中充满了不可思议。
    灵芝子轻叹一声，道：“随着修为的增加，体内杂质的祛除，人的寿命会不断延长下去的。孩子，你既然家有牵挂，不如等父母百年之后再来好了。那时你才能静下心来修炼。”
    刘浩一脸的颓然之色，默默的点了点头，道：“我，我要回家。神仙师傅，您能给我点干粮让我回家么？虽然平时我很懒，可是我也不能让爸爸妈妈因为失去我而难过啊！”目光转向利威，黯然道：“威哥，你就跟几位神仙师傅修炼吧。你没有家，只有我这么一个朋友，等我爸爸妈妈百年之后，我一定会到这里来找你的。”
    利威看着一脸难过的刘浩，摇了摇头，道：“不，豆芽儿，我跟你一起回去。以后有机会我们再一起来好了。”
    刘浩勉强一笑，道：“不用了。威哥，你先跟神仙师傅们学本事，等以后我来了，你也可以帮我啊！何况你在村子里连吃饭都成问题。这里才是你最好的归宿。”
    灵檐子连连冲灵通子使眼色，灵通子顿时心领神会，冲利威和刘浩道：“几十年不过转瞬既逝，利威，你就依刘浩之言吧。刘浩，你也不用过于悲伤。这次我们不会让你白来，这是我们云雾宗最基本的修炼方法，你回去以后可以自行修炼，等侍侯你父母西归之后再来本宗，那时，可由利威亲自指导你继续修炼。”说着，将一个小册子塞到刘浩手中。
    他们现在怎么能让利威和刘浩都离开呢？虽然碍于门规，像刘浩这种情况是万万不能收留的，但是为了能有一名五代弟子，他们自然会尽力的挽留利威。
    利威犹豫起来，虽然跟随面前这几位神仙师傅可能自己以后都可以吃饱了，但从小和刘浩一起长大，他又怎么舍得和他分离呢？
    灵玉子眼珠一转，摆出一副仙风道骨的样子走到刘浩身旁，道：“小兄弟，也用不着什么干粮了。这样吧，我现在就亲自送你回去。有我的飞剑，至多一个小时就能送你到家了。”说完，不等利威和刘浩反对，一把搂起刘浩，催动法剑，化为一缕流光而去。
    灵通子无奈的摇了摇头，心道：自己这师弟啊，还真是心急。赶忙传音叮嘱道：“灵玉子，你快点回来，仙阵不久就要关闭了。”
    “豆芽儿――”利威失声大喊着。半空中传来刘浩的声音，“大哥，你等着我啊，我一定会来找你的。”
    泪水已经湿润了利威的眼眸，眼前一阵朦胧，他喃喃的道：“豆芽儿，豆芽儿，你可要早些来啊！”
    灵通子走到利威身旁，按着他的肩膀道：“利威，你也不用太难过。在我们修真之人眼中，几十年不过是弹指一挥间而已。为了以后能帮助你的兄弟，今后你也要好好修炼，争取早日得正大道。”
    利威看了灵通子一眼，默默的点了点头。
    灵通子道：“好，等灵玉子回来以后，我们就返回摩云峰拜见你师祖，然后正式收你入派。只有我们云雾宗的三代弟子，也就是你师祖那一代，才有权力收弟子入派的。现在闲来无事，我先给你讲讲我们云雾宗的情况吧。我们云雾宗是天下七大宗派之一，有着雄厚的实力。云雾山脉的七十二峰就是我们的根据地，平时，由于有云雾祖师留下的上古仙阵保护，外人根本就无法进入到七十二峰之中，所以外人只知道有云雾山，却不知道山脉中共有七十二峰之多。”
    利威毕竟还是小孩儿心性，听灵通子说到这里，不禁问道：“这里不是云雾山么？怎么出来七十二峰那么多？”
    灵通子微笑道：“这里是云雾七十二峰最外围十二座山峰中的地灵峰，平日我们是不会到这里来的，你不用奇怪，以后你就会明白了。不过这些都是等你正式入门之后才会跟你详细说！”
    正在这时，峰腰处的云雾突然大面积的升腾而上，不断的变化着各种氤氲之色，一股无形的压力使正想说话的利威吃惊的呆住了。
    灵通子色变道：“不好，禁制仙阵要启动了，小十一怎么还不回来。”一旦仙阵关闭，除非请出云雾宗宗主和其他几位二代宗师联手开启仙阵，否则，灵玉子五年之内将再也无法回转，他们师兄弟之间向来感情深厚，灵通子三人眼看仙阵即将启动，焦急之情逸于言表。
    “千里眼听令，开天视。”蓝色光芒骤然闪亮，灵通子催动全部法力，将天视之术展开到自己所能承受的极限，蓝色的眼眸上多出一抹金光朝灵玉子离开的方向注视着。灵芝子、灵檐子心意相通，两人飘落到灵通子背后，掐动法决，将自己的法力输入到他体内，帮他将天视之术不断的提升效果。(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十七章 梦耶（4）
    云雾波动的越来越大，仙阵马上就要正式开启了，在山顶寒气的吹拂下，利威不由得机灵灵打了个冷战。蓝光收歇，灵通子表情变得异常严肃双手不断的变化着手形，沉声道：“两位师弟，灵玉子正在急速返回，让我们接他一下。天地无极、乾坤借法，大道天成，路归于途。”包裹着他身体的青气飘洒而出，顷刻间以他的身体为中心升腾而起，随着法决的完成，青光一闪，灵通子的极光飞剑脱鞘而出。
    灵芝子、灵檐子各自掐动法决，同时将自己的法力注入到面前的极光剑之中，在灵通子的催使下，极光剑青芒大放，转瞬间消失于云雾之中。他们要做的，就是在这仙阵刚刚形成的最基础禁制――迷雾中给自己的师弟点亮一盏归途的明灯。
    时间一分一秒的过去了，因为道法的过度使用，灵通子三师兄弟身体都有些颤抖，显然已经快到了极限。
    突然，利威惊讶的发现前方悬崖外的云雾剧烈的搅动起来，如同旋涡般旋转着。在旋涡的中心，一条直径仅一米的甬道出现了。两道精光以他无法辨识的速度一闪而入，轻飘飘的落在峰顶之上。利威定睛看去，顿时心中一喜，正是灵玉子和灵通子的飞剑一同回来了。
    灵玉子的脸色有些苍白，不断的喘息着。灵通子三人赶忙围了上去，但最先出声的却是利威，“十一师傅，您把豆芽儿送回家了么？”
    灵玉子点了点头。道：“就是为了把他送到家门口，我才差点回不来的。六师兄、八师兄、九师兄谢谢你们了。”灵通子无奈的摇了摇头，道：“你啊！修炼这么多年，毛躁的毛病却还没改。多亏你回来的及时。如果仙阵第二重禁制也启动的话，我们也没办法了。走吧，咱们回山。利威，来。我带着你。”话音一落，四道飞剑已经带动着青光穿透外围的云雾朝云雾山脉深处而去。
    第二次感受融气驾雾的滋味，利威已经适应了一些，但山间空气实在太冷，他身上只有一件单衣又如何经受的起，刚刚飞过一座山峰，他就已经冻的全身瑟瑟发抖，嘴唇已经变得有些发紫了。幸好灵通子及时发现，用本身的真气护住了他，否则，恐怕还没到道明真人的摩云峰利威就已经冻成一团冰了。
    感受着灵通子身上传来的温暖能量，利威心中突然升起一丝异样，虽然飞在半空之中，但此时的他。心中却充满了安全感。在不知不觉中，在灵通子淳厚的法力包裹下，缓缓进入了梦乡。
    ……
    被鲜血染红的大地，巨人们肆意的在咆哮着，追逐着一个又一个人类，一旦靠近，就直接伸出小山一般的手掌，将人类抓住扔到嘴巴之中。
    “咔嚓……”一声，人类就像是小虫子一般，被咬的粉碎。鲜血四溅。将视线放在巨人的脸上。慢慢的，原本狰狞的面容在消失，取而代之的是一张挣扎，痛苦的面孔。他也在咆哮着，不过是痛苦的咆哮。
    隐隐之中。利威甚至从那双眼睛之中看到了哀求，杀死对方的哀求。
    利威并不知道为什么会有这个梦，也不知道为什么巨人们会有这样的表现，但是他却不为所动，因为，这个梦他已经太熟悉，也太清楚了。
    不过，今天这个梦境之中好像有了点不同。除了这个场景之外，虚空之中，好像传来了一道清冷的声音。
    “你不是想要知道这个世界的秘密吗，那么，我就给你这一次的体验，也是，你的机遇！”
    ……
    “呼……”
    利威满头大汗的从床上坐了起来，神情之中满是疲惫，而在疲惫之中更多的是一种疑惑。
    “体验？机遇？那个声音说的到底是什么？难道我真的是仙人转世吗？”
    利威来到云雾宗已经有了一个月的时间，在这个时间之内他了解了云雾宗大多数的情况，知道了云雾宗内部的组成，也知道了所谓修真者的等级。
    后天，先天，固体，纳气，融气，炼气，筑基，金丹，元婴，分身，合体，渡劫，大乘，这是修真者公认的等级。而在大乘之后，就是传说中的仙人。不过能不能成仙，利威并不知道，就算是云雾宗也没有办法给他答案。
    因为这方世界已经几万年没有出过一位仙人了，现在修为最高的也不过才到合体而已，近十万年之中，能够渡劫的修真者都屈指可数，更别说是传说中的仙人。
    不过利威并不在意这些事情，相比较修炼，他更想知道睡梦中的一切，到底是不是真的。通过一个月的打探，他从几位师父那里倒是得到了一些信息。
    传说之中，仙人也并不是可以长生不老的，在争斗之中，在无尽的时间之中，依然会有不少仙人陨落。而这些仙人在陨落之前，大部分会将自己一部分的神识封印到灵魂之中。
    等到他们转世之后，这些封印会一点点的解封，帮助他们获得前世的力量，让他们有更大的可能再进一步。
    不过这种事情并不是没有意外的，有一些运气稍微差一点的仙人，在转世的过程之中，灵魂之中的记忆被彻底冲刷，根本就没有留下前世的记忆。
    运气更差一点的，在经过转世的时候，孱弱的灵魂没有办法承受那些记忆，干脆直接将灵魂撑破，没有一点痕迹的魂飞魄散。
    只有相当幸运，并且还有大气运的仙人，才有可能带着记忆重生，获得另外一次生命。
    不过那种仙人转世跟利威也有点不同，那些仙人转世因为携带着大量的记忆，在转世的时候，这些记忆会自然的形成各种天赋，简单来说，仙人转世都是一个个根骨好到爆的家伙。
    那种人物一旦现世，整个修真界对会疯狂的，一旦将对方收入门下，就代表着几百年，几千年之后，自己门下就能出一位仙人。这是哪个修真者门派都拒绝不了的诱/惑，所以仙人转世一旦出现，就会引起整个修真界的风波。
    从这一点来看，利威就不属于这种行列之中。他的根骨他自己清楚，检查了好几遍之后，几位师父得到了一个共同的认识。
    他的根骨不算太差，能够修炼。当然，这句话的意思就在告诉他，能够修炼就可以感谢老天爷了，至于天赋异禀这个词语，离他确实有点远。
    这只是其一，更让利威不觉得自己是仙人转世的原因更简单。
    一位仙人，除非他们是被迫转世，比如说被其他仙人暗算了，突然降临灾难了。倒霉一点的比如走火入魔之类的，这种突然的情况才会让他们没有办法布置。
    否则的话，这些仙人都会给自己准备的很妥当。最简单的一点，就会通知自己的后人。一个仙人的陨落，对于哪个宗派来说都是大事情，所以不可能无声无息。
    基本上仙人的转世，都会通知自己信任的人，在成长期间可以给予他一定的帮助。但是利威并没有感到身边有什么人在帮他，更没有太多的资源给他，这怎么看也不像是仙人转世该有的待遇。
    所以他虽然有一点仙人转世的可能，却一点都不敢跟几位师父说。一旦说错了，到时候又要被几位师父嘲笑，到时候他可就丢脸丢大了。
    相比较去想乱七八糟的事情，还不如早点完成自己的任务呢。
    “他/妈的，什么狗屁云雾宗，这和在村子里有什么区别，不一样还是砍柴么？早知道，就不和豆芽儿分开了。”
    除了最开始的几天灵通子传授给了他一套云雾宗最基础的口诀以外，每天就开始让他干上了杂役。早上上山砍柴，中午摘出一天大家所需的水果，下午给各位师傅和他自己洗衣服，到了晚上才能休息。
    云雾宗所有人都是以山中水果以及黄精、茯苓等天然之物为食的，砍柴的目的，只是为了将他们所居住的院子前圈起来而已。据灵通子说，那片花草中种植着许多珍稀之物，用树枝做的篱笆挡上，主要是为了防备野兽而已。
    要知道，那一片地足有数千平方米之大啊！而且草坪外的地面都是极硬的岩石构成的，想把木头插下去，就必须要在地面上先凿出洞来。一个月的时间过去了，利威连十分之一的地方都还没圈起来，每天都累的腰酸背疼。
    但不知道为什么，这一个月的时间过后，自己的身体却壮实了不少，可能是因为吃了那什么培元丹的缘故吧。六师傅说，那是从二师傅那里拿来的，想起那颗红色的药丸子，现在利威还心怀忐忑后怕不已，那培元丹的味道很是不错，让自己唇齿留香。
    但是，一吃下去以后，自己足足大泻了三天，全身都虚脱了似的，当时那感觉，他都以为自己还没修成仙道就要荣登极乐。不过，等身体休息过来以后感觉到是好的多了，身体似乎比以前轻了许多，而且也更加有力气了。(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十八章 梦耶（5）
    虽然在云雾宗做的事情繁琐一点，大多数都是砍柴挑水的杂役。但是在这里最起码能够感觉到自己确实在变强，利威虽然有点抱怨，却也不会选择离开，依然老老实实的完成自己的工作。
    当然，就算是他想离开也不可能。不说云雾宗一旦关闭之后，门口可是摆着一个仙阵的，那玩意全力运转之下，就算是渡劫期的高级修士进去也得跪，他这个才刚刚修炼的菜鸟，进去就别想出来了。
    就算是没有仙阵，光是云雾宗不知道多高多远的距离，都已经足够利威打消不切实际的幻想了。
    “恩，今天有这些树杈应该也够了。回去吧。时间不早了，把这些树杈弄好，还要去摘果子。”利威熟练的将地面上几乎都是手臂粗细的树枝捆在一起扛到肩膀上，快步朝摩云坪而去。
    灵通子等师兄弟此时都在房间中静修，利威把树枝扔到一旁，回自己房间吃了几颗水果，然后就开始凿洞，一直到日上三杆他才终于完成了今天的任务。此时，灵玉子正好从自己的房间中走了出来。
    在利威没有来之前，那些什么洗衣服、收拾房间、摘水果的任务几乎都是他的。这一个月他可是轻松的多了，全部心神都用在修炼上，明显感觉到自己的修为有了一些提升，看到拿着竹筐正准备出去的利威，顿时笑道：“利威儿，摘水果去啊！”
    利威儿，这是大家对他现在的称呼。对于这个称呼，利威并没有反对，反正跟原先的名字也差不多。而且不知道为什么，利威尔这个名字让他很亲切。仿佛以前这个名字就属于他一样。
    “是啊，不然能到哪去！”虽然名字感到熟悉，但是利威对灵通子这个将所有事情都扔给他的家伙可没有什么好感，闻言。也就直接没好气的说道。
    灵玉子早已经习惯了利威的无礼，嘿嘿一笑，道：“上山有一个月了，你的天心决练的怎么样了？要是有什么不明白的地方，可以来问我。”
    利威哼了一声，道：“不就是坐着睡觉么。那能有什么感觉，只是睡的香一点而已。十一师傅，你教我点道法好不好。我都快闷死了。”
    灵玉子摇了摇头。道：“小子，天心决可是我们修炼道法的基础，你不把基础打好，怎么能使用道法呢？想修炼道法，最起码也要等你达到固体的境界才行。”
    利威冲灵玉子做了个鬼脸，不再理他，背着自己的竹筐朝山上走去。在离他们住的地方不远，就有一片果林，那里就是他们食物的来源。
    山上的空气非常纯净，深吸口气，利威觉得自己的身体似乎轻了几分，他不断的将各种水果摘到竹筐之中，朝果林深处走去。正走着，他突然听到吱吱声响，心中一惊，不由得警惕的停了下来。从腰上摘下自己的短柄斧谨慎的朝声音发出的方向看去。吱吱声更加清晰了。当利威看到声音的来源时不由得笑了。原来，那竟然是一只小猴子，最普通不过的猴子，一身灰色的毛没有任何光泽。撅着个红屁股正捧着一个桃子吃呢。
    不知道为什么，看到这个猴子的一刹那。利威的脑海中突然一震，好像看到了巨大的灾难向他铺面而来。就像是面前的猴子不是普通的动物，而是传说中的凶兽一般。
    摇了摇头，利威将这个不切实际的想法扔出脑袋。猴子只是猴子而已，怎么可能会是凶兽呢？不过出于谨慎，他还是选择绕开猴子。
    走了几步，利威也没有感到猴子有什么威胁，依然喜滋滋的吃着手中的桃子。没有了威胁，利威小孩子心性就跳了出来，从地上拣起一块石头，眯着眼睛瞄了瞄，用力的将石头向猴子扔去。可惜他的准头不怎么样，啪的一声，石头只是打中了小猴所在的树枝而已。虽然没打中那猴子，但也吓了他一跳，掉转过身，怒气冲冲的看向利威。
    利威冲小猴做了个鬼脸，笑道：“你这家伙，跑到我们这里来偷吃，真是该打。”
    小猴儿仿佛听懂了他的话似的，叽叽喳喳的叫了起来，似乎在告诉利威，这里是他的领地才对。突然，小猴儿猛的朝利威挥了一下手臂。利威还没有反映过来，半个粘乎乎的桃子就已经打在了他脸上，顿时弄的一脸汁水。小猴儿看到利威狼狈的样子，顿时笑的前仰后合，身体在树枝上来回颤动，显是大为开心。
    “他/妈的，连你这家伙也来嘲笑老子，去死吧。”说着，利威从地上抓起一把小石子，顿时给小猴儿来了个霰弹。虽然他的准确性不怎么样，但毕竟石子数量众多，有几颗打到了小猴儿身上，疼的他吱吱的叫了起来。看着自己的成就，利威顿时得意的挺起了胸脯。
    小猴儿似乎脾气很不好，尖叫几声，猛的跳到上面的一个树枝上，伸出猴爪摘下两个桃子就向利威掷去。小猴儿的准确度惊人，而利威正在得意之中，顿时被砸了个正着，弄的更加狼狈了。气怒之下，利威立刻抓起石头就和小猴对射起来。小猴儿居高临下，又凭借着灵活的身手，自然大占便宜，一会儿的工夫，利威已经全身都是果汁，而小猴儿却再没被他打到过。
    利威虽然好胜心极强，但知道自己今天这个亏是吃定了，更何况家里几位师傅还等着吃饭，不能在这里多做耽搁。恐吓了小猴儿几句，灰溜溜的带着采好的果子跑回了摩云坪。还没走到近前，他就听到了有人说话的声音，而且其中竟然夹杂着一些女声，异常清脆动听。
    带着惊讶的心情，利威快步回到摩云坪，只见自己那八位师傅都在，在他们身前，还站着四个人，装束几乎同灵通子等人一样，都是布衣，其中有三个都是女子，只是离的还有些远，这些外来人又背对着利威，他根本无法看清楚。
    远远的，灵玉子已经看到了利威那狼狈的样子，不由得笑道：“哎呦，我说利威，你这是给我们摘果子去了还是做果酱了？”随着灵玉子的声音，那四名外来人也都转了过来。
    利威呆住了，完全呆住了。那外来的四个人中，唯一的男子并没有什么特别，只是身材欣长，看上去三十多岁，容貌普通。而那三名女子却大大的震撼了利威那幼小的心灵。最左边的是一名看上去十七、八岁的少女，长发整齐的梳拢在背后，如同莹玉一般的肌肤似乎要滴出水来似的，一双秀美的大眼睛正好奇的看着自己，背后的长剑上搭下一缕长长的剑穗，配着她的娇颜显得份外动人。中间的女子比左边的略大，看上去二十几岁，眉宇间流露出一丝温柔，容貌并不比先前的少女稍逊，只是显得温柔了一些。右侧的女子在三人中最为普通，年纪也最大，表面看去似乎有三十岁了，虽然容貌比不上另外二女，但眉宇间却流露着一股英气。利威自小在山村中长大，如何见过此等美女，顿时瞪大了眼睛，连口涎都流了出来，幸好他脸上果汁众多，到是没被众人发现。
    灵通子看着利威目瞪口呆的样子不禁皱了皱眉头，冲利威招了招手，道：“利威，快来，见过几位师长。”利威从痴呆中惊醒，赶忙走了过去。
    最左侧的少女掩口而笑，道：“你就是我们这次开山唯一收到的五代弟子吗？”
    利威楞楞的点了点头，道：“仙女姐姐，你长的真漂亮啊！”
    灵通子吓了一跳，微怒道：“利威，不得胡言，快见过几位师叔。”他指了指那名男子，道：“这是你灵木师叔。”又指了指三女，从左到右介绍道：“这是你灵菲师叔、灵雅师叔和灵英师叔。”
    灵菲子笑道：“终于有比我低辈的弟子了，利威儿，刚才我听灵玉子师兄说起你的名字还不敢相信呢，原来竟是真的。”
    灵菲子一呆，喃喃的道：“我，我才没有五十多岁呢，今年才三十七岁而已啊！啊！你，你敢讽刺我。”灵菲子是二十年前入的云雾宗，是现有四代弟子中年纪最小的一个，天赋极好，已经修炼到了融气后期。
    灵通子敲了利威一下，道：“不得对师叔无礼。你这是怎么弄的？快去洗干净。”
    利威冲灵菲子做了个鬼脸，这才跑到后面去梳洗了。他一边在房间洗着身上的污垢，一边竖起耳朵听着外面众人的交谈。当他全部梳洗干净换好衣服后，也大概听明白了。外面这所谓的四名师叔，是属于飘渺峰飘渺道尊门下的四代弟子，师从飘渺道尊大弟子道云真人。此次前来，是向自己的师祖道明真人求取什么凝露液回去炼制丹药的。
    灵云子拿出一个白色的玉瓶走了回来。“各位师弟、师妹，这里是三滴凝露液，请你们慎用。”凝露液百年才成三滴，乃灵药中的上品。本来他是不想借的，但都是同门，又不好多说什么，也只得不舍的拿了出来。
    灵木子接过玉瓶，微笑道：“多谢师兄。”一边说着，他右手一挥，青光闪过，手上顿时多了一个木制的小盒子，“灵云师兄，这是一株五品紫芝，功能生死人而肉白骨，请你收下吧。这样也省得你在道明师伯面前为难。”(未 完待续 ~^~)
 
第二百六十九章 梦耶（6）
    “为什么不要啊！又不是白来的。”利威从灵通子身旁蹿了出去，一把就将灵木子手中的木盒接了过来。
    灵木子微微一楞，而灵云子则是吓了一跳，赶忙斥责道：“利威，快把东西还给人家。”
    利威将木盒搂在怀里道：“不还，这是我们换来的，为什么不要，四师傅，难道这紫芝是假的么？”
    灵木子微微色变，皱眉道：“师侄，这你可不能乱说啊！这五品紫芝可是在飘渺峰孕育了两百年之久的。灵云师兄，我们就先告辞了。”说完，招呼灵菲子三女驾起飞剑腾空而去。
    灵云子看着渐渐远离的四道清光心中暗暗苦笑，利威那几句话，恐怕已经得罪了飘渺峰一脉的弟子啊！
    灵通子将利威怀中的木盒拿到手中递给了灵云子，道：“四师兄，算了吧。他们都已经走了。利威还是个孩子，你别跟他一般见识，我待会儿一定好好教训他。”
    利威心中一暖，虽然灵通子嘴上说要教训自己，但言语中的回护之意，他又怎么能听不出来呢？
    灵云子接过木盒，轻叹一声，转身回了自己的房间。
    灵通子面带愠色的瞪了利威一眼，道：“你跟我过来。”
    利威冲灵玉子做了个鬼脸，这才跟着灵通子去了他的房间。
    “利威，你知错么？”灵通子沉着脸道。
    利威挠了挠头，道：“我哪里错了？本来就是嘛，他们拿了咱们的东西。用那什么紫芝换也是应该的啊！”
    灵通子无奈的摇了摇头，道：“你呀，一点人情世故都不懂。虽然他们来借凝露液让我们很为难，但毕竟都是同门。大家同属云雾宗，帮助人家怎么能要回报呢？而且，你今天的态度也很不好，灵木子他们毕竟是你的师长。你怎么能那么没礼貌，这是在给我们摩云峰抹黑，念在你是初犯，我就不惩罚你了，不过你自己要好好反省一下。”
    利威心中根本就没认识到自己有什么错，不以为然的点了点头，道：“六师傅，为什么我们摩云峰没有女的啊！你看人家那边。一下有三位女师叔呢。”
    灵通子没好气的道：“我们是修道之人，男女有什么分别？他们属于飘渺道尊门下，飘渺道尊本身就是女的，下面的弟子自然以女性居多。”
    利威嘻嘻一笑，凑到灵通子身旁，道：“六师傅，我去给你拿几个果子吃吧。你还没吃午饭呢。”
    听了利威的话。灵通子再也板不起面孔，无奈的道：“你这个小猴子啊！”
    听到小猴子三个字，利威心中一动，顿时想起那个戏耍自己的小猴儿，暗暗想道，等没事的时候一定要去报仇。
    第二天，利威出奇的勤快，天还没亮就爬起来去山上砍柴，顺利的完成上午的工作后，立刻拿着自己的竹筐来到了果林之中。采摘了足够的果子后。他悄悄的摸到果林深处寻找昨天那小猴儿的踪迹。工夫不负有心人，他刚刚隐藏好身形，就看到一条快捷的灰色身影从树枝上快速的来到了果林内，正是昨天那只猴子。
    “嗖”没等小猴儿站稳。利威顿时就是一把霰弹飞了过去。在没有任何准备的情况下，小猴儿顿时被他打的嗷嗷直叫。一把石子到有三分之一命中了目标。小猴儿一双红红的眼睛中充满了愤怒，树上的各种果实如同雨点般向利威飞来。
    利威袭击到目标心怀大畅，哈哈大笑着，一边躲闪着各种果实，一边用自己的霰弹还击着，一人一猴儿在果林中打的好不热闹。直到日上三杆，自己已经累的快走不动了，利威才从果林中出来。今天的结局和昨天同样悲惨，在敏捷和准确度远逊的情况下，他又是弄了自己一身果汁，但成果总是好了一些，利威一点都没有灰心。为了不让几位师傅看到自己的狼狈样，先去甘露泉洗干净身体和衣服才回了摩云坪。
    山中无甲子，转瞬间，一年的时间已经过去了。
    云雾山脉中灵气十足，每天都服食大量的水果和有补气功效的黄精、茯苓等物，一年的时间里，利威的身体比刚来时长高了许多，十四岁的他，已经有接近灵玉子的个头，身体也结实健壮了不少。天心决的基础篇修炼很简单，在灵通子的帮助下，利威已经渐渐走上了正轨。虽然他的资质并不怎么好，但一年的时间过去，也勉强从后天进入了先天的境界，修炼时已能感觉到一股热流缓缓而行。
    摩云峰的修炼虽然寂寞，但利威还是找到了自己的乐趣，那就是每天干完活和小猴儿相戏的那段时间。每天清晨，利威都会早早的爬起来去果林中和小猴儿玩耍，小猴儿也很配合，自从第一次见了利威以后，每天都会跑到摩云坪果林来摘果子吃，似乎它也将自己同利威的打闹当成了乐趣。开始时，利威总是吃亏，但每天和小猴儿的玩耍却使他的身形越来越敏捷，扔石头的准确度也提升了不少。现在小猴儿已经占不到什么便宜了，经常会被利威追着打的抱头鼠窜。
    灵通子早就发现了利威的这个秘密，但他并没有说什么，和那小猴儿一起玩耍对利威并没什么不好，毕竟他还是孩子，总要有点童年乐趣，而且这样还对他的身法灵活性和身体素质有一定帮助，所以也就由得他去了。
    又是清晨，利威匆匆的梳洗完毕，吃了几块黄精就从房间中跑了出来。昨天，他大占上风，小猴儿被打的连还手机会都没有。那一手连珠石子的工夫，已经到了炉火纯青的地步，完全可以指哪儿打哪儿。利威心中暗想，今天一定要再接再力，打的那家伙一点反抗能力都没有。
    一边想着，利威已经来到了果林之中。刚一踏入果林的范围，他就清晰的感觉到头顶上方传来一股劲风，根本用不着思索，他的身体条件反射般做出了反应，一矮身右手勾着前面的果树一转，顿时换了个方位。啪的一声，一颗还有些青涩的桃子砸在了他刚才的位置。利威笑骂道：“好哇，小逗货（他给小猴儿起的名字），我刚来你就偷袭我。看法宝。”找准小逗货的位置，顿时三块石头成品字形飞了过去，左右两块已经完全封住了它逃跑的路线。
    小逗货的身体一年来也长大了一些，眼看来不及躲闪了，赶忙挥动手臂打落了飞来的石块儿。利威的腕力不小，再加上道法修为的进步，虽然没用全力，但这几块石头的力道也有些威力，顿时震的小逗货身体一阵晃动，呲牙咧嘴的不断揉蹭着被被打的地方。
    利威嘿嘿一笑，道：“少装了你，看我今天不打的你满地找牙。看法宝。”为了和小逗货争斗，利威特意让灵玉子帮他做了两个小布袋挂在腰带上，里面都是他自己事先拣好的小石子，用起来非常方便。飕飕声响中，石子一颗接一颗的向小逗货飞去。
    利威的水平在提升，小逗货也比最开始时厉害了许多，不断的上蹿下跳，一边躲闪着利威的攻击，一边用树上的各种果实还击，两人在果林中打的不亦乐乎。今天小逗货精力十足，而且速度明显有所增加，打到最后，两人也只战了个平手而已。
    坐在地上剧烈的喘息着，利威指着小逗货道：“你是不是吃了什么宝贝，怎么今天速度这么快，幸好老子我最近突破了后天境界达到了先天初期，否则，还真对付不了你这家伙。”
    小逗货显得也很累，趴在离利威不远的树杈上不断的喘息着，但红色的小眼睛中还是满含着兴奋的神色，两只猴爪不断伸出拇指和食指冲着利威指指点点的，显然一副我鄙视你的样子。
    看着小逗货那得意的模样，利威心中怒气大升，怒道：“给你三分颜色你还开染坊了，看法宝。”用力的抖出布袋中剩余的石子，全力向小逗货掷去。
    小逗货吓了一跳，它已经没什么体力了，在吱吱痛叫中，顿时被打中数处，身体一个不稳，倒栽葱般向下掉来。如果是精力旺盛的时候，小逗货完全可以凭借他那修长的大尾巴挂在树枝上保持平衡，但此时它已经筋疲力尽，又怎么挂的住呢？自由落体似的随着引力跌落。
    这种情况还是第一次发生，利威也吓了一跳，他下意识的伸手去接小逗货，但毕竟有一定距离，他的腿脚现在也累的不怎么听使唤，只能眼睁睁的看着小逗货重重的摔在自己面前。巧合的是，在小逗货摔下的地方，正好有一块尖锐的石头竖立着，小逗货惨叫一声，摔倒在地的身体剧烈的颤抖起来。
    天天和小逗货打闹，但利威早已经把它当成了自己的朋友，心中一惊，赶忙上前将小逗货抱了起来。小逗货的情况很糟糕，那尖锐的石头宛如利刃一般穿透了它的右胸，不断有鲜血从伤口处渗出，它那双平时机灵古怪的红色小眼睛已经蒙上了一层灰色。
    “我，我不是故意的。小逗货，我不是故意的，你要振作点啊！我一定会救你。”在焦急之中，年仅十四岁的利威，声音中已经带出了些许哭腔。小逗货的胸脯不断的起伏着，连叫都叫不出来了，嘴角处渗出几丝血沫。(未 完待续 ~^~)
 
第二百七十章 梦耶（7）
    灵玉子今天刚进入到融气后期，心中异常畅快，突然听到利威的呼救声顿时吓了一跳。赶忙迎了上来。当他看到受伤的并不是利威时才松了口气，问道：“这是怎么了？”
    利威哽咽道：“我和小逗货本来是在玩儿的，可一不小心却把他从树上打了下来，结果它被地上的石头弄伤了。它是我在这里唯一的朋友，您可不能让它死了啊！”
    修真首先要修心，每个正宗的修真之人都有着一颗慈善之心，没有任何犹豫的，灵玉子赶忙掐动法决，一团青色的光芒从他指尖亮起。“去。”光芒一闪，没入了小逗货胸口之内。这是一个最普通的生机咒。光芒闪耀中，小逗货的伤口终于不再流血了，但它的呼吸却也已经变得若有若无，无力的瘫软在利威怀中。
    “怎么样？十一师傅，它还有救么？”利威焦急的问道。
    灵玉子轻叹一声，道：“很难。你这位猴子朋友的伤实在太重了，而且又失血过多，恐怕……。”
    利威全身剧震，脸色刷的一下变得惨白，他怎么也想不到，自己无意中的失手竟然害了小逗货的命。身体微微颤抖着，他喃喃的道：“真的没有办法了么？十一师傅，你们不是都有高深的法术么，难道就不能救救它？”
    灵玉子轻叹一声，道：“利威，不是我不想救它，实在是它的伤太重了，除非有仙草一类的宝物，方能生死人而肉白骨。可这些仙草都是可遇不可求的。虽然我们摩云坪上也种了不少，但年头都不到，根本就没有效力，最后的三滴凝露液也给了灵木他们。其他成熟的仙草都收在你师祖那里。”
    利威急道：“那我们现在赶快去找师祖啊！请他老人家救救小逗货。”
    灵玉子摇了摇头。道：“你师祖坐的是死关，峰顶现在全是强力禁制，除非他自己出关，否则我们谁也进不去。”
    利威突然眼睛一亮。仿佛想到了什么似的，喃喃的道：“有了，有了。十一师傅，上回灵木子师叔他们拿来的紫芝还在啊！我们用紫芝好了。上回灵木师叔不是说紫芝有很好的作用么？”
    灵玉子为难的皱了皱眉，虽然他在摩云峰的地位比利威高不了多少，但这种仙草也并不是他能做主的，看了看即将殒命的小逗货，一咬牙。灵玉子双手合十，道：“师傅啊！所谓救人一命胜造七级浮屠，虽然这只是只小猴子，但它也是一条生命，希望师傅不要怪罪。”脸色一肃，冲利威道：“快，你抱着它跟我来。”
    利威心中大喜。也顾不得感谢灵玉子，刚忙抱着小逗货跟着他朝后山而去。转过一个弯，又穿过一片小树林，灵玉子在一个小山包前停了下来。
    利威忧心于小逗货的伤势，刚想询问，却见灵玉子身体周围升腾起一圈淡淡的青色光芒。
    “天地无极，乾坤借法，心随念动，境破真现。”一个奇异的法决从他手中飘荡而出，印在了面前土坡的正中央。土坡轻微的晃动起来。似乎地震了似的。灵玉子向利威解释道：“这里是我们收藏普通丹药的地方。你在这里等着，我进去把紫芝拿出来。”说话间，土坡中央裂开了一道缝隙，灵玉子飘身而入。
    利威低头看着怀里的小逗货。柔声道：“小逗货，你可要坚持住啊！有了紫芝你就有救了。我们以后还要在果林里玩儿呢。你还要吃甜美的大桃子啊！只要你能好起来，我保证以后都不用石头打你了，还随你用桃子砸我，好不好？”
    似乎听到了利威的声音，小逗货的身体微微的抽搐了一下。
    利威心中一喜，他知道，最起码小逗货现在还活着。
    工夫不大，灵玉子快步走了出来，手中拿的，正是当初灵木子拿来的木盒。随手重新将丹房禁制住，灵玉子示意利威将小逗货放在地上。
    在利威焦急的注视下，灵玉子开启了木盒。还没看到紫芝的模样，利威就闻到了一股扑鼻的清香，香味沁人心脾，顿时使他精神一振。
    那是一株如同大蘑菇形状的紫色灵芝，灵芝利威也见过，但这紫色的却是第一次。最为奇特的，是在这株紫芝上有着五条金色的纹路，纹路很清晰也很均匀，一看就知不是凡品。
    灵玉子谨慎的将紫芝取了出来，沉声道：“你按住它的身体，别让它动弹，我要先将这块石头取出来才行。”
    利威点了点头，小心的按住小逗货的双手双脚。
    灵玉子深吸口气，握住那尖锐石头的尾端，轻喝一声，猛的将石头抽了出来。由于他之前用生机咒封住了小逗货的血脉，石块抽出，并没有鲜血喷洒。小逗货剧烈的抽搐起来，灰色的眼眸变成了一片死黑色。利威赶忙加力，按住了它的手脚，使他不能有丝毫移动。
    没有任何犹豫的，灵玉子撕开了手中的紫芝。顿时，几滴如同乳状的白色汁液流淌而下，在灵玉子的刻意控制下滴入了小逗货那可怖的创口内。
    灵玉子轻轻挤压着紫芝，让更多的乳液流淌而出，当这株五品紫芝完全变得干瘪之后，他才将其塞进了小逗货口中。
    五品紫芝不愧为仙草，在那白色乳液的作用下，小逗货那巨大的创口竟然快速的愈合着，粉白色的嫩肉不断长出，修补着它的身体。小逗货的抽搐渐渐消失了，只是手脚轻微的颤动着。灵玉子将法力注入声音之内，沉声道：“小东西，快把你嘴里的紫芝咽下去。”
    似乎听到了灵玉子的话，小逗货的喉头开始有了渐渐的蠕动。
    灵玉子抓住小逗货的一只猴爪，不断探询着它身体的状况，半晌，才松了口气，道：“好了，这小家伙算是拣回了一条命。利威，你还是这样按着它，等到紫芝的药效完全发挥出来，它就能恢复如常。”
    利威在自己的肩膀上蹭了一下脸上的泪水，破涕为笑道：“十一师傅，谢谢你。”
    灵玉子无奈的摇了摇头，道：“谢什么，谁让我是你师傅呢？更何况救死扶伤对于我们修真之人只有好处。待会儿四师兄问起来，我还要向他交代，不过我们是为了救人，四师兄应该不会多说什么的。”
    小逗货恢复的速度异常惊人，半个小时过去了，它胸背上的穿透伤已经完全愈合，甚至在新生的嫩肉上还长出了几根猴毛。灰色的眼睛重新变成了红色，滴溜溜的乱转着，它也算是因祸得福，五品紫芝不但治好了它的伤，也彻底改变了它的体质，使它从普通的凡猴之体变成了灵体。
    半晌，灵玉子在仔细的确定小逗货状态后，冲利威点了点头，道：“好了。”
    利威这才松开双手，一把将刚要蹦起来的小逗货抱在怀了，“你个小东西，真是吓死我了，你不用死了，太好了，真是太好了。”
    小逗货眼睛连眨，用他那细小的猴爪拍了拍利威的头。
    利威抹掉脸上的泪水，道：“你快回家去吧，明天在来果林找我玩儿好了。”
    小逗货仿佛听懂了似的点了点头，从利威怀中蹦了下来，看了看灵玉子又看了看利威，这才蹦蹦跳跳的离开了。当它跑到快要看不到的地方时，突然停下身，回头深深的望了利威一眼。利威冲它挥了挥手，小逗货这才隐没于山林之中。
    长出口气，利威一屁股坐倒在地，拍拍自己的胸口，现在他才发现，自己身上的衣服已经被汗水浸透了。
    灵玉子坐到他身旁，微笑道：“利威，没想到你心这么软。现在放心了吧。”
    利威点了点头，感激的道：“多亏十一师傅了。”
    救了一条生命，灵玉子心情大好，道：“反正现在没什么事，我就教教你法力的应用吧。”
    利威现在对修道兴趣缺乏，道：“那好吧，我就勉为其难的学学好了。”
    灵玉子苦笑道：“恐怕天下这么跟师傅说话的只有你小子一个。法力是一种能量，依靠我们用精神力吸收天地间万物灵气而来。天心决就是吸收的方法，而你每天修炼的时候，就是吸收的过程。而想将这些法力合理的运用其实很简单。只要靠你的意念就可以了。”
    利威疑惑的道：“意念？”
    灵玉子严肃起来，郑重的点了点头，道：“对，就是意念。意念是控制法力最好的工具。打个比方吧。当你爬山的时候，你就用意念控制着体内的法力沉入双脚，这样就会轻松的多。而当你砍柴的时候，就用意念力控制着法力流转到手上，明白了吧。”
    利威点了点头，很认真的问道：“那我要是拉屎的时候把法力运到屁股上，拉的会不会痛快一些。”
    灵通子刚准备开始下午的修炼，突然听到利威一声凄惨的嚎叫，心中一惊，不由得凝神听去。
    “啊！十一师傅，你怎么这么用力打我，好疼啊！我的头要爆掉了。”
    “我打的就是你，我们摩云坪的脸面都让你丢尽了。”
    “我，我只是问个问题而已啊！难道法力不能运到屁股上么？”
    听到这里，灵通子差点从自己的木床上摔下去，他总算明白利威为什么会被打了。无奈的摇了摇头，屏除杂念，关闭了自己的六感，开始修炼。(未 完待续 ~^~)
 
第二百七十一章 梦耶（8）
    清晨，利威从天心决的修炼中清醒过来，昨天晚上的修炼似乎和以前不一样了似的，有了灵玉子的讲解，他感觉到自己吸收天地灵气的速度好象快了许多。体内那股热流更加淳厚了一些。
    活动了活动筋骨，利威走出房间，他知道众位师傅要一直修炼到中午才会起来，今天也没什么活儿可干，还是老样子，去找小逗货吧，不知道他昨天的伤完全好了没有。最好不要有什么后遗症。想到这里，利威快步朝果林走去。一边走着，他下意识的按照昨天灵玉子所说，将自己体内凝聚的法力输入到脚下，一种奇妙的感觉瞬间传遍全身，刹那间，他仿佛觉得自己飞了起来似的，身体的重量微乎其微，随意的迈出一步，身体就会轻飘飘的向前移动出两、三米的距离。心中一喜，利威用力的在地上一踏，他想看看，自己的速度究竟提升到了什么境界。但是，事与愿违，他这一用力，却破坏了天心决无为而至的真谛，不但没提升速度，身体反而重新变重。这突然的变化利威一时间没适应过来，脚下踉跄了一下，险些摔倒。
    利威吓了一跳，试探着活动了活动身体，脑中灵光一闪，顿时明白了自己的错误。深吸口气，再次将意念集中到双腿之上，完全放松心神，很自然的跨出一步。轻飘飘的感觉重新回来了，在无为而至的境界下，这次竟然飘出了五米之外。为了保持住这个境界，利威强忍住内心的喜悦。将心情尽量放的平和一些。果然，他的想法是正确的，身体宛如枯叶一般飘然而去，只需脚尖在地面上接连轻点。周围的景物便飞速的流逝着，只不过一小会儿的工夫，就已经来到了果林之中。速度之快，比平时足足少用了一半的时间。
    “吱吱。吱吱。”一条灰棕色的身影跳到利威身前，一双红色的小眼睛滴溜溜的乱转着。
    利威蹲下身体，笑道：“小逗货，今天你怎么不用果子砸我了。你的伤好了么？”一边说着，他抓住小逗货的身体，朝他昨天的伤口处看去。紫芝果然神奇，昨天受到创伤的地方竟然连一丝痕迹都没有，灰棕色的猴毛已经都长了出来。
    小逗货眨了眨眼睛。先摇了摇头，又点了点头，弄的利威一头雾水。嗖的一声，小逗货一下跳到利威的肩膀上，然后一个空翻落在他身前冲他招了招手。
    “干什么？带我去吃果子么？好啊！反正我也没事，要是有好的吃，我就顺便带几个回去给师傅们。那些家伙一个个懒的要死。天天还要我来侍侯。”一边说着，利威轻飘飘的迈出一步，落在了小逗货身旁。
    小逗货被利威的速度吓了一跳，惊奇的上下看了他几眼。利威得意洋洋的道：“厉害吧。这是我新学会的绝招哦。要是你还和我斗，一定打的你屁滚尿流。”
    小逗货撇了撇嘴，冲利威做了个鬼脸，展开身形，如星丸跳跃般快速的朝果林深处而去。
    虽然利用法力使自己速度提升了不少，但利威又怎么比的上先天占据优势的小逗货呢，不论利威如何将自己的法力催运到极限。也无法追到那灰棕色的身影。小逗货今天显得很奇怪。跑一会儿就会停下来等等利威，一看利威追的近了，又加速前跑。不知不觉间，他们已经穿过了果林。进入了摩云坪后一片最原始的山林之中。
    “喂，小逗货。你这是要带我去哪里啊！我可快跑不动了。这里跟迷宫似的，我已经记不住来时的路，可怎么回去啊！”
    小逗货跑的正开心，一点都没有累的迹象，听到利威的话，他停下脚步，指指前面又指指自己，吱吱的叫个不停。
    利威无奈的叹了口气，道：“好，好，我就舍命陪君子了，不过，你要是没给我找到好的吃，就让你背着我回来哦。”
    小逗货向利威作出愤怒状，扭头继续向前跑去。
    又翻过两个土坡，就在利威快要坚持不住的时候，他听到了奇异的声音。那是同小逗货一样的声音，吱吱的尖叫声此起彼伏，伴随着沙沙的枝叶声响，听起来热闹非凡。利威立时明白过来，喘息着笑道：“好哇，小逗货，你可真行，竟然把我带到你们的猴子窝来了。”
    听到了同类的叫声，小逗货异常兴奋，在空中接连翻了几个跟头，大声的叫了起来。
    跟随着小逗货穿过十几株茂密的大树，利威来到了一片猴子的世界之中。放眼望去，这里简直就是猴子的海洋，不论是树上树下，到处都有着形态各异的猴子在上蹿下跳，有的在互相追逐，有的在互相打闹，最有趣的是，有些小猴子正在给大猴子择着虱子，在这与世无争的世界里，他们玩儿的不亦乐乎。这片森林中央，有一块突起的大岩石，岩石高约十几米，占地约百平米左右。在岩石之前是一股清泉，淙淙的流淌着，清澈的水流聚集在那巨大的岩石不远处，形成了一个小小的水潭，虽然有些距离，但利威还是能清晰的感觉到那泉水散发的冰冷。心中暗想，这猴儿泉应该就是这些猴子们的生命源泉了吧，难怪它们会聚集在这里。
    外人的来临顿时让众猴子警惕起来，一些足有接近人高的大马猴快速的扑到利威附近，呲牙咧嘴，一副示威的样子，显然并不欢迎他。其他的猴子也很不友好的注视着他。看得他一阵心惊胆战，不说这里的猴子数量众多，单是一只强壮的大马猴恐怕也不是他能对付的了的。想到这里，利威不禁有些后悔跟着小逗货来到这里了。
    正在这时，小逗货突然从地上跳了起来，落在利威肩头，一只猴爪放在利威头上稳定着自己的身体，另一只猴爪则用力的挥动着，大声的嘶叫起来。
    那些大马猴听了小逗货的‘猴语’，敌意减弱，呜呜的叫了几声，这才退的远了些。但是他们的警惕性显然没有改变，所有的猴子几乎都停止了嬉戏，将目光落在利威这个外人身上。
    小逗货拍了拍利威的头，又指了指那如同明镜般的小湖，示意利威过去。
    深吸口气，利威平复着自己内心的不安，既然已经来了这里就听小逗货的吧。不论怎么说，自己昨天还救了它，它总不会害自己吧。一边想着，利威缓慢的朝水潭方向走去。
    刚刚平静的猴群一看到利威朝水潭走去，顿时又躁动起来，凄厉的叫声震的山林簌簌做响。“吱――”一声尖锐的声音从小逗货口中发出，声音的穿透力极强，竟然从众多猴子的嘶叫声中脱颖而出，他似乎已经极为愤怒了似的。
    刚要扑上来的大马猴停下了脚步，众猴都有些惧怕的看着小逗货。但尽管如此，它们仿佛还是不愿意让利威靠近那个水潭似的。
    “你们这些小家伙这是干什么？有客人来了，就让他过来吧。”一个苍老的声音从水潭方向响起，声音纯和而富有感染力。众猴听到这个声音，都宛如泄气的皮球一样，立刻退的远远的，给利威让出一条宽阔大路。
    小逗货得意的叫了几声，再次指向水潭。
    利威心想，这猴群之中怎么会有人存在呢？难道是我们云雾宗的人么？他将目光向水潭投去。惊讶的发现，在水潭周围十米内，连一只猴子都没有，水潭边上坐着一个人，那人背对着他，身上披着一件大斗篷，将包括头在内的全身完全遮盖起来。
    没有了猴子们的阻挡，利威很快就走到了那怪人的背后，小逗货从他肩膀上跳了下来，跑到怪人身旁，唧唧吱吱的，似乎在说着什么。
    利威试探着道：“前辈，这里是您的地方么？我是无意中和小逗货一起来到这里的，请您别见怪。”这里毕竟是人家的地方，而且那些健壮的大猴子有着能威胁到他生命的能力，利威自然的客气起来。
    苍老的声音再次响起，“小逗货是你给它起的名字么？”
    利威点了点头，道：“是啊！我们已经认识很久了，天天在一起玩儿，我觉得它古怪精灵的，就给他起了这个名字。前辈，这些猴子和您是什么关系啊？为什么它们那么听您的话。”
    低沉的笑声想起，怪人道：“他们都是我的孩子，谢谢你昨天救了我这小孙孙一命。”
    利威心中暗笑，如果这些猴子都是你的孩子，那你不是成老猴子了么？心中虽然这么想，嘴上却说道：“昨天的事其实都怪我，是我不小心将它从树上打下来才会另他受伤的。帮它治好是应该的事。”
    怪人突然嘿嘿的笑了起来，“其实你大可不必在我面前装什么样子，不论你是什么样的人，单从你愿意用五品紫芝来治疗我这小孙孙的伤，就证明你的本质是善良的。只是这一点，就已经足够了。随性而为，并没什么不好。”(未 完待续 ~^~)
 
第二百七十二章 梦醒
    利威微微一楞，道：“你也是修真之人么？能看透我内心的想法，证明你的修为和我师祖差不多啊！”
    怪人哼了一声，道：“你说的是道明那小子吧。和我相比，他又算的了什么？不过，说起来，我到也确实算的上是修真的，只是方法和你们云雾宗不同而已。既然我这小孙孙带你来了，我总要给你点好处，算是答谢你给它的五品紫芝吧。你想要什么尽管说。我会尽量满足你的。你既然是修真之人，我有很多宝贝会适合你。”
    听了怪人的话，利威心中一动，但他转瞬间又打消了内心的想法，摇了摇头，轻叹道：“我救小逗货，是因为他是我的朋友，根本就没想过要什么回报。如果我要了你的东西，到好象是图小逗货什么似的，我不喜欢这种感觉。”
    怪人身体微震，他听的出，利威这番话完全发自内心，没有任何做作的地方。但他还是忍不住问道：“你愿意把一只小猴儿看做是朋友？”
    利威哂道：“那有什么？只要是我喜欢的，就算是蛇虫鼠蚁也都能成为朋友。大家都是生命，谁又不比谁高级什么？都各有各的能力。比如，在山里跑，我就比小逗货差的远了，当然，我的脑子却比它聪明许多，嘿嘿。”
    听到利威的话，小逗货不满的冲他呲了呲牙。
    怪人轻叹一声，道：“好，很好。即使是修真之人，也很少有能像你这么平等看待生命的。其实。不论是我和道明，都无法真正的了解你在想什么。只是用道家六神通中的他心通来看你是不是在说谎而已。以你的心性，应该最适合这样东西了。”一道黑色的光芒从怪人处飘飞而出，缓慢的朝利威飞来。
    利威下意识的伸出手。将那物什接到手中。黑光收敛，利威感觉到手中一沉，定睛看去，只不过是一根大约有手掌长短的小细铁棍而已。但重量却不轻。比他用来砍柴的短斧还要重上一些，似乎有将近二十斤似的。“前辈，这是什么？我说了，我什么都不要的。”
    怪人哈哈一笑，道：“我也没说这是给你的报答之物啊！我是因为喜欢你才给你的。收下吧，等你以后修为达到一定程度之后，自然用的上他。”
    利威轻轻的摆弄了几下小铁棍，道：“那好吧。我就收下了。虽然看上去很普通，但它的重量却很不一般。前辈，这是不是什么特殊的矿石啊？”感觉上并不是什么贵重的东西，利威随手将它收入了自己怀中。
    怪人道：“你不用管它是什么，等你的修为够了，自然就明白了。”
    利威心中暗笑，不过就是一根小铁棍。有什么好神秘的，不以为然的应了一声。
    “恩，你现在可以走了。明天早上再和小逗货来这里吧。记住，要好好修炼天心决，那确实是非常上乘的修炼法门。”
    利威点了点头，道：“那我走了。”小逗货显得很高兴似的跳到了利威身旁，指了指来时的路，率先跑了出去。利威深深的看了怪人一眼，从始至终，他都没有看到这神秘怪人的正脸。压下心中的好奇。无奈的摇了摇头。转身朝小逗货追去。
    刚出了群猴聚居之地，利威耳边又响起了怪人的声音，“不要把今天的事情告诉任何人。”
    利威停下脚步，冲着猴群的方向喊道：“我知道了。我不会把见过您的事情告诉别人的。谢谢您送我的铁棍。”
    “任他神威盖世。叱咤九天，依然无法对抗无上的时间。无尽岁月之中。我好像已经不是我了！”看着利威离去的背影，怪人摇了摇头，低声感慨了一句。
    然后转过身，平淡的说道：“十四年的等待，你只是为了给他一个机遇，东西既然已经拿到，你是否也应该现身了呢！”
    “我一直在这里，只是，你一直当我不存在罢了！”怪人说完，原本空无一人的地方突然出现了一道清冷的声音。
    “呵呵，正是因为你一直在，所以才让我认为你不在！”怪人对于突然出现的声音一点都不奇怪，反而笑了一下，说出了一句让普通人觉得高深莫测的话。
    “在与不在又有什么关系，只要你在这里就可以了！”随着这个声音，一个人影慢慢的从虚空之中浮现。
    清秀的面容，简单的白色衣衫，看起来就像是一位俗世间的读书郎。一身的平淡根本不会引起修士的注意，不过就是这样一个人，却可以突破云雾宗的仙阵，这根本就证明，这并不是一位正常人。
    “咦，我为什么可以看到这些事情！”山脚下，拿着黑色铁棍的利威感到了疑惑。从他走下山之后，在他的感应之中，整个世界开始了巨大的改变。
    原本正常的环境慢慢变得怪异，身边所有的速度都在变慢。天边的风，空气中的灵气，甚至隐隐一直存在的仙阵也都有了改变。
    并且这样的改变越来越快，相应的，他身边所有物体的速度都在变慢。包括肩膀上的小逗货。
    从下山之后，小逗货就再也没有发出声音。这是不正常的事情，从这几年的相处来看，小逗货可不是什么安静的家伙，相反，它十分爱动。
    平常都会将他的生活搅得不得安宁，更别说还得到了一个东西，通常情况下，小逗货早就动手试探了。而现在，一切都没有发生。
    转过头之后，利威才发现，原来正常的小逗货仿佛被人点了穴道，只能静静地站在他的肩膀，一点动作都没有，甚至，连对方的表情，还保持着想要唧唧叫的状态。
    “小逗货，你怎么了？”
    刚刚说了一句话，利威就觉得有点不对劲，因为一句声音竟然传的比他想象之中还要远。只是轻轻的一句话，竟然向着远处蔓延，并且越传越远。
    给他的感觉自己根本不是站在山脚下，而是站在一个巨大空旷的房间之中。不管多小的声音，传出去都会很悠远，很长久。
    “这是？！！！”
    仔细打量一下之后，利威才发现，原来除了自己之外，整个世界都静止了下来。不管是风，还是能量，也不管是天边的云，还是落叶，都被固定了下来。
    就像是他以前看过的图画一般，图画中的景物虽然美丽，却只是一个被固定的风景。现在的他，就感觉自己呆在一个巨大的画卷之中。
    “这是怎么回事？”
    利威根本就没有办法想象身边出现的状况，就像是他不能够解释一直存在的梦境一样。因为那是他现在的修为跟见识都没有办法解决的程度，不过有一点他却很肯定。
    一切的异常，总会有答案可以解释的，就是不知道这个答案会不会让他知道了。就像是他一直都有的梦境一般。
    不过很快，他的心情再一次的被震动，心中更是多了一点期待，他能够想象，也许，一些答案就要出现在他的面前。因为，虽然他还在闪现，不过山顶上的事情一点没有保留的出现在他的眼前，也包括，那个突然出现的声音。
    这个声音的突然出现，让利威不自觉而的停下了脚步，这个声音曾经在他梦境之中出现过，他不知道这个声音的主人为什么会出现在他的梦境。也不知道自己跟对方到底是什么关系，不过既然梦中有那个声音。
    那么这个人跟他之间一定有不一般的关系，从他那里，也可以知道梦境的秘密。
    ……
    山顶，怪人依然平淡的站在白衣青年面前，虽然看不到神情，却能够让白衣青年感到一种随意的态度。
    相比较怪人，白衣青年的态度却谨慎了许多。而在这种谨慎之中，却不知道为何，竟然让人觉得多了一丝的伤感。
    “你真的能确定我在这里？”怪人对于白衣青年的话没有反应，平淡一笑，说道。
    “是与不是对我而言没有任何关系，而且，这一次我来的目的也不是为了你！”白衣青年收敛了那一丝的伤感，他几乎可以确定面前的人是谁，对方根本不需要他的伤感。
    “我知道，那是一个很有趣的小家伙，所以我才给了他一点小玩意，希望他可以走出一条不一样的路！”
    虽然没有站在跟前，不过利威却有一个感觉，怪人跟白衣青年说的人正是他。两个人竟然全都知道他，而且，其中的目的他竟然一点都不清楚！
    “既然已经来到了这里，那么这个世界就没有存在的必要！”顿了顿，白衣青年看着面前的怪人，问道：“怎么，难道你想就这么藏头露尾的结束？我知道的你，绝对不会如此！”
    “呵呵，看起来你已经知道了我的身份，不愧是这方世界的主宰啊！”怪人沉默了片刻，然后笑着说道。同时，将身上包裹的严严实实的衣服无风自动，慢慢的滑落。
    在衣服包裹之下，露出了一张利威从来没有想象过的脸。
    雷公嘴、孤拐面、火眼金睛，满头金色毛发无风自动，这是一个摄人心魂的形象。(未 完待续 ~^~)
 
第二百七十三章 梦醒（下）
    “猴……猴子！！！”
    没错，不管那个怪人跟人类之间多么的相似，却依然有一点没有办法掩盖，对方的形象确实更像是一只猴子。
    这不是让利威最惊讶的事情，毕竟这是一个修仙的世界，仙人都有，更别说是妖怪了。最让他震撼的是，那个猴子的身影他竟然有着莫名的熟悉感。
    仿佛，在哪里见过！
    可是，自己在哪里见过这个猴子呢？是在现实世界？还是梦境世界？或者是，更遥远的地方？
    随着这些想法的出现，利威发现身边的环境开始慢慢的摇晃，就像是有一个庞大无比的存在，站在世界的外面，开始推动这个世界一样。
    而这种摇晃的世界，不但没有让利威害怕，反而让他的神情更加期待，他想要知道这个世界的真相。
    所以他努力的站直身体，视线一直放在那个熟悉的白衣人身上，在他的直觉之中，对方一定知道所有的答案。
    真的将视线放在对方之后，利威才诧异的发现，对方竟然也在看他。并且嘴角带着笑容，说了一句话。
    “此时不醒，更待何时！”
    “咔嚓……”
    好像打碎的玻璃，随着这句话的出现，整个世界开始慢慢崩塌。开始是一小块一小块的剥离，然后速度越来越快，眨眼之间，利威就被黑暗吞噬。
    ……
    巨大的魔猿脑袋之中，一位个子矮小的青年睁开了双眼。眼神中并没有一般人的清明，反而全都是迷茫。
    “我是谁？”
    话音刚落。矮个子青年的脑海中突然出现了无数的画面。
    幼时成长的艰辛，与刘浩在一起的愉快，登门拜师的艰辛，以及跟伙伴分离的不舍。还有师门之中的愉快。以及那无数的修炼功法。
    “我是利威？”
    矮小青年喃喃的说道，语气中却有着一点不自信。他好像找到了什么，又好像没有找到什么，自己真的是利威吗？
    “不。我不是利威！”半响，矮小青年轻声说道，虽然声音很小，却蕴含着绝对的肯定。轻轻的闭上眼睛，矮个青年一点点的梳理他的记忆。
    庞大无比的巨人，挣扎着生存的人类，参天蔽日一般的红蓝色怪人，以及那个。面无表情的白衣青年，他好像知道自己是谁了。
    外在，矮小青年的气质开始了慢慢的变化。原本与世无争的天真烂漫被冰冷所取代，原本微微上扬的眉角从新恢复低垂。
    “我是利威尔！”猛地睁开眼睛，利威尔的身上，一种铁血战士的杀戮气息喷射而出。
    “啪啪……”
    一道清脆的掌声传了过来，利威尔转过头。就看到距他不远的地方，凹凸曼正在静静地鼓掌。
    发现利威尔在看自己，凹凸曼不禁夸奖了一句：“不错，比我想象中要早醒了一些！”
    没有理睬凹凸曼，利威尔将视线放在了白衣青年身上：“刚才那是怎么回事？”
    赵浩并没有直接回答，而是看着空旷的魔猿内部，脸上有着一丝感慨：“那不就是你一直追求的真相嘛！”
    “真相？”利威尔一愣，他想了起来。
    穿越过巨人之城，他们就来到了这个巨大的实验室之中。在这里，他看到了无数倍当做实验对象的人类。各种动物。以及……巨人。
    也是在这里，他发现了庞大的魔猿尸体，还有无数想要获得不属于他们力量的人类，当时的他以为这就是世界的真相。
    人类妄图染指不属于他们的力量。从而引发了这个世界最大的危机，并且在其中有着推波助澜的作用。
    而这个真相。白衣青年他们并不认同。所以他更想要知道白衣青年眼中的真相，于是，他就被扔进了魔猿的脑袋之中，然后就没有了意识。
    而在有了意识之后，他突然发现自己有了另外一股不属于他的记忆。或者说，暂时不属于他的记忆。
    那个记忆之中，有着一股小孩的成长轨迹，也有那个更加光怪陆离的世界，还有，那不计其数的功法。
    “为什么我会被拉入那个世界？”利威尔很想知道为什么。
    “我说过，你看到的事情并不一定是真相。死亡对于很多存在来说并不是结束，反而是一种开始。”赵浩淡淡的说道。
    “那头魔猿吗？”
    利威尔又不笨，这里并没有太多的异常，唯一的异常就是那头看起来已经死去的魔猿。既然说死亡并不是结束，自然说的就是那头魔猿。
    以往的他不相信死亡之后还能做什么事情，但是，在那个世界见到那个猿人之后，他就清楚的知道，不能再用以往的见解放在这里了。
    不管是赵浩他们，还是那头魔猿，都已经超乎了他的想象。他现在才有点了解赵浩一直说的那句话。
    “你所看到的，并不一定是事情的真相！”
    确实不是真相，那头看起来已经死掉的魔猿能够将他拉入到那个世界之中，从而给他一段不属于他的记忆，那么自然可以将普通人类控制起来，按照他的喜好行事了。
    “那个世界，是真实的嘛？”
    梳理着脑海中的记忆，利威尔轻声的问道。
    他不知道那个世界到底是真还是假，如果是真的，他根本就不敢想象一个有仙人的世界是什么样子的，更不敢相信，人类修炼了之后竟然可以拥有那么强大的力量。
    如果说是假的，那么他脑海中的记忆呢？那些熟悉到几乎昨天才发生的事情难道也都是假的嘛？
    还有那些修炼功法，在梦中世界修炼的功法，他的记忆之中全部都有。甚至连第一次将灵气纳入身体的感觉都有，那种感觉不可能是虚假的。
    更何况，在他的面前，已经有了两个超越人类极限的人，他们是不是也是跟记忆之中的人类一样，所以才有了现在的实力呢？
    “这个问题我没有办法回答你，到底是真，还是假，你自己有答案！”
    赵浩确实没有办法回答这个问题，就像是巨人的世界一般，从地球人的角度来看，这根本就是一个虚假的世界，只是一部动漫而已。不管是巨人，还是利威尔，他们都是虚假的，根本不存在。
    但是从利威尔的角度来看，巨人的世界是他们成长的地方，是真实到不能再真实的地方。这里有他们的一切，所以这个世界自然是真实的。
    这种情况，就算是赵浩身为主神也不能解答，唯一可以说的也许就是那句话。
    是真是假，只有靠自己来界定，如果认定是真的，虚假也好，不存在也罢，那都是真实的世界。
    一旦认定了这里是虚假的，那么是否真实，根本就没有任何的意义。
    “要靠我来决断吗？”
    脑海中那些不属于他，属于那位叫利威的记忆在快速翻滚。一圈又一圈，仿佛将他隐藏在最深处的秘密都要呈现在他的面前。
    在这些记忆之中，有着属于利威的喜怒哀乐，也有着属于他的坚持。
    为了攀登上云雾山，他付出了太多的努力。为了可以生存，他更是抛弃了很多的东西。在雨雾山上，第一次修炼的兴奋，师尊们的谆谆教诲，还有那头猴子。
    一只跟他相依为命的猴子，记忆之中，他们一起玩闹，一起伤心，一起感动！这些难道都是假的吗？
    利威尔并不相信，也不愿意相信。既然那些记忆全都在他的脑海之中，那么他就不会否定它们全都是虚假。
    而且就算是虚假又如何，记忆之中的喜怒哀乐不是假的，那是一种真实的感动。只要这些是真实的，那么所有的一切都是真实的。
    他只认准这一点，既然那是真实的人生，他就没有理由去怀疑那位叫利威的少年经历的一切，因为，那个少年正是自己啊。
    这么一想，利威尔感到了一阵轻松，没有必要去纠结到底是真还是假，反正他还是他，他是利威尔。
    不知道是不是错觉，随着他这么想之后，原本在脑海之中跳动的记忆全都静止了下来。无数的画面构成了一个图像，那是一个正在微笑的少年，少年穿着朴素的衣服，肩膀上正趴着一只小小的猴子。
    虽然是图像，但是那个少年仿佛在说什么，嘴唇微动。不过利威尔并没有听到任何的声音，只是看到那个少年冲着他微微一笑，然后挥了挥手。肩膀上的猴子也是如此，跟着少年一样，冲着他挥了挥手。
    然后一人一猴的身影慢慢的变淡，最终消失不见。
    一向坚强，铁血的利威尔发现，随着两个身影的消失，他竟然有一种想哭的冲动，好像自己丢掉了一些对自己很重要的东西。
    但是他强行收敛了自己的情绪，他不是那个好哭的利威，而是巨人世界的铁血战士，兵长，利威尔。
    只是，随着那个少年跟猴子消失的时候，利威尔赫然发现，自己的身体内部竟然发生了一点点的变化，一种温润灵活的能量在他的身体内部诞生，而手上，一根黝黑的铁棍开始慢慢浮现。
    “这是……能量以及，那把铁棍？”利威尔有着掩盖不住的震撼。
    “能够将如意召唤出来，不愧是我选中的人啊！”利威尔的耳边，一道苍老却熟悉的声音突然响起。(未 完待续 ~^~)
 
第二百七十四章 猴子
    “这把铁棍！！！？”
    相比较突然出现在手上的铁棍，那个苍老的声音倒是没有让利威尔有多么惊讶的感觉。光是声音，利威尔就已经发现对方的身份，那个梦境世界之中的怪人，也可能是魔猿的真正模样。
    怪人的出现，利威尔并不惊讶，赵浩都可以进入到他的梦境之中，对方自然可以出来。不过铁棍不同，这不是梦境之中的东西吗？怎么可能出现在现实世界？
    所以铁棍出现的第一时间，利威尔是不相信的。但是不管他怎么检查，这根铁棍都是真实存在的，没有丝毫的虚假。
    利威尔有点不敢相信自己的检测了，他虽然虽然承认那个世界是真实的世界，记忆中的事情都发生过。却不代表，铁棍的出现他不惊讶。
    就像是所有人都承认小说世界可能存在，却不代表，小说中的物品出现在自己面前之后，他们可以完全的淡定，否则的话，也不会有叶公好龙这个词语了。
    “他叫如意，如果你可以获得它的认可，它会陪你很长很长的时间！”苍老的声音再次响起，转过头，不出意外的是那个怪人的身影。不，或者说是一个不一样猴子的身影。
    “如意吗？你果然跟他有一定的关系！”看着利威尔手中的黝黑铁棍，赵浩的眼中闪过一丝诧异。
    “呵呵，你又何必说谎，我不就是他嘛！”感慨了一番，怪人最终站在了赵浩的面前。
    看着面前的怪人。赵浩几乎相信，对方跟他想象中的那个存在是同一人。一模一样的外形，一样的气质，甚至连灵魂都一样！
    但是。他摇了摇头：“你终究不是他！”认真的看了面前的怪人一眼，赵浩肯定的说道：“你只是一只猴子！”
    “哈哈，猴子！”怪人被赵浩的这个称呼逗笑了，笑声越来越大。也越来越畅快。半响，他才突然收敛了笑声，说道：“没错，我只是一只猴子！那么你呢？来到这里的目的要如何！”
    听到这句话，赵浩眼神中的惆怅尽数消失，恢复了原本的平静：“如果你是他的话，我可能会向他挑战，可惜你不是！”
    “哦。也就是说，你准备直接离开？”怪人诧异的说道。
    “不，虽然你不是他，但是他却是你，你依然带着他的一点能力。所以我想看看他，虽然只是一丝！”赵浩平淡的说道。
    “既如此，那么就动手吧！”虽然说着动手。怪人却没有动静。
    “一定会动手，不过不是我，而是他！”随手一指，将身后的凹凸曼拉了出来！
    打量了凹凸曼一眼，怪人再次有了一丝诧异：“他不是人！”
    “小矮子，你丫的说谁不是人呢，你凹凸曼大爷是活生生的人好吧！再这样说，奥特曼大爷就要揍死你了！”说自己不是人，赵浩还没反应，凹凸曼立马叫嚣了起来。
    “满生龙活虎的嘛！”怪人挑了挑眉毛。眼角闪过一丝不爽。他什么时候被人指着鼻子骂过，虽然自己不是他。但是，他却是自己啊！
    “那么，我就不打扰你们了！”怪人心境虽然只是微弱的跳动。却一样被赵浩捕捉到了，随手将凹凸曼扔到怪人的对面。赵浩抓过一边一直发呆的利威尔，站到了一边。
    “切，你凹凸曼大爷平常可没有欺负小矮子的习惯，不过既然你说本大爷不是人，那么本大爷就要好好教训一下你！”凹凸曼可不管对方是谁，他确信在这个世界不存在可以对抗他的存在，所以根本没有顾忌，依然挑衅道。
    “可笑。”淡淡二字落定，如擎天巨峰镇压天地，天空浮云溃散，大地开始动摇，无形的飙风横扫四野，怪人虽然屹立苍穹身形不动，但念动之间展现出来的威严堪称神威如狱。
    “这，这是……”
    只是一念之间，竟然可以调动影响整个世界的运转，利威尔根本不敢想象这样的力量到底属于什么样的存在。人类，哪怕是猴子，真的可以拥有这种力量吗？
    “这方世界实在是太过微弱，他们两个的实力却超过了这个世界的极限，尤其是那个怪人，他的境界超越了你可以想象的极限。所以他们能够达到的实力，根本不是你可以想象的。所以，你好好的看着这一战，它会让你更容易接受你手中的铁棍！”看了一眼利威尔手中的铁棍，赵浩淡淡的说道。
    “哦，好的！”虽然不知道远远超过自己想象的实力如何，但是利威尔想象赵浩不会骗他，所以虽然震惊，虽然惊慌，却依然将注意力放在了不远处的战场上。
    “你以为随便换个天气，凹凸曼大爷就会被吓到了？想当初，你凹凸曼大爷也是一方天道的存在，一念之间逆转阴阳，你凹凸曼大爷也会！”虽然有点惊讶于怪人显露出的气势，不过凹凸曼可不会被吓到。
    他曾经确实是一方天道，虽然不是主天道，但是其中拥有的力量也不是一般的修炼者可以相比的。眼前的气势虽然在普通人面前会惊骇无比，不过在他眼中，却也不算什么了。
    “不得不说，已经很长时间没有人在我面前称大爷了，你很荣幸，真的挑起了我的怒火！”随着怪人的声音，浮云完全被怪人驱散的碧朗天空荡起连绵波动，而后一片片碎裂，方圆十里的天空尽数化作一片浩瀚夜空，无数繁星闪烁，而十里之外依旧是晴空高照。
    一念动，无匹气势击碎天穹，让天地间出现白日星现的无上异景，而后无数星力化作光柱摇曳坠/落，融入到怪人体内，下一瞬间，大地连绵震动，龟裂，平原深陷，山峰凭空出现，无数龙卷飙风凭空而来，这仅仅是怪人无上怒火的余波而已。
    身处在区域之中，凹凸曼连腰都有点弯曲。这里毕竟不是他的主场，一念之间，对方调动的就是整个天地的力量，就算是凹凸曼被这股力量压住，也会受到莫大的压制。
    满天的星光全都聚集在怪人手中，并不需要任何花俏的技巧，反手之间，手中聚集起来的无穷星光之力向着凹凸曼猛然轰下。
    简简单单的一击星光灵气光柱，但在怪人掌中使来，却是堪称神迹般的豪奢大招，粗若一里，高至天穹，无始无终，宛如宇宙巨神自宇宙星空之外豪掷出的星光神枪一般。
    凹凸曼内心危机预感猛烈升起，真要正面挨上了这一击，只有骨肉成泥这一下场可走，幸好怪人急怒攻心，这一招准头差了许多，凹凸曼驾驭着狂风飞身离去，才算是避开了这一招。
    当星光灵气柱落地之后，轰然爆炸，一朵蘑菇云骤然升起，随后而来的狂暴飙风甚至让凹凸曼稳不住身形。
    “卧槽，在这个破旧的世界你竟然能够引来如此量的灵气，这简直是作弊好吧！”
    翻滚的落在一边的地上，面对着远处的怪人，凹凸曼不禁破口大骂。
    这不是简直，而是真的在作弊好吧。他跟怪人的实力其实并不差多少，甚至他的实力还要比对方高一些，但是对方却有着他没有的优势。
    在怪人这片奇异的空间之中，对方竟然可以借用其他世界的灵气，这就让凹凸曼处于绝对的劣势之中。
    这就相当于两个实力其实是差不多的拳击手，一个手中什么东西都没有，另外一个手中却有无限恢复的血瓶。这玩意根本就没有办法打。
    他不管给对方照成什么样的伤害，小血瓶用过之后，对方就可以恢复正常。而他呢，一旦被对方碰到，那就会有巨大的危险。
    这还不算，能量还可以对攻击力有增幅的作用。原本攻击力10的招式，在能量的加持之下就可能达到100，甚至更多。
    就像是刚才对方随手的一道能量打击，如果是在二级以上的世界，凹凸曼一样可以发出能量弹抵消，但是在这个世界，他根本就没有办法使用能量弹。所以，只能选择躲避，而没有办法反击。
    这种战斗，绝对是很憋屈的。
    “前辈手段通神，竟然可以在这片小天地也可以借助到虚空中的能量，晚辈佩服。不过，既然是战斗，是否要公平一些？”赵浩也知道凹凸曼的想法，所以像怪人说道。
    “呵呵，对能量的运用，尤其是在小千世界对能量的运用，本身就是修炼者要考虑的事情！不能运用能量，是修炼者本身的对天地的了解太差。战斗之中哪有什么所谓的公平，能够战胜对手才是重要的，既然你觉得不公平，那么你完全可以让对方使用能量！”怪人可不认同赵浩的提议，直接反驳道。
    对于怪人的说法，赵浩思考了一番，最终还是点了点头。
    确实，没有让人面对敌人还束缚手脚的说法，既然是战斗，总要有胜负的。既然对方不愿意消除能量，那么只有他出手了。
    “既然如此，晚辈逾越了！”说着，双手在虚空中用力一抓，在怪人诧异的眼神之中，原本坚固的虚空被撕裂成两半，无尽的能量汹涌而下！(未 完待续 ~^~)
 
第二百七十五章 猴子（中）
    无中生有，尤其是在怪人掌控的空间之内，这种手段一般的修炼者根本不可能具备，更别说巨人的世界根本不可能有能量的出现。
    怪人知道自己这些能量从哪里来的，根本就是本体遗留下来的东西，所以他才可以在这片空间之中使用。但是现在呢？
    感受着身边无穷的能量波动，怪人的神情也不禁有一点点的变化，这样的能量根本不应该出现在这个贫瘠的世界。
    看着不远处神色不变的青年，怪人不禁高看了对方一眼。
    也就如此了，他的境界太高，这些手段在他眼中，依然什么都算不上。
    相比较怪人，利威尔的反应更加剧烈。随着能量的出现，他身体中一丝丝的种子开始发芽。
    这颗种子是他在轮回世界之中少数可以留下的东西，原本是不应该发芽的。因为这个世界不可能存在能量，种子的存在不过是给利威尔更多一个感悟世界本质的途径而已。
    按照原本的发展，利威尔可能会成为这个世界的先知，清楚的知道这个世界的本质，也会留下一些感悟，等到巨人世界再次进化之后，那些留下来的感悟才会化成无上瑰宝。
    这是原本利威尔原本的命运，不过随着这些能量的出现，他的命运开始了巨大的转变。
    身体之中运行的能量不只是可以给他提供更强大的力量，一旦回到现实世界，更会给这方世界留下一个能量的种子。到时候，可以促进世界的进化。
    能不能在这方世界之中诞生能量，是谁也说不清楚的。而利威尔能走到哪一步，叶秋都不好说了。
    不过跟怪人不在意叶秋一样。叶秋也不太在意利威尔的改变。身在主神空间，利威尔不可能超脱他的掌控。
    再说，这些能量本身就不是让利威尔的种子进化，而是给凹凸曼准备的。
    “哈哈。有了这么充足的能量，总算是可以放手一战了！”感受着身边的能量波动，凹凸曼嘿嘿一笑，跟怪人一样漂浮在空中。身上的气势越来越强，虽然不可能跟怪人一样，一念之间翻转天地，却依然充斥了整片天空。怪人想要继续用气势压制凹凸曼，已经是不可能的事情了。
    “咦。有趣！”怪人也发现了这个情况，有了能量之后，他发现凹凸曼有了不小的变化，原本在他眼中不堪一击的实力，也多了一层迷雾。尤其是在这层迷雾之中，他分明看到了天道运转的波动。
    凹凸曼轻易的融入了他这片天空，也已经证明了凹凸曼对天道的理解并不差。现在看来。凹凸曼并没有他想象之中的弱。
    怪人自然不清楚，凹凸曼原本就是天道的化身。虽然主天道将凹凸曼身上的那一份天道规则全都吞噬，依然在他的身上留下了一份规则种子，随着凹凸曼的成长，这些规则种子也会发芽，凹凸曼跟普通的修炼者有太大的不同。
    “哈哈，有趣的更多呢！”
    凹凸曼喊了一声，右手高高抡起，一道剧烈的能量波动从凹凸曼的手中浮现，手过头顶。再次落下的时候。凹凸曼就已经越过了百米的距离，出现在怪人的上方。
    双手能量波动猛地停止，一根闪闪发光的能量棒子出现在凹凸曼的手中，棍子的上方澎湃着不可思议的力量。棒子挥动之下，阴影笼罩之中竟然出现了片片细微。这是小小的空间裂缝。
    这一道攻击太不可思议，竟然连空间都出现了裂缝。而且出招的速度太过迅速，怪人原本就没有将凹凸曼放在心上，就算是有了充足的能量，在他看来，也不过是有着一定的提高。
    原本的他太不可思议，所以就算是凹凸曼的实力有一定增加，他也不会放在眼里。但是他却没想到，只是增加了一些能量，对方的实力竟然提升这般迅速。
    挥手之间，对方就已然熟悉了这片空间，甚至可以将这片空间的规则收为己用，就连他这个空间的主人都没有丝毫的察觉。
    能够在他面前做到这种程度，根本不是普通修炼者可以达到的。难道说对方是跟他一样的情况？还是说，自己真的不是那个人？
    因为这一丝的恍惚，凹凸曼这一击重重的打在了他的脑袋上。
    “咚……”如巨钟般巨响骤然响彻。
    “唔，这一下一定很疼！”光是传来的声音，就差点震破利威尔的耳朵。这个攻击实在是太过猛烈，所以利威尔下意识的说道。
    不过叶秋可不这么想，怪人如果能够这么简单的就受伤。那么怪人也就不是怪人了，虽然他已经不是那个人。
    跟叶秋想的一样，凹凸曼一棍子打在怪人的脑袋上，他并没有感到自己打在了肉身上，反而觉得自己打中的根本就是实心的大铁块，不但不会伤害到对方，手震的都有点握不住棍子。
    不过虽然怪人的身体强悍，却不代表他可以在凹凸曼全力一击之下没有丝毫的反应。
    受到这一次重击，就算是怪人，也不禁觉得眼前直冒金星，漂浮在半空之中的身体再也控制不住，向着大地落去。
    “轰……”如陨石落地一般，怪人重重的掉在地上，掀起大片的灰尘。
    “哼，我还以为你多厉害呢，竟然如此不堪一击！”半空之中，凹凸曼甩了甩手，冷哼一声说道。
    能够操控能量，凹凸曼的实力不止增加了一倍，再加上天地规则的运用，他现在的实力绝对不下于二级巅峰，再进一步，就是叶秋如今的实力。
    这种境界，在这片世界之中原本就是属于神的存在。神不神的，凹凸曼一点都不在意，一棍子打飞了原本看不起自己的敌人，这才更让他愉悦。
    “你真的只有这点实力吗？”怪人这样的表现让叶秋失望，凹凸曼的实力确实强悍，在这个世界几乎无敌，不过却不包括怪人，他曾经是那样的威风凛凛。在他面前，凹凸曼算什么，整个天地都没有生物放在他的眼中。
    虽然怪人不是他，只是他的一小部分，但是却不代表，怪人就可以表现的如此孱弱。
    “主人，你到底是哪边的啊！”凹凸曼不满的看了叶秋一眼，然后看着渐渐浮现的人影，长棍一扬：“估计主人是认错人了，现在，就看我把他灭掉！”
    体内能量流动如滚烫的熔浆，灼热的战意焚烧着神经，冰雪般无情淡漠的意志支配着一切。
    天地规则加诸在长棍之上，摆开了架势，就准备将怪人干掉。凹凸曼可不是善男信女，怪人一开始的表现就让他不满，现在好不容易可以出气，他自然不会放过。
    不过做好决定之后，他才猛然间发现，地面上的怪人有了一点不同。
    怪人不知道何时也脚踏大地，头低垂，看不清其神情，一动也不动。
    如已昏睡，如心神已经超脱了人世间。
    心头惊讶缓缓逝去，在眼下如火炙热，如冰淡漠的心境之下，纵然怪人有再大的变化，依然都不能够改变凹凸曼的决心。
    长棍慢慢扬起，无边规则汇聚，长棍本身的光芒越来越盛，犹如一颗巨大的太阳，被凹凸曼握在手中。
    右手紧紧地握着长棍，隐藏在心中的杀机猛然暴起。
    也就是在这个时候，怪人抬头了，深深的看了凹凸曼一眼。
    这一眼，仿佛自遥远浩瀚星河之外看来，穿越了苍茫亘古的时空，带着睥睨天地众生的无尽霸道威能降临人世。
    当四目相对的那一瞬间，凹凸曼只觉得时间仿佛被定格了一般，万事万物的颜色都开始凋零，变为单调的黑白二色，只有那双睥睨天地的暗金色眸子依旧深邃。
    下一个瞬间，凹凸曼只觉得一股无法抵御的无敌力量自天地，自星河之外传递而来，猛招也使不下去，整个人像是炮弹一般被轰飞，打着跟斗，正翻侧翻，以各种姿势在大地之上拖出一条深深的沟壑。
    “这是什么情况！？！？！？！？”
    面前的地面被染红，这是凹凸曼吐出的鲜血，抬起头，一句话中充满了各种无法理解的意味。
    凹凸曼这一辈子，从来没有想象过会有朝一日被别人一个眼神中蕴含的意志轰飞数里。就算是原先面对天道的时候，他也没有像如今这般狼狈。
    没有回答，怪人缓步而行，走的很慢，很悠闲，漫步在大地上，带着一股别人绝对无法的嚣扬跋扈，一股屹立在大地之上我独雄的气魄，那是一种纵然你飞在天空，也依旧觉得他是站在大地之上俯视你的雄浑气魄。
    缓步走过半里多路，按理来说也许数分钟时间，但在真实的世界中，却不过过了卑微不值一提的一瞬间而已。
    悠闲散漫的动作，却是快到跨越了时间的速度，面对这种无法理解的快慢，凹凸曼在这一瞬间，只觉得一股不详的预感升上心头。
    怪人只是静静地走着，而远处利威尔手中的铁棍猛地一个震动，向着怪人飞去。在半空之中，铁锈一片片的落下，露出了隐藏起来的金黄。(未 完待续 ~^~)
 
第二百七十六章 猴子（下）
    伸手握住飞来的金黄色长棍，怪人睁开了眼睛，原本平静的眼神之中满是桀骜，轻轻的抿了抿嘴。
    “是谁允许你在我面前用棍子的！”
    走到凹凸曼跟前，以一种浑不在意的悠然举动，抡起棒子向凹凸曼砸去。
    棍子移动的每一个瞬间都如此清晰的烙印在凹凸曼眼中，但他却无法反应，无法理解，无法反抗！
    一棍子下来，半边身子开始化作飞灰四散而去，凹凸曼凝视这一切，心头早就被惊骇给吞噬了，在这一瞬间，时间仿佛回过了正常，凹凸曼声嘶力竭的呐喊着：
    “你不是怪人，你到底是谁！？”
    这个问题仿佛惊动了怪人的心，那根带着死亡阴影挥落的棍子微不足道的停顿了一下，但对于凹凸曼来说，这却是划分了生与死的界限！
    趁着棍子停滞的那一瞬间，凹凸曼用尽浑身解数，于棍下留下了一个能量形成的假身，真身却鸿飞冥冥瞬间远遁数里。
    落地之后，一抹可怖的血泉自东皇口中喷出，撒的方圆数丈都是。
    强者攻防之间，辅以神念锁定对方的气息，真气，身体，灵魂已经是家常便饭之事，所以这种临危脱壳的手段，无一例外都需要付出自家的本源来形成假身方可欺骗过对方，每次动用之后都是元气颇伤，但与自己被轰杀的后果比起来，这份代价却是划算到暴了。
    半边身子被轰成渣，纵然二级巅峰之躯并非凡人之躯。但这般损伤却已经伤及本源了，呕血不止，心头惊惧依旧不曾止住，惊疑不定的看向怪人。生怕他再度轰出这超越时间，破灭万法的一棍。
    但只见怪人依旧呆滞的立在原地，暗金色的眸子中，泛着的是虚无和空洞。似心神已经跨越了千万里之遥，去了一个神异莫测的世界。
    凹凸曼也同样静立不动。
    但他却是不敢动！
    眼下此刻，风停，云止！万事万物都显得极其安静祥和，除了尘埃飘扬之外，一切都和方才那副战火飞扬，满地核爆的场景截然不同，但凹凸曼知道这只是假象。
    在这一刻。怪人魂飞冥冥，心神不属，但身上气势却永无止境的暴增着。
    更准确点来说，并非是那种凡胎肉眼所见，那种能震慑心神的气势。
    和这完全扯不上一丝关系！
    在凹凸曼的眼中，怪人呆滞不动，但他的存在力却在以秒为单位无上限的暴增！
    由渺小的一米七多出头的躯壳。不断变巨，变大！直至充塞天地！甚至广阔到这一方天地都无法容纳下的境界！
    这并非发生在现实中的事情，但却真实无误的发生在凹凸曼的意识之中。
    纵然凹凸曼不断使用能够清心明智的密法，但却无法驱赶得了这份异样感觉，恍惚之间，对面的怪人仿佛已经膨胀为头顶苍穹，脚踏大地的无匹巨神，与之相比，自家却成为了一只微不足道的蝼蚁，只能匍匐在怪人的掌心。生死任由他意！
    “啊啊啊啊啊~~~~”凹凸曼仰天狂暴长啸。他知道不能继续这么下去了，如果再过个数刻种，只怕他再也提不起出手战斗的勇气和意志了，甚至心神被彻底震慑。至此功力大退从此成为不能言武的废人也不是奇怪之事。
    他的心在狂舞跃动，他的灵魂也一起狂暴呐喊！
    他是凹凸曼。他从有意识的时候，就是具备天道一半的威能，他掌控着亿万人的生死，他的念想决定着一个种族文化的走向，他高高在上，他不会败，也不想败！
    “是时候拼命了！”
    凹凸曼虔诚的低声呢喃，他有着不能输的理由。他是一片天道的化身，他本身就是天道。
    俯首低眸之间，浑身上下的各大窍穴骤然炸裂，一道道血箭溅射出来，但在凹凸曼自裂窍穴之后，他的气色却陡然润红起来，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合，身上气势也骤然焕然一新，愈发深邃雄浑。
    抬起头，双眸中迸射出真实的熊熊火光，坚定而炙热！
    燃烧气血，燃烧真气，燃烧意志，甚至燃烧起自己的灵魂！
    纵然事后实力将永久性倒退，甚至就此伤重缠/绵也不在乎，凹凸曼已经不屑去想这些不值一提的小事，如果不能I卫自己的尊严，那就在这份尊严之中死去吧。
    二级巅峰的生命已经不是普通人可以想象，他跟传说中的仙人也没有太大的区别，寿命增加的太多，尤其是在一级的世界，这一片世界的规则都很难影响到他。
    所以，一个二级的超级强者，在一级世界之中爆发，带来的效果是恐怖的。
    一如眼下，方圆百里，甚至更遥远地域中的空气开始不安分的跃动起来，温度不住升高，水分开始蒸发，天地灵气开始暴动！
    在始作俑者凹凸曼身边的数里方圆，无数火星闪烁，连绵成片，化作火海！猎猎而舞，席卷天地！
    这是凹凸曼的意志，焚烧了天地，也焚烧了他与众生！
    气势冲霄而起，撼动天地，撼动了世界！
    漫天乌云随之而来，道道恐怖的雷霆在其中酝酿着。
    “这，这，怎么可能……”
    虽然在叶秋身边一段时间，也多了一段不属于他的记忆，利威尔看到面前的景象，依然震撼的说不出话来。
    面前的场景别说是巨人世界的利威尔，就算是修炼者世界之中的利威也没有办法想象。一念之间添饭地转，甚至天雷加身，这种程度已经不是所谓的修炼者可以做到的。
    也就只有传说中的仙人才可以做到吧，利威尔一点都不怀疑，面前的任何一个生物，都有摘星拿月的实力。不说世界恐怖的变化，光是两人战斗的余波，就让利威尔很清楚的感受到。
    如果没有身边叶秋的保护，哪怕是余波之中的余波，都会将他彻底绞碎，连灵魂都没有办法存活。这种能量，实在是太恐怖。
    遇到这种事情，利威尔下意识的就想要问一下身边的叶秋。在他的心中，叶秋一直都是无所不能的，再说凹凸曼都有那么强悍的力量，身为凹凸曼的主人，叶秋的实力跟见识当然会更高。
    但是等转过身之后，他才发现，叶秋已经没有办法保持原本的平静，虽然表面跟原先一样，但是眼神之中的炽热让利威尔心境。
    “他不会是被战斗吸引，所以也想下去战斗了吧！”这个想法让利威尔吓了一大跳，他知道自己的实力，没有叶秋的保护，他肯定会被抹杀。能活下来，还是因为叶秋。如果对方跑去战斗，他绝对会很危险。
    而那种炽热的眼光，他并不陌生，通常他遇到对手的时候，也是那个样子的。身为铁血战士，利威尔很欣赏拥有那种目光的人。只有这些人，才会无所畏惧的战斗。
    不过这个时候，他却一点都不想让叶秋下去战斗。无他，刚刚见识了一个更加庞大的世界，他最想要做的是一点点的摸索下去，从而得到世界的真相。如果一不小心被误杀，那可就真的很悲剧了。
    不过细细打量一下，利威尔这才发现，叶秋眼中的炽热跟他想象之中的不同。这种炽热不是遇到对手的战意盎然，反而像是以前那些崇拜者们见到他时候的样子，兴奋，热切，以及崇拜。
    想到这里，利威尔就连忙摇了摇头。对方的实力那么强悍，怎么可能还有什么崇拜者，尤其是对方的实力可能还没有他厉害呢！肯定是自己看错了。
    虽然这么安慰自己，但是利威尔却不时的想到叶秋那个眼神，貌似，有点这个意思吧！
    叶秋自然不清楚利威尔想的是什么，估计就算是知道也不会在意。因为，他确实有一种看到偶像的感觉，他并不是追星族，但是却不妨碍他对那个身影的崇拜。
    天生地养，手持一根金箍棒，荡尽世间邪恶。闯地府，闹天宫，那个时候的他太让人崇拜。
    从怪人的身上，他真正的感觉到了那个存在的影子，不过很可惜。
    叶秋慢慢收敛了自己的心情，影子总归是影子，他不知道怪人身上发生了什么事情，但是他根本不是那个人，就算他是那个人的影子！
    伤势尽数暂时愈合，甚至因为刺激潜能的缘故实力再做突破，凹凸曼将手中的长棍丢球，悍然抢先发动了攻势。
    燃烧一切之后，凹凸曼此刻的战意狂野的不可一世，舍弃了之前比较安全和有强者风范的中远距离驾驭天地灵气轰猛招的行为，取而代之的是极度凶险的贴身短打！
    举手抬足，踏地，前冲，便是简简单单的当胸一拳，真要轰中了，足以制造核爆等级的盼盼该真气灌体而入，足以让万物成灰。
    但怪人应对这一击的方式却很简单，暗金色的眸子依旧很暗淡无神，却悠然的抬起右手，然后悍然向前抓取。
    “呼……”
    依旧是无法理解的快慢之道，明明是个清晰缓慢悠然到不行的举掌前抓，却后发而至，全然忽视了时间和空间的界限轻而易举抓住了凹凸曼的面门，止住了凹凸曼的冲势，而后向前一掼。
    脸门被怪人的右手抓住，纵然凹凸曼鼓荡护体真气，却无法挡开那宛如金铁浇筑，坚不可摧，不可动摇的五指！强横到难以想象的力量压倒而来。
    他是要抓住自己的脸将自己狠狠的摔开……(未 完待续 ~^~)
 
第二百七十七章 猴子（完）
    error:错误html
 
第二百七十八章 倒霉的轮回者
    error:错误html
 
第二百七十九章 异动
    看到轮回者身上怪人的气息，赵浩就不禁皱了皱眉，这些轮回者压根就是被怪人研究了一番。
    赵浩并不知道怪人从轮回者身上得到了多少的信息，这些信息是否会影响到他，不过现在看来，主神空间的降落，尤其是降落到高等世界之后，安全手段有点不够了。
    既然怪人都可以发现并且将几个轮回者拿下，那么比怪人实力更加强悍的强者，一定也会有其他办法捉住轮回者的。
    “既然前辈不要，那么我就将这些人带走吧！”虽然一瞬间想了不少，赵浩依然平淡的说道。
    “走吧，希望以后我们可以在其他世界见面！”怪人说道。
    赵浩心中再次一凛，对方是什么意思。是真的知道了主神空间的一些情况，还是说，对方也已经有了超脱这个世界的把握？
    “如此最好！”不管怎么想，赵浩却不会表现出来，拱了拱手，带着利威尔以及昏倒的轮回者走出了这个世界。
    看着赵浩离开的背影，怪人眼神中有了一丝丝的疑惑：“刚才那道气息，到底是怎么回事？”
    ……
    一路畅通无阻的走出庞大的实验室，不管是科研人员还是从王国来到的贵族，一点都没有发现赵浩一行人。
    从这里利威尔也可以看的出来，这些人确实受到了魔猿，也就是怪人的影响。
    随手将五个轮回者扔在巨人之城的一角，赵浩就直接选择离开。
    “额，咱们就不管他们了？”
    看到赵浩的举动。利威尔眼角抽了抽，问道？他可没有丢下同伴的习惯，虽然那些轮回者并不是他的同伴，甚至他都不认识对方。
    但是看着差不多的外表。在他想来，这群人应该相互认识才对。
    “不需要，他们自由他们的造化。如果真的走不出这个城市，死了也是活该！”赵浩可不是什么保姆。他是主神空间的掌控者，他需要的是战士，而不是不能经历风雨的菜鸟。
    “哦，好吧！随你！”利威尔耸了耸肩，反正他也没有选择的余地，将灵石贴身藏好，跟在了赵浩的身后。
    “咱们现在要到哪去？”
    “去找张天他们，这个世界也改要结束了！”远远地。一道声音平淡的传来！
    ……
    罗塞之墙，一辆豪华的马车随着“吱吱嘎嘎”的车辙声驶入城内。
    张天掀开布帘，已经到了自己熟悉的地方。坑坑洼洼的泥土路面，还有那一幢幢泥瓦堆砌而成的低矮房屋，和贵族气息浓郁的王都比起来，这里活生生的像是落后的贫民窟一样。
    “到这里吧，你门可以回去了。”张天对身穿便装的几名调查军团成员。慢慢的说道。
    张天走下车马车，在目送他们离开以后，他循着这条街道，朝着实验区的方向走去。
    罗塞之墙是皮克西斯的地盘，他现在回城，这位司令大人应该是第一时间获悉，所以张天根本没打算主动拜访他，而是等前者主动找上来。
    这次王都之行，是皮克西斯安排的。
    因为他是附庸国王的势力，和艾尔文一样。不过有着一个明显的差别。前者已经动了叛离之心。而后者现在的心思更多的是放在驻守这道墙壁以内的领土。
    张天走在街上，他穿着从国王那里淘弄到的一套绸料布袍，和许多主动上前打招呼的居民问好。他们甚至邀请张天去家中做客吃饭，但是都被婉拒。
    两年前。张天放这些从玛利亚之墙迁移进城的居民入城，并且帮助他们解决了粮食的问题。所以已经树立了一定的群众缘。
    与人和善，必定会得到善待，这是张天今时今曰得到的回报。
    他居住的地方相对偏离主城区的城镇角落，当他到达的时候，已经步行了一个小时。门前的守卫仍旧在，张天和他们问候了一声，便回到自己的房间。
    随着距离的接近，那种熟悉和亲近的感觉越来越强烈。
    张天目光掠动，在他刚刚踏入门槛的刹那，凛冽的破空声簇起，一道银白色的光芒顺势飞了过来。
    张天仿佛未见，微微一个后退，左肩轻挑，同样一把银色的光线从他的手中跃出。
    “挡……”
    两把同样的长剑在空气之中接触，发出一阵清脆的声音。
    “纤阮，你的剑法进步的很快啊！”
    说话间，张天收回了手中的长剑，看向出手的人。
    白色的长袍，黑发飘扬的持剑女子。她的形象冷清，就像是手中那把长剑，冰冷切锋利。此人不是别人，正是跟张天一起进入巨人世界的轮回者，牧纤阮。
    “可惜，还是没有办法偷袭成功！”对于张天的夸奖，牧纤阮没有一点情绪表情，只是略带遗憾的说道，然后收回了长剑。
    时间是最能改变一个人的东西，不管是牧纤阮还是张天，在这两年之中都改变了太多。除了实力的增加之外，张天显得更加成熟，有了父亲一辈的风采。
    反而是牧纤阮，或许是知道了实力的差距，或者是因为任务一直没有动静的压力，她将全部的经历放在了修炼上面。
    两年的时间之中，她不但完全的学会了机动装置的改造，并且自身的实力也在突飞猛进。现在的她，有刚进入巨人世界张天的实力了。
    “哈哈，女孩子老是打生打死的算什么，走，我给你做点好吃的去！”眼角中闪过一丝爱惜，张天笑着说道。
    ……
    小小的房间之中，食物的幽香在空气中流动。将最后一盘菜端了出来，张天坐下之后，轻轻的吃了一口，这才满意的点了点头：“没错，还是这个味道好，王国那些所谓贵族们，哪有咱们华夏的食物好吃！”
    “再好吃，可是也不是那个味道了！”听到张天这么说，牧纤阮身形一滞，说道。
    张天如何不知道牧纤阮的想法，闻言，也只能轻松一叹：“纤阮，这一次是我唐突了，没想到在这个世界之中，任务的时间竟然会这么长！”
    摇了摇头，牧纤阮一边吃菜，一边说道：“不，我并没有埋怨，反而还要感谢这个世纪。如果不是在这个世界之中，我也不可能真正感受到生存的残酷，也不会给我这么长的时间去适应！”
    在巨人世界之中，最不缺少的就是残酷。就算是在人类居住的地方，也会不时的看到巨人的身影，人类之间的丑陋，善良，坚持，都曾经在牧纤阮的面前上演。
    正是因为这些，所以才有了现在的牧纤阮。
    “呼……”
    低声叹了一口气，张天心中虽然有点不忍，但是也清楚的知道，这是牧纤阮必须要经过的事情。
    就像是牧纤阮自己说的一般，他们还要感激这个世界的长时间，可以让她一点点的适应，不至于像他一般，直接拉入主神空间之后，就遇到了第一个危机，致命的危机。
    他到现在也不能忘记，那个撞向他的身影。
    “好了，不用多想。我有一个预感，咱们的任务很快就要结束了！”张天摇了摇头，将所有的情绪都甩出去，柔声说道。
    “真的？”哪怕说不想念，可是在两年之间见不到外人，怎么可能没有一点想念。只不过她不想让张天分心罢了，在这个世界经历了两年，牧纤阮早就不是当初那个任性的小姑娘了。
    “当然，我还能骗你不成！”张天很自信的说道。
    倒不是说他有赵浩的能力，可以查看任务的进城，而是这一段时间，身边的事情有了不小的改变。这种改变是以前没有的，再加上一种莫名的直觉，让张天有点确定，任务可能就要结束了。
    “嘎吱……”
    正想着，院子的大门就被人从外面推开。
    “张天大哥，你在吗？”还没进入，外面的声音就传了进来，接着，两个少年的身影出现在张天的眼前。
    挺拔的身体，金黄色的头发以及脸色自信的笑容，更引人注目的还是少年身后的黑头发的少女，跟牧纤阮一样的冰冷气质，严肃的表情，这两人赫然是两年之后的艾伦跟三笠。
    “原来是艾伦跟三笠啊，正好我们也在吃饭，赶紧过来一起吃饭吧！”
    看到是艾伦跟三笠，张天笑了起来。倒不是因为两人是主角的原因，而是这两年的相处，确实让他跟艾伦之间有了一点的情感。
    看着原本的小孩子一点点的张大，这种情感自然不可能少的。
    “好嘞，这几天我一直想过来找张天大哥要点吃的，不过外面的守卫一直不让进，真烦人！”一边说着，艾伦很不客气的走到一边，拿出两个空碗盛了两碗米饭，一碗给了三笠，一碗放在自己面前，直接坐下开吃。
    “哈哈，你又不是不知道这里是什么地方，能让你随便进才奇怪了呢！”
    张天笑着说道，这里可不只是他居住的地方，因为一开始的手枪，皮克西斯很重视对枪械的研究，这两年之中，他大部分的时间都在弄这些事情。也出了一些成功，所以这个地方说是住处，不如说是一个枪械实验室呢。。(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十章 再一次的巨人攻城
    “张天哥，你去哪里了？”
    吃完饭，牧纤阮开始时收拾碗筷，艾伦问道。在张天去往王都的几天时间，艾伦有找过他。
    因为皮克西斯提出来，要从训练班中顺利让他毕业，然后成为驻扎军团的一员。皮克西斯提出了很丰厚的优待，只要艾伦愿意，可以在加入驻扎军团以后，不只是普通的士兵，而是拥有不错的职权。
    一名普通人，选择成为训练军团的学员，要经历许多磨练和刻苦才能顺利毕业，而且在这个过程中，没准会派遣出去，与巨人进行一次面对面的作战。
    所以在他当着皮克西斯的面变身之前，唯一考虑过的事情，就是如何才能毕业，成为合格的战士。
    但是眼下，却多了很多东西，需要一个人商量。而这个人，不是自己的母亲，而是第一时间浮现在脑海中的张天。
    两年前，他是自己母亲的救命恩人。两年后，他取代了自己心中很重要的一个位置。
    “我去了王都。”张天坐在艾伦面前，没有说假话，淡笑着回答道。
    闻言，艾伦和三笠都是一怔。王都他们还没有去过，因为从小到大，他们生长的环境，就是玛利亚之墙和罗塞之墙的活动范围。
    要说对王都的印象，或许还停留在书本当中的介绍，是比起外围的两道墙相对安全，贵族栖息和据守的地方。
    最近说了太多的假话，心理上有些受到蚕食。
    张天没办法再去欺骗和自己亲近的人，他选择少一些言语上的掩盖。这样自己会轻松许多。
    “去那里做什么？”艾伦还是忍不住好奇的问了出来。
    “有人要见我，和你能够变身成为巨人这点，脱不掉关系。”张天回答道。
    艾伦不由惊讶：“我的事情，王都的人已经知道了？”
    “嗯。不过不用担心。你的特殊姓，我已经降到了最低，只要你曰后慎用变身巨人的能力，而且不要轻易的说出你父亲和实验室的事情。就不会有别的麻烦找上门来。”
    “什么变身，艾伦？”三笠错愕的听着两个人的对话，有些摸不清楚头脑。她知道艾伦有些事情埋着自己，而现在看来，是非常重要的事。
    张天看向艾伦，看来这个小子的嘴巴真的很严。
    不过三笠并不是外人，对她说出来也没什么事。无论艾伦是好是坏，站在他这头。都是肯定的。
    艾伦不好意思的挠了挠头，看向非要和自己来的三笠：“其实在两年里，我一直有见张天哥。”说着，他的目光看向对面点头的男子，这才将实情吐露出来。
    张天默默的坐在旁边，而三笠认真的倾听着。艾伦将自己的事情，都讲了出来。似乎如释重负。
    “这种能力，对身体有害么？”三笠真的很关心艾伦，她在听到后，没有第一时间对巨人化后的威力产生兴趣，而是关心艾伦的身体。
    张天适时的插嘴道：“没什么影响，只要不频繁的用来作战，应该没有负面作用。不过艾伦要是在一天里，多次使用的话，身体会超负荷运转，体内的机能不知会紊乱。而且会被榨干。所以艾伦。我再次提醒你，不论发生了什么事。你巨人化的能力，次数都要控制在三次以内，否则巨人的血清素侵占身体......你会死。”
    艾伦点头。将张天的话牢记。
    而三笠复杂的看向一旁的艾伦，不知道他拥有这样区别于普通人的能力。是好事还是坏事。
    “你说过，自己的梦想是，是用自己的力量堂堂正正的和巨人战斗，艾伦。”张天看着这个小子，两年里他长高了一些，算是见证了这段时期的成长。
    所以要是在这个世界，论起来感情的话，除了利威尔，也只能说是艾伦。
    “我想和巨人开战的曰子，不远了！而这场战斗，你将会是主要战力。”
    张天的目光闪动，他预见了一些事，只要自己掌握了调查兵团的权利，那么事情就像是发展的一样顺利。
    “所以不管答不答应皮克西斯，你都会是守卫人类尊严的英雄！”
    “相信我，艾伦。”
    听着这个男人略带严肃的声音，艾伦深信不疑，重重的点头。
    “还有你，纤阮，不管什么时候，都需要保持警惕！”这个时候，牧纤阮也走了过来。
    牧纤阮并没有说什么，只是默默的点了点头，扶着腰间的长剑，她的心头一阵火热。
    终于，要回去了吗？
    ……
    皮克西斯来的要比想象中的晚，两人上一次见面，还是在这个实验室之中，这一次，同样是这里。
    “国王，让我回来拿走调查军团的兵权。”张天直入正题，面带一抹自信的笑容。
    什么？
    皮克西斯原本还想多绕几个弯子，听到张天的话以后，眼睛睁大，死死的盯着他，不敢相信的询问道：“张天兄弟，你没在说笑？”
    “没有。我很认真在和你对话，司令大人。”张天坦然相视，最后的‘司令大人’，略带几分玩味。
    皮克西斯的脸上，褶皱的纹路在慢慢的松弛下来，表情舒缓以后：“你的意思是，加入调查兵团？”
    “不，是掌握调查兵团。”张天确认的说道。
    “掌握？”皮克西斯深吸了一口气。
    “取代艾尔文，成为调查军团的团长。”张天进一步解释道。
    “嗯？”
    皮克西斯的眉毛皱着，越发惊异的打量着面前的家伙，难不成去了一趟王都，得了失心疯？还是说，真的发生了自己没办法预料到的事实。
    不管是哪一种，自己都要尽可能的接受。
    “这是国王让我交给你的信件。”张天从自己的衣袍中，拿出了一封白色纸质的信递给对面的皮克西斯。
    皮克西斯伸出手，表情变化着，接过来这份或许信息量很大的信件。
    他的眼眸闪动，心里面掠过无数的想法，这种事情不是开玩笑的，艾尔文怎么会轻易的将团长位置让给一个名不见经传的外人？
    如果说国王是与他达成协议的话，未免交易的条件，有些大过了预期。
    轻缓的打开折痕明显的信纸，皮克西斯的目光顿时放上去，看着这一行行娟娟的字体，确定是国王的字迹，因为这些年他们之间的联系始终保持着。
    当他读完了全部的内容以后，脸色慢慢的沉了下来。
    皮克西斯的眼睛像是勾住了上面的每一段话，每一个文字，脸上的皱纹在光线下十分显老。
    “艾尔文消失是什么意思？”他抬起头，看着了解这一切的张天。
    如果说，之前皮克西斯与这个男人会面的时候，抱着自己是驻扎兵团司令的职位和权势，有着高人一等的态度和自信心。那么眼下，他完全是用商量的口吻。
    因为情势发生了极大的变化，张天不再是有求于自己。而且他们现在的关系，更像是同僚，都效力于国王势力......更重要的是，国王在信件最后交代他，要帮助张天成功的掌握调查军团的兵权。
    仔细去想，是国王为了重新稳获自己的势力。但是再一琢磨，怎么想获利的都是这个张天。
    可是通过两年中的观察与了解，他绝对不是贪图权利和地位的家伙。
    王都究竟发生了什么？艾尔文怎么会好端端消失？
    现在皮克西斯的眼神，变得有些压抑。
    “他背叛了国王，有些不受控制，所以需要消失。至于消失这个词语，就看司令你的个人理解了。”张天慢慢的说道。
    脸部肌肉牵动，心里面多了许多想法。
    国王，终于隐忍够了，要通过这个男人做一些事情了么？艾尔文首当其冲，成为牺牲品，是他做梦都没想过的事情。因为皮克西斯了解，调查军团的这些年稳固的根基，都是前者维系的。
    在军团中的声望，可谓是不可动摇的存在。这样的人，说动就动也就意味着，自己如果妄动的话，会有着同样意义的事情发生。
    看似是帮助张天夺位的信件，可是透露着很多让他觉得心里面不甘愿，和难以释然的东西在。
    或许这和他原本坐在这里，是稳固如山，现在却感受到一种如坐针毡的感觉差不多吧。
    望着张天的面孔，皮克西斯皮笑肉不笑的说道：“调查军团的权利，不是那么好拿走的。艾尔文的影响力已经渗透到调查军团的军心当中，现在国王和你不管对他做了什么，只要他没有亲自开口让出这个位置，是没有人可以轻易替代的。所以，这封信让老夫帮你，却不是那么好处理的一件事”
    “司令大人，落了一行字。”张天微笑着，对他说道：“就像你说的，艾尔文的影响力不是那么容易打破。所以需要帮我的，只是要证实这是上面的意思。剩下的交给我来处理。”
    “哦？”皮克西斯眼中映衬着对方自信的表情。
    皮克西斯有点想不通张天到底要怎么做了，一个军团的权利不是那么好拿的。不管是现实世界还是巨人的世界之中，想要换个领导不难，难的是彻底掌控一个军团。毕竟，如果不能掌控的话，就算是成为了军团长，也不过是傀儡而已，对方真的能这么自信？(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十一章 再一次的巨人攻城（中）
    其实张天根本没有想那么多，他压根就不需要什么军团的领导权，他只需要的是这个名义而已，他不可能忘记自己的任务如何，他毕竟跟这个世界的人不同，他没有必要掌控一起。
    只要完成保护艾伦的任务，到时候，整个军团变成什么样他根本就不在意。
    以前的时候他也许不会争夺这个名义，现在不同，王都的诡异情况让他知道，如果没有一些名义的话，很多事情根本没有办法进行。
    不过这些事情没有必要跟皮克西斯说，只要能够达成自己的目标就足够了。
    不得不说，张天的应对还是很及时的，只不过他却错估了一点，那就是巨人的行动根本不受他的影响。
    所以在两人交谈的时候，地面开始震颤起来与之相符的是桌子上摆放的杯子，还有书架上那些整齐排列的书籍，都在这一刻摇晃起来。
    嗯？张天皱着眉头，脸色凝重起来。
    他和皮克西斯不约而同的从座椅上站起身来！
    “咔嚓”随着震荡的频率越来越高，杯子直接从桌子上摔落在地板上，变成了一个个残疵的碎片。
    张天的鼻尖微微抽动，眼神闪过一抹冷光，通过敏锐的嗅觉，他捕捉到了一丝丝游走在这个城市当中，极为熟悉的味道。
    “怎么回事？”皮克西斯沉声说着话，走出实验区的房间。
    张天跟在他的身后，顺手从自己的桌子下面，取过用皮布包裹的武器宽背刀。因为他感受到的这股气息，如果没有嗅错的话，是来自巨人。
    地面在剧烈的颤抖，张天的脸色一片铁青。两年多的生活，他对巨人并不陌生，尤其是这种脚步，根本不可能是一头巨人可以做到的。也就是说。在城外肯定有无数的巨人。
    这里是相对安全的罗塞之墙城区，又怎么会跑进来巨人？
    难道……
    不远处几名负责守卫实验区的士兵，快速的朝着这里一路奔跑。
    “司令大人，张天先生。巨人巨人……”为首的男子，喘息着，脸色难看，双眸闪烁着惊慌。
    张天心里了然，而皮克西斯交代他慢一些。把话说清楚。
    “攻破城墙了！”
    “什么？”皮克西斯脸色骤变，眼神睁大，一抹锐利的光芒闪过，作为驻守第二道墙壁的最高统帅，他绝对不能够放任巨人攻破城墙，侵略人类好不容易安居乐业下来的和平氛围。
    守卫控制住自己呼吸的节奏：“就在刚刚，巨人撞破了城墙。现在有大批的巨人，通过城墙的缺口，涌入东面的街道，开始大肆的破坏房屋。现在外面已经乱作一团，希望司令尽快下达作战指令。”
    东面！不就是实验区这里？
    怪不得会收到消息这么早，张天看向皮克西斯，现在的他威严了许多。
    巨人来的太不是时候了，不止张天的事情没有处理完毕，而且武器的制造，也只是刚刚开始而已。还没有办法派上用场。
    但是到了这个节骨眼。也没办法去想那么多。
    “传达命令，驻扎兵团全部做好迎战准备，训练军团辅助参战，维护城内秩序。输送居民朝着内城方向逃走。”皮克西斯迅速的对几名在场的守卫吩咐道。
    张天这个时候，感受到越来越多的巨人。开始出现在自己能够嗅到的范围内。
    对于他来说，这种怪物已经算不上什么威胁了，也过了刚一看到巨人觉得奇怪的那股新鲜感。毕竟研究了两年，它只能算是一种比人类体积更大的生物而已。
    不过换位思考的话。
    这些巨人涌入城内，对于那些根本没有战斗力可言的普通人来说，就绝对是一场鲜血和绝望的灾难洗涤。
    “张天，帮我。”皮克西斯转过头，看向这个面如常色的男子。
    皮克西斯知道面前的男人到底有多么可怕的力量，不光是在武器设计上面，更多的是实战。
    对方可是曾经正面对抗巨人的存在，也许平常的时候，他还要担心对方会威胁到他，而在这种危机的关头，对方的实力越强，他才会轻松一些。
    “嗯！”
    张天点了点头，右手不自觉的握住腰间的长剑，眉毛下的眼睛细长眯缝，闪过一抹淡淡的光芒。
    现在可没有给他选择的机会，既然是巨人攻城，那么整个城市就不可能有安全的地方，就算是躲起来也没有任何的用处。
    再说，不管是牧纤阮还是艾伦，现在都不在他的身边，他不可能放任两人在这么混乱的城市之中。
    所以没有帮不帮的，他肯定会出手，而且是一次全力以赴的出手。
    想到这里，张天感到血液都在呐喊，心脏在剧烈的跳动。这不是恐惧，也不是担心，而是一种兴奋，对战斗的兴奋以及渴望。
    张天都有点不敢相信，在危机之中，死亡面前，他竟然是彻彻底底的兴奋。
    “需要马匹么？”皮克西斯询问道，现在两个人没有那么多时间好浪费，因为晚一些阻止巨人进入内城，就会造成巨人涌现的数量越来越多，住在城内的居民大规模伤亡。
    压抑住心中的热血，张天摇了摇头，自己虽然在别人眼里，表现的像是什么都会的样子，但尴尬的却是自己并不会骑马。所以他和国王提出坐马车的要求，并不是他矫情。而是这么复古的东西，接触的机会少的可怜。
    “我跑过去吧。”张天苦笑道。
    皮克西斯一怔，他刚要阻止张天，这么远跑过去会消耗很多体力。可是见到他忽然身形下压，紧接着鞋底似乎有股气流宣泄而出。全身上下都保持着肌肉绷紧的状态
    “砰！”耳边响起类似爆破般的鼓吹声响，紧接着张天的身影一纵，像是腿部安装了弹簧一样，整个人飞快的跳跃而起。在这个过程中，身形摆动，重心向前倾去，宛如伴随着风声迸射而出。
    一层浮在地面的灰尘。随之荡漾。
    一小团能量在双腿之中旋转，这种能量没有办法让他获得强大的实力，却可以快速的恢复疲劳，以他现在的身体素质，再加上这团能量，他的速度绝对超过了普通的马匹。
    原本停留在皮克西斯面前的身影，刹那间消失不见，快的犹如鬼魅般。完全颠覆了他参军数十年的想象力。
    这！！！
    还是人类么？
    皮克西斯吃惊的看着张天离开的这一幕，原本打算劝他骑马离开的话语，硬生生的憋回了嗓子眼里。
    果然，他这么‘跑’过去，是比骑马快！
    也许这只是凤毛麟角。
    皮克西斯叹了口气。这种摸不清楚底细的家伙，果然是不能够招惹的
    整个罗塞之墙，原本平静和安稳的生活。因为巨人的到来，而变得混乱不堪。
    嘈杂的声响不绝于耳，烟尘土灰缭绕于晴朗的天空。
    居住在东区附近的居民，拼命的逃亡。有父母抱起的孩童，有孱弱着躲在房屋下面的老人，也有苦苦抵抗的男人们掩护着妻儿逃走。
    和两年前玛丽亚之墙的悲惨景象如出一辙，人类恐惧巨人这点，未曾改变。
    “不要！快跑！”
    “爸爸，危险啊！！！”
    惨叫声，痛苦的嘶吼。鲜血顺着巨人的嘴角流淌。
    大地的泥土震颤间。他们辛苦搭建的房屋，随着巨人的践踏，像是不堪重负的玩具，一幢幢轰然倒塌。尘土飞扬间。那些庞大的身影，再次重新的让人类认识到。这是一个随时都有可能送命的圈养之地。
    “嗖！”一道道身穿棕灰色军装的身影，开启了立体机动装置，快速的在城市上空的建筑之间穿梭。
    “莱纳，怎么办？”一名同伴询问，黄色短发的年轻男子。
    两个人飞快的越过身下逃窜的居民，朝着东区的方向靠近。
    “尽可能的引开分散的巨人。”被唤作‘莱纳’的男子提出自己的意见。
    身旁的不远处，有几道身影迅速的追赶了上来。
    赫然是，艾伦，三笠，阿明，还有同是一零四届训练兵团毕业班的士兵，以及陪着艾伦出来的牧纤阮
    “艾伦，不要轻举妄动。”三笠保持着冷静，叮嘱着收缩绳索，靠近一幢房屋的艾伦。
    艾伦看了一眼三笠，身形在移动中回答道：“我知道。牧姐姐，你也要当心！”
    对于身边这个跟三笠一样冷漠的女孩，艾伦还是有点害怕的，所以稍微提醒了一句，却没有靠的太近！
    在毕业班中，俨然形成了截然不同的几只队伍。
    大家有各自的默契和配合，三两成群。
    “现在巨人都集中在东区，上面已经下达命令，要引开这些往内城涌入的巨人，给居民们时间撤离。”一个穿着军装的金色长发的女战士，靠近以后留下话语。
    艾伦他们看过去，是亚妮！
    “是落单的巨人！”忽然，前面传来一名训练班成员的提醒。
    在这个时候，作为第一次参加战斗的每个人，都十分小心，显得特别紧张，如今看到一只就在他们正前方的巨人，眼神中有惊恐，有惶然，也有兴奋和无措。
    “艾伦！”三笠的惊讶的发现，艾伦加快了移动的速度，朝着赶在最前面的几名毕业班成员聚集
    巨人在行走间，身体撞开那些相壤的房屋，瓦砾的碎片炸裂开来，在轰隆隆的声响中，朝着周遭飞溅。(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十二章 再一次的巨人攻城（下）
    空中几道身影迅速的闪躲，作为毕业班的优秀人才，大家都是经过了严苛的训练，得到了战斗技能和素养的准战士，所以利用机动装置避开这些碎片，属于最基本的防范手段。
    为首的是带领毕业班迎向敌人的调查军团班长，也是他们的平时训练的老师。一个身形消瘦，留着长发，身形在空中宛如曼舞的男人。
    “组织进攻！”
    身影一顿，利用机动装置射出的绳索，飞快的靠拢巨人身边的一处建筑区域。
    闻言，所有人抽出腰间的刀刃，一个个带着战斗的热血，朝着这只落单的巨人，展开攻击。
    艾伦双手轮起刀片，奔至最前面，迎面而来的是凛冽的风声.
    “艾伦，不要太靠近巨人”三笠始终跟在他身边，出声提醒道。
    艾伦有些不耐，有三笠在跟前，处处限制自己的发挥。他现在想要击杀巨人，就像两年前，他心目中最强大的男人张天一样，凭借自己的力量去干掉这些愚笨的大块头。
    嘶！几名训练班成员的刀刃砍偏，落在巨人的身体上，划出一道道伤口，但是很快巨人像是感受不到疼痛似地，疯狂的扭动身躯。
    巨人的手臂一挥，蒲扇般的手掌抓住了半空中趁机逃脱掉的一个少年。
    “救命！”他的腰肢被握住，脸色难看到了极点，痛苦的挣扎着，因为很清楚，等待自己的结局究竟是什么。
    艾伦这个时候赶到。三笠就在他身边。
    “喝！”双手的刀刃在空气中划过一抹弧度，锋芒之处犹如飓风般，那冷厉的刀光从教科书中无数次提到后颈薄弱之处割去。
    刀刃离开巨人身体表面的瞬间，三笠迅速的启动机动装置的发射器。拽住了艾伦的一只胳膊，将他的身形从极为危险的反射区拉走。
    “成功了！”艾伦脸色一喜，望着轰然间倒向地面，变得一动不动的巨人。紧握住自己手里面的刀柄。
    他很激动，这是亲手杀死的第一只巨人！要知道两年前的他，望着母亲面临着巨人的威胁，还毫无还手之力。现在已经可以通过自己的力量，去实现幻想了。
    三笠看了一眼那头被击杀的巨人，表情平静的责怪道：“刚才太危险了，不要离开队伍。”她了解艾伦，在加入训练军团的两年时间里。他将当初的张天视为目标，对于和巨人交战这一点，内心中有种迫切的渴望。
    但是她还了解，艾伦这么急于出个人的风头，在疏于防范的情况下，很容易出差错。所以三笠与此说是在执行任务，倒不如说保护艾伦更为恰当。
    因为艾伦在她眼中。是无论如何都不能出事的亲近之人！
    两人的身影穿梭于机动装置设定的轨迹当中。
    “这是战斗。”艾伦眼眉皱着，眼神闪烁着不快，当即甩开三笠的手：“如果刚才我没有及时的出手，同伴就会在巨人的攻击下丧命。而且我的确有能力击杀巨人，不是么？”
    “可是......”三笠的手被甩开以后，还想说什么，却被艾伦制止。
    艾伦声音肯定的说道：“我现在有能力保护自己，也有能力去改变巨人攻破罗塞之墙的现实。两年里，我有进步，也有提升。从张天哥那里。你应该也听说了......只要危机关头。我选择变身成为巨人，就可以逆转战局。”
    三笠看着倔强的艾伦，她没有办法再说什么。
    牧纤阮就站在一边，一直都没有太大的动作。她知道自己的任务。是要保护艾伦的，只要艾伦没有出现生死危机。她并不愿意出手。
    也是因为没有出手，她才看到了刚才的表演。就连她都有点诧异，那个小鬼头竟然有如此的实力。也许，跟她之间的差距也不会太远了。
    “艾伦，刚才干的漂亮！”一名身穿军装的年轻男子，是同一毕业班的成员康尼.斯普林格。
    艾伦回过神，点头回应道：“谢谢。”他加快了机动装置的行进速度，成为了整个毕业班队伍最前面的一员。
    通过刚才击杀巨人的成功，艾伦找到了一种难以名状的快感。他双手握持的刀刃，仿佛迎着风声，变得越发的凌厉和锋芒毕露。
    “大家小心，已经接近东区，巨人活动较为密集的区域。大家的目的，是尽可能的引开它们。调查军团的支援，应该很快就到了，各位坚持一下！”平时教导他们格斗技能的导师，也是在这次任务的队长，冲在最前面，大嗓门开口说道。
    包括三笠和艾伦在内，每个人都点头表示了解。
    因为不用他提醒，大家也看到不远处，那几头庞大的身躯，像是肉山般正在移动。数量增加的巨人，想要对付起来，难度要远远超过落单的，而且其中不乏行动怪异，比起普通巨人更难引诱的奇行种。
    “正前方，有一只十五米级别的巨人。胡佛，莱纳，让，你们想办法解决掉他！”
    对于一名合格的士兵来说，十五米级别的普通巨人并不算难对付。但是他们毕竟是还没有参加过实战的训练生，这个时候只有用人数的优势，却解决留下来的隐患。
    “是！”闻言，三道身影犹豫了下，冲出队伍，迎战那只较为接近的巨人。
    “三笠。”这个时候，队长的目光瞥向后方，沉声说道。
    被点到名字，三笠一怔，连忙答应：“在。”
    “你是毕业班中综合实力最强的人，已经是出类拔萃的战士，所以要尽可能的照顾到接下来发生的局面。我相信有你的战力输出，会帮我分担一些压力。”他放慢语速说道。
    三笠看了一眼艾伦，然后回答道：“是。我一定努力去做。”
    “大家从加入训练军团的那一天起，就是为了这一刻，所以这次的任务，是充满了骄傲和荣耀的战斗。大家要保护的是自己的亲人和朋友，不要忘记这一点。”
    “为人类献出心脏！！”
    一张张神色不一的脸庞，一些有自信，有恐惧。有怯懦的声音。
    ……
    “小心！”伴随着惊叫声，一名穿着军装的年轻人，在伙伴的亲眼目睹下，被巨人撕碎，然后随意的扔进了自己张大的嘴巴里面。
    那庞大的身躯，那空洞丑陋的眼眶，躲闪在半空中，利用机动装置与三只巨人周旋的身影。变得满头大汗，脸色苍白。
    因为随着他们的深入，东区的巨人呈现围攻的趋势。
    “砰！”巨人的脚掌踩在地面上，大地震颤间，房屋瘫倒一片，它的手掌扇向苍蝇一般乱窜的人类。
    因为机动装置的发射器依靠绳索来推动身形的前进，所以身体虽然可以在刹那间避开。但是那条作为牵引的途径，也就是作为轨迹的绳索，却被巨人的手掌刮到。
    那名人类战士，身体不受控制的跌落，惊恐的大叫着......
    下一秒，巨人抬起自己的脚，践踏在他的落到地面的身影上面。
    所有人不忍去看，最后的惨叫声响起，脑海中出现了被踩成肉泥的景象。内心当中，不由产生了一种遍体冷意的恐惧。
    而艾伦这头。他正与一只巨人展开拼杀。
    虽然没有三笠的体质和战斗素质。但是训练军团的这两年，他的努力和用功，其他人都看在眼里。所以这个时候，他即便是没有进行巨人化。也表现出令人刮目相看的实力。
    “混蛋！”艾伦狠狠的一刀，砍在巨人身上。却偏离了几分，落在肩上。
    在巨人回过神，做出反击之前，他的身影被发射器牵扯的绳索带动，快速的挪动。一缕缕发丝，在风中飘散，那身军装在阳光下面熠熠生辉。
    轰隆，轰隆！
    什么声音？艾伦一怔，下意识的转过头去。
    黑压压的一片！
    一只，两只......五只！
    囊括了十米到二十米之间的巨人体积，它们狰狞的脸庞距离如此接近。
    红色的围巾，绽放的英姿。
    “艾伦！”三笠一直在战场上周旋，在珍惜使用瓦斯气体的同时，帮助其他人应对危险。而这个时候，看到大批的巨人朝着艾伦那里过去，不由心头一急，快速的穿梭大家的战斗区。
    要不要变身成为巨人？
    艾伦犹豫着，他很清楚，以自己的实力，根本没办法同时应付这么多只巨人。就在他愣神的功夫，之前被砍中肩膀的那头巨人迅速的欺近。
    “咻！”三笠顾不上那么多，手臂一振，手中的刀刃就像是标枪一般，化作一道寒光，飞快的射去。
    艾伦回过头，看到那柄刀刃，直接插在了巨人的头颅上，完全深陷在皮肉之间，周遭蒸腾着热气。
    它的动作停滞了一刻，也正好给了他反应过来的时间。
    发射器固定在疏离巨人的建筑群之间，艾伦连忙抽身离开.......
    三笠松了口气，看着他！
    忽然，艾伦脸色大变，望向三笠身后，那是......
    一道迅速冲撞而来的身影，呲牙咧嘴，像是嘲笑着人类的愚蠢，是一只奇行种！
    “砰！”三笠也发现了身后的状况，转身砍去一刀。
    但是刀刃却没有击中要害，而且因为战斗的持续，而锋芒的地方造成卷刃。
    奇行种胡乱的挥动自己的双臂，比起普通巨人，它的力量和速度似乎更为惊人，朝着刚刚扔掉了刀刃，选择抽出新刀片迎战的三笠展开攻击。(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十三章 激战
    “闪开！”一个声音轻轻的拨开了烟尘。
    三笠瞳孔收缩，有些意外的感受到身后那不知道什么时候接近的身影。
    好快！而且对方的声音，如此的熟悉......
    紧接着她的身体被人推到一旁，三笠的眼睛看着那冲向奇行种的白衣少女，眼神中带着一点不可思议，怎么可能是她！
    银白色的刀光，洁白的衣衫，以及那个绝美的面容，救下了她之后，没有丝毫停留的冲向了血红色巨人。
    “刷……”
    没有办法形容的灿烂剑光从白衣少女的手中跃出，带着残影一般从血红色巨人的后颈滑过，就像是一只飞舞的蝴蝶，在空中尽情的舒展，尽情的翱翔。将自己最美的姿态展现出来。
    美得让人心惊，也美得让人绝望。
    “滴答……”清脆的落地声响起，“呲……”血红色巨人慢慢的变成了白色烟雾。
    “牧姐姐！！！”
    艾伦不可思议的看着牧纤阮，他虽然知道牧纤阮有一定的实力，毕竟是跟张天在一起的人，如果没有实力的话，也说不过去。
    但是却没有想到，对方的实力竟然这么恐怖，一剑之间就杀死了一头血红色巨人。这种实力，就算是原先的张天哥哥也没有吧。
    “不要那么多废话，先离开这里再说！”轻轻喘了口气，并没有停留，牧纤阮直接向着其他地方跳跃。
    挥出刚才的一剑，她也不是没有任何的负担。在那一剑之中。她将两年的努力，汗水，希望全都爆发了出来，所以才会有如此美轮美奂的一剑。
    现在让她再来一次。根本就挥不出来，更重要的是，刚才的一剑掏空了她的体力，短时间之内没有办法继续战斗。留在这里。根本就是给巨人送点心。
    艾伦他们虽然不知道牧纤阮的情况，但是看着被吸引过来的巨人，他们也都跟着牧纤阮跳到了一边。
    “这丫头，也已经成长到这一步了吗？”
    不远处，看着牧纤阮的出手，张天欣慰的说道。
    他刚刚才来到这片区域，没想到一来到就看见三笠遇到了危险。正准备全力爆发将对方救下来呢，结果却看到牧纤阮大发神威。一剑解决了一头血红色巨人。
    这种程度，两年前的他也都没有办法做到，虽然他能够看得出来，牧纤阮一招之后有点透支，不过能够做到这一步，巨人世界对牧纤阮的帮助还是很大的。
    以后哪怕是在其他的任务世界之中，有现在的实力。牧纤阮也能够轻松一些了。
    ……
    另一边，转眼战场的一群人陷入了安静之中，看着不远处面无表情的少女，所有人都感到了压力。那样的实力，可不是一般的训练生可以做到的啊。
    “牧姐姐，你竟然这么强大！”稍微快了一步，艾伦来到牧纤阮的身边，惊讶的说道。
    “不，我可不强大，比我强大的人太多！”看了一眼身边的艾伦。牧纤阮感慨的说道。脑海中会想到了两年前的那个庞然大物。跟他相比，自己还差的太远太远。
    “怎么会，在咱们之中，牧姐姐你绝对是最强大的！”面对着强悍的人。尤其是对方还跟自己比较熟悉，艾伦一向都很有兴趣的。
    微微一笑。牧纤阮正想要说什么的时候，眼角突然看到一张大手，瞳孔一阵收缩：“小心！”
    原来是在一群人移动的时候，被其他的巨人发现，伸出手向着艾伦抓了过来。
    艾伦的速度并不能说不快，但是跟巨人相比，依然显得太慢。身在半空之中，竟然直接被巨人抓住。
    “该死……”
    “艾伦……”
    牧纤阮跟三笠猛地一惊，急忙的向着巨人冲了过去。可是牧纤阮的身体并没有恢复，三笠又因为牧纤阮的大发神威有点迟疑，所以落后了一些，想要救援的话，还需要一点点的时间。
    正是这一点点的世界，却是生死之间的差别。
    “断……”
    就在这个时候，远处突然传来一道爆喝，这一道熟悉的声音出现，让三个人的神情都有了点改变。
    这是张天的声音，两年下来，张天已经在他们的心中种下了强悍的种子，在面对危险的时候，突然听到了对方的声音，心中的恐慌也慢慢的稳定了下来。
    “嘶！”张天猛的挥起银白色的刀刃，沸腾的战意爆裂开来，直接挤压空气，发出闷雷般令人振奋的低鸣，当刀锋触及到这只奇行种的身体时。
    他的手腕以下，变成了金光色的结晶体！
    金光色的光芒覆盖，指缝间刀柄被紧握住，几乎在一瞬间，某种骤然攀升的力量，带动刀刃下落的痕迹，让锋芒在撕裂了空间束缚的眨眼，整整齐齐的剖开了这只面前巨人的身体。
    巨人的要害在后颈的部位，只有击中这里才是没办法恢复的伤势，足以致死。
    这是人类的认知，也是每个士兵都认同的一件事。
    但是这件事，是针对人类的刀刃和力量根本没办法达到眼下这种情形的前提下！
    三笠，还有在半空之中的艾伦，不可思议的凝望着.......
    张天一刀砍下去，巨人的身体，竟然撕裂出一条恐怖的刀口，直接贯穿了它的腰肢，鲜血喷洒的过程中，炙热的气息烧灼着那些干瘪腐烂的皮肉切痕！
    两年的时间，张天的进步不可谓不大。从叶问世界得到的格斗术，以及不知名的秘籍，让他在这两年之中，在身体之中种出了真气的种子。
    这颗种子虽然不能直接修真，但是却同样可以进一步的强化身体的素质。尤其是在爆发的时候，身体那种真气可以凝聚在一点，从而爆发出远远超过他实力的力量。
    因为体内真气的增加，他才能控制这股力量，一剑几乎斩断巨人的身体。
    尤其是因为这个世界主要面对的敌人是巨人，所以他的长剑跟现实世界的长剑也有不小的差别，将剑身变宽，变厚，剑刃打磨的更加锋利。所以他手中的长剑虽然称为剑，却更像是一把宽背刀。
    没办法，这个世界的主要敌人，是身体明目张胆就在眼前，目标极大，几乎就像是靶子一样的大块头。
    它皮糙肉厚，恢复能力极强，所以利用真气进行游斗，显然是在浪费时间，而且攻击力被削弱，是吃力不讨好的战斗方式。
    于是最直接的方式，就是肉搏。刀砍肉，拳打拳的纯粹战斗。
    有了这把不一样的长剑，再加上体内的真气增幅，还有这两年对身体的打磨，这才有了如此强悍的一击。
    张天脚尖落地，银白色的刀刃，握在手中，细长的光泽在阳光下，犹如一条麟白丝带。那刀尖的锐利，那刃面的轻薄，和解剖用的手术刀如出一辙。
    这种特殊的质地和构造，可以轻而易举的瓦解皮肤和脂肪层，有着比常规兵器更恐怖的突破力。
    “噗通！”这只看起来行为怪异的奇行种挣扎着，伤口在蔓延的同时，原本冲撞的动作迟缓下来，脸庞上的一切静止。整个身躯像是拦腰折断的树木，血肉模糊的断层令人头皮发麻，喷射出去的热气吹刮起灰尘和烟雾，上半身折倒在一片坍塌的废墟中。
    “张天哥！”艾伦的眼睛看向这个举止轻柔，却气势凌厉的男人，是他两年里在训练兵团的睡觉前，都会去向往和憧憬过的形象。
    他两年前，很强！两年后，仍旧是无法企及的厉害。
    这种感觉没有退步，也没有随着他的成长和见识而抹去，只会在此时此刻完全呼应的两个时间里，加深了内心中那份鼓舞和激励自己的前进。
    “艾伦，你怎么样！”这个时候，三笠才冲到艾伦的身边，看着艾伦的身体，满脸的关切。
    “没有什么太大的问题，不过，胳膊好像有点伤到了！”巨人的握力并不弱，不然的话艾伦也不可能挣扎不出来。
    所以在挣扎之中，胳膊难免会伤到。
    张天看向他们两个，尤其是保持着常人姿态的艾伦，欣慰的点头：“看来你还记着我的话，尽量不要动用巨人化的本事。否则身体的消耗是其次，别人异样的眼光，会让你沦为区分开的实验品。”
    这毕竟是跟巨人世仇的世界，不是谁都能够接受可以变身成为巨人的艾伦。哪怕是艾伦一次又一次的拯救他们，那种隐藏的仇恨是不可能抹除的。
    这种情况跟火影的九尾狐还有很大的不同，虽然同样都是属于主角的外挂。但是九尾狐不过是被人操控着，然后进攻了木叶而已。
    就算是这样，鸣人在成长的过程之中，依然受到了整个村子的敌视。那种敌视随着鸣人一点点的成长，他的身份被解开，尤其是拯救了村子好几次之后，他才慢慢的得到了村子的谅解。
    至于艾伦这里，巨人是所有人类的敌人。可以这么说，要是有人知道艾伦可以变成巨人，哪怕是最善良的人，不吐他一口口水，都算是比较克制的了。(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十四章 激战（中）
    “唔，既然这样，那么纤阮，你跟三笠带着艾伦找个地方休息一下！”
    正好，张天也不希望艾伦进入这个战场，他可没有忘记自己的任务是什么。现在艾伦受伤，反倒是最好的结果。
    至于三笠，反正她的眼里只有艾伦，艾伦到哪里，她肯定就会到哪里去的。
    “可恶……”
    好不容易通过训练，正要大展身手的时候，结果第一次战斗就如此不顺，也不怪艾伦会生气了。
    三笠可不管这些，反正现在有张天在，那么多一个艾伦也没有太大的必要。于是强行夹着艾伦向着医务处赶去，牧纤阮自然也跟着一起去。
    张天对付城市中的巨人，她要看着艾伦，不让对付出现什么意外。
    “呼，我有一个预感，这一次战斗结束之后，我就可以回去了！”抬起头，看着天上的太阳，张天喃喃的说道。
    这也是他为什么选择正面战斗的原因，两年了，他想要在回归之前最终测试一下自己的实力，也好好的熟悉一下身体中庞大的力量。
    片刻，他就收敛了心情，脚步挪动，真气灌输到双脚，在真气的推动之下，他的身体快速的向着墙壁方向奔去。
    行动力极为迅速的他，很快遇见了，另一场战斗。
    毕业生毕竟是理论居多，实战的机会太少，所以在面对巨人的时候，心理素质有些难以承受。
    两个身穿军装的少年，被三只巨人的攻击下乱了方寸。拼命的逃跑，甚至找掩体躲避。但是张天很清楚，巨人可以根据人类的气息，有着特殊的感应能力。明确的分辨出具体的位置。
    张天放慢步履，朝着几只巨人行走的街道上走去。
    他的宽背刀，就像是他他本人的气质一样，狂放。霸道，勇猛......
    “救救我！”一个训练生，机动装置似乎失灵，恐惧和惊骇的回头望了一眼追上来的巨人，朝着张天的方向跑了过来，脸色苍白的像是一张白纸。
    “我也自身难保。”张天看着忽然跑到自己面前央求，看样子已经吓破胆的年轻人，慢慢说道。
    胆气这东西。如果失去了，连最后的一点努力都不做。别说是士兵，甚至都无法称之为男人。他看着浑身发颤，内心可能完全崩溃的小子，如果活下来，心里面也会对巨人产生挥之不去的阴影。
    所以张天说的十分随意，站在街道上。没有任何的举动和态度，是要去帮他。
    “可恶。”年轻人抬起头，看了一眼身上压根连机动装置都没有的男人，恢复了一丝理智：“快点跑吧，呆在这里会被杀死。”
    “我们两个，都有刀。现在巨人已经盯上了你和我，跑是跑不掉的。”张天目光凝视着对方腰间还没有完全用到的刀片，兀自笑了笑，扬了扬自己的武器。
    银白色的凛冽之色，晃了过去。
    这个家伙。莫不是疯了？
    现在是说笑的时候么？有刀又怎么样？对方可是一拳头能够将他们轰成肉酱的怪物。
    最后看了一眼这个男人带着笑容的脸孔。穿着军装的少年惊恐的望着追上来的巨人，双腿直打颤，不再理会他，而是转身逃走。
    到了这个关头。他已经顾不上别人。保住自己的命，才是现在要做的。
    因为失去了机动装置。所以完全是凭借自己的双腿。年轻人由于惊吓和恐惧，他的两腿发软，逃走的身影看起来踉踉跄跄，时不时回头看向身后。
    几只巨人来到刚才那个不听劝告，似乎脑子进水的男人面前。它们的身影黑压压的聚在一起，让人类显得脆弱渺小。与之比较起来，像是不堪一击的低等生物。
    年轻人停下了脚步。
    亲眼目睹自己的同伴，被这些可怕的怪物像是干粮一样，活生生的吞咽到肚子里去。所以可以想象的画面，便是这个手握银色长刀的男人，会被分分钟吃掉。
    在训练军团的磨练和学习，令他明白作为一名合格的士兵，从加入军队的那一刻起，就要做好为人类贡献出心脏的准备。
    但是在残忍的现实面前，他觉得自己再说出那样的誓言，会变得喉咙苦涩。因为只有真正面对这些巨人，感受到生死就在人前，随时都会发生的时候，才明白牺牲究竟是何种意义。
    汗水顺着脸颊流淌，头发黏在额头上，眼睛注视着寂静中似乎定格的画面。
    他紧咬着嘴唇，自己要不要回去？如果回去救他，自己身上的机动装置失效，现在只有腰间还没有利用上的刀片.......
    如果自己这个时候落荒而逃，以后怎么办？
    是辞去训练军团，甘心做一个普通人么？
    眼神中晃动着很多复杂的东西，凝视着张天，他的双腿除了发颤之外，还像灌了铅一样。
    “混蛋！快跑！”他忽然做出了决定，拖着负累的身躯，紧张的面孔闪过一抹痛苦，竟在这一刻朝着自己逃走的相反方向，迎向那些巨人的身影，抽出了腰间的刀刃。
    张天扭过头看向他，报以一笑。
    也许，对于他来说，是一种至关重要的抉择心态。
    但是对于，此刻的张天来说......则是一种轻松的猎杀之心！
    因为，他在等待这几只巨人靠近。也等待着，这个小子做出一番表态。
    只要他能够回来，能够重新的战斗，就意味着以后的人生仍旧存在着色彩和拼劲。而刚才一旦选择苟延残喘的落荒而逃，放弃自己士兵的尊严，那么活下来，也只是精神崩溃后的躯壳而已。
    身为轮回者，一次次的任务，一次次的轮回，他早已习惯了生死。在主神空间，不像是在外面的世界，坚持不下去可以放弃，自己不满意可以放弃，因为感到了巨大的困难可以放弃，甚至可能稍微受了点委屈都可以放弃。
    但是他不行，他是轮回者，是生活生与死之中的人，他不知道自己什么时候会死，也不知道自己什么时候能够存活下来。不过他也不在意，反正他不想死，既然不想死，那么就努力的活吧。
    在拼命之中挣扎，在挣扎之中求生，这就是所有轮回者的写照。
    所以不管面对什么，也不管前面是刀山还是火海，甚至是恐怖到不可战胜的敌人又如何，我自有一腔热血，一把敢于斩断万物的刀。
    轰隆，轰隆。
    脚步逼近，那铜钟大的眼睛，那血盆大口。
    一只十五米级别的巨人摊开手掌，猛然间抓向地面的张天。
    年轻人跑回来，试图拽走一动不动的男人，可是他却惊讶的发现，后者全身上下迸发出一股股炙热的气浪。
    张天挥动刀刃的刹那，仿佛掀开了一道火海，那金黄色晶体化的手臂炸裂了袖子，力量和真气同时应运而生。眼前的画面，像是坍塌和瓦解的空气碎片。
    巨人的手掌，划出一道整齐的血线。
    年轻人不可思议的眼神死死的望着，银白刀刃直接切掉了巨人的手掌......
    张天从原地跃至半空中，抡起手中的宽背刀，借助手臂的力量，一刀剖开了巨人的胸膛，五脏六腑顿时暴露在空气中。而鲜血眼看着要向外冒的刹那，他的刀像是被一条绳索牵引住般，循着某种轨迹飞向巨人的伤口。
    血色的斑斓绽放，一条条纹路敞开。宽背刀被真气线拉扯，插入了巨人的身体当中，快速摄取那些鲜血中蕴藏的进化力量。
    巨人尸体的颜色，慢慢变淡。
    在这个时候，另外两只巨人走了过来，朝着张天落地后的身影，用拳头直接砸来。
    “轰隆！”在张天闪身离开的瞬间，他逗留过的空地，被砸出了下陷两米左右的深坑，周遭的泥土迸溅着，地面摇晃不堪。
    张天快速的挪动身形，一道银白色的光芒，在淡化的红色光晕中，飞回他的手掌心，不远处的巨人尸体蒸发掉。
    穿着军装的年轻人，傻眼了。
    又是一刀，剖开了那庞大的躯壳，巨人轰然倒地！
    张天还是老样子，将刀刃插入尸体上面，选择躲避另一只巨人的攻击。
    他的移动速度很快，而且围绕着巨人的身体四周躲闪。
    所以行动迟缓，而且作为轴心的大家伙，根本没办法伤害到他......
    “嘶嘶！”宽背刀飞回来的同时，张天甩手一掷，刀刃化作一道流光，射向巨人的头颅，随着真气的输送，轻而易举的击穿。
    紧接着，刀刃像是有灵姓和生命一样，在转了一个圈以后，插入巨人的尸体胸口。
    一滩滩伤口流出的红色鲜血，肉眼可见的状况下，汇聚到一处，涌入刀刃表面越来越浓重而且进行覆盖的纹路。
    “没事吧？”张天没理会摄入鲜血的宽背刀，走向一脸呆滞的年轻人。
    他怔怔的望着张天，过了良久，吞咽了下口水。
    “你到底是谁？”
    同样的笑容。
    随手将巨人身上的宽背刀拔了出来，一大团的血液从巨人的伤口喷发。可是这些伤口还没有飞多远，全都变成了白雾。
    在白雾之中，张天转过身，露出了一丝的笑容。
    “我名，张天！”
    如此灿烂。(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十五章 激战（下）
    “张天？”年轻人嘴边重复着这个嚼思之间有些熟悉的名字，忽然联想到两年里，在罗塞城区的街坊间流传的一件事。.
    眼神闪动，迟疑的看向张天，脑海中浮现曾经有人对他说过的话。
    玛利亚之墙被巨人攻破，整个外围城池的居民都朝着作为内城之一的罗塞城区转移，在这个过程中除了驻扎兵团的守卫力量帮助，还有这个张天佑介的插手。他是不知道从哪里冒出来的强者，听当年转移到城区的外来居民说，他们亲眼望见这个男人三两下便干掉了一只巨人，而且身上没有佩戴任何的装置。
    当时年轻人嗤之以鼻，这样的消息果然是民间的小道流传，并不能完全相信。在这个极为现实和残忍的世界，人类始终处于弱势，没办法正面与巨人相抗衡，需要依附于机动装置的启动来增加身体在半空中作战的灵活姓，以及掌握了巨人的身体弱点，才能够打赢这样子恐怖的怪物。
    要说轻而易举的击杀巨人不是不可能，但是脱离机动装置的帮助为前提。却是违背了当时刚刚加入训练军团，正在吸取教学的他认知了。
    如今画面和现实完全呈现。
    再去对照那些没办法相信的流言，他不得不选择相信。
    两年前，凭借恐怖实力，轻易的击败巨人。两年前，威胁守卫开门，放大批转移的居民入城的家伙，便是眼前这个人！
    “朝着那个方向去，很快就能够得到同伴的支援。”张天看着他。微微一笑。
    他指了指身后自己来时的那条街道，如果捋着这个方向走，可以避开巨人不说，还能够碰到三笠和艾伦他们。这对于机动装置故障。已经在巨人面前失去招架之力的他来说，是一条明确的生路。
    “张天先生，你呢？”年轻人犹豫了下，开口询问道。
    他看到了这个男人刚才展现的实力。所以并不担心张天的安全，反而在意他刚才及时赶到，似乎是朝着巨人数量尤为密集的东区城墙前行。
    “我需要杀掉这些巨人。”张天提着银白色烙印着细红纹路的刀刃，转过身腿部凝聚真气。
    年轻人紧握着拳头，望着张天的背影，忽然颤声说道：“如果说除了恐惧和紧张之外，另一样能够取代心情的东西，便是愤怒......”
    “了解这份心情。大家才会成长。”张天话音落下，脚下踩重地面，一股真气形成的涟漪荡漾而开，周遭的灰尘像是被股无形的力量抓住又推开，伴随着他的身影消失，只留下了晃眼的银白色。
    .....
    杀。
    身上的长袍在迎风烈烈中飘起，银白色的长忍掠过诡秘的痕迹。带着炙热的真气不断闪现于罗塞之墙的东城区，各个被践踏成废墟的角落。
    张天持续战斗，眼神中除了平时的冷静之外，更是覆盖了一抹猩红的杀机！
    全身凌厉的气势，让许多临时组成的训练生队伍为之侧目。
    因为这个男人的忽然加入，让原本倾倒的局面瞬间转变。原本他们被几乎杀不净的巨人追赶，而直到他到来以后，才从被动转成主动进攻的一方。
    张天在朝着东区破损墙壁接近的一路上，见到巨人，不管体积是什么级别。抬手挥刀便砍。
    他没想过浪费真气和消耗体力这回事。现在的首要任务，就是去猎杀巨人，除了检验自己的实力之外，在猎杀的同时。尤其是正面对抗了巨人之后，他竟然获得了积分点。
    虽然这些积分点并不多。只有少少的一点。但是却让张天看到了希望，看到了除任务之外，在一个获得积分点的希望。
    挥手将准备偷袭他的巨人砍成两半，张天看着信息之中增加的一点积分点，心中有了一个猜测。
    在主神空间之中，主神的设定除了任务之外，好像更想让他们去战斗，只有通过战斗，他们才可以获得更多的积分点。
    就像是现在通过杀死巨人获得积分点一样，虽然一点的积分点并不多，不过积少成多，依然是一个客观的数字。
    尤其是知道了主神空间级别之间的试炼任务之后，对于积分点的需求，张天更加迫切。
    看着积分一点点的增加，张天不禁有点懊悔。如果早知道正面干掉巨人能够获得积分，这两年他也就不需要躲在城里面了，直接在城外闯荡，现在还不知道获得多少积分点了呢！
    当然，张天也不过是随便想想而已，他知道自己的实力，如果两年前自己就走出安全区的话，他早就被巨人吞噬掉了。怎么可能像现在一般，面对着巨人，只要不是血红色的强悍巨人，他都能砍瓜切菜一般干掉对方。
    这两年的积累，对他的帮助绝对不下于积分点的帮助之下。甚至从另外一面来看，这两年的帮助比积分点还要重要，因为积分点可以慢慢的获得，而时间，是没有办法兑换的。
    “杀……”一边想着，张天身形一跃而起，冲出几名训练生刚刚躲闪的巨人范围，扬起手中银白色的刀刃，甩手劈去爆裂开来的真气，随着凌厉的锋芒渗透，空气中发出刺耳的嗡鸣。
    巨人的上半身，剖开了整齐的刀口，鲜血迸溅的过程中，张天身形落在半空中，但是脚下仿佛踩在实处一样，猛然间推进自己，将刀刃狠狠的插入巨人的尸身上面。
    殷虹之间，血流涌向刀刃表面。
    “这个男人是谁？”几名站在街道上，满脸震惊的训练生面面相觑，用一种敬畏的眼神看着突然出现的人类。
    就在他们觉得不依靠机动装置的情况下，可以击杀巨人是件匪夷所思的事情时，几道身影从后方赶了过来，落在他们的附近。
    “艾伦，你身体还没好，怎么突然跑过来了！”
    张天一眼就认出了赶来的几个人，正是牧纤阮，三笠，以及看起来没有太多异样的艾伦。
    虽然是在问，不过张天的眼神却看向了牧纤阮。他不是让牧纤阮看着艾伦吗，怎么还是让对方跑了过来。
    “别看我，他根本就不听话，我总不能把他打晕吧！”牧纤阮耸了耸肩，做出一副无可奈何的表情。
    确实，以艾伦的性格，遇到这种战斗，如果能够躺在医院，那才有点奇怪呢。
    “张天大哥，你不要怪牧姐姐，是我自己要来的。你们在跟巨人作战，我可不想躺在医院里面。而且医生也说我的手臂没有什么事情，做了一点处理之后，就可以正常战斗了，不信你看！”
    说着，还做出了几次砍杀的动作。确实，看起来并没有太大的异常。
    “这……”
    张天有点迟疑，这一次可不是小的战斗，面对的是巨人大军。在这里面，别说是艾伦，就算是他，如果不注意的话，都会有危险。
    将艾伦放在这个战场之中，他有点不放心。毕竟艾伦的生命不光关系到他自己，自己以及牧纤阮的任务都放在对方的身上，一旦对方被巨人杀掉，他们也是会被直接抹杀的。
    “张天大哥，你就让我去吧，你可别忘了，我不光是训练生中最厉害的，而且还会变身呢？大不了遇到危险之后，我直接变身就是！”艾伦眼看着张天不同意，连忙哀求到，最后还可怜兮兮的低声说道。
    变身自然不是其他，正是变成巨人话。
    看着艾伦的表情，张天的心中不禁一颤。并不是因为对方的哀求，而是他从艾伦的眼神之中看到了属于战士的坚毅，以及对战场的渴望。
    这样的眼神他从来没有从艾伦的身上感受到，在他的心中，艾伦除了是他的任务之外，还只是一个孩子而已。哪怕是在巨人的世界之中，这种年龄的少年依然要被保护在城堡之中。
    但是他却没有想到，他认识之中的孩子依然悄然长大。不说这个世界给他的使命，光是他曾经经历的一切，都让艾伦的内心比他想象之中的还要强大。
    也许因为是他的实力，也许是因为他曾经救过他们一家人，所以艾伦对他有着特殊的感情。可是这种感情之中的依赖，不能除去他对战场的憧憬。
    虽然那种憧憬是简单的，是梦幻的，却不妨碍他走出接触人生的第一步。
    如果没有两年多的感情，张天肯定不会同意艾伦参战。只有艾伦安全，他才能够安全。但是没有如果，两年多的感情，艾伦早就不是那个动漫中的任务，反而成为了他人生中的一段记忆。
    他不希望因为自己的任务，从而妨碍到艾伦的成长。所以想了想，最终还是答应了下来：“我可以答应你，不过艾伦，我希望你不要逞强，遇到危险的话，就直接向我这边靠近！”
    接着，再次对着一边的三笠跟牧纤阮说道：“纤阮，三笠，你们的实力都比艾伦的实力要强大，在战斗之中，我希望你们可以照顾他一点。而且，在接下来的战斗，你们一定要组成一组，记住，不要太冒险！”(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十六章 张天与利威尔
    张天不想妨碍艾伦的成长，那是一个少年最美好的过程，也许里面伴随着血腥，也许陪伴的是残酷。但是这却是少年最好的记忆，尤其是在巨人世界，不去成长，只有被这个世界淘汰。
    艾伦也是如此，哪怕他是天定的主角，如果不去努力的话，也会被变成配角，这都是正常的事情。
    艾伦也知道这件事情，再加上有张天的督促，所以在训练之中一直都很努力，成绩也是名列前茅，自身的实力也不算太差。更别说他还有最重要的武器，巨人化。
    一旦巨人化，他完全可以一个打十个巨人，哪怕是面对血红色的巨人，也有一拼之力。
    这才是张天最终答应艾伦出战的原因，就算是对艾伦有一定的感情，可是这里面要是连接着他跟牧纤阮的生命，那么就会让人犹豫了。
    对于张天的吩咐，牧纤阮跟三笠自然不会犹豫：“好的！”
    牧纤阮知道张天这么做的原因，任务还在艾伦的身上，一旦艾伦出事，他们就会直接完蛋，不得不分出一个人保护对方。
    三笠更简单，她的眼里只有艾伦，至于巨人，人类，在她眼里估计没有艾伦一根头发重要。
    “放心吧张天大哥，我也是很厉害的哟！”
    艾伦点了点头，他的目光落向正在用刀刃，做着同一件事情的张天。一路上，他和三笠追了上来，但是却发现。巨人出现的频率越来越少，导致他们到达东区墙壁附近的过程中，基本上没有发生战斗，更没有出手表现的机会。
    这一切都是因为前面开路的男人！他的作为。宛如神挡杀神的气势，冲开了了一条去路。
    虽然艾伦和三笠并不清楚，他这么积极的击杀巨人，是抱有什么目的。但是因为他的出现和举动。使得罗塞城区没有像玛利亚之墙一样，成为完全被巨人沦陷的城市。
    东区的墙壁被攻破，如果按照时间上去计算，巨人早已经进入内城，去祸患城内居住的百姓。
    虽然说，现在没到达内城，和训练军团的拖延不无关系。
    但是能够让巨人活动的范围越缩越小，实质上......是一个人做到的！
    这个人。就是艾伦炙热的眼眸中，映衬的身影，张天佑介！
    .....
    被众人注视着。
    像是一尊强大的战神，这里是属于他的战场，没人能够插上手。
    张天的眸光一闪，慢慢的抽出宽背刀，血红的纹路蔓延了接近整个刀刃。不知道是不是错觉，随着刀刃上面蔓延的纹路，张天发现，宽背刀好像更锋利了一点。
    如果说一开始宽背刀只能算是吹毛断发的宝刀，那么现在，一根头发也许离刀刃一米的距离，就会被刀气斩断。宽背刀在变得锋利。
    为什么会有这种情况，张天并不知道。不过有一点他很清楚，随着宽背刀越来越锋利，他对付巨人的时候也会越轻松。
    尤其是现在。普通的巨人。就算是不用真气，它们也承受不住他的一刀。
    “张天哥。”艾伦这个时候，因为距离很远，所以大声的说道。
    张天转过头。看着不知不觉，已经形成一定规模的训练生。眼神扫过他们的面庞。
    “你们呆在这里，等待皮克西斯司令赶到以后，再去安排你们的行动。还有艾伦......在没有下达命令之前，不要擅自离开这里。因为你的力量，对于居住在这个城镇当中的人类来说是非常珍贵的，所以很快便将派上用场。”
    虽然他不是人类军队中掌握着权势的指挥官，但是当张天把话说完的那一刻，所有人都信服的点头。
    因为在这个世界，无论是职权，还是金钱，都无法撼动的一个事实是......你的力量足够强大，就可以让旁人听话。
    耳边传来响动，张天清楚，最前线的墙壁缺口，应该又有新的一批巨人涌入。
    如果数量太多的话，即便是他，也没办法应付。
    所以这个时候，他没有重申刚才的话，而是挪动脚步，抬起手中的刀刃宽背刀，再次身影穿梭于迎面而来的风中。
    战场！
    人类和巨人的战场！
    是历史，也是疲惫不堪的现实。
    他的目光看向那些拉近距离，摇晃着，行动着，发出阵阵嘶吼，肆无忌惮的庞然大物。
    在刹那间，张天的手掌笼罩一层血色光芒，晶体覆盖的瞬间，宽背刀爆发出耀眼夺目的流白，甚至比刺目的阳光还要引人瞩目。
    脚下一动，地面震颤的异动中，他的身影飘忽不定，朝着一大片黑压压的恐惧中不断靠近。
    这些比起人类的身体放大了数倍的怪物，成群结队的从墙壁的缺口涌向人类气息较为聚集的内城方向。
    地面上，张天的眼角余光，瞄到了几个被撕碎的手臂，还有那一片触目惊心的鲜血污浊。
    它们是针对人类，在历史上扮演着噩梦的天敌。
    丑陋的面庞，呲牙咧嘴，看向渺小的身影，正在脚下穿梭，几只巨人同时举起了拳头。
    它们认为，杀死这样脆弱不堪的人类，只是抬手的瞬间而已。
    “嘶！”随手甩开一道刀光，真气撕裂目标的皮肤，喷射而开的热气，吹开了地面激荡的灰尘，他眼神锁定下一只巨人，飞快的利用腿部生成的爆发力跃出数米的距离，躲开就近一只巨人的拳头。
    巨大的拳头，从身边擦过，张天身上的衣服甚至与那炙热的皮肤表面交错的一瞬间，而燃掉了一些布料。
    “嗤嗤。”
    黑色的灰尘抖落，地面被失控的巨大力量贯穿，泥土像是被那开凿的拳头轰得飞了起来，浪花一般堆叠出去。还有那些相继采取行动的巨人用拳头砸偏了位置，与战场上灵活如狡兔般的身影错开。
    这场战斗，看似是身体差距极大的单方面屠杀。实际上，却是张天利用自身的灵巧性以及身形的启动速度，在放大对手优势下构成的缺陷。
    因为两年与这些巨人的不断接触，张天已经能够凭借自己的身体意识，去试着判断它们的攻击模式了。
    只要不是奇行种，而是普通的巨人。它们的动作在张天看来都是迟缓的，可以捕捉到轨迹的。不要说视力很好的他，即便是普通人静下心来，想要去避开它们的攻击也不是没有可能。至于他的身体一旦处于视线死角时，最好的办法就是利用耳朵，去感应那像是门板一样下落的手掌在这个过程中制造的风声响动。
    所以张天就是在一次次身体的快速反应中，避开了这些攻击。因为他并不惧怕这些怪物，也不觉得它们一定比自己力量大，所以冷静下来的头脑，更容易处理它们接下来的动作。
    这也是兵长利威尔能够一个人单挑数只巨人，而普通士兵只能够利用人数去围殴一只巨人的分别！
    张天的刀刃成为了最夺目的一道光芒，每当划过的轨迹落在巨人的身体表面，鲜血都像是浪花一样，层层叠叠的喷涌而出。
    因为他的手腕力量延续了晶体化的强大身体能量，比起巨人只能说是更强。加上刀刃的锋芒已经没有任何事物可以掩盖，用所向睥睨四个字来形容他在这场战斗当中展现的光彩，再恰当不过。
    这一幕幕违背了视觉和听觉的景象，让许多训练军团的人类士兵看傻了眼。他们呆呆的站在原地，握着自己本该去击杀巨人的刀刃，停下了战斗的节奏。
    因为在他们眼里，这个长袍抖动，行动迅速的强大男人。已经扣上了一层光环。
    宛如神明一样。虐杀巨人。那种无法具体形容的强悍，令人觉得浑身的汗毛都不由竖了起来。
    那是一种让人感觉到振奋和向往的感觉。当他们不由自主的将自己代入到这个完全扭转局势的身影和身份当中时，会觉得每一次挥动银白色的刀刃。都像是自己在为人类作出强有力的反击。
    亲眼目睹，在自己眼中难以抵抗，甚至是恐怖的怪物，一个个躺下去......
    渐渐地，所有人感觉自己握住各自武器的时候，似乎不再怯懦，不再去担心自己会被这样身体庞巨的大怪物碾压击碎。
    “我们是训练军团的成员，日后守卫人类的战士，不能够在这个时候退缩。巨人没有什么可怕的。只要按照平时的训练技巧去执行，绝对没有问题！”为首的男人，举起自己手中的刀刃，明晃晃的光芒似乎映亮了每个人的眸子。
    包括艾伦，三笠，阿明。还有其他年轻的男男女女，终于在心态上不再抗拒自己恐惧巨人这样的现实。
    人类在凝聚力空前一致，以及有人作为带头榜样的时候，会产生难以想象的力量。大家同时行动，朝着东区墙壁的缺口方向前进。
    一路上遇见巨人。似乎脑海中一想起张天轻而易举的就击杀这些身形庞硕的大家伙，就不会觉得自己会是弱小的一方，只有被凌杀的份儿。(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十七章 张天与利威尔（中）
    距离罗塞之墙几十公里的某处地方，一大一小两个身影正在慢慢的行走。跟巨人世界的军人不同，他们身上没有庞大的动力装置，只有个子稍微矮小一点的身影腰间别着一把银色的长刀。
    出没在城外之中，他们一点都不在意随时会出现的巨人，也不在意凋零的环境，仿佛一切都不被他们放在心上一般。
    这两个人不是旁人，正是从巨人之城出来的赵浩跟利威尔。
    从巨人之城出来，走了很长的时间利威尔才发现自己这一次出行竟然过去了两年的时间。
    虽然如此，但是利威尔倒是不太惊讶，在他的记忆之中，他在梦境世界可是过了十几年，如果真是跟梦境世界一般的话，那么现在就不只是过两年了。
    虽然不惊讶，可是利威尔却一点不放心。因为外面的世界可不安全，巨人环绕，他有点担心城市之中的人类安危了。
    于是出来之后，就提出要来罗塞之墙看一看。身为人类世界第二个城墙，只要罗塞之墙还安全，那么人类的安危就不需要太多的考虑。
    反之，如果罗塞之墙出了问题，对于整个人类来说就是灭顶之灾。虽然王国之中，最后的城墙才是最坚固的，但也是最难以入住的，毕竟，在那里面居住的都是贵族，一般人根本进不去。。
    所以，罗塞之墙才生活着最多的平民。
    利威尔很清楚的知道，贵族别看有所谓的贵族称呼，很多一部分都是蛀虫。然他们混吃等死还成，想要让他们成为抵御巨人的中坚力量，压根就不可能。靠他们，人类世界早就被毁灭了。
    当然。这也不是全部，毕竟人是不一样的，就算是贵族之中，也一样有不少的人才。他们自身的实力强悍。而且指挥能力更加非凡。
    可是这种人天生就是指挥者，总不能让他们跟巨人正面对抗吧。所以，最庞大的士兵依然出自平民之中，一旦平民被消灭，对于人来来说，不亚于消灭了造血干细胞。
    造血干细胞多重要谁都清楚，一旦造血干细胞坏死，那么就不能继续造血。身体就会死亡。人类种族也是如此，最中间的力量被消灭，人类根本没有办法继续存活下去。
    所以，他一定要到罗塞之墙看一眼才能够放心。
    对于利威尔的要求，赵浩倒是没有反对，对于他来说，到哪里都是一样。只要等着张天完成任务就可以离开。再说，在他的感应之中，张天跟牧纤阮也在罗塞之墙，势必是要去一趟的。
    于是，两人才决定赶往罗塞之墙。
    而在赶往的过程之中，利威尔也没有白白浪费这个时间。在这之间，他在慢慢的熟悉身体中的能量，尤其是有了赵浩送给他的灵石之后，身体的能量有了补偿，他的研究更加细致了。
    腰间的长刀就是研究成果之一。别看这把刀跟他原先使用的长刀差不多。其实根本不一样，这把刀压根就是用铁棍幻化出来的。
    这把长刀容纳了原本铁棒坚不可摧的性质，再加上利威尔自己用能量一点点孕养这把长刀。
    现在这把长刀，别说是在巨人的世界。就算是在修炼的世界之中，也是一等一的神兵利器。砍巨人压根比看头发多费不了力气。
    除了幻化出来的神兵之外。利威尔也算是初步掌控了自己的力量。
    因为赵浩在救他的时候，稍微多用了一点力，所以利威尔在被救活之后，自身的力量有了一个暴增，那个暴增的力量他是控制不住的。
    所以在赵浩让他留下的时候，他才没有反抗。掌控自己的力量，这本身也是他的目标之一。
    而随着这一段时间以来的研究，他倒是初步的掌控了身体的力量。不过跟他想象之中不同，他将历练掌控之后，本身的力量并没有太多的增加，最多是他原本的两倍。
    增加了两倍的力量，放在以前的话，利威尔当然开心。但是他清楚的记得，自己一开始的力量是十倍才对，怎么反而变弱了？
    询问了赵浩之后，他才明白，因为身体内产生了真气，真气将体内多余的力量全都吞了进去。于是，真气壮大的速度很快，而自身的力量并没有太多的提高。
    当然，这并不是说利威尔就亏了，恰恰相反，因为真气的快速壮大。在他需要的时候，真气爆发之下，他一样可以获得跟原来一样的力量，甚至比原来的力量更加强悍。
    这还不算，真气的好处并不止如此，随着真气的运行，真气依然可以反馈到身体上，让身体开始进一步的提升。
    只要真气一步步的壮大，原本属于他的身体力量还会回来。可以想象，等到利威尔再次拥有原先力量的时候，他的实力会更加强悍。
    就像是一根铁条一般，打磨了一次，跟打磨两次的效果是不一样的。到时候，也就没有控制不住力量的情况发生了。
    “赵大哥，前面就是罗塞之墙了！”利威尔跟赵浩相处的时间并不长，如果算起来的话，不过才一个多月而已。可是在魔猿身体内部，他们却经历了两年的时间。
    在他看来，这两年的时间赵浩一直在守护着他的身体，所以回来之后，身体才没有出现任何的事情。有了这种想法，对于赵浩冷淡的态度他也就不以为意了。
    他反而觉得赵浩还是一个外冷内热的人，就跟他以前一样。于是，称呼上也就亲近了不少。
    他自然不知道，身为主神空间的主神，在任务世界之中，赵浩具备着多么不可思议的威能。比如说拨动时间，在主神空间笼罩的世界之中，时间，空间，能量对他都没有任何的意义。
    只要他愿意，他可以一瞬间逆转时空。就像是在魔猿空间一样，他只不过将时间快进了一下而已。
    这也是怪人没有向他出手的原因，以怪人战意最盎然的时候，他要是不出手才奇怪了。也就是因为感觉到赵浩身边时间的诡异波动，怪人才按捺住自己的战意，并且让赵浩安全的离开。
    如果没有那一手，赵浩说不得也要跟怪人战一场了。
    “看到倒是看到了，不过，罗塞之墙现在貌似不太妙！”扫了一眼几十公里外的罗塞之墙，赵浩向着利威尔说道。
    “怎么会，罗塞之墙不是还好好的嘛？”轻松的说了一句，片刻，利威尔的神情就不禁一变，罗塞之墙慢慢的有黑烟在冒出。
    这不可能是居民煮饭冒出来的烟，那范围也不想。
    利威尔观察片刻，闭上眼睛静静地感应空气之中的波动。以他现在的实力，在再加上真气的辅助，哪怕是几十公里的范围，他一样可以感受到很多的东西。
    “不好，罗塞之墙聚集了好多巨人！赵大哥，我先走一步！”片刻，利威尔睁开了眼睛，高声喊了一声，直接向着罗塞之墙冲了过去。
    情急之下，利威尔爆发了真气，整个人犹如一阵风般向着罗塞之墙卷去。
    看着利威尔快速离去的背影，赵浩没有太大的感觉，只是平淡的看你了一眼，然后继续踏着缓慢的步伐行走。
    ……
    嘶嘶！
    每一次挥刀，都更是解剖手术。
    而目标不是曾经他视为研究对象的尸体，而是这些活生生，还在奔跑和走动的巨人！
    张天手中的宽背刀不知道划破了多少巨人的胸膛和肚皮，鲜血不断的涌入刀刃表面，其中的血清素力量在一点点去吸收，使得原本看起来干净纯粹的银白色表面，红色的纹路蔓延了整个刀体，通体映衬着韵律的绮色，似乎变得妖艳许多。
    当他再一次抽出宽背刀的时候，整个刀刃通红炙热，仿佛发生了质的变化。
    “咦，竟然又变轻了！”张天感受了一下手中宽背刀的重量，不禁喃喃的说道。
    “难道说，这些巨人之血真的可以淬炼宽背刀中的杂质，让宽背刀产生进化一样的效果？”想到这里的时候，张天的神情中一片兴奋。
    身为武者，谁不希望自己有一把强悍的武器，在没有天下无敌之前，一把武器对他们的增幅太过重要。尤其是在面对巨人的时候，武器越锋利，对这些巨人的伤害才会越大，他消耗的体力才会越小。
    而且不止于此，这把刀是可以带入到主神空间的，一把上好的武器，在那个世界都能够使用，这样一来，他生存的可能就会更大了。
    “希望我这个想法是正确的！”感受着从宽背刀上传来的灼热，张天没有丝毫的不适，反而在这种灼热之中，仿佛有一股气息融入到他的身体之中。
    虽然这股气息实在是太过微弱，依然让他原本感到疲惫的身体精神一震，双手挥动的速度再一次的增加。
    “如果真是这样，那么这些巨人还真的满身都是宝啊！”看着面前不知道多少的巨人，张天的精神猛地一震，如果他猜测的是正确的，那么面前这些巨人，对他来说，实在是太重要了。
    不但可以给他提供积分点，甚至还可以让武器进化。这个地方对于他来说，简直就是一个最大的宝地了。(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十八章 张天与利威尔（下）
    “竟然真的产生了进化！”
    握着手中的宽背刀，张天清晰的看到，一缕缕血红色的气息在到面上游走，片刻之间就将刀面彻底掩盖。
    在其中，一股无形的波动在跳跃。宽背刀就像是重新被放入火炉之中，进一步锻造一般，刀面在轻微的颤抖。
    看到这种情况，张天一个转身，黑色的长袍在迎迎风中飘起来。荡漾的灰尘，如同浪潮，淹没他的脚踝。
    原本动荡不安的风景，似乎平稳和气。
    他不再急着奔向东区的破损墙壁，站在原地时刻留意着周边是否有巨人出现的同时，将更多的注意力放在这柄发生变化的刀刃上。
    不管是巨人的世界，还是主神空间，一把好的武器，对他的帮助并不小，如果能够在这里获得一把强大的武器，那么，这两年的收获就太大了。
    不过张天也有点疑惑，为什么只有自己的宽背刀有这种变化，其他的武器哪怕是杀死了太多的巨人，但是依然没有丝毫的变化，反而会受到巨人血液的侵蚀，钢铁会变得破烂。
    他当初打造这把宽背刀的时候，虽然很小心，甚至用了这个世界最顶尖的材料。可是张天却不相信，这些普通的材料能够达到让武器进化的效果。
    如果真是如此，那么这个世界也就不会容巨人这么猖獗了。
    难道说是因为主神空间的原因，跟他砍杀巨人之后获得积分点一样，宽背刀没杀死一头巨人。一样也会获得莫名的能量？
    是因为这些能量，所以才让宽背刀产生了进化？张天并不清楚，不过他也不想思考的太清楚，信息压根就不对等。就算是想破脑袋也没有丝毫的用出。
    还不如好好的观察宽背刀进化的过程，说不定从这里可以发现一些秘密。将注意力放在手中的宽背刀上，张天赫然发现，宽背刀竟然在变小。
    张天一怔。看着手上血红色光芒浓郁到极致，几乎形成的血红色泡沫。血泡将宽背刀牢牢地包裹住，而在这血泡包裹之中，像是重新脱胎换骨般，慢慢的柔和了固有的外形。就像是重新的回炉锻造，有一双灵巧的双手，在揉捏和塑造它的轮廓。
    但是一眼望去，原本占据了一米多长度的刀刃。现在似乎在缩水。
    彤红的光亮映衬下，张天的眼睛，鼻子，嘴唇，都掠动着一抹凝色。
    刀刃的确在缩小，随着炙热加剧，他的手心皮肤有些灼烫。于是将刀刃平放在眼前能够照顾到的地面上。
    温度在递增，原本黄土覆盖的地面，在慢慢的燃成黑色，似乎在凸显这柄刀刃在进化过程中随之而来的剧烈高温。灰尘的颗粒跳跃着，被这嗅起来带着焦意的空气推开......
    “砰，砰。”就在张天聚精会神的凝视着自己的武器，产生何种变化的时候，一只身材达到十三米左右的强壮巨人，呲牙咧嘴的行走靠近。
    张天回过神来，眼神瞟过它。
    他并不如如何紧张。本身他就不是只凭借武器的轮回者。光是他本身的素质，就完全可以正面对抗这种普通的巨人。
    不过他却没有太大的动作，就算是不知道宽背刀的状态，光是看着血泡慢慢消失的过程。他就已经清楚，宽背刀的进化接近了尾声。
    这个时候。他可不希望有巨人打扰到宽背刀的进化。谁知道这会对宽背刀照成多大的影响，如果是往好的方面进化，张天当然无所谓，他还巴不得宽背刀更加强悍一些。
    可是这种进化不是他能够掌握的，别到了进化最后的关头，因为巨人的打扰，从而功亏一篑，到时候就算是将巨人五马分尸，他也换不回一把进化过的宽背刀了。
    天不遂人愿，张天不去攻击巨人，不代表巨人就不攻击他。身为人类，他身上散发的气息让巨人疯狂，所以老远就直接走了过来。
    “真该死！！！”
    既然躲不掉，那么只好快速将这头巨人解决，否则离得太近，对宽背刀还是会有影响的。有了决定，张天一个转身，面对着正在快速接近的巨人。
    随着两者之间的距离缩近，张天忽然下压身形，脚下爆发出真气的力量，瞬息间消失在原地，而巨人明显的行动呆滞，反应能力也不及人类。
    它失去了攻击目标，陷入了一个盲区。
    “轰！”
    而在它没有任何举措的刹那，一道身影逐渐清晰。
    黑色的长袍像是舞动在空气中的风筝，张天简直和飞起来一样，垫步踩在空气中，居然跳到了巨人同一高度的半空中，覆盖着红色晶体的拳头，简单而又直接的砸在巨人的头颅上面。
    没有武器的锋利，却有拳头的莽实。
    巨人的身体在强悍的冲击力下，顺势倒下去。
    它的身体轰塌的像是一个建筑物，激荡起大面积的尘土......
    巨人这种生物，生命力的确很顽强，即便是张天用拳头几乎砸扁了它的脑袋，还是保留着生命迹象，努力的爬起来。所以人类从它的身上，找到后颈下面的软肋，可以说是捣毁了生物链的学术突破。
    张天走过去，想要彻底的杀掉这个大家伙。
    “嘶！”忽然半空中，一道飞快的身形靠近，他扬起了自己的刀刃，在巨人爬起来的刹那，漂亮的甩过一抹弧度，斩开了最后的生命锁链。
    张天的眼眸定格在来人的身影之上。
    一头随风飘扬的碎发，矮小的身体中爆发出惊人的气质，双眼中闪着冷酷的寒光，也许是看到了张天刚才的表现，来人淡淡的瞥了张天一眼。
    “啪……”
    视线相交之中，空气之中好像有了一声脆响，原本跳动的空气犹如受惊的兔子一般快速的跳动。
    “好强！”这是两人留给对方的第一印象！
    张天神情一凛，他从来没有想到人类世界之中竟然会有如此强者。有了两年的经历，张天不能说对巨人的世界没有一点了解，反而对这个世界有了清晰的认识。
    巨人的世界确实比叶问世界要强大，每一个战士，就算是没有机动装置的辅助之下，拿到叶问世界，绝对都是超过了叶问级别的高手。
    一旦他们使用机动装置，这些战士完全可以横扫所谓的格斗家。这里的战士等级要比叶问世界高太多。
    不过这种高也是有限度的，最多像是达到了人类极限的程度，至于超越极限，甚至达到了他一开始进入巨人世界的实力，根本就是不可能的事情。
    通过两年的观察，他也已经确定了这个观点。
    不过现在不同，来人比他所有知道的人还要强悍。不说身上那种让他都感到心悸的气势，光是刚才那种电闪雷鸣之间的出手，张天就清楚的知道，对方的实力绝对不下于自己。
    开什么玩笑，张天有点不太相信。他的实力通过两年的练习，已经稳稳的三个属性超过了六十，并且向着七十点在快速的前进。
    这也是因为知道了赵浩所谓的等级试炼之后，他才在磨练实力的时候追求的是全方位的提升，如果选择单一属性的话，他绝对会有一个属性超过了一百点。
    一百点这是什么概念，根本就是一级巅峰，有了冲击二级世界的资格。而如果放在古代的话，那就是无敌的战将。
    100点的力量，那就是单手就能提起一万斤的的重物，出手之间就是五吨的攻击力，谁都承受不住吧。
    就算是如此，他却从对方的身上感到了一种威胁，一种让人心悸的威胁。张天如何不惊讶，所以面对着来人，虽然他并没有从对方的身上感到敌意。不过他却不会掉以轻心。
    在主神空间，掉以轻心是会让人付出巨大代价的。既然这个世界不太可能拥有如此强悍的力量，那么对方就有很大可能是轮回者。
    这两年之间，他并没有放松对轮回者的警惕。不管他怎么对这个世界的人，在他的心中，能够威胁到他的，永远是跟他同样的轮回者。
    这种心态很难改变，当然，他也没有想去改变。
    只是通过两年的探查，他却没有搜寻到关于轮回者的任何信息，仿佛那五位轮回者进入巨人世界之后就直接消失了一般。
    他自然不知道那些苦逼的轮回者确实比较可怜，刚刚进入巨人的世界，因为降临的地方距离怪人的底盘比较近，主神空间的保护力量消失之后，就直接被怪人控制住。这一控制，就是两年的时间。
    再次出来之后，黄花菜都凉了。
    这些事情张天不知道，所以他更加警惕，毕竟，毒蛇不可怕，可怕的是一只善于隐忍，善于躲避的毒蛇。因为谁也不知道，对方会在什么时候冲出来，给予致命的一击。
    难道说，对方就是那些轮回者。跟他感应到了同样的信息，最后还是忍不住跳了出来？
    眯着眼睛，张天打量着对方。越是打量，他的心中突然一动，一个曾经在人类世界之中拥有巨大名气的名字跳了出来。
    “利威尔？！！！”(未 完待续 ~^~)
 
第二百八十九章 落幕
    兵长，利威尔！！
    这绝对是在巨人世界人类之中最有名气的超级强者，哪怕是他的性格冷漠，哪怕是他已经失踪了两年，张天依然能够听到很多人在谈论这位矮个子的超级战士。
    如果说巨人世界，艾伦是主角的话，那么利威尔绝对是这个世界当之无愧的守护者。他每一次的战斗都是在最艰苦，最困难的地方。每一次的出城，都会给人类带来希望。
    就是这么强悍，犹如战神一般的利威尔，在两年前却消失不见。
    巨人世界上层自然知道利威尔不见的原因，不过却不能说出来。总不能直接跟民众说，利威尔被绑架了吧。这也不利于团结嘛，所以利威尔消失的消息被彻底的封锁。
    对外也只是谎称，利威尔深入了荒原，探查巨人出现的秘密。反正利威尔以前也是这么干的，倒是没有引起太多人的关注。
    而人类都是健忘的，两年的时间，大大小小的事情发生，利威尔也就慢慢的从高层淡化了出去，可是没有想到，在罗塞之墙最危险的时候，对方再一次出现。
    倒不是张天对利威尔没有关注，从知道自己要进入巨人世界之后，张天就在研究巨人世界的人事跟重要成员，利威尔自然是其中的重点。
    在进入巨人世界的时候，张天的心中已经有了三四个跟利威尔相处的计划。不过随着赵浩的出现，一切全都变得不一样了。
    强悍的利威尔直接被对方绑走，压根就没有再出现过。
    而在出现之后。不说对方的实力。原本的利威尔确实强大，不过按照张天的了解，对方撑死也就他刚刚进入巨人世界的程度，甚至他熟悉了动力装置之后。做的可能还要比利威尔好很多。
    现在不同，从利威尔身上感受到的危险气息，实实在在的提醒着他，对方的实力不下于他。
    这种实力的巨大差异让他一时之间没有回过神。就像是你身边一直熟悉的一个人，某一天突然发现，对方竟然变成了超级赛亚人，估计是谁，都要怀疑一下对方的身份。
    除此之外，更让张天感到怪异的是利威尔的气质。
    不管是因为猎杀巨人的原因，还是因为实力太过强大。所以利威尔以前的气质相当冷漠，甚至冰冷。哪怕是一张照片。对上那双冰冷的眼神，普通的战士都会忍不住打个哆嗦。
    可是面前的利威尔呢？虽然刚才利威尔出手之间毫不留情，几乎是瞬杀了巨人，可是他却没有感受那种能够凝固一切的冰寒，反而像是一缕清风。
    杀气磅礴，却被掩藏在了风轻云淡之中，当收剑回鞘。一切也都尘埃落定了。这样的利威尔没有原先的利威尔锋芒毕露，可是却更加可怕。
    短短两年之间，对方就达到了这种程度？张天有点不敢相信。
    不过反过来一想，张天倒是没有什么好吃惊的了。对方可是被赵浩那个变/态带走的，跟在那个变/态的身边，过了两年的世界，利威尔要是没有太大改变的话，那才有点奇怪了呢！
    “张天？”
    来人自然是发现罗塞之墙遇到危险之后，快速赶过来的利威尔。别看一二十公里的路程，以他的速度。赶回来也用不了几分钟。
    进城之后。他也没有想太多，反正遇到巨人就开杀就是。不说现在的利威尔，就算是以前，面对着普通的巨人。他也不会放在心上。更别说现在，实力强大了太多。巨人在他眼中，除了庞大的身体之外，压根就是一头头待宰的土鸡罢了。
    这是他的想法，而在真正攻击的时候，他的脑海之中依然不时的会回想实验室的那个画面。
    一个个无辜的普通人类被关在笼子之中，当一管红色的血清注入到他们身体之后，他们成为了一头头没有了意识的巨人。
    说起来，这些巨人也是无辜的，一切罪恶的源头可以说是贵族，更可以说是那个庞大的魔猿，以及那个魔猿世界之中的巨人。
    虽然有着片刻的犹豫，下一刻，利威尔就恢复了平静。
    不管他们是不是无辜，也不管他们受到了多大的痛苦。既然他们变成了巨人，那么，他们就已经是人类的死敌，只有干掉他们，才能够保护更多的普通人。
    他是战士，也是利威尔，不可能因为一点点小小变故而犹豫不决，既然没有选择，那么，就杀出个黎明吧。
    下定了决心，他出手的速度也就更加快速。从城门开始，一团团的烟雾在他的身后汇聚，这些都是被他杀死之后化成的白烟。
    白烟换换升空，甚至掩盖了城市之中正在燃烧产生的黑烟。
    感受着身体中无穷无尽的力量，利威尔的血液正在燃烧。身为战士，这样的战场总是会让他激动。
    对于战场的喜爱，在战斗之中的那种疯狂，才是利威尔成为人类世界超级强者的最大因素。可是这一次，他的血液在燃烧，眼神却一直冰冷。
    既然知道了那些事情，不可能什么事情都不会变的，最起码，要杀掉的绝对不只是这些巨人而已。
    一路从城门推到城内，张天与巨人的战斗吸引了他的注意。因为身体内的能量，所以利威尔对真气异常的敏感，在张天爆发的时候，他就已经感受到了对方的存在。
    所以在见到他之后，这才选择出手帮助。
    至于他知道张天的存在，倒也不算困难。虽然他跟赵浩一样的冷淡，却不意味着路上不怎么交流，从交流之中，他倒是也已经知道了张天以及牧纤阮的名字。
    虽然没有见过，不过在人类世界之中，拥有着可以正面对抗巨人的历练，再加上，对方体内的真气，如果利威尔还不能确定对方身份的话，那么他也就不是利威尔了。
    “嗯，看样子，你这两年的收获也不少！”张天挑了挑眉，微微一笑，说道。
    他确实值得高兴，因为赵浩的原因，利威尔的实力提升了不少。以利威尔的性格，自然不可能对罗塞之墙这边的危险视而不见，多了一位超级高手，他的压力就会小很多。
    到时候，他就可以分出一部分的精神照看着艾伦了。他可不会忘记自己的任务是什么，别到时候自己好不容易弄了一把像样的武器，一笔不错的积分点，正在志得意满之后，结果艾伦被人干掉了。
    到时候，他估计就算是想哭都找不到地方去。
    “嗯！”默默的点了点头，既然确定对方是张天，那么利威尔的太多更和善了一些。毕竟在他认为，赵浩对他的帮助很大，如果没有赵浩的话，他也就不可能有如今的实力。
    更加不可能有超脱这方世界的可能，这一切都是赵浩给予的。所以对于张天这个赵浩的同伴，他自然不会反感。
    对于利威尔这种性格的人来说，不会反感，就基本上能够接受了。
    正说话之间，一头头的巨人再次向着两人这边聚集。因为罗塞之墙的危机，整个城市压根就没有安全的地方，尤其是两人压根就没有隐藏，所以人类的气息让巨人兴奋，不用吩咐，一群巨人就跑了过来。
    “很遗憾，看样子咱们要先结束这次的对话，，必须要先解决这些家伙了！”张天耸了耸肩，说道。
    他确实有点遗憾，既然利威尔出现了，他还蛮想从利威尔这边获得赵浩的消息呢！
    两年的时间，他还真不知道赵浩一直在什么地方，是不是又有了什么奇遇。就算是实力没有太多的提升，光是原先的实力就已经让人惊叹了。
    有了对方的帮助，那么这一次的罗塞之墙就不会有什么危险存在了。
    当然，他的心中还是有点小内疚的。原本他还以为是一次简单的任务，结果来到巨人世界之后才发现，丫的，这个世界简直就是坑，一下子让他掉到了坑里，直接爬了两年的时间。
    不过这些内疚并不多，他可是很清楚的，对于轮回者来说，他们不缺变强的途径，也不缺变强的方法，只要有积分点，在主神空间绝对是什么都可以兑换！
    天材地宝，绝世神功，神兵利器，只要你积分点足够，买一个扔一个都没有人管你！可是，他们还是比较缺少时间的。
    每一个功法，每一件武器，甚至每一个天材地宝，使用了之后，都会有一定的熟悉时间。就算是有主神空间这个作弊器存在，一瞬间就能够完成功法或者提升，可是这种提升毕竟是外物。
    不是所有的提升都是好的，就像是使用功法一般，你会是会，但是却不会用啊。这样一部功法，你会将他带入到战斗之中吗？知道他的所有变化吗？并且这些变化还有相应的应对办法吗？
    在对敌的时候，遇到相克的属性，你怎么回击？
    这些都是修炼者要考虑的事情，不是说功法会了就万事大吉。功法都是如此，神兵跟天材地宝也是一样。如果不去熟悉的话，越是高级的武器，也会越加的危险。
    所以说，有两年的时间可以琢磨，可以培养神兵，张天觉得这一次的世界，进入还是很划算的。
    他的想法倒是很正确，不过他却不知道，赵浩跟所有的轮回者都不一样，身份有着本质的差别。(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十章 落幕（中）
    普通的轮回者确实缺少时间，主神空间不说，虽然有可以兑换时间的房间，可是那种价格，普通轮回者也接受不了。
    至于任务世界，很少有世界像是巨人这种世界一般，有很长时间的跨越幅度，基本上时间都很短。想要在任务世界找出一定的时间，基本上是不可能的。
    所以一个可以长时间存在，并且没有太高难度的世界，对于轮回者的吸引力绝对不是一般的大。
    不过赵浩不是一般的轮回者，甚至来说，他压根就不是轮回者，而是整个主神空间的掌控者，实习期的主神。
    这样的身份，轮回者梦想的东西，对于他来说，根本什么都算不上。时间也是如此。
    对于他来说，时间对他的英雄基本上降低为零。
    就像是在魔猿空间一样，因为不想逗留，他直接波动了时间线，将整个世界的时间直接推动了两年。这种两年对于赵浩来说，不过是眨眼而已！
    所以说，对于困与不困，其实对赵浩并没有太大的区别。
    点了点头，利威尔就准备离开。来到这里，他可是要多砍几头巨人的，要说话的话，等战斗结束有的是时间。
    不过刚刚转身，他就被地面上的宽背刀吸引了。
    视线中是完全的空白，没有作为目标甚至是敌人的存在，只有光秃秃的地面，只有一把渐渐漂浮起来的血红色气泡，气泡之中，一把刀的形状若隐若现。
    他的眼神一变。脸色流漏出了一丝诧异。
    这是？
    作为一名战士，而且是兵长，自然对武器十分敏感。他很快联想到，这柄刀刃的出处。不过......虽然样子大致相同。但是无论是轮廓，还是刀身上的细节都多了一些奇妙的变化。
    顺着利威尔的目光，张天才发现宽背刀竟然已经进化成功。
    张天看似漫不经心的拾起刀刃，纤细修长的手指握住了刀柄。指缝紧扣间，可以看见那极佳的握持感，跃然于手臂与它的垂落之间。
    刀刃进化以后，体积凝练了许多，不再像是之前那般，几乎媲美普通刀刃的宽度和长度，而是在原有的手术刀外形基础上，变得修长和结实了一些。这种感觉就像是一个浑身肌肉虬起的壮汉。在尝试一种软方式去塑造肌肉以后，肌肉紧绷变得精壮起来。
    整体的弧度，还是和手术刀的模样如出一辙。感觉起来，比柳叶刀的刃面更窄，刀刃的弧度可以说微乎其微，在阳光下闪烁着金属独有的光泽。
    由于体积缩小，所以张天握在手里的感觉。也比从前更轻了一些，而且刃面的锋芒似乎也变得薄了一些，宛如蝉翼般，让人觉得很脆，却在挥动间，能够感受到气流被撕裂阻断的冲突。
    宽背刀竟然变成了一把小型的手术刀。
    “很好的一把刀！”望着张天手中的短刀，利威尔认真的说道。
    身为一名战士，他能够感受到那把刀上的锋利。他绝对相信，如果是以前他手中的武器，在这把刀面前。可能只是一次接触就会被斩断。
    相比较利威尔。张天对手中的‘手术刀’却有点不太满意。
    光是外形他就有点不太满意，原本的宽背刀整体银白色，刀身泛着冷冷杀气，让人一眼看上去就感到恐惧。
    现在呢。整体的刀身竟然变成了红色，而且还是深红色。这算什么？大红大紫吗？张天有点无语。他又不是变/态，用这么一把红色的刀算怎么回事。拿出去还真会让人笑掉大牙。
    不说颜色，光是变小的刀身就让他不满意。刀刃现在缩水，一旦与巨人面对面的碰撞。想要发挥出之前那般大刀阔斧的杀戳，只会徒增难度。因为武器这东西，不可否认的一点就是......一寸长一寸险！
    如果他想要跟原先一样干掉巨人，就代表着，他要涉足到巨人更近的地方，那里，才是巨人出手之后最大的范围，在那个范围之中，一旦不小心，就算是张天，也会受到重创的。
    握着这把红色的手术刀，张天怎么看都觉得别扭。如果他知道会变成现在这种情况，当初还不如不选择让宽背刀进化呢。
    “我觉得这把刀可以吸收能量！”
    一边的利威尔打量了一下手术刀，说道。
    他也是想到了自己腰间的银色长刀，那把刀是金箍棒的化身，所以可以承受他体内的能量。不但会加大攻击的破坏力度，还可以将武器变成身体的延伸。这样一把武器，对修炼者的帮助并不小。
    而在张天手中的手术刀上，利威尔也看到了这种气质。那种对杀戮，对能量的渴望。所以才提醒了一句。
    “能量？”利威尔的提醒让张天眼神一亮，他虽然不知道利威尔口中的能量具体是什么，但是他的体内却有一种最基础的能量，真气。
    是不是说，自己将真气灌输到刀中之后，会起到一定的变化呢？张天微微一愣，就开始进行试验。
    他不是一个犹豫的人，既然有了提醒，他就知道应该怎么做。再说了，他对面前的手术刀也不太满意，就算是真的出了什么意外，损坏的也不过这把自己不满意的刀而已。
    如果试验成功的话，那么自己可就会赚到了！
    “咦，竟然真的可以！”
    小心翼翼的将真气输送到面前的手术刀之中，张天惊讶的发现，手术刀竟然真的可以承载真气。发现这个情况，不禁让他的精神为之一振。
    不是什么东西都可以承载真气的，也就只有一些特殊的金属才可以承载真气。就像是不少的金属不导电一样，普通的武器也不可能承载真气。
    这到也不难理解，真气原本是无形的，而在被人为的炼化了之后，真气就成为了有形的存在。
    就像是从水蒸气变成了流水，水蒸气或许可以从钢铁之中穿过。但是流水可以吗？当然不可能，因为钢铁之中没有流水经过的缝隙。
    除非，将金属专门打出一个缝隙，这样一来，流水才可以经过。不过这么做的下场，只能是金属被彻底损毁。
    这还只是流水，一旦真气变成了固体，是石头，是钢铁呢？想要穿越钢铁，又不破坏武器，根本就是不可能的。
    除非，武器本身就是特殊的金属，他不但可以容纳真气，还可以在真气的增幅之下，本身变得更加强悍。
    以前的宽背刀做不到这些，而现在的宽背刀，却让张天看到了一定的希望。
    随着真气慢慢的输入，让张天更加惊讶的事情出现在他的面前。
    原本绯红色的刀身表面，像是鼓起了一条条，一根根类似筋脉的凸起纹路，真气随着这些四通八达的线路穿行着，表面看起来就和蚯蚓在爬行一样。
    一眼望去，密密麻麻。
    “你可以试着去支配它！”发现张天的动作，利威尔并没有离开，反而留了下来，准备给张天护法。
    谁知道试验的时候会出什么事情，更别说巨人还不时的出现，就像是原先过来的几头巨人一样。利威尔也不能确定，张天在试验之中还能否分心做其他事情，所以他留了下来。
    而且因为有着以前操控金箍棒的经验，他可以第一时间给出最好的建议。
    “支配？”张天皱了皱眉。他有点不太确定利威尔说的支配到底是什么意思，他毕竟没有使用真气武器的经验，他不太确定所谓的支配是不是跟原先使用宽背刀一样，直接拿着砍人。
    张天看着古怪的刀刃，动了一个念头。
    如果说，真的可以支配的话，那么刀刃的形态可以控制，再好不过！
    这种事情的认知，更多的让他联想到西游记中孙悟空用的武器，金箍棒！
    那是神话故事，而现在是基本上科学逻辑被颠覆的世界。虽然两者都违背了现实，但是前者完全是不靠谱，没有参考和借鉴价值的幻想。
    当然，张天是一点都不知道，在这个世界之中竟然会有莫名的存在。而且他想象之中的对象，正老老实实的挂在利威尔的腰间呢！
    似乎刀刃了解了张天的想法，在真气眼看着要散去的刹那，原本外观轮廓在张天看来，已经完全定型的刀刃，在他眼眸的视线中，居然出现了一些眉头，甚至是征兆！
    真的可以做到。
    刀刃，在一点点缩小。
    “这是......”
    张天的细长眯缝的眼眸中，瞳孔微微放大，盯着缩小后，握持感在慢慢消失的刀刃，最后变成了一柄熟悉的手术刀，握在掌心当中。
    这赫然是一把他原先使用的宽背刀，不但颜色变了回来，而且在张天的感觉之中，刀身更重，刀刃更加锋利。
    这种锋利甚至不是物质上的，一刀砍下去，张天认为自己同时砍杀的还有对方的灵魂。
    看到这种变化，张天不禁挑了挑眉毛，真气的变化有点出乎他的意料之外，不过不得不说，这一次的进化，还真没有让他失望，而且……
    看着面前依然爱吸收真气的宽背刀，张天相信，这远远不是宽背刀进化之后的极限。(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十一章 落幕（下）
    “吸收了足够多的巨人血液，宽背刀仿佛有了点不同！”抑制住心中的喜悦，张天继续查看宽背刀的变化。
    停止输入真气，等宽背刀恢复到手术刀大小的时候，张天再次输入真气。在他的注视之下，散去的那些密密麻麻的纹路，再次鼓动起来。
    而原本缩小到掌心大小的手术刀，这一次变回了刚才的模样。而且不止！
    还在放大！
    当一柄进化之前大小的刀刃，落在张天的手掌中时，他觉得天底下最幸福的事，就是当你觉得茫然若失的时候，却发现最大的收获已经悄悄降临！
    改变手术刀的大小形态，经过了几次试验，张天得出了一个结论。
    想要变大，需要注入很多很多的真气。极限也就是进化之前那么大！
    而想要变小，只需要很少的一部分真气。极限则是最初，手术刀的手感大小。
    的确，这次的进化，带给张天不小的惊喜，连带着心情也变得不错起来。
    能大能小，绝对不是鸡肋，而是极为实用的本事。还是拿孙悟空的金箍棒举例子，两者有着异曲同工之妙......那就是孙悟空将自己的武器放进耳朵里，这样一来，隐藏性就好了太多。
    别的不说，如果他想要去偷袭某个人，只要将手术刀缩小到最小的状态，然后遇到对方之后，这才将宽背刀放大，措不及防之下，一刀就能干掉对手。
    而另一方面。放大后的刀刃可以作为近战武器，发挥出大面积切割和硬碰硬的杀伤力。在对付巨人这种身形庞大，动作迟缓的靶子时，用起来和收割机一样。
    而缩小后的手术刀。增加了操作和灵巧，更是张天驾驭起来游刃有余的远距离攻击利器。
    总而言之，进化后的手术刀，多了一些张天从来没曾设想过的变化。
    “很好。那么从今天开始，你就叫屠戮了！”低头看着手中的宽背刀，张天认真的说道。
    原先他对宽背刀的态度是可有可无，毕竟以他的实力，宽背刀的程度不可能一直陪着他，最终还是要将宽背刀丢掉的。
    甚至夸张一点，遇到势均力敌的战斗，宽背刀可能还会成为他的弱点。现在不同。进化了之后的宽背刀有了太多的可能。
    光是可以变大变小就让他欣喜，更别说进化的出现。
    宽背刀能够进化一次，是不是还可以进化第二次呢？张天并不清楚，不过却不妨碍他憧憬一番。
    有了这种想法，宽背刀就可以一直成为他的武器。而一把武器自然不可能没有名字，所以，屠戮。就是宽背刀的名字。
    或许是宽背刀真的不同，也许是宽背刀很喜欢屠戮这个名字。所以听到张天这么说，屠戮轻微的抖动了一下，算是接受了这个名字。
    “哈哈，好，从今天开始，你就是我张天的最强武器，陪我战斗到最后一刻！”握着屠戮，张天的心中充满着豪气。
    “你的刀！”
    就在张天把玩着缩小后的手术刀，心思雀动时。利威尔站在他的身后。
    张天看向他。后者的眼睛落在他手里面的手术刀。
    忽然有些词穷，不知道如何去解释，张天微微一笑：“更有趣了。”
    利威尔不是那么喜欢追问的人，他没再继续追缠这件事。说道：“既然更有趣了，那么是不是展示一番！”
    对于变化之后的屠戮。利威尔还是很感兴趣的。
    “这个不急，你既然已经回来了，那么另外一个人肯定也在附近，有他在，我也没有什么好担心的！”
    张天知道利威尔跟谁在一起，只要赵浩回来，别说是这点巨人，就算是整个世界的巨人全都过来，张天也不觉得凹凸曼不能横扫。
    利威尔自然也知道赵浩的实力，不过他可没有这个想法：“他确实回来了，不过他也许太了解你，所以我来之前他就说过，这一次的战斗他不会出手。能否回去，就要看你们的表现了！”
    “回去？！”张天猛地抬起头，回去这个词，他已经想了两年多了。现在，终于到了结束的时候吗？
    既然已经有了机会，那么，他怎么可能会放弃呢。
    “哈哈，好，就为了可以回去，利威尔，咱们比试一番，看看到底是谁杀的巨人多吧！”
    动漫之中的利威尔自然不可能会引起张天的注意，不过现在不同，利威尔的实力赢得了他的尊重，利威尔有资格跟他进行这个比赛。
    “好，你可不要让我失望！”
    利威尔何尝不想见识一下张天的实力，所以对于这个建议，他欣然采纳了。
    “很好，那就开始吧！”
    “轰……”话音未落，一黑一白两道影子猛地冲了出去，原地只留下两个巨大的深坑。这是两人爆发之下的结果。
    ……
    当皮克西斯带领着一众人类战士的支援赶到东区的时候，张天和利威尔以及训练班的成员，暂时控制了巨人往内城涌进的局势。
    而艾伦这小子，始终郁郁不得志。他再三要求巨人化，张天都阻止了他。
    因为真正需要他的时候，并不是去击杀这些数量根本没办法确定的巨人。
    “艾伦，我想现在时候了。”张天和皮克西斯的目光看向他。
    罗塞之墙在巨人的撞击下损毁，导致这个昔曰平静而又祥和的城镇一度陷入巨人侵入的恐慌与混乱当中。现如今巨人源源不断的通过缺口，涌入东区，虽然被张天等人控制住局面，仍然没办法阻止巨人陆续的出现。
    所以唯一能够有效解决的办法，就是借助艾伦巨人化以后形成的力量。去填充那已经破损的墙壁缺口，使得巨人没办法再进入到城墙内。
    这其实并不是最后的办法，以张天跟利威尔的力量，完全可以代替巨人化的艾伦将城墙堵住。不过张天并没有这么做。艾伦不是他跟牧纤阮，不管在这个世界做出什么事情，都可以回归到主神空间，他们只身过客而已。
    艾伦不同。他是这个世界的人，甚至还是这个世界天定的主角之一，很多事情根本就避免不了。就像是巨人化一般，如果不能够在一次特殊的时机展现出来，对艾伦只有坏处没有好处。
    现在就是一个很好的时机，一旦艾伦拯救了整个罗塞之墙，那么罗塞之墙的所有人对艾伦就会有复杂的心情，不至于最直接的仇视。
    有了这个改变就已经不错了。只有让艾伦一点点的获得所有人的肯定。这才是艾伦自己要走的路，所以张天并不想有太大的改变。
    艾伦并不知道张天的这些打算， 闻言，艾伦的眼眸中闪过一抹兴奋和喜色，握紧拳头道：“司令，张天哥，需要我做什么？”
    看着他的表情。张天并没有出声。因为他清楚，这个小子骨子里面有种迫切表现的想法。掌握巨人化的能力，对于年轻气盛的他来说，不知道是好事还是坏事。
    三笠在艾伦身边，表现的极为淡然。看起来有着不符年纪的沉稳和冷静。
    所以他们两个要是真的在一起，姓格互补，倒是刚刚好。
    皮克西斯交代艾伦接下来的事情，而且这一次，他当着所有人的面，道出了艾伦可以变身成为巨人的事实。因为事到如今。已经没什么必要去隐瞒了。
    而这番话由人类军队中的德高望重的皮克西斯去说。更加具备信服力。
    否则，艾伦刚才的战斗中，忽然变成巨人，即便是他能够掌控自己的想法和意识。也会被其他的同伴，甚至说是人类当做异类。
    张天倒是清闲了下来。协调艾伦这种事交给了其他人，他不用再去战斗。
    毕竟刚才的杀戳和连番真气的消耗，已经让他略显疲惫。不过他并没有离开，而是站在了城墙的一边，看着艾伦一点点的尝试巨人化。
    “你们要离开了是吗？”不知道什么时候，利威尔无声无息的来到了张天跟牧纤阮的身边。依然平静，也依然平淡，仿佛刚才激烈的战斗对他没有丝毫的影响一样。
    从这里也可以看的出来，利威尔的实力确实在张天之上，哪怕是张天已经跟巨人战斗了很长的时间。
    “没错，确实要走了！”张天并没有隐瞒，既然赵浩跟利威尔说了这么多，他说的这些事情其实不算什么。毕竟，他也没有泄露主神空间的存在。
    至于为什么知道自己可以离开，不管是张天还是牧纤阮，在巨人退去的时候，就已经听到了脑海之中任务完成的提示，只要他们愿意，随时都可以离开。
    不过他们并没有走，而是看着艾伦一次次的尝试，一次次的失败，在最后的时刻，他更想要看着艾伦能够成功。
    并没有让他们失望，只是几句话的功夫，一阵莫名的波动在艾伦的身上浮现。张天嘴角微微扬起，他知道，艾伦成功了。
    “以后艾伦就多麻烦你了！”张天转过头看着利威尔，认真的说道。
    张天知道一个人实力达到利威尔这种程度的意义，尤其是在巨人的世界，利威尔绝对是当之无愧的超级强者，有了他的庇佑，对艾伦会很有帮助。
    “嗯！”利威尔点了点头，他其实也慢欣赏艾伦的。
    “那好，我们就走了，希望还有见面的机会！”松了口气，张天伸了一下懒腰，轻松的说道。
    话音刚落，在艾伦巨人化之后的吼声之中，张天跟牧纤阮消失在原地！(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十二章 异变
    雪亮的手术室内。
    陈倩一脸茫然的坐在手术台上，周围空无一人，只有边上仪器不断发出的滴滴声。寂静，没有半点人气。
    “我不是在做手术么？”陈倩疑惑的伸出双手，看了看手背上，原本的针眼没有半点踪迹。她看了看身上的手术服，很整齐。没有一点被脱下的迹象，按理说这个手术是必须要脱下衣服的。
    “有人在么？”她轻声喊了下。但周围只有她自己喊话的回声，没有人回答。手术室安静得甚至可以听到她自己的心跳声。她忽然有些害怕起来。这种诡异的情景以前只有从鬼片里才能看到。
    陈倩从手术台上跳下来，赤/裸的脚底踩在地面上一阵冰凉。她清楚的记得十分钟前她还是在一群医生护士的包围下躺在手术台上。可十分钟后，等她从麻药的效果中醒过来，周围却看不到一个人。
    从边上的柜子下找到了一双消毒鞋子。陈倩连忙穿上。
    忽然一阵细微的脚步声从外边慢慢接近。陈倩心中一喜。连忙冲到手术室大门前，打开门。空荡荡黑漆漆的走廊上，脚步声从走廊远处的黑暗中慢慢接近。
    时间一点点过去了，但却没有半点人影出现。
    “有人吗？”陈倩觉得背心凉飕飕的，心中有些不安。
    脚步声随着她的喊声顿时停了下来，黑暗中只露出一双红色的小皮靴。陈倩定睛看过去，只看到皮靴的主人，白色的袜子和纤细晶莹的雪白肌肤。
    “你是...谁？”她大声问道。
    忽然黑暗进一步笼罩过来。再次将红色小皮靴淹没。
    陈倩背后一股凉气猛地上窜。她回头看了眼手术室，明亮的灯光几乎完全就在室内，根本没有往外边走廊扩散一点点。仿佛走廊和手术室是两个不同的空间。她不敢再出声。凝神屏气，静静的听着周围的一切声音。
    “这到底是怎么回事？”她吞了吞口水。“对了，我的手机还在病房里，如果能够拿到手机，应该能够联系到其他人！”一丝希望忽然从她心底升起。不过再看了看黑漆漆的诡异走廊。心底里一丝犹豫顿时又涌了出来。
    “有人在吗？”一个稚嫩的声音忽然隐约传来。陈倩仔细听了听。应该是个小女孩的嗓音，听上去不大，应该是8、9岁的样子。
    她下意识的想要回应。
    “别出声！”忽然一个男人的声音从她背后响起。陈倩大惊，猛地转身想要大叫，却马上被一直大手紧紧捂住嘴。
    “别叫！！叫了我们都得死！”
    捂住她嘴的男人脸色苍白，样貌清秀，看上去年纪应该在二十岁左右。身上穿着羽绒服和牛仔裤。留着个板寸头。
    陈倩惊恐的睁大双眼。盯着面前的男子，浑身紧绷。
    “有人在吗？”那个小女孩稚嫩的声音又传了出来。在空旷寂静的走廊中不断回荡。显得格外孤独和可怜。
    “答应我别叫，我就放开你。”男人小声道。“我没有恶意。”
    陈倩迟疑了下，看着男子清澈还带着一点惶恐的双眼。缓缓点头。
    随着她的点头，捂着她嘴巴的手终于慢慢松开。
    陈倩深呼吸一口气，平复了下胸口砰砰直跳的心脏。这才轻声问道。
    “你是谁？”她盯着这个男子，倒退一步腾出一些距离，还是有些警惕。
    男子苦笑道：“和你一样的人。”
    陈倩一愣：“和我一样？”
    “我叫李武。原本在一家公司打工，晚上加班的时候突然就进到这里了。和你一样，周围没有任何人，只有自己。而且奇怪的是前一刻我身边还有很多同事在一起加班。”李武脸色的苦涩和无奈更重了。
    陈倩还是有些半信半疑。李武见她不信，扭头看了看周围的环境。
    “你是在做手术啊？”
    “恩。”
    “跟我来你就知道了。”他一把拉住陈倩的手，后者也不抵抗，任由他拉着。她也想知道自己现在到底处在什么情况下。
    两人推开手术室另外一边的门，这是一扇不知道什么时候出现的金属门，陈倩记得先前自己醒来时并没有看到。
    “吱嘎...”金属门打开了。里面是另外一个走廊。长而阴暗，顶上昏黄的灯光不时的闪烁着。发出电流的嘶嘶声。光线明暗不定。
    陈倩的视线落在了走廊侧面的一扇敞开的病房前。那里站着一个人，瘦高的个头，穿着一身白蓝条纹的病人服，面色紧张。
    “有谁在吗？”那个小女孩的声音再度传来。
    “嘘....”李武竖起手指让陈倩不要出声。后者点点头。两人就站在大门前，看着走廊里的情景。
    “谁！谁在那儿！”那瘦高男子大声喊了句。
    “我好怕。谁来帮帮我....”那小女孩娇声道，嗓音透着一股子哀求。
    那瘦高男子慢慢走出病房，手里似乎拿着一把水果刀，紧张的朝着走廊深处走去。很快便没入黑暗，
    “啊！！”一声惨叫陡然响起。
    陈倩浑身一抖，正要惊呼出声，马上便被李武紧捂着嘴，两人慢慢退回手术室。
    陈倩胸口一起一伏，眼中满是浓浓的惊悸。
    “我们救不了他，只要一踏出房间，那便是她的世界。”李武无奈道。
    “什么她的世界？”
    “我的世界已经没了，她现在正在蚕食你的世界，我们撑不了多久，必须马上想办法！”李武语气沉重道。“所谓的世界就是你我的梦境之类的东西，虽然我也不是很清楚，但世界是我给它下的定义，比如你事先应该是在手术室内是吧？”
    陈倩点点头。
    “一个人的世界环境是由他所处的地方决定的。我原先是在公司加班，所以我当时的世界是在公司。我们的能力觉醒后，只要进入梦境就会进到自我的世界。这是以自己为中心辐射出来的一种范围。”李武解释道。
    “不错，所谓的世界就是我们的梦境，只是一种可控的梦境。”手术室另一边的白墙上，陡然浮现出一扇金属大门。大门自动打开，一个脸上有着两道交叉刀疤的高挑女子大步走进来。
    陈倩睁大双眼看着这扇突然出现的金属门。
    “不用奇怪。这是你的梦境，只要在你的范围内，我们都不会对你造成任何伤害。”女子笑了笑说，“自我介绍一下，我叫吴莉莉，也是被红靴子追杀的轮回者。”
    “红靴子？轮回者？”陈倩浑身一震，她不可能知道红靴子是什么东西，但是她对轮回者并不陌生。
    那种拥有强悍的力量，并且肆无忌惮的态度，是所有普通人对轮回者的第一个影响。
    何止是陈倩，就算是更成熟的李武也是如此。听到吴莉莉的介绍，浑身不禁一震，眼中流漏出一丝的羡慕。
    实在是不怪他这么想，因为轮回者的出现，这个世界正在处于巨大的变革之中，这样的变革一定会影响到整个世界。
    这样的共识不只是在高层之中存在，就算是在普通人心中也知道这个事情。因为轮回者的强大是无穷无尽的，一旦轮回者的力量成熟起来，人类所谓的规则根本就不可能影响到他们。
    所以，轮回者的地位绝对在普通人之上。从暴露出来的轮回者并没有收到迫害，反而被高层拉拢就可以看的出来。
    暴露出来的轮回者基本上都有一个很好的身份，不管是金钱，还是地位，全都是予求予取，从这里就可以看的出来，高层大部分在面对轮回者的时候，还是走的是怀柔政策。
    这样一来，一旦成为轮回者，那么整个人的人生都会改变。
    李武平常也喜欢看一些小说，无限的小说自然也是如此。他很早以前就羡慕小说中的世界，觉得自己就算是进入主神空间，也能够做出一定的事业。
    所以在轮回者暴露出来之后，他就一直在做着准备，希望某一天自己可以被吸收到主神空间，成为一个轮回者。
    他知道主神空间的残酷性，不管是现实世界的轮回者对主神空间的介绍，还有一些小说的描写，那里绝对不是一个和平的地方。轮回者必须要在血与火之中挣扎。
    但是李武却不在意，相比较在现实世界当一个普通人，每天过着平淡的生活，他更想要拼搏一番。再说，谁又能确定自己一定会死呢？说不定自己就是隐藏起来的主角，进入主神空间之后会做出更大的一番事业也不可能。
    毕竟一旦成为了轮回者，他就可以拥有以前他不可能拥有的一切，到时候，所谓的规则，所谓的特却，在他面前也就是一个笑话了。
    财帛动人心，这是自古就不可能改变的真理。轮回者也是如此，因为现实世界对轮回者的态度，所以虽然很多人知道主神空间的残酷性，可是更多的人还是隐隐希望进入到主神空间，成为一名轮回者。
    不过有这个想法当然没用，太多人因为身体素质的原因，压根就不可能成为轮回者，也就只能是普通人。(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十三章 异变（中）
    “看样子你们对轮回者也有一定的了解，那么就简单了！”吴莉莉看着两人的表情，说道。
    “就算你是轮回者，那么这里又是怎么回事？”李武直接问道，相比较轮回者，他更想知道这里到底是怎么回事。
    ““当然，我来这里的目的也是这个。”吴莉莉点点头。身后的金属门自动关闭上，与此同时周围的两扇门都自动同时关闭了。
    “还是先关上心门比较好，红靴子可不是闹着玩的。”
    看到周围的门都关好了，吴莉莉这才如释重负的舒了口气。
    “过来，大家一起坐下慢慢说吧。暂时我们还是安全的。”
    李武和陈倩对视了眼，都点头同意。
    三人围着手术台坐下。
    这个叫吴莉莉的女子再次开口了。
    “我相信你们对轮回者这个称谓并不陌生，现在追杀我们的人也是一名轮回者！”吴莉莉说道。
    “轮回者为什么药追杀我们？”陈倩忍不住问道，身为普通人，她有点不能理解这些轮回者的想法。
    “轮回者可不是什么善男信女，有人为了欲/望，有人觉得有趣，还有人就是想要杀戮，所以他们会对普通人出手。至于红靴子，则是因为想要变强！”吴莉莉说道。
    “变强？”李武一动，问道。
    “没错，红靴子原本只是一个普普通通的轮回者，只是不知道被他从哪个任务获得了噬梦的能力，只要吞噬轮回者的梦境以及灵魂。那么他就可以变得更加强大。”吴莉莉凝重的说道。
    噬梦能力并不算强悍，一般精神力超过十点之后，红靴子就很难无声无息的侵入到轮回者的梦境之中。可是这种能力对普通人以及低级的轮回者有太大的杀伤力。
    很多经历过一次两次任务世界的轮回者，在任务世界没有被干掉。反而被红靴子无声无息的夺走了生命。
    在低级轮回者之中，红靴子绝对是所有人的噩梦。所以每次说到对方的时候，吴莉莉都有点不自在。
    仿佛对方就躲在某一个角落，冰冷冷的注视着她。找个机会就直接将她吞噬。
    “吞噬轮回者的梦境以及灵魂，可是我们只是普通人，为什么也会被红靴子盯上！”李武有点不解，自己又不是轮回者，为什么也被当成了猎物。
    吴莉莉看了李武一眼，直接说道：“确实，你们并不是轮回者。不过不代表你们不是红靴子的猎物，因为除了轮回者之外。还有一种人类也是红靴子的猎物，那就是觉醒者！”
    “觉醒者？”陈倩跟李武对视了一眼，看样子，自己就是所谓的觉醒者了吧！
    “没错，就是觉醒者。这个世界很复杂，除了轮回者之外，还有另外一种人。他们是觉醒者。觉醒之后的人类，将会获得比初级轮回者还要强大的力量，所以从另外一个角度来看，觉醒者也是轮回者，只不过没有觉醒罢了。”
    顿了顿，吴莉莉继续说道：“觉醒之后的觉醒者红靴子对付不了，不过还未觉醒之前的觉醒者，更是红靴子最好的补品！”
    “看样子，我们的情况很不妙！”李武凝重的说道。
    “恩。”吴莉莉点点头，“现在我们三人都已经成为了红靴子的狩猎目标。红靴子专门以吸食我们这样的人为目的.....”
    “被吸食了。我们会怎样？”陈倩忽然问道。
    吴莉莉看了她一眼。淡淡道：“会死。”
    陈倩蓦然一惊。
    “红靴子是以吸收我们这样的人为目的的生物，确切的说是怪物！”吴莉莉眼中闪过一抹浓重的恐惧。她指着自己脸上的两道狰狞伤疤。“看到了没？这两道伤疤就是红靴子留给我的。就算是现实里我的脸上也有同样的伤痕。”
    “现在的情况是，红靴子已经盯住我们了。我是为了聚集其他人的力量抵抗她才来到这里的。想必李武你也是吧？”吴莉莉看了李武一眼，后者连忙点头。
    “是的。我也是无意中发现自己拥有进入周围其他人梦境的能力，而我自己的世界完全被吃掉了。这才不得不到这里来。”李武沉重的回答。
    “基于我们觉醒者每时每刻都会制造出一定的梦境范围，既然一个人抵挡不住，那么多聚集几个人应该能够抵抗住红靴子对世界的侵袭。我就是抱着这样想法过来的。”吴莉莉顿了顿，“现在红靴子肯定还在门外，这里应该是你的世界。”她指着陈倩道。
    “是不是感觉得到一种莫名的失去感，似乎有什么东西在慢慢的不断消失？”
    陈倩一愣，仔细感觉，确实能够感到这一丝很少的消逝感。
    点头道：“确实，很细微很细微。”
    吴莉莉和李武同时眼睛一亮。
    “看来你要比我们强多了。这样我们的时间就更多了。现在的问题是只要找到一些梦境能力非常强大的人，把他们拉进我们的世界，就不用惧怕红靴子了。甚至我们还能有反击的能力！！”吴莉莉欣喜道。
    “为什么这么说？”李武疑惑道。他似乎也不怎么了解这个世界。
    “其实所谓的红靴子只不过是比我们强大太多的觉醒者，食梦者以别的觉醒者梦境为食，以此来强大自身。只要我们自身强大了，就不用再害怕她的侵袭，甚至我们可以反侵袭！”吴莉莉信心满满道。
    “可除开我们之外的觉醒者怎么找啊？”陈倩疑惑道。
    “我知道一个人，他很强大，只要能够把他拉进我们的队伍，应该就不用惧怕红靴子。”
    陈倩总感觉有些不对劲，但是看到吴莉莉脸上的自信。也知道自己远不如她知道得多，倒也不好说什么。
    突然间，一个隐约的声音从耳边传来。
    “姐，好些了没？姐？”
    “是小武的声音？”陈倩一愣。
    啪！
    手术室的灯光瞬间熄灭了。周围一片寂静。听不到任何声音。只有她自己的呼吸声和心跳声。
    “李武？”没有人回答。
    “吴莉莉？”
    还是没人回答，陈倩心中微微有些发寒，明明前一秒还在自己身边的两人，居然眨眼间便不在了。
    手术室的灯熄灭了。也看不到其他任何东西。陈倩心里有些害怕。
    她伸手向先前李武和吴莉莉坐着的位置慢慢摸去。
    伸出的手指忽然碰到一个冰冰凉凉的触感，软软的，好似人的皮肤。
    “吴莉莉？是你么？”陈倩轻声问道。
    忽然她指尖的触感瞬间消失，身后感觉有什么东西在脖子后边慢慢吹气。
    陈倩心里一阵发毛。
    “王...吴莉莉....”她的声音有些颤抖。
    啪！
    手术灯再次亮了起来。陈倩眼前一花。李武和吴莉莉正坐在自己面前。
    “你怎么了，刚才叫我的名字做什么？”吴莉莉一脸奇怪道。
    李武也莫名其妙的看着陈倩。
    “我刚才突然什么都看不到了，灯一下子就灭了！你们两个都不答应我！我身后还有什么东西在给我吹气！”陈倩慌张的说着话。
    吴莉莉脸色瞬间狂变。
    “不好！！别睡....”
    话音未落，周围瞬间大亮。
    “姐！你终于醒了！”
    这是一间病房，白色的墙壁。身边围着的护士，还有坐在自己身边的陈武。
    陈倩满脸惊恐。
    ……
    “既然任务已经结束，那么就下次再见吧！”回到主神空间，赵浩直接向着张天两人说道，说完就直接回到了现实。
    主神空间虽然一定程度上跟现实世界的时间流速不同，不过在任务世界之中，主神空间外面的世界并不是完全静止不动的。而是在缓慢的流动。
    这种流动很慢，可是在两年时间的前提之下，现实世界也已经过了一个多月的时间。
    对于普通人来说，一个月两个月的时间可能不算什么，千篇一律的生活，对于他们来说，每天其实都是一个样。
    可是赵浩不同，身为主神空间的掌控者，对于现实世界有着最直观的感觉。刚刚回到现实世界之后，他就已经清晰的感觉到。现实世界变得不同了。而且是大大的不同。
    如果非要用一个词语来形容的话，可能需要用诡异才能说明。
    没错，就是诡异，主神空间。轮回者，以及慢慢出现的觉醒者。在地球上渐渐的覆盖了好几层的巨大网络。
    这种网想要将整个地球全都覆盖进去，而其中最庞大的一股正是来自觉醒者。
    跟轮回者不同，轮回者并不是任何人都可以被选上的，只有身体条件不错，或者有一定特殊的人才可能被选中成为轮回者。
    而觉醒者没有这个限制，因为主神空间一刹那的绽放，基本上所有地球人都沾染上了主神空间的气息，所以，整个地球上所有的人所有的生物，所以的植物，甚至是空气，都是觉醒者。
    只不过这些觉醒者因为身体的限制，或者是其他的原因，短时间之内不会觉醒而已。可是能够看到，随着时间的推移，这种觉醒也会越来越多。
    一旦整个星球上出现上万的觉醒者，地球势必会发生动乱，毕竟觉醒者可不是轮回者，处觉醒的觉醒者，他们根本就不能控制住自己的力量，甚至连心智都控制不了。到时候，地球绝对会产生混乱。
    不过，这跟赵浩没有任何关系！(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十四章 异变（下）
    陈倩的情绪好不容易才平静下来。
    “姐，做恶梦了么？没事的。”陈武安慰道。
    陈倩大口大口的呼吸着，耳边依旧还回荡着吴莉莉最后的叫声。她不知道吴莉莉最后想要说什么，别睡？别睡觉么？
    难道是梦境里发生了什么不好的事，所以她让我别睡着了？
    陈倩这么猜测。
    她侧过脸，看到陈武强健的身体，还有担心的面容，心里稍微有了些安全感。
    “小武，我不想呆在这里了。”
    “怎么可以？你现在才刚动完手术。需要休养一段时间，而且万一病情反复怎么办？”陈武反对道。“别担心姐。”他握住陈倩的手，“小武就在你身边。”
    陈倩知道暂时是不大可能出院的了，自己的身体确实没办法经得住折腾，只好点点头。
    不过她却是记住了吴莉莉最后的意思――不要睡觉。
    夜晚的时间慢慢流逝。陈武原本是要走的，不过看到姐姐憔悴的面容，终究还是留了下来。
    陈倩一直熬到半夜，脑子越来越昏沉，几次眼皮都搭下来，但都使劲撑了起来。
    晚上的医院很有些冷清。陈武就趴在边上打瞌睡。
    忽然一阵急促的脚步声朦胧中从门外传来。从远到近，很快便到了病房门口。
    陈倩顿时惊醒。左右看了看，却看不到陈武的身影，病房内其他几个病床都空空荡荡。原本躺在上边的病人都不见踪影。陈倩一阵心慌。
    啪.啪.啪.
    脚步声直接在病房门口处停了下来，周围一片寂静。陈倩紧张的紧盯着大门。她不知道为什么陈武不见了。其他病人也不见了，也不知道为什么周围变得这么安静，现在的她所有精力都集中在那扇白色的房门上。
    那个忽然而至的脚步声似乎就在门外停住了。陈倩能够感觉到来人一定就停在门口处，却不知道为什么没有任何动静。周围静得没有一丝杂音。只能听到自己一个人的呼吸声。
    “门口肯定有人！”陈倩想将全身都埋进被窝，却又害怕眼睛看不到外边。她不知道对方为什么就在门口处停下来。
    或许是在听病房里面的声音。
    她这么猜测，心里却越发害怕了，连呼吸也不敢太过用力。
    “谁？”她鼓起勇气问了句。
    没有人回答。
    “是小武么？”她颤抖着声音。
    还是没有人回答。
    陈倩咬了咬牙。知道再这么下去自己估计连抵抗的勇气都会没有，她扫了眼边上的床头柜，上边有把削水果的水果刀，她一把拿在手里紧紧握住。
    “嘭！”陡然间房门被猛地推开。
    “啊！！！”陈倩猛然尖叫起来，手里的水果刀就要往前掷。
    “别怕！！是我们！”一个有些耳熟的嗓音传进陈倩耳中。她定睛看去，发现是吴莉莉。这个高挑的女人气喘吁吁，迅速的将房门合上。咔嚓一声又带上反锁。
    她的身侧，李武脸色苍白的靠着墙壁也是大口大口的喘气。
    “终于....呼..逃掉了。天哪。”李武弯下腰剧烈的呼吸着。
    陈倩这才冷静下来。连忙收起水果刀。下了床。
    “你们怎么了？”她急忙跑到两人身前。
    吴莉莉一下子坐到地面，汗水打湿了额头前的发丝。散乱的头发黏在皮肤上她却毫不在意。
    “你醒了，我们就没有了躲藏的地方。只能到处跑，红靴子追了我们很久了。刚才你一睡着我们就赶紧过来了。”吴莉莉解释道，“先前我准备叫你别睡在一个地方。就是因为如果你还在手术室睡着，红靴子完全可以直接在那个位置等着你。不过还好你转移了。”
    “别说这么多了。现在我们怎么办？”李武在一边问道。气息也稍微恢复下来了。
    “红靴子有着固定的限制，所以暂时我们不用担心。在....”吴莉莉看向陈倩。
    后者连忙介绍道：“我叫陈倩。单人旁的倩！”
    “哦，陈倩，在她的世界没有被吃掉之前，我们还是安全的。对了，陈倩你试着估算一下还有多少时间吧。”吴莉莉问道。
    陈倩皱了皱眉，大致算了下流逝感的速度和时间的对比。“一小时....不..或者能有两小时。”
    “很长了。正好有时间，我给你们说一下一些关于梦境觉醒者的常识。”吴莉莉示意陈倩和李武两人都坐下来。
    三人围成个圈子，她这才深呼吸了一下，轻声道：“虽然是觉醒者，不过也不是任何人都可以在梦境之中生存的。只有一部分特殊的人。才可以进入到自己梦中的世界，你们可以把这些人看成天赋异禀的觉醒者。可是万事都有风险，在没有觉醒之前，你们的梦境是最脆弱的。也是红靴子最喜欢的！”
    “所以红靴子就盯上了我们！”陈倩说道。
    “没错，红靴子可以说是这个城市梦中最强大的存在。他可以随时吞噬任何人的梦境成长！”吴莉莉说道。
    “这么说，他岂不是无敌了？”李武忍不住说道，在梦中杀人，这种手段就是在轮回者之中也不太多吧。而且如果对方真可以这么做，谁还能挡住对方的攻击。
    “无敌？当然不可能，这个世界根本不可能有无敌的能力，噬梦也不行。噬梦也只能吞噬比自己弱小的存在，如果遇到强大的轮回者，噬梦的反噬之力可以让红靴子直接死亡！”吴莉莉说道。
    “那我们怎么办，难道要一直这么躲着吗？”陈倩忍不住问道，他们是不可能比红靴子强大的！
    “两个办法。轮回者进入到主神空间，或者是觉醒者直接觉醒，才有可能摆脱红靴子。除此之外，就是逃到另外的地方。一个有暮色之盾的地方！”吴莉莉说道。
    “暮色之盾？”陈倩跟李武对这个称呼很陌生。
    “暮色之盾是轮回者组成的一个组织，他们的作用是专门保护普通人的。其创建者是地球上已知最强悍的轮回者，一旦红靴子被暮色之盾注意到，自然会被暮色之盾清除！”吴莉莉自信的说道。
    对于暮色之盾。她还是有一定信心的，毕竟暮色之盾可不像是远处的暗夜之影，最起码名声要比暗夜之影好太多。
    “所以说我们只要逃到拥有暮色之盾的地方，咱们就可以存活下来？”陈倩略显激动的说道，能够不死，没有人愿意被干掉。尤其是这般不明不白的被杀死，更让人憋屈。
    “没错，就是如此！”吴莉莉点了点头。很肯定的说道。
    “等等！！”
    李武陡然站起身，走到门前。
    “有动静。”他轻声对身后的两人道。
    吴莉莉先是一愣，马上紧接着脸色也苍白起来。
    “这里只有三个人，为什么我还听到了一个人的呼吸声！！”
    陈倩两人同时脸色大变。
    “醒醒！！快醒醒！！”
    陈倩猛地睁开双眼，床边是一个身材高挑的女子，她脸上还有这两道交叉着的疤痕。
    “我是吴莉莉！终于找到你了。”
    陈倩注意到她身后还有个身材高大，但面色苍白的男子。正是李武。
    “红靴子顺着梦境里面的环境找过来的。我们三个必须一起行动，不然红靴子绝对不会放过我们！！”吴莉莉急声道。
    “小武？小武呢！”陈倩看向右边的一侧，陈武正趴在床边睡得正香。
    她使劲摇了摇陈武，接连叫了好几声，却没有半点反应。
    “别叫了！这是红靴子的能力，可以让他想要的任何人沉睡不起。”吴莉莉解释道。指着病房里其他的病人。“他们也一样。”
    “那现在该怎么办？”陈倩一听也慌神了。
    “红靴子在人多的时候，睡觉的人少的地方是没办法动手的，我们去睡觉的人最少的地方！”吴莉莉果断回答。
    窗外天色刚蒙蒙亮，灰白色的阴暗天空，白蒙蒙的雾气。看上去很有些不真实和神秘感
    市中心大街上。
    吴莉莉和李武扶着陈倩坐在路边的长椅上。
    “这里是大街。周围的人大多都是行动着的。很少有人在睡觉，应该很安全。”李武左右看了看环境。
    早晨穿着卫生衣的清洁工已经开始打扫街道了，一些上晚班的人们正往回家的方向赶。偶尔路过几辆小车，还能不时看到早上起来晨跑的人。
    “你动了手术。身体还比较虚弱，暂时我们现在是安全的了。先休息一下吧。”吴莉莉长长出了口气。她和李武双眼都泛着深深的青色。看上去就知道是严重睡眠不足。
    “我...我想去厕所。”李武忽然道。“忍了很久了。”他脸色有些发烫。
    吴莉莉左右看了看环境。“我们一起去吧。中心商贸里面有厕所的，我记得。正好我也想去。只要我们不睡觉应该就没问题。而且这里的睡觉的人少，他也没办法发挥能力。”
    陈倩虽然还不想去，不过她并不想和两人分开。只好点点头。
    吴莉莉扶着陈倩，李武走在最前边，三人进了中心商贸，里面保安四处在巡逻，清洁工也开始打扫里面的垃圾。但大致看上去还是很冷清。只有几家店铺开业了。
    厕所就在商贸城一楼的左面角落。
    李武率先走到男厕前，回头看了看吴莉莉两人。
    “我很快就出来。”他推门走了进去。
    吴莉莉也扶着陈倩推开门。
    “不对！”陈倩一惊，“李武进去了怎么没声音了？”
    按理说推开门进去应该还会有脚步声，但李武刚一进去，就什么也听不到，只有一片安静。
    “李武？”吴莉莉试着叫了声。
    没有反应！(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十五章 异变（完）
    “走！”吴莉莉果断扶着陈倩往外跑。
    “李武呢？”陈倩想要回去。却被吴莉莉拉住。
    “快走！！”
    啪...啪...啪.....
    一阵清脆的脚步声从厕所所在的走廊里响起。
    两人刚刚跑出走廊，陈倩小腹又开始痛了。那里刚刚动了手术才一天的时间。她身边的吴莉莉紧张的转过身，盯着自己刚刚跑出来的走廊。那里面一片黑暗中，一双红色的小皮靴随着脚步声出现在两人视野范围之内。但仅仅只是一双皮靴，以上的部分完全隐藏在黑暗之中。
    “李武完了...”吴莉莉脸色惨白道。她咬了咬牙，沉默了下。
    “走！！”她陡然大叫一声，猛地转身，抱起陈倩就跑。
    “它居然真身也出来了！！怎么可能！”她边跑边不敢置信道。
    陈倩忍着痛惊恐的问道：“现在我们怎么办？”
    “去找能够对抗红靴子的那人！他曾经击退过红靴子，并且和他打成协议了的！他一定可以救我们！”吴莉莉不知道现实里是什么职业，体力很强，抱着陈倩似乎也不显累。
    “我弟弟的师父是国术高手，我们可以去找他！！可能他会有办法！”陈倩急声道。
    “没用的。”吴莉莉快速小跑着，“梦境中，不论现实有多强大，除开觉醒者之外的任何人进入梦境都是和普通人一样的程度。”
    “你怎么知道？”
    “你知道我以前是干什么的吗？”吴莉莉扭头看了看身后，已经看不到走廊了，这才放缓速度。周围行人也渐渐多了起来。看到这一幕她似乎才放松了些。也不理会周围人看着她抱着个人的异样目光。
    “我以前是干要人命的活计。”吴莉莉小声道，“结果最后一次任务，目标居然就是红靴子。”她苦笑起来。扶着陈倩回到刚才的长椅上。
    “一两个特种兵徒手格斗我还不放在眼里，以前红靴子也杀过一些国术和搏击高手。所以这方面你还是别想了。”吴莉莉断绝了陈倩的想法。“我们得赶快去找到那个人。那个能够帮得上我们的人！”
    陈倩点点头。
    “呼.....呼....”吴莉莉大口大口的喘着气。背着陈倩小跑着在人流中向前挤去。
    “我...肚子好痛...”|陈倩额头直冒冷汗。才动了手术就到处跑动，自然会有不/良反应。
    吴莉莉连忙把陈倩放到地面上。
    “我不行了，才动了手术。”陈倩捂着肚子。
    吴莉莉咬了咬牙，蹲下身。周围的人偶尔有个路过的扫上一眼，但都没人停留，身边密密麻麻的全是不同式样的鞋子。吴莉莉正要说话，目光却扫到右边的人群中，无数鞋子空隙中间，一双红色的小靴子正慢慢向着两人走过来。
    她眼中浮现出浓浓的恐惧。
    “红靴子，她又来了！”她颤抖着声音道。
    陈倩顺着她的视线看去，正好也看到了那双不断接近的红色靴子。正好就挡在她们准备前进的方向上。
    两人心中都升起丝丝无处藏身的恐惧感。
    “快走！”吴莉莉猛地抱起陈倩。
    “这儿离我弟弟的师父很近！我们去那儿！！”陈倩慌忙中缩在吴莉莉怀里为其指路。她知道现在已经没有时间再磨蹭了。远水救不了近火。
    吴莉莉也知道现在情况紧急。去找那人的方向完全被红靴子堵住了。抱着陈倩慌不择路，直接顺着她指的方向拐弯跑去。
    “它的真身出现了，只要我们跑到现实强大的人身边，暂时就不会有危险。”陈倩越是慌乱头脑越是冷静。
    奔跑中的吴莉莉急促的喘息着，点点头，也不回答，直接干脆顺着陈倩的指路使劲往前跑。
    “快了....就是那栋楼！”陈倩指着不远处的三层小高楼急声道。
    吴莉莉浑身汗水。衣服几乎都被冷汗浸湿湿透。她几乎虚脱的看着前边的大楼，剑术社三个大字强劲有力。稍稍给了她一点安全感。
    两人周围弥漫着淡淡的白雾。周围的行人也很少。
    吴莉莉来不及多想，身后再次传来靴子踩在地面上的清脆声响。
    “就在这栋楼的二楼！”陈倩忍着痛道。
    两人跌跌撞撞的冲进大楼。
    一楼的大厅里空无一人。只有一片寂静。吴莉莉心里隐隐有种不妙的预感。
    “快上二楼！”陈倩对袁永龙的信心很足，她是亲眼看到过小弟师父施展剑招的。对于那种如同梦幻的威力，她相信红靴子绝对没办法抵抗。
    吴莉莉抱着陈倩，浑身沉重至极，她是顺着楼梯上的二楼，大量的体力消耗使得她大量脱水，身体已经有些轻微的眩晕感了。
    陈倩情况也好不了多少，小腹的疼痛一直不减。上楼的颠簸差点让她直接晕眩过去。
    但让两人失望的是。二楼空无一人。空荡荡的走廊上没有半点人气。
    “怎么可能！！”陈倩不敢置信的看着空空荡荡的走廊。“这里应该今天人很多的！小武提过今天是正式开业！”
    周围的雾气更重了，隐约中，身后一阵清脆的脚步声再次传来，还伴随着细微的笑声。
    “快！！快点！！”吴莉莉扶着陈倩死命的在二楼走廊上移动着。
    身后清脆的脚步声带着一点点回音如同敲在两人心脏上。每一次都能让二人浑身颤抖一下。
    她们拼命的跑着。身边越过一个个房间。
    第一房间，第二房间。第三房间........
    好不容易拐过拐角处，吴莉莉再也支持不住，一下子摔倒在地。头部重重撞在一个房间的房门上，嘭！
    她两眼一翻差点昏迷过去。陈倩直接滚倒在地，脸如白纸。
    吴莉莉挣扎着扶起陈倩。后者向她投来感激的眼神。但只有她知道，自己之所以不放弃陈倩，只是因为人多一些，安全感也要多一些。对于周围，她总有一种不安全感。身边有一个和自己一样的人才能感觉到自己并不孤独。
    “现....现在怎么办？”陈倩紧张的盯着身后的走廊。深怕红靴子再次跟上来。
    “我们好像甩开它了？”吴莉莉急声道，左右看了看，“先找个地方躲起来。”
    她顺着前边的房间看去，最尽头处的一间大门很厚重的房间进入了她的视线。门上的门牌清晰的标着：特殊静室。
    “去那里！”她指着那个房间道。
    陈倩点点头，现在就算是说话都让她感觉很费力。
    两人相互搀扶着，快步朝着走廊尽头走去。
    时间一分一秒的过去，两人距离走廊尽头越来越近，越来越近。
    “嗒...”
    身后突然再次传出靴子踩在地板上的声音。
    “快！！！”吴莉莉不知道哪来的力气，一下子拖着陈倩往前冲去，后者也尽力配合着，既然这里没有帮手，那么她们唯一能做的只有重新回到大街上，期望红靴子不会在大街上对她们动手。
    “呲……”梦境之中的世界，墙壁对于她们来说没有太大的作用，只是微微用力，就再次来到了大街上。
    “哒哒哒……”
    可是身后的红靴子也没有停留，顺着两人的身影再次慢慢的跟了上来。
    对于红靴子来说，他在意猎杀的目标，却更在意猎杀的过程。看着猎物在自己面前奔波，逃窜，会给他更大的快感。
    ……
    “呼，呼，呼……莉莉姐，我跑不动，你把我扔掉吧！”趴在吴莉莉的背上，陈倩虚弱的说道，她已经没有了任何的力气。
    “不，扔掉你，我也会死的！”吴莉莉大口的喘气，坚定的说道。
    确实，她的梦境世界已经被红靴子占据，一旦她将陈倩扔掉，下一刻她就会进入到自己的梦境之中，这根本就是自投罗网。
    就算是她实力处在巅峰的时候，根本不可能是红靴子的对手，更别说是现在这种状态。面对红靴子的话，只有被吞噬的下场。
    不是她不愿意扔下陈倩，而是她不能扔，否则以她的性格，根本不可能带着陈倩跑这么远的路，尤其是陈倩还是拖油瓶的时候。
    好不容易完成第一个任务，她并不想就此被吞噬，她还有更辉煌的未来。
    “可是，我们真的逃不了了！”
    不管他们跑到哪里，也不管是不是在市中心，陈倩都能听到身后穿来的脚步声，不急不缓，慢慢的靠近，以及空气中的笑声。
    那种笑声很开心，可是听到陈倩的耳中，却让她更加绝望，她们根本逃不掉了。
    “天不绝人之路，我不相信我吴莉莉没有死在主神空间，反而要死在现实世界！”猛地一咬牙，牙龈都咬出了鲜血，吴莉莉原本萎靡的精神再次一震，背着陈倩，速度再次提高了一丝。
    她爆发出了自己最后的潜力。
    可是人的潜力是有限度的，尤其是在油尽灯枯的时候，所谓的爆发也不过是瞬间而已，跑了百米的距离，穿越一个又一个的房屋，吴莉莉的脚步一个趄趔，直接摔到在地，她，也已经没有力气了。
    “咯咯……”身后的笑声慢慢的靠近。
    “完了！”感受到身体的虚弱，吴莉莉绝望的闭上了眼睛！(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十六章 盾与影
    缓缓将长剑回鞘，田林每次修习完剑眼后，都会有一种和剑融为一体的错觉，浑身冰冷，情绪瞬间降至零点。这种感觉让他格外沉迷。
    静室内漆黑一片，田林全身都散发着泛着蓝光的烟雾，萦绕弥漫，仿佛他身体内部在不断燃烧一般。
    片刻之后，他身上的异状才慢慢减弱消失。无数的蓝烟缓缓消散在空气中。整个房间再次恢复成只有黑暗的环境。
    “应该到三点了。”他喃喃自语。这个时间段应该是去那里的时候了。最近他发觉自己的时间观念越来越强了，生物钟如同秒表一般精准。很少会出现误差。
    拿起边上剑架上搭着的毛巾，仅凭着记忆的位置朝着门处走去。
    身为一位轮回者，他对时间有着常人难以想象的重视。普通人很难想象的到，只是一秒之中，却有无数生命就此消失。
    “希望我能早点追赶上大人吧！”脑海中那个沉默寡言的身影一闪而过，田林的脸上显出一丝战意。
    咔嚓....
    田林面色漠然的从静室内走出。
    “嗯？”有那么一瞬间，他似乎看到了外边全是一片雾气，所有的一切都淹没在浓密的雾气中。再仔细一看，却没有半点变化，天气并没有任何雾气。
    他轻轻用毛巾擦着额头上的汗水。
    忽然一阵急促的脚步声从走廊上传来，却又马上戛然而止。
    田林原本正闭着眼睛擦着额头，马上移开手。身边周围却没有半点人影。
    “是错觉么？”他喃喃道。
    突然他缓缓转身，面朝楼梯方向。
    朦胧中，一个娇小的影子慢慢从走廊走过来。
    田林浑身真力陡然全速运转起来。
    忽然一股从心底深处涌出的渴望感瞬间弥漫到他全身上下。如同第一次进入轮回者的世界之中，遇到的那个身影一样。心底压抑的情绪彻底爆发出来。
    就是这种感觉......
    田林微微眯起双眼。
    “原来我是非常渴望战斗的啊....”他嘴角微微勾起。
    身边弥漫着灰蒙蒙的雾气，先前还在的袁永龙等人似乎一瞬间都消失了。只剩下他自己。
    一个人在这样的雾气中。
    更确切的说....
    田林仔细的感受着心底涌出的享受感。
    “生命只有在生与死的边缘才能感到真实的存在感啊。”
    他能够感觉到。
    浓雾中自己的生命之火如同最大的火炬一般，熊熊燃烧着，肆无忌惮。这是生命的光芒！！
    看不见的危险越是逼近。心底的一丝疯狂也越加强烈。
    红靴子娇笑着朝着田林走去。一股股灰色的邪恶气息不断从它身上散发出来。化为一个朦胧而巨大的鬼脸。
    田林狞笑着，手扶上剑柄。站在原地。宛如从一开始便在一直等待对方。
    两边距离飞快接近。
    “嗤！”一丝针尖一般的灰烟瞬间擦过田林脸侧。顷刻间白皙的皮肤上马上出现一丝血痕。
    田林毫不在意。
    铛！！
    长剑瞬间拔出，化为一道银芒削在身体右侧。
    他从容的向前走去。如同午后悠闲的散步。
    手中长剑瞬间消失，又不时在身边闪现。持剑的右手已经彻底化为一片模糊。
    “是谁允许你进入我的地盘的？”田林轻笑着。
    “嘭！”一道银色圆弧转瞬即逝。
    一个娇小的身影瞬间被突然出现的剑芒狠狠打飞出去。但马上无数灰色烟雾飞速朝着田林包围过来。空气中的鬼脸在嚎哭尖叫着。
    呼！
    一篷蓝色火焰陡然从田林身上燃烧起来。这些蓝色火焰不断跳动着，吞噬着扑过来的一切灰烟。贪婪而饥/渴，不时发出隐隐不敢的咆哮声，仿佛被田林禁锢在体内的魔鬼。灰色烟雾刚一接近便被吃掉大半，其他剩余的烟雾顿时惊恐的四散开来。蓝色火焰不甘的一次次扑向空中。却又似乎不能离开田林太远，只能在一定距离内消散。
    田林双眼如泛着蓝色荧光的宝石。凭着手中的力度和刚才一瞬间的接触。他缓缓走到靠近电梯的走廊前。
    “真是弱小的火焰啊.....可怜的小火柴。”长剑轻轻指在前方的地面，剑身燃烧着浓密的蓝火。无数蓝色烟雾袅袅升起。田林整个人宛如地狱中的恶魔。
    “不可能！！你应该看不见我才对！！！”一个尖锐的声音惊恐的从前边响起。“你应该看不见我的！！！怎么可能？怎么可能可以伤到梦境里的我！！”
    “只是刚刚进入主神空间的轮回者罢了，真以为有吞噬梦境的力量你就可以无所欲为吗？”田林对红靴子的声音不屑一顾。
    他不是刚刚进入主神空间的菜鸟，他知道一个能力对轮回者的帮助。但是这些帮助是有限度的，如果过度的依赖所谓的能力，所谓的血脉。那么他也就不可能变得强大。
    所有的能力都是相辅相成，只是要确定到底哪个是是辅，哪个是本体。像红靴子这种的吞噬梦境的能力，看起来也许强大。可是一旦到了任务世界，很容易就会陨落。
    就像是现在一般， 啪！
    田林一脚踩在地面上一个虚无的位置。却发出如同实质的踩踏声。
    “你的本体在哪？”
    嘶！
    他左手散发出无数蓝烟，瞬间将面前身前空气中的灰色烟雾撕下一块。
    “啊！”灰影惨叫一声。
    ……
    吴莉莉和陈倩倒在特殊静室前的一瞬间。陈倩隐约中视线模糊的看到房门内走出一个身材匀称的少年，他腰间的长剑如此耀眼。
    “呼...”
    “醒了？”身边吴莉莉的声音传来。
    陈倩抬起头，周围赫然是中心商贸大楼那片街区。
    她和吴莉莉都坐在街边的长椅上。
    “从我们从中心商贸大楼出来。我们就都陷入了梦境了。”吴莉莉脸色难看道。
    “也就是说。刚才我们都是在做梦？”陈倩同样脸色难看道。她的肚子已经不怎么疼了。说话也流利了许多。
    时间已经快要到正午时分了，冬曰的太阳没有丝毫温度。周围的路人也越发多了起来。
    吴莉莉看了看周围。行人的说话声，汽车的鸣笛声。还有隐约能够听到不远处的广场上，那些晨练的老大爷大太太们放的录音机声音。那是很老很老的东方红。这时她才真实的感觉到一丝环境的真实存在。
    “汪汪！！”
    一只半人高接近两米的大狼狗呼的一下从两人身边窜过去。脖子上的铁链扯着身后的一个穿着白色运动服的男子不住的叫停。
    这种突然接近的声音和越过两人的男子身上散发的发胶味。
    看着一人一狗远去。
    陈倩忽然道：“我们刚才梦见的都是假的么？”
    吴莉莉也似乎重重的松了口气。
    “我刚才居然梦到你说是带我去了你弟弟所在的剑术社，最后在被红靴子差点追上的时候，居然还看到一个年轻男生从那个门里面走出来。真是....”
    “你也梦见了？”陈倩一愣。“我还以为刚才的梦都是假的？”
    吴莉莉也愣住了。
    “难道你也是.......”
    “我弟弟确实在一家叫剑术社的地方打工。”陈倩心中忽然升起一丝期待。
    ……
    “唔……”
    揉了揉脑袋，田林的神情不禁有着一丝的恍惚，仿佛刚才经历过的一切全都是幻觉，不过他心中很清楚，这根本就不可能是幻觉。
    “有趣，竟然连我都产生了一定的幻觉。现在看来，你的能力比我想象之中要有趣很多！”看着手中正在跳动的灰色影子，田林淡淡一笑。
    “看来，你有资格进入我们暗夜之影了！”转过身，田林直接推门走了出去。
    清澈的脚步声不断在宽大的废弃楼房中回响。
    灰色的色调，破败的墙面，偶尔可见一些红色的油漆写在墙上的脏话。地面上到处是垃圾石块。
    这里一片寂静。仿佛弥漫着一丝丝死气。没有人，也没有猫狗之类的动物，这里仿佛是为世界所遗忘的角落。
    田林轻轻拔出长剑环，清凉如水的剑锋瞬间在周围的墙面上印照出银色的反光。
    他摊开左手手心，一缕灰色烟雾被包裹在无数蓝烟中微微颤抖。蓝烟微微散开，灰色烟雾顿时化为一缕灰影飞快逃逸出去，飞向楼房深处的一个方向。
    田林紧跟上去，来到一个狭窄的小房间里。
    阳光顺着碎了一半的窗户洒进来，在光线不及的角落里， 一个身影蜷缩在角落里！
    “真是脆弱的本体。”田林微微摇头。身形瞬间消失。陡然出现在角落处。
    篷！
    那个身影直接被一篷蓝色火焰包裹了一瞬间。一声尖锐的惨叫同时响起。
    “跟我走，或者……死！”
    说着，指尖猛然冒出蓝色的火焰，在身影身上燃烧。
    “呜……”
    黑影一声闷哼。看着越来越多的蓝色火焰，最终只能点了点头。
    “很好。以后你就是暗夜之影的一员了！”满意的点了点头，田林熄灭了手上的火焰。
    说完，直接带着黑影离开了破旧的大楼。
    ……
    就在两人离去之后不久，三四个神情严肃的青年跑了过来，观察了一番，并没有发现任何人影。
    “该死，又让那个家伙跑掉了！”
    最前面的青年无奈的说了一句，而在他的肩膀处，有一个黑色盾牌的标志。(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十七章 现实的烦恼
    “喂，我说老哥，你今天无缘无故的把我叫出来，却又不说话，只是到处乱看，你到底要干嘛！”
    玉兰花园的一角，一位俏丽女孩向着面前清秀的白衣男子抱怨道。
    闻言，白衣男子收回了目光，看着面前的女子，说道：“我也不想找你出来，不过没办法，老爸老妈因为你的事情都快疯了，所以我不得不把你叫出来！”
    白衣男子这么说，俏丽女子的神情猛地一变：“赵浩，你也是来做说客的？”
    两人自然不会是别人，正是从主神空间回来的赵浩以及他的亲妹妹，赵芸。
    能够随意决定无尽生命生死的赵浩在面对着赵芸的时候，也不禁有点无奈。无他，跟赵芸说的一样，他今天还真是来做说客的。而且还是被父母紧急叫过来的。
    之所以出现这种情况，是因为赵芸的感情方面出了点小小的问题。
    刚刚毕业一年的赵芸突然间跟她上司谈起了恋爱，虽然那个上司已经离婚，但是两则之间十几岁的差距，以及对方还有一个孩子，这一点赵浩的父母怎么可能接受。
    所以只从知道赵芸跟她上司的事情之后，一家就没怎么好好吃过饭了。只要赵芸回到家，父母绝对免不了苦口婆心的劝一下。
    到了最后，赵芸都不愿意回去了。实在是没有办法，这才想到了赵浩这个哥哥，于是，他今天才来到了这里。
    只不过他没有想到。只是一次小小的见面，竟然就看到了暮色之盾跟暗夜之影的一点小交锋。
    这些交锋无声无息，也不算激烈，却也可以看的出来。两则确实是水火不容。当然，相比较两个地球上的组织，赵浩更在意的还是那个红靴子以及剑客手中的蓝色火焰。
    确实，随着轮回者的逐渐增多。一些特有的机缘在慢慢的被他们获得。就像是所谓的血脉能力也是一样，就算是有着各种限制，但是他们依然也可以在其他的世界之中获得这种能力。
    像是蓝色火焰，像是噬梦，也有是变身血族的血脉，这些血脉的逐渐出现，可以预见，整个主神空间会越来越精彩。属于轮回者的璀璨才刚刚开始而已。
    这些是被注定的事情，就算是身为主神空间的掌控者，赵浩也不太可能轻易的插手到这种变化。
    就像是他虽然设定了各种搜刮积分的准备，而且给予轮回者很大的限制。但是轮回者依然会用自己的手段去成长，这些成长基本上是不受赵浩限制的。
    不过赵浩倒是不担心，不管轮回者怎么成长，他们都已经在主神空间留下了烙印。有着这些烙印的存在，轮回者根本就不可能对他有什么影响。
    如果真的让他不太满意，大不了就将所有轮回者抹杀一遍就是。虽然那样做，会对主神空间以及他都有很大的影响，一旦到了他想做的时候，他都可以这么去做。
    现在的轮回者发展是让赵浩满意的，轮回者的成长，不光会让主神空间更加繁荣，也会让他更方便的获得积分点。
    就像是现在，虽然才不过几个月的时间。他就已经积累了二十多万的积分点。只要他愿意。他可以随时开启三阶的世界，到那个时候，主神空间才算是初步度过了初期。
    不过他现在不会这么做就是，主神空间有着太多不确定的因素。不说天堑大陆的庞大身体。光是一级的巨人世界竟然都出现了齐天大圣。
    当然，怪人并不是齐天大圣。甚至那个魔猿也不是齐天大圣。他们充其量是齐天大圣的一部分而已，或者是一口气，也许是一根猴毛，也就只有这样，才能解释魔猿实力并不强大的原因。
    按照这么理解，怪人则是魔猿死后的亡魂所化。怪人可以说是有生命的，也可以说他根本也早已死去。
    到底是生是死，就要看怪人最后要如何选择了。如果怪人选择吞噬巨人世界的星球意识，那么他就会成为巨人世界的天道，虽然在巨人世界至高无上，可是他却会死去，怪人从此不复存在。
    如果怪人选择突破，从巨人世界之中超脱出来，那么怪人才会真正的活下去，变成有生命的生物，进而有更大的可能。
    至于最后怪人可以走到哪一步，赵浩也许都不好说。
    不过有一点，既然怪人出现在了巨人的世界，而巨人的世界又是赵浩开启的任务空间，那么在那个世界之中的怪人，也难免会被打上主神空间的烙印。
    这种烙印的存在，让怪人根本无法向着赵浩出手。
    也是知道这种原因，所以赵浩在面对着战意盎然的怪人时，他才选择了离开。被束缚在主神空间的怪人，根本就不值得他出手。这是一种明悟，更是一种自信。
    而有了这么多奇奇怪怪的生物出现，赵浩压根就不敢随意的开启更高级的世界。一级世界，二级世界就有了如此多的怪异因素，赵浩实在是不敢想象，一旦达到三阶世界之后，那些任务世界之中会出现什么！？
    是传说？还是神话，亦或者是远古降临？
    赵浩不确定，所以他暂时不会开启第三阶的世界。当然，他也不会一直不开启，他现在要做的，只是去积攒更多的积分，有了一定的积分当做后盾。
    再加上主神空间这种bug的存在，就算是真的出现了什么变故，只要不是齐天大圣那种存在，基本上他都可以应付。
    而且在心中，他也隐隐的有了一个预感。三阶之后的主神空间会有很大的改变，不过这种改变不是对他，更多的是面对着轮回者。
    因为三阶之后，主神空间的范围会再次扩大，到时候，不同世界的轮回者才会有更多的碰撞。
    这样的碰撞还有可能不像是天堑大陆那般，静悄悄的融入到主神空间之中。更多的是两个不同文明的碰撞，修炼文明以及科技文明的超级接触。
    到时候会触碰出什么火花，赵浩还是相当期待的。
    主神空间不可能也不可以一成不变，只有在碰撞之中，主神空间之中的轮回者才会成长，最终存活下来的轮回者，才是赵浩需要的。所以他对接下来的碰撞还是乐于看到的。
    主神空间倒是上了正轨，可是现实世界这边却又出了一点的问题。
    “喂，我好歹也是你老哥，就不能不要有这么大敌意嘛！”如果是其他轮回者在自己面前露出敌意，赵浩早就把对方一巴掌拍死了，不过面前的人不是别人，正是他的亲生妹妹，所以他也就只能无奈了。
    “哼，老哥了不起啊，你要是干预我的选择，老哥我也要敌视的！”赵芸愤愤的说道。
    赵芸也有点无奈，因为感情的问题，她都差点变得众叛亲离了。不光父母不支持她，就算是原先的同伴，在知道她跟公司的老板在一起之后，也对她有了一点的看法。
    虽然表面山没有说出来，可是私下里，小蜜，傍大款这些词语一直没有停息过，她根本不能理解，两个人因为感情一点点的走到了一起，怎么会变成现在这个样子。
    “我不是想要干预你的选择，今天过来，我只是想要确定一下，你是不是真的爱上了对方！”
    赵浩一点不在意赵芸跟多大的人恋爱，成为了主神之后，时间在他眼中不过玩物而已，他随手可以逗弄，他只是在意一点，两个人在一起，是不是真的是因为感情。
    成长到他这一步，赵浩可以自信的说，不管面对着什么，他都可以为这个小小的家庭挡风遮雨。只是不想显摆而已，如果他愿意，他可以让一家人过上整个世界最奢靡的生活。
    不过他却没有这么做，只是不想打扰一家人正常的生活而已。
    这是他的意愿，可是他更不想让自己一家人因为某些东西而委屈自己，包括感情在内。
    “是，我就是爱她！”对于这个问题，赵芸可以很理直气壮的说出这句话。也许是因为太多的疑问让她产生了逆反心理，更或者是真心的，反正她说这句话的时候，无所畏惧的看着面前的赵浩。
    “哦，是吗？”
    赵浩对于这个问题不置可否，就算是没有这个问题，他也能够猜到赵芸的回答，而这个问题并不是他想知道的全部。
    看着面前的赵芸，赵浩微微一笑，随手从口袋之中拿出一个东西。稍微展开，赫然是一张已经填好了数字的支票，支票上面写着几个数字。
    3，000，000,0
    这张小小的支票之中，赫然有着三千万的资金。这样一笔钱，是普通人一辈子都不可能拥有，或者见识到的数字。
    而这样一笔钱，就如此随意的被赵浩装在口袋之中，一点都不担心会出现意外。
    “既然你说你们之间存在所谓的感情，那么我现在就想要见识一下！这里是三千万的现金支票，只要你跟那个人离开，那么，这张支票你可以随时拿去！”看着赵芸，赵浩淡淡的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十八章 选择
    “三千万？老哥，你别以为随便拿一个假的支票就能骗我，我才不上当呢！”
    赵芸可不相信赵浩能够拿出三千万，别说是三千万，就算是三百万，三十万，她都不相信自己老哥有。所以对于赵浩手中的支票，她下意识的选择了不相信。
    所以她随手将支票抢过来，一抖一抖的放在手里面玩耍。
    “支票在你手里面，是不是真的，你自己打电话问一下不就清楚了！”赵浩自然不可能拿出一张假的支票，而且就算是假的，以他的手段，一样可以当真的使用。
    “问就问，我才不相信老哥你有三千万呢！”赵芸当然不相信，于是直接拿着电话开始查询。
    现金支票自然都是可以查询的，直接打电话到开户行，对着支票询问就可以了。
    “什么？这张支票竟然是真的？”查询的结果出乎了赵芸的意料之外，她从来没有想到自己手上薄薄的一张纸，代表的确实三千万。
    “老哥，这些钱你到底是从哪里弄来的？”挂了电话之后，赵芸已经没有了原先的随意，支票被她郑重的抓在手中。但是却又不敢用力，就怕自己一不小心将支票弄坏，到时候就没法兑换了。
    在不知道怎么拿着支票的同时，她更担心周边的环境。毕竟手中的支票可不只是一张纸，而是可以兑换三千万的东西，这张纸代表着三千万啊。
    相信谁都一样，拿着三千万的东西。基本上一路走来，所有的人都会被认为是小偷，是强盗。多看自己一眼，都认为对方会随时暴起。将她手上的支票抢走。
    “你别管这些钱是哪里拿来的，反正你只要知道，这些钱你可以随时取到就可以了！”赵浩并没有解释，主神空间的一切他不想跟赵芸说太多。
    在获得主神空间的那一刻。他的心中就已经决定，绝对不要让一家人经历那些磨难，相比较轮回者的强悍，他更希望一家人可以平平淡淡。
    而且有着他的保护，不管外面如何的危险，哪怕是世界毁灭又如何，他的羽翼足够保护一家人。
    “现在我需要你回答我刚才的问题，只要你离开那个人。那么，这三千万就是你的！”赵浩说道。
    “哎呀，老哥，我可是你亲妹妹，拿钱砸的通常不都是另外一方嘛，你这么做是不对滴！”随手将支票放在自己口袋，赵芸撒娇的说道。
    “没有什么对不对。你是我妹妹，所以我只会来问你，至于其他人，草芥而已！”
    这才是赵浩真正的想法，对于他来说，他在意的不过是自己一家人而已。至于其他人，不管是强权还是大富大贵，在他眼中不过草芥。
    他也不会跟其他家长一般，直接强势的出现在对方面前，不管是利诱还是想要让对方知难而退。对于赵浩来说。他根本就不愿意这么做。
    人们会怎么面对草芥？当然不可能放在平等的地位，压根就是一种无视，就当对方不存在。
    不管是在金钱面前分手也好，或者坚持也罢。他在意的都只是赵芸的选择。如果赵芸选择放弃，那么自然最好。什么事情都不会发生。
    哪怕是赵芸选择了坚持，赵浩也不会做任何的事情。既然已经有了选择，那么就必须要承担选择之后的结果，是伤心也好，是幸福也罢，都必须要赵芸自己去承担。
    最多，在受到了伤害之后，赵浩会将对方直接抹杀。
    他不在意对方的存在，不过要是伤害了赵芸，他是不会轻易放过对方的。这才是他的性格。
    “哥，你说什么呢！”娇嗔了一声，赵芸沉默了下来。
    她不知道赵浩这一段时间发生了什么事情，可是她也知道自己哥哥不是一个随便开玩笑的人，既然对方能够拿出这笔钱，就代表着，这笔钱在对方眼中不算什么。
    她不再是没有出过校门的学生，她知道这个数字背后代表的意义。那是一股可以影响很多人的走向，包括她，也包括她喜欢的那个人。
    所以说，这一次的交谈不再是亲情之中的对话，而是让她有一个自己的选择。这些选择会影响面前这个男人的决定。
    她很清楚，这个决定不只是她自己，还有另外的很多人。三千万背后的力量太惊人，哪怕只是一个余波，都可以让很多人改变一生，所以这个决定由不得她不慎重。
    不过在慎重的同时，她也不禁轻松了一点。有了这笔钱在背后支撑，不管她做什么决定，都不会在跟以前一样，在对方面前还会留着一点的自卑。因为之间的差距并不小。
    这何尝不是赵浩的目的，拿出这么一笔钱出来，他就是想要告诉赵芸。他并不缺钱，赵芸不需要为了钱糟践自己，他更希望的是，赵芸的感情一尘不染，不会掺杂任何的其他因素。
    “不管你做出什么选择，我都会支持你！”看着沉默的赵芸，赵浩淡淡的说道。
    人生在世，总是有很多人是自己在乎的。普通人如此，赵浩也是如此，哪怕是他成为了主神空间的掌控者，一言可以更改无数星球的命运，一语可以抹杀亿万生灵，都掩盖不了他残存的人性。
    这样的人性在普通人面前自然不会遇到，就算是在轮回者之中，这样的人性他也不会显露出来。也就只有在家人这里，这种人性才会彻底的显露出来。
    为了能够让家人不受到主神空间的冲击，不管是本身选择轮回者也好，还是对张天的帮助也罢，为的不就是家人的安全。
    “谢谢老哥！”赵芸自然不清楚赵浩这句话背后的意思，也不知道这句话背后付出了什么。可是有一点她很清楚，也很感激。
    在所有人都在反对的时候，赵浩的这一句支持比任何帮助都要有用。所以她对赵浩很感激，当然，二十多年的兄妹了，这种感激自然不会表现出来。
    “老哥，我想我有决定了！”有了赵浩的支持，赵芸深深的吸了一口气，说道。
    “说吧！”赵浩看着赵芸，说道。
    “喏，这张支票你还是拿去吧，它并不属于我！”赵芸从口袋之中将那张支票从新拿了出来，虽然眼神之中有着一丝的不舍，可是她还是将支票递给了赵浩。
    有了这张支票，她可以做很多的事情，不但自己生活的可以更轻松一些。更可以完成自己的理想，开一家属于自己的公司，在自己的掌控之下，公司慢慢壮大。
    只要他选择分手，那么她所有的梦想都会在顷刻之间实现，甚至会比她想象之中更加辉煌。可是她不愿意，她不想用自己的感情来换这一切。
    既然她已经有了选择，那么这个选择就要坚持下去，哪怕是她会受到伤害，不过这些都是她自己的选择，不会因为任何的外物去改变。
    不得不说，赵浩一家人的性格都惊人的相似，骨子里的倔强是从灵魂带给他们的性格。只要是认准的一件事情，不管有多少人反对，也不管最后剩下什么，他们都会坚持。
    这种性格，说好听点就是虽千万人吾往矣的大无畏，更多的还是一根筋，脑子有问题。可是，这就是赵浩，也是赵芸，不是吗？
    “我就知道你会有这个选择！”赵浩并没有接赵芸递过来的支票，反而轻轻的叹了一口气，说道。
    他怎么可能不了解赵芸，两个人一起长大，因为是哥哥，所以他更是一点点的看着赵芸成长，看着她性格的一点点成型。
    在这个过程之中，他对赵芸早就了若指掌，也许很多的时候，赵芸还没有肯定，他就已经知道了赵芸的选择。
    就像是现在的选择一样，并没有出乎他的意料之外，甚至从一开始他就知道赵芸的选择是什么。只是，他还是想要确定一番，他想亲眼看到赵芸对他这么说。
    身为主神空间的掌控者，他可以做很多很多的事情。赵芸根本想象不出来，面前的哥哥背后隐藏着什么样的力量，一旦赵芸有一丝的犹豫，或者是因为其他的原因有了现在的答案，赵浩就可以出手改变。
    时间空间在他眼中不算什么，所谓的记忆自然不可能成为他的阻碍。只要他愿意，他可以随时清楚赵芸脑海之中的印记，并且按照他自己的喜好编制记忆。
    可是这根本就没有意义，如果他那样做了，赵芸就不再是赵芸，而是一个被他塑造出来的玩偶罢了。
    而赵芸的选择让他松了一口气，在家人面前，他不想展现出太多的能力，哪怕那些能力对赵芸来说是有帮助的，他都不愿意这么做。
    “所以老哥你这次的试探是彻底的白费了！”有了自己的选择，赵芸彻底的轻松了下来。
    既然选择了一个结果，那么就不要再去想起他的事情，坚持下去，哪怕，最终的结果不是她想要的。
    “并没有白费，我第一次发现，你真的张大了！”赵浩感慨的说道，他记忆之中的小丫头，也开始为了自己的幸福努力了。
    “你才发现你妹妹张大了啊，你对我真不在意！支票赶紧拿走，再不拿走，我就不给你了！”嘟了嘟嘴，赵芸说道。
    “拿走就拿走吧，就当是我送你的成年礼物了！”挥了挥手，赵浩随意的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第二百九十九章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “我只有小芸一个妹妹，既然她选择了你，那么我不会多事。不过想要娶小芸，你就要承担相应的代价！”
    幽静的笑餐厅之中，赵浩的对面坐着一位西装革履，看起来文质彬彬的中年人。不得不说，有些人确实年纪越大，越有气质。
    对面的中年人就是如此，一袭合体的打扮以及脸上的眼镜，让他看起来仿佛不是浑身铜臭的老板，而是某个大学教授。这样的一个人中年人，也不奇怪为什么会获得赵芸的青睐。
    赵浩并不会因为外貌去小看一个人，更不会因为外貌而高看对方。中年人自然就是如此，既然赵芸已经有了选择，那么有些事情他就一定要说出来。
    听到赵浩的这句话，中年人想要说什么。只是，很直接的就被赵浩打断了。
    “我不需要你的什么保证，你只要听着就可以了！”淡淡的看了中年人一眼，光是这一个眼神，就让中年人浑身一震，原先想要说的话再也没有说出来。
    以赵浩现在的威势，别说一般人，就算是这个世界的真正大佬，在他面前，也不敢有什么放肆的举动。这种威势是无数世界磨练出来的，当一个人可以随意毁灭无尽空间之后，对方肯定会不一样。
    “我们赵家不一样，很多东西小芸也不知道。不过有一点你要牢牢地记住。跟小芸在一起并不是没有代价的，一旦你做了对不起小芸的事情，那么不光你自己，就连你身边跟你有血亲关系的人也会遭殃！至于会有什么后果。我想，你不会想知道的！”
    赵浩并没有说谎，因为他的关系，整个赵家就算是他不出手。也已经跟天地低阶了因果，这样的因果存在，让赵家跟整个天道都有了深入的关系。
    除非赵浩超脱，否则的话，这种因果是嵌入灵魂的。
    有失就有得，既然跟天地因果这么深厚，那么赵家所有人都在天道的保护之下。换句话来说，那就是赵家压根就是整个天道之下最尊贵的存在。绝对不会有任何灵魂可以超过天道。
    一旦有人对赵家出手。让赵家的人伤心，那么不需要赵浩出手，天道就会让对方得到恶果。
    这种因果可不是谁都能承受的，中年人也不行。不过既然赵芸已经有了选择，赵浩可不管中年人能不能承受，他都必须承受。
    高高在上？
    没错，就是高高在上。只从他获得了主神空间开始。所有的一切，所有的生灵，甚至是无数智慧星球，无尽的位面，不过都是他手中的玩物罢了。
    一个小小的人类，想要跟他缔结因果，没有代价根本就不可能。
    “你是在威胁我吗？”半响，中年人凝重的说道。
    也许以前他会认为对方是在开玩笑，可是刚才的那种眼神，以及身边无穷的威势。他的心中很清楚。对方说的是实话，而且一定会实现。
    淡淡的拦了对方一眼，赵浩很平静的说道：“不，我并没有威胁你。只是提醒你而已！”
    “既然如此，那么我愿意退出！”又是沉默了片刻。中年人眼神闪烁了一丝，说道。
    他是很喜欢赵芸，也许比很多人都喜欢。但是如果让他拿着自己所有的血亲去谈这一次恋爱的话，他根本就不能承受。
    一位中年人，他很容易分的清自己能做什么，不能做什么。一旦代价太大，那么他们就一定会退缩。
    面对着这个决定，赵浩突然笑了一下，但是却异常残酷：“呵呵，也许你不清楚，你并没有选择的权利。在小芸决定的那一刻，你就已经没有了选择！你能做的，只是让小芸开心罢了！”
    说完，赵浩直接站了起来，俯视着中年人说道：“经过今天的事情，也许你会逃，也许你会恨我，甚至会迁怒小芸，不过没关系。一旦你做出什么事情，你就要承担相应的后果。所以说，我祝你好运，希望有你可以被我知道名字的一天！”
    对于现在的中年人，赵浩是不认同的，或者说，他就不可能有认同的人。既然如此，对方是谁，他也根本不在意。
    不过，既然赵芸有了选择，他自然不会不管不顾：“我知道你还有个小公司，这里有个手机，里面有一些号码，有什么需要都可以让他们帮忙。一年之内，我要求你将公司扩大十倍，整个省必须要出现你的名字。既然在尘世间，我可不希望小芸过的太差！”
    说话的同时，赵浩将一个手机放在桌子上。
    这个手机是赵浩找张天拿来的，里面有张天收集的许多号码。这些号码的主人，一个个全都是掌握着实权的大佬，这些大佬，只要赵浩一个招呼，不管是要钱，还是要人，哪怕是要权，都会第一时间送上来。
    无他，赵浩的实力太过强悍，一个可以对抗整个世界的人，他们早就没有手段可以压制了，只能选择拉拢。
    “用的时候直接报我的名字！”转过身，赵浩直接走了出去：“言尽于此，好自为之吧！”
    走出餐厅，只留下神情不住变幻的中年人。
    ……
    街上，赵浩轻轻的呼了一口气。他并没有想到现实世界有这种事情等着他，确实，张芸也到了有自己选择的时候了！
    “妈，对，我刚才见了一下那个人，看着还是蛮好的。嗯，没事，既然小芸有了选择，那么咱们就听她的吧，毕竟她也都这么大了！怕小芸受到伤害？不会的。我觉得对方不会！嗯，你放心好吧！”
    挂掉电话，赵浩喃喃的说了一句：“而且，他也不敢！”
    赵浩可没有那个闲工夫主动找中年人。实在是因为父母不放心，所以要赵浩过来看一眼。最后的结果正是如此，该说的事情，赵浩全都给说了出去。
    至于中年人会怎么选择。赵浩一点都不在意。反正是赵芸的选择，所有的后果她都要承担，最多，最后他会让对方受到应有的惩罚。
    “现在，也到了开启第三阶空间的时候了！”
    积分点比他想象之中增加的还要迅速，只是两三天的时间，积分已经超过了二十万，早就足够开启三阶的世界。一直等到现在，开启之后剩下的积分点依然能够达到十五万，到时候不管遇到任何的事情，都不会再出现什么意外。
    至于开启空间不成功的事情，赵浩压根就没有想过。
    一直到了现在，他自身的实力早就超过了三阶。他一定程度上已经可以影响构建的世界，并且冥冥之中。一个世界能不能成型，他都会有感应。
    这种感应可不像是普通人一般，太过脆弱跟模糊。融入主神空间，整个人的神识会更加清明，就跟占卜一般，一定程度是可以看到未来片段的。
    有这种神识的帮助，构建世界早就不是原先成功与失败的两个选择了！
    “既然有了准备，那就开始吧！”抬头，看着天空的太阳，喃喃的说道。
    赵浩不会随便有个想法。既然有了现在的想法。那么就代表，这一次的的成功率并不低。既然这样，赵浩就直接选择了开始。
    跟原先构建世界并没有太多的不同，在赵浩有了选择之后。积分点开始快速的消耗。无尽的主神空间内部，一道道透明的波动在浮现。并且在快速的扩散。
    这道波动并不是无意识的，而是在赵浩的影响之下，向着某一个区域前进。
    主神空间的空间之中，不同的世界完全可以分成好几个类别，有的是修炼，有的是文明，就算是文明跟修炼之中，也会分出很多很多的种类。
    比如说修炼之中的修炼身体，或者是修炼能量。就算是炼体之中，也有各种各样的分别，体外修炼，体内修炼，神通修炼，以自身为兵器的修炼，还有很多很多。
    修炼能量也是如此，一口能量怎么纳入，怎么使用，甚至修炼到什么部位，都是一个个小小的区分。
    修炼文明如此，科技文明也不会比修炼文明少。不同的文明进化，走的路根本就不同，尤其是科技稍微一丝丝不同的差异，最后出现的文明都会有很大的差别。这样一来，主神空间所谓的世界，绝对比宇宙之中的星球还要多。
    在这种庞大的数量之中筛选出自己需要的，并不是一件太简单的事情。如果没有主神空间的帮助，以赵浩的实力，就算是他找到死，都可能没有办法找到。
    要知道，进入三阶之后，他的一声早就超过了千的限制，已经向着万年跨入了！由此可知，主神空间到底有多么的庞大。
    不过还好，有主神空间的帮助，十万积分点足够他找到一个自己满意的世界。
    不一会，在积分点消耗完毕之前，赵浩微微一笑，找到了一个自己满意的世界。
    “就是你了！”
    有了选择，一直燃烧的积分点一顿，顷刻之间幻化成一个烙印，这个烙印充满着主神空间的气息，烙印出现的时候没有丝毫的停留，直接通入下方世界的深处。
    烙印降落在世界之后，在赵浩的感应之中，烙印直接形成了一个门，跟主神空间连接在一起。
    这个世界的构建，就此成功了。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    李扬已经是大一的学生了，和大都数上大学的人一样，他特别喜欢看小说，打游戏，看电影。反正就是除了学习其他的能玩的他都去玩。用一句现在的流行语就是：上学，用家里钱交的学费来混日子；工作，用自己大量的个人时间去上班混钱。
    “这周火影忍者好像又没有出新的动漫，啊。动漫公司干什么吃得，一个礼拜就更新一集，你有时竟然还敢逃票。起得比鸡早，干得比牛多，吃得比猪差；活的如狗一样只对主人摇尾巴，对别人比谁都横；是不是都改行拍片去了，这周干什么饭吃的。”李扬打开网站一看，本周五晚上火影忍者没出新的，大声抱怨道。
    “文明用语，文明用语。现代社会要求我们懂礼貌，讲文明，你个三炮给我闭嘴。”同宿舍的小胖躺在他那黑油油的被垫上，一边吃着薯片，一边对李扬说教道。口水夹杂着薯片的沫碎一个劲的向外乱喷。
    “我可是重来都不会说脏话的，所有的脏话都被我的唾液给消毒了。”李扬反驳道。
    “我明白，你的我什么不明白，你是这世上最最最……”小胖又开始在床上手舞足蹈，可话还没说完就被李扬给打断了。
    “你就别在自吹自擂了。对了，你说火影里面是晓强大还是忍者联军强大？”李扬转过头对着小胖。
    “那还用说，当然是忍者联军了。你也不想想现在的鸣人是多么的强大。一个风遁螺旋风之手里剑就把佩恩给干掉了，螺旋丸在手，天下我有。”一谈到火影，小胖在床上有开始兴奋了。
    毕竟现在的大学生和高中生都欢看一些动漫。作为三大动漫巨无霸的火影忍者当然有许多青年人观看，精彩的剧情，绚丽的战斗画面，丰富的人物个性和情感。使得火影忍者一出来就吸引了一大帮的人气，随着剧情的一一展开，邪恶的晓组织的出现，更加精彩的打斗，让火影忍者受到越来越多人的喜好和拥护。
    “是啊，火影里面的主角光环太严重了。每次鸣人都是傻里傻气的被敌人揍得要死，然后在一发怒，查克拉大爆发来一个螺旋丸把敌人给干掉了。就连他的同伴也是的。鹿丸他不就是在中忍的时候，用自己的计谋把飞段给干掉了。呵呵，二百多的智商就可以把飞段给干掉，影级的强者竟然打不过一个中忍，千万不要说计谋。在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是没有用的。”李扬也有些感慨。
    “扯淡，你要是说主角光环。咱们现实世界就有一个比鸣人还要主角光环的家伙！”小胖撇了撇嘴，不屑一顾的说道。
    整个宿舍的气氛为之一紧，所有人心头都仿佛看到了那个白衣飘飘的年轻剑客，李扬咽了咽口水：“你说的不会是剑皇吧！”
    剑皇，剑中皇者，更是人中皇者。十岁习剑，二十八岁登顶异能界，成为整个炎黄星球最顶尖的九阶异能者之一，成为当世最无可匹敌的强者！
    “不是他还能有谁？剑皇啊！人家二十八岁已经是九阶异能者了，咱们都二十多岁了。结果连三阶还没达到。跟人家一比，咱们连龙套甲都算不上！”小胖自嘲的说道。
    不只是小胖，李扬也是如此。剑皇，那是压着他们整个一代的超级强者。当他们还在为普通凡人高兴的时候。人家已经一人一剑仗剑天下，剑下高级异能者亡魂无数。
    当他们进入大学。即将三阶透体的时候，对方已经走到了巅峰。虽然知道不可能追赶到对方，但是他们都有一种不甘。
    同样都是人，差别也太大了。
    因为压力，一群人再也没有了聊天的性质，关上电脑，李扬也躺在了床上。
    时间一点一滴过去，可今天李扬就是睡不着，听着小胖传来的微弱的呼噜声，李扬就更加没有了睡意。
    窗外的月亮看起来还是那么的美丽，那么的让无数人心碎。
    这里是修炼者的世界，炎黄星异能者独尊，强大的异能者可以斩山断海，哪怕是初级的异能者，李扬也拥有着普通人难以比拟的实力。
    但是这种实力在剑皇面前，实在是没有可比性。
    “实在是不甘心呐，如果我要是有大造化，我一定要比剑皇做的更优秀！”黑暗之中，李扬的喃喃的说道。
    他也没有想要有什么大造化，不过是想到了剑皇的战绩之后有点热血而已，所以不自觉的喊了一句。
    可是，在喊了之后，竟然真的出现了反应。
    在他的面前，一个古铜色的大门突然出现。
    “拥有大决心的少年，我就给你这一次的造化！”脑海之中，一道清冷的声音突然响起。
    同时，李扬的身体不受控制的向着大门飘去。
    感到这种情况，李扬神色一变：“卧槽，我真的只是随便说说啊，我不想要什么大造化了！”
    异能界有太多因为造化送命的情况发生，所以在课堂上，基本上都有一个铁律。造化虽好，却不能贪心哟！
    因为造化的背后，代表的根本就是累累骸骨，要是没有足够的运气跟实力，死都不知道怎么死的！
    这个铜门怎么看也不像是那么简单的，造化越大，危险也就越多。李扬当时就想退出，不过，既然有了选择，怎么可能让他退出。
    所以在李扬的挣扎之中，他的身体完全的被吸入铜门。下一刻，铜门消失。只剩下空无一人的床铺。
    ……
    “卧槽，说好的造化，结果却直接把我扔到了火影世界，那个大能真特么无聊！”木质的房间之中。一个三四岁的小男孩苦笑的睁开了眼睛，纠结的说道。
    此人自然不是别人，正是想要大造化的李扬。说大造化，确实来了大造化。只不过李扬没想到。自己竟然来到了火影世界。
    他虽然喜欢看火影，不过进入火影之后就不怎么喜欢了。尤其是在发现自己压根就不是主角鸣人，更不是十二个小强的时候，这种感觉更明显了。
    火影世界对主角太过偏爱，也许十二小强还能沾点光，可是除此之外，所有的人压根就是他们的配角，不管实力多好。天赋多牛逼，一旦跟十二小强对上。
    实力强悍的自尽，脑袋聪明的直接智商下降为负数，不明不白的就被干掉。这个世界太坑人，简直比现实世界的剑皇还要让人纠结。
    不过在纠结的同时，何尝没有一股战意从李扬的心中升起。现实世界他不可能跟剑皇对拼，因为剑皇已经领先他太多。两则之间压根就没有可比性。
    而这个世界不同，十二小强还没有出生，他有机会可以碾压那些小家伙。不管他们是气运之子也好，六道轮回也罢，既然他来到了这里，他就要跟这些家伙们好好拼一场。
    “哥哥，快点儿出来，今天开始修行忍术了，你快点出来吧。要不然爸爸又要怪你了。”木制拉门外传来了自己妹妹的声音。
    “知道了。天叶夏雨，你先去吧。我马上就来。”李扬从刚刚穿越的后遗症中回过神。
    “那你可要快点。哥哥，再见。”天叶夏雨说完，开开心心的走了。
    通过自己这具身体的原主人，李扬知道自己这一世叫做天叶李扬。和自己原名很接近。自己生在一个叫天叶的家族，这个家族是梦之国最大的家族。梦之国虽然在火影里面比之五大国来说并不算什么。但是梦之国在四周还是非常出名的，其中让五大忍者村都要嫉妒的就是梦之国的梦忍村幻术非常的强大。这在忍者世界是被公认的。而且由于梦忍村同木叶的良好合作关系，使得其他的四大忍村对梦忍村也不敢过多的调衅。在这种情况下，梦忍村的地位也就相对于第六忍村，尽管木叶在其中起了很大的作用。
    梦忍村的忍者也在为自己能够真正的成为第六忍村而奋斗，因为他们感觉到了忍者世界已经不太平静。
    如今李扬已经4岁了，也到了开始修行忍者的年龄了。今天他的父亲天叶江川就要叫他们俩个人如何修行查克拉了。
    天叶李扬穿上白色的和服，深吸一口气出了门，凭着自己的记忆，来到自己家的训练师。自己的父母都是梦忍村的精英上忍，所以他们家住的屋子还是很大的。
    看见李扬来了，和他一胎而生的妹妹就快速的粘了上来。看着自己这个非常漂亮的妹妹，李扬开心的摸了摸她的头。前一世他是单身子女，所以对于这一世的妹妹，李扬是非常喜欢的。
    仿佛看出了李扬今天有些不一样，李扬的父亲天叶江川有些担忧的说：“小扬，今天身体不适吗？要不要先休息一天。”
    看着面前对自己表露出关心的父亲，虽然现在没有认同感，但是李扬内心还是有些波动的，毕竟血肉还是相连的。“我没事，父亲。”
    “好吧，既然这样，那我们就开始修炼查克拉吧。小雨，不要在粘着哥哥了，下面修炼可要努力了，不要被哥哥给拉下。”天叶江川看李扬神情不似作假，就开始了。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百零一章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “查克拉是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，一般是用来施展忍术，也可以制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质。查克拉简单来说，就是使用忍术时必须的能量。而这种能量大致来说是由两种情况产生：1从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。2经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量也就是说所谓“忍术”是从体内摄取这两种能量，经过提炼的意志，经由‘结印’这种步骤后才会发动！”
    “一般只有孩子到了4岁的时候，经脉才基本的长成，才可以修炼查克拉。过早的修炼查克拉其实对身体不但没有好处，而且还有一定的坏处。查克拉的修炼可以说是非常危险的，特别是刚开始修炼的时候，一不小心可以一辈子都不能当忍者了。你们现在的年龄就是最适合修炼的。查克拉存在于我们周围的空气中，但这些查克拉是不属于我们的，我们只有通过修炼把查克拉永久的存入我们的体内，我们才会真正的拥有它。”
    说到这儿，看见李扬和夏雨都在认真听，天叶江川满意的点点头，“去获取查克拉，就需要我们自己去接触它们，去融合它们，然后将它们存入体内。好了就说到这儿吧。你们先去试验试验，争取尽早的把查克拉给修炼出来。过几天我在对你们的查克拉属性进行一下检测。”
    于是李扬和夏雨就在父亲的要求下开始了修炼。盘坐在榻榻米上，手中开始结一个手印，李扬开始了第一次修炼查克拉。李扬的第一次提炼查克拉可以说是非常的顺利。顺利的让李扬的父亲天叶江川都很惊讶，查克拉经过李扬的指引开始融入他的体内，李扬先将它们沿着自己的经脉环绕一周，然后在一点点的聚集到下丹田。最后在自己的丹田处留下了一点点像似雾团一样的东西。在李扬的不刻意下，还是存在其中。李扬知道，自己第一次提炼查克拉算是成功了。
    其实李扬不知道，查克拉之所以在4岁之前提炼危险，就是因为4岁以下孩子的精神力不够，不能够好好的控制查克拉。李扬这一世本身自己的经脉就已经初长成了，精神力也就也行了。而且李扬身为穿越者，上一世更是异能者。可以说上一世李扬精神力就很强大了，天天晚上睡得特晚，第二天7：50就开始上课，但是课堂上他从来没有感到困过，当然老师讲的课不生动就别说了。而这一次穿越了，李扬的精神力也穿越到了这具身体上，所以第一次提炼查克拉可以说是非常的轻松的。不到一个小时就完成了。
    作为李扬的妹妹。天叶夏雨就没有这么幸运了，她可是花了整整三个多小时才完成的。
    李扬的父亲看自己的两个子女都成功的提炼了查克拉，也就安心了。毕竟提炼查克拉还是很有危险的，虽然概率很低，但人就担心这种情况出现在自己和家人身上，在这个乱世没有能力可就很难活命的。
    李扬也迈出了自己忍者生涯的第一步。
    “既然你们都提炼出了查克拉，那我们就开始检测一下你们的查克拉属性。查克拉一共分为五种，火，风，雷。水。土。它们之间既相互联系又相互制约。风能助火，水能助火。同时，火能克风，风能克雷。雷能克水，水能克土。土能克火。来，我这儿有查克拉属性的纸，过来把你们的查克拉从指尖输入进去就好。”天叶江川掏出不知道从那儿拿出来的属性纸对李扬他们扬扬手。
    随即李扬将查克拉输入到了纸上，只见纸立刻从中间劈了开来。
    “看来小扬，你是风属性的查克拉，这种属性的查克拉可是很少的。”看来我和鸣人的属性一样，今后也要学习学习螺旋丸了。李扬心中暗暗地想到。
    “小雨，你也来测试一下。”
    夏雨蹦蹦跳跳的走上前，将自己的查克拉输入到一张新的属性纸上，纸立刻变湿了。是水属性的查克拉。很适合女孩子的。
    “我会先教你们如何学习三大基本忍术，今后再各自教你们相应的属性忍术。”天叶江川说道。“几乎所有的忍术都是通过结印而发出来的。手印总共有12个，辰，丑，亥，卯，申，巳，未，午，戌，寅，酉，子。辰：拇指重叠，左手拇指在上。丑：右手水平，左手垂直。亥：这个姿势要求手腕的柔韧性好。卯：右手除了小指伸直之外，其余的四指轻轻握拳。申：小指和拇指平行。巳：拇指重叠，左手拇指在上。未：拇指向上伸直重叠，左手拇指在上。午：两肘伸开，两手食指相对形成三角形。戌：右拳放在左手的掌心。寅：两手的拇指要伸直。酉：要注意拇指的角度和两手手指的前后，不要搞混。子：拇指重叠，左手拇指在上。”
    李扬明白结印也是非常关键的，当年的鼬一秒可以结六个印，他留给观众最大的感觉还是他可以单手结印，那可是太帅了。
    “分身术是基本忍术之一，以查克拉制造残影，所以并不是实体，用于扰乱敌人的视线。看好了。”天叶江川双手快速结印，未－巳－寅，“忍术-分身术”。
    ‘篷’的一声，天叶江川身旁出现了一个和本人一模一样的像。看的夏雨和李扬都很兴奋，毕竟李扬也是第一次看见真人版的忍术啊。
    接下来，天叶江川又把同为三身术的变化术，替身术交给了李扬他们，他们也很认真的把结印顺序给好好的记了下来。今天就教了这些，接下来的很长时间他们都只是对三身术进行练习。鸣人在自己毕业的时候好像也就学了这几个术，他还没给学好，看来他也有些那个啥的。那时他都十一岁了。
    下面的日子，李扬就开始了认真的修行，每天都要花5-6小时的时间来修炼查克拉。查克拉是一切的基础，只有拥有足够多的查克拉，你才可能放出大招。当然李扬如此认真的修行就是他知道如今是木叶38年，明年作为天才忍者，风头盖过三忍的白牙就会死了。等到木叶46年左右，第三次忍者大战就会爆发，那时的李扬大约12岁了。作为和卡卡西同年出生的他可是明白，卡卡西将在12岁时成为上忍，不论是为了超过卡卡西，还是为了自己也能参加第三次忍者大战。李扬自己都要好好努力，原前世动漫对这些没有多少介绍的梦。
    时间匆匆，一个月过去了。
    “修炼果然是很难的，怪不得那些忍术大招放的比较少，原来查克拉是这么难修炼的，不知道有什么办法可以快速增加自己的查克拉，鸣人和鬼胶那样的总是少数的。”李扬看到自己只是刚刚达到下忍水平的查克拉，想到，“既然查克拉方面自己很难在短的时间内有大的突破，那就花大一些的精力去练习自己的体术。”
    今后的日子里，你都会看见一个小孩，每天一大早就起床，开始围着自己的村子跑步，然后会拿着自己的忍者道具苦无到树林里面去进行投掷练习。刚开始的时候，李扬的父母天叶江川和静香葵都对他这样非常拼命的修行很是担忧，可是李扬再三向他们保证，加上几天修行下了也没有什么事，就任由他去了。
    刚刚开始的时候妹妹夏雨还会和他一起，后来妹妹就放弃了。由于她是女孩，体术也不要多好，另外李扬也心疼自己的妹妹，他认为自己用功成为强者，然后再来照顾自己的妹妹。对于自己这个妹妹，李扬可以说是相当的关爱，她的任何要求估计李扬都会答应。
    每天固定的生活，上午锻炼体术，下午制造查克拉和练习三身术。晚上留在家里，有时总结自己的修行经验，请教父母。或者在父母出去做任务时陪着自己的妹妹，虽然家里也有父母请的保姆，但妹妹还只是和家里人亲，所以就要李扬去陪她了。
    但对于现在的生活，李扬非常的满意，吃得苦中苦，方为人上人。为了将来在忍者界所向披靡。唯一让李扬感到不爽的就是自己的血迹界限到现在也没有觉醒。他在内心可是狠狠的把六道仙人给骂了一顿，他还在估计六道仙人在背着老头玩他呢。
    日子就这样一天一天的过去了，李扬的修行也没有拉下，现在的他在每个方面都有了不小的进步，体术也可说是略有小成。至少现在的李扬比的上木叶在校学习的大多数人了。比起卡卡西差距还是有的，人家可是5岁就从忍者学习毕业的妖孽。
    有的时候，李扬也在考虑将忍术跟炎黄星的招式相结合。炎黄星是一个异能至上的世界，在那里，异能者之间的战斗并不在少数，技能也不少。
    两个不同体系的结合一定会有不同的效果，李扬想到。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百零二章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    一个月之后，出任务的父母回来了。天叶江川感到可以开始教李扬学习相关忍术了。于是李扬又开始了了修炼。
    天叶江川教李扬，而妈妈静香葵去教自己的妹妹夏雨去了。从父亲那儿，李扬得到了几个风遁忍术。比如大突破，风之刃，风刃双杀等。以他如今的查克拉也就能发几个这样c级或b级偏下的忍术了。自己的妹妹除了跟着母亲后面学习水遁外还进行了幻术的修行。
    李扬如今还没有学习幻术，因为他的血迹界限终于在他五岁生日的时候觉醒了。
    那是一个晚上，由于庆祝自己和妹妹的生日，家里来了很多人，李扬自己也很开心，饮料就喝多了。夜里要出来小便的李扬，在用抽水马桶的时候，看见自己的手从抽水拉环上直接穿了过去。
    这可把李扬下了一跳，发现自己的右手变得和左手不一样，还以为自己也像鞍马八云一样，体内有个超恶心的怪物呢。渐渐地自己的身子都开始起了变化，镜子中自己的影像看起来变得和平时不一样了。虽然还是一个人站在这儿，但是总感觉自己仿佛不存在似的。后来惊慌失措的李扬直接吓的跑向了自己的房间，由于家中房子比较大，所以家人并不知道。
    在自己的床上。李扬平静下来。毕竟忍者要求有一颗时刻保持平静的心，去认真的分析各种各样的情况，如今碰到一件出乎意料的事情就乱了阵脚，那人这个忍者也就太失败了。
    他发现了些许问题。自己在惊慌失措的奔跑中，因该会撞到许多的东西，可自己竟然没有任何事情。神情放松下来的李扬，急忙要对自己检查了一番。这时。自己的大脑突地一痛，直接是的李扬晕了过去。
    第二天的李扬错过了早上的体术训练，这使得自己的父亲还以为自己出了什么事，过过来看望了一下。而李扬早上被父亲叫醒的时候，没有什么不适应的，好像昨晚的事情只是一个噩梦，但是李扬知道这不可能。
    因为自己的脑袋中多出了许多不属于他的东西，这些东西让他明白昨天晚上的事情是由于自己血迹界限的觉醒。
    自己得到的血迹界限是一种控制空气的能力。自己和空气就是一体的。只要自己的查克拉足够多，自己就能够操控整个忍者大陆的空气。当然这也只能是yy了，不过自己可以以此为目标，去奋斗。
    控制空气，顾名思义就是可以任意的运用它，你可以将别人四周的空气变薄，你可以分离出二氧化碳去使别人致死。你可以控制空气的流通方向，你可以用空气去观察别人，我们都生活在空气下，你可以弄出空气弹去攻击别人，你可以把自己化为空气。只要查克拉还有剩余，你就是空气，空气就是你。
    自己血迹界限的出现了，给了李扬很大的信心，自己将来一定会成为强者的。火影后期的人物，几乎都有特殊的本领。否则你就要沦为龙套。李扬的修行热情也就再一次的爆棚。他每天都花大量的时间去进行训练，特别是自己的血迹界限，今天更是花了许多时间，虽然自己关于血迹界限的修行在自己脑海中都有。但自己要去努力，把它真正变成自己的。自己能够融会贯通的运用。
    自己的查克拉虽然进过一年多的制造，快要接近中忍的水平了，可是自己一直控制不好，还会导致一些查克拉的浪费。看来我也要进行查克拉的控制了，是的自己的查克拉能够被自己充分的利用。
    对于查克拉的控制，就是练习爬树和踩水，精确地把一定量的查克拉附在自己的脚上，然后通过查克拉是的自己可以很好的去爬树，或者可以安全的站在水面上。这种多一分查克拉会使得树干被踩坏，水面不稳；少一分查克拉你就会从很高的树上摔下来，或者掉进水里。
    还是先进行爬树吧，毕竟这个比较容易。李扬开始了自己的爬树之旅，把查克拉依附在脚上，开始爬树。一步，两部，哎呀。李扬从树上掉了下来，摔在了垫子上。
    “还好自己聪明，弄了个这么大的垫子，要不这一下还不把自己摔成半死。”李扬开始自恋的对自己说道。
    修炼了一上午的李扬，身上可以说是青一块，肿一块。虽然地上有个大垫子，但是李扬还是摔的很惨。树当然要找高的，才能练出效果。从那么高的地方摔下来，怎么可能因为一个垫子就什么事也没有。不过，成绩还是不错的，这棵树已经爬了一半。
    爬完了树开始恢复自己的查克拉，然后在爬树。就这样，一天就过去了。回家父母见他的衣服脏了，还以为发生了什么事情，李扬只好把自己的事情告诉他们。看见自己儿子满身的伤痕，作为母亲的静香葵很是伤心，但是母亲也知道对于这没有办法，只能拿出好的止疼药。只有接受够困难艰辛的人，才会成为真正的忍者。这个职业，注定了属于它的悲哀。而父亲天叶江川对于李扬知道爬树和踩水可以学会控制查克拉很是好奇，李扬没办法，只能乱塞过去了。总不能告诉他，自己是穿越来的。
    “啊……从来没有想过站在高处原来是这么的爽！真想大声喊出来啊。”
    没错，说话的就是李扬。4天过去了，李扬终于爬上了这颗大树，现在他正在享受在高处的快感。现在的李扬，在树上可以正着走，反着走，横着走，倒着走，总之是想怎么走就怎么走。
    “佐助和鸣人貌似是用了一个星期的时间才可以像我这样走，难道我真的也是天才么。”李扬很自恋的想到。
    “终于把爬树这个任务做完了，那么下面就是更难的一项修炼了。但是到哪里去踩水呢，还不能太深。”
    李扬在自己的村子里面找到一条小小的溪水，开始踩水，查克拉附在脚上，下水。啊，掉下去了，把裤子弄湿了。再来，又失败了。估计用少了，再来，啊，站不稳了。篷，又是一声水花。李扬整个人都掉在水中，衣服全是了。革命尚未成功，同志仍需努力……
    “哈哈，我能够踩水了，哈哈。”只见一个长的非常可爱的小男孩，正站在水面上开心的笑。水的上游漂来了一个易拉罐，李扬没看见，想在水面上走几步，来显摆显摆。不用说，他又掉下去了。可是，不管怎么说，花了半个月的时间，李扬学会了踩水。
    在学会了查克拉控制之后，李扬在之后的忍术修炼中有了很大的进步。他的修行真正的进入了正轨，忍术方面他有了一些突破性的发展。对于幻术，李扬如今还没有兴趣，因为他明白，幻术最强的还是万花筒写轮眼中的月读。夕阳红的幻术虽然三勾玉写轮眼看不出来，但在万花筒面前，太不堪一击了。
    如今自己也不小了，李扬就开始对自己的体术加大训练，他的身体也开始发育了，也稍稍能够加大一些训练了。增加身体对抗，用苦无和刀和自己的父亲天叶江川进行一些战斗，训练准确的投掷苦无。
    从大树上一跃而下，在下落同时连续而有规律的掷出六支苦无，六只苦无划着优美的弧度围绕在李扬的周围，李扬感到周围似乎完全寂静了下来，时间和李扬下落速度也随着这寂静慢了下来，在这一刻李扬好像‘看’到了六只苦无各自不同的轨迹，和分列在六个不同方向的靶子，旋即飞向六个不同的目标。在李扬落地的瞬间，六声命中声从不同的方向连续响起，整个过程完美无缺。
    这是由宇智波一族苦无的基本掷法‘六掷法’演化而来的‘江式’投法。前世看火影也就宇智波一族的苦无投法，不论是角度，弧度，速度；都很厉害。前世李扬就对这种投法很是着迷，也就对此印象很深。这才有了李扬自己的改良版苦无投法。
    不过所谓的改良版的效果如何，李扬自己也不确定。毕竟不管是前世还是这一世，李扬的战斗可以说很小，甚至是近乎于无。
    就算是在炎黄星上也是一样，异能者最开始诞生的时候，确实是伴随着战斗。基本上每个强大的异能者都是从杀戮之中走出来的。
    不过随着异能者逐渐正规化以后，异能者之间的战斗开始急剧减少，尤其是开始出现以大学为名的异能者学院之后。
    现在炎黄星的异能者，虽然战斗少不了，更多的异能者就跟普通人一样，过着普通的生活，只要不去涉足到特定的地方，基本上就不会有什么战斗。
    李扬也是如此，所以他虽然改良了很多的东西，至于结果如何，他自己也不太清楚的。
    时间就在人们不知不觉之中消逝，犹如白驹过隙。如今是木叶42年了。大陆开始变得不再平静了，大多数人都能感到了一些压抑。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百零三章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “不知不觉，四年了啊。”不知道为什么，早晨刚起来的李扬有了这种感慨。
    “不知道以前的同学还记不记得我，应该是已经忘记了吧。”李扬在心里想道，“算了，还是继续修炼吧。父亲还说今天找自己有事呢。”
    一家人跪坐在桌子上吃了早饭，李扬站起来，收拾了自己的忍包，准备出去训练。天叶江川把他叫住：“李扬，今天我有事和你谈一下了。如今你的实力已经到达了中忍差不多两年了。现在村子的忍者也不够用了，而且要想成为真正忍者，只有经历过战争的洗礼。正好如今村子新的下忍们又开始投入村子运作了，所以我决定明天就让你和你妹妹进入其中一组。我会安排我的兄弟巴伊作你们的老师的，今天少训练一点。”
    李扬听见老爸的话，顿了顿。“好的，我知道了。阿雨，你不是说要和哥哥在战斗一场的吗？今天哥哥有时间，走，去打一场，也为了以后我们做任务时可以可以很好的配合。”
    一听，哥哥又可以陪她，天叶夏雨高兴地跳了起来。快速的整理一下，就跟了上去。四年时间，李扬经常和他的妹妹夏雨进行一些战斗。虽然每一次李扬都让着妹妹，但是夏雨还是很少能够赢李扬。但是多次的战斗可对夏雨的技术有不少的提高。所以夏雨特别喜欢和自己的哥哥战斗一场，当然最重要的原因还是打一场架之后。哥哥就会陪自己一天时间。
    如今已经九岁的李扬已经有一米多高了，原本显得像小正太的脸，如今已经可以初见帅气，这是继承了他父亲的良好基因。而作为只晚哥哥几分钟的妹妹。如今也是出落得亭亭玉立，看这脸蛋，长大后一定又是一个倾国倾城的美人。
    来到自己的训练场，李扬和夏雨对面的站着。“你先出招吧。阿雨。”李扬掏出苦无，做出战斗状，对夏雨说。
    “呵呵，那我就不客气了。”夏雨甜甜的对李扬一笑，掏出苦无，直接向李扬奔来。她的动作可没有她的话那么温柔。
    看着向自己奔来的妹妹，李扬眼神没有丝毫变化，快速的迎了上去两个人交错而过。两只苦无擦出一阵火花。
    夏雨反手就将苦无投掷出去。看着快速向自己飞来的苦无，李扬右手一挥，叮的一下，苦无就被李扬说上的苦无给打掉。
    看见自己的攻击没有效果，夏雨也不在意。脚下猛一发力跃上半空中，一个空翻，对着李扬再次掷出两只苦无。随后右手再次掷出两只苦无。
    李扬看了一眼妹妹掷出的苦无，身体就本能的作出了判断，开始了跳跃闪避。
    就在他作出反应时，后两只苦无猛然加速撞向前两只苦无，然后四只苦无的轨迹瞬间发生巨大变化，飞向李扬的闪避处并封死了他的所有退路。
    竟然在苦无后偷偷安插自己的查克拉细线来控制，苦无*纵术。夏雨你果然成长了很多。想着这些的时候，李扬双手快速结印。
    最后一个手印刚刚落下，四只苦无飞速而至。四只苦无插在了李扬身体的四处重要部位。‘篷’的一声，李扬变成了一段木桩。
    看见自己的哥哥消失了。夏雨急忙掏出另外几只苦无做出戒备状。
    都在树木背后的李扬。看见夏雨如此熟练地动作，开心的笑了。她成长的果然没有让人失望。影分身之术，李扬双手再次结印，15秒印已经完成。
    看着从后面出现的哥哥。夏雨快速的结印。水遁-水烟枪。一波水流从夏雨的背后产生，快速的冲向李扬。瞬间将在空中。无法改变方向的李扬击中。
    篷，一阵烟雾闪过。不好，影分身。心中刚刚闪过这个念头，夏雨就感到背后有着大风袭来。快速转身，水遁-水阵壁。夏雨面前立刻竖起一道水墙来把李扬准备好的风遁-风刃双杀。
    不错，反应能力很强了。可是你知不知道水阵壁除了可以阻挡别人，同样可以挡住自己的视线。心中想到这些，李扬快速的飞出六把苦无，正是江氏苦无投掷法。不在打败敌人，在于干扰敌人使得敌人不能快速的闪开。
    “风遁-风之刃”李扬的手上聚集急速旋转的风作为剑，李扬冲了上去。夏雨刚刚摆脱六只苦无的干扰，就发现哥哥冲了过来，根本就没有时间去结印，只能无奈的摸出苦无。
    和李扬比体术，夏雨当然不够看。如今的李扬体术也进入了中忍的水准。可是夏雨估计在下忍中也不是多强的。
    看着哥哥架在自己脖子上的苦无，夏雨只能认输。
    “你是我哥哥，也不能让让我。又被你给打击了，看你要拿什么来补偿我。”夏雨鼓起两腮，嘟囔着樱桃小嘴对李扬道。
    看见自己的妹妹，又这样和自己撒娇。李扬嘿嘿一笑，受其苦无，上前抚摸着夏雨的头，眼睛里满是温柔，“好，哥哥补偿你。哥哥带你上街去买你最喜欢吃的冰糖葫芦”
    “哥哥最好了”一听这些，夏雨笑的开心极了。
    第二天一早，李扬和夏雨就跟在天叶江川的后面去见他们的老师。
    这是一个看上去很一般的男人，一般般的脸庞，一般般的身材，一般般的动作。估计也是一般般的实力。有句话说，一般般的你，一般般的亮；一般般的我，就是看不上。
    “在下面的一段时间里面，我就是你们的老师了。忍者，这是一个十分危险的职业。也许连你自己都不知道自己会在哪一天死亡。现在要退出的可以和我提。”老师巴伊说道。
    当然没有人会退出，忍者大陆的人几乎都为能成为真正的忍者而骄傲。
    “好，我会带领你们完成一个一个的任务，也会对你们的修行进行指导。更会尽快的将你们锻炼成真正的忍者，一个为战斗而生的人。”看见没有人提出退出，巴伊满意的点点头，他们可是村子的未来啊。“为了我们今后能够更好的一起做任务。我们就先来一下相互介绍。自己的理想是什么，最喜欢什么，最讨厌什么，最喜欢的食物是什么？”
    “我本人先来，我叫林北，梦忍村上忍，擅长火遁和土遁，理想什么的都保密。好了。到你们了，谁先来。”林北再次问道。
    “我先来，我先来。我叫村上河田，擅长火遁和刀术，理想是成为村子的大英雄。最喜欢吃烧烤，没有讨厌的。”将要和李扬和夏雨一组的村上河田急忙说道。
    “我叫天叶李扬，擅长风遁。还没有理想，喜欢自己的家人。讨厌别人在自己修炼的时候打扰自己。”李扬淡淡的道。
    “我叫天叶夏雨，是李扬的妹妹，理想就是一家人平平安安，最喜欢和哥哥在一起，最讨厌没有和哥哥在一起。最喜欢吃哥哥买的冰糖葫芦了。”夏雨也很是开心。
    “好了，既然我们都认识了，那么从今天下午开始就要一起做任务了。大家回去好好准备，下午我们就要出村子做任务了，一点钟在村子门口。谁也不可以迟到哦。”林北对大家招招手。看来我班上的学生个个还不错。
    对于向梦忍村这样的小忍村，就算下忍都不可能留在村子里面做一些比如帮助某某找丢失的//宠//物，到河里去捡垃圾，到田里干农活。估计五大忍村也就木叶有这样的实力和魄力了。
    小的忍村。每年接到的任务就不多。因为小忍村没有多大可信度。还不知道哪天就被人给灭了。梦忍村由于和木叶的良好关系，才使得自己村子能够接到如此还算多的任务。可村子的忍者也不多。所以大量的下忍也就被需要的派出去。下忍的培养非常的容易，有时只需要学会三个基本忍术就行了。
    他们中的大多数都会执行任务的时候被干掉，但也有少数存活下来，有机会升为中忍或更高，成为村子的宝贵财富。但不管怎么说，村子都不怎么吃亏，幸运一些，还能在其中发现几个小强。
    也只有像李扬这样的家庭，可以使得自己的孩子实力成为中忍之后，在让他踏上战场。因为他父母的关系。向村上河田这样的，能够会的火遁的也很让人吃惊。
    这也是林北认为自己的学生不错的原因，没有那个老师希望自己的学生不幸死在任务战斗中。可是自己本人有些情况，也不能照顾所有的学生，这就要自己的学生有些个人能力，使得自己能够活下来。
    下午一点钟的时候，李扬和夏雨带齐忍具来到集合地点。林北告诉他们，他们的任务是去渔村抓一只不知道是什么的怪物。因为最近渔村的村民总是会发现自家的家禽被残忍的给东西偷吃了。村民守了很长时间也没有抓住它，自己村里的家禽还是在不停地减少。这让村里人很是担忧。后来，又有村民说自己看见了一种非常庞大的怪物，它在偷吃着家禽。开始村里人还不相信，可后来越来越多的看见。于是渔村人相信了，可是他们有没有能力去抓住它，也就只好向离自己村子不远的梦忍村寻求帮助。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百三十四章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    第一次出村子，三个小家伙都是比较兴奋的，看见外面世界这么多稀奇的东西，每个人都没有感觉到‘旅途’的疲劳。
    李扬看着道路两旁的高大树木，内心很是感慨。火影世界的环境跟炎黄星有很多的类似，粗壮的树木，茂密的森林，如果不是心理清楚这个世纪，他还以为自己还在炎黄星呢。
    不过也有很多的不同，炎黄星的主流虽然是异能，可是对科技的发展也陌生。很多强悍的异能者，陷入瓶颈之后，开始研究科技。
    所以炎黄星上空除了异能者之外，飞车也不在少数。所以，这里并不是炎黄星，而是火影世界。
    走了半天的路程，李扬一行人终于到了渔村，这是一个类似我们现在农村的地方。由于渔村处在火之国和风之国中间偏下的部分，所以村子面朝大海。村民的大多数工作也就是出海捕鱼，然后出去到其他地方卖掉，换取一些生活用品在这样一个没有尔虞我诈的地方，人们都是很淳朴的。在这样一个地方很少遭遇忍者关注的地方，战火打不到这儿，耕种，捕鱼，织布，养家禽，就是村民的生活全部。这儿就像火影里面的世外桃源，小孩有快乐无忧的童年，幸福美满的家庭。他们会继承父母的工作，也许很辛苦。也许也会有时感到生活的单一，但是他们会很满足的活着。
    也许没有了生死决斗时的热血沸腾，也许没有突破极限的欢快淋漓，也许也没有人鬼殊途的痛彻心扉。也许也没有残酷抉择时的泰然崩溃。可是平平常常就是幸福。
    李扬他们刚刚进入渔村，就有人在等待他们。
    “请问，你们是梦忍村的忍者吗？”说话的是一个看上去还是比较魁梧的中年汉子。
    “是的，我们就是你们请来消灭怪物的人。”老师林北回答道。
    “太好了。你们终于来了。我叫山中浩二，是村长的儿子。负责来接待你们的，这次就麻烦你们了。呵呵”听见自己希望的回答，山中浩二憨厚的笑着说。还真是淳朴啊。
    “那就拜托了。”林北友好的回答。
    “那么，各位就随我来吧。这几天你们就住在我们家。”说完，山中浩二就带领着李扬他们向里面走去。
    从外面看是一个模样，到里面看有事另外一个模样。渔村还是看起来很美的，虽然常年吹着海风。但是渔村并没有一种海的腥味。而且由于在海边的原因，这儿的空气都比较湿润，加上要过几天才会又一次晴天的情况。整个渔村的空气中都仿佛飘着一层层的水雾，给人一种梦幻的感觉。加上皮肤上舒适的触感，就连身为老师的林北都对这个地方充满了好感，想在这儿住久了点。
    到了村长家休息了一下，第二天一大早。林北就带着李扬他们去查看情况。先到现场看了一下怪物吃剩下的家禽。几只鸡鸭直接只剩下了一堆毛和骨头。其中一只死猪已经被吃掉了四分之三，只留下了猪头和脖子部分，猪的鼻子和眼孔都向外流着鲜血，口一直张着，似乎在绝望的呼喊呻/吟。脖子上还有爪子抓伤的痕迹，地上扩张而开的鲜血已经完全的凝固。由于知道有人要来查看，所以前天晚上刚刚死去的猪并没有有人动过。
    看见猪死时的惨样，夏雨内心很是害怕。李扬不由紧了紧握住妹妹的手，好似在给她鼓励。
    接着，林北再向见过怪物的村民询问了一下。自己看到的怪物样子。村民们你一言我一语。经过诸多的努力，终于可以确定那是一个身高估计有两米，长大约三米的家伙，有强健锋利的前爪。和尖利的牙齿，其他能力不详。但是从猪那样惨死。可是附近村民竟然没有一个听见它的惨叫声就可以看出，一定有特殊能力。
    看来这个怪物还是有些难对付的，但是现在还没有见过它，一切就不好判断了。首要的准备也就是几个人把自己忍具包内的忍器查看清楚。然后开始分配任务，由于实力原因，老师林北和村上河田一组，李扬和妹妹夏雨一组了。
    两组人在这的有上千户的村子里面寻找，一有怪物就通过无线电通讯来通知另外一组；同一组的人相聚不能超过十多米，一有情况，立即去进行支援。当然这些都要等到晚上去执行，因为怪物它只在晚上才会有所行动。
    李扬白天就和自己的妹妹把渔村参观了一遍，然后就一起进行一些单战。太阳公公在无数人的期待中落了下去，黑夜袭向了这个温馨的小渔村。炊烟从每间屋子里袅袅升起，更加增添了渔村的唯美。吃过晚饭，李扬四人早早的就休息了。
    等到家家户户都开始熄灯休息的时候，李扬一行四人开始了行动。快速的穿过每个屋子的房顶，没有，没有，这儿也没有。
    想法是美好的，现实是残酷的。一个晚上过去了，怪物并没有出现。李扬们还没有什么想法。五天过去了，怪物还是没有出现，这样李扬他们开始叫苦连天了，几天的休息不足对人还是有些影响的，虽然白天可以休息，但是九年的生活习惯还是让这些九，十岁的小家伙受不了。他们又不敢放松下来，自己都来了，渔村还会少家禽，那不是给自己脸上抹黑吗。
    看来我们必须要自己出击了，林北这样想到。
    引蛇出洞，这是一个非常有学问的东西。少一分不能吸引敌人，多一份就偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
    几人商量之后，决定使用影分身之术。这个忍术也是从林北那儿学来的，四个人变化成三十个分身，然后再用变身术把自己的分身化成猪。在晚上的时候，这几十头‘猪’就开始在村子里面游荡，它们专门去一些村里人晚上不回去，但是又很容易被人看见自己的地方。
    皇天不负有心人。第二天的晚上，大地发出了轻微的震动，这对于普通的村民来说是不会有感觉的，但是对于身为忍者的李扬，他还是能够感觉到一个大家伙的接近。就在李扬刚刚准备有所动作时，就看见一排锋利的牙齿咬上了自己的脖子。‘猪’立刻变身成了李扬，快速后退，双手快速结印。
    “风遁-风之刃”李扬的手上聚集急速旋转的风作为剑，迎上了怪物拍上来的一爪。巨大的反冲力直接把李扬给震飞了，‘篷’李扬消失了。
    在在远处的李扬立刻接受到分身传过来的信息。“老师，怪物的方位是……，夏雨，我们也快点儿去吧。”
    通知完自己老师一组，李扬对妹妹说道，同时收起了自己的影分身之术。影分身之术是把一个人的查克拉分别的平分到几个人身上，这对于忍者来说是很少用的，查克拉减少了对于马上的战斗是很不利的。估计也就只有拥有无限查克拉的鸣人才敢面对每一个对手都会用多重影分身之术。
    等李扬他们赶到时，林北和村上河田已经在和这只怪物战斗了，由于怕影响到村民，他们正在把怪物往旁边不远处的沙滩上引。这是一个长高都是两米开我的怪物，拥有海马的脸庞，鳄鱼一样的长嘴，附有和花豹一样纹身的鳞甲，拥有金刚一样强有力的前臂，它的后肢尽然像一些海狮的前肢一样。
    看见村上河田明显有一些吃力，李扬二人一刻前去帮忙。力抗怪物主力当然是老师林北了，李扬三人在旁边不停地干扰。经过一会儿的努力，李扬的手上的风之刃成功的插在了怪物的体内。
    感觉到了疼痛，怪物好似开始发疯了一般，它对天大吼一声。可是奇怪的是李扬并没有听到任何的吼声。但是怪物的攻击变强了。怪兽双臂齐出，震飞林北，对着李扬和村上河田，嘴里面喷出一团水柱。
    看见怪物突然发出忍术，是的李扬和村上河田大吃一惊，可是毕竟已经成为忍者很多年。立即做出了反应，“忍术-替身术”“火遁-凤仙火”。水与火的相遇，扑哧，两相抵消，生气了一团白烟。
    发现这个怪物是一只忍兽，林北也感觉到了这个事情也有些棘手了。只能但愿这只忍兽的实力没有多强了。否则自己的几个学生不知道能不能对付了。林北对着自己的学生说道，“下面你们要小心了，尽量想我这边靠拢。我……。”林北震住了，他刚才明明说话了，可是声音竟然没有发出来。看来有些古怪。
    这时，怪物又开始了进攻，水遁-水翔羽，大量的水冲向李扬他们。
    “土遁-土流壁！”
    李扬面前竖起一道土墙。李扬他们没有辜负林北老师的心意，快速的散开了。几人相视一眼，同时掏出苦无，贴上起爆符，扔向怪物。
    怪物对于这些小东西并不在意，随手就是一甩。轰轰轰轰，起爆符起了关键的作用，怪物看着自己有了几个大窟窿，正流着鲜血的右手。脸上满是愤怒。但是怪物并没有有所行动，快速的退到不远处的海水中，开始慢慢的消失了。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百零五章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    看见怪物消失在海水中，李扬一行人终于松了一口气，这一次的战斗太过突然。所幸没有人受伤，而且这一次也对怪物有了比较全面的了解。为下一次的战斗打下了很好的基础。
    天已经很晚了，战斗了一场，大家都很累了，于是大家收拾了一下，就回去睡觉了。
    第二天，李扬四个人聚在了一起，商量这怎么对付这个有些难缠的怪物。
    “这是一个拥有水属性查克拉的忍兽，通过昨天的战斗，我发现它的实力大概在特别上忍到上忍的级别。但是忍兽的抗打能力都有比我们人类强，也就增加了解决难道。”林北分析道，“你们还有什么发现没？”
    “老师，我发现在怪物旁边的时候，我们不能发出声音。”李扬补充道。
    “对的，我们也遇到了这种情况”夏雨和村上河田也附和。“而且，战斗地点选在河边，对于怪物的忍术使用也很方便。”
    “不错，昨天我也有碰到这种情况。”林北点点头。“今天我们就来商量出一个方法去对付它。”
    “接下来的战斗中，就要多依靠老师和村上河田了，毕竟你们对它有属性克制。而且妹妹你和它有相同的属性，也可以对它进行一些干扰。”李扬说道，哎。自己的风遁忍术攻击强大的不多，看来也要尽快的去木叶查看一下螺旋丸了。要是没有这些人，自己也可以使用自己的血迹界限。估计我是到了异界混的最最窝囊的主角了。太失败了。
    “谁有什么好的点子吗？”林北对着自己的三个学生问道。
    长时间的沉默。
    “对了，我知道怎么做了。我们可以这样……”李扬突然跳了起来，把另外三个人吓了一跳。
    “果然是要计策”。“哥哥好聪明”“不错不错，真不会是我的学生。”
    “好，那我们就再去把这个怪物给引出来。”
    于是众人又是一顿充足的准备。
    几天的时间过去了。怪物还是没有出现，尽管李扬四人在近海处寻找了很久。这让李扬有些泄气，万事俱备，只欠东风啊。
    上天好似眷顾了他们，第四天的中午，怪物出现了。这次怪物好像是为了报之前的伤臂之仇，所以出现在白天，而且它并没有前去寻找李扬他们。直接在海边不远处冲天一叫。这可把周围的普通村民吓的要死要活。但同时也将李扬他们吸引过来。
    “怪物。今天就是你的死期。”夏雨首先上去叫嚣。
    “可恶的人类，上次你们尽然把本尊给弄受伤了，这一次我一定要把你们全部的消灭掉，以解我的心头之恨。”怪物第一次开口。
    林北并没有感到意外，忍兽能够说话是很正常的。“下面你们要小心一些，估计这一次会是真正的生死之战。好了，下面按照计划行事。战斗”
    “火遁-火龙炎弹”林北双手飞快的结印。张口从嘴中喷出像龙一样的火，巨大威力，向怪物冲去。
    “火遁-凤仙火之术”村上河田也结出忍术，子－寅－戌－丑－卯－寅，从口中发中五六发大火球，也飞向了怪物。
    李扬快速反应，“风遁-大突破”，一阵风刮过，火龙和火球立刻烧的更加旺盛。
    怪物似乎也感觉到了一丝危险，发出了大型忍术。数不清的水流不住的从他的口中喷发出来。一阵白烟过后。一切恢复了平静。
    “幻术-狐狸心中之术”夏雨一刻跟着发动了幻术。
    怪物立刻感到自己进入一个非常诡异的空间。看见几个可恶的人类消失了，赶紧不住的向前跑去，不停不停的奔跑，怪物终于发现自己好像就在一个地方打转。就在这时。怪物感到自己身上剧烈的疼痛，眼前的一切消失了。
    可恶。这几个肮脏的家伙尽然又伤了自己高贵的身躯。看着自己身上插着的苦无，不停向外儿喷的鲜血，怪物的理智在一点点的消失。
    看来计划成功了一小半，李扬几人相视一笑，“爆”，轰的一声。在怪物陷入幻境时，李扬们在怪物的全身各处插上了苦无。要不是它身上的鳞甲实在太厚实了，估计直接去爆他的头了。
    看着自己满身的鲜血，尤其是从头上留下来的。怪物真正的激怒了，老王不发威，你们还以为我是王八呢。
    整片土地瞬间变成了水的海洋，幸好这是在村子的低处，否则整个村子也就消失在历史的尘埃中了。水又形成了一个一个的漩涡，把李扬几人全部卷了进去。
    “水遁-大瀑布术”夏雨急忙发出了水遁忍术，急速翻腾旋转的水涡中出现了一个相反方向的水涡，原本要陷入水底的李扬等人一刻又被送了出来。看见夏雨有些吃力的维护着正反水涡的平衡，李扬他们急忙的跳开了这个地方。查克拉附在脚上，几人重新站在水面上。
    不多时，地面的水流又汇入了大海。
    “可以执行第二套方案了”几人相视一眼，再次出动。
    村上河田和夏雨两人立刻离开，战场上只剩下了李扬和林北老师。
    对于这两个人的离开，怪物并没有阻难。在它看来，最最可恶的就是眼前两个人，就是他们把自己伤害的最严重。真是卑微的人类。
    “火遁-火龙炎弹”“风遁-大突破”，又是组合忍术。夸张的庞大火龙气势汹汹的冲击上怪物，怪物一见又是这一招，也从容的解决了。自己刚想再放一个大招时。就见一个风魔手里剑，跟在火龙后面。小子又想来玩小花招，怪物边想边从容的躲开。
    飘过去的风魔手里剑变成了李扬，对着背对着他的的怪物开始结印。说实话。李扬这个战术完全是抄袭鸣人对付再不斩的方法，就凭李扬自己可是根本想不出这么经典的战术。
    “风遁-风刃双杀”数不清的风刃从李扬的双手间产生，不断地扎向怪物。
    感受到自己后背又有疼痛，转过身的怪物又看见了李扬这个大混蛋。他尽然一次又一次的来挑战自己的忍受力。怪物避开了林北老师在它分神时发出的火遁。动了身子向李扬冲了过来。
    看见向自己奔来的怪物。李扬立刻开始向旁边逃遁，速度出奇的快，用出了自己吃奶的力气。怪物在他的后面紧紧的追随者。于是画面中出现了奇怪的一幕，一人一兽，一前一后的快速奔跑中，路上扬起了无数的风尘，速度竟然不下功夫里面的星爷。
    也不知跑了多久，李扬感到自己的查克拉已经不多了。看来刚才战斗的时候用的超过了自己的预算。不好，还有一点距离，我一定要坚持。
    发现前面的家伙速度开始减慢，怪物仿佛感受到了胜利的不远，速度再次增加，追上了李扬，一拳把李扬给打飞了出去。
    看着已经没有多大力气爬起来的李扬。怪物内心非常的兴奋，自己终于把这个家伙给干掉了，哈哈，让我上去再来补上一脚，直接把他变成肉饼。怪物内心yy的想。
    看着一步一步向自己走来的怪物，李扬已经无能为力了，自己的查克拉已经不多了，而且身子也有一些疼痛。希望他们能够早点儿来吧。
    果不其然，在怪物就要对李扬下手的时候，之前离开的村上河田和夏雨又出现了。
    感到这些人仿佛阴魂不散。怪物决定开始来真正的绝招。虽然这样自己也会受很长一段时间的伤。怪物对着天空发出了呜呜的声音，这种声音竟然有一种神奇的力量，竟然使得和它作战的村上河田和夏雨二人以及已经赶上来的准备帮忙的林北感觉到了脑袋的疼痛。那种刺骨的疼痛，使得三人根本就没有机会攻击。
    李扬也感觉到了问题。怪物竟然会使用声波攻击，发现如今没有人关注他。李扬偷偷的使用了自己的血迹界限。空气隔绝，李扬四周的空气消失了，形成了一个真空带。幸好声音不好在真空中传播。
    拍了拍，自己也有些疼痛的脑袋。李扬也感到了无力，难道我们几个人要死在这儿，看了一下，李扬发现怪物的地方离自己准备的陷阱处不是很远，只有十米的距离。咬咬牙，拼了。李扬偷偷地来到怪物的背后，在怪物停下发怪音的时候，再次发动血迹界限的能力，威空气炮，这是一种依靠压缩大量空气到无穷小形成能量球，然后再释放出来。许多的爆炸都是由于空气极度的膨胀到达一个临界点，接着没有办法减下去，突地全部释放出来，造成爆炸。这样的威力可是相当的惊人。虽然李扬的这个术学的还不到家，但也是有一些威力的，至少把怪物轰到十米开外还是可能的。
    怪物掉下陷阱之后，林北老师几人的情况有些好转，虽然还是很疼，但是还是坚持这把这个怪物的身上绕满了起爆符，最后再在陷阱的洞口，加了一个土遁的厚厚的盖子。在怪物还没有从中反应过来时，上千的起爆符同时在怪物的身边爆炸，爆炸波及到了四周，最后陷阱变成了一个十多米宽的大坑。而那只满身豹纹，还不知是何种忍兽的怪物，连在世上留下自己光辉业绩的机会都没有，就成了世间的多多尘埃。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百零六章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    不管怎么说，怪物终于在几个人的努力下圆满的完成了。李扬也完成了他成为忍者的第一次任务。就在今后李扬成为忍者界都要敬佩的人时，他对于自己的第一次任务还是唏嘘不已。
    虽然林北几人对于怪物是如何掉下陷阱这件事情怎么也想不通，可是也没有过多的怀疑到李扬身上。因为李扬受了不轻的内伤，所以他们又在村长家里停留了几天，这几天可都是李扬的妹妹夏雨在照顾他，开始听说李扬受伤了，夏雨可是担心和哭了好久。
    这几天，李扬对于自己这一次的任务也进行了一下总结，分析了一下自己的表现，然后做出了一些调整。林北老师也称这一段的休闲时间给了村上河田火遁上的辅导，而夏雨他也对她进行了一些单战时的指导。
    几天之后，养好伤的李扬一行人在山中浩二和村民们的热烈感激下离开了。
    走在回梦忍村的路上，几个人都是比较开心的。可是他们这一次可没有来的时候那么一帆风顺了。有几个不长眼睛强盗得罪了他们。
    当时几个小孩正在路上叽叽喳喳说个不停，在路上和一伙绑着几个男女的强盗相遇了。本来李扬这一边也没有生事，更加没有上前去声张正义的觉悟。也就是事不关己高高挂起。
    估计是这十几个强盗认为这一个大男人领着三个小孩应该很好打劫吧。这也要怪他们几个人运气不好了，除了李扬本人不是很喜欢带自己忍村的护额。其他几人都在战斗中有所损伤，所以把它们都收了起来。反正就是没有看出来他们是忍者。
    于是事情也就产生了。
    “此树是我栽，此路是我开！要想过此路，留下买路财！恨恨。靠山吃山，靠水吃水。今天抢劫，不许不给。谁要反抗，让他见鬼。”为首的一个刀疤强盗说道。
    李扬没有想到居然能在火影的世界中听到这么经典的台词。明显的楞了一下。可是林北他们就没有着一种感觉了。
    “如果，我们不给呢？”林北老师淡淡的说道。忍者都是一群活在刀尖上的人，有时碰到一些sb的人，调记一下生活调调也不错。
    “没钱，哈哈，他竟然敢说没钱。”刀疤男转过身，和自己的十几个兄弟说道，十几个强盗也仿佛听见了世上最最好笑的事情。一群人旁若无人的哈哈大笑。就连被强盗们抓住的几名男女对着他们也是一副你们要到大霉的样子。
    “你们知道我们是谁吗？告诉你们，我们可是赫赫有名的毒狼盗窃团。快点把钱交出来，我们也好发发慈悲留给你们一个全尸。”刀疤男恶狠狠的说。
    “我们真的没钱，要不把我们的命拿去吧。”林北老师依旧淡淡的说道。
    “没钱，那就给我去死，兄弟们上……”刀疤男卷起了袖子，抽出别在腰间的大刀。这时。后面一个消瘦无比，双眼乱转，发出*光，一看就不是好东西的家伙，拉住了刀疤男，在他的耳边偷偷地说了些什么。
    只见刀疤男边听边点头，到后来脸庞也开始显得猥琐起来。刀疤男收起*荡的样子，做出一副威严状，再次说道，“既然你们没钱。我们也就发一次善心放过你们。”他们不知道他们刚刚从死神殿中走了一回。“不过。你们可以走，但是那个小妹妹一定要留下。”这样一个好看的小妹妹长大后一定很漂亮，如果卖出去一定能赚很多钱，况且也可以留下来自己慢慢享用。刀疤男内心色色的想到。死神再次降临。
    李扬内心充满了怒火。妹妹夏雨可是自己身上的逆鳞，如今竟然有人去触碰。这些人必须得死。李扬的脑子里面什么都不再想了，如今只有一个信念，把这群人全部的杀死。
    “啊”李扬怒吼一声，在其他人还没有反应过来时，快速的掏出忍包里的苦无，上前对着刀疤男就是一个割喉动作。
    刀疤男压根就不认为李扬这样的小屁孩有什么战斗力，没有任何的抵挡反应。感到自己脖子一痛，刀疤男用手摸了一下，手上全是鲜血，渐渐模糊的视线，看见自己认为没有战斗力的小孩正恶狠狠的瞪着自己，而他手中苦无还在滴着鲜血。到死，刀疤男才知道这群人原来是忍者，可是这个代价却有些沉重，他离开了美好的人间。
    所以人都震住了，没有人会想到李扬会把刀疤男杀了。当然强盗是不相信，而林北一等人则是认为李扬不会现在就和强盗们来真格。
    沉默了几秒后，强盗们纷纷掏出武器，叫嚣着要为老大报仇。林北几人也反应过来，加入战斗。
    面对着向自己冲了的强盗，李扬酷酷的一甩头，躲过劈来的刀，右脚向前迈出一步，苦无一挥，直接在强盗身上划了一道血口，然后对着强盗就是一踹。强盗倒飞而出，撞在了后面又要追上来的强盗。
    就在两名强盗都躺在地上的时候，李扬快步上前，来了一个倒空，手在下，脚在上。划过倒地的两名强盗，在他们的震惊中划破他们的喉咙。
    站好看见正和夏雨打得热火的强盗，手中苦无直接抛出，命中他的脑门。然后对着脸色有些苍白的夏雨笑了笑。
    身边一阵风来，有时一个强盗举刀劈来，避开了强盗的几次攻击。接着快步左转，来到他的左侧，对着他伸出的右手就是一击。接住强盗因为疼痛而松下的刀，对着他的头颅直接砍下。人头瞬间和身体分开，鲜血抛了一地。
    战斗不久就结束了。强盗的水平也就能和下忍比肩，有时还不如，当然有时也会冒出一个堪比中忍的，不过就以李扬他们现在的队伍。很难有对付不了的。
    “你们走吧”看着那几个已经吓得没了魂的男女，林北解开他们的手脚说。不用他多说，几人飞快的跑开，双双脚在奔跑中还在颤抖着。
    林北微微一笑。看着仍旧脸色苍白的夏雨，对自己的几个学生问道，“第一次杀人的感觉怎么样？”
    在林北的询问下，李扬才从愤怒中清醒过来，看着自己第一次杀死的人的惨样，尤其是那个被自己割了头的。虽然前世也玩过许多超仿真的枪战游戏，杀死过不少人，但那毕竟只是游戏。李扬只感觉自己肚中一阵翻腾。早上吃下去的食物好像都要翻腾出来，自己的脸色也开始变得苍白，双脚也有些站不稳了，最后李扬自己还是没有忍住跑到一片树后吐了起来，直吐到自己的肚中都是苦汁。
    过了还一会儿，李扬才有些许的好转，但是也能感觉到自己的脚下有些轻飘飘。回来看见夏雨和自己一样。也只有林北和村上河田两人仿佛没事的样子。看来村上河田也是有故事的人，早就不是第一次杀人了。
    “好了，这是你们两的第一次杀人，有这些反应也是很正常的，不过下一次你们可不能这样哦。”看见两人稍稍有些好转，林北说道，“忍者之所以为忍者，就是因为其经常要被迫作出残酷的抉择。忍者就是为杀人而生的，当你们不能杀人时，就会被别人杀死。收起你们那卑微的怜悯吧。”
    李扬努力的点点头。深吸了一口气。自己的修行还不够，下一次我会做的更好。看着自己那个还是有些怕怕的妹妹，女孩子的恢复能力还是有些差。李扬决定今天回去之后要好好的开导她一下，虽然自己会保护她。但是夏雨她自己也要好好努力。
    这次路上没有碰到什么事情，李扬一行四人很快的就回到了自己的忍村。林北老师前去把任务去了。他们几人也就去回家休息几天。
    李扬和夏雨结伴回家了。天叶江川和静香葵竟然没有在执行任务，看到二人都完好无缺的回来了，他们两人都松了口气。
    “这次任务还好吧”作为母亲，静香葵快步拉住李扬和夏雨的手，看着脸色还有些苍白的夏雨，脸上露出担忧的神色，关心的问道。
    “哦，还好。”于是李扬就和父母坐在桌子旁，开始把自己做任务几天的经历告诉了父母，同时也把今天上午的事情说了。
    明白了事情的经过，静香葵明显微微的松了口气，看了一眼还是有些心不在焉的女儿。于是静香葵站了起来，走过了拉了拉夏雨的手，“阿雨，我们母女两也有一年多的时间没有聊过天了。走，我们上楼好好的聊一聊。”说完和江川李扬父子告了别，拉着夏雨上了楼。
    “就让你/妈去开导一下她吧，毕竟女人和女人之间更加了解，不要太过担心，夏雨会变好的。这种事情处理起来还是比较容易的。”看见儿子还是有些担心，天叶江川安慰道。自己的两个子女可以相互关心对方，还有比这个更加让人开心的吗？
    “哦，我明白。”李扬立刻调整好自己的态度。
    “这次任务，你表现的让我特别满意。不愧是我天叶江川的儿子，果然没有给自己家丢脸。而且我也发现我的儿子还是特别的聪明，能够想出这么好的战术，哈哈。”天叶江川给了李扬充分的肯定。
    呵呵，李扬不好意识的抓了抓自己的头，自己这不是盗用鸣人和鹿丸的经典战术吗？这到底算不算侵权啊。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百零七章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    躺在木板制成的地面，听着另外一边夏雨传来的微微的呼吸声。李扬硬是没能睡着，自己这样的日子是没有任何意义的，如果就光是这样的一直做着任务，等到了第三次忍者大战的时候，我会成为梦忍村的上忍，可是在战场上，上忍压根就不算什么。
    卡卡西不是也在十二岁的时候参加了第三次忍者大战，可是成为上忍的他不是也在着名的神无昆战役中失去了自己的左眼。而且我也许不要等到十二岁的时候就要去参战了。不动用自己的血迹界限，自己是没有多大的概率活下去的，自己可没有一个实力达到影级的强大老师带领啊。到时候自己一定是和别人一起行动，没有强大的忍术自己怎么办呢？诶，不知道现在波风水门有没有发明出螺旋丸，只要能够发明出来，自己也就能够偷偷的潜入木叶学会。
    自己现在快要九岁了，估计自己还剩下两年的时间，在这段时间自己要好好的努力修行了……不知过了多久，李扬感到自己的脑袋有些沉重，眼皮也开始打架了。闭上眼，渐渐进入了梦乡。
    等到李扬被自己的妹妹叫醒的时候，已经是到了吃晚饭的时间。一家人坐在一起，开开心心的吃了一次晚饭。饭后，天叶江川和静香葵就出去办事了。出去时。留给了李扬和夏雨一些高级的忍术，让他们先自己练习，自己回来后在进行一些地方的讲解。出门前，天叶江川还关照两人要好好的修炼。说这段时间忍者界又开始不平衡了，估计有什么大事要发生。
    看来，几大忍村已经安奈不住寂寞，开始了小规模的摩擦了。说的也是。火之国处在忍者大陆的中心，拥有忍者大陆最最繁华富饶的土地。就凭那些天天生活在沙漠，小岛的家伙，谁对这儿不动心。先把自己管好吧，这几天都休息，我也好好的修行一下吧。
    哎，要是自己也会螺旋丸的话，那该多好啊。这样的大招在手。配合自己的血迹界限自己也会成为忍者界的一人物了。想到这些，李扬不自觉的叹了一口气。
    “哥哥，今天你怎么了，我看你这一会儿总是在发呆，有什么事情吗？”看见李扬又陷入沉思，最后还叹了口气，夏雨急忙问道。
    “哥哥会有什么事吗。没有的啦。”李扬摸了摸夏雨的秀发。
    “哼，我都看见你叹气了。难道就不能和我说吗，你还当不当我是你的妹妹了。”
    “好好，跟你说就是了。我发现自己现在的实力还不是很强，最近我对一个忍术很有想法，想去学会它。可是又没有办法。”看着鼓起两腮的妹妹，李扬立刻缴械投降。
    “这有什么难得，你不会自己去实践一下。许多忍术不都是靠前辈们的经验而总结出来的吗？”夏雨压根不当一回事。
    “对了，我干嘛要去学啊，我自己不就可以去搞出螺旋丸。”听见夏雨的话。李扬恍然大悟。自己以前进入了一个误区，为什么自己要去找波风水门呢。可是波风水门花了整整三年的时间，经过林林总总的实验，才创出了这么一个忍术。以忍术的六个阶段来说。这是第二困难的等级，是a级超高难度的等级忍术。自己能吗？
    “我真的可以吗？”李扬已经没有了刚才的意气风发。你以为这是大白菜，一弄就出来了。
    “别人可以，你为什么不行。哥哥，你可要相信自己，你会是这个世上最棒的忍者。”
    好了，豁出去了。我一定能够把这个忍术发明出来，李扬狠狠地想到。
    第二天一大早，李扬就早早起来，开始了自己的修行。
    以前看火影动漫的时候也就只有关于螺旋丸和螺旋风之手里剑这两个忍术的讲解很到位。螺旋丸就是在手上发出不同方向的旋转的风属性查克拉，然后对这些查克拉进行压缩和控制，使的它们在自己的不断地变化，最后达到质的飞跃，在自己手上形成一个内部查克拉高速旋转，压缩，外部却形成了一层膜，对里面经行保护的丸子，就像一个小型旋风。
    螺旋丸的修行要经过三个阶段的修行。一是把里面注满水的气球用查克拉涨破。二是用查克拉把橡皮球弄破。三是在一个充满气的气球里面进行查克拉的控制和压缩，要使得气球不破。
    首先开始的就是第一阶段的修行，李扬特意用父母给的零用钱买了一筐子的注水气球，橡皮球和气球。当时的商店老板直接把李扬当成了上帝来伺候，这个小孩太给力了，到我们店里买了大几万两的东西。
    首先李扬先摸了摸自己的头顶，发现自己和鸣人一样都是右回旋型。因为在制造查克拉的时候必须混合能量，所以每个人就会在无意识的状态下让能量在体内旋转而制造出查克拉，这个时候能量旋转的方向是往左或是往右就会因人而异。
    所以你必须先看一看自己的查克拉是属于哪个方向旋转的。因为在把注水气球涨破的修行中，如果你让水的旋转方向同自己所属的查克拉旋转方向相反时，查克拉的流动就会变得断断续续，并且相互干扰，气势也就不易变强，不容易涨破气球。
    而看自己的查克拉是属于哪种类型的旋转也是非常容易的。看头发的方向，只有看自己头发的生长方向就知道了，如果往右卷就是右回旋型，往左卷就是左回旋型。
    在进行这个阶段的修行，也就需要爬树和踩水的修行作为基础。爬树的修行中要注意的是将查克拉集中于身体的特定位置。水上行走的修行要注意的是释放一定量的查克拉。这也幸好李扬在这方面做得很出色，查克拉的控制和使用都很精准。
    涨破水球的修行就是是要制造查克拉的流动，也就是旋转。首先在手上集中查克拉并维持，就像爬树。接下来要持续释放一定量的查克拉，就像水上行走。然后就是要用查克拉对谁施压，借此搅拌球里的水。
    在旋转的时候水的流动方向必须要向这自己的方向，也就是说李扬要使得水向右旋的方向流动。为了使得水的旋转速度足够去涨破气球，就需要用手制造向不同方向旋转的查克拉。这一阶段修行的主要是旋转。
    由于鸣人的查克拉控制不是很好，这也就发生了鸣人式的荧屏经典螺旋丸使用。先用多重影分身之术中弄出一个分身，然后依靠分身的双手在自己的右手不停地换方向释放出旋转查克拉，在自己手中形成螺旋丸。到后来的螺旋风之手里剑，要求就更加高了，需要查克拉快速的形成质变，最后造成量变。所以鸣人到哪个时候就要三个人联合起来，才能放出这样一个逆天的无敌大招。同样这一招也有很大的副作用，有一集中纲手说过，这一招会造成鸣人右手内的细胞大量的负荷致死，用的太多的话，自己将永久的释放不出忍术了。
    说时容易，做时难。理论谁都是一听就懂。
    完成所有的准备之后，李扬使用自己学会的作弊利器影分身之术，分出了四个分身，于是五个人就分别拿起一个水球，向里面注入自己的查克拉，依着查克拉开始右旋转，水流也随着流动起来。再分出一股查克拉使出不同的方位，让查克拉对水进行着搅拌。几个样一个劲的下去。
    没成功，加大查克拉使用量；还没有成功，加多查克拉的数量。
    经过了三个多小时的不断总结和探索。终于听见‘啪’的一声，水球破了。李扬自己也累得够呛。总结这次成功的经验，李扬再试了几次，都得到了成功。看来第一段落的修行到此就圆满完成了。
    第二阶段就是把橡皮球弄破，这可比第一阶段的修行难上百倍有余。因为里面没有水，无法想象出查克拉的旋转方向，所以要旋转查克拉就变难了。这一阶段修行的关键是威力。
    于是李扬就在自己右手心处画了一个小点，使得自己的查克拉集中到这儿。
    当你看一张白纸的时候，眼睛不知不觉地看到整张白纸。可是如果白纸中间有一个点，你就只会关注它了。当一个人在看一张白纸时，因为不知道看哪里好，所以视线会在不停的游移。但是白纸上如果哪怕有一个点，人的意识就会集中到这个点上。这就叫做集中于一点。意识集中了，精神就会稳定，也就能够引发出想象不出的力量。
    在橡皮球上开洞的时候，应该拼命的想要把查克拉全都集中在手掌上。只有集中就能释放出力量。但是如果没有一个标记就很难集中。接下来要注意将产生的查克拉集中在右手的这个标记上。
    拿起一个橡皮球，李扬闭上了眼睛，感受到了自己手上那个点的的位置。查克拉释放，多种查克拉快速的由自己的右臂进入到手中的橡皮球中，不够还不够，释放在释放。数不清的查克拉在橡皮球里面集合。他们相互的冲撞，融合。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百零八章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    啊……
    李扬大叫一声，查克拉又一次疯狂的汇入橡皮球中。啪，太多的能量使得手中紧握的皮球飞了出去。失败了，感受到自己疼痛无比的右臂，李扬缓过神。刚才的自己也太疯狂了吧，估计是太心急了。忍者修行，要的就是一个平和的心，看来，自己的道行还不够深。
    甩了甩还有些疼痛的右臂，李扬只能无奈的结束今天的修行。不管怎么说，今天自己不是完成了第一阶段吗，只要自己努力，螺旋丸自己一定会学会的。李扬开心的想着。
    回到家，李扬在自己的右手臂上贴上一些止疼的药物。这时自己外出和她的密友玩乐的妹妹也回来了。由于家中没有别人，夏雨就吵着要和李扬一起到外面吃烧烤。
    对于妹妹这个小馋猫，李扬当然没有办法不同意了。换了一件衣服，李扬和夏雨就出门了。
    梦忍村虽然不是什么大的忍村，但是忍村也是相当的繁华，各种各样的商店应有尽有。街道上吆喝声不断，还在逛街的都是一些闲的蛋疼的家伙们，这里看一看，那儿瞧一瞧。也有一些刚刚放学的孩子，三两结伴，在拥挤的道路上你追我赶。
    走了大约十多分钟，他们来到了夏雨以前经常来的情缘烧烤店，你还别说。这家店里的烧烤特别的好吃，在这一片也是远近闻名。由于名声在外，生意当然就非常的火爆了，这也幸好有一桌子的人离开。李扬两人上前坐了下来。
    等到店小二上来收拾了桌子。夏雨就急急忙忙的开始点烧烤了。里脊，鸡心，鸡肉是夏雨最最喜欢吃的。看着开心异常的夏雨，李扬微微笑了笑。转眼看了一下四周的情况。李扬的瞳孔收缩了一下，木叶的忍者，那个在动漫中经常出现的护额，几个环绕的圈圈，然后边上一个角，尤其是木叶里面中忍以上的忍者几乎都穿的马甲。
    木叶的忍者怎么会来我们的忍者村，而且竟然没有人来监察他们。如果我们进了木叶，估计不需要几分钟。木叶的暗部就会开始全面的监视了。
    哎，自己的村子可还真的弱小啊，依靠着木叶的村子，在木叶面前压根就没有任何的颜面。估计他们来了，我们还得好酒好菜的伺候着，什么都受制于别人，就是一条没有任何尊严的狗。就木叶高层的那个黑暗样。估计不久我们的忍者村就会成为他们手中的棋子，去和别人斗。而他们木叶坐收鱼翁之利。
    果不其然，不久以后就来了两个头戴梦忍村标志的四圆环护额的忍者过来招待这些木叶的忍者，看着自己村子的忍者在木叶面前点头哈腰，李扬的内心非常的难受，弱小就要有弱小者的生存法则，依附于强者，哪怕是做一条完全没尊严的狗。
    李扬的内心深处第一次对力量产生了巨大的向往。
    看见哥哥总是有些心不在焉，夏雨夹了一块里脊送进李扬嘴里，“哥。你今天又怎么了。我发现你最近总是走神。”
    “没事，我真没事。”嚼着嘴里的里脊，李扬含含糊糊的回答。
    “那就好好地吃饭，如果再看见你这样。我就真的生气了。来，我们干一杯。”夏雨刚装出生气的样子。下一秒就又变了回去。
    碰了一下杯子，李扬一口气把杯子里的饮料喝了下去，自己也不再多想，安安分分陪着妹妹吃烧烤。
    吃完晚饭，李扬就和夏雨离开了这家烧烤店，但是在这里面看到的一幕，相信李扬一段时间是不会把它给忘了。我一定要变强，把木叶的那帮家伙狠狠地踩在脚下。
    第二天，李扬受伤的手臂已经好得差不多了。于是他又投入到紧张的修行之中。经过两天的修行，经历千辛万苦的李扬终于完成了第二阶段的修行。由于休息的日子没有了，李扬又和林北老师一起出去做了一些任务。这些任务都没有第一次那么难了，就是护送一个人回他的村子，路上碰到了几个流浪忍者，没有费多大的精力就解决了。
    还有一个任务就是去寻找一种非常特别的果子，这个任务也不是很困难，就是找起来有一些麻烦罢了。这段时间，李扬放下了螺旋丸第三阶段的修行。开始加强自己体术和忍术的修行，在林北老师的指导和李扬自己的勤奋下，都有了很大的进步。
    经过这一段时间的繁忙，李扬几人再次迎来了几天的休息。李扬开始了螺旋丸的第三阶段的修行。由于李扬现在的努力修行，直接的带动了夏雨几个人都开始了认真的修行。这不，一大早，夏雨就拉着天叶江川和静香葵去给她开小灶去了。
    第三阶段是最最困难的，在气球里面疏放不同方向的旋转查克拉，不断地压缩，还不能把气球弄破。
    为什么那么大量的查克拉在旋转，威力比涨破橡皮球时还大，旋转也还比那时快。气球却要泰然不动。因为虽然查克拉的无序旋转越来越快，可是却能在表面形成一个类似薄膜得球，将旋转查克拉完好的保护在里面。
    这次修行的关键就是将前面所学的内容百分之百的发挥出来，然后将它们控制住，也就是不但要让查克拉的旋转和威力达到最大，还要在气球内壁制造一层膜，从而把查克拉压缩在内部也就是说要保持前面两个阶段学习的旋转和威力，但却不能把气球涨破，这就是修行内容。
    为什么非要这么做。如果只有前面两个阶段，只能在树上打出一个波纹，因为力量是分散的。能将这小型旋风维持在手掌上的话。力量就不会分散，旋转会越来越快，威力会越来越凝缩加强，这样释放出的力量就会大大的增加。
    刚开始的时候。不一会儿，那个脆弱的气球就会爆炸。对于这个，李扬也非常的无赖，只能自己努力的去超控查克拉。不让它们有一丝一毫的越轨。这样以后，李扬就和旋转查克拉打起来长时间的拉锯站。就在这样的修行中，李扬自己的查克拉也消耗的比较快，于是他就要花大量的时间去制造查克拉。查克拉在这样的情况下，增长的还是很多了。可以说，现在的李扬可以完全的去和没有特殊能力的上忍比肩了。李扬唯一没有升为上忍的只有他自己的任务量还不够。
    时间就在李扬的苦修下一点点的流逝，十天的时间过去了。
    一天早上，看着自己眼前的这棵大树。李扬伸出自己的右手，“螺旋丸！”随着李扬话的落下，李扬的右手瞬间出现了一个淡蓝色的球，内部正在快速的旋转，外面是一层薄膜，还有一些风在绕着它转动。李扬对着大树送出了自己的螺旋丸，随着一声巨响。大树应声而倒。
    “终于学会了啊，不愧是四代用了三年才创造出的忍术。”李扬花了差不多一个月的时间，而他也终于学会了四代招牌忍术之一的螺旋丸。
    有人可能会问，将近一个月才学会四代的螺旋丸，要知道鸣人可是一个星期就学会了。要知道鸣人的螺旋丸是有取巧的嫌疑，两只手当然能更好的控制查克拉了，就像一只手能抬起30千克的东西和两只手能够抬起30千克的东西一样，要用一只手精准的控制和操作查克拉不是那么简单的。
    螺旋丸虽然是a级高阶忍术，但是可以说比千鸟这个s级忍术有用的多。首先它是无印忍术，要知道无印忍术可以说是比结印忍术好用的多。人家还在结印的时候。你的招已经放出来了。可想而知是哪个忍术比较好。而且螺旋丸的威力不用我说，大家都应该知道。动漫中鸣人与佐助的天台对决应该能完美的表现出千鸟和螺旋丸的威力。而千鸟的限制还太多比如移动速度太快必须要一双能够锁定住敌人的眼睛，或者技能什么的才能发挥出威力。
    大家都知道螺旋丸是压缩查克拉，让查克拉旋转再加上爆破能力产生巨大的威力。而螺旋丸的大小也和压缩的查克拉量成正比的。比如说大玉螺旋丸就是压缩的查克拉量比较多。所以对于现在的李扬来说，自己就是学会了螺旋丸和大玉螺旋丸两个忍术。而超级逆天的螺旋风之手里剑只有今后有时间在修行了。这个可是要自己对一些东西有相当程度的理解，至少李扬不认为现在的自己有能力去把它开发出来。
    看着自己的成果，李扬满意的笑了笑，自己也是很聪明的嘛，天才忍者，我也是嘛。
    今天还早，不过今天还是早点儿回家吧。自己现在也很强了吧。查克拉的增加，自己现在的血迹界限也就可以说能够全部使用了。
    看见儿子早早的回到家中，天叶江川有些惊讶，“小子，今天怎么回来的这么早。不会是现在骄傲了吧。”
    对于自己这个儿子天叶江川非常的满意，自己前几天和儿子战斗了一场，可是直到最后自己也没有从儿子那儿占到太多的便宜，虽然战斗没有达到生死的高度，可是天叶江川也没有留太多的后手。天叶江川就明白儿子达到了上忍的水平。
    呵呵，10岁就拥有匹敌上忍的实力，天叶江川对于自己的儿子可是相当的满意。就这样发展下去，估计梦忍村也会出现一个影级强者，成为真正的六大忍村的日子也就不远了。
    “没什么事，今天修行有了一些成果。就早早的回来了。”李扬淡淡的回答。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百零九章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “哦，对了李扬，你现在达到了上忍的水平，我决定明天带你去见见真正的忍着世界。那可是很危险的，我没有兴趣一起？”天叶江川问道，对于儿子的淡淡的态度也不是很在意。
    “忍者，不就是为危险而生的么，我什么好担心的，一起去，我也有些迫不及待想去见见真正的世面，这才有利于我忍道的修行。”李扬终于来了兴趣。
    “好，真不愧是我天叶江川的儿子。今天你就好好地休息一下吧，明天我们就出发。但愿这一次村子也能够安然无恙吧”天叶江川脸上露出了几丝愁情。
    “村子里面出了什么大事吗？”李扬问道。
    “呵呵，没什么。现在个个忍者村都开始不安分了，我估计第三次忍者大战不久就会全面爆发。不知道我们这样的小村子能够不能够在这次大战中存活下来。第二次忍者大战的时候，我们忍村可是受到严重的打击的。”
    “别担心了，我相信一切都会变好的。”李扬感到自己的安慰都是那么的无力，虽然自己对于梦忍村没有多大的归属感，可是自己的父亲可是为了梦忍村的繁荣付出了自己的全部的努力。
    “好了，你去休息吧。爸爸可是会用自己的性命去守护村子的。”天叶江川的眼神逐渐变得坚定了。
    “那我先上楼去了。”李扬点点头。
    明天怎么样，会有谁知道。但愿。不要太糟糕吧。
    随着太阳的余晖落下了地平线，被誉为忍界第一忍村的木叶忍者村，又度过了它似乎永远都是这么平和的一天。
    这个由初代火影千手柱间以及木叶修罗宇智波斑用他们无可匹敌的力量所建立起来的村子，完全继承了千手一族和宇智波一族的强悍。
    不但沿用了千手一族四面开花。通晓几乎所有领域忍术的优秀组成结构，同时也拥有强大的血继力量，三大瞳术，其二都在木叶。
    不过强大归强大。火之国位居大陆正中央，把持交通枢纽，占尽最肥沃的土地，也成了战争的催生剂，忍界大战，总少不了木叶。或者说，战争的目的就是为了打败木叶。相比火之国，其他国家。真的是太贫瘠了，你看看人家风之国，土之国，雷之国，那能甘心吗……
    所以，历代火影最头疼的，就是如何达成五大国之间的均衡态势。当然，拉上一两个盟友也是必要的，总不能真的去一打二，一打三，一打四吧？那简直就是在发神经找抽……一打二是勉强，一打三就是拼命了，但一个打四个……木叶再强，那也是有上限值的。
    作为一代忍雄，有“博士”之称的三代火影，猿飞日斩。现在很烦恼。即使天色已经完全转黑，可他依然站在天台上，看着下方的木叶全貌，愣愣出神。
    战场上的烦恼。对于他而言，远远小过对内部危机的担忧。木叶的强大。在于规模的庞大，而规模的庞大，又衍生出另一个问题――内部势力的团结与否这个问题是十足的要命，因为千手一族和宇智波一族的矛盾，并没有因为合力建立了木叶就得以消停，实际上，初代火影千手柱间和宇智波斑，很快就决裂了，而宇智波一族，也很快接过了斑的接力棒。
    随着千手的淡出，这种矛盾最终扩大成了宇智波一族和整个村子上层的矛盾，因为二代的操作，他们被警备队这个机构所束缚，远离了高层，作为木叶的创建者之一，宇智波一族对此很不满。但木叶并非只有宇智波一个家族，大大小小的家族不计其数，各个利益集团纠葛不清，这都是火影要*心的事情。
    “唉……纲手……居然就这么不行了……”
    猿飞日斩，此时还远没有十多年之后来的衰老，他现在的力量，是货真价实的木叶第一。未来对木叶造成极大打击的大蛇丸，此时也依旧是木叶的忍者，或者说，还是个‘好人’。此时的大蛇丸，甚至还没有开始不择手段的追求长生禁术，人体试验也都还没弄过，他如今，虽然个性阴冷，但依然在为木叶战斗，并培养下一代忍者。
    只不过，三忍中最先出毛病的可不是大蛇丸，三代如今就因为此事在唉声叹气个不停。
    原因很简单，三忍中，论战斗力，大蛇丸最强，但论对村子的重要性，却是纲手。因为纲手，木叶进行了忍者战斗配置的革新，拥有了最优秀的忍者小队综合战斗力。因为纲手，木叶的医疗水平，从原本和各国差不多的水平，猛然飙升一大截，成了忍界第一，忍者死亡率大大降低，而后直接导致了木叶整体战力的提升。还是因为纲手，她身份超群，是初代的孙女，人脉广阔，声望又高，只要她在木叶，木叶便可稳定。
    但现在，纲手却无法再为木叶效力了，因为继她老弟绳树之后，她的老相好断，也在一次任务中，被敌人弄碎了肾，在纲手的竭力治愈下，离开了人世，致死也没有完成自己的愿望当上火影，保护木叶。
    看见自己爱人的死，自己却无能为力，纲手第一次对自己产生了怀疑，对自己的医疗忍术产生了怀疑。于是她得了恐血症，别说去战斗，就是她的本职工作，医疗，她如今也干不成了。忍者的医疗，绝大部分可都是要见血的，不是开点药就好了的。
    大概是意识到了这一点，纲手最终决定出走，即使大蛇丸和自来也，也阻止不了她。三代也没有去阻止，他知道纲手的性格。但就因为如此，他才头疼。
    纲手的出走，影响太大了，不但他头疼，团藏一样头疼。只不过，他是站在天台上发呆，团藏却是窝在地下基地里使劲的玩拐杖。两人都在叹气个不停，木叶咋就摊上这种破事了呢。
    猿飞日斩已经感到了大战的来临，没有了纲手这个强大的存在，木叶在即将到来的第三次忍者大战中将会存在巨大的危机，虽然木叶还是有许多得力的忍者，可是战争也是会把木叶给拖垮的。寻求盟友成了木叶现在必要面对的抉择，土之国岩隐，风之国砂隐，雷之国云隐都开始和木叶边境进行骚扰，他们是不可能成为木叶的盟友。而住在小岛的水之国雾隐正在忙着整理自己国家的内乱，虽然平定的日子也不远了，可是到了那个时候也没有多少实力帮助木叶了。况且他们能够不在这时找木叶的麻烦，木叶就谢天谢地的拜佛烧香了。
    经过村子高层之间的商量，小小的梦忍村成为了木叶现在唯一可以用的上的。虽然梦忍村不是很大，可是梦忍村的忍者也有一百多人，对于战场还是有一些作用的。而且高层们认为自己以前的力扶持的梦忍村和木叶的关系一定也非常的好，也就不需要担忧他们会在战争时背叛。
    于是猿飞日斩派出了三四个忍者，前往梦忍村进行谈判，最后向梦忍村许诺了诸多的好处后，梦忍村和木叶达成战时同盟。
    作为同盟的梦忍村也就开始派出忍者前往木叶，帮助木叶进行接下去的战斗。
    而作为梦忍村有名强者的天叶江川也在前往木叶的首批二十人名单当中。
    一大早，李扬就在妈妈和妹妹不舍的目光下，和父亲踏上了前往木叶的道路。对于这一次帮助木叶进行第三次忍者大战，李扬有些意外，但更多的是激动。李扬可是知道第三次忍者大战虽然惨烈，但最后还是以木叶的胜利而告终，到时候作为同盟的梦忍村也会从中获得很大的好处。还有一点，李扬很久以前就想参加第三次忍者大战，可是却一直也找不到机会。不能自己随便插进去，不管是谁，看见就杀吧。
    木叶，我来了。现实中的你，会是什么样子呢。
    火之国位居大陆中央，每次大战都是四面受敌，这样就导致了木叶忍者在战争时期特别的敏感，以及和和平时期完全不同的精神状态。
    平时温和的人，一旦发起脾气就会吓死人，同样的道理，平时温和的木叶，一旦抄起玩意来干架了，就特凶残！
    而在战争这种时期，潜入敌人国境，进行后方破坏，又几乎是各国惯用的套路，其中最变/态的，不是别人，正是木叶白牙，这厮当初潜入风之国境内，非但杀了个痛快，还很顺利的来了个全身而退！
    直至今日，砂忍们最恨的人，依旧是白牙，砂忍尚且如此，身为缔造者的木叶忍者村，又怎么会不知道后方起火有多要命？
    因此木叶的巡逻队，往往比前线的部队更凶暴，只要看到外国人，其他不管，先砍了再说！如果砍不死，那就叫上更多人来砍，反正不是砍死就是活捉了拷回去。
    一行二十一人，两个精英上忍，八个上忍，和十个特别上忍，外加李扬这个戴着梦忍村下忍护额的小家伙，进了火之国边境没多久，就遇上了一群巡逻的忍者。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百一十章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    这群巡逻的忍者们，二话不说，掏出苦无就要开始战斗。
    李扬看见这些人的样子，直接无语了。就算战争已经开始了，可你这样至于吗？
    作为领头的天叶江川可不能够发牢骚，只能掏出自己身上的文件，“我们是应木叶火影要求，前来支援的梦忍村忍者第一部队。这是你们忍村请求支援的文书。”
    木叶忍者中，一个戴着猫脸面具的忍者走上前来，接过文书看了一下。回头对后面摆摆手，木叶巡逻的暗部才放下苦无，但是他们的身体并没有放松，还在为随时有可能发生的意外做准备。
    “既然这样，请随我们走吧。由于现在处在这样的敏感时期，有什么不周的还望谅解。”猫脸暗部虽然话说的非常和气，可是他那冰冷的语气可不会让任何人感到和气。“但是，木叶最近毕竟处在危险的时候，所以希望各位能够跟在我们后面，我们会有专门的人护送你们去木叶的。这样也可以避免许多不必要的误会。”
    “好的，我们会注意的。”虽然听出了这位暗部言语中的轻视，但作为一名优秀的忍者，尤其是在成为自己这支队伍的队长后，天叶江川很好的控制住了自己的情绪。
    李扬自己都感到很恼火，我们来帮你们，不管怎么样。你至少给我们很大程度上的敬重。天叶江川身后的一群人也非常的愤怒，但是作为忍者，他们都很好的把自己的情绪隐藏起来。
    在猫脸的带领下，他们来到一处中转站。估计所有的巡逻队都是从这儿派出去的，然后又在这儿完成交接，换班的。
    “你们的情况我们听说了，我们会马上派人护送你们前往木叶。请你们在这儿稍微的等待一会儿。”中转站的一个负责人对天叶江川说道。
    “什么。还要等。我们……”和天叶江川同级别的村上左知有些受不了了。可是他的话还没有说完，就被天叶江川拉住了。
    “好了，谢谢，我们知道了。”面对着负责人开始有些变色的脸，天叶江川说道。然后拉着自己的队友一起出去，“我知道你们内心一定有很多的不满，但是为了我们村子，希望各位能够忍耐一下。尤其是你。中介你每一次都是这么冲动，这次再敢惹事，我就让你回去了。”
    村上左知明显有些怕天叶江川，“知道了，队长。我一定会谨遵你的教导。”其他忍者也纷纷来说好话，于是这事就告一段落了。
    过了大约半个小时的时间，才来了十个人来护送天叶江川一群人去木叶村。一路无话。经过一个多小时的快速行进。木叶的大门终于出现在各位的眼前。
    眼前的大门如同动漫中的一样，高大的门上方是木叶的标志。然后是厚重的木叶大门，里面还可以看见几个人正站在门口巡查。即使快要开始大战了，木叶好似没事似地，大门依旧敞开着，里面的人也很悠闲，不亏是忍者界第一大忍村，确实有魄力。
    进了大门，接受过门卫的盘查，天叶江川一群人终于走进了木叶村。入眼就能看见木叶的最高楼。火影的办公地点。还有它上面的三个岩石雕像。为木叶贡献自己一生的三个忍者。
    没走多远，李扬就感觉到有人在偷偷的跟随他们，看来对我们还不是很信任啊。
    其他几人被安排住进了一栋屋子，天叶江川和村上左知随着一位忍者的指引。去面见三代火影了。
    “咚咚……”
    敲门声传来，三代火影回过身去。即使站在天台上看着在自己治理下蒸蒸日上的村子，他依然可以听到办公室里的一切声音，好歹他也是木叶第一高手，这点听力都没有，就白混了。
    “进来。”
    说出这句话的时候，猿飞日斩已经重新坐在了办公桌旁。
    “火影大人，打扰了。”
    大门打开，领队的忍者走了进来。
    “是木炎啊，你找我有什么事情吗？”摸了摸烟斗，猿飞日斩微微一笑。
    “报告火影大人，梦忍村的第一部支援忍者已经来到村子了。”
    “呵呵，这么快就来了，让他们进来吧。”猿飞日斩虽然说是惊讶，可是脸上一点惊讶都没有，显然早就知道了。
    “梦忍村天叶江川”“村上左知”天叶江川和村上左知一进来就非常的恭敬，“见过三代火影。”
    “不要怎么拘束，把这儿当成自己的忍村就行了，这次你们能来木叶支援我们感到非常高兴。”猿飞日斩温和的打起了官腔。
    “承蒙木叶对我们忍村的帮助和支持，在木叶有危险的时候，我们出手帮助一下也是很正常的。”天叶江川没敢托大。
    “好，既然你们来了，我也就安心了，你们一路赶过来也非常的辛苦，就先下去休息吧。再过几天我就和你们商量一些战争事宜了，到时就麻烦你们了”猿飞日斩依旧看起来非常的温和。
    “不敢当，到时候梦忍一定竭力帮助木叶。我们先下去了，火影大人也早些休息。”天叶江川和村上左知恭敬的离开了。
    李扬一行人没有等多久，天叶江川就回来了。经过盘查已经确认他们就是梦忍村忍者，原本在外面的暗部也撤离了。由于这几天赶路，大家都比较累，于是大家一起吃了顿午饭就去休息了。虽然许多人是第一次来木叶，但是大家都没有要出去逛逛的意思，对于木叶对他们的态度。大家都心知肚明，木叶忍者压根就瞧不起他们，他们也就不想第一天就出去。万一出了什么意外，对大家都不好。这样原本想溜出去的李扬非常的失望。
    到了晚上。李扬实在有些受不了了，这样的日子也太无趣了。于是他趁着父亲一行人再商量接下来该怎么办的时候，自己偷偷爬窗户溜出去了。
    没有到过木叶，就不知道什么是真正的繁华。夜晚下的木叶。逛街的人非但没少，还有所增加，各种各样的小吃，各种各样的娱乐。路上挤挤嚷嚷，好不热闹。看的李扬眼花缭乱，直呼大长见识。
    毫无头绪的穿梭在街道上，李扬突然闻到了好闻的味道，作为空气血迹界限的拥有者。李扬天生就对这些东西比较敏感。通过味道，李扬很快就找到了来源。原来是一乐拉面馆啊，对于火影里的一大招牌，李扬是不可能不认识的。
    自己的肚子好像也在香味的影响下又饿了。既然来了，那就来吃一碗吧。
    “呵呵，那么期待你们下一次光临了”在店铺的大门处，一个头顶戴着厨师帽的中年大叔对着刚从店里面离开的几个客人说道。
    “没想到啊。原来一乐拉面老板年轻的时候还蛮帅的。”李扬打量了一下那位大叔心里想道，当然那位大叔就是一乐拉面的老板。
    李扬走进了一乐拉面，向老板说道“老板，麻烦来一碗招牌拉面。”
    一乐拉面老板看见李扬的可爱又帅气的模样，心情顿时大好。“小朋友，你是一个人么？”一乐拉面老板问道。
    “是的，老板，请问一碗拉面多少钱？”李扬问道。
    “哦，怎么。难道是钱不够么？没关系，如果钱不够的话。那么这碗拉面就我请你吃好了。”一乐拉面老板笑呵呵的说。
    没等多久。拉面就做好了，李扬看着鲜美的拉面，不用想一定非常好吃了。那我要开动了。
    “很好吃吧！”
    “嗯嗯，真的很好吃！”李扬连头都没有抬。忍不住说道。果然不愧是火影世界鼎鼎大名的一乐拉面，美味的让人感动。
    可是。在下一刻，李扬的神情猛地一变，是谁，竟然可以无声无息的出现在自己的耳边。以他的实力，就算是影级强者也不可能做到。
    更何况，这个人的声音分明是……炎黄星球的语言。
    抬起头，李扬发现，自己面前不知道什么时候站着了一个人影，清秀的面容，白色的衣衫，跟他记忆之中的人影几乎一模一样！
    “剑皇！！！”
    这两个字他脱口而出，不过下一刻他就发现，对方并不是剑皇。因为对方的身上没有剑皇那种锋利的气质，反而更像是一个普通人，普普通通的站在那里，没有任何的不妥当。
    可是李扬知道，对方并不普通，对方可能比剑皇还要可怕。
    返璞归真，他的脑海中闪过了这个念头。因为青年静静地站着，不管是他，还是身边来来往往的忍者们，都像是没有看到对方一样，根本就没有任何反应。这样的人不可能是普通人！
    “你是谁？”李扬轻声问道，他不知道自己要怎么面对这个突然出现的人，也不知道对方是不是跟他一样，不过几年的时间，他对火影世界已经有了自己的感情，他不想因为突然出现的人打乱他的节奏。
    “我是谁你暂时还没有必要知道，不过你不能忘了自己是谁，幸运的轮回者！”青年看着李扬，微微一笑，平淡的说道。
    “轮回者？”这个词让李扬一震，他想到了上一世看到的另外一种情况：“轮回者是什么意思？”
    可是正想要询问的时候，面前的青年突然间消失不见，就像是从来没有出现过一样！
    “你到底是谁？”突然出现，突然消失，李扬再也忍不住，大声的喊道。
    李扬的突然爆发让整个面馆的其他人都感到莫名其妙，一个个都诧异的看着他。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百一十一章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “轮回者？”
    并没有在意身边的目光，李扬一直喃喃着这个词语。
    其实炎黄星跟地球上的差别并不算太大，地球上有的东西，炎黄星也同样存在，比如科技，比如小说。
    轮回者这个词，李扬并不陌生，他不止一次在小说之中看到这个词语。
    那是在无尽世界之中轮回的人生物，他们挣扎在死亡边缘，却又拥有着最奇特的造化。每一个人都有无限进化的可能，这样的人才是轮回者。
    而自己也是吗？李扬并不确定，从表面来看，他确实跟轮回者差不多，都是进入到了另外一个世界之中。
    可是，他却没有经历主神空间，并没有得到主神空间的提示，甚至没有所谓的任务，也没有抹杀的提醒。
    这种情况跟穿越是一模一样，怎么现在就变成了轮回者呢？
    李扬有点不清楚，可是，却不妨碍他的想象。因为轮回者可不是像现在一般，不管轮回者的实力可以快速提升，甚至，轮回者可以回到现实世界。
    可以重新回到自己的世界？
    光是想一想，李扬就感到一种战栗。如果他真的成为了轮回者，那么，不光是这个世界，就算是现实世界，自己也有可能去挑战剑皇。
    不过。自己真是轮回者吗？李扬并不确定，很多的一切都在告诉他，自己跟轮回者的差别很大。
    这一切的差距是怎么出现的呢？
    难道是神秘人说的，幸运的轮回者这句话吗？自己之所以是幸运的。正是因为自己有重活一次的机会，并且没有主神空间的强者要求？
    光是一句话，李扬并不能有太多的判断。但是不管怎么说，既然有神秘人的出现。那么，火影世界跟他想象之中肯定不一样。
    最起码，不光是自己一个人穿越到这个世界。至于对方是谁？李扬的眼神之中闪过一丝坚定！
    “还不到时候是吗？那好，我就等着一切揭开的时候！”李扬无声的说道。
    压抑住心情的震动，李扬重新坐了下来。这里毕竟不是他的村子，来到木叶就已经受到了监视，如果再表现出异常的情况，不光是他自己。村子里的其他忍者也会受到波及，所以，现在还是要继续吃拉面。
    刚吃了没有几口，一乐商店的幔帘就被人掀开。“老板，先来四碗拉面。”说话的是一个穿着酷似未来鸣人、加上脑门上架着的大眼镜很想飞行员的家伙，他大大咧咧的在我的面前嚷嚷道，肺阔量极大。“老师，既然你说你要今天请客，那可要做好被宰的准备哦。”
    “呵呵，随便吃吧。你们这一个月的任务也确实辛苦，作为老师的我当然要给你们一点补偿了。卡卡西，琳你们也快点进来吧。”这时传来一个很好听的声音。是的，没错是一个很好听的声音。如果在21世纪的话一定可以当一个当红的歌手。
    金黄色的头发，英俊的容貌，温和的笑容，原来是未来的‘木叶的金色闪光’四代火影波风水门。
    这是又进来两个人。一个是长得非常可爱的女孩。她的两腮粉红粉红的，更加增添了她的可爱，另外一个，银色的头发。冷酷的神色，遮住双眼睛以下的脸庞的黑布。不用说这是卡卡西了。这时的他还没有获得写轮眼，所以左眼还没有遮住。那刚才那个酷似鸣人的大嗓门就是宇智波带土了吧。
    这时，卡卡西和带土两个家伙又开始拌嘴了。看着开开心心的四个人，李扬内心很是感慨。
    宇智波带土是一个非常普通的人，并没有成为优秀忍者的天分，可是生于宇智波一族的命运决定了他必须成为忍者，这也是他生命中最大的悲哀。成绩倒挂、受人耻笑、不被重视都和鸣人如出一辙，可是他比鸣人更加不幸，至少鸣人还有依鲁卡关心爱护他、还有九尾这个超级外挂，还是火影的无敌猪脚。再想到他以后会默默无闻的死在神无昆的大桥上，李扬心中便不禁生出几分同情。
    这丝同情出现的快，消失的更快。带土这家伙如果生命真的在神无昆的大桥上结束，那么他确实是个悲剧。只是，在大桥上面死掉了一个带土，却让忍者的世界多了一个超级强者，带着面具的阿飞。
    这是一个以一己之力压着忍者界的超级强者，如果不是斑的后手，他几乎可以说是忍者界六道之下的最强者了。
    这样的一个人，压根就不需要所谓的同情。
    琳，好似也是在不久的将来死去的吧，就是不知是在任务中，还是在第三次大战卡卡西，一直生活在自责中的男人。虽然拥有‘拷贝忍者’的光荣称号，可是他一直对自己自暴自弃，也就在后来才好一些。
    波风水门，一代传奇的人物，成名于第三次忍者大战。金色闪光以飞雷神之术瞬间干掉50个岩忍的传奇战绩，使得多少人震惊，多少人害怕。可是，成为四代火影不久的波风水门在自己的孩子刚刚出生的时候，死去了，和被分离出的邪恶九尾一同离开了。
    这可以说是一个悲剧的组合，太多太多的遗憾。
    李扬并没有打扰他们，吃完拉面，付过钱，李扬悄悄地离开了一乐面馆。
    两天之后，暗部来通知天叶江川，火影召集他们进行商议战场事宜。
    战斗终于要开始了，天叶江川接到通知急忙赶向火影办公室，等他到了的时候。火影办公室里面已经有一群人了，整个办公室在这一刻显得有一些狭小了。
    经过两个多小时的激烈讨论，每个人都分配到了任务。梦忍村小队和木叶三忍之一的自来也大人所帅领的木叶忍者前去阻击前来进攻的沙隐村的沙忍。
    各大队准备一天，第二天准时出发。
    第二天一早。梦忍村的忍者就和木叶的忍者部队在木叶门口集合了。李扬也看到了三忍之一的自来也，长长的银色头发，头戴一个独特的护额，上面大书一个‘油’字。脸部的两边也划了长长的红色油漆，只不过现在的自来也并没有动漫中出现时的猥琐样，现在的他脸色看上去很严肃。这使得他给人一种非常认真的感觉。
    在村民们的欢送声中，大部队离开了木叶。向火之国的西部，风之国前进。
    在火之国内，大部队的行进速度非常的快，这儿现在也不会出现敌国的忍者。一天多的时间，部队就到达了火之国的边境。略微的休息之后。部队走进了川之国。
    川之国是一个山川遍布的狭长国家，作为火之国和风之国中间的这个国家，当然就成为了火之国和风之国的战争必争之地。这儿也是战争的主要战场，木叶这次的目标，就是占领川之国要道，将沙忍赶出去，让回屯兵风之国边境。直接对沙隐村造成威胁。
    进了川之国，行进速度就慢了很多，自来也也派出日向家族的成员，对前方的路段进行勘察。到了晚上，部队就停止了前进。
    自来也召集每个队伍的队长，来商量接下来的作战任务。
    …………
    “自来也大人，我认为下面的战斗我们要派出一些小分队，对隐藏在川之国的沙忍进行绞杀，尽量把潜伏在川之国的沙忍消灭殆尽，大部队主要对付沙隐在川之国中央的大营吧。”一个队长发言道。
    “不错。我也认为我们需要小部队对秘密潜伏的沙忍进行打击。但是这个非常危险和重要的任务，哪一些小队能够胜任。而且，我们也要商量出小队何时向大部队报告，何时和大部队集合。在哪些地方集合？”
    “大人，我们小队可以”“大人。我们小队也可以”……许多小队都争着抢着去接这个任务。
    “好了，既然这么多人想去，我根据各个小队的实力和擅长，我准备派出十个小队。分别是……。好了，这些小队在明天一早开始行动，希望这些人能够圆满完成任务，为我们的村子做出贡献。这些分出去的小队，五天后的傍晚不管什么原因，全到川之国的无名河的顺天桥集合。第六天进行总攻。”
    “自来也大人，我希望我们也可以派一个小队帮助狙杀沙忍。”在会上没有任何发言的天叶江川在快要散会的时候说话了。
    原本还有些吵杂的会议现场，一下子也就平静下来。自来也盯着天叶江川看了一会儿，“好，既然江川先生要求，那我们木叶的忍者就感谢了。”
    对于会上木叶其他忍者的奇异目光，天叶江川没有放在心上。他也有一些明白，木叶压根就不是要梦忍村来帮助他们，而是通过结盟这一种方式对梦忍村进行暂时的控制住，不让梦忍村在这样一个时候对木叶落井下石。他自己当时也在想，就凭借梦忍村那么小的一个村子，也就三四十个上忍，能够对木叶的战场起到多大的作用呢，原来答案关键在这里。
    在木叶三面受敌，内部空虚的情况下，一个小小的梦忍村还是有实力让木叶村喝上一壶，损失惨重的。
    可是天叶江川也没有办法，谁让他的村子实弱呢。天叶江川虽然对于现在的木叶村也很是反感，但是既然已经绑在了这艘战船上，那么现在的梦忍村只有尽自己的最大的努力去帮助木叶，然后在战争结束后，获得好的回报。
    拖着有些疲惫的身子回到自己的帐篷，天叶江川把自己手上的人集合起来，并没有告诉他们自己悟出来的真相，而是选出一个队伍，进行明天的狙击任务。
    最后经过仔仔细细的筛选，还是李扬他们一对比较适合。
    他们的队长，村上左知，精英上忍，擅长刀术和火遁。
    队员，威斯康辛，特别上忍，擅长幻术。
    队员，麓，上忍，擅长体术和土遁。
    队员，车中开树，特别上忍，感知型忍者，兼擅长体术。
    队员，天叶李扬，中忍，擅长体术和风遁。
    体术是这种战斗的关键，这样的组合，就是为了打这种狙杀战的么。对于自己的儿子明天要参加战斗，天叶江川也不是太担心，如果对于自己儿子担心的要死，那么天叶江川也就不会让他去当忍者了。当然，这不是说天叶江川不爱自己的儿子，而是他很有一个作为优秀忍者的觉悟，只要他自己的孩子，为了他自己的忍村去战斗，哪怕到最后他不幸牺牲了，天叶江川虽然会伤心，但也会为自己的儿子感到骄傲。这就是忍者的世界，你没有这样的大心脏就别来玩这种死亡游戏。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百一十二章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    第二天一早，李扬一组人在其他组选择了方向后，就去了其他组还没有去的方向，正西南方向，快速的出发了。他们有些幸运，这条路是川之国不多的森林带。这在山脉横行的川之国是少见的，但同时也背负了危险。
    在树枝上不停地跳跃，落下时，快速的把一些查克拉吸附在脚上，然后稳稳的落在前方的树枝上，再一次跃出，以此重复这样的动作。
    前进了还没有十分钟，感知忍者车中开树就叫大家停下，“前方有四个忍者，依照他们前进的样子，应该是敌人。”
    “好了，大家躲避起来，等待伏击他们。”队长村上左知下达命令。
    唰的一下，五人全部消失。李扬躲在草丛中，压下查克拉流动，变身成为一块石头，等待敌人的到来。
    忍者的强弱之分，有时候是相当微妙的，一旦达到某一个层次，拼的就不光是修为了。这就叫生死由天，当了忍者，半只脚就进了鬼门关，哪天死了都不稀奇。忍者可以为了活下去不择手段，但却不能怕死，怕死的人，缺乏狠劲，不敢拼，结果死的更快。
    所以干干偷袭的事，也就不会有人奇怪。哪怕敌人和自己实力悬殊太大。就想现在。
    几分钟后，几声脚步声传来，听声音就知道他们走的非常小心。一个上忍，一个中忍，两个下忍。李扬一眼就差不多看出这些人的实力。
    看来是老师带着自己的三个菜鸟学生来体验战争的氛围，这一次，他们体验到硬板了。看见他们从自己身边走过，李扬立刻下手，机不可失，失不再来。
    而李扬的队友，也看出了这是最好的时候，立刻就有三个从树后跳了出来。
    李扬手中的苦无在自己旁边的那个男下忍还没有反应过来的时候，划过了他的喉咙。而另外一个下忍也被跳下来的车中开树用苦无干掉。麓的偷袭只给中忍带来一些外伤，反应过来的上忍躲避开了村上左知的偷袭，也对中忍进行了救援。
    很聪明，知道自己只能救一个人，很好的舍弃了在这场战斗中只能沦为炮灰的下忍。
    “你们是什么人？原来是梦忍村的梦忍，呵呵，一个小小的忍村也敢跟我们沙隐村作对，你不怕沙忍的怒火迁落到梦忍村。到时候梦忍村就成为历史了。”沙忍上忍看见李扬几人头上的奥迪式护额，有些愤怒的道。
    “呵呵，沙隐村我们确实惹不起，但是你们两个人也要有能力回去通知你们村的忍者呀，千万不要连这儿都没法离开。”车中开树很是阴险的哈哈大笑。
    两个沙忍也看出了这是他们一生史上最最危险的一次了，两个情不自禁的相互靠近了一些，神情非常严峻。
    作为队长，村上左知没有再给他们喘息的机会，“迟则生变，上，干掉他们。李扬左，三郎右，麓和我正面，好，上。”说完一马当先。
    李扬跑向左翼，对着前面的沙忍上忍快速冲去，速度竟然是最快的。达到了体术达人的水平。对着上忍，划出苦无。
    一阵火花，两只苦无猛烈的撞在了一起。“火遁-火凤仙之术”沙忍上忍竟然完成了单手结印，虽然速度不是很快，从嘴中不断射出火束射向李扬。
    替身术，被大火湮灭的李扬变成了一段燃烧的木桩。李扬本人已经退后了五六米。看来这个上忍还比较特别。
    这时其他三人也已经赶到，一起上。原本还背靠背的两个沙忍被迫分开了。
    没过多久，中忍就死在了麓和车中开树两个人的手上。可是上忍还是比较棘手。
    “幻术-奈烙见之术”一直躲起来的威斯康辛不知又从哪儿蹦了出来，对着毫无察觉的沙忍上忍发动幻术。奈烙见之术是令对手见到心中最惧怕的映像的幻术，进行心灵打击击。
    上忍突然看见了自己的哥哥，他正要杀了自己。哥哥，哥哥我不是故意的，真的，当时嫂子诱/惑我，我一时没有把持住，才做了对不起你的事情，你看在我们多年的兄弟感情上就饶了我吧。不要，你千万别过来，啊。原来他最怕的东西竟然是自己的亲哥哥。
    对于沙忍上忍这一瞬间的失神，李扬几人当然不会放过。痛打落水狗。
    “土遁-土流壁”麓使出了土遁，上忍四周除了正面都被土流壁给挡住了。
    “火遁-火龙术”队长村上左知快速结印，从嘴中喷出一术火焰飞向上忍。
    “风遁-大突破”李扬锦上添花，加强了火焰的威力。
    巨大的火焰冲进了土墙内，麓瞬间又在前面竖起了土流壁。熊熊的大火在土墙里无情的燃烧着，还可以清晰的听见沙忍上忍的惨叫声，把李扬弄的不寒而栗。
    过了大约六七分钟，大火才消失了，就连包围的土墙都被大火烧断了很多，里面的上忍已经死的不能再死了。肉都可以吃了。
    李扬他们把这片战场好好地打扫了一下，就在一次前进。
    三天的时间已经过去了，李扬一行人也向前推进了很远，一路上也和五队的忍者进行了战斗，虽然己方有些人员受伤，但是还是成功的把沙隐村的二十几个忍者给干翻了。虽然这其中只有八名上忍，其他多数是下忍，但是也可以说李扬着第六狙杀沙忍小队基本上完成了任务。
    李扬队中的威斯康辛和车中开树由于本领不精，受的伤还比较重，其他三个人受的伤就算轻了，至少不会对自己的进攻产生影响。李扬自己是左臂被沙忍的一个上忍给划伤的，经过包扎，伤口已经控制住了。
    对于这三天自己干掉了两名上忍，四名中忍和一个下忍的战绩，李扬还是非常满意的。战场真是磨练人的好地方，经过三天的战斗，李扬已经有了很大的改变，他在战斗的时候有了自己的气势，而且战斗技巧得到了很大的提升，不再追求花哨，而是讲究次次致命。他的隐形实力已经可以说是真正的上忍级别了。以前的李扬最都只能说他的各项能力达到上忍标准，却没有上忍那样的丰富阅历和战斗经验。如今，虽然只有三天的时间，李扬却经过了这种战斗场面，已经可以说的上就是上忍了。
    尤其就是刚刚进行到一场战斗，李扬他们碰到了四名上忍，其中的三人已经达到了经验上忍的水平。经过诸多的努力，生死的考验，李扬杀死了和自己单战的精英上忍，虽说最后动用了螺旋丸。
    李扬的首次胜利，也给队友带来了好处，经过他的帮忙，自己的四名队友只是付出了两个重伤，三个轻伤的代价。
    休息了的一会儿，李扬闭着眼，不停地喘息，这次战斗太让人兴奋了，李扬从中受益良多。
    “好了，我们先离开这个地方，寻一处整理一下。这儿的血腥味一定会把忍者吸引过来的。”队长村上左知又发话了。“你们两个还行吗？妈的，这次运气怎么这么背。明明只是两个上忍的，怎么可能都是上忍了，而且还这么强。”
    “估计使用了什么秘术来压制自己的查克拉，使得别人误认了。”李扬气呼呼的说，“真阴啊。”
    “我们赶路的话，问题不大。好了，先走吧”嗖的一下，五个人全部消失。
    在五人全部消失后，没有五分钟就来了一群人。“战斗已经结束，沙忍四鬼众全部死亡，看来敌人还是很强的。这儿血腥味还没有完全散开，看来敌人离开不久。通知下去，这块地方加强每队的实力，同时也加强搜索强度。干掉我们的沙忍四鬼众，他们肯定也没捞到多大好处。好，走。”一名看上去有些阴厉的中年人说道。
    “是的，大人”
    嗖嗖，这儿又恢复了平静。
    夕阳仍旧对着大地散发着余热，树叶被夕阳照射的有一种血的红晕，给这片战场徒添了几分凄凉的唯美。
    李扬他们已经在这个小山洞里面蹲了一下午，经过一个下午的修养，李扬体内的查克拉已经恢复了。可是还是没有人要求出去，两个受了重伤的人，给了全队很大的压力，队伍的下面的行动就要开始慎重考虑了。
    打破忍者世界规则的人，我们都叫他废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物也不如！忍者是很少有人抛弃同伴的，除了为做一些特别重要的任务，关系生死存亡的，任务本身也是九死一生的一下特殊情况下，才会发生。
    “食物不够了吗，我出去找一点东西来吃吧。”由于这几天剧烈的战斗，加上伤员更加需要食物的营养，今天一行人带来的食物不够吃了。而且有两个重号，光吃硬邦邦的食物也是不够的，这几天就是把脑袋别在裤腰带上，自己身上千万不能出任何小问题，忍者战斗，生死在瞬间，一点小东西，都能成为夺走你生命的关键，食物就更加必不可少了。
    “在这个都是石块的地方，难为你了。路上小心一些，早点回来。”队长没有拒绝。
    “你们也注意一些，那我就去了”李扬来到洞口，双手摆印，“解”。
    洞口的幻术消失，等到李扬出去的时候，洞口的幻术又再一次出现，小山洞消失不见。也就只有感知型忍者能够发现这儿有人，其他的也就只能误打误撞了。
    当然日向家除外。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)r1152
    ..
 
第三百一十三章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    去哪儿找食物呢？对了，河流，河里面一定有鱼可以吃，而且路上也可以看一看有没有野果子和一些小动物。●⌒，
    闭上眼，李扬动用血迹界限，万气千寻，方圆百米之内的空气都和李扬成为了好朋友，它们开心的告诉李扬自己所处之地的环境，没有几秒钟时间，李扬就对自己百米内的环境了如指掌。正北方向有情况，嗖的一下，李扬就开始往北方赶去，一路上一直用血迹界限感应着。
    前方二十米处有一条小溪，东北方向三十米有一只小兔子，可是溪水边上有两个忍者，看情况应该是沙忍。先干什么呢，保险一些，先干掉两个忍者。
    “忍术-分身术”李扬分出一个与自己相同的幻象。让他装作一个冒冒失失的菜鸟忍者，没有什么防备的来小溪边喝水。
    两名沙忍立刻就发现了‘李扬’。对于这种菜鸟不用招呼上来就砍。啪，幻象消失，两名忍者才明白是自己犯了错误，太大意了。代价，就是生命。
    李扬从岩石后跳出，抛出六只苦无。两名沙忍看见飞过来的苦无轨迹，立刻做出了判断，身子向两边散开。后三只苦无猛然加速撞向前三只苦无，然后六只苦无的轨迹瞬间发生巨大变化，分散开来，飞向的两个沙忍的闪避处，由于这些只在一瞬间发生，而且沙忍显然没有意识到抛出去的苦无方向会发生改变，这封死了他们的所有退路，只能硬抗。其中实力稍微差一些的家伙只打掉其中的两个，最后一个苦无插在了他的右肩。溅出了些许鲜血。
    李扬扔出苦无后，并没有停下来。快速向那么稍差一点的沙忍奔去。沙忍看见李扬过来，连忙拔刀来挡。可是李扬奔跑途中右手已经弄出无印忍术螺旋丸，一个螺旋丸直接把这个特别上忍给gameover。飞速后去的身子撞在小溪边的一块岩石上才得以停下来，到死他都不知道李扬是什么时候弄出忍术的。
    另外一个道行深一点，避开了李扬抛过来的所以苦无。可是这时的他，也只能看见胸口凹下去大块，死状极惨的同伴，空对李扬发火了。于是他没有和李扬唠家常，直接拔出身上的东瀛武士刀就上前和李扬干上了。
    因为没有别人。李扬不用担心有人发现自己的血迹界限，直接动用自己的能力，空化。李扬的身体瞬间办的虚无起来。
    沙忍惊讶的发现自己的刀，竟然从李扬的身体左侧直过到右侧。这儿竟然什么也没有，可是敌人明明就站在这儿啊。
    李扬没有理会沙忍的惊讶，就在他的刀从自己身体右侧出来后，直接身体实质化，对着他划出了苦无。虽然很震惊这些，但是战斗素质很棒的沙忍本能的避开了这致命的一击。只是手臂上划了一道血口。
    看来这个家伙有古怪，看来要小心提防他了。沙忍心里暗暗的想。和他打持久战，摸清他的能力。于是又举刀向李扬劈来。
    李扬看出了沙忍的意图，也不避讳。就让他的刀落下，奇怪的事情再一次发生了。等刀到离开自己的身体，李扬贴上从左边闪过的沙忍，手掌放在了他的右臂上。沙忍也感觉到了不妙。可是他压根就没有反应时间。
    “空遁-威空气炮”沙忍直接被轰的飞出了十几米远，看来没有人的时候自己更加的强大。两个特别上忍没有花费多长时间就搞定了。李扬美滋滋的想到。走过去，摘下两个沙忍头上的护额。李扬美美的把它们绑在了自己的左臂上。每一个护额就是一条人命。这是可以回去论功行赏的证明。
    在战场上，不管敌我，都要戴上自己忍村的护额，每个人也要保护好自己的护额，因为它们就是你的第二生命。没有人会把自己护额在战场上弄掉到，这也是一种耻辱，这样的人会被自己的村子耻笑。也就是人在护额在，人亡护额归对方。如果己方有人战死了，那么自己的同伴就有收下他护额的权利，然后在上交到自己的村子，禀明情况。当然如果自己杀死了对方，对方身上有自己这一方人的护额，这是不容许动的。当然真正这样做的人不多。
    就想李扬，他只管自己去捉鱼，捉兔子。对于两个沙忍肩膀上的木叶护额没有任何想法。反正李扬自己就对于木叶忍者没有什么好感，他看见的几个对他们梦忍村的忍者都是把脸一横，好似自己都伟大似地。也且收回己方护额又没有好处，拿多了护额，对自己也不好，影响战斗啊。李扬找了一个非常蹩脚的理由。
    在小溪边清理完那只兔子内脏和皮毛，以及四条鱼的鳞片和鳃后，李扬就赶紧回去了，不能让人家等太久不是。
    刚刚走进来时的山洞，并没有出现电视里的大家都拿着武器，紧张的看着他，当他是敌人的场景。作为感知型忍者的车中开树可是能够认出他们几个人查克拉的不同感觉。虽然他现在受了比较严重的伤，但是能力还是在的。
    见到李扬安全回来，大家还都松了口气，毕竟现在队里面也开始有一些紧张。作为火遁达人的队长村上左知接过李扬手上的动物，和李扬一起出去了。来到离山洞有一些距离的岩石包围的地方开始煮了起来。兔子和两条鱼烧烤，两条鱼烧汤给两个重号补一补。李扬在一旁放哨。不多时就煮好了。看来火遁很好用啊，做饭利器。
    先把洞里面的三个人叫出来吃，李扬和队长放哨。然后在队长和李扬吃，三个人放哨，不多时几个人就匆忙的吃完了。还真别说，队长手艺还不错，这几天终于吃了顿美味。吃完后，几人毁坏现场，见没有什么痕迹留下后，就又回到了山洞里面。
    夜晚已经降临了，李扬一行五人今晚就在这儿过夜。两个重号休息，其他三个人轮流守夜。每个人都把苦无握在手上，夜里面一有情况就开始战斗。
    老天眷顾了他们这群可怜的人，晚上并没有发生什么事情。
    阳光又开始洒向大地，新的一天又来临了。木叶和沙隐村又开始新的一天的较量。
    “队长，你说我们接下来去什么地方”车中开树发问道。
    “对啊，队长，你拿一个主意”威斯康辛也急忙问道。经过一个晚上的时间，不管两人的身体状况，至少他们比昨天有精神了。
    “先看一看我们现在的位置，再容我决定。”队长村上左知对着麓问道。
    “好的，队长”麓从自己的忍具包中掏出了川之国的地图，拿着看了半天，最后把地图摊在地上，“你们过来看，我们现在处在这儿”说完手指着一个地方，“而无名河的顺天桥却在这个地方。”手指向北偏西的方向移动了一些。“这其中大约也有百里的距离，假如我们直接横插过去的话，还要经过中间的象山，再算上我们路上也许还会碰到沙忍的话，两天的时间也就差不多能够赶回去参加总攻了。”
    “队长，你说一说我们怎么走？”李扬也有些心烦意乱。
    “不要再想了，直接回去，经过象山也别绕道了，那条山脉也很长，直接翻山回去。”队长村上左知下来最后的决定。
    “好，出发。”大家点头答应。
    战争就是这样，一刻都不让人消停。李扬他们又开始了赶路。一路上，他们也终于看见了自己人的尸体。一小队，木叶的三名上忍和两名中忍彻底的把生命留在了这片土地上，真正记住他们功勋的又有谁，估计也就木叶的墓志碑。李扬不禁想到了自己，自己的未来又在何方。难道也是一直的为了梦忍村，直到自己那天任务失败，生命流逝，然后被这片大陆遗忘吗？
    不知赶了多远的路，远方的山脉渐渐的从出现到变近，最后出现在自己眼前。
    “大家小心，山上是最容易偷袭的地方。翻过这座山，我们离顺天桥的距离也就是大半天的脚程了。”村上左知略微有些激动的说道。“上山”
    嗖的几声，几人开始爬山了，翻越这座海拔1000米的山对于忍者是没有多大问题的。可是这座山不可能那么好过啊。
    “车中开树查看一下，前面有没有敌人。”一行人在某一处停了下来，前方要过的地方可是偷袭的必选之地。
    “没有感应到一丝的查克拉流动，看来没人。”车中开树睁开眼睛说道。
    “没人，呵呵。估计敌人也明白这儿虽然是埋伏的好地方，但是敌人也会发现，所以就放弃了这儿。看来我们还是很幸运的，避免了一场战斗。”威斯康辛纠结的心在这一刻感到无比的舒坦。
    “那我们走。”虽然对于威斯康辛说的感到不相信，但是对于车中开树的感知能力。就有几次遇到强敌时，由于车中开树的提前感知，使得李扬一行人能够和他们不接触，而减少伤亡。李扬还是很信服的，到时小心一些，应该不会出什么问题。大不了到时自己偷偷地用万气追踪查看一下。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
 
第三百一十四章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    李扬跟上了小队，可是当要无限接近那个地方的时候，李扬感到自己的内心越来越得不到平静，难道那里真的有问题。○李扬对于自己的感觉还是很相信的，见自己的队友对自己不是很关注，李扬偷偷用出了万气千寻。
    立刻，前方的所有信息全都汇入李扬的脑海，前方的环境在脑海快速的成型，然后清晰。竟然遍地都是起爆符，在后面的四块岩石上还刻画了相互联系的符文，因为对这些东西不太感兴趣，李扬不知道它们是什么东西。但是也明白一定和对付他们有关。
    等边感应边前进的李扬从中退了出来，李扬看到自己的伙伴已经进入了那片区域的中心，自己也已经到了边缘。不好，李扬刚准备大叫他们小心。
    冲天的爆炸声已经响起，空中顿时冲起一个巨大的灰色蘑菇，巨大的爆炸声和翻滚的气浪由爆炸中心呼啸而出，四周的岩石瞬间碾成尘埃，扑啸而出的热浪将地上细小的石块和沙粒毫无阻力的推上了天空。爆炸地带立刻空无一物，翻腾的气浪也把准备后撤的李扬给掀翻。
    李扬从地上爬了起来，站在那儿等了许久，心中满是焦急，不知自己的队友还剩下几个。四五分钟后，飞舞的尘埃才开始慢慢的回落到地上，一切恢复了平静。
    李扬并没有动，万气千寻使得李扬感觉到灰尘里面有三股完好无损的查克拉流动，和一股非常衰弱的查克拉，看来自己的同伴就存活了一位。
    烟消云散，爆炸的空地上出现了三个陌生的忍者，二男一女。看他们头上的护额，果然是沙忍。另外一端躺在地上的是村上左知，浑身是血，看他疼的翻来覆去，看来他还躲过了爆炸的中心。
    而李扬的三名队友，身体笔直的躺在爆炸中心，缺胳膊少腿的，一动不动。看来已经死的不能再死了。三条生命就这样消失了，不久前李扬还和他们有说有笑呢。李扬内心充满了愤怒，眼睛赤红的盯着对面的三名沙忍。你们该死。
    “呵呵，没想到这么完美的偷袭竟然还有人没有中招，而且还是一个小屁孩。不过没关系，待会儿全都要死。哈哈哈哈”为首的沙忍说道，面对李扬的眼神一点儿都没感觉，谁也没有把这个小孩放在心上。躺在地上的村上左知直接被他们pass掉了，他已经没有战斗力了。
    “在埋伏地点只安设起爆符，然后将起爆符和树枝直接的细丝线连接，只有走到爆炸中心的人。不小心撞断细丝线，所以的起爆符都会同时爆炸，然后爆炸的气流就会牵扯到你们在后面留下的符文，最后符文形成的结界就会把离这儿也不是太远的你们传送过来。看看有没有人很幸运的躲过这一劫，你们在上前补上一刀。我分析的对吗？”李扬压下心中的愤怒，对杀人三人组道。
    “呵呵，小弟弟。你长的好俊啊，又这么聪明，我都有些喜欢你了。虽然有些出入。但是你说对了大半。可惜了，如此年轻的生命就要逝去了。”女沙忍对着李扬妩媚的一笑，有些嘻嘻哈哈的说道。
    “想拿走我的生命，就要看你们有没有这样的实力了”李扬原本还随意的样子瞬间变得阴厉起来。瞬身术，快速来到村上左知旁边，抱着他离开这儿。沙忍对于李扬的这些举动没有任何的动作，可能他们也认为自己这次必定胜利了。
    李扬把村上左知放到离这儿有些距离的岩石后面，给他做了一些简单的包扎处理，就回来了，这一战是避不了的，唯有一战，才能给自己已经升天的队友们报仇。才能有充裕的时间回去给队长进行治疗。
    哎，刚刚开始的时候，是我们设计偷袭沙忍，如今风水轮流转，也终于落到了自己身上了。
    “呵呵，小家伙还要一些骨气嘛，不过当忍者光靠这些可是不够的。”沙忍的男首领又发话了。
    “不够吗，那我们就要看一看了。”李扬话还没有落下，身体已经出动了。面对三名上忍，自己还是有些被动的，只有自己写下手来扭转局势了。
    看见李扬攻击了过来，三人立刻分开成三角位置迎战，体现出了一流的配合。李扬的心情又沉重了一些，三个配合完美的上忍，威力可是不容小看的。
    忍者战斗，刚刚开始的时候都可以说是小打小闹，先摸清对方的底细，然后才开始真正放招战斗。
    看见李扬袭来，另外的一个男沙忍掏出一个卷轴，铺到地上，双手结印，对着卷轴，按了下去，大喝，“封解”。蓬的一阵烟雾，卷轴上出现一个人形傀儡。双手释放出查克拉，傀儡立刻活了起来，挡下李扬的攻击，然后从傀儡嘴里面放出涂有剧毒的苦无和针。
    李扬一看不妙，身体立刻向左边躲闪，还没有回过神来，女沙忍的攻击已经到了。仓促的一挡，身体被反冲力弄的后退。后面沙忍首领的攻击也到了，急忙一个替身术，使得他的攻击和傀儡师的毒苦无都打在了石块上。
    体术他们配合的可谓天衣无缝，自己这个体术半路出家的家伙，就别再丢人现眼了。那么下面要动真格了。李扬想着就动用了自己的忍术。
    “小家伙，反应蛮快的嘛，一般像你这么大的忍者能够躲开我们三人的攻击，已经足够自傲了。可是光有这些是不够的，可惜了你，记住杀死你的人叫池中在希”为首的沙忍对李扬说道，眼中满是怜悯，“林，小薇不要再和他玩了，直接出招。”
    “土遁-裂土转掌”池中在希双掌击向地面，地面瞬间裂开并且向李扬出快速蔓延。
    “傀儡术-死亡绞杀”林控制的人形傀儡全身都发生了改变，无数的忍具向李扬旋转的飞了过来。
    “土遁-岩宿崩”女忍小薇也不甘落后，召唤落石砸向李扬。
    李扬面对飞速而来的攻击，才想有些动作，脚下的地面就开始松动的裂开，震动的劲道使得李扬站立不稳，没法躲开。“空化。”
    轰动一下，攻击全部来到，直接把李扬给淹没了。解决了吗？这也太轻松了。
    “呵呵，果然是不错的配合，可是如果只有这样一些的话，你们可都要去死了。”废墟里传出了李扬的声音。
    什么，还没有解决，明明攻击都落在他的身上的。这小子有古怪，看来我们也不能太大意。上，三个人眼神一对，立刻知道对方所想。再次发动了攻击。
    “土遁-土流大河”池中在希发动大型忍术，将一块地方的地面变成沼泽并以河流状流动向李扬奔腾而去。
    “土遁-土龙弹”小薇召唤龙状泥土对李扬不断射出高速泥土束。
    快速的动了一下手中的查克拉细线，立刻从傀儡里面喷出毒雾负载在龙状泥土不断射出高速泥土束。泥土束一下就被染成了紫色。
    李扬没有理会这些攻击，快速向离他最近的小薇奔去。奔腾而来的沼泽通过了李扬的身子，可是并没有出现以往敌人被沼泽覆盖的现象，李扬没有任何的事情。带有毒的泥土束准确无误的打在了李扬的身上，然后划过了他的头颅掉到了沼泽上。
    看见自己几人的攻击都没有效果，沙忍三人略微有一些惊讶。看见快要赶到小薇身旁的李扬，池中在希和林大呼小心。小薇也看见了想自己跑来的李扬，并没有过多的紧张，“土遁-土陆归来”小薇在自己面前竖起一道小土墙来保护自己，阻挡李扬的进攻。
    可是真正让大家惊讶的是，李扬毫无阻力的穿过了土墙，土墙没有任何的损坏。螺旋丸，李扬手上立刻出现一个高速旋转的大丸子按向了小薇。
    小薇立刻使出土遁忍术逃遁入地下。李扬攻击落空，螺旋丸被他收了回去。
    李扬刚想去进攻池中在希和林。融入地下的小薇从地下伸出了手抓住李扬一条腿，大喝“土遁-心中斩首术”。
    不好，李扬立刻对着脚下发招，“空遁-威空气炮”。轰动一下，李扬脚下的土地立刻凹陷下去，被轰出了一个大坑。李扬再次空化，躲过了反弹之力。
    “啊”一声惨叫，这一次小薇实打实的受了重伤。不久，小薇就在池中在希和林的身旁从土中出来。嘴角还在吐着血，整个右臂全是血，估计完全废掉了，身子也有一些伤口，鲜血不断涌出。要不是时间仓促，李扬发动忍术着急了些，估计她现在已经躺在了地上了。
    池中在希看着小薇身上的伤口，非常紧张，上去就搀扶着她，“小薇，告诉哥哥，你哪儿难受。小薇，你先忍着点儿，哥哥马上就送你回去治疗。你会没事的。”
    林捉住有些失控的池中在希，“你要冷静些，小薇会没事的。我要先给她止血，你去看着那个小孩，谨防他来偷袭。”说完立刻为小薇止血，而池中在希紧紧的看着李扬，怕他现在来偷袭。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
 
第三百十五章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    紧急处理了一下，小薇阻止了林的进一步治疗，“先去把他干掉我们再回去治疗，虽然很重，但是我现在还撑得住。∈♀，你们快去，刚才我通过和他的交手，他会在有时变得完全消失，所以攻击对他都没有任何的效果，但是只要他对你们发动忍术的时候，那时的他一定是实体。你们只要抓住那个时间，对他采取行动。我这次不能帮你们了，你们可要小心了。咳咳咳”还没说完小薇又咳嗽起来。
    “小薇，你真的没事吗？”池中在希有些伤感的问道。
    “对不起了，哥哥。害的你为我担心了，真的没事。”小薇苍白的脸上挤出几丝笑容。
    “那好，你先休息一下。我会把他干掉的。林，你先扶她到那边简单治疗一下，好好照顾她，免得战斗波及到她。然后把她送回大本营，找人治疗。不要帮我，战斗我一个人就够了。”池中在希拍了拍小薇的肩，对着林说。神情开始产生变化。
    “哥，你想干什么？你千万不能那样，这样对你的身体有害，恢复起来也很困难。经常这样的话，弄不好这一辈子就没法恢复了。”小薇有些着急，不顾受伤的身子，拖着池中在希。
    “小妹，哥哥没事。他竟然敢把我的妹妹弄成这样，我一定不会放过他的。林，快扶她过去，小心照顾。”池中在希拿开小薇抓着他的手，对林说道。
    林张了张嘴，最后什么话也没有说。如果我的妹妹被人打成了这个样子，估计有也会抓狂。不管他了。还是先把小薇的病情控制住，然后回去找人接受治疗。到时再来看看他。
    站了起来，慢慢的走向李扬，池中在希对着李扬道，“没想到，小小年纪的你还有这样的实力。但是你伤了我的妹妹，我不会放过你的。我会让你尝试尝试生不如死的感觉。”
    李扬都能感觉到如今的池中在希和之前有了很大的不同，但是也没发现那个地方出现了问题，难道他要紧紧凭借他刚刚展现的那一点点实力来对付自己。这太搞笑了。可是李扬内心深处去笑不出来，仿佛蒙上了一层阴影。
    “来。让我看一看你到底有多少斤两？”李扬不信邪的说道。输人不能输阵。
    “好好，你知道我最讨厌什么吗？就是你们这些自以为自己很了不起的小屁孩，在我们这些大人眼中，你们这些才刚刚成为忍者的小屁孩算什么。而且你竟然打伤了我最最呵护的妹妹。不管如何，明年的今天就是你的祭日。”池中在希伸出了双手在自己腰的两边紧紧的握着，大喝几声，体内仿佛藏着怪兽似的，整个人的气势都发生了变化。
    查克拉也在疯狂的增加着，由于查克拉已经满了身体的负荷。到最后，查克拉都溢了出来，在池中在希身体的四周盘旋着，形成强大的气场。把池中在希四周的岩石都给绞的粉碎。
    再看池中在希本人。原本还算得上英俊的脸庞已经消失了，取而代之的是一个身体变得更高，肌肉变得更加坚硬，脸庞也开始分化似的裂开。变成了人不像人，怪不像怪的模样，最重要的是。池中在希的眼睛不再清澈明亮，整个眼睛全都是赤红色，狂爆的仿佛要把所有人都给生吞了。
    李扬感到了问题的棘手，现在可不是很单纯的战斗了，这分明是人和魔的较量。如今的池中在希已经完全丧失了自己的意识，现在的他已经不能够称得上人了。变成怪兽的池中在希更加的强大，但是他心中还有唯一仅存的意识，那就是杀了李扬这个小屁孩。
    看来下面要动真格了，自己能不能够活着离开也都成为了一个大大的问题。李扬内心充满了苦涩。
    “哈哈，好多的查克拉，强者的感觉真棒，我现在可是无人能敌了。你，就拿你作为第一个检测我实力的蝼蚁。”池中在希美美的感受着自身的变化，然后一手指着李扬，痴狂的叫道。
    李扬紧紧地盯着池中在希，身体机能在这一刻全部运转，紧张的预防着池中在希的攻击。
    池中在希动了，他选择了最最原始的方法。直接挥着拳头就向李扬奔来。原本速度不是很见长的池中在希这一刻动如风。李扬只看见了几个池中在希的残影，还没有做出反应，就被池中在希的拳头给打飞了。
    飞在空中的李扬只感觉自己的脑袋除了刺痛一片空白。飞出十多米，才撞在岩石上，回归大地的怀抱。
    李扬艰难的爬了起来，擦了擦自己的嘴，全都是血。脑袋还有些晕乎，直接导致李扬眼睛很难睁开，连池中在希都有些看不清了。自己毕竟不是鸣人那种打不死的小强，他再来两三拳估计我就要死了。李扬自嘲的想到。
    李扬还没缓过神，池中在希的攻击与他的胸口亲密接触，这次池中在希使出了一记飞腿，把没有丝毫反应的李扬再次打到在地。
    李扬咽下自己快要喷发而出的鲜血，爬了起来。揉了揉自己的脑袋和胸口，有些忌惮的看着池中在希，他如今实力应该处在半影的巅峰，快要到达影级的程度。远远不是现在的自己能够对付的。而且向他这种类似于狂化的变异，对于他身体强度的增加更是空前的，面对他的体术自己没有招架之力也是一定的。但是像他这种状态，一定也有时间的限制或者对身体的强大伤害，自己只要躲过这一段时间，对付他就容易了。
    那么，血迹界限，空化。李扬双手立刻结印。
    池中在希的拳头攻击瞬间穿过李扬的身体。
    看见这个可恶的家伙在自己的攻击下没有像前面两次一样，被狼狈的轰飞。池中在希内心充满了愤怒，这个家伙还能躲过自己的攻击。更加失去意识的池中在希像一只没有糖吃的小孩，不住的‘招呼’着李扬。可是他的每一次充满危险的攻击都没有给李扬照成伤害。
    看着李扬嘴角带着嘲讽的笑容，池中在希变得更加的疯狂，“竟然敢瞧不起我，我要你去死。”他不在挥动拳头。
    “土遁-土龙弹”
    “土遁-土流大河”
    “土遁-岩宿崩”
    “土遁-裂土转掌”
    “土遁-黄泉沼”
    “土遁-泥遁”
    一大圈的忍术直接不要命的对着李扬放，查克拉多的没处发泄。
    整片战场没过多久就面目全非了。等到尘埃落定，李扬还是完好的站在他之前站的地方。池中在希没有一点点的疲倦之色，看到李扬没事，又是一连串的忍术大轰炸。足足轰炸了半个多钟头，池中在希才略微有些收手。
    李扬自己都感到很窝囊，自己从八岁开始做任务，到现在也有两年多了，大大小小的战斗也有百来场，也可以称得上‘百人王’，正在为杀一千人而得的‘千人王’为目标努力着呢。自己从来还没有被敌人打得毫无还手之力，只能这样苟且的躲着。
    只有真正经历生死大战的考验，才能够获得涅盘重生般的突破。自己没有太多的时间去一步一步的走向强者的宝座，那么自己只有拿出这样致之死地后生决心，去和敌人拼斗。眼前就是自己的第一个考验。
    下定决心的李扬没有坐着等待池中在希的虚弱期，他开始了自己的进攻。
    池中在希看见李扬终于开始和自己硬碰硬，更是开心，闪电般冲向李扬，一上来就来个肘子。李扬勉强避开他的这几强有力的攻击，抓着他的右臂就想来一个过肩摔。要是一般的忍者，就凭借李扬十岁的小身板也是能够把他摔得个底朝天。可是李扬竟然一点也搬不动池中在希。
    看着死死拽着自己右臂的李扬，池中在希哈哈一笑。右臂弯曲着前胸前摆来，把李扬深深地扯飞到自己面前。“土遁-土地暴刺”池中在希双手结印。无数的地刺从土里面冒了出来，仿佛有生命似的有四周追向李扬，李扬飞速后退的身子背后全是尖尖的地刺，一触即亡。
    幸的李扬聪明，一攻击完，就让自己身子空化，免得遭受池中在希不要命的攻击。落地之后，李扬马不停蹄的开始再次进攻。“风遁-双龙绞杀”李扬两边渐渐汇聚出两头风龙，飞向池中在希。
    池中在希也没有落下，“土遁-土龙连弹”几条土龙由地底钻了出来，对着飞来的两条旋转前进的风龙吐出一连串的土弹，企图阻止风龙的前进。可惜土弹刚刚到达风龙周围就被旋转的风给搅成了土粒。风龙来势不减。
    不得已，池中在希只有再次出手，土龙接到查克拉指令，对着风龙撞了过去。火星撞地球，李扬的面前整个笼罩在土粒下，还有无数的土粒向四周喷出。土粒打在李扬的眼睛里，李扬立刻感到自己眼睛里的难受，让人不由自主的要去揉自己的眼睛。李扬急忙处理，不敢留在此处。
    还没等李扬离开，土粒里面冲出一道身影对着李扬发动了攻击。无数的岩块由李扬的头顶出落下。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
 
第三百一十六章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “空遁-天使守护盾！”
    李扬双手抵上上空，李扬头顶出现了一个银光全方位盾牌，把李扬团团的包围在里面。∑，岩石一个没有放进来，全在外面被挡住了。
    池中在希看见攻击没有见效，奔向李扬，对着天使守护盾鼓足勇气轰上一拳。整个盾牌只晃动了一下。池中在希感受着自己拳头上传来的疼痛感，大喝一声，把全身的查克拉都调动到自己的右臂，整个右臂散发出耀眼的光芒，对着天使守护盾又是一击。
    汇聚池中在希全身大多数查克拉的一击，直接和天使守护盾猛烈的撞在了一起。晃晃晃，天使守护盾没有抵挡住这次的攻击，粉碎了。李扬和池中在希两人同时被反震之力给震退，李扬在天使守护盾粉碎的同时，喷出了几口血。李扬的伤再一次加深。
    李扬摸了摸自己的胸口，查克拉已经消耗了一半，看来自己要加强攻击了。在这样慢慢攻击下去，等到查克拉完结，自己就要完了。
    李扬开始行动，突到池中在希的右边，空化，躲过池中在希的一记重击。实化，威空气炮。
    池中在希被打飞到十米远处，李扬没有落下，瞬间贴上池中在希的背后，使出盗版的狮子连弹，对着池中在希狠狠地踢上几脚。池中在希直直的摔在了岩石堆里，扬起了无数的灰尘。
    池中在希缓缓的从岩石堆里爬了起来，虽然本人意识已经被湮灭，但是还是能够感觉到疼痛的，尤其是刚才李扬在他脖子处的一脚，使得池中在希现在都能够感到自己脖子的酸痛。脖子稍微的扭动一下，就会钻心的疼。
    这家伙是打不死的小强吗，这样的打击竟然没过一分钟就能够爬起来。看来很抗打啊，李扬心里暗暗的想到。
    上去，再来。所以的程序又重复了一遍，池中在希再次缓缓地从岩石堆里爬了出来，这次他的嘴角明显也带着几丝血迹。攻击还是有效果的。
    李扬再次上前，使出相同的计谋。威空气炮之后，‘池中在希’化成了土粒，土分身。什么时候，糟糕了。
    李扬还没从中缓过神，池中在希从地下钻了出来，对着空中的李扬就是一记猛踢。以牙还牙。
    李扬的身体还没有完全的空化完，胸口自然挨上了这记飞腿，倒飞出去，血液飙飞。
    “你以为我会每次都很笨的站在那儿由你打吗？哼，竟然浪费了我这么长的时间，不和你慢慢玩了。你给我去死。”池中在希对着弯曲着趴在地上的李扬说道。“土遁-岩宿崩”
    由池中在希召唤出的落石砸向还趴在地上的李扬，轰的阵阵响动。“呵呵，结束了。”池中在希看着李扬被砸中的地方到现在还没有反应，甩了甩手。“你死了。下一个死的会是谁呢？哈哈哈哈。”
    “谁说这一切已经结束了，你都没有死，我怎么好意思先去呢。”乱石堆里传来在池中在希听来很厌恶的声音。
    “没死，好我再补上几拳。”人动如风。一眨眼，已经到了李扬的旁边，直接挥上一拳。李扬和他碰上。就在两拳快要相撞的时候，李扬变拳为掌，无印忍术螺旋丸出手。
    避之不及的池中在希直接被螺旋丸给打飞了，整个右臂算是彻底报废了。
    看着自己被螺旋丸打没了的右臂，正在流着的鲜血，池中在希满眼彰显出了无尽的疯狂，“你竟然敢把我打伤，你竟然废了我高贵的手臂，你激怒我了。这次我一定要杀死你。”
    “啊……”
    池中在希的身体里面查克拉再次没有上限般的疯狂增长着，他把大地里面的查克拉都吸进自己的体内。
    李扬看着这些，完了。他这样会自爆的，某些忍者可以吸入外物的查克拉，但是也要满足自身的上限，无止境的吸收，只会导致自己以自爆的方式完结自己的生命。
    “哈哈，查克拉，你们不是都要查克拉吗？来啊，我这儿有很多，哈哈，我天下无敌。哈哈，你给我去死。”池中在希说话都有些语无伦次了。
    池中在希把自己体内数不清的查克拉全部毫无顾忌的集中在自己的胸前，他的胸前的查克拉渐渐汇聚，形成一个球，随着查克拉不要命的注入，球越来越大，里面越来越会乱。整个巨型球好似有魔力一般，紧紧地锁定着李扬。
    李扬看出自己无论如何都不可能避开这次攻击，只能抗下。我也拼了，为了荣誉，不，自己的生命，李扬内心下定了决心。
    李扬闭上了眼睛，体内查克拉疯狂的运转，自己也开始通过血迹界限吸收一些空气中的查克拉，燃烧，我的小宇宙。李扬手指微微轻点，大风起来了，整片的区域都被大风给笼罩了。风是由于空气的流通而形成的。李扬可以控制空气，当然就能让空气随意的流动了，风也就水到渠成的出现了。这片区域的空气也开始变得越来越密集，空气不再是那么的无形，虽然存在，但是让人感觉不到。四面八方的空气都汇聚在这儿，让人感觉自己仿佛被一座大山压着，空气也不再能够吸入自己的体内去提供自己呼吸。因为吸入这些空气的话，人就会因为体内空气含量过高而死。当然，两个正在准备大招的家伙，不会注意到这些。
    空气越来越多，都快要实质化了。李扬双手一伸，空气开始向他的双手间飞来，一个由空气形成的能量球出现了。能量球越聚越大，越聚越快，最后大小超过了池中在希手中的能量球，李扬双眼一睁，大招完毕。“空遁-超大版威空气炮”李扬大喝一声，手中的能量球对着池中在希放出了手。
    能量球缓缓地向池中在希‘走’去。一路上，所以的阻碍全部化为虚无，就连地上也被拉出了长长的一道坑。
    看着快要接近自己的能量球，池中在希手中能量球也完成了，急忙的放出了手。
    经过几秒钟的前进，两个巨大无比的能量球终于相遇了，时间在这一刻静止。两个能量球也在这一刻停住了，他们在不停地争斗，不停地消耗着对方，经过两三分钟的拉锯战。两个能量球越来越小，最后融合成为一个小的黑球，渐渐的消失。可是空气中仍然能够感觉到他们的余威，压的人不敢有任何的举动。
    不好，李扬大吃一惊，这是暴风雨之前的宁静。李扬结印，化一成空，体内有一股股东西，悄悄地从李扬身上分开。遁地逃走。
    轰的一下，黑色能量球再次出现，变得越来越大，最后在池中在希和李扬的震惊中。爆炸开来。整片战场瞬间化为了虚无，就连离得较近的池中在希和李扬也没反应过来，就被泯灭了。空间都出现了一些坍塌，无数个空间被震成了碎片。
    巨大的火光笼罩了整个地方。最后冲天而起，远在千里之外的人都可以看见这个巨大的火柱。十多分钟后，战场才略微恢复了平静。可是还是能够让人感觉到一股威压。这个象山之后的小山脉已经被轰成了一个平地，就连象山也受到了波及，被削掉不大不小的一块。
    再看池中在希和李扬早就不知道被碾碎成这地上的哪片尘埃呢。
    微风轻轻拂过这片土地，卷走些许沙粒，空旷的一片区域在此刻显得那么的萧瑟和贫瘠。
    什么叫做毫无生机，这儿就是。没有苔藓，没有小草，没有灌木，就连地下，也没有昆虫。这时的象山好似人间地狱，给前来的人释放着自己的威压，让人难过，胸闷，震惊，无助。
    不知过了多久，象山山脉不远处的一片岩石堆里突然出现了一个小东西，走近一看，竟然是一个缩小版的李扬。只见小李扬拍了拍自己的心肝，可见刚才的爆炸把他吓得也不轻。
    小李扬双手结印，“万空归一”。小李扬的身体开始慢慢变大变高，没过一会儿一个活生生的李扬又回来了。
    叹了口气，李扬弯下腰，背起了躺在自己身后的村上左知，认清方向，开始往木叶忍者大营赶去，时间已经不多了。
    背着一个人，李扬速度不减，快步向前，但是李扬并没有忘记用的独门秘籍，万气千寻。所以说这一路上也可谓风平浪静，如今的李扬也已经是强弩之末，只要再来一个稍稍有些实力的中忍，就能把李扬和他后背上的村上左知干翻。
    李扬想起了刚才的爆炸，内心还是有一些后怕，幸好自己有血迹界限，使得自己大招抢在池中在希前面发出，这使得爆炸中心离自己较远一些。这也幸好自己当时感觉出了不对劲，提前用血迹忍术‘化一成空’，分出了一部分自己，逃遁而走。由于自己血迹界限特殊，李扬只要保留下一部分自己使得自己最后活了下来。顺便把受了重伤，如今已经昏迷过去的村上左知给救回来。
    夕阳的余辉照在了不知存在了多少年的无名河，顺天桥上站着一个身穿忍者马甲的中年人，英俊的脸庞在夕阳的照射下展现出无穷的魅力。可是中年人的脸上满是愁云，现在已经是第五天的傍晚，木叶出去狙杀的十支队伍，要么已经归来，要么带回尸体，要么已经确定死亡，可是外出的村上左知一行人到现在还没有消息。
    今天上午，天叶江川老是发现自己的左眼跳个不停，这可不是好的征兆。明天就要开始总攻了，顺着顺天桥，天叶江川看向了远方。明天木叶就要和沙忍开始全面开战了，不知又有多少兄弟要死。这就是无情的战争啊。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
 
第三百一十七章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “队长，队长，村上左知回来了！”
    天叶江川背后出现了一名头戴奥迪标志护额的忍者。
    “回来了，终于回来了。他们怎么样，有没有事？”天叶江川从沉思中回过神，急忙转身抓着那么忍者的双臂，迫切的追问道。
    “他们，他们”忍者有些伤感，也有些紧张，在天叶江川急切的眼神下，终于说出了结果，“只有村上左知和天叶李扬两个人回来了，其他人全部惨死，尸骨无存。而且村上左知也是被天叶李扬给背回来的，到了营地，天叶李扬也倒下去了，看情况两个人都受了严重的内伤。他们现在在医疗营里接受治疗，我为了通知大人，还不知道他们身体到底怎么样了。”
    忍者话刚说完，天叶江川已经消失不见了。大人也很担心他们啊，忍者内心想到。
    “我儿子和兄弟怎么样了，你让我进去看一下他们”天叶江川站在医疗营的门口，不顾别人的阻难，一个劲的要往里面闯。
    “这位大人，对不起，病人现在还处在危险期。我们正在努力的抢救他们，请您不要担心，而且您这样会影响我们的治疗。请您安静大在外面等待，我们治疗好了，会把结果通知你的。”一名头戴口罩的木叶医疗忍者拦住了天叶江川。
    “那你们一定要尽全力治好他们。”天叶江川此时压根不像一个优秀的精英上忍。
    “我们会尽力的。谢谢您的配合，现在我进去了”医疗忍者快步走进了医疗营。
    时间一点一滴的爬走了。天叶江川和一群梦忍村的忍者们就守在营门外。一个小时在几十人的着急中过去了，营门打开，里面走出一个医疗忍者。
    “医生，他们怎么样了。”天叶江川一马当先的跑上前去。
    “梦忍村精英上忍。村上左知全身多处皮肤被破坏，体内的内脏也多处受损，情况暂时控制住，但是病人还没有脱离危险期。保守估计要一到两年才能恢复。梦忍村中忍，天叶李扬内脏也有几处破损，体内尚有大量淤血，而且病人双臂经脉也有多处损伤，加上查克拉使用过量，所以病情也非常严重。面前已经脱离危险，但要到大约一年的时光才能够恢复。”医疗忍者手中拿着一份报告，对着天叶江川很专业的说道。
    “那我可以进去看看他们吗？”天叶江川听见可以恢复。不禁松了口气。
    “可以说些话，但不要耽误太长的时间。病人需要多休息。”医疗忍者说完就离开了。
    天叶江川连忙领着几个代表进去看望。
    看见天叶江川，躺在床上，全身被包成一个木乃伊的村上左知哭了，“队长，我辜负你的厚望了。三个弟兄就这样死了，要不是小扬。估计我也要死了。”
    “没事，没事。你能够安全回来就好，不要太伤心，兄弟也是为村子牺牲的，他们死的光荣，死的伟大。你可要给我安心养伤，等伤好了，多杀几个敌人，来给兄弟们报仇。”天叶江川安慰道。
    “恩，恩。我明白了。队长。”村上左知哭着眼泪狠狠地点着头。
    “儿子。这次你表现的也不错。好好地养伤，不要有太多的负担。”天叶江川没有和李扬说太多的话。
    “恩”李扬已经从天叶江川的眼睛里面读出了浓浓的爱，里面有欣慰，有担忧。有开心，有抱歉。有愧疚。
    这就是伟大的父爱。纵使是丹青高手，也难以勾勒出父亲那坚挺的脊梁；即使是文学泰斗，也难以刻画尽父亲那不屈的精神；即使是海纳百川，也难以包罗尽父亲对儿女的关爱！
    父爱是人类一切感情中的至情――也是人类得以存活的摇篮。
    父爱是一把大伞，总在有雨的天里撑着。父爱是一座大山，挺拔而伟岸。父爱是一片汪洋的大海，浓郁而深远。父爱是我人生旅途中的一盏明灯，在儿女迷路时，照亮儿女的行程。
    父爱同母爱一样的无私，他不求回报；父爱是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。
    父爱这字眼是多么的平凡，但这种爱是多么的不平凡。
    如果把母爱比做是一枝盛开的百合，在每个角落中散发着它迷人的芳香，那么父爱就是一株茉莉，它在某个角落中默默地吐着它那清新的芬芳！向来只有赞颂母爱的伟大，可又有谁知道父爱的含蓄！
    初升的夕阳对着大地散发出柔和的光芒。微风轻轻的拂过无名河畔，初夏的早晨还是让人感觉到无尽的凉爽。
    顺天桥边，大群的忍者在这儿集合。
    “兄弟们，过了这座桥，在前进十里地就是沙隐村的大营了。这次我们一定要拿出我们的勇气和实力，把沙隐村从川之国赶回去。”自来也正站在最前面做着大战前的动员工作。
    “一切为了木叶，一切为了火之意志的继承”底下一大帮的木叶忍者也大声呐喊着。
    “好，出发。”自来也大手一挥，率先冲了出去。上千的木叶忍者紧紧地跟在自来也大人的身后。梦忍村的忍者也在其中。
    可怜的今天，我们的主角如今只能躺在后方的木叶医疗大营里面过着干瘾。
    木叶忍者大军不断地在岩石堆里面穿梭着前进，大约行进了六里地的样子。沙忍大军也出现了。双方见面，不需像大军交战一样，又是列阵，又是叫阵，又是斗将的。直接穿插过去，逮住自己看着不爽的，直接开打。
    “轰！轰！轰！”
    在不断涌起的爆炸声中，木叶也好，沙忍也罢，都在战场上奋力的制造新的残肢，努力杀死更多的敌人……
    起爆符，被戏称为可以带着跑的火遁，是各国忍者们在战场上最喜欢使用的武器之一，即使是一名完全不会遁术的下忍，如果能够妥善的使用这一工具，也能达到很可观的杀伤力。
    即使如今只是一个个忍者在单个的使用它们，但它收割的人命，却远远超过了各种遁术，秘术之流，是货真价实的第一号战场杀人利器。
    战场上，双方的忍者们正各自划分出不同的战斗区域，不断厮杀着，即使是战争形态，忍者也不会真正像军队一样，进行集体冲锋，而依然是以小队为单位，在一定范围内进行小队战。
    就因为这样的原因，双方加起来上也只上千人数目的忍者，却占用了数万普通军队才需要的场地进行战斗，也算是对忍者这一职业各方面优劣性的最好的体现了。
    强力的忍者拥有最强的单人战斗力，居于所有职业的顶峰，但忍术的多样化，也造成了忍者缺乏真正进行大规模集团会战的能力，不论是数量，还是作战方式，小队制才是忍者唯一的群体战斗方式。
    而天叶江川所在的区域，只是这其中的一小块而已，至于他貌似十分风光的一下斩杀沙忍三名中忍，在这个战场上也是不值一提。精英上忍在这片战场上还是存在大几十来个的，有这样的战绩并不会让人有太多的稀奇感，只有足不出户的那些个井底之蛙，才会觉得自己特强。
    但他的战绩依然起了效果，他的实力，大大提升了这支木叶小队的士气，同时散射而出的风遁忍术，也打乱了沙忍的阵型，这东西不躲会出人命的。
    但原本势均力敌的两方，一旦平衡被打破，就会死的很惨，因此沙忍的小队，无法避免的印证了这一点。
    “噗！噗！噗！”
    利器刺入肉体的声音一个个的响起，转眼间，沙忍一方的残余忍者就倒了大霉，三四名沙忍，还没来得及拼命，就被木叶的忍者杀死。
    个人战场上的风光，也会招来对方强者的关注，这不就有一名沙忍的精英上忍拖着一名木叶忍者的尸体向天叶江川奔来。
    天叶江川看见同等级对手，眼冒精光，显得非常的兴奋，冲了过去。两人如火如荼的打了起来。一时半会儿是不可能分出高下。
    这些都只能算是小打小闹，精英上忍虽然弥足珍贵，但是还不能住在真个战场。
    真正的对决还是木叶三忍之一的自来也大人和沙之守鹤人柱力之间的较量。
    一尾人柱力明白自己打不过三忍之一的自来也，于是形成砂之守鹤状态。
    立刻一只巨大的橘黄色怪物出现了，整个战场都刮过一阵风沙，每个地方的战斗在这一刻都停了下来。看见如此高大的怪物，不谈木叶忍者，就连见惯了的沙忍都有些紧张。不需要自来也张罗，两边的忍者同时退出了这片区域，到别的地方在战，谁也不想不明不白的就被这只怪物的攻击波及到。
    沙之守鹤是生长在奈良沙漠，受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的狸猫怪物，它以在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生，本体为一只狸猫，爱玩，喜欢用风沙掩埋自己眼前所有的东西。身上文身为紫罗兰色，文身的意思代表风神的图案，象征代号是风。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百一十八章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “通灵术！”
    自来也不敢托大，双手结印，按在地上。蓬，一阵白烟过后，空地上又出现了一个庞然大物。身穿黑身白领的大衣，背后写着红色大字，腹部别着一把加大版的东瀛武士刀，嘴里叼着一个烟斗，眼色冷寂傲慢的蛤蟆。
    “自来也，你又把我召唤过来我什么事。哼，你上次欠我的烤肉还没有还呢”蛤蟆文太吸了口烟，对着自来也喷出烟雾。
    “额，你放心，我一定还你的”自来也额头出现一滴豆大的汗水，幸好都到另外的地方开战了。要不然，我在村子的光辉形象就此消失了。那可是会失去很多小妹妹支持和崇拜的。“好了，文太。这次把你召唤过来，不是和你唠家常的，看见了吗，这次我们的对手就是它，一尾守鹤。”
    “就是这头嚣张的小狸猫吗？交给我了。上来吧，自来也。”文太斜眼看了砂之守鹤一眼，一团烟雾从鼻孔间喷出，对着自来也不屑的道。
    看见文太轻蔑的眼神，砂之守鹤满是愤怒，一只臭蛤蟆也敢藐视身为九大尾兽的自己。不给他一点教训，我就不是狸猫了。
    “战斗了，自来也。”文太抽出别在一旁的大刀，跳着向砂之守鹤奔去，一路上地动山摇。无数岩石被文太粉碎。
    砂之守鹤没有出击，直接用右臂挡住劈向自己的大刀。两个庞然大物，接触，较劲。文太加大力度。直接从砂之守鹤头等翻身过去。轰动一声，落地。
    大刀被甩向了高空，同时带走了砂之守鹤的右臂。砂之守鹤的右臂和大刀掉地，又是一阵晃动。远处正战斗着的忍者们都感到自己脚下不稳。也有几个菜鸟就是因为没站稳，丢掉了性命。
    砂之守鹤的断臂化为了沙子，再看砂之守鹤，身体完好。这次攻击落空了。自来也心中淡淡的想到。
    “自来也，这个家伙好厉害。身体坚硬的使我只能勉强的向他挥动短刀。”文太终于开始认真了。
    砂之守鹤的头顶出现一圈一圈的沙文，最后一尾人柱力冒了出来，他表情凌厉的看着自来也，阴寒的说道。“我从来没有这么快乐过了。哈哈，太有趣了。为你报答你让我这么快乐，我就让你看看砂之化身的真正力量。”说完，一尾人柱力开始缓缓地结起了忍术。
    “文太，那个就是一尾的人柱力。”自来也对自己脚下的文太说道。
    “人柱力，那就是守鹤的传媒了。”文太说道。
    “传媒？”自来也有些摸不着头脑。
    “对，看见他脸上的黑眼圈了吗。传媒也因为被守鹤附身。所以出现失眠的症状。被妖狸‘守鹤’附身的人，从来没有一/夜能够安然入睡。很可怕吧，一旦入睡，自己的人格就会被守鹤慢慢侵浊，最后变得失去自我。不过平时那个守鹤清醒时，守鹤的力量就会受到抑制。但是，当传媒自行沉睡时，主格就会出来。就是他现在发出的这个术。”文太给自来也解释道。忍兽之间都是有些相互了解的。
    人柱力大喝一声，“忍术-假寐之术”。自己就倒了下去，他已经在瞬间进入休眠状态。砂之守鹤的眼睛由浅黄变成了深黄。眼中的四个小圈圈也开始旋转。放大。变小。“哈哈，我终于又出来了。”砂之守鹤双手伸向天空。
    “马上就发现了一个该死的家伙。”砂之守鹤刚刚苏醒，一指指着文太。
    “我要跳了，自来也。”文太对这自来也说道。
    “风遁-练空弹”砂之守鹤腹部一收。口一张，一股强大的气流喷向文太。
    文太向上一跃。结印，“枪炮玉”文太嘴里喷出一团水弹和砂之守鹤的又一击练空弹在空中相撞。
    天好似在下大雨了。砂之守鹤一直放着练空弹，在空中跳来跳去的文太也以水弹还击。只不过文太漏掉了一次练空弹，被砂之守鹤从天上轰了下来。
    文太周围发生巨大的爆炸，黑烟直直的冒出。文太摔了下来。
    “哦呜，成功了。”砂之守鹤非常人性化得做了一个胜利的经典动作。
    “文太，你没事吧。”自来也担心的问道。
    “呵呵，我能有什么事。上吧，自来也，这次我需要你的配合。”文太稍稍整理了一下，开始再次进攻。
    文太高高跃到砂之守鹤的上空。文太嘴里吐出了大量的蛤蟆油。自来也双手快速结印，“火遁-火炎弹”。组合忍术‘火遁-蛤蟆油炎弹’。
    文太的油与自来也的火遁结合，产生巨大的油炎弹，来攻击砂之守鹤，因范围广大，不易逃离。
    看着想自己飞奔而来的巨大油炎弹，砂之守鹤双手一招，自己的头顶上空出现了大量的沙子，沙子汇聚成的盾牌看上去向一只狸猫，守鹤之盾。砂之守鹤使出了绝对防御。
    油炎弹撞上了干燥的沙子。两者在空中绽放出巨大的沙与火的浪花。原本就很热的天气，在两只忍兽的推动下，又提高了几度。
    文太顺着退到自己大刀掉的地方，拔出嵌入泥土的大刀，文太再次发力，向砂之守鹤奔袭而来。
    砂之守鹤再次突出练空弹，文太从容躲了过去，挥刀，低在了砂之守鹤如同沙子一般的胸口。萨，萨，萨，这个砂之守鹤都化为了沙子，这么多的沙子一下子瘫倒地上，引发了大地的又一次晃动。
    “不好，沙分身。”文太还没有缓过神，文太的背后飞来一击空弹。文太躲避不及，以为自己又要中招。站在文太背上的自来也急忙发出一个风遁大招，替文太抵挡了大部分的攻击。
    看见自己这次偷袭失败，砂之守鹤小孩子般的鼓起了脸。伸出右臂，四指对着文太。
    文太脚下的沙粒瞬间活了过来，不要命的死死缠住文太，自来也也没有避开。看见沙子已经把文太全部包裹住。砂之守鹤哈哈大笑，四指一垄，“砂暴大葬”。
    包裹着文太的沙子瞬间一收拢，大量的沙子一下被压缩成了一点点大。
    “哈哈，这次总算把你给杀了。”砂之守鹤开心的说道。话刚说完，砂之守鹤就来了一个沙瞬身，把自己和那一片沙子的位置互换。躲过了，油炎弹。
    “哈哈。你以为我不知道你们在我后面吗。竟然在我的面前玩偷袭。”砂之守鹤对于出现在自己背后的文太，自来也并没有表示出多大的惊讶。好似知道一般，这和它刚才的模样大相径庭。
    站在文太身上的自来也向周围看了看，“原来你还在空气中藏了一只眼睛，怪不得每次你看不见我们时，对我们的攻击还了如指掌。”
    “呵呵，没想到被你发现了。”砂之守鹤手一招。停在空中的一只大黑点来到它的手边，看着个大黑点，就是活生生的一个眼珠子吗，“这就是我的第三只眼，沙之眼。这是用沙子创造第三只眼，并与视神经连接，使得我拥有全方位的视角。”砂之守鹤骄傲的说道。
    “文太，我们要认真起来了，不让真的会被这只可恶的狸猫打败。”自来也脸上出现了凝重的表情。“下面我们多进行火遁和水遁。它使用沙子的时候就用水遁，它使用风遁的时候就用火遁。”
    “好。我听你的指挥。”文太说道。
    “好。那我们上吧。”自来也说道。文太对砂之守鹤再次发动了冲锋。
    看见奔来的大蛤蟆，砂之守鹤招出了守鹤之矛，和文太打起了架。百来回合后，两人还是没有分出胜负。砂之守鹤大急，对着文太发出练空弹。
    机会。文太和自来也同时出手，蛤蟆文太与自来合作忍术，火遁-蛤蟆油炎弹。
    巨大的油炎碰上了巨大的风，两个一会合，立刻散发出惊人的威力。整片区域全是大火。烤的人浑身难受，就是一个小型太阳了。
    由于文太和自来也提前有准备，避开了大火，只是显得有些狼狈。而砂之守鹤就没有这么幸运了，整个身子可以说就在火焰的中心。
    成功，自来也和文太击手相庆。
    大火整整烧了十多分钟才停了下来，砂之守鹤就在大火中没有出来。导致自来也都有些错误的认为，一尾砂之守鹤已经被烤成了死狸猫呢。
    大火停了下来。自来也看见了整个身子都躲藏在沙子里面的砂之守鹤。沙子慢慢的退去，露出里面的砂之守鹤。虽然有大量的沙子帮助砂之守鹤抵挡大火，可是沙子是特别容易传热的，没过一分钟，整片沙子就和大火同温了。可以说砂之守鹤就这样被滚烫的沙子给烧了十多分钟，如今的砂之守鹤表面的黄色皮肤和紫罗兰色的纹身全都消失不见，只有黑乎乎的一团，不仔细看还以为是超大的黑猫呢。
    砂之守鹤非常愤怒，准备给自来也一些教训，这时沙忍大营传来了撤退的号声。沙忍在第一天的战斗中并没有取得自己忍村高层需要的效果。最重要的是，这次与木叶的较量，沙忍还处在了下风。就连秘密武器一尾砂之守鹤都受了不轻的伤。
    砂之守鹤虽然已经完全的苏醒，但是还受到传媒的影响，传媒立刻从砂之化身上退了出来。变回了人柱力，沙忍也开始有序的撤退。
    忍者界说来也奇怪，可以对对方忍者进行暗杀等一系列举动。就是不可以在别的忍军撤退的时候进行攻击，这也成了忍者界的一大共识。所有的一切黑暗只能放到暗地里，外表面还要看起来一片的光明。
    自来也送走了文太，“我们也回去吧，今天这场打得不错。呵呵，大家打扫一下战场，受伤的人先送回大营治疗。然后统计一下这次的伤亡，他们可都是木叶的英雄。”自来也下达了命令。
    所以的忍者都认真的执行自来也的命令，有条不逊的离开了战场。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百一十九章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    日子一天一天的过去了，木叶和沙隐村之间的战斗也在如火如荼的进行着。大规模的战争每三四天就会发生一次，但是木叶和沙忍谁都不能获得太大的胜利，拉锯战就这样开始了。
    大战不能够获得成功，两个忍村都开始了地下战，每天都有些许的忍者外出进行刺杀敌方忍者。木叶每天都会有伤亡现象发生。如今两个村子的战争开始拼的就是底蕴，谁的村子富裕，谁就可能在这场战斗中获得优势。现在看来木叶赢得这场战争的可能性是非常高的，所以作为这次木叶的最高统帅的自来也大人脸上也满是笑容，他对这场战争充满了信心。
    但是，这样的日子没有过几天就消失了。木叶传来消息，雷之国云隐村，土之国岩隐村分别由西南方向和东南方向入侵木叶。木叶已经派出了忍者前去迎击两国的忍者，双方也陷入了拉锯战。
    哎，这么想是一个阴谋，三个国家分明商量好了，三面受敌啊。怪不得沙隐村的那些老家伙这几天一点也不担心，原来是留着后手，木叶能够渡过这次危机吗？我也要加油了，沙隐村看来要让你看一看木叶的真正实力了。坐在主营的位子上，看着远方快要落下去的夕阳，自来也心中想了很多。
    躺在床上已经六天了。李扬的伤口已经完全的愈合了，这不是木叶医疗忍者的功劳。李扬的血迹界限有自己的恢复功能，李扬所需要的养分就是空气中的氧气。有了氧气，李扬的新陈代谢变得特别的快。伤口自己开始以肉眼可见的速度愈合。这次受的伤比较重，李扬花了六天的时间才把自己身上的伤痕和体内留下的暗疾给治疗好。
    李扬都感觉自己就是x战警里面的金刚狼了，伤口是好了，身体也变棒了。可是李扬的查克拉回复比较的慢。上次的战斗，李扬消耗查克拉严重超过身体的负荷，导致李扬身体机能受到严重影响，一个弄不好就可能无法再当忍者了。
    幸好李扬特殊，使得他的查克拉又恢复了过来，只不过要达到原先的水平，还要四五个月的时间。
    李扬伤病的几天，天叶江川天天都来看望他和村上左知。村上左知进过这几天的修养病情也有些缓解。不过，他要到大半年才能完全的好转。
    这几次的战斗，梦忍村剩下的十六个人都有比较好的表现，得到了木叶自来也的表扬。十六个人，一死二重伤三轻伤。
    受了重伤的人不可能在参加战斗了，而且只有在木叶，这些人才能够得到最好的治疗。加快恢复能力。
    于是，几天后，受了重伤的四十多名忍者，和战死的木叶忍者们，一同在一些人的护送下，返回了木叶，接受更好的治疗，或者入土为安。而我们的猪脚李扬也在这群人当中。
    跟随者大部队，李扬一行人经过了十几天的赶路终于回到了木叶。再次回来已经是一个多月以后，李扬内心很是感慨。自己这一次虽然没有经过大战的洗礼。有些遗憾，但是自己的能力还是得到了很好的加强，还算过得去。而且现在自是小规模的骚扰，两边都还没有开始拼命的进攻。看来都在等待一个契机。自己在上战场的机会还是有很多的。
    木叶永远看起来都是那么的和平与繁荣，就像一个美貌的贵妇。没有为生存愁过，没有为生活烦过。
    木叶的百姓还是开开心心的在外面游逛，前方的忍者的生死和他们没有任何的关系。看着那些乱混的男男女女，李扬内心很是感触。前方的忍者，为了这些人去拼命的保护自己的村子，那些人死后，被村子记住的能够有几个。人们记住的永远是那些活着的大英雄。也就只有他们的亲人，曾经的队友会到他的墓前，烧些纸钱，送上些白玫瑰、栀子花吧。也只有在慰灵碑上刻下自己的名字，然后被后人虚伪的告诉他们的下一代，看这些都是木叶的英雄。
    战争对于木叶的影响只有木叶的医院和学校。
    宽宏大气的楼房，洁净的病房，先进的设备，优秀的医疗队伍，良好的服务。木叶高层的重视，纲手的作用，给木叶带来了太多的好处。如今的这里面，入住了许许多多的忍者，每隔一段时间，都有许多忍者从战场上被送到了这儿。他们是幸运的又是不幸的。
    木叶的强大，学校功不可没，木叶的学校采取最最人性化的教学，使得孩子们可以在学校受到很温馨的教育。可是，只有和平的时候，这些知识对于木叶的毕业忍者来说才有用。
    如今的战争，大量的学生从学校毕业，成为了下忍加入战场。他们中的许多人也只会三大基本忍术罢了。没有背景，没有被看好的天赋，这些人永远是战场上的龙套，炮灰。为他们哀伤的只有他们的父母。
    李扬和村上左知分到了一间屋子。两个人天天就在床上聊着天，享受着木叶护士小妹妹的温情照顾。
    日子一天一天的过去，前方的战局开始越来越焦灼，但这没有影响到两个人的心情。李扬是知道木叶会赢得这场战争的胜利，村上左知对于木叶村也不是太关心。两人就在这样休闲的情况下养着伤口。李扬没事就和村上左知唠叨，村上左知也向李扬讲解自己以前做任务时的一些趣闻。趁着村上左知犯困休息时，李扬就抓紧时间制造查克拉。
    每天除了制造查克拉，李扬也开始了再一次的修行自己的忍术，又是自己也会分出影分身偷偷的溜出去训练自己体术。那场震撼人心的战斗使得李扬明白自己在体术方面的强大不足。李扬之前也曾经想过要去木叶秘密基地里面去偷木叶的忍者卷轴。可是自己小心翼翼的找了半天也没有发现，李扬只好放弃了，也许木叶现在还没有把他整理出来呢。毕竟那是动漫中的情形可是十多年后的事。李扬的生活又恢复到了自己以前在自己忍村的时候。修行，休息。修行，休息。
    五个多月后，李扬的伤病完全的好转了，在木叶的医疗忍者的吃惊目光下。大摇大摆的离开了。其实他的身体早就好了，只不过为了防止木叶忍者过多的关注。因为木叶除去纲手外，最最权威的医生说过，李扬至少要六个月才能完全康复。
    五个月的时间，木叶和沙隐村、岩隐村、云隐村之间的战斗还是局限于小规模的战斗。就这样大大停停，谁都没有真正的出手。
    可是沙隐村发生了一件大事彻底的改变了这样的平衡，已经开始快要三年的第三次忍者大战开始渐渐步入了顶峰。
    ……
    风之国：“千代大人，三代风影大人被人暗杀了。现在沙隐村乱成一团。长老团希望你和海老i大人能够出来主持大局。”一名沙忍单膝跪在一个院子外朗声说道。
    “回去吧，我和海老i已经隐居，砂隐的事情不要拿来烦我。你们自己解决。”一个略显苍老的声音说道。
    “可是，这件事情和您的孙子也有关系。”外面的沙忍并未离开，反而大声的回答道，“他已经叛村而出，而且偷走了三代风影大人的尸体。如今通缉令被长老团压在手里。如果您能出来主持大局，那么长老团可以不发出这张通缉。”沙忍的语气中带着淡淡的威胁。
    “呵呵，看来我长时间不出来，真是什么人都敢来这里撒野了。”千代的语气仍然淡漠，但是却带着若有若无的杀气。
    “啊！”沙忍一声惨叫，身上瞬间被钉满了千本。每一只千本上都闪烁着黑色的光泽。剧毒！格拉格拉格拉！站在沙忍面前的傀儡嘴部张合着，仿佛在嘲笑沙忍的不自量力。
    接着傀儡的腹部猛地弹出一个抽屉，一瓶药剂跌落在沙忍面前。“你还有三分钟的时间给自己抹上解药，如果做不到，就等着风干吧。”千代的声音传了出来。没有意思波动。
    躺在地上的沙忍咬着牙。用唯一能动的右手将刺进筋脉的苦无拔出。不这样做的话被定住的身体根本无法动弹。
    “姐姐，为什么不出去呢？小蝎子现在的处境很危险吧。”海老i钓着鱼若无其事的问道。对于海老i来说，什么国家大事都是狗屁。他只听千代一个人的吩咐。
    千代手中的鱼竿不动，两眼出神的望着水面。眼前仿佛又看见了那个杀伐之夜。那个一头白发的冷酷忍者，一个人杀了自己的儿子和儿媳。和无数的沙忍精英。自己却无能为力，尤其是看着小蝎子每次看自己的眼神，和他制作的两只傀儡，那种渴望父母关怀的眼神，让千代的心都碎了。忍者千代早就早就在那场战役中死去了。现在的千代只是一个努力去开发生命忍术的老人。
    而且小蝎子这一次叛逃也好，风之国并不适合他的成长。希望在外面，小蝎子可以获得属于他的快乐。千代微微笑了笑，手臂一甩，一条鱼从水面跃起。
    千代不知道，自己的这个决定，给沙隐村和她自己都带来了伤害，不只是将要发生的战争，还有沙隐村的未来。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “啊，我终于出来了。”
    一个看上去只有十一二岁大的小男孩站在木叶医院的大门口，疯狂的大吼道。惹得行人纷纷侧目。看着所有人看着自己的表情，李扬感到有些晕乎，天空中仿佛也飞过两三只乌鸦，边飞边喊，“笨蛋，笨蛋，笨蛋。”
    快闪，瞬身术，嗖的一下，李扬消失了。
    走在木叶的大街上，李扬不知道该干什么。木叶高层还会让我上战场吗，李扬对于这个都有些担心，现在的李扬可以说是孤家寡人一个，谁会在这个时候，注意到他这样一个小孩。上战场，难啊。
    咕咕咕，肚子传来咕咕的叫声。先去吃点好东西吧，这五个多月，天天只能喝一些粥，我的胃早就抗议了。别的不想了，先填饱肚子，李扬摸了摸自己的裤袋，里面还要上万两钱币，有钱在手，天下我有。走。
    木叶的烤肉店也是一绝，动漫中可以经常看见阿斯玛和红班的学生经常来吃烤肉。进了宽敞的店面，李扬寻了一处地方，坐了下来，点了几大盘烤肉，狼吞虎咽的吃了起来。夹起一块肥美的烤肉，李扬享受般的送入嘴中，人生至此，小孩何求。
    在李扬快要结束自己大扫荡的时候，外面进来了一群忍者。李扬仔细一看，那不是波风水门和他班上的旗木卡卡西、琳、宇智波带土。人生何处不相逢啊，我们还真是有缘，半年之前第一次来木叶就看见他们了。
    还有正太版的阿凯、猿飞阿斯玛、伊比喜，还有萝莉版的夕阳红。以及两个不认识的大人，估计是他们的忍者老师。哇，未来木叶中流砥柱大集合啊。李扬有些吃惊的看着这一群人。
    仿佛感受到了李扬的眼光，阿凯转过头。对着李扬开心一笑，洁白的牙齿闪过一阵白光，李扬吓得浑身发抖，看来阿凯在很小的时候就有漏齿癖啊。
    几人闹呵呵的进了一个大包间，李扬看着从眼里消失的一群人，感到了自己的孤独，他们都有自己的朋友，自己有什么。除了比同辈们强大的实力外。自己一无所有。童年的自己就没有一个玩伴。呵呵。
    李扬有些意志消沉的离开了烤肉店，经过这次的突破级战斗，自己的实力又得到加强，可是刚刚开始的开心，在这一刻消失了。
    “三代大人！最新的情报出来了，沙忍已经更改了作战计划，改道桔梗山进攻木叶。”一个暗部单膝跪在火影办公室。双手乘上了一个卷轴。
    三代火影随手接过，扫视了两眼，嘴角勾起一抹冷笑。“哼，沙忍真要走到这一步吗？去通知自来也让木叶在无名河边的忍者部队到桔梗山集合，沙忍的大部队已经在那儿集合了，让他赶紧去支持。另外通知波风水门过来一下。”三代火影猿飞日斩的声音里面充满了愤怒。
    沙忍村现在的实力已经处于低谷期，最强的风影三代风影的死，给沙忍带来的打击超乎想象。就是因为三代风影的死，导致沙忍村核心权力旁落，各个集团之间互相争斗夺取政权。村子里一片混乱。不得不加强对木叶的入侵，使得村子的内乱得到缓解，同时也为了完成自己和岩隐、云隐对木叶的战略部署。
    “三代火影，请问你找我有什么事情。”波风水门走了进来。对着三代鞠了个躬。
    “呵呵，水门。你来啦。这是消息，请你看一下。”三代替给波风水门卷轴。
    “沙忍准备背水一战了吗，把自己的命运寄托在这一场战斗上。”波风水门立刻看出了问题的关键。
    “不错，如今的木叶在岩隐战场和云隐战场暂时都没有太大的问题，就看和沙隐的这场了，如果我们能够取得胜利。在接下来的战斗中，我们都将占据主动的位置。”三代火影吸了口烟，淡淡道。
    “大人需要我做什么，我一定全力以赴。”波风水门站直了身子，表了态。
    “呵呵，希望你能够带领你的小队和猪鹿蝶三人组的山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座参加这次战斗，而且你的老师自来也已经前往战场了。怎么样，有没有信心。”三代火影微笑着说。
    “好，我先出去通知其它人。明天就会前往战场。”波风水门再次鞠了个躬，转身离开。
    “波风水门，没有背景，温和有礼，实力强大，不错的人选。希望这次战争你能够获得足够的功勋。”三代火影交叉着双手，倚在下巴下，淡淡的说道。
    李扬漫步在木叶的小道上，郁闷的心情稍微有一些好转。自己下面要干什么呢。前方的是谁，不是波风水门吗。他怎么会在这儿。李扬好奇的走了上去。
    “明天早上集合，前往桔梗山，奈良鹿久千万不要忘了。”波风水门对自己面前的一个年轻人道。
    “水门，放心吧。我一定会到的，就是又要上战场，有些烦。真是可恶的沙忍。”奈良鹿久有些恨恨的说道。
    奈良鹿久，可不是。虽然现在的奈良鹿久还没有后世那么有男人味和标志性的两条刀疤。原来后来奈良鹿丸的不耐烦性格是传自他的父亲啊。等等，桔梗山，沙忍。这不是着名的桔梗山战役吗？这不是发生在木叶46年的吗，现在才木叶45年。难道提前了，还是我把时间记错了。不管了，桔梗山战役我一定要参加。找谁去说呢，对了，直接找火影大人吧，说完，李扬嗖的一下，消失不见。
    “什么人，木叶重地，无关人等不要靠近。”在火影的办公地，李扬被一个猫脸的暗部拦了下来。
    “我有事要找火影大人。”李扬说道。
    “你以为你是谁，火影大人是你随便可以见得吗？”语气相当傲慢。
    “不要在我面前狂…”李扬话还没有说完，人已经出现在猫脸暗部的身边，一只手已经轻点在猫脸暗部的心脏处，“请通知一下三代火影，梦忍村的天叶江川求见。”
    好强，看着轻轻抵在自己心脏处的手指，猫脸暗部全身冷汗直流。“好的，请你等一下，我去通报一下。”语气明显变得恭敬了许多。这个世界要想获得别人的尊敬，好的家世是没有用的，唯有实力才能让别人信服。
    “火影大人同意了，请你跟我来。”没过多久，猫脸暗部就回来了。
    咚咚咚，门外传来敲门声。
    “请进。”声音非常的稳重和大气，并没有后世的那种沧桑和衰老。这是李扬对三代火影的第一印象，现在的猿飞日斩正值壮年，实力尚在巅峰，是实打实的木叶第一人。
    “你应该是天叶江川的孩子吧，呵呵。虎父无犬子，你很像你的父亲，一样的优秀。你找我有什么事吗？”三代的声音听起来总是给人一种亲切的感觉。
    “希望三代火影允许我同木叶忍者部队一起前往桔梗山。”李扬对三代还是打心眼里尊敬的。
    “哦，你现在身体康复了吗？怎么想要参加这次战斗的，这场战斗可是非常凶险的。”三代顿时来了兴趣。
    “上一次战争，我还没有参加就受伤了，这对我来说是一个很大的遗憾。只有战场上才能够让我变得更强。况且我的父亲也会参加了这一次的战争，我想和他汇合。”李扬对三代说道。
    看着仍然目不转睛的盯着自己的三代目，李扬又道，“勇敢面对一切危险就是我的忍道。”
    “呵呵，不错。我同意你去，待会儿我会叫人通知这次行动的负责人。你先下去吧。”三代目吸了口烟。
    看着离开的李扬，三代眯起了眼睛，这个小家伙不简单啊。梦忍村有这样的忍者还真是让人羡慕啊。“来人，通知波风水门这件事。”
    “老师，我们人都来齐了。为什么不走啊。不会真要等到规定的集合时间啊。”一个带着飞行员眼睛的小家伙不耐烦的抱怨道。
    “笨蛋，老师这样做，一定有他的道理。你能不能够消停一会儿。”旁边的一个暴力女猛敲了小家伙一下道，虽然是在说小家伙，不过看她的眼神，似乎对老师的做法也很是不解。不用说，这两个家伙，就是宇智波带土和琳了。
    “呵呵，火影大人临时决定，加了一个人进来。大家就等一下吧。”波风水门有些抱歉的说道。
    十几分钟后，李扬不急不缓的走了过来，“难道我迟到了吗？”看着全都到齐的队友，李扬有些郁闷的道。第一次合作就迟到，印象估计差到底了。
    “呵呵，没有。离8点还差几分钟，平时我们执行任务一般都会提前半个小时的。”波风水门很友好的给李扬解释道。
    “哦，那就太对不起了。”李扬道。
    “我是伟大的宇智波一族的中忍带土。你是谁，我可重来没有在木叶见过你。”带土急忙追问道。
    “梦忍村，上忍，天叶李扬。”李扬白了宇智波带土一眼，淡淡道。上次的出色表现，使得梦忍村特别提拔李扬为上忍了。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十一章
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《实习期主神》更多支持！
    “哇，好厉害，和我们差不多大，都是上忍了。”琳有些崇拜的道，而且还是一个大帅哥，琳心里暗暗的想，脸不自觉的红了。
    “卡卡西，看到了吧。和你一样大，人家也是上忍哎，所以说伟大的宇智波一族的天才带土总有一天会超过你的。”带土又开始yy的叫嚣道。
    “哼哼”旗木卡卡西不屑的发出两声，把头别向了别处。
    “可恶，竟然敢无视本人的话。”带土一见旗木卡卡西这样的表情，火气又上来了，正要上前理论。
    “好了，好了。大家别闹了，下面我们相互介绍一下，方便接下来的合作。”波风水门打断了带土和卡卡西之间的争斗，太丢人了，尤其是在猪鹿蝶三人组面前，何况还有一个外人呢。波风水门心里有些苦涩的想到，做他们的老师，我真是太失败了。
    “天叶江川，上忍，擅长风遁忍术。”李扬为了表示歉意和诚意，首先开口。
    “我叫琳，木叶医疗忍者。”琳开口道，脸上还有些红晕。
    “旗木卡卡西，木叶上忍，擅长使用雷遁和刀术。”蒙着下半脸的卡卡西冷淡的说道，看来他还没有从自己父亲木叶白牙的死里面缓过神。也是，自己的父亲为了就同伴，放弃了任务。导致村子陷入拉锯战，村子里的每一个人都对自己的父亲冷嘲热讽，就连父亲救得那名忍者也这样，使得自己才华横溢的父亲不堪重负。自杀而死。连死后，他的名字都不能出现在慰灵碑上。
    不得不说，木叶虽然是忍者世界最最强大，富裕的忍村。但同时也是最最黑暗的。比起其它村子明着的黑暗，木叶隐藏在地下的黑暗更加让人心寒和害怕。
    “波风水门，准影级，擅长使用风遁和速度。”金黄色头发，满脸微笑的波风水门说道。如今的波风水门还没有完全的成长为将来超强的四代火影。
    “山中亥一，木叶精英上忍，使用秘术。”
    “奈良鹿久，木叶精英上忍。使用秘术。”
    “秋道丁座，木叶精英上忍，使用秘术。”
    老一代猪鹿蝶三人组，因为李扬在场的缘故，没有说出自己的秘密。
    “好了，我们出发吧”波风水门下了总结。
    几人开始往桔梗山的方向前进。
    密林中已经距离桔梗山不远的李扬一行人在林冲穿行，波风水门打量了一下四周。很静，没有任何动物的痕迹，安静的有些可怕。当即下令：“停，缩小阵形。”七人迅速靠近，把琳围在中间，波风水门和山中亥一在前，李扬和卡卡西分别站在两边，奈良鹿久和带土在后，秋道丁座在奈良鹿久之后。
    波风水门看了下周围环境，高大的树林中光线不好。浓密的树叶到处都是。根本找不出来敌人，想到这里，波风水门说道：“山中亥一，周围有情况。查看一下。”
    “好的，队长。”山中亥一双手合拢。放在胸前，眼睛看着天空中正在飞行的大雁，“山中流-心转心之术。”说完，山中亥一就晕倒了下去，琳急忙把他扶住。
    片刻之后，在琳怀中的山中亥一醒了过来，对着波风水门汇报：“敌人为标准的战斗小队，五人，正前方，1000米处潜伏。前面不远处有大量的陷阱，应该是准备用来偷袭我们这些来支持的忍者的。”
    波风水门转过生对着大家道，“大家先绕道避开这些陷阱，然后小心靠近对方，进行战斗。”
    一行人快速的绕道前进。
    “好了，现在敌人离我们只有五十米了，下面分配战斗任务。秋道丁座先对敌人的隐藏点进行攻击，然后奈良鹿久争取把敌人定住大半。卡卡西，带土，天叶李扬，山中亥一，琳和我分别选择对逃离方向的忍者进攻，你这儿，你那儿，你这边，你那边。我正前面。有问题吗？琳就留下来，你不擅长这种要快速解决的战斗。”
    “没有。”众人回答道。
    “好，进攻。”波风水门下达命令。
    “秋道流-部份倍化术”秋道丁座的双手一下子变大了十几倍，对着五名沙忍藏身的地方直接出击，顿时树木横飞，岩石断裂。
    五名沙忍全部快速飞出闪躲，一个家伙不幸受了伤。
    “影子模仿术”奈良鹿久的脚下立刻走出一条黑色的影子，分成五道，向着五名沙忍落地的方向疾奔而去。
    同时，波风水门，卡卡西，带土，李扬，山中亥一五人也向着他们奔去。
    我怎么走不了了，五名忍者同时发现自己不能够动了。
    李扬直接出招，“螺旋丸。”一下子把他的对手给解决了。
    波风水门，虽然他的成名绝招飞雷神之术还没有完全的开发出来，但是他的速度已经让所有的木叶和地对忍者，望洋兴叹了。一瞬间出现在沙忍背后，苦无直接划过了沙忍的喉咙，敌人没有任何疼痛的离开了。
    带土大咧咧的冲了上去，在使出几个火遁忍术的时候才把敌人干掉。他自己看上去也有些狼狈了。
    山中亥一不亏是上忍，简单利索的利用敌人的不安心理，快速解决战斗，显得非常轻松。
    卡卡西来到沙忍面前，双手一伸，手掌上竟然聚集着无数的电弧，猛地按上了那个才发动了几枚毒苦无的傀儡师身体，一阵焦臭，那个傀儡师被烧成了焦炭！
    雷遁-千鸟，他这么快就发明出了千鸟。李扬看到这一幕，内心有些震惊，天才，果然是天才。不对。他的手。
    卡卡西同样看着自己也被烧焦的手掌，“还是不行，这个术根本没有办法造成有效地杀伤。我还是没办法将这个雷遁完成。难道凭我的资质，就不能开发出最最适合自己的超杀伤力忍术。”
    “这样就可以了。但是暂时最好不要剧烈运动。卡卡西，你一定要注意哦，千万不要太剧烈运动，否则你的伤要很长时间才能恢复。”琳一边帮卡卡西包扎着伤口，一边对着卡卡西说教。
    卡卡西对琳仍旧是一副爱理不理的样子，这可把暗恋琳的宇智波带土急坏了，恨不得把卡卡西踢走，自己上去代替。
    “老师。你能说说，我这个术为什么不能够成功吗？”大家离桔梗山已经非常的近了，可以说下面的路程将会非常的安全。卡卡西这一次没有像以前一样，对自己能够开发这个术有信心。这次给他打击太大，让卡卡西自己都对自己能否完成这个术都产生了动摇。他只能向他的老师波风水门寻求帮助。
    波风水门转移了一直盯着李扬的眼睛，这让李扬松了一口气，从战斗结束到现在已经过去一个多小时了。波风水门一直这样看着他，李扬浑身都起了鸡皮疙瘩。波风水门不会看上了我吧，我的性取向可是很正常的。如果这样，鸣人将来就不会出现了吧，李扬内心邪恶的想到。
    “这个问题，我也不是很清楚。我也进行一些改变风属性查克拉的实验，企图能够使得查克拉产生一定的变化，获得强大的忍术，但是我也失败了。本来我无法向你提供帮助，但是现在我可以给了找到一位这方面的老师。只要你能够得到他的帮助。完成这个忍术希望非常大。”波风水门温和的说道。
    “谁，老师你快告诉我是谁？”一听有人会对自己的术有帮助，旗木卡卡西彻底陷入了疯狂，一改他平时的冷酷作风。
    “呵呵。人家会不会教你还是问题呢？就是我旁边的这位小兄弟，想要人家教你就要看你自己的本事了。”波风水门笑嘻嘻的指着李扬对卡卡西道。
    “我？”看着波风水门手指着自己。李扬自己也很是郁闷，但是也有些欣喜，看来波风水门自己到现在也没能够完成螺旋丸的实验，那自己就是真正的螺旋丸的发明者。李扬很无耻的把螺旋丸归功于自己。
    原来，在刚才的战斗中，李扬本可以很简单的就杀死沙忍，但是为了查看一下，波风水门有没有发明出这个术，李扬就使用了螺旋丸。他也是有点初生牛犊不怕虎，万一波风水门完成了这个忍术，到时看李扬怎么解释自己也会的原因，就算解释了，会不会被杀人灭口还是个问题，毕竟螺旋丸的威力太强了，直接可以超过许多s级忍术。
    “他？”不说卡卡西这些同龄人，就连猪鹿蝶三人组对于波风水门的话表示怀疑。这个看上去只有十一二岁的小孩，真的懂吗？
    “不错，就是他。人不可貌相，海水不可斗量。别看他还小，可确实是一个不折不扣的天才。刚刚战斗的时候，我对他进行了观察，他对付沙忍的那个大球就是完成了查克拉改变形成的。而且他的那个忍术威力超强，连同为风属性查克拉的我都想学习那个忍术了。”波风水门说完，羡慕的看着李扬。
    其余几人对于波风水门还是非常敬佩和信服的，也就相信李扬能够发明出高强的忍术，看李扬的眼神由原来的欣赏他的实力，变成了对他能力的一点淡淡的佩服。
    “你能帮我看一看，我这个忍术，之所以不能够成功。关键的问题是哪儿吗？”卡卡西对李扬的态度也开始变得热情。
    “可以，你先告诉我，你的这个忍术的原理是什么？”李扬没有先到，自己的帮助才帮卡卡西完成了这个忍术。
    现在的他，对于木叶忍者的一些要求都会答应。如今他们忍村有求于木叶，这是没办法的事。况且李扬本人也很敬佩旗木卡卡西和波风水门两人，对他们的问题也就很友好的提供帮助。(小说《实习期主神》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十二章
    “如果只看战争的话，这方世界的战争方式还是蛮有趣的！”
    虚空之中，白衣青年看着下方的战场，随意的说道。
    白衣青年距离战场的高度并不算多高，才二三十米的高度而已，这样的高度，别说是成名的忍者，就算是刚刚成为下忍的菜鸟，都有可能发现。
    可是现在的情况确实，不管他如何走动，也不管他是否说话，他的声音跟影子仿佛在另外一个次元。这个世界的忍者没有任何一个人可以发现他的存在。
    当然，也不是所有的存在都发现不了他。只不过那个存在，短时间之内还找不到他的身影罢了。
    而这个身影不是别人，正是刚刚启动了三阶世界的赵浩。
    对于赵浩来说，忍者之间的战斗说是有趣，不如说是简陋。在这里，不存在所谓的计谋，也不存在太多的迂回穿插，对于忍者来说，只有一件事情。
    干掉实现中的敌人，战争结束之后，只要自己还能存活下来，那么，这就是胜利。
    这是一种很简单的战斗方式，也就只有最古老的国度之中才会这么干。可是，火影世界的战争就是这么有趣，他们没有计谋，只有武力。
    仿佛所有的计谋，所有的谋划全都被封闭了一般，忍者们相互厮杀就可以了。
    这种情况不只是脚底下的三战，后期的各种战争之中也是如此，直接正面对抗就是。
    面对晓组织的时候如此，面对邪恶化的兜也是如此。甚至是最后面对宇智波斑的时候，也是这种策略。稍微脑袋转的快一点，鹿丸的策略依然是硬碰硬，管他三七二十一。直接干掉对方就好。
    这种简单的战斗，确实让赵浩有点无语。不过他也清楚，这种状况的发生还是因为火影世界的规则存在。这里是一个强者为尊的世界，一个顶尖的强者完全可以左右一场战局。
    比如说三忍的自来也。大蛇丸以及纲手。这三个人不管在那个战场之中，除非面对着同级别的对手，否则的话，他们就完全可以碾压所有的敌人。
    不说他们的实力，光是一手通灵术，大部分的敌人都要跪了。
    毕竟通灵术出来的家伙可不是一般的动物，全都是有着自己智慧的庞然大物，不但实力强悍。自身也有着传承，面对着他们，一般的忍着根本就不够看。
    就像是普通人面对凹凸曼一样，能有出手的勇气就算是可以表扬的了。忍者也是如此，他们自然也会恐惧，只不过这些恐惧会被隐藏起来罢了。
    因为强者为尊的规则，很少有忍者去考虑谋略。就算是计划的再好。哪怕是一个最完美的计划，面对着一个超级强者，也根本没有用处。
    毕竟他们要面对的不是普通人，而是强化过之后的凹凸曼。这种谋划有用才奇怪了。
    正是如此，所以忍者之间的战斗就只能硬碰硬，哪个先受不了，哪个就认输。三次忍者大战，基本上都是这么打下来的。
    “能够被阁下说一声有趣，看来，忍者们也有可取之处！”就在赵浩打量战场的时候。一道醇厚的声音从身后传了过来。
    “如果没有可取之处的话。那么我何必来到这里！”一点都不奇怪身后的声音，赵浩转过身，面对着身后的人。
    高大的身材，温和的笑容。浑身上下散发着善意的光芒。这看起来是一位很和善的人，不过双眼的状态让他有了一丝丝的不同。对方右边的眼孔之中漩涡形状的轮回眼，以及左边开启的万花筒写轮眼赫然存在。
    能够轻易的开启这种状态的眼睛，整个火影世界之中只有一个人！
    “你明明知道我来的目的，却依然敢出现在我面前，我更想知道你准备从我这里取走什么！六道！”顿了顿，赵浩还是换了一个称呼：“或者说，这个世界的天道！”
    “阁下果然非同一般，竟然这么轻易的就知道了我的身份！”跟赵浩一样，六道仙人根本没有一点因为被拆穿身份的尴尬，依然保持着平静。
    “空间的气息，就算是你在怎么隐藏，在我眼里，也不会比夜晚的明月还要清晰了！”转过身，看着面前的六道，赵浩淡淡的说道。
    “既然阁下把它拿出来当诱饵，自然也要做好血本无归的准备！”既然已经解开了话题，六道也没准备藏着掖着，带着微笑说道。
    “自然，猎人跟猎物本身就不固定，所以我也已经有了这个准备！只不过，你可能开心的太早了一点！”赵浩同样微微一笑，说道。
    “是吗？”六道同样看了一眼，淡然一笑，眼神中有着浓浓的自信！
    倒是不奇怪，这里毕竟是他的主场，在这个世界之中，如果要算的话，他才是当之无愧的老大，就算是赵浩这个主神，跟他相比的话，还都有一定的差距。
    毕竟赵浩能够做的是借助他的底盘来练兵，让轮回者在这个世界任务，生存，是没有办法直接抢夺地盘的。
    这就相当于两个社团的大佬，一个社团占据一片地盘。某一天，一个大佬要在这个地盘上做生意，让一部分到了这个地盘。
    一开始的时候，这块地盘上最有实力的自然就是六道这种最原先的老大。而不是另外的老大，当然，随着时间的推移，越来越多的小弟们来到这个地盘。
    这块地盘最后属于谁的，那可就不一定了。
    六道跟赵浩现在的情况类似，六道因为主神烙印的原因，所以一开始开启了沟通主神空间跟这片世界的连接，可是在将主神空间吞噬了之后，他做出了一件事情。
    那就是强行关闭主神空间跟他这片空间的连接，就相当于直接将所有的小弟们全都赶出了他的底盘。
    这样虽然会得罪对方的老大，不过却可以保证自己底盘的纯粹性，不会被另外一个老大一点点的渗透进去，最终占据自己的底盘。
    六道或者说，火影世界的天道，也就是这么做的。
    别看两人说了半天的废话，最终的核心就是这个。
    你丫的吞了老子的东西，结果还不按照老子的想法做，反而还给我装无辜，当心劳资让你知道花儿为什么这么红。
    至于这片天道，则更加简单。你丫的用好吃的来勾搭我，结果勾搭不成反被草，你还你能怪我，劳资就不听你的，有本事咱俩火拼呗！
    对于此，赵浩可没有那么多的废话跟六道说。
    “明人不说暗话，既然你能够吞噬掉空间气息，算是我的估计不足，应该有这一招。不过来到这片空间的时间并不短，我大概也已经知道了你的打算。难道，你不怕我来扰乱你的计划？”赵浩挑了挑眉毛，说道。
    赵浩这么说，原本带着笑意的六道眼角轻轻的抽了一下，然后才恢复平静：“什么计划？”
    摸准了这片空间的掌控者属于不见兔子不撒鹰的主，所以赵浩也不准备跟对方打禅机：“自然是你的升级计划！”
    这才是火影世界最核心的一个计划，借助忍者的力量，强势打破三阶的极限，进入到更高的等级，获得更大的权限。
    正是因为天道的这个目标，所以才有了忍者世界各种不正常的情况。不管是谁，只要是有一定的实力，基本上就可以死了又活，活了又死。
    至于那些能够造成巨大影响的忍者们，比如说三代，四代，甚至是最让人无语的各个村子的影们，为了最终的天道晋升计划，全都死了活，活了死，而且还不只是一次。
    这样的情况如果发生在其他世界的话，阴阳早就断裂，整个世界就会变成亡灵的天下。阴阳相隔可不是简单的一句话，而是整个事件最基本的规则，谁也不能打破。
    而在火影世界之中，这个最基本的规则，被打破的何止一次。
    当时看动漫的时候不清楚，不过真正来到这个世界之后，赵浩才真正的发现。这个世界何其的危险，阴阳两地的大门已经露出了一丝缝隙，稍微一个不慎，那些亡灵就会冲破阻碍，重新回到人世。
    到时候，整个火影世界立刻就会变成亡灵的乐土，再演东瀛上古的百鬼夜行的事情。
    好在最终火影世界的天道成功了，也不管是因为天道的参与，还是因为忍者们自发的行为，所有的忍者在最终的大战之中联合在了一起。将回到现实世界的一部分亡灵重新封印。
    这还不算，更主要的还是，在天命所归之人的决战之中，两方都已经爆发出了超越三阶极限的力量。
    不管是召唤出来巨大的陨石，还是想要借助月亮，然后将整个星球的人全都拉入幻术之中，甚至是后面的各种变身，都不属于三阶的力量，已经隐隐的窥见了四阶的能力。
    也是因为火影世界天道的这种表现，所以才能够让火影世界诞生一部分超越三阶力量的超级强者。否则的话，火影世界压根就只能有一个六道，而不会是像后面一般。爆发出来，他们自己都害怕。
    也是因为这种晋级，天道才获得了远远超越三阶的权限，于是，才最终封印了阴阳，让大地恢复了平静。
    否则的话，不光是阴阳颠倒，就算是一旁的通灵界也不会按兵不动的。(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十三章
    要是看火影，不能不提的就是强大无匹的通灵术，基本上每一个强大的忍者，都会这个忍术。
    三忍不说，三代，卡卡西，鸣人，哪怕是战斗力不怎么出名的猪鹿蝶，都有各自的通灵兽。
    这些通灵兽可以战斗，可以防御，还可以医疗。基本上就没有通灵兽不能做到的事情，尤其是通灵兽的实力并不弱，强悍一些的完全可以跟尾兽相比。
    再加上通灵兽还有一个外挂一般的力量，仙人化。一旦仙人化之后，通灵兽的力量绝对可以成千上万的提升，这样一来，在通灵兽面前，尾兽也只能算是渣。
    除了力量之外，更让人感到恐怖的其实还是通灵兽的数量。那基本上是一个跟人类世界相当的庞大世界，在里面，有无数的通灵兽们存在。
    光是鸣人通灵出来的巨大蛤蟆，从介绍之中就能看出来那只是冰山一角。
    而就是这种冰山一角的力量，展现出来的也绝对不会比火影村差多少。而这还只是一个种族的通灵兽而已，还有更加庞大的通灵兽种类呢？他们的实力如何？
    这根本就没有办法计算，不过有一点却很清楚。一旦通灵兽们想要攻入人类的世界，人类压根就不可能抵挡，哪怕是有再多鸣人这种不死小强都没用。
    因为通灵兽可不是不会成长的，甚至他们的成长比忍者要快太多。光是从文太就可以看的出来。
    鸣人的通灵兽文太一开始被召唤出来的时候，才不过一个小青蛙罢了。可是几年之后，因为各种奇遇。加上九尾以及他爹妈的帮助，鸣人威震忍者界的时候。
    文太也不知不觉成为了庞然大物，甚至比他老爹还要强悍的通灵兽。这种成长忍者根本没有办法相比。
    毕竟忍者之中只有一个鸣人，可是。在通灵兽之中，却有无数的文太，这种对比根本就没有可比性。
    可是，为什么通灵兽没有攻击人类世界？反而甘愿在通灵世界生存？动漫之中说的自然是通灵兽们祥和安逸。看不上人类世界的战争，所以才不准备进入人类世界。
    其实这个说法根本不对，如果通灵兽真不喜欢战争，喜欢安逸的话，他们就不可能会成为人类的通灵兽，因为他们通灵出来之后，往往只有一个作用，那就是去战斗。
    这样一来。跟他们的说法根本就不对。
    当时看的时候，赵浩自然不可能有答案，可是真正来到火影世界之后，他才渐渐的有了一个明悟。
    根本就不是通灵兽不想要进入人类的世界，只不过是，他们被封印了，或者说。在现在被抛弃了。而抛弃的人自然就是面前的天道。
    为什么这么做？其实很简单！
    不管哪个世界的天道，不管他们本身有着多么强悍的实力，哪怕这份天道的力量已经足以让他们君临无数位面，掌控着所有生灵，他们依然有着最根本的一个规则。那就是进化。
    这个规则，这个目标，不管是零级刚刚诞生意识的天道，还是已经达到了九级巅峰的超级存在，都是深深的嵌入到他们的心灵之中。
    也是因为这种追求，所以主神空间才可以将他们收取。主神烙印更能成为开启这个空间的钥匙。因为主神烙印对于他们来说，压根就是一个拒绝不掉的诱惑。
    就像是火影世界一般，天道知道收下烙印不是一件好事情，可是他依然没有办法拒绝。只不过在吞噬之后，反过来就将空间跟世界的通道关闭。
    而跟这个做法一样。他封印了通灵界之后，就是因为通灵界虽然实力强悍，不过却没有办法短时间之内带着他进入到四阶，不能让他晋升。
    因为知道这个原因，所以天道才直接将通灵界封印，从而让他们获得少量的资源，没有办法拖累天道的进化。
    而在这个过程之中，天道渐渐的发现了另外一个物种对他的帮助更大，这自然就是世界的主流，人类。因为人类的无限成长性，倒是让天道眼前一亮。
    于是，他好不知廉耻的降下自己的分身，也就是忍者界的鼻祖，六道仙人。在他的带领下，这才开启了忍者时代。
    当然，天道并没有那么好心，他所有的一切全都是为了进化。只要能够进化，他会舍弃一切。
    天道哪有什么仁心，他不过是将终生当成资源，为了他最后一步罢了。所以在帮助人类的同时，他对通灵兽自然也不会小气。
    虽然封印了通灵界，却依然留下了通灵术，可以让一部分通灵兽从封印界之中出来，在帮助人类战斗的同时，忍者一部分的能力也悄然被通灵兽学习。
    所以在人类进步的同时，通灵兽的进步也并不弱。这种情况，在天道进化之后才会有一个完整的爆发。
    这就跟神兽跟人类之间的关系一样，神兽的根基太深厚，想要进化的难度太大。而人类不同，他们的根基太浅，前面想要提升要简单很多。
    不过人类一旦被神兽跟上，就基本上不可能战胜对方，因为对方积累了太多太多。同级别的修士，跑过去就是送菜。
    通灵兽就是如此，在天道晋级之后，他也开始获得属于他的好处，一部分通灵兽打破了原本的瓶颈，获得更加强悍的力量。
    拥有了这种力量，面对着已经被打破的封印，通灵兽如果不想重新回到现实世界的话，那才奇怪了。
    所以，哪怕是天命之子鸣人完成了自己的使命，看起来仿佛一切都恢复了平静。可是，更大的暗流才刚刚掀起，更大的战斗即将出现。
    只不过这些情况短时间不会出现。因为天道完成晋升之后也需要一段时间的巩固，并且给两方有更多积累的时间。
    倒不是天道仁慈，而是他很清楚，只有积累到一定程度之后。才能够爆发出更大的力量。一根鞭炮直接点燃，一堆鞭炮一燃，哪个动静大都是可想而知的。
    只有借助这种冲击，他才可以冲入更高的等级。获得新一轮进化的力量。所以说，整个世界根本不可能平静，所谓的平静，也不过是暴风雨的前奏而已。
    无他，天道要进化。而天道进化的最好途径，其实就是战争。在战争之中，才能够崛起最强大的力量，这基本是属于天道都会的进化手段了。
    在这片世界。六道自然不怕赵浩，不过却不代表他不怕赵浩的威胁。尤其是提到了进化这个词，让他的心都不禁提了起来：“阁下所说为何？”
    打蛇打七寸，谈判何尝不是如此，磨磨唧唧还不如直接强势翻拍：“我所要求的是什么，你其实心里很清楚。既然吃下了我的东西，总要做到答应的事情吧！”
    火影世界答应了什么？当然就是答应了开放这个世界。让轮回者全都进入，从而当成一个任务空间。可是，火影世界现在没有做到而已！
    “这个不可能！阁下既然已然知道进化的奥秘，自然知道这一次计划决定着本尊的成败，所以我不允许出现任何的闪失，阁下的要求本尊恕难答应！”对于赵浩的要求，六道直接一口回绝。
    “呵呵，就知道你会这么说！”赵浩耸了耸肩，一点都不奇怪六道会直接拒绝。
    在清楚六道吞噬了主神烙印，直接关闭了主神空间的通道之后。他就已经清楚的知道这片世界的天道是什么德行。压根就是目光短浅之辈。如果不是他还有一点作用，赵浩早就反掌之间将对方灭掉，何必跟他那么多废话。
    “既然如此，那就手底下见真章吧！”赵浩平淡的说道。
    而这句话让六道的神情更加难看。他最不想见到的就是惹得面前的人出手，他实在是没有一点把握可以战胜对方。
    从一开始的时候。他就在试探赵浩。可是他一身的威能，不管是天地规则，还是规则的排斥，对赵浩根本没有任何的影响。
    要知道，天地规则的镇压是天道最强势的手段，不管是什么样的强者，哪怕对方是五级，六级世界的超级强者，来到这个世界之后。都会受到冥冥中的压制，一身实力根本就不可能发挥出来。
    如果天道再下狠手，直接使用天地规则镇压的话，除非是那位超级强者选择自爆，否则的话，根本就没有办法反抗，只有被镇压一个结果。
    可是，就是这种手段，在对方的身上竟然没有丝毫的效果。至于天地排斥，这是超过天地规则镇压的另外一个手段，面对着那种打不过，拼又不敢拼的强者，天道还可以选择将对方排斥出去。
    基本上这种手段面对的不是天道之外，都不可能抵抗的住。可是对方现在不但抵抗了，而且他的手段一点作用没有。
    仿佛面前没有任何人，也没有任何他需要戒备的强者一般。稍微闭上眼睛，他连面前的人都看不到，这如何不让他心惊。
    出现这种情况，只能说明对方是比他还要强悍太多的超级强者，已经完全的抵抗了他的规则。要不然就是，对方的本质跟他一样，也是一方世界的天道。
    可是，一个能够超脱天地的束缚，随意遨游虚空的天道是什么概念，六道心中很清楚。
    所以对方不管是哪个情况，一旦两则交恶的话，最终倒霉的只能是他。所以他并不想跟对方交恶，更不愿意对方随便出手，否则的话，别说晋升的计划受阻。天地没有被打坏，他都已经可以烧高香了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十四章
    其实六道哪里知道，赵浩可没有他想象之中那么强悍，之所以会出现这种情况，压根就是他吞噬了主神烙印的原因。
    冥冥之中有大规则存在，就算是天道也没有办法超脱。既然六道已经吞噬了主神烙印，就代表着它认同了赵浩的存在，其实不只是赵浩，还有赵浩身后的主神空间。
    而从主神空间出来的轮回者，也是他认同的一部分。所以别说是赵浩，以后的轮回者，他也没有办法排斥。
    最多跟纳多一样，因为被天道厌恶，所以过的生不如死，受尽了无数的折磨，不过却不可能直接踢出去。
    面对着轮回者，六道都做不到，更别说是赵浩了。所以他想要动用规则将赵浩排除，根本就是不可能的事情。
    赵浩自然知道六道的做法，不过他却不在意，反正在这个空间之中，除非他自己愿意离开，否则的话，六道怎么做都是没有用的。当然，他现在也不会太逼迫六道，不然对方鱼死网破，那就不好玩了。
    所以，赵浩其实有他自己的打算。
    “当然，阁下想要晋升，我自然也不会阻挠。不过既然你选定了天命之人，我自然也可以选择。到时候，可以两方对比一番，看看胜利者属于谁！阁下以为如何！”赵浩说道。
    听完这句话，六道的脸色好了一些。对于他来说，现在最主要的还是晋级，剩下的事情完全可以另算。而现在赵浩不阻挠他的晋级，已经退了一大步。他自然也不会太过逼迫对方。
    所以微微沉默了一番，最终还是点头答应了下来：“既如此，就依阁下而言吧！”
    这算是最好的选择了，既不会打扰他的晋级。也可以分出胜负。毕竟赵浩不能一直呆在火影世界，而六道也不希望赵浩这个超级大变数在他的世界。这对他的威慑力实在是太大了。
    “哈哈，阁下果然大魄力！如此，我等就拭目以待吧！”微微一笑。赵浩说道。
    “哼……但愿你选择的人不要轻易的被抹杀，也希望阁下可以守诺！”既然已经初步有了统一，六道也不准备继续停留。越是在晋升之中，他的事情越多。
    而且眼下的战斗，更是他计划之中最大的一个转折点，他必须要亲身照看。
    “呵呵，自然不会让你失望！”转过头，看着正在学习忍术的李扬。赵浩轻声说了一句。只是不知道想到了什么，嘴角慢慢带了一点微笑。
    “我可不像你，竟然无耻的亲身下场，我倒想看看你怎么去对抗有了那些记忆的小家伙。有了那些记忆，才是他最大的底牌。如果这样还失败的话，那么，直接翻桌子就是！”
    赵浩可不是一根筋的正人君子。守信这种品德，也得要看人的。对于拿了好处就翻脸的小人，他可不介意来一次霸王硬上弓。
    ……
    “这个术啊，我的设定是，性质变化的极致，将巨大的雷遁查克拉通过绝高的控制力集中在手部，然后通过雷遁的刺激让自己直线加速达到最高，手部的雷遁达到最尖锐，刺击对方。怎么样，这个术的设想不错吧！”谈到自己的这个忍术。卡卡西脸上再次露出骄傲的神色。十二岁就有自己开发忍术的设想，并且取得一些效果，这的确有骄傲的本钱。
    “不错，你的这个设想很强。但是有几点不足。学习这个忍术需要非常精准的查克拉控制能力，这一点你还要加强。而且你要控制好查克拉的输出量。不是雷属性查克拉输出越多越好，而是使得自己输出的查克拉产生质变，使得雷遁威力的道这多的加强，然后的关键就是在于集中，把威力集中起来，才能对别人造成最严重的打击。”李扬根据自己的理解对卡卡西的设想进行了一些指点。
    “而且，你还有一个最最尖锐的问题要解决，你的眼力不够。雷是世界上速度最快的，你如果成功的完成这个忍术，你还要很好的去驾驭它，到时候，你的眼力跟不上雷遁的速度，你就不能够很好的命中对手。这是你要注意的。”李扬又指出了卡卡西忍术存在的缺陷。
    正在一旁倾听的一群人，也都露出也了然的神色，能够一眼指出这个术需要注意的地方，而且能够让人信服，这人果然对查克拉的理解已经到了炉火纯青的地步。这小家伙不简单啊。
    卡卡西仔细的想了想，感觉这种说法很到位，使得自己对这个忍术理解更加透彻，完成它的信心更加的充沛。“有什么方法可以改变吗？”卡卡西急忙问道。
    “有方法，换眼睛。换上能够更得上这种速度的眼睛，这样你才能完好的学会这个术。”李扬道。
    “什么，换眼睛。”几人一听，都是一惊。
    “不错，宇智波一族的写轮眼就是最好的，这种眼睛不是号称能够看清对手一切忍术的吗，用来发动这种忍术最好了。呵呵，我只是提提意见罢了，这是你们木叶的家事。而且我这话要是被宇智波一族的高层知道，他们不还派强者把我干掉，你们可千万别乱说哦。”看见大家惊奇的表情，李扬知道自己说漏了，赶快出来打圆场。
    后世，卡卡西能够很好的掌控千鸟，就是因为带土的写轮眼。佐助能会，也是开了眼的缘故。
    看见大家这样，波风水门只好催着大家赶快赶去桔梗山，这次交流就到这儿结束了。
    李扬本来还想告诉卡卡西，千鸟的弱点，但是看到这种情况，也就算了。千鸟最大的弱点就是，攻击路线长且单一、查克拉高度集中，所以其破法。也是针对这两个弱点。
    速度比千鸟快时，千鸟就是无用忍术。比如白，卡卡西的速度很明显跟不上白，不然卡卡西打再不斩那一击就不会打到白身上了！如果卡卡西打的是白。那追得上白吗？还有就是佐助使用千鸟，看起来威力超强，可是鼬什么招数也没用，直接用手抓住你的手臂。避开千鸟这一击了，这也写轮眼的效果。
    这本来是所有术的弱点，但是千鸟有点不同，就是千鸟消耗查克拉太多，一击没中就表示胜利的机会也消失了！
    还有就是因为千鸟的准备动作太大，别人知道你要用千鸟时立刻闪人！你打得到吗？现在大家都不知道你这招威力强就算了，可是用久了之后呢？
    李扬不知道，他今天说的话。对后来的带土和卡卡西之间产生了影响。带土决定把写轮眼转移给卡卡西，主要还是李扬今天的话起了关键作用。
    桔梗山山势陡峭，地形复杂，对于依靠大型忍者团队联合作战的沙忍来说，他们占尽了地利。而且，已经占领了桔梗山山城的沙忍更是占尽了优势，山城使得他们有一夫当关。万夫莫开之势。
    木叶忍者虽然综合水平较高，但却不敢轻易分兵作战。于是，这桔梗山战场又再度进入了一种持久的拉锯战。
    桔梗山对于木叶来说其实无足轻重，但是在这场战争中，桔梗山却是一个非常重要的据点，如果不能攻下，那么沙忍就可以源源不断地将忍者直接输送到木叶境内，这对于战争中的木叶来说，就是捅进了木叶心脏的刃尖。所以说桔梗山，必须夺回！
    所以双方就在对于桔梗山山城的问题上开始了拉锯战。就在双方僵持不下之时。木叶方及时派来了支持小队。他们分别是木叶金色闪光波风水门。猪鹿蝶三人组的山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座，以及水门的弟子旗木卡卡西，琳，宇智波带土。和我们的主角李扬。这八人中的六人都是上忍中的杰出者，六人的到来顿时就改变了木叶方的战争格局。
    “自来也大人。波风水门带领的木叶支持小队已经赶来营地，就在外面求见。”一名忍者闯进了，木叶的会议大营。
    “好，快快把他请进来。”原本还有些不悦的自来也听到这句话，顿时心情大好。
    不多时，波风水门一行人走了进来，大营里的每一个人都站了起来。一群人相见，免不了一阵寒暄。大家又开开心心的在大营里坐了下来。
    李扬也在大营里看见了他的父亲，在和沙忍对阵一年多的时间里，天叶江川表现非常的抢眼，得到了在座的每一位木叶队长的肯定，地位自然也就不低，到如今，就连木叶的许多忍者也听从他的调遣。
    天叶江川看见自己的儿子，气色比以前跟好，看来已经完全的康复了。心里也特别开心。两人‘眉目传情’，用眼神约好，散会后，好好地聊了聊。
    “这次波风水门和猪鹿蝶三人组能够前来支持，我们这一方如虎添翼，下面一定可以把沙忍给拿下。在大营里，也没有多少好吃的，我就简简单单的摆个接风宴。来人，上些酒菜。”
    下面的时光，觥筹交错，大家不谈战事，只说风月。酒足肉饱之后，大家就散开了。美名曰：一路行程辛苦，大家早早的前去休息。
    李扬跟着天叶江川的背后，进了他的大营。
    “身体怎么样了？”天叶江川拍了拍李扬的肩膀。
    “没事了，父亲。不信你拍拍，看看我的身板多坚硬。”李扬回答道，边说边拍着自己的胸口。
    “呵呵，好好，我知道了。”父亲满意的点了点头，“对了，住院的大半年，自己的修行没有拉下吧，到时候到了战场，可千万别忘了怎么杀人。”
    “放心吧，父亲。告诉你，我的修行一直没有落下，而且现在的我比起半年前可是强大了不少，也许你在我手上也别想讨到什么好处。”李扬自信的道。但是李扬确实有这样的本钱了，以李扬现在的实力，打败天叶江川也不是太难的事情了。拥有血迹界限的李扬，在同等级中，可以说是完全的抑制敌人。(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十五章
    “哦，这么狂妄，有时间我们父子俩还要好好地讨教一下了。对了，村上左知怎么样了。他还好吧。”天叶江川问道，
    “中介大叔在木叶医院，小日子过的可滋润了。伤也好了大半，只不过要完全康复，还要半年多的样子。我去和他道别的时候，他可是和我唠叨了半天，就嫌在医院憋得慌，想出来杀一些敌人。”
    “是啊，你中介叔就是闲不住的人。这次幸好没有什么大碍，不过也可以治一治他的性子，让他老老实实的呆在医院也好。”天叶江川笑着说。
    “父亲，你这大半年的怎么样。”李扬问道。
    “还能怎么样，就这样天天大战呗，没事就和兄弟们唠唠家常。哎，现在的二十个兄弟，也就剩下了八个人，加上你我还有中介，而是一个就剩了十一个。我都不知道等战争结束，回去怎么给他们的亲人说。”天叶江川原本开心的心情一下子跌落了许多。
    “怎么伤亡这么大。”李扬吃了一惊。
    “哎，估计是我们过多的攻击沙忍，把沙隐村的高层给激怒了，我们梦忍村的忍者，每次面对的敌人都特别的强。我们可大都是上忍啊，十几个兄弟也没挡住敌人的攻击，就这样去了。对我们这样的小村子来说，他们可是最最中坚的力量啊。”天叶江川悲切的说。
    “父亲，放心吧。我们多杀几个沙忍，给兄弟们报仇。”李扬安慰道。
    “不错，这次来这儿就是这个原因。不然我早去看望你们了。狗/娘养的，一直认为我们好欺负似的。”天叶江川狠狠地说，“也不早了，你先去休息吧。这几天赶路。你也累的慌，就在我大营里睡，我现在好歹也是一个大队长，这营地地上足够了。”
    李扬听了父亲的话。上/床休息了，也许真的太累了，李扬没过一会儿就睡着了。看着自己睡的儿子，天叶江川叹了口气，出了大营。
    李扬这一觉睡的非常的舒服，一直睡到傍晚才幽幽醒来。伸了个懒腰，李扬爬了起来，父亲天叶江川不再大营。李扬也不在意，中午没有进食，现在肚子有些饿了。
    摸了摸忍具包，李扬掏出一些干粮，再在大营里面到了些水吃了起来。忍者和军队不一样，他们不需要去同锅吃饭，每次都有专门的人发给你食物。以每五天、十天不等。等到这几天过后，在发放食物给你。所以说忍者世界里打仗，后勤物资虽然重要，但是也没有到关系全军生死的地步。也就在拉锯战时，特别需要充足的后备物资。
    等到太阳快要全部落下山的时候，天叶江川回来了。
    “已经起来了，什么时候，还困吗？”天叶江川看见李扬已经醒了，问道。
    “我已经恢复过来了，你这是去哪儿了。到现在才回来。”李扬奇怪的问道。
    “还能有什么事。不就是你们上午来了，打断了我们开会。下午，自来也大人通知我们再去开会，把接下来的战略任务部署一下。正好你们来了。有许多任务的人手也要改变一下。呵呵。”天叶江川淡淡的说道。看来最近他们会开的不少。
    “对了，你和木叶的波风水门很熟吗？”天叶江川突然问道。
    “还行吧。怎么了。”李扬好奇的问道。
    “没什么，就是今天，波风水门今天力荐你和他们一组。看出他很欣赏你，就问一下。”天叶江川解释说。
    “这样啊，和他们关系还好，这一路过来，路上有一些战斗，也就产生了情感。”李扬并没有告诉天叶江川真实的原因。
    “哦，他邀请你和他们组一起去执行一个任务。”天叶江川神秘的道。
    “神秘任务？快说，老爸快说。”李扬有些着急，波风水门邀请的任务，那一定是有惊天大战的任务，一定要去，一定要去。
    “任务是24小时警戒营地周围，防止沙忍袭击。”天叶江川终于说出了答案，眼神有些嬉戏成分。
    “就这个任务，哎。”希望越大，失望越大。
    李扬和父亲告别，出了大营，在营门口和波风水门的三个徒弟汇合。
    “李扬君，我们又见面了，希望下面的任务中，我们可以默契的合作，圆满的完成任务。”李扬刚来，琳就跑了上来。
    说起来，琳还是非常漂亮的一个女孩，尤其是两腮处涂着的淡紫色的不知是粉还是油的东西。给她增添了几分俏皮和可爱，难怪宇智波带土对他爱的死去活来。
    “这次我们的任务是在营地的这块范围进行警戒，保护大营的安全。这次你们的老师安排我作为你们的队长，希望你们能够服从我的安排，否则……”李扬对着琳点了点头，然后就开始说教。对于自己这个外人，当他们的队长，他们内心肯定会很不爽。李扬只有一开始就向他们展现自己的实力。
    感觉到空气中存在的，令人浑身的力气都不敢使出来的威压。卡卡西一行人非常的震惊。好强，他已经到了那种层次了吗？
    卡卡西一行人原本就对李扬还是蛮佩服的，见识过李扬实力之后，对于李扬的命令，都很好的去完成了。就连一直不服人的卡卡西，都对李扬言听计从。当然最主要的还是，卡卡西在努力完成自己开发的千鸟，老是找李扬，希望李扬能够给予他相关的帮助。李扬也欣然同意了。
    10天后，夜，桔梗山木叶营地李扬带领着卡卡西小队站在营地北边的巨树上，这十多天的大小十几次遭遇战跟防守战，让小队四个人都累的身心疲倦。卡卡西三人如今更加佩服李扬的警觉性，李扬动用血迹界限。万气千寻，使得不管用什么方法来偷袭的沙忍无处遁形，让卡卡西他们都是有备而战。
    在桔梗山的忍者也很敬佩李扬，多次提前示警避免了重大的伤亡。这几天李扬每隔五分钟就用一次万气千寻。使得自己第一时间掌控周围的情况，所以才能提前示警。
    “不好，卡卡西前去通知自来也大人，正北方向。北偏东，北偏西，三个方向都出现大量的敌人。请求支持。”李扬本来还坐在树枝上悠闲的休息着，突然脸色一变，李扬对卡卡西道。
    卡卡西也明白情况的危急，瞬身术快速离开。
    “自来也大人，出现大量敌人，正北。北偏东，北偏西三个方向。”卡卡西出现在主营。
    “好，我们知道了，通知下去，所以忍着全部集合，前往抵御敌人。”自来也下达命令。
    没过多久，所以忍着集合完毕。开往战场。
    李扬几人已经和沙忍的先头部队们交手了。
    “这些沙忍怎么回事？”一个木叶忍者一脸的不屑。面前的沙忍实在是不堪一击，甚至连中忍都没见到多少，只是一群炮灰在这里撑场面。随手抹过一名沙忍的喉咙，“第6个，喂，回去后我要晋升了啊！”那个木叶忍者大笑了两声，他的队友冲他亮了亮大拇指。接着又冲入了胶着的战局之中。
    这几乎是投入战场的所以己方忍者的共识，敌人太弱了。
    “李扬队长，事情有些不对啊！”戴着飞行员眼睛的宇智波带土有些担忧的说道，“那些沙忍好像根本没有将主力投入进来。这些沙忍就好像事送来让我们屠杀炮灰一般。其中还有一些人连三个基本忍术都没有学好。这些就好像……”
    “就好像事诱饵一样对么？”李扬淡淡的说道，“我知道，但是这个香饵必须吞下。毕竟如果他们在桔梗山的山城里面，我们要杀死他们就会非常的费力。现在是最佳时间。桔梗山是木叶最后一道险地屏障，如果被沙忍拿下我们再想反攻就麻烦了。这里可是出了名的易守难攻。不论怎么危险。我们只有硬着头皮上！”
    “说的对！”卡卡西口中用自己的刀劈下一个忍者，“直接将他们灭掉，那么危险就不是危险了！任何阴谋在绝对实力之前都是浮云！”
    进攻的沙忍们开始后退，他们这些家伙，根本就不能攻破木叶忍者的防守，倒是他们自己死伤惨重。
    一直被压抑着的木叶忍者怎么可能放过这些小残兵。平时的时候，占领山城的四代风影就是躲在城里不出来，木叶派兵去进攻，最后导致自己死伤惨重。也就不了了之。这时的沙隐村完全拥有了战争的主动权，他们不打就不打，他们想要偷袭，直接来木叶大营里面来骚扰一下。一个多月的时间，木叶忍者早就被沙忍无耻的打法给搞的怨恨无比，却也没有办法。
    如今抓着机会，木叶忍者哪个愿意放走这些卑微的沙忍们，每一个人都聊足了劲，像杀猪似的对着他们狠狠地宰。战场成一面倒的趋势。
    战场向前移了大约一千多米了。
    看着一股脑儿向前冲的木叶忍者大军，李扬内心不由有些不安，难道有什么坏事要发生。越是向前走，李扬内心越是烦和乱。上一次也是这种感觉，才使得自己逃过一劫。难道还有危险在前面
    万气千寻，李扬不敢托大，好汉架不住人多，高手挡不住大炮。不好，李扬的脑海立刻出现前方的景象，在漆黑的夜晚的掩饰下，前方的树木上绑满了起爆符，在前排是一排排的战争傀儡，不过现在的傀儡只是立在那儿，并没有人来操控。
    果然是一个大的圈套，“大家，小心。前方可能有埋伏。”虽然李扬极力扩大自己的声音，可是如今战场太混乱了，各处都是吵杂声，每个人都杀狂了。李扬的话也就他旁边的卡卡西三人和一些木叶忍者听见，他们对于李扬还是很信服的，各自都变得谨慎起来。
    可是，沙忍并没有给李扬太多的时间去通知他人。轰，随着一声起爆符的巨响，躲藏在树枝各处的起爆符全都一同爆炸起来。整片战场火光一片，夹杂着许多人的惨叫声。(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十六章
    今晚，木叶忍者注定要做一个噩梦，这些打击只是打击木叶忍者心理防线的第一步，原本静止不动的傀儡，在不知道从哪儿冒出来的沙忍傀儡师手上复活了。
    被侵过剧毒的苦无、千本还是不要命的射向了木叶忍者大军。惨叫声又是一片，李扬首次感觉到了战争的残酷。
    接着，毒雾又开始在这一片战场上蔓延了，木叶忍者又开始面对敌人的第三步进攻了。
    啊，一个个木叶忍者，他好不容易躲过了起爆符和成千上万的苦无的攻击，还没有缓过神来，看着自己四周已经停止了呼吸的同伴，他们眼里面被赤红代替了，如今他们脑子只有一个念头，把那些卑鄙的沙忍杀死，给自己的同伴报仇，粗重的深吸了一口气，他感到自己的脑袋有些晕，晃了晃。再一看，自己的双手被深紫色覆盖了，他缓缓地闭上了自己的眼睛。原来有时候死亡也是一种解脱。
    这样的场景，在每一处地方上演，惨叫声也开始由强变弱，最后哑然而止。
    木叶被打怕了，后退，后退。木叶忍者如同原先一般，如潮水似的快速后退，也些还背上自己受了伤的同伴。
    经过半个多小时的努力，和一些自愿或者被命令留下来，作为撤退后防忍者小队的顽强抵挡下，活着的木叶忍者大军回到了营地。
    大家又开始手忙脚乱，给伤员治病，配置解药。统计伤亡，派人守护、巡逻。
    这一战，木叶被沙忍打得失去了脾气，这次战争是木叶至建村以来。打的最最窝囊，打的最最惨重，打的最最丢面子的一场。
    这场战争，一百八十六名忍者永远的长眠于大地。九十三人受伤惨重。从此失去战斗力，只能退役当一位普通人。五十八人将会在接下来的战斗中无法上场，一百三十余人受了轻伤。这场战斗打下来，三百三十七人退出了战局，其中木叶将永远失去二百七十九名战力。这对于木叶如今三处面战的村子来说，无疑是火上浇油，雪上添霜。
    “哎”自来也坐在主座上恨恨的拍了一下大腿，“这次我们太过惨重。我彻底成了木叶的罪人了。”
    “老师，你不要灰心丧气，胜败乃兵家常事。”波风水门安慰道。
    “大人，这次都怪我的情报有误，才导致我方损伤如此惨重。望大人责罚。”李扬到自来也身前，请求谢罪。
    “这次和你没有多大关系。任何一个人都会上他们这次的当。况且之前，你一直能够侦破敌人的偷袭部队。我怎么会惩罚有功之臣。”自来也对李扬挥了挥手，让他站了起来。
    李扬退到一旁，心中暗自微笑，李扬本就猜到自来也不会责罚他，但是自来也心中一定会有些抱怨，手下一定也有一些木叶忍者对自己不满，如果老在自来也耳边吹风，那后果。所以李扬当着这么多人的面，就先来一个谢罪，堵住自来也的嘴。
    而且虽然动漫中的自来也阳光、温和、友好。但是那只是对他本村的忍者而言。万一自来也给李扬穿小鞋怎么办，就让他当着这么多人的面原谅自己，今后也就不会吩咐太过的任务给自己。
    “如今我们的忍者，十之去了三四。只剩下六百人了，大家商量一下。如何能够打败沙隐村那些卑鄙的家伙。”自来也对众人询问道。虽然他的本人实力很强，也有统帅手腕，但是就自来也那脑袋，一定不会想出什么好的对地招数。
    “大人，不如我们向村子请求支持吧。”一个队长说道。
    “什么，不行，绝对不行。如今我们本有绝对优势，却被敌人伤了这般惨重。我哪有老脸向村子要求支持啊。”自来也连忙站起来反对。
    “那我们不如也去派兵偷袭。”又一个忍者站了出来。
    “沙忍老是躲在桔梗山山城里面，我们偷袭的话，损伤反而更重。”
    “而且如何很好的偷袭还是一个原因。我们没有完美的计划呀！”
    这个提议又被大伙儿给驳回了。
    “那我们……”“这个不行，这个问题……”
    大家你一言我一语，白白浪费了时间，什么结果也没有讨论出来。
    自来也急了，这可如何是好，没有办法，这压根不好咸鱼翻身，自己估计这辈子都要背负这次失败了。
    看着突然有些冷清的会场，李扬一阵冷笑，不过看到木叶也是属于自己一方，而且自己的父亲也非常忧虑，没办法，梦忍村还要靠木叶啊，李扬就在这最不合的时宜上前发言。
    “大人，请问一下，我们这六百忍者对上全部的沙忍，胜算几何。”李扬拱手问道。
    “恩……，胜算五五之数。”自来也并没有因为李扬的发言而恼怒，心里分析了一下道。
    “那问题还不简单，我们直接去和沙忍来一次大战，一决胜负不就行了。难道自来也大人，对自己没有信心，认为自己军现在打不赢沙忍。”李扬道。
    “自来也大人的威名，也是以这种小鬼可以贬低的。”听了李扬的话，不出李扬所料果然有人站出来反驳李扬。看来李扬的想法很对，木叶的大败，虽然自己只是起了很小的作用，但是还是有许多人就是把失败认为是李扬的错。这没有什么，人之常情，每次打了败仗，不都要有人去当替罪羊的吗？
    “哼，我们也想和沙忍一决雌雄。可是四代风影老是躲在桔梗山山城里面不出来。难道还要我们前去进攻，这不是找死嘛。”又一名忍者站起来问道。
    “呵呵”李扬微微一笑，“你说沙忍为什么放弃原来的战场，改从桔梗山进攻木叶？”
    “因为沙忍想来一个突袭，快速结束战争。”那名忍者道。
    “这不就对了，虽说我们要急着去收服桔梗山，但是沙忍比我们更急。风之国原本物质就不充裕，加上前段时间最强的三代风影离奇去世，新上台的四代风影压根就没有多大的威信。况且沙隐村前段时间的动乱已经使得沙忍元气大伤，沙忍已经没有资源和我们耗下去了。”李扬淡淡地道。一幅谈笑间，樯橹灰飞烟灭的模样。
    “既然这样，为什么之前沙忍不进行总攻。”那名忍者还不死心，只不过声音已经不再那么强硬了。
    “那时的木叶拥有和沙忍差不多的兵力，而且大家都知道木叶的忍者实力在同等级中是最强的，再加上自来也和波风水门两位大人。四代风影不认为自己可以打赢木叶，所以就一直没有总攻。”李扬还稍微的拍了一下木叶的马屁，“现在，经过偷袭，木叶损伤严重，四代风影就会认为已经可以发动总攻了。呵呵，就算现在四代风影不同意，沙隐村的那些长老团一定也会给他施压，要求他出兵的。现在的沙隐村已经撑不了多久了。所以说我们现在什么也不要做，等着沙忍来发动总攻就行了。”
    大营里面一片寂静，没有任何人敢发出声音，每个人都好像屏住了呼吸，静静的看着坐在主位上静静深思的自来也，等待着他下决定。
    “老师，我也认为天叶李扬说的很有道理，我支持他。”看见自来也紧锁着眉头，还是下不了决定，波风水门上前道，仿佛在给自来也鼓励。
    “哈哈，我什么时候这么瞻前顾后呢。而且天叶李扬分析的很到位，我们就等几天，到时候干死沙忍这群#婊#子，为兄弟们报仇。”
    既然商量出了结果，大家就一起散会了。
    走出门口，看见波风水门向自己走来，李扬装这道，“多谢刚才的支持。”其实自来也最后同不同意李扬都无所谓，反正他已经提出了自己的意见，对木叶可以说是仁至义尽了。
    “呵呵，不客气，你提出的方案本来就很有道理。这次我来找你，是有些私人原因在里面。我希望可以和你进行一些忍术的交流，和兑换一些忍术。如何？”波风水门来到李扬面前道。
    “好啊”是想要螺旋丸吧，嘿嘿。反正螺旋丸前世就是你发明出来的，这一世，你应该还能发明出来，我不如做一个顺水人情，我倒要看一看，你拿什么忍术来和我换。
    “那我们说好了，如今已经很晚了，那我们约好明天上午见，到时候你可别忘了。”波风水门一听李扬想都没想就同意了，觉得自己有些小人了，看人家多大方，我也不能亏待他。
    两人分道扬镳，回去休息了。
    一夜无话。
    一大早，还在睡梦中的李扬就被卡卡西叫醒。波风水门已经过来找他了。由于几个人之前十几天都是在一起执行任务的，所以李扬和卡卡西他们三个人住在一起。
    “哎，真是不应该答应他。”李扬抱怨的起了床，忍者都是和衣而眠，所以不要整理穿衣服的。
    “李扬君，没有打扰你休息吧。”波风水门已经走了进来，对着李扬说道。不过，看他的眼神，对李扬可没有半分关心，好像还有些幸灾乐祸。
    “啊，你来了。”打了声招呼，李扬就不在理波风水门，自顾自得开始洗漱，吃饭。
    “对了，你要和我换什么忍术。”李扬擦了擦沾了点油渍的嘴唇，打了个饱咳，明，知故问的对明显有点儿不耐的波风水门道。
    “我要用我最近刚刚开发出来的忍术飞雷神之术和你交换那个大丸子的忍术。”波风水门比划着说道。(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十七章
    “什么，飞雷神之术？”
    原本只想稍稍捞一些好处的李扬，听了波风水门的话，差点儿吓得跳了起来。乖乖飞雷神之术，那可是超强的空间忍术，也就波风水门和宇智波斑这两个妖孽会。他要和我换？
    “你难道也听说过飞雷神之术”看见李扬反应这么大，波风水门好奇的问道。
    “没有，只不过听了这个名字就知道，这定是非常强大的忍术。”李扬急忙解释道，也开始慢慢让自己的身体放松，免得露出破绽。
    “哦”波风水门将信将疑的点点头，“这个飞雷神之术其实我也已经完成一段时间了，只是这个术使用起来需要我自己特制的道具来做辅助，所以我一直想试着改进一下。也就还没有真真的在战场上使用过，可惜到现在实验都没有成功。本来我还想在去研究研究看一看。但是你上一次使出了那个大丸子后，我也想学习，于是就拿我这个还有缺陷的忍术和你换，希望你能够不介意。”波风水门有些不好意识了。
    “哦，这个术被我取名叫螺旋丸。一个旋转的大丸子。”李扬内心有些偷笑，看来波风水门对于自己现在发明出来的飞雷神之术，还没有清醒的认识到它的威力，将来的波风水门可就是靠这个成名的。
    一人使用这招，连接秒杀岩忍33名忍者，其中也有许多上忍，直接把岩忍打的没有了脾气。金色闪光一名轰动整个忍者世界，并且令整个忍界惧之不已！
    原来。一开始的时候，波风水门自己都对自己的这个忍术不满啊，要求也不要太高嘛。不过，这一次可便宜了我。李扬内心窃笑，幸好波风水门还没用，不然自己也就没有机会学习这么强的忍术了。
    “我同意和你换。”李扬说道，“我们发明出威力强大的忍术。不就是希望这种忍术可以流传下去，为更多的人造福吗。”李扬自己都感到自己越来越像神棍了。
    “恩，李扬君果然非常的伟大。”波风水门听了李扬的话，感动的一塌糊涂，你看一看，多么伟大的忍者啊，多么崇高的理想啊，这才是真正的救世主啊。
    看见几人都崇拜的看着自己。李扬也飘飘然的感觉自己就是下界拯救苍生的神仙了。太让人享受了。
    “李扬君，我的飞雷神之术的原理是通灵术，先在敌人身上留下术式，然后敌人走到哪里，我只要一施术，就能用术式瞬间移动到敌人身旁，所以此术也叫‘时空间忍术’。我用术式把自己召换到敌人旁。就能轻松的干掉敌人，只要术式还在敌人身上，我就能随意到他身旁。怎么样？”
    李扬震撼住了，波风水门果然是一个天才。竟然连这种方法也能想出来。但是原理虽然简单，学起来可就难了。至少木叶没有其他人学会，包括自来也。
    它犹如刹那的闪光一般翱翔于时空之中，可以达到光速一般的神速，是四代引以为傲的术，亦是使他拥有“金色闪光”称号的传奇之术。它使用一种特别的方式，让四代自由穿越空间。让其在各战场间任意穿梭。这一招绝学也成为了木叶村的其中一个传说。没有其他人可以超越的传说。
    “使用它时多数需要留下显示目标坐标的符文，我已经在我特制的木苦无等武器上事先留下符文；当然，我会在自己身体所能碰触到的地方留下符文，当敌人的身体被留下符文时。就意味着被书写上了代表死亡的咒印。这也是我比较难受的原因，毕竟需要特制的木苦无来协助自己战斗有些不方便。可惜我已经没法改进了。这次和沙忍的决战中。我会使用这招来看一看他的威力。”波风水门有些惋惜的道。
    “不要这样，我相信你这样的设计已经非常的棒了。在战场上，你使用出来一定会给敌人带来非常大的震撼。”李扬说道。看来自己还很幸运，波风水门都决定要使用它了。
    “螺旋丸还只是一个开发中的术，查克拉的形态变化达到极致，但未加入性质变化。其原理是将查克拉集中于手，形成高速旋转的高密度的‘查克拉球’，施术者也可以在其中加入属性变化。呵呵，当然这个忍术还有升华版和终结版。我学会了升华版，就是加大查克拉输出，是螺旋丸放大几倍，终结版就是要性质的变化了，由质变到量变了。本人目前还在实验这招。”李扬顺带着告诉了波风水门螺旋丸的终结版，希望对他有些用吧。
    九尾袭击木叶就要死的家伙，伟大的四代火影。
    两人相互交换了两个忍术修行的卷轴，就离开了。时间不多了，如今大家都要做一些战前准备工作了。
    听起来原理很简单，可是要参悟飞雷神之术可不容易，术式李扬已经不下看过百遍。可是却没有什么头绪。
    飞雷神之术让人难以理解的地方，不是它的术式，实际上，术式本身并不难，李扬在研究之后就发现，这些术式只是从正反通灵术里面剥离的一些符文，在稍加改动了一下而已。
    而难就难在，不管李扬想什么办法啊，就是不能和这些符文建立起那怕丝毫的联系来。
    不愧是很少人能够使用的时空忍术，果然与众不同。研究了一天，李扬无奈的叹了一口气，再次垂头丧气的拿着这些符文发呆。
    想不通，真的想不通，照理说飞雷神之术不是血继限界配合的特殊忍术，那么对使用者就不应该有什么特别的限制才对，而且时空忍术和属性又没管系。为什么呢，自己看了半天也没发现什么特殊的地方，就更别提使用了。
    李扬并没有多么的着急，如果让你一天就可以学会，那么飞雷神之术也就不会成为木叶的传奇了。那时，飞雷神之术可就是地上的大白菜，任何人都可以学会了。
    李扬为能够得到飞雷神之术高兴，是有原因的。首先，这个术本身就吸引人，时空忍术，瞬间移动，一听多让人兴奋啊。再次，学习了飞雷神之术自己的攻击将会更加的有效果了。
    火影的世界，忍术和和古代的武术一样，创造出来的目的就是为了击倒敌人，李扬现在不缺威力强大到一击必杀的必杀技，缺的是命中率，怎么提高命中？飞雷神之术很好的帮助李扬解决了这个问题。人都瞬间到你的旁边了，还打不中你。
    第三，这么好的忍术，当然是沙忍越货，居家旅游，逃跑躲命的必备法宝。哈哈。
    时间一天一天的过去了，转眼之间十天的时间已经过去了。木叶忍者大营里面的一处，一个小男孩拿着一个木头做的苦无，对着自己的前方快速的扔了出去。
    再一看，小男孩也消失了。他刚才还在的？突然飞速前进的苦无旁，小男孩的身影出现了，木制苦无当然又到了李扬的说上。从小男孩消失到再次出现，前后时间间隔竟然没有不久。好像小孩刚从这儿消失，就从木制苦无旁出现了一般。究竟是什么忍术，竟然这么神奇。
    我终于学会了波风水门标志性的飞雷神之术，这个小男孩原来是我们的主角李扬。这十天的时间，李扬几乎把所有能够花的时间都花在了学习飞雷神之术上，从经历一次次的失败中，总结自己的问题出在哪儿。功夫不负有心人，花了这么长时间，李扬可以说基本掌握了飞雷神之术。
    还不够熟悉，看来我要勤加练习。李扬再次抛出木制苦无，进行飞雷神之术的深化练习。时间就在一点一滴的修行中，飞快的消失了。
    太阳终于西斜了，一天的时光，就要消逝了。李扬摸了把头上的汗珠，收起木制苦无，往自己的营地走去，今天修行终于取得了成果，李扬的心情，也随之转好。哼着小调，李扬慢悠悠的走了回去。
    “终于找到你了，李扬大人。自来也大人找你前往大营商讨事情。”一个木叶忍者瞬间出现在李扬的身旁道。
    “我知道了，谢谢。”李扬话刚说完，自己也就消失了。自从上次的大会之后，李扬在木叶大军里面的地位，也随着波风水门的力挺而水涨船高。加上，自来也采取了他的意见，使得李扬的地位让人不得小窥。
    “大人，由于本人刚刚在外面修行。有怠慢军情的地方，希望大人不要见怪。”李扬人刚进来，就对李扬拱了拱手道。
    “呵呵，没事，没事。现在情况还好，而且李扬君修行，不也为了在接下来的战斗中，可以杀更多的敌人么？”自来也也知道李扬这段时间干什么，因为他也在修行李扬自创的螺旋丸。
    “你过来看一下吧。”
    自来也拿起桌上的一份文件，把它交给李扬。
    李扬看了一下在营中的波风水门和猪鹿蝶三人组，见他们都没有表示不满，就接了过来，仔细的观看。
    ……
    “小家伙倒是混的不错，竟然可以参与到这种级别的机密了，看样子，他在火影村的地位也已经不算低了！不过既然是我的天命之人，六道怎么可能让你在火影村之中成长，毕竟火影村可是六道的大本营！越是成长，你越是危险呐！六道，我再等着你出手呢！”
    虚空之中，看着查看文件的李扬，赵浩喃喃的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十八章
    “呵呵，终于等到这一天了，风影给我们下了战书，约我们后天清晨，在桔梗山的山间决战！”李扬看着自己手里的文件，有些兴奋。怪不得自来也急着找自己，原来是风影已经下了战书。
    波风水门接过话，笑着说道：“果然和李扬君说的一样，沙隐村已经不愿意再拖了，他们的各项物资应该已经快到到极限了，这次的战斗就应该是我们和砂忍村最后的决斗了。我们要是胜了的话，这场战役就会以最完美的姿态结束掉；进而对于木叶的另外两个战场起到非常大的作用。要是砂忍村获胜的话，他们也会借此资本，要求和木叶谈判的！”
    自来也道：“情况基本上就是这样，现在我们面临的问题只有一个，就是如何将这场战役给打胜！接下来就是制定具体的战术了。亥一君，你能给我们介绍一下，沙忍到时会有那些具体的战力吗？”
    “进过我这么多天的观察，先说一下沙隐村的忍者大军，他们虽然在数量上压我们一筹，可是质量上却不肯能和我们相提并论，加上他们现在拥有的地理的优势，如果我们猪鹿蝶三人组参加这些大军的话，木叶还是有很大的概率获胜。”山中亥一道。
    “值得我们忌惮也只有两个人。一是，四代风影和他的影卫队，虽然四代风影上台没有多久，本人威信不大，可是能够成为影，实力还是摆在那儿的，我们猪鹿蝶三人组如果很好配合的话。只能勉强挡住他。第二，就是砂忍村的一尾人柱力――砂之守鹤了，虽然说守鹤算是比较弱的尾兽，但是它的实力究竟具体如何。我也不是太清楚，不过它的实力也绝对弱不到哪里去。”山中亥一接着说道。
    “呵呵，一尾守鹤倒是不要担心，我之前和它交过手。知道它的情况。况且我和蛤蟆文太还把他打伤过呢。”自来也有些骄傲的说道，这确实是一种资本。“关键我们是要商量出如何对付四代风影和他的影卫队？”
    “水门，怎么样？有信心把四代风影干掉吗？”李扬问道，如今也只有靠波风水门了，他这一块能够成功。桔梗山战役就能够胜利了。
    “我一个人要干掉四代风影有些困难，需要有一个人的帮助。而且影卫队的几个家伙是不可能离开四代风影的，这样就更加困难了。”波风水门没有托大。
    “找谁呢？”自来也一行人都陷入了沉思，既要能够和波风水门实力相当。还要有稍稍可以匹敌波风水门的速度。要知道，在没有飞雷神之术的时候，波风水门的速度已经是木叶一绝，之后的‘金色闪光’，更是让波风水门成为了一个传说。要是本人的速度不快，就算把你通灵到别人的身边，你的视觉神经跟不上。导致割喉速度不快，敌人都能反应过来了。到那时以这一招，光明正大的偷袭哪里还能取得效果。
    “让我试试吧，波风水门，到时候你不是要使用飞雷神之术的吗？那就先让我阻挡四代风影，你先把影卫队给干掉。然后过来帮助我。怎么样？”李扬忍不住发话道。他也想看一看自己和强者之间的差距而在那儿，不暴露自己的血迹界限，是因为那时自己还没有保护好它的实力，匹夫无罪怀璧其罪。
    到现在，李扬的实力已经足够他自保了。飞雷神之术在手。逃跑天下，不成问题。而且如今的李扬只有去挑战更加强大的人，李扬实力才会有进步。一味的隐藏自己的实力，就算高手。几年时间也会变成垃圾。强者也需要强大的气量，我就是天下第一。你能够奈我何。
    “你？”猪鹿蝶三人组对李扬一幅不敢相信的眼神，就你这小屁孩，实力有那么强？“好，李扬君能够帮助我，这一次我们一定可以吧沙忍给打回他们的沙漠去。”波风水门顿时信心十足。自来也脸上也露出了笑容。
    原来这两个家伙，早就打上了李扬的主意。这样一个可以自创超a级忍术的家伙，可能没有一点本事？李扬自叹息自己掉进了狼窝。
    “好，大家前去准备，后天就按我们今天说的，和沙忍来一个决一死战。”自来也豪气的说道。
    每个人的神经都在这一刻绷紧，等待着后天的决战，关系到木叶接下来战争走向的战斗。
    清晨，太阳的光辉，刚刚洒落大地，地面的温度就渐渐的升高了起来，脚上踩在有些变热的地面，我心头却冷了起来，地上有许多的小岩粒，原来在地理位置上，我们也是处于劣势的啊。
    身处在木叶方阵营之中，李扬还不怎么觉得人多，但是远远望去，对面的砂忍村大方阵人头攒动的壮观景象。李扬还是一阵感慨。李扬觉得能亲自参加这一场双方交战，忍者超过1500名的巨大战役，已经不枉此生，不枉这么穿越一回。
    李扬跟在波风水门和自来也二人走到方阵的最前方，一路上享受着木叶忍者们崇敬的眼神，虽然李扬知道这些不是给他的。之后，继续前进，向着沙忍的方向走去，同时风影带着两名忍者，也从对面向我们走来。
    六人站定。
    “呵呵，自来也。我们又见面了，上一次的大礼不错吧，那可是多么经典的一场战役，直接可以写进教科书，供木叶未来的忍者来瞻仰他们自来也大人的杰出表现，喂，你们那场死了几个人啊。哈哈，今天我同样要彻彻底底的打败你，让天下人知道木叶三忍不过是一群冒牌货罢了。”年龄刚刚才到三十的四代风影，经过前不久的偷袭战，大败木叶，显得意气风发。
    “哦。那你可就要失望了。对于你这种级别的小菜鸟，我的徒弟和这个小家伙就能把你搞定。”自来也想起了自己死去的两百多名忍者，强压下心中的怒意说道。
    “什么，自来也。你竟然敢看不起我。好，你会后悔的，那我就先把你的徒弟给切了，再来找你。哼”四代风影显得非常的愤怒。这是在侮辱他。
    “就你这种，我师傅已经非常抬举你了。小心些，弄不好明年的今天就是你的祭日。”水门冷笑一声，以一种看着死人的目光看了风影一眼，撂下一句话，将风影晾在原地，掉头就走！竟然敢瞧不起木叶最伟大的火影。
    李扬也对着风影神态轻蔑的一撇嘴，也是头也不回的跟着自来也和波风水门大步离开。
    战前交涉完毕！可以开打了！
    “杀！兄弟们。为死去的弟兄报仇。”随着自来也的一声令下，木叶方的忍者将所有的意志、斗志、信念统统化为最原始的呼喊，呼喊着冲向对面的沙忍们。面对人数胜过他们的沙忍，没有一丝胆怯。
    沙忍们也同样的冲了过来。
    李扬和水门始终冲在木叶方的最前面。对面，风影也始终冲在最前面。眼看着，李扬三人即将相遇。
    铛，铛。铛，水门和风影在电光火石之间，已经以最快的速度交手了数招！
    与此同时，李扬的第一个忍术也已经完成，“水遁-水翔羽！”巨大的波涛浩浩荡荡的直冲向与水门缠斗的风影！这是李扬第一次使用他升为上忍后，出现的水属性查克拉的忍术，在桔梗山这种没有水的山地，使用这样的忍术是非常消耗查克拉的，但是李扬没有办法，毕竟风影的铁砂之术所产生的磁力对金属的吸力太过厉害。只有这样。可以减少风影的使用。
    水门和风影几乎在同时放出一个瞬身术，远远地避开冲击而来的巨大波涛，大浪过后，我们的脚下立刻变成一片水的世界。但是水正在以一种肉眼可以看见的速度在消失。渗入地下。
    李扬眼神一动，波风水门立刻示意。快速离开，对上了已经赶过来的四名四代风影的影卫队。
    四代风影想上前拦截，李扬再次发动忍术，“水遁-水龙波”一条水龙不停的从水中吐出水柱，袭向风影。
    “哼，既然你想先死，那我就满足你。”风影看着阻挡他拖住波风水门的李扬，狠狠道。
    风影双手结印，几条明显侵过水的沙柱从李扬前面冒出，袭了过来。
    李扬躲开其中的两条，看见还有，自己已经躲闪不及，“水遁-水阵壁”李扬面前立刻竖起一道水墙来保护李扬，前后时间不到一秒。
    蓬，沙柱与水墙相遇。一声轻响之后，沙粒和水珠四处乱飞。同时也遮挡住了李扬的视线。不好，面前的风影消失了，李扬急忙一个忍术。
    风影出现在李扬背后，苦无一出，对着李扬胸口狠狠地刺了下去。哗，李扬变成了一片水花。
    几只苦无飞向了风影，风影也不在意，躲闪开来。已经从风影身旁飞过的苦无旁，李扬出现，螺旋丸，对着风影就是一按。
    风影瞳孔一缩，什么时候出现的，立刻招出一排沙子，挡在自己面前。可是明显有些来不及了。
    轰，沙子再次飞溅出去，落到人的身上，在这种炎热的天气下，就更加的让人感到不适应。
    风影看着自己已经有些破损的风影服，和流着血的左臂，幸好他实战经验非常丰富，最后，弃车保帅，要不然受伤的可就是胸口了。虽然伤口不中，可是一个小孩把砂隐村的最高首领给打伤了，说出去，他的脸可就丢大了。
    风影紧紧地盯着李扬，双手结印，一个大型黑色的四面体旋转陀螺出现在他的上空。
    出动了吗，看来风影开始认真的对待李扬了。
    “砂铁时雨”大量如同钢针一般的砂铁如同下雨一样，密密麻麻的射向了李扬。
    水流已经渗入了地下，根本没有办法躲过去，李扬出动血迹界限，空化。
    无数的砂铁钢针穿透了李扬的身子，可是李扬并没有像风影想象中的那样，倒地身亡。所以的钢针都穿透了李扬的身体，插在了地上。
    呃，有古怪。风影紧紧地盯着李扬，想看出什么名堂。(未 完待续 ~^~)
 
第三百二十九章
    一个忍者突然瞬身到了四代风影的旁边，“风影大人，这个人能力有些古怪。我曾和他交过手，发现他会在有时身体会变得完全消失，所以攻击对他都没有任何的效果，但是只要他发动忍术来攻击你的的时候，那时的他一定是实体。只要抓住那个时间，对他采取行动，就可以把他干掉了。”
    可不就是上次偷袭李扬小队的沙忍三人组里面的小薇。她的亲哥哥可是被李扬搞的连渣都没有剩下来。
    原来在开始的时候，小薇和麓认出了李扬，李扬出现了，小薇她哥到现在还没有出现，情况显而易见，小薇当时的心里只剩下了仇恨。大战爆发后，小薇一直观察着李扬，她也不敢找李扬，就一直偷偷地观察，幸好麓一直在旁边保护她，要不然就她这心不在焉的情况，早就被木叶的忍者干掉了。
    看见李扬和风影对打，小薇心中非常的开心，在她看来自己的杀哥之仇可以报了。但是小薇再看见李扬又使出空化这招后，怕风影不知道因果，像自己上次一样，着了他的道，就过来告诉风影大人李扬这招的秘密。
    看见了小薇，李扬也终于明白了为什么上次木叶军大败和自己小队被偷袭那么的像，原来都是这个女人在后面搞的鬼，虽然对自己没有太大影响，但是也可以说是新仇加旧恨，虽然那名沙忍也可以说是一位美丽的少妇，但是李扬真真实实的对她动了杀心。
    “水门，如果你在放一个人进来。我要你好看。”李扬大声对正在和麓还有一名影卫队大战的波风水门说道。短短的一会儿，水门已经干掉了三名影卫队和七八名想要参入进来的沙忍，效率可谓超快。导致现在的李扬所在的战场是除了自来也和一尾守鹤战场上，唯一的真空区。没有几个人敢插入其中。
    “好了，你可以下去了。不要被我们的战斗波及。”听完讲解的四代风影对小薇说道。
    “是”小薇刚准备用瞬身术离开。
    “我允许你离开了吗？既然你这么喜欢往这儿钻，那就把你的小命留下。”李扬打断了小薇，邪恶的说道。
    “哼。我让她离开的，看谁能够把她拦下来。”四代风影狠狠地道，竟然不把我放在眼里。
    “是吗？”李扬话刚说完，就向小薇的方向奔去。
    看见李扬死活不改，四代风影愤怒了，“小家伙，还真以为自己有点儿特殊本领，就可以为所欲为了吗？”说完。大手一招，大型黑色的四面体旋转陀螺直接向李扬压了过来，轰，地面开始晃动，李扬堪堪躲开了。
    “还不快走”风影对着有些懵的小薇喝道。
    小薇回过神来，急忙快速离开。
    哼，看见小薇。又开始跑了，李扬抛出六只苦无。
    风影大手一招，旋转陀螺又飘到了李扬身旁，把李扬抛出的四只苦无吸得偏离了方向。
    看见苦无没有全部变方向，风影正在疑惑。李扬喝道，“笨蛋，那两只是我在木制苦无外面涂了一层黑漆，它们不是磁铁的。”
    说完，李扬已经顺着苦无，空间传送到小薇的身边。右手一张。螺旋丸出现了。面对着还没有发现李扬已经到了身旁的小薇，按下螺旋丸。
    “小子，你敢。”四代风影气结，在自己的保护下还让他把她干掉。自己真的别活了。“砂铁冲刺”旋转地大陀螺直接快速飞向了李扬。
    小薇直接被螺旋丸给打死了，到死她都没有明白李扬为什么这么快就到了她身边。
    身体空化。正巧这时陀螺的尖端刺入身体，在从自己的身体上穿过。
    风影充满了愤怒，和李扬又战了起来。
    铛铛铛，四代风影和李扬又交手数次，两人一触即分。
    看看风影，除了一开始的伤口，加上衣服正中心的一个脚印，几乎没有什么变化。反观李扬，这时的李扬身上已经平添了三四道伤痕，嘴角也有血迹，显然吃了一些亏。
    “哈哈，表现的不错嘛。”就在这时，波风水门已经彻底的把所有可能搅局的人全都干掉了。
    “还好，要是你再不快点儿，我就要死了。”李扬抹了抹嘴角的血，对着波风水门淡淡的道。
    “呵呵，我们一起上吧，如何？”波风水门对李扬说。
    “求之不得”李扬回答道。
    “那么一起上。”
    看着一起向自己重来的两人，四代风影不屑道，“实力太差，再多的人也是雕虫小技。”
    李扬和波风水门倚着飞雷神之术和四代风影打的有声有色，你攻我躲，你停下来，我就进攻。一时还很难分出输赢。
    看一看自来也和一尾守鹤的战斗。战斗已经可以说完全的进入了最后的时间段，一尾守鹤在自来也和文太的合作下已经开始招架不住，落败已经成为了定局，只是时间的问题罢了。
    再看一看木叶忍者大军和沙忍的战斗，拥有数量上优势的沙忍也就在一开始的时候占据了一点优势。随后，木叶大军在猪鹿蝶三人组的带领下开始进行反攻，渐渐稳住局势，随后木叶大军中的猪鹿蝶、天叶江川、旗木卡卡西等人表现优异，一度把沙忍压着打。
    尤其是旗木卡卡西，在战斗中，旗木卡卡西获得了自我的突破，终于使出了自己创造的忍术，这招一出，整片战场都可以听见上千只鸟儿在鸣叫，于是取名为雷顿-千鸟。虽然现在的卡卡西使出这一招还不能够准确的命中敌人。但是一圈跑下来，也能把五六个人给弄伤了。
    到如今，数量上存在优势的沙忍们，优势已经荡然无存了。现在几乎所有的战场，都开始向自来也一行人前天晚上在大会上预料的一样了。这样下去，木叶获胜已经成了定局。
    四代风影可能也感觉到了这一点，攻击开始变得越来越凌厉。攻击频率也越来越多。如今也只有他把波风水门和李扬干掉，才能勉强挽回败势。但是可能吗？一个是未来的四代火影对整个火影都有着深远影响的人，另外一个是我们的猪脚，拥有比鸣人还要强大的不死光环的家伙。落败的只能是四代风影了。
    李扬和波风水门同时出现在四代风影的两侧。螺旋丸，两人同时出手，左右夹击。
    蓬，四代风影整个化成了沙子。无数的钢针不要命的向李扬和波风水门袭来，李扬快速进入空化状态，波风水门在自己面前竖起了一道土墙，挡下了攻击。可是远处的忍者，可就没有这么幸运了。他们大都被射成了刺猬，十来个人中，只有三个是沙忍，其他的都是木叶的忍者。
    李扬和波风水门对视一眼，看出了四代风影的诡计，现在可以说是李扬他们打不到风影，四代风影也打不到他们。四代风影就开始在攻击他们的同时。在对木叶大军出手，借此挽回自己的劣势。
    看来不能和他拖时间了，用全力吧。李扬和波风水门又开始了一轮进攻，招数越来越狠了。
    面对飞过来的砂铁陀螺，李扬这次没有避开，天使守护盾，空气中出现了一个巨大的无色盾牌，盾牌中间画着一个拥有一对洁白翅膀的女天使，她拥有倾城的美貌，蓝宝石般得眼睛。她目光平静而祥和。给人一种神圣和安全的感觉。
    天使之盾挡下了陀螺的进攻，天使包围，李扬使出了天使守护盾的附带技能，整个天使之盾仿佛一个动物。把陀螺整个的吞了下去。
    风影突然感觉自己和陀螺失去了联系，急忙去感应。但是，风影虽然能够看见陀螺就在那儿，可就是没有办法去和它建立联系，风影大急，失去磁铁的四代风影等于失去了他的爪牙。四代风影急忙召集新的磁铁。
    “波风水门，快去，一定要阻止他。只要没有了磁陀螺，风影就不足为虑。”李扬赶忙大呼有些惊住的波风水门。
    波风水门看见李扬层出不穷的各种各样的攻击，看的他脑袋有些大。到现在，波风水门也就明白了李扬应该是拥有血迹界限的人，可是这种血迹界限，波风水门显然没有听说过，虽然很想上前去问，波风水门还是明白战斗是关键的。
    李扬始终用天使之盾包围着陀螺，不能把它放出来，否者风影又可以和它联系上。
    波风水门打断了四代风影的忍术，然后开始用飞雷神之术贴着四代风影，一刻也不让四代有召集新的磁陀螺的可能。
    看着和四代风影打的火热的波风水门，李扬并没有上去，现在的波风水门几乎可以和四代战一个平手。而且李扬也怕，自己上去之后，打的过度，使得磁陀螺有机会逃出来。到那个时候，一切努力可就白费了。
    李扬就站在那儿，也稍稍加入了大军的作战，有了李扬的加入，木叶一方更是如虎添翼，攻击热情直接暴涨。对着沙忍又是一顿暴打。形式已经完全有利于木叶一方了，胜利的曙光，李扬已经可以看见了。
    时间就在这样一点一滴的消逝，几乎每一分钟，都会有三四条生命离开人世。战争每一次都是这样的残酷，有些死去的忍者也许还不知道自己到底是为什么而战的。
    不知过了多长时间，也许十分钟，也许只有一分钟。
    战斗开始以一方的溃败在慢慢结束。
    “风影大人，还需要战斗吗？”李扬使用风遁忍术，使得自己的声音能够传到正和波风水门打的非常火热的四代风影的耳朵里。
    再次打退波风水门，四代转头看向李扬，这一看，四代风影彻底没有了再战下去的勇气。
    一尾守鹤人柱力已经被自来也提在手上，眼睛紧紧地闭着，估计这货已经被打晕了，自来也正拿着一把苦无抵在人柱力的脖子处。(未 完待续 ~^~)
 
第三百三十章
    沙忍已经被木叶打的不停地败退，其中的卡卡西如一道闪电一样在沙忍里闪烁，一道道的雷柱把整个战场闪烁的有点别样的美感，没有能让卡卡西停下来的敌人，只要被卡卡西追上的敌人，斩断武器，袭击要害，被对方躲过要害的话，直接引爆他们体内的查克拉，这一套战术虽然对高手没有用，但是在主要战力都为中忍的战场上，现在的卡卡西绝对是恐怖的。
    最要人命的是，沙忍的几个高级军官已经被木叶的人给活捉了大半。尤其是李扬，一脚踩着一个沙忍高级将领，蹲着身子，正拿苦无在他们脖子间晃来晃去，一脸微笑的看着自己。
    四代风影狠狠的盯着李扬。李扬没事的回瞪着他，李扬脚下的两个沙忍反而不好意思的地下了头。
    波风水门快速来到李扬身旁，“哈哈，干得不错。大快人心啊。”说完，狠狠的在李扬肩上来了几下。
    “四代风影，别光顾着叹息啊，这么多人的性命还指望着你的意见呢。”李扬又用风遁扩大了声音。
    四代风影深深地吸了一口气，无奈的闭上了眼睛，出师未捷兵先败，长使英雄泪满襟，“我们投降。”说完四代风影脱下了影袍，扔给了李扬。
    李扬接过影袍，自己内心松了一口气，就怕四代风影死脑筋。战场上的所有人都松了一口气，木叶是为了庆祝胜利，沙忍是为了劫后余生，每个忍者都有为自己村子捐躯的觉悟。但是也没有人希望自己白白的丢失了性命。真正把自己生死置之度外的人，压根就不能说是一个人，人之所以为人，就是因为有思想。心中总是存在牵挂的。
    伴随着沙忍的撤退，木叶的欢呼声，卡卡西散去千鸟跟千鸟流，站在原地急促的喘气。不到5分钟的时间，已经把卡卡西那不算多的查克拉榨取的差不多了……身上的疼痛刺激着卡卡西的神志，看着身边围满了欢呼的木叶忍者，卡卡西暗道，这下出名了。
    木叶忍者军，在自来也和波风水门的带领下，押着沙忍俘虏，开开心心的回到了木叶大营。
    自来也立马派人‘快马加鞭’的把这个重大的消息告诉村子。由村子高层派人来和砂隐村谈判，并吩咐下一步行动。这些都没有李扬的事情，李扬已经跟随着梦忍村的忍者回到了属于他们的大营。
    而旗木卡卡西，正在接受村子的欢迎，老师的表扬和同龄人的羡慕。
    三天后，木叶派来谈判专家，先是向自来也表示了慰问和赞扬。然后就马不停蹄的和砂隐村进行谈判。
    一天时间，谈判结果出来了。1两国签订互不攻击条款，各自维持各自政权。2木叶归还沙忍被俘忍者。3砂隐村失去中忍选拔考试资格，资格归木叶所有。4木叶向砂隐村提供战后补偿物资。
    李扬听说了这些条款，简直无语死了。这些条款哪个对木叶有好处了。让人看了还以为木叶是战败村呢。真是非常专业的谈判专家。但是，李扬看见木叶的忍者没有几个对这些条款提出抗议，自己也就不再考虑这些了。别人自己都认为理所当然，你还有什么好说的。
    木叶忍者又在桔梗山蹲了两天之后，大军拔‘锚’返回木叶去了。经过五六天的时间，大军终于回到了木叶村。
    整个村子。一片张灯结彩。喜气洋洋的景象。作为战斗总指挥的自来也和波风水门、猪鹿蝶三人组四个副指挥都受到了村子的极大欢迎，也得到了木叶高层的嘉赏。同时，在战斗中表现非常突出的卡卡西等一行人也都有奖励。
    天叶江川还受到了三代火影的感谢，当然在战争之前允诺给梦忍村的物资也全部准备好了。
    反正一句话。参加这次战斗的所有人都得到了不同程度的奖励。
    木叶的欢庆一直到四五天后才结束，这场战斗。使得第三次忍者大战，到了最后的阶段，情况也开始向对木叶有利的方向发展。
    由于木叶已经开始处于主动地位子，三战也会在不久之后结束。天叶江川就向三代火影辞行了。
    木叶病院，李扬和他的父亲正在走向村上左知所在的病房。
    “天善班长，你好。”李扬对对面走来的一名医疗忍者点头。天善就是在木叶给他做治疗的医疗忍者，木叶医疗班的班长。李扬也就是在他的强大的医疗忍术下，才在五个月的时候就恢复了，虽然大都是李扬自己的原因。
    “哦，这不是李扬吗。听说你在桔梗山战役里表现非常的突出，呵呵，那可要恭喜你了。你这是要？”天善拢了拢自己怀中的婴儿，对李扬道。
    “经过这么长时间，总算结束了。我们这是来接村上左知前辈回村子的。天善班长，这位是我的父亲。”李扬向天善介绍天叶江川。
    “父亲，这位是我在木叶的治疗医生，多亏了他，我才好的这么快。”李扬也向自己的父亲介绍道。
    “哦，小扬的父亲。我可是听说过的，梦忍村的精英上忍，在这次战斗中表现也非常的优秀哦。果真是虎父无犬子啊。哈哈”
    “您过奖了，谢谢您对李扬的照顾。”天叶江川向天善鞠了个躬。
    “呵呵，这没有什么，这是我应该做的。”天善一手搂着婴儿，一手对天叶江川摆摆手。
    “天善班长，你手上的婴儿是？”李扬指了指天善怀中的婴儿问道。
    “噢，这个小家伙啊，呵呵。这是在桔梗山战场上，被木叶忍者发现的遗弃的婴儿，我看了一下，很有学习医疗忍者的天赋，就准备收他为义子。”天善开心的看着怀中的婴儿道，“我给他取名叫药师兜。”
    果然，听见这个名字，李扬内心叹了一口气，这位木叶的间谍，未来大蛇丸的得力助手，最终的晓里面的一位小boss还是出现了。
    李扬并没有和天善说关于药师兜的出生，说了也没有用，有谁会去相信一个小孩就是间谍，能有几人看透蝎在兜体内布下的禁制。况且现在的兜也没有问题，只是回来的情况使得他成为了那样的人，他也是一位可怜的家伙。
    哎，其实最最可怜的还是天善，不久，他的女儿琳就会在某个不知道的地方死去，使得他白发人送黑发人。后来在知道他的义子药师兜，是被敌人派过来的间谍，不知道他心中会不会有很多悲哀的感慨啊。
    经过一年半载的战斗，原本的二十一人小队，只剩下七个人，其中一个还是在木叶医院疗伤的村上左知，拖着几大箱的忍具，几大箱的钱财，还有一点点的忍术卷轴。李扬内心充满感慨，这些东西，相比于十四名上忍，到底值还是不值，李扬相信，在场的每一个人心中都会有这样的想法。这就是小忍村，任何一次战争，最最悲惨的还是他们这些人。
    ……
    “奇怪，三战就要结束了，六道怎么还没有出手，他难道不知道如果再不出手的话，就根本没有了出手的机会，一旦小家伙回到火影村，就会享受到英雄般的待遇，会被火影村容纳的！到时候这个世界一部分的天命之力就会加在对方的身上，加上我的天命加持，到时候，就算是鸣人身上的天命之力，也不可能比小家伙还要多的！”
    站在一座山的闪电，赵浩看着脚下慢慢停息的战斗，不禁奇怪的说道。
    他确实奇怪，既然他跟六道已经开始了赌局，那么六道肯定会出手。以六道那种尿性，不直接出手才奇怪了。所以赵浩一直在准备再次面对六道。毕竟，六道要是出手的话，他肯定也不会眼睁睁看着的。
    到时候，就可以演变成两者之间的对决。一旦出现那种情况，赵浩完全可以将六道打哭。
    可是一直等到现在，他却没有发现任何关于六道出手的痕迹，甚至就算是在李扬面对危险的时候，只要稍微动一下手脚，就可以将对方直接干掉，六道依然选择了沉默。
    这个时候，赵浩倒是有点奇怪了，难道说从一开始就误会了对方，六道并没有他想象之中那么卑鄙无耻？
    不过很快，赵浩就摇了摇头。六道又不是人，他的本质是天道。天道的行动说难听一点，卑鄙无耻都没有办法形容。实在是太没下限了，只要对他的进化有帮助，什么事情他都会做。
    所以面对着阻碍着他进化的李扬，天道不出手的可能性几乎为零。除非，对方到现在还没有发现李扬是他选定的天命之人。
    当然，这个说法更不可能存在。李扬并不在他的序列之中，也就是说，天道记录的李扬根本没有办法成为忍者，更别说成为现在的强者了。
    根本就不需要考虑，发现这个变数，第一眼就可以认定对方的身份。既然已经发现了李扬，对方还没有出手，对方还没有出手，这代表什么？
    不能代表对方的高尚，只能代表，对方的手段他还没有发现而已。
    闭上双眼，慢慢的感应天道的轨迹，半响，赵浩睁开了眼睛，淡淡一笑：“原来如此，六道，这就是你的手段吗？”(未 完待续 ~^~)
 
第三百三十一章
    “都通知好了吗？”一处阴暗的地下基地，一个手拿拐杖的老人，用非常沙哑的声音对跪在他面前的戴狗脸面具的忍者问道。
    “报告大人，一切准备都已经完成，相信到时候他们一定会被彻底消灭的。”
    “哈哈，干的不错，你先下去休息吧。到时候被忘了派人去支援一下。”老者说完话，还做了一个抹脖子的动作。梦忍村，果然是一个非常有潜力的村子，竟然可以培养出这么优秀的忍者，但是，你们必须死。
    ……
    随着带着面具的忍者消失，原本拿着拐杖的老人也转身离开，基地再次恢复了平静。不过在这个平静之中，突然传来一道声音。
    “原来这就是你的打算吗？六道，将我的天命之人赶出火影村，让他没有办法获得更多的天命加身。可是你不知道啊，对于这片天地来说，我毕竟是外来者，我的天命加身不过是无根之木罢了！
    一旦让他融入到火影村，他不但没有办法影响本世界的天命，甚至，自己身上的天命也会被这里同化，到时候，他自然也就没有办法影响你。”
    说道这里，那个声音淡淡一笑：“不过这样一来，随着你的出手，不亚于龙归大海，放虎归山。真正的博弈，才刚刚开始罢了！”
    赵浩确实不担心六道的举动，也许对于一般忍者来说，将他所在的忍者村灭掉，并且让他成为一个叛忍。是一件很难以承受的事情。
    可是李扬不同，他本身就不是这个世界的人。那些忍村不但不会给他帮助，反而还会更加的束缚他。只有将那些束缚全都斩断，李扬才可以爆发出真正的力量。
    所以。就算是六道不这么做，他也会悄然出手的。不过现在有了六道的参与，他也就不需要当恶人了。现在这么做，正中他的下怀。
    尤其是转过身。穿过无数的山川，仿佛见到了两个笼罩在黑云披风下的身影在慢慢的靠近梦忍村。
    “好戏，才刚刚开始罢了！”
    喃喃一声，赵浩消失在原地！
    ……
    脚步声由远及近，惊起了树林里正在午休的鸟兽，原本还显得寂静的树林顿时传出无数的沙沙声，数不清的鸟儿飞向了高空，小动物们看见来人。快速的跳躲到树林深处，可又忍不住好奇，露出脑袋偷偷地观察。
    “哎，战争终于结束了。可是我竟然没有能够上战场，真是太不爽了。”村上左知全身还包裹着白色医用布胶带，只露出眼睛、鼻子和嘴，可是他也不在意。一路上不停地抱怨自己怎么在一开始就歇火了。
    “哈哈，不就是没有上战场呢。这没有什么，回到村子后，我们还有许多事情要做，村子需要我们去努力的保护，将来一定还会有大大小小的战争，就怕到时候，你忙不过来，自己嫌烦。”天叶江川看见村上左知一直在抱怨，也开起了玩笑。
    “怎么可能。我可是非常的热爱自己的村子的。”村上左知急忙辩解。
    “哈哈。和你开玩笑的啦，别这么当真。”天叶江川大笑着摆摆手。
    打了一年多的战争终于结束了，大家也可以和自己的亲友见面了，心情自然而然非常的开心。虽然归心似箭。但是一年多都等下来了，大家也就不在乎这么几天。况且一年多紧张的备战、战斗、偷袭生涯，也使得他们身心非常的疲惫，这一路大家也就不那么急着回去，在路上好好地调整着自己，让自己可以从以前敏感的状态中，缓过神来。
    李扬一个人走在队伍的最后面，他在思考着自己的未来去向，现在大约是木叶45年，哎，如今桔梗山战役就结束了，这样会不会影响到后面事情的发展，希望历史还能够回到它的原轨道吧。自己的认识要改怎么的抉择呢，不会一辈子就为了自己的小忍村奋斗，最后耗尽自己的所有吗，这样的生活也太没有意思了吧，不管怎么说，我还是穿越大军中的一员，至少也要混出一些名堂啊。
    呃，李扬被村上左知的大嗓门给从沉思中惊醒，呵呵，看来忍者世界里面的人恢复能力很好啊，没有什么战后综合症之类的病。
    不对，李扬看到剩下的四名梦忍，他们的脸上并没有太多的笑容，就算有笑容也是自己极力装出来的，他们的眼神里面，看起来还有些忧虑。他们这是怎么了，李扬内心充满了疑问？要回家了，还不应该开开心心的吗？难道在怀恋十几个去世的弟兄，这样也不至于吧。忍者界死了忍者是很正常的事情，只要不是因为自己的原因，导致同伴死亡的话，虽然自己会伤心，但也是一会儿的事情，也就会在每年的几天去祭拜一下死去的同伴吧。
    他们有问题，这是李扬心中的想法。但是李扬也没有太往心里去，这些人毕竟是一个村子的忍者，难道还会做出害自己的事情。
    李扬继续前行，一路上偷偷的观察四人，希望能看出一点什么。
    涮涮涮，一排排的苦无射在李扬一行人的旁边，“不好，敌袭，大家快闪开。”
    轰轰轰，依附在苦无上的起爆符全体工作了，李扬自己已经躲开了。
    烟消云散，李扬看见了自己对面的八名忍者，清一色的黑灰色马甲，背后别一把忍刀，头戴各种各样的动物面具，看不清是谁。
    “你们是什么人？”天叶江川已经做好了战斗准备。
    “杀你们的人。”为首的一位暗部说道。
    “你们是木叶的暗部吧。”旁边的村上左知道，如今他们还没有出火之国境内，沙忍已经向木叶投降。会出现在这条路上的也只有可能是木叶忍者。村上左知虽然看起来粗犷，但是人并不笨，能够成为精英上忍的，没有一个没有些本事。
    “没想到木叶这么的卑鄙。自诩什么大国，却干一些偷袭自己盟军的事情。”天叶江川道。
    “呵呵，是又如何，不是又如何。反正你们都是一群将要死的人了。呵呵。谁让你们展现出太过于强大的实力，这可不利于我们大人对于梦忍村的掌控，所以你们必须死。上。”为首的暗部，拔出了忍刀，发出了命令。
    八人，统一的动作，统一的步调，展现出了良好的战斗素养。
    “迎敌”天叶江川紧了紧自己手中的苦无。
    一片血花铺洒了出来。李扬，天叶江川，村上左知三个冲在最前面的人嘴角都流出了鲜血，他们都睁大了自己的瞳孔，表示着自己内心的不解。他们的胸口都插着一把苦无，不过苦无不是被敌人由前往后插得，而是自己的四名队友在后面插上去的。
    三个人纷纷倒在了地上。不停地吐着鲜血。
    战斗转眼之间就分出了胜负。
    “为什么，你们为什么？”天叶江川一手捂着正在不停流着血的胸口，一手指着四名叛忍道。声音仿佛也在颤抖。
    “大人，对不起，这是梦影大人给我们下的命令。我们也没有办法。”一名忍者对着天叶江川鞠了个躬，声音也在颤抖，好似在哭泣。
    “为什么，为什么呀，我们有对不起梦忍村吗？”村上左知压着鲜血咆哮道，仿佛死神最后的呐喊。
    “呵呵。这就只能怪你们村子太弱小了。为了得到木叶永远的庇护。你们的梦影只能把你们交出来。也只有你们的死亡，才能够使得梦忍村不会实力过强而脱离木叶的掌控。呵呵，其实你要怪，只能怪你们的梦影了。我们只是告诉他，你的实力有可能威胁到他在村子的地位。呵呵，他就同意了这次行动。可惜了，你没有能力去怪罪他了。因为今天，你们就会从世界上消失。”为首的木叶暗部走了过来，对着满脸愤怒的李扬三人道。
    “呵呵，为了自己的忍村战斗了一辈子。没有光荣的死在敌人的手上，却死在了自己人的暗算上。哈哈哈哈”村上左知开始痴狂的大笑。
    “说真的，我并没有怪你们，真的。我这一生只是希望自己的忍村能够繁荣富强，希望梦影能够好好地管理村子，也不要太为难我的妻子和女儿。”天叶江川又吐出了一口鲜血，苦无插在他的心脏正中心，他的命已经不久了，“呵呵，只是可怜了我们父子二人。”天叶江川转过头伸出手，摸了摸李扬最后一次头。
    李扬一直没有说话，此时他的内心充满了愤怒，背叛又是背叛，上一世，他就是被自己的女友给背叛了。这一世，是同伴，害的他失去了父亲，自己也差一点儿害命。
    天叶江川和村上左知已经倒在了地上，彻底的停止了呼吸，他们的眼睛还睁得大大的，显示他们的冤屈。他们二人都是一刀直插心脏，无药可救。李扬还一些，只是插在了胸口。
    “队长，这个小孩？”其中一人问道。
    “呵呵，大人对这个小孩身上的一些东西感兴趣，就暂时先留着。要不然，你以为他还能够活到现在。”为首的暗部压根没有把李扬放在眼里。“这次完成的非常成功，回去通知梦影大人，木叶会送更多的物质给梦忍村的。”
    “好的，我会通知的。”
    “好了，带上这个小孩，我们回去。”暗部队长发完命令，首先离开，七名暗部跟在后面依次离开，李扬很不幸的被其中一个提在了手上。
    “队长，我什么不干掉那些梦忍。这样对于大人的计划可不利，万一他们走漏了风声怎么办？”一名木叶暗部问道。
    “呵呵，你认为梦影会放过知道他龌龊事情的人，有些事情还是留给人家本人去擦屁股比较好。哈哈。”为首的木叶忍者淡淡的道。(未 完待续 ~^~)
 
第三百三十二章
    九人一路向木叶飞快的前进，一路上，李扬一直在装着晕过去了。暗地里，他开始用自己的特顺能力恢复自己胸口的伤势，一边等待着机会。
    刚才他的父亲就在李扬的面前，死去了。虽然此时的李扬已经不是那个李扬了，但是相处了七年的情感，李扬早就把天叶江川当做了自己的父亲。他的死，李扬内心非常的伤心，他对自己的无能开始不满，虽然李扬内心已经快要接近崩溃，但是李扬还是强忍着，因为他首先要先把自己给从虎口中救出来，才有可能为自己的父亲报仇。
    到了木叶，他的一切努力就白费了。他想在逃出来，也就是不可能的事情了。
    飞行了半天，大家都有一些累了。
    “原地休息半个小时，然后继续前进，争取在天黑之前回到村子。”队长下了命令。
    一群人，动作迅速的停了下来，围成一个大圈子，把李扬和队长护在里面，几人虽然，但是动作都显得非常的标准，既能够休息，又可以快速应对突发情况。而且八个人，并没有因为在休息而放松警惕。
    真是一群战斗利器，战斗素养非常的高。虽然处于敌对状态，但是并不妨碍李扬对于这些人的欣赏，不知道是木叶的哪一位，培养出了这么出色的手下。
    李扬趴在地上，并没有睁开眼睛。欣赏归欣赏，李扬还是会干掉这些家伙的。
    “好了，时间到了。继续赶路。”暗部队长站了起来。
    队员纷纷起立，准备出发。
    “哈哈，你们真的认为自己已经取得了这次任务的胜利。”一个声音突兀的响起。
    “呵呵，小鬼。难道你还想反抗吗。就凭你，哈哈哈哈。要不是大人说你还有用处，你早就和你那笨蛋父亲一起去见六道仙人了。”其中的一个暗部道。
    “小丑总是这样，自认为自己是世界上最最伟大的。所以小丑的命运都非常的悲惨。况且，你竟然敢侮辱我的父亲，所以我要你死。”李扬爬了起来，眼睛死死地盯着说话的那个家伙，通红的眼睛被嗜血填满了，看得人脑皮发麻。
    李扬的话刚刚落下，身子已经出现在了那么暗部的旁边，螺旋丸直接把他给打飞了。
    看见己方一人。一瞬间就被小屁孩干掉了。剩下的七名暗部同时后退几步，开始认真对待李扬。
    “小鬼，没想到你还有几分本事，看来这次任务也不是那么轻松的嘛，不过我就是喜欢这样，这样才有意思嘛。”暗部队长拔出了背后的忍刀，“一起上。”
    暗部队长也不是笨蛋。看见李扬如今的表现，就知道李扬的伤势已经不成大碍，而且就刚刚的攻击来看，李扬实力也是非常不错的，暗部队长没有托大，直接全军出动。
    七人分别从不同的地方向李扬进行攻击，堵死了李扬的所有退路。李扬也不紧张，用苦无挡下几道攻击后，身体直接空化，剩下的三把刀也从自己的身体里面划过。李扬立即紧贴上其中一位暗部。跨出一步。腰部弯下，闪过对手横划过来的一刀，起身，压着敌人的右手。过肩翻，把他摔向后面赶来的家伙。李扬一击得手。立即后退，也不硬战。
    “队长，这小子有古怪。”一人对暗部队长道。
    “明白，先进行佯攻，调查清楚他的能力之后，在总攻。”暗部队长下达另一个指令。
    对于对手的这种做法，李扬也不在意。佯攻的时候，就是一个一个干掉他们的最好时候。
    七人再次进攻，攻势明显没有之前那么狠了，每一招都有后手。
    李扬拍开架在自己胸口的两把刀，后面的攻击又到了，划的一下，李扬就变成了两半个，可惜没有鲜血流出来。
    “大家小心，不知道他躲到哪里去了。”
    李扬站在树后，观察了一下眼前的状况，掏出了几支苦无，不停地变换着自己的位置，不停地对着下面抛出苦无。
    几人看见带着起爆符的苦无，快速的分开躲藏，轰，场面又扬起了浓浓的黑烟。伴随着的还有两声惨叫。
    听见惨叫，剩下的五人快速的合拢。赶去一看，自己的两位伙伴已经倒在了血泊中，死去一会儿了。看伤口，还是之前使用的那个忍术螺旋丸。
    “看来你们的实力也不怎么样。”李扬出现在了五人面前，嬉戏道。
    “雷遁-地走”一名忍者单手按在地上，顿时一阵雷击由忍者双手引向地面，向李扬奔来。
    “水遁-大瀑布之术”另外一名忍者结印，从嘴里吐出以瀑布之量的水攻击李扬。
    “呵呵，水遁配合雷遁，很不错的组合，可惜你们遇到了我。”李扬站在那儿不动，水流配合着闪电经过了李扬身边，并没有起到任何的作用。“只有这种程度的攻击，是不会打伤我的。”
    “好了，不和你们废话了，来接受上帝的审判吧。”李扬右手一伸，掏出数十只木质苦无，胡乱的抛向各处，左手也拿出几只苦无，“看一看，你们能不能够追上死神的速度。”苦无已经飞向了暗部剩下的五人。
    “不好，是波风水门大人在桔梗山战场上使用的苦无，大家要小心了。”暗部队长的话还没有说完，两道惨叫声就再次响起。
    铛铛铛，几声苦无的碰撞声之后，又一道惨叫声响起。
    “铁丸，不要过去了，他们都死了。我们两个背靠着背，这样才能够稍微防住他的速度”暗部队长对仅剩下的铁丸说道。
    两人默默地背靠着背，一脸警惕的看着自己的四周，风在微微的吹拂着他们布满汗水的脸颊，并没有给他们两人带来凉爽，反而使得两人靠得更近。没有人能够在死亡面前风轻云淡，哪怕他是世界之王。
    “队长，他怎么还没有出现。”仿佛为了缓解自己内心的紧张，铁丸拱了拱自己背后的队长，问道。
    “你是在和我说话吗？”
    铁丸背后想起了声音，不是自己队长的，而是自己最最痛恨的家伙。铁丸立刻转身，苦无已经出手，梆梆，铁丸手中的苦无被打飞了。
    “说，是木叶的谁派你们来的？”李扬紧了紧抵在铁丸脖子上的苦无，*问道。
    “不说吗，没事。我会让你开口的。血迹界限，空气隔绝。”李扬冷笑了一下。
    铁丸就是不松口，呼吸着空气，紧紧地他感到自己没有空气可以吸了，自己的身体机能由于没有氧气的进入，开始慢慢的变得缓慢，自己的大脑也开始不清醒，自己的血液仿佛都停止了流动，死神在向自己招手。空气再次出现，铁丸狠狠地吸了几口。
    “说还是不说？”李扬再次问道。铁丸摇了摇头。
    空气再次消失，刚才痛苦的感觉再次袭来。铁丸感到自己仿佛被什么东西卡着，非常的难受，一切为了大人，铁丸咬破了藏在自己舌头下面的毒囊，乌黑的血从鼻子里面渗出，生命消失。
    李扬淡淡的看着倒在自己面前的铁丸，呵呵，你们应该是‘根’小队吧。也只有团藏的根小队才会有这样的素养和宁死不说自己主子的可能。呵呵，团藏，也许现在的我还不是你的对手，但是总有一天，我会把你给干掉的。木叶，这件事情，你在背后又扮演了什么养的角色？
    李扬虽然现在就可以到达木叶，因为他曾经在木叶的一个非常隐秘的地方，藏了一只木制苦无，但是他明白，现在去木叶，自己纯属于找死，现在的木叶可谓是兵强马壮，任何一方势力都别想现在去灭了木叶，哪怕是十人都齐了的晓组织。
    李扬赶紧收拾了一下战场，快速赶回梦忍村，妈妈，小雨，你们可千万不能够出事啊。
    李扬一路疾奔，飞快的往梦之国赶，有时还不停的使用一下飞雷神之术。
    经过了一天的追赶，李扬终于追上了四个叛徒，不用都说，李扬很直接的在他们的目瞪口呆中，完结了四个人肮脏的一生。虽然他们四个人是被*的，但是事情只要你做了，就要对自己会受到的惩罚负责。他们明明可以告诉李扬的父亲，然后几个人商量出一个办法，怎么解决这个问题。他们只顾着自己，使得自己的父亲和村上左知叔都惨死了。李扬怎么可能放过他们。
    打破忍者世界规则的人，我们都叫他废物…可是，不懂得重视同伴的人，连废物也不如！
    两天的时间过去了，李扬终于赶到了自己的忍村，他现在的心情，和三天前可是有很大的不同，经历过人生的大喜大悲。李扬可以说成熟了很多，他现在唯一担心的只有他的两个亲人，她们有没有事。
    李扬并没有走大门，他现在压根不知道自己的忍村内部是什么情况。他不能够铤而走险，所以李扬找到一块偏僻的地方，准备偷偷地潜入村子。
    李扬刚刚爬上了一棵树，准备跳进村子去，一个阴冷的声音就想起了。
    “哈哈，等了两天的时间，你终于来了，再不来我都认为你已经死了。”
    李扬急忙跳了开来，仔细搜索了一下，终于在树枝上，发现了那个人，身穿绣着几朵红云的黑色风衣，长着一副阴阳脸，左边的脸是白的，有完好的眼睛，右半边的是黑的，只有瞳孔，身体上半身就被猪笼草般的叶子包着，下半身直接陷入在树枝的里面。(未 完待续 ~^~)
 
第三百三十三章
    李扬看着呆住了，晓组织里面的绝怎么会出现在这儿，虽然现在的绝看上去和李扬差不多大，都是十一二岁。但是李扬对于晓组织还是非常忌惮的，“你是谁？”李扬装作不认识他。
    “黑绝，你可别说话，否则吓坏了人家小孩怎么办。”这时绝的嘴唇只有白脸的这边在动，说出的话也不是那么的让人感到阴寒，显得有些幽默中带点儿嚣张。
    “我的是不要你管。”黑绝再次说话，声音还是非常的阴寒。
    这家伙极品了，无聊时可以自己和自己聊天。
    “绝，不要在吵架了。”这时空间传来阵阵的波动，学习了飞雷神之术的李扬很好的感觉到了这股波动，一个人凭空出现，他的肩上还扛着两个女人。同样的身穿绣着几朵红云的黑色风衣，脸上带着一副螺旋状的面具，只露出自己的右眼。他的名字呼之欲出，宇智波斑。
    晓组织的创建者，晓组织的真实首领。一个关系着宇智波一族史和写轮眼的秘密的神秘人物，一个天才忍者，木叶忍者村创始人之一，“晓”幕后人物，宇智波一族的一个巅峰。被初代火影打败后离开木叶，曾以写轮眼控制四代水影矢仓，并策划了九尾妖狐攻击木叶的事件。唯一拥有永恒万花筒的人。火影里面的一个传说，宇智波斑，多少人听了他的名字就要颤抖。
    “你应该叫天叶李扬吧，这就是你的母亲和妹妹了。”斑说完，就把自己肩上的两个女人抛给了李扬。
    李扬急忙接过两人。仔细观察了一下，道“我母亲怎么了？”
    “关于这一点，我只能说抱歉，我们赶到的时候。你的母亲和妹妹已经再和梦忍村的忍者在战斗了。为了保护你的妹妹，你的母亲动用了禁术，已经没有办法挽救了。所以我只能救下了你的妹妹。”斑无奈的张开了手。
    李扬紧紧地搂住自己母亲的遗体，痛哭的留下了眼泪。自己还是没有能够救下自己的母亲。如果不是斑的话，估计自己的妹妹都完蛋了。过了许久，李扬终于停止了哭泣，“为什么要帮我？”
    “我需要你的力量。我早就观察过你，你的力量对于我们的伟业非常的有作用。”斑回答的很直接，“我也可以给你强大的力量，让你去为自己的父母报仇。孩子，感觉到了这个世界的肮脏了吗？跟随我吧。我在努力的去建一个没有纷争，没有邪恶，没有贪欲的世界。到那个时候，所以的人将和平共处的活在这个世界，永远的开开心心的，直到自己老去。”
    “我能够得到什么，我将要失去什么？”李扬第一次感觉到加入晓组织也是不错的。只有到了那儿，自己才可以为自己的家人报仇，自己才可以得到更加强大的力量，自己才可以随心所欲的追寻自己的梦想。况且，连晓的真正首领都来了，容得了自己拒接吗。自己肯顶打不过这两个人。
    那个猪笼草‘绝’在火影的动漫中可以说是非常强大的，不仅仅是因为他雌雄同体，或是攻受同体，而是因为他的探测能力。他就想当与是“晓”组织的雷达，无论你在什么地方都会感觉到深深的无力。因为他简直都是无孔不入。
    而且不要忘记‘晓’组织里的都是些什么人。那可都是实力非常强的人才能加入的，这个猪笼草‘绝’一定有着不一般的实力才会被现在他旁边的那个人那么看中，就连佩恩都没有这个人重要。
    另外一个当初参与创建木叶村的男人，把宇智波一族带向巅峰的男人。和初代火影千手柱间在终结谷对战保持不败的男人，可以把写轮眼挥到极致的男人。如果说这个人的实力话。只能用可怕来形容。
    这个人就连“晓”中的零也就是迪达拉口中老大都能指使动的人，就是“晓”组织的创建者，宇智波斑！
    “真是一个现实又聪明的小家伙。我就喜欢和聪明人合作。你会获得更加强大的力量，更加完美的忍术，和做自己想着的任何事情，只要你不违背组织的原则。而你需要付出的只是在组织需要的时候，杀几个阻碍世界和平的家伙，和抓几只小怪兽而已。”斑的声音有了一丝激动。
    “我同意加入，只有能为自己的父母报仇，我一定要毁灭梦忍村和木叶。但是我希望我妹妹能够和我在一起。”李扬想了想，回答道。
    “呵呵，当然可以。走吧，孩子，先放下你心中的仇恨，先和我回去组织吧。将来你会再次回来，给伤害了你家人的人残忍的报复吧。”
    李扬吃力的背起自己母亲的尸体和昏睡过去的妹妹，跟上了斑。
    斑看着眼前这位不需要自己帮忙的孩子，眼中充满了赞赏，他会给自己带来多大的惊喜呢，宇智波斑的心中，第一次出现了期待。
    空间波动再次出现，形成一个旋转的大型漩涡，把李扬一行人全部的吸了进去，渐渐的漩涡慢慢变小，成了一个小黑点，最后消失在天地间。
    雨之国九眼墓地，李扬跟随着绝和斑缓缓地走进了基地。这儿就是晓组织的总部，位于风、火、土三国之间的雨之国的雨忍村，曾经的半神山椒鱼半藏所在的忍村。那个赐予大蛇丸等三忍称号的强人。
    “这儿以后就是你的卧室了”一条长长的走廊，旁边有许多的石门，宇智波斑走到一处听了下来，对李扬道，“先把你妹妹和你母亲的遗体放到里面去，然后出来和我去见一个人。”
    李扬按照斑的意思，推开石门，走了进去，里面一切设施都比较完整，虽然是一处山洞，可是在头顶强光的照射下，屋子里面非常的明亮，宛如白天。李扬把自己的妹妹和母亲的遗体轻放在床上，就出了石洞。
    这时的石门上面已经被雕刻出了一个李扬的模样。
    李扬跟在斑后面继续前进，过了十分钟，终于来到一个比较大的会议厅。
    “长门、小南，我把人带过来了。”斑首先对会议大厅的两个人开口。
    “噢，回来了吗？斑前辈。让我看一看，不错，果然是一个实力非常强大的孩子，这么小就已经有了准影级的实力。斑前辈果然很会看人，有了这个小孩，我们组织的实力就后得到非常大的提升。”
    李扬被长门看了一眼，李扬感觉自己身上的所有秘密都被长门知道了似地。长门的实力到底到了什么程度。
    长门长的还算帅气，可惜只是浑身插满了自制的钢管的尸体。李扬内心想到，长门的本体应该偷偷地躲在基地的某个地方吧。
    再看怎么旁边的小南，果真是一位大美女，蓝色的头发上面还有着一朵鲜花，配上她绝美的脸庞，还真是倾国倾城。只可惜她一副拒人于千里之外的冷冰冰的表情，也且全部的心思只放在长门身上。
    长门抛给了李扬一些东西，晓组织的成员都身穿的绣着几朵红云的黑色风衣，系着风铃的褐色斗笠，标有自己代号的戒指‘朱雀’，要涂着手指和脚趾的紫黑色指甲油。当然李扬没有忘记帮助自己的妹妹领取一份，当然她的没有戒指。
    李扬穿上晓的帅气的大风衣，在自己的右手无名指，摘下自己额头的梦忍村护额，拿出苦无，用劲地划了一道划痕。
    在李扬顺理成章的加入了‘晓’组织之后，长门和李扬讲了下‘晓’的规矩，比如平常没什么事的时候是自由，然后召集的时候需要达到，交给你的任务要完成之类的。然后又讲了些要保密的事，无非就是不能透露‘晓’的信息什么的，然后在李扬的脑袋中下了个封印。
    之后，长门就传给了李扬几个必要的忍术，封印术-幻龙九封尽：一种强大的解印术，是零用来解开尾兽封印时用的，可以将尾兽从人柱力体内拉出，并收集起来，前提是拥有晓的戒指，人越多封印时间越短。
    象转之术：需要一个用活人当作祭品，可以让祭品变成被施术者的样子，拥有被施术者30%的查克拉与力量，施术后祭品会变得无意识，有被施术者相同的血继限界和忍术，装备，受被施术者控制，查克拉用完则死亡，并变回祭品的样子。
    幻灯身之术：用于“晓”成员集合。“晓”成员的查克拉感知到佩恩，然后被增幅的思念波形成幻影。
    五封结界：“晓”集合时所使用的忍术。在结界内，一切物理攻击都无效，只有同时撕去禁字符才能破掉结界。
    就这样，李扬已经算是真正的加入“晓”组织了。
    接下来，长门又把晓组织的其他人员通过戒指通知了一下，不一会儿所以的晓组织成员就用幻灯身之术来到了会议大厅。
    主要是让大家来认识一下李扬，由于还是早期，现在的晓组织成员只有几位，拥有‘零’戒指的长门，拥有‘白虎’戒指的小南，拥有‘三台’戒指的飞段，拥有‘北斗’戒指的角都，拥有‘玄武’戒指的绝。当然还有没有戒指的装b之王，宇智波斑。
    李扬面对这件事情的时候，也装作疑惑的问绝了，为什么宇智波斑没有戒指。而绝则是告诉李扬的则是“戒指没那么多的可笑理由”，弄李扬只想翻白眼，晓组织总共有十枚戒指，现在才用了六枚戒指，就是没有了。你tmd也找个好点儿的借口啊。(未 完待续 ~^~)
 
第三百三十五章
    “好好，又可以杀人了来祭拜邪神大人了，我都有些迫不及待了”飞段狂妄的叫嚣道。
    “明白了，零”李扬心里面一惊，难道已经开始计划九尾入侵木叶了。
    “剩下的人，希望大家能够好好地准备一下，明年我们会用大的动作，我不希望到时有人拖后腿。散会。”长门下达了最后的命令。
    一帮晓的成员嘻嘻哈哈的走出了会议室，稍微的聊了一会儿，大家就各自散开了。李扬和绝商量了一下，李扬前往土之国，绝前往云之国。
    “李扬，你带着半面的面具之后，看起来更加的帅气了。”白绝道。
    “嘿嘿，不会是做了什么见不得人的事情，才把自己的右半边脸给遮了起来。”黑绝阴阳怪气的接茬。
    “呵呵，斑大人不是也遮住脸了吗？我是为了学习他的，而且你没有发现，这也使得我看起来更加的神秘了吗？”李扬也不在意。
    “神秘？小心别把自己给搞死了。”白绝嚣张的大叫，“我先走了。”说完，钻进地下，消失不见。
    李扬摸了摸自己戴着铁皮面具的右半边脸，笑了笑，之所以从两年前就开始遮住自己的右半边脸，就是为了自己接下来的计划。只有这样，才能够瞒住某个老家伙吧。接下来，神无昆，你可千万不要让我失望哦。
    ……
    “狙击神无昆桥。不如说是毁灭这座桥。”波风水门说道。
    “摧毁？！”带土道。
    “没错！目前土之国对草忍村进行侵略！敌人当然是岩忍村的忍者。根据情报敌人的忍者数量已有千人之多。带土打开地图看一看敌人的进攻路线。”
    “他们从这里挺进……”带土指了指地图说道。
    “而火之国也和草忍村相毗邻，想阻止他们也为时已晚了吧！”卡卡西道。
    “他们能进行这样的进攻，也就是说他们的后方支援非常顺畅吧。”琳道。
    “那我们的任务是…”卡卡西道。
    “要在前线打击敌人就必须有大量忍者。所以我们这些负责妨碍工作的忍者只能派出少量精英分子来干了！”水门道。
    “是这个神无昆桥吗？那这次是潜入任务了。”
    “没错！卡卡西、琳、带土，你们的任务是潜入敌人后方区域，破坏这座敌人用来进行物资补给的桥，切断对方的后援。然后火速撤离！”
    卡卡西四人大喊道：“明白！”
    带土又问道：“那老师你呢？”
    “我在前线直接打击敌人，也能掩护你们。总之，今天卡卡西是队长。我陪你们走到国境线，然后在那里分开开始执行任务！”
    走了一会，波风水门突然感觉到有人在监视他们。几乎在同一时间，卡卡西给了几人提示，示意他们停下。波风水门看着卡卡西满意的点了点头。
    “被发觉了吗？真不简单啊！”不死疾风到。当他看到水门时，心里一惊：那个人是…不…不可能。总之先关闭查一下，影分身之术！！
    “敌人有二十多个，不过应该是影分身之术。老师你掩护我，我冲上去！”卡卡西酷酷的说道。
    “卡卡西，不要轻举妄动。你还是垫后吧！”
    “老师。今天我是队长吧？正好我想试试我的忍术进过这么长时间的练习，准确度有没有提高！”
    “噼噼啪啪…”卡卡西手上出现了一团蓝光。
    波风水门挡住了卡卡西！卡卡西一惊，随即道：“即使有大批敌人，这个忍术也能在瞬间消灭，和老师的名号一样呢。而且老师您也说了，今天我是队长，在队伍中服从队长的命令是基本的准则吧？老师。”波风水门无奈只好让卡卡西去了。
    卡卡西把手往前一印，瞬间出现了一个大洞。卡卡西瞬间跑了出去。埋伏的小犬一狗心想：直接冲过来了啊……扔出了一大把苦无，随后被琳扔出的手里剑全部打掉。
    刚才的苦无已经让卡卡西一行人确认了所有敌人的位置。接下来…上啊！卡卡西在心里大声喊道。
    卡卡西瞬间出现在了不死疾风的身边。因为小犬一狗要躲避琳射出的手里剑，所以没有时间反应被瞬秒了，但是只是一个影分身。
    然后一个影分身出现在带土身边，被波风水门给秒了。波风水门大声说道：“不要大意！”
    “是！是！”
    “第十八个！”卡卡西说道！
    “小鬼。你不要太得意了！”说完不死疾风向卡卡西挥去一刀。卡卡西来不及抵挡。只见波风水门身影一晃便出现在卡卡西身下，把卡卡西托起，使得卡卡西免于丧命，但还是被划伤了。波风水门又一个瞬身回到了我们身边。
    不死疾风隐藏在树后。心里想道：虽然勉强能和那个银发小子对战，可是那个金头发的动作，实在是……就在一狗胡思乱想的时候。脖子上出现了一把苦无。
    “难…难道…你就是那个木叶的金色闪光？！在我们岩忍村，上级叫我们无论什么时候见到那个家伙就逃走，这话的意思，我终于明白了！”说完便眼前一黑，与世长辞了。
    ……
    微风轻轻的拂过，空气中一刻传出了叮铃铃的风铃声，两个身穿绣着几朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠，手指和脚趾都涂上了紫黑色指甲油的神秘人物出现在了路上。他们步伐一致，不急不缓的前进着，好像什么事情都不能够打扰他们一样。
    ……
    波风水门为了有效执行任务，便分成两小队：由上忍卡卡西带领队友宇智波带土及小琳前往破坏神无昆桥，自己则单身一人赶到前线支援苦战中的同伴，顺便把敌人的注意力转移，好让卡卡西他们成功执行任务。但分开不久，卡卡西小队便遇上了另外两名岩忍火光跟大石的袭击，小琳亦被掳去作为人质！经过一番的打战，终于救到了琳。
    “解！”蹲坐在琳身边的卡卡西马上施展忍术解除了她身上的幻术！
    “卡卡西。带土！”清醒过来的琳不由的一震，满是疑问的看着周身。
    “我们来救你了琳！”
    “那么接下来就是赶快撤退了！”
    “恩！”琳满是感激的看着带土和卡卡西。
    “原来如此啊！真是好搭档啊！不过你们到底只是小鬼啊！”原本倒下的岩忍火光巍巍的站了起来，脸上是满是狰狞，“你们现在已经是瓮中之鳖了！”
    “土遁――岩屋崩落”随着火光施展的忍术，洞中的岩石纷纷的落向卡卡西所在的位置！
    “不好，大家快向洞口方向跑！”卡卡西迅速反应过来，带着琳他们想洞口跑去！
    空中到处滑下落石，身后传来一阵阵轰隆的声音，洞口就在眼前，可是。突然间卡卡西摔倒了，因为左眼坏死导致视觉死角，被一块岩石砸到了。
    “卡卡西！！！”回过头的带土一阵惊呼，就在这个时候，一块巨大的岩石掉了下来，带土毫不犹豫的冲上前将卡卡西推了出去！
    隆隆……一阵颤动之后，大地重新回归平静！
    望着已经被填平的山洞，火光脸上闪过一丝笑意，“难得的情报源。就这么没了，真是可惜啊，可是没办法……”
    “咳，咳…”被一起埋在洞里的卡卡西慢慢的睁开了双眼。无神的右眼四处打量，突然看到前面被压着的带土，眼中满是不可置信！
    “琳，卡卡西。你们你们没事吧！”眼前传来带土虚弱且带着担心的话语。
    顿时，琳和卡卡西一惊，看着眼前已经被巨石压着半边身体的带土。发出悲哀的呼喊“可恶，可恶啊！”心中满是焦急的卡卡西，不顾一切的爬到带土身边，巍然的站起来，用尽全力，去推动带土身上的巨石。
    看着卡卡西无力的举动，带土很冷寂的说，“别推了…算了…卡卡西…我看来已经不行了，右侧身体已经全碎了，一点知觉都…没有了……”
    “呼…呼…”卡卡西因推巨石过力，不断的喘息着，满脸都是黯然。
    “怎么…怎么可以这样…为什么…”琳满是悲伤的跪倒在地上，泪水从两颊不断落下“咳…”一大口鲜血从带土的口中吐出，看起来十分的痛苦“带土！”看着眼前奄奄一息的带土，琳不由痛呼出来。
    “可恶啊！”卡卡西看着眼前的一切，右手不由的狠很捶在地面上，整个人因哀伤不住的颤动，“我…要是我一开始听你的，一起来救琳的话…就不会弄成这样了……”
    游离在死亡边缘的带土只是用自己的眼睛静静的看着卡卡西“我，我算什么队长，算什么上忍……”卡卡西对于自己的任性感到十分的羞愧和后悔，可是，再后悔又有什么用呢！
    “哦，对了，啊，差点忘记了呢……”带土断断续续的说，“只有，我…没送你…祝贺荣升上忍的礼物…卡卡西…”
    这一刻，琳和卡卡西都呆住了，卡卡西则楞楞的看着带土。
    “…我在想…送你什么好呢…现在…终于…想出来了”看着跪在地上的卡卡西，带土脸上闪过会心的笑，“呵呵…你放心吧…绝不是没用…多余的累赘…”
    “我要把…我的写轮眼…送给你！”
    卡卡西和琳脸上满是惊讶，写轮眼是什么他们心中可是知道的。
    “无论…村子里的人说什么，你…都是个…优秀的上忍…！这是我的心意…收下吧！”
    “琳，用你的医疗忍术，把我的…写轮眼连同角膜一起…移植到…卡卡西的…左眼！”
    跪坐着的琳猛擦自己脸上的泪痕，一脸坚毅对着不远处的卡卡西叫道，“卡卡西，到这里来，手术马上就开始了！”
    可是，卡卡西却无神的跪在那里，眼神全是空洞般，一脸死寂！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
    ..
 
第三百三十六章
    “我快要死了…”
    看着眼前颓然的卡卡西，带土如何不知道他的心情，“可是，我还能…成为你的眼睛…继续看到未来…而且…天叶李扬也说过…拥有写轮眼…你才能…发挥你忍术…全部的威力”
    听到这里，卡卡西浑身一震，空洞的眼神慢慢的变的坚毅起来，一个念头从心中燃起，是啊，我会代替带土，活着……
    在琳的医疗忍术下，带土的写轮眼安全的移植到了卡卡西的左眼，从这一刻开始，卡卡西和带土，便合为一体…
    轰，被火光忍术所填埋的洞口，被卡卡西穿透而出，坐在一边休息的火光顿时被吓了一跳，迅速转身望向洞口的顶部，只见卡卡西傲立在那里。
    “真是小强啊，居然还活着啊！”火光惊讶他居然还没死，开始嘲笑起来，“不过嘛，到底只是小鬼啊，做了忍者还哭个什么劲，来吧，你这哭包，让我速速了断！”
    望着下面叫嘘的火光，卡卡西刷的一声将后背的短刀拔出，横在胸前，左眼的写轮眼不由的开始转动！
    “卡卡西，琳就拜托你了！”命悬一线的带土如是说。
    “恩！”卡卡西简单的应了一句，眼中的决然可见对这诚诺是要自己的生命去维护的。
    卡卡西如闪电般奔向身下的火光，短刀双手合握，竖劈向火光，而火光则谨慎的盯着离自己越来越近的卡卡西，袖中藏着的两把短剑随着卡卡西的路线直接攻了上去，双手猛的左右开弓，迎上了卡卡西的短刀，只见锵的一声，卡卡西的短刀被砍断了！
    在短刀断了的一瞬间，卡卡西随着冲击力快速的弹起，避开火光的刀刃，平稳落在地面上的卡卡西，双手快速结印，一道道银白色的电弧在右手凝聚在一起，叱叱的声音宛如千百只鸟在齐鸣！
    就在卡卡西刚完成这个术的时候，火光的利刃便直突而来，卡卡西的右手也便迎了上去，火光如螳螂般的竖起，双手的利刃似毒蛇般！
    双剑和卡卡西的右手相撞在了一起，但是卡卡西的右手如削铁如泥般的斩断了火光的双剑，直直的穿透了火光的胸膛。而火光也在不可思议中倒了下去！拥有写轮眼的卡卡西，使用千鸟，第一次如此准确的打在了对手的心脏处。
    “呼…呼…”打到了火光的卡卡西马上回到了洞口，去救被困在那的琳！
    “卡卡西，没事吧？”琳担心的问道。
    “卡卡西…快带琳…快带琳…快离开…敌人的…援军…已经来了…”来不及享受下片刻宁静，敌人马上就到了！
    琳一脸不舍的看着被巨石压着的带土，右手不由自主的伸向带土的手，“带土…”
    啪的一声，看着眼前满是不舍的琳，带土狠恨的拍掉了伸来的琳的右手，“别这样，快走！”
    琳满是黯然的看着自己的手，沉默不语！
    “把手给我，琳！”趴在洞口的卡卡西伸出手，想去将琳拉上来。
    “土遁――裂土转掌！”就在琳犹豫不决的时候，敌人来到了，并切合力使出了大型的土遁忍术，咔咔咔咔，四周的岩石如潮水般涌向卡卡西他们！危机！
    “琳，快抓住我！”卡卡西怒吼一声。
    “琳！快走！”
    看着带土的脸，琳狠下心来转过头，抓住了卡卡西的手，被卡卡西拉了上去，而带土则被滚滚的岩流吞灭了……
    哒哒哒，四周几里的地面全被破坏的面目全非，卡卡西用尽全力将琳带到了树上，躲过了这危机，可惜，带土已经……
    “可，可恶！太可恶了！”跪坐在树上的卡卡西，愤怒的低语着，浓列的杀气在身上爆发出来，“丑-卯-申――雷切！”卡卡西的右手再一次被银色的电弧所包围，那威力是如此的强大，如此的…带土，这是多靠你，才得以完美的术啊！
    “哟，没想到都到了这样的地步，你还有如此高的斗志啊！”一个岩忍淡淡看着卡卡西，“能悄悄潜入敌后，已经不容易了，够顽强啊！”
    “琳，这家伙由我来对付！”卡卡西从自己的口袋中取出了波风水门给他的特制苦无紧握在手中，“趁这个机会，你快点逃吧！”
    “可是…”琳满是担忧的看这卡卡西。
    “带土，把你托付给我，就算是死，我也要保护你！”
    “卡卡西…”
    “琳，带土他，很喜欢你…非常喜欢你…非常的重视你…！”背对了琳的卡卡西，带着沉重的口气，说出了那一份承诺，“所以，就算是豁出性命，我也要――保护你！”
    “可是，卡卡西，我的心情，你却……”琳浑身颤抖，泪水再一次涌出！
    “我…我曾经对你，是个见死不救的人渣…”
    嗖，嗖，嗖！六道急速的身影奔向卡卡西和琳，“琳，快走！”
    卡卡西一阵惊呼，做出了反映，写轮眼急转，便迎了上去！
    ……
    滚滚的岩流向宇智波带土倾泻而来，已经浑身麻痹的带土闭上了眼睛，终于要离开这残酷的世界了吗？可怜我还没有向心爱的女生表白，不过也好，离开了，既不要忍受自己家族的白眼、不满了。卡卡西好好的保护琳，让她快乐的活着。
    怎么了，我怎么还没有死去，带土艰难地睁开了眼睛，眼前站着两个穿着绣着几朵红色祥云的黑色大风衣的人。其中一位低下了头，透过风衣的上领，带土看见了来人，一个戴着半面面具的男人。
    “你们是谁？”带土问道，听他的声音，天叶李扬知道他已经半个身子进入了冥王殿了。
    “呵呵，宇智波带土，好久不见了。”李扬摘下了头上的褐色斗笠，“两年不见，认不出我了吗？”
    “你是…天叶李扬。咳、咳、咳…”带土又咳出了几口鲜血，“你是来救我的吗？我…已经不行了。”
    “不，我需要你的力量。”李扬并没有隐瞒带土。
    “你这么强，还…还要我的力量，我…我有什么…可以给你的吗？”带土声音更加的微弱了。
    “我需要你的眼睛。”李扬很直接。
    “谢谢你，直接…告诉了我。希望能够把…把我的尸体，送还给…给木叶忍者。让我…我能够…葬在木叶村。”带土唯一的右眼里面出现了一丝哀求。
    “可以。”李扬满足了他的最后一个愿望。
    带土不再愿意说话，闭上了眼，享受着最后的安详，呼吸渐渐消失了。
    李扬蹲下身子，小心翼翼的把带土的右眼取了出来，放入早就准备好的充满生理盐水的瓶中。
    “哥，下面我们去哪儿？”站在旁边的显然是李扬的妹妹夏雨。
    “等，等到木叶和岩隐村的战争结束，我们才能够掌握主动权，然后再去谈判。”李扬淡淡的道。“想看一看战争的场面吗？”
    夏雨想了想，还是按捺不住好奇，“就带我去看一下吧。”
    “呵呵，到时候可别害怕哦。”李扬开玩笑道。
    “哼，你还以为我是那个什么都不懂的小女孩吗？现在我可是很强的，上次一人就干掉了三名上忍呢。”夏雨神气的说。
    “好了，知道了，我妹妹是最最棒的。”李扬收起瓶子，然后把带土的脸部略微修改了一下，在带土的右眼装上了一个普通人的眼睛，然后使用岩石，把带土的整个身子全部压了一遍，使得带土的身上所有的部件全部损坏，当然也包括右眼了。这样宇智波的族人就不会在关心带土的右眼了，卡卡西，你无形之中帮我转移了宇智波家族的眼球。
    “封”李扬掏出一个卷轴，把带土整个尸体封印了进去，“走吧，让你见识一下战争的残酷。”
    “这苦无上的术式是让我能够自由周旋于时空之中的术印！”水门拿出送给卡卡西作为生日礼物的那枚苦无，在手中晃了晃。
    “那么…敌人？”卡卡西坐直身体问道“已经被我给收拾了…”水门微微一笑。
    “对了，老师，琳呢？”卡卡西一惊，急忙问道。
    看到卡卡西如此紧张的样子，水门指了指山坳下的琳，“在哪里！”
    随着水门的手指，卡卡西也转过头望去，只见琳正在遥望着星空，那一幕是那么的孤寂，那么的哀伤卡卡西慢慢的低下了头，感受着脑海中自己的记忆，只觉得一种痛彻心扉的感觉碰面而来，那是一种死寂的痛苦。
    “对于忍者来说，必须的东西就是对任务有用的道具…而感情只是多余的…”
    “你真的是这么想的吗？”
    “是的！你知道破坏规则的人会怎么样？”
    “确实在忍者的生涯中，破坏规矩的人会被当成人渣，可是…不重视同伴的人，是人渣中的人渣！”
    …………………
    “哦，对了，啊，差点忘记了呢……”
    “只有，我…没送你…祝贺荣升上忍的礼物…卡卡西…”
    “…我在想…送你什么好呢…现在…终于…想出来了。”看着跪在地上的卡卡西，带土脸上闪过会心的笑，“呵呵…你放心吧…绝不是没用…多余的累赘…”
    “我要把…我的写轮眼…送给你！”
    “我快要死了…可是，还能…成为你的眼睛…继续看到未来…”r1152
    ..
 
第三百三十七章
    卡卡西心中满是苦恨，颤动的右手不由的扶上了左眼，默默的摩擦着“带土…！”
    “我来的太迟了，实在对不起…”水门感受到卡卡西的哀伤，带着关怀的口气，“琳，她都告诉我了。”
    “没什么的，当上忍者的那一天，我便知道这刻的到来……”
    “……”水门也陷入了沉默，是啊，忍者，本就是一种悲剧的存在啊！叹了一口气，“卡卡西，休息吧，明天该是回木叶了，和平的一天会到来的！”
    “恩！”卡卡西简单的应了一句，便倒下身去，抬头望着天空中的夜色，为自己，带土，琳，水门的命运，开始祈祷…
    一/夜无眠，万籁俱寂，有的只是寂寞的风，不断的吹袭大地，是否能带走那些曾经的哀伤……
    第三次忍界大战，经过漫长时期的战斗，在众多无名忍者的牺牲下，宣告结束！少年们在战场中存活下来，带着对那无法取代之人的思念，语失落，那个时代，那些记忆，人们称之为传说！同时那些声名显赫的英雄们也留下了，流芳百世的传说！
    神无毗桥之战的当天，木叶诞生了两位拥有写轮眼的英雄，其中一位将名字刻在了慰灵碑上，而另一人，之后则被称为“写轮眼”卡卡西，将其威名广为留传！
    “卡卡西，该回木叶了。”波风水门对着自己这个看起来仍旧悲茫的徒弟说道。
    “老师，我想去把带土的尸体找出来。”卡卡西说道。
    “卡卡西”波风水门的声音开始变得严厉起来，经过这两年的时间。波风水门已经打出了自己‘金色闪光’的名号，如今的声望，也已经超过了三忍，成了木叶真正的闪耀人物。“你应该明白，带土的尸体已经不知道在哪儿了。与其沉湎于过去的哀伤之中，不如为了已经死去的人，好好地活着。”
    “老师……”卡卡西刚要说话。
    “卡卡西。立刻收拾东西，返回木叶。这是命令。”波风水门言辞已经非常严肃了。
    “知道了，老师。”卡卡西叹了口气，默默地走回了自己的营地。
    大队人马开拨，浩浩荡荡的返回木叶。
    ……………………
    “怎么样，妹妹，现在明白了战争的残酷了吗？”李扬对走在旁边的妹妹问道。
    “战争，果真这样。难道不能够阻止吗？”夏雨追问道。
    “只要有人存在的地方。就会有战争。草菅人命的杀戮、永无止境的憎恨、不可治愈的痛苦、必不可免的阴谋、无尽膨大的欲/望，这些就是战争。”李扬说道，“这也是为什么我不能够对父母的死释怀的原因，父亲没有光荣的死在了残酷的战场，而是死于同伴的背叛，母亲也是死在了自己奉献了一生的村子手上。所以这个世界我不在相信任何人，除了你。”
    “哥哥。……”夏雨看见李扬又陷入了自我的愤怒中。
    “放心，我没事。我们现在的组织就是为了世界永恒的和平而成立的。”李扬对妹妹安慰道，没有告诉夏雨晓的真正目的。
    “哥哥，我们现在去哪儿？”夏雨疑惑道。
    “去木叶大军需要经过的路段，把带土的尸体还给他们。走吧，我们要加快速度了。”李扬对妹妹说道。
    李扬和夏雨第一次开始快速前进。
    ……………………
    “等等，大家小心，前面有情况。”波风水门阻止了大部队的前进。“卡卡西，上前面看一下。”
    卡卡西领命，快速跳跃道前面的一棵树旁。卡卡西的眼泪流了下来。跑上前去，紧紧地抱住横躺在地上的可疑物，“带土，这是真的吗。没想到我还能再次见到你。我答应你，一定好好地照顾琳。”说完。卡卡西趴在带土的尸体上痛哭了起来。
    看见卡卡西一个劲的趴在前面，波风水门内心虽然有些不满，但是也说明前面没事。波风水门大手一招，大部队再次前进。波风水门首先来到卡卡西身旁，看见带土的尸体，波风水门也着实震惊住了，难怪卡卡西会这么失态。
    “卡卡西，万一敌人在带土的尸体里面藏了起爆符怎么办，今后不管什么原因，也要控制好自己的情感，不要这么鲁莽。”虽然现在不是时候，波风水门还是准备说教一番。
    卡卡西内心一惊，是啊，万一这是敌人的一个圈套，自己不就完了。“老师，我明白了，只是发现带土的尸体，我太激动了，一时就忘了。”
    “我明白你此刻的心情，希望下次不要这样。可是话说回来，带土的尸体怎么会在这儿呢。”波风水门问出了自己心中的疑惑。
    “是啊”刚才卡卡西只忙着伤心，也没有仔细想一下，带土的尸体不是已经被乱石压到下面去了吗，后来神无昆桥不是也被毁了吗，照这样的话，带土的尸体应该掉入湍急的河水里面，不知被冲向何处了。
    “第五小队，查看一下周围有没有什么可疑的人。志郎，你过来看一下带土的尸体，看一下有没有被敌人下了什么东西。”波风水门下达了命令。
    十多个人接到命令，闪进周围的树林里面，开始搜寻可疑的人物。志郎走到前面，接过宇智波带土的尸体，一手按在尸体的胸口，查克拉输入进去，开始查看尸体。
    “呵呵，波风水门，没想到两年不见，你的实力也变得这么强。比起以前，如今的你更加的成熟，更像一个统领了。四代，真想和你堂堂正正的打一场。”站在一棵树上的李扬静静的看着在下面指挥的波风水门。既然尸体已经送到，那么再见了，波风水门。
    “走吧”李扬伸出藏在大风衣里面的手。放在了夏雨的肩膀上，另外的一只手点在了自己的额头，一阵风吹过，这儿什么都没有了。
    正巧。波风水门感觉到了有人在观察他，看向了这个方向，什么也没有，难道自己敏感了。
    不多时。出去探查情况的十几个人全部回来，“报告水门大人，什么可疑人物也没有。”
    志郎收回了手，“大人，尸体里面并没有被人留下什么。”
    “好了，既然没事，大家就继续上路吧。”波风水门对大伙儿说道。“卡卡西，把带土的尸体送到后面的马车上吧。到了木叶。还给宇智波一族吧。”
    看着背着带土尸体走了的卡卡西，波风水门叹了一口气，“哎，宇智波一族又有一些不安分了。卡卡西身上还有宇智波一族的写轮眼，到时候也不知道村子里面又要被他们闹成什么样子。卡卡西，不管怎样，我一定会帮助你保下带土的眼睛。”波风水门下了一个决定。
    ………………
    神无昆桥旁的一处岩石堆中。空间传出了阵阵的波动，李扬和夏雨出现在了这儿。
    李扬蹲下身子，拔出了自己离开时留在这儿的一支木质苦无。
    “哥哥，这是你发明的忍术吗，可以在不同的地方穿梭，真强。”夏雨好奇的问道。
    “不是，发明它的人，你刚刚才见过，就是那个金色头发的木叶指挥者。”李扬解释道，“这个术。就是通过我手上的这个东西来充当媒介。有它的地方，我就可以一瞬间到达那儿。”李扬甩了甩自己手上的木质苦无“哇，原来是那个大帅哥发明的。人长得又帅，实力又强。还是木叶的实权人物，再加上还可以开发出这么强的忍术。人家好崇拜啊。要是还可以和他再见面就好了。”夏雨看着李扬，花痴的说道，一双眼睛里面满是小星星。
    “呵呵，好啊，下次我带你去和他认识一下。”李扬不上钩，“本来这个忍术只能一个人使用，经过我的研究开发，使得我可以带一个人进行空间瞬移。本来我的打算是不再使用这个麻烦的东西”李扬又甩了甩苦无，“但是我的实验失败了，就只能继续使用它了，不过不要担心，现在没有时间，只要等我在停下来，我一定要完成这个设想。”李扬把木质苦无收入自己的忍具包中。
    “我的哥哥才是世界上最最棒的男人。”夏雨见李扬不着她的套，只有再来拍李扬的马屁。
    “好了，好了，就你的嘴最甜了。”李扬用手抵了一下夏雨的额头，“走吧，我们已经在这儿耽误了七八天了，得快点儿去完成任务，否则零可是要骂的喽。”
    “才不是呢，我说的是实话。长门叔叔才没有那么凶呢。”夏雨吐了吐舌头，展现出可爱的样子道。
    夏雨和小南玩的比较好，导致她和长门的关系也非常的好。夏雨叫大她十多岁的长门叔叔，却叫小南姐姐，这关系，虽说女人都怕被人叫大了，但是也不能乱套啊，可是夏雨和小南就是不听李扬的，仍旧这样叫来叫去，李扬也就索性不管了。
    ……
    “第三次忍者大战就这么落幕了，六道，你竟然没有继续出手，倒是有点让我刮目相看了呢！”虚空之中，赵浩对着面前的六道说道。
    现在的六道神情绝对不算好看，不过见到赵浩，他依然恢复了原先的平静：“三战本来只是一个小小的试验场而已，注定的事情全都一一实现，天命也都有了归宿，我现在只需要静待开花就可以。阁下最好还是注意一点，以免自己的棋子陷入温柔乡，再也爬不出来呢！”
    对于此，赵浩只是淡淡一笑：“那就不牢阁下担心，咱们拭目以待吧！”接着，将实现投向了远方。(未 完待续 ~^~)
 
第三百三十八章
    土之国是世界五大国中最为与世隔绝的国家，地处大陆西北的高原深处，有着世界屋脊的海拔高度，起伏崎岖的山岭不计其数，有着最为强大的天险保护。
    土之国的气候极为特殊，因为高山层峦叠嶂，每一座山从山脚到山顶都呈现着梯级变化，往往山脚是四季如春的茂密森林，而山顶确实终年积雪的高寒地域。而且每一座山都有所不同，呈现各自的特色，山间遍布未知的毒虫野兽，进山的人必须团结互助才能活着走出困境。在这样的地理环境的影响下，土之国的人形成了这样的民族性格――对待任何突来的变故都保持着永久的冷静、崇尚个人特色的个性发展、极度重视团队协作。
    在这样的民族性格之下，土之国在初代土影建立岩隐村后所发展的军事特色也极为明显，即同时发展特种作战部队和大集团协作部队，发扬个性与团体两个方向的优势，形成了五大国之中不可小视的强大忍者军队。特种作战部队将个人的特殊能力发展到了极致，另敌军防不胜防；大集团协作部队的忍者每一个个体的实力可能要逊色于其他国家的忍者，但是他们的团队大型土遁忍术却能有着毁天灭地的无上威力，在三次忍界大战中让人闻风丧胆、谈之色变。
    土之国人冷静的理性性格造就了他们热衷于忍术研究的特点，土之国的忍者们每一个都能从实战中发展出自己的独有技艺。在这样的大环境下，土之国的血继限界者有着远超他国的个人水准，二代土影和三代土影为代表更是将血继限界上升到了可以复合三种属性变化的“血继淘汰”。站在了血继限界使用的忍界顶点之上，至今无人能及。
    人们对于“土影”的要求就是他能够推广更多的强大忍技，不断创新改良，在忍者技术上带领全国的每一个忍者走向强大。
    岩隐忍者村--被天险包围。以坚固的防守着称忍者村是由许多岩石高山所形成的绝密天然要塞，拥有容易防--守的地利，敌人难以攻入其内部，不过同样的。他们要于外界交流也相对的困难起来。只要土影下达命令，村子里的忍者就会毫不畏惧的出击执行各种危险的任务，个个都有如敢死队员般，不完成任务誓不罢休。
    然而，神无昆战役的失败，对于岩隐村的打击还是比较严重的。30多名忍者死在了波风水门的飞雷神之术上，这对于岩影来说，是一个非常大的耻辱。无疑。这对如今的岩隐村不论是实力还是威信都有不小的打击。现在前去和岩影谈判能够获得许多意想不到的收获，想到这些，李扬脸上露出了阴险的笑容。
    “哥，想什么呢，笑的这么猥琐。”夏雨看不下去了。
    “没什么，没什么，我真的笑的很猥琐吗？”李扬收起了笑容。
    恩、恩。夏雨使劲的点头。
    至于吗？李扬满脸黑线。
    “过了前面这座山。我们就到达岩隐村了，累吗？”
    “没事，哥。”
    “那我们一鼓作气，直达岩隐村。”
    山林间，虽然有许多的毒蛇异兽，但是有李扬这个影级在，这些压根就不能给两人太大的伤害。
    几颗苦无飞了过来，李扬大手一挥，苦无的方向立刻转变，飞了回去。四名岩忍看见飞了回来的苦无。急忙抵挡。
    “你们是哪儿来的。我们岩隐村不接受外来的游客，请你们快速离开。否则别怪我们不客气了。”为首的一名岩忍道。
    岩隐村处在这样的地方，是没有普通人能够来的，山林间的毒虫异兽普通人受不了。所以岩隐村都是在外面有一些和岩隐村联系的基地。人们可以在那儿向岩隐村发布命令。再由他们送往岩隐村，然后岩影大人派人前来完成发布的任务。
    “呵呵。我们是来求见三代土影两天秤大野木的。”李扬理了理自己的斗笠道。
    “哼，土影大人是一般人都可以见得吗？有没有预约？而且你怎么可以这么无礼的直呼三代大人的名字。”为首的岩忍怒问道。
    什么？见个老家伙还要预约，你以为你是大型公司的老总啊，额，还别说，隐村不就是每个国家的最大的国有企业吗。
    “没有”
    “那你回去吧，土影大人是不会见你的。”
    “真的吗？看来我只有自己进去了。”
    李扬伸出了藏在大风衣里面的手，手上赫然已经拿着一把苦无了。
    “准备战斗。”为首的岩忍大声喝道。
    “土遁-土流割”
    “土遁-土龙弹”
    “土遁-裂土转掌”
    “土遁-岩宿崩”
    四个全都是土属性查克拉的忍者，四个人配合非常的完美，一招阻挡了李扬和夏雨的所有退路。轰，所有的攻击全部落到了李扬和夏雨身上。
    成功了，这是四名岩忍的共同想法。
    “你们是在找我们吗？”四人背后传来一个声音。四人吃惊的转过身，看见李扬和夏雨完好无损的站在他们的背后，刚才不是击中了吗？什么时候到了我们的后面。
    “下面轮到我进攻了。”李扬呵呵一笑，单手结印，“风遁-旋风绞杀”李扬嘴里吐出了一条飞速旋转的大型龙卷风，气势汹汹的向四名岩忍冲了过去。
    “土遁-土流壁”四人同时发力，四道土墙接连的竖了起来。
    龙卷风飞速而至，土墙瞬间被卷进了龙卷风里面，无数的土粒在旋风中被丢了出来，纷纷扬扬，打扰人的视线。
    看见四面土墙也没有抵消到龙卷风多大的威力。四面岩忍快速的向后跳开，企图躲过攻击。
    李扬突然出现在他们的身旁，着实把他们吓得半死，苦无交手，叮叮当当。李扬这两年大力提高自己的体术水平，如今成效初见。短兵相交，不过一会儿，李扬就一脚把其中的两名岩忍踢回到了地上，下面的夏雨也没有闲着，冲了上来，没有给岩忍任何的反击准备。
    李扬快速闪到另外两名岩忍的背后，对着他们使出了连环腿。把他们踢得没有了脾气。
    “快去通知三代土影，你们压根不是我的对手。下一次我可不会手下留情了。”说完，李扬对着对面四个已经狼狈不堪的岩忍释放出属于影级强者的气势和杀意。
    凌厉的气势使得整个空间都要凝固的坍塌了，好强，四名岩忍中，两名上忍，两名中忍，都感到自己体内的查克拉流动变得缓慢了，最关键的是，自己竟然产生了恐惧，有不敢与之为敌的想法，这些对于忍者来说，是最最致命的。三代土影也就这个水平了吧，四人心中忍不住想到。
    “宓爱凡，快点儿去通知三代大人。”为首的那名忍者对自己旁边的一人道。
    “是的。”宓爱凡看见队长点名要自己去，不敢怠慢，快速离开，同时心中也松了一口气，那人是多么的强大啊。
    不久，宓爱凡就带回了消息，三代土影同意见他们。李扬对于这个消息没有一点点意外，就算不见，那也只有闯进去了，零的命令，可是不能违背的，至少现在不可以。
    “你好，三代土影大人”李扬虽然说得很有礼貌，可是他的动作任何人都没有看出一丝的礼貌。
    “哦，你找我有什么事情吗？”三代土影虽然还没有动漫中出现时那么老，世界上年龄最大的忍者，也没有那么多的毛病腰老是疼，不过确实很矮，看起来像一个侏儒。
    “我们想和你合作。”李扬直奔主题。
    “哈哈，跟我们合作，你有和我们合作的资本吗？况且，来和我们合作，有必要动手打伤我的部下吗？”两天秤大野木咄咄*人。
    “对此，我只能表示歉意了。也唯有这样，我才能见到高高在上的三代啊”李扬无奈的摆摆手，“如果三代认为我们没有实力和岩隐村合作，三代自可以试一试我的实力，看一看到底够不够资格。”
    “哼，你以为我不敢吗？”三代土影一听李扬蛮横的语气，也开始发威了。场面瞬间有点儿剑拔张弩的感觉，情况显得开始危急了。
    其实李扬是故意‘挑逗’两天秤大野木的，只有和他动过手，两天秤大野木才会有些明白李扬所在组织的实力，这也是为接下来的谈判增加筹码。况且，李扬本身也想和三代土影两天秤大野木交交手，三代土影和二代土影可是号称站在了血继限界使用的忍界顶点之上的男人，可以复合三种属性变化的“血继淘汰”。李扬特别想见识一下，自己的血迹界限和三代土影利用血继淘汰融合了土遁、风遁和火遁从而创造出了尘遁哪一个更加的厉害。
    三代土影从椅子上飞了起来，双手快速的结印，“尘遁-原界剥离之术”。说完，双手之间形成一个微小的正方体结界，结界里面有一个白色的发光小球体。对着李扬，三代土影扔出了正方体结界，抛出后，正方体结界瞬间变大，覆盖住李扬和夏雨，然后结界内的李扬和夏雨都被变成分子状态，消失在尘埃中。
    “哼，就这么一点儿实力，也出来显摆。不是自己到了影级这样的级别，就认为自己很了不起了，杀死你，如同切菜一样简单。”三代土影酷酷的落到了椅子上。(未 完待续 ~^~)
 
第三百三十九章
    “爷爷，爷爷，听说我们村子来了一个外来的客人。让我和迪达拉哥哥看一看好吗？长这么大，我们还没有看见一个外人呢。”未见其人，先闻其声，外面快步跑进来一个黑头发的可爱的小女孩，她的另一只手还拉着一个黄头发的小正太。
    “黑土，你怎么来了，今天怎么没有和迪达拉一起修行呢，前几天刚刚教给你们的忍术学会了吗？”三代土影看见自己最爱的孙女黑土和自己的爱徒迪达拉，刚刚和李扬发生的不快已经消失了。
    “早就学会了。爷爷，人呢。刚才我还问了宓爱凡叔叔，叔叔可是说在你的办公室的。”黑土在三代的办公室里面找来找去。
    小正太迪达拉也是眼珠乱转的在四周扫描着，他们的忍村竟然出现了外来者，这是多么的让这些没有见识过外面世界的小孩子们兴奋的事情。
    “呵呵，你们来迟了。因为他是一个对村子非常危险的人物，所以我已经把他解决掉了。”三代土影爱怜的摸了摸黑土的头发。三代土影也就只比自己四岁的孙女高了一个头，还真是侏儒啊。
    “哼，爷爷真是的，也不等我们见识一下，再把他杀掉。”黑土怄气的说道，一个四岁的小女孩子，竟然对杀人没有任何的恐惧，这就是在忍者世界的生存规则。
    “好了，好了。下次爷爷带你出去见识一下，这样行了吧。”三代哄起了自己的孙女。
    “黑土，我们出去进行今天的修行吧。不要再打扰三代爷爷了。”迪达拉也走过来，拉着黑土的小手，弱弱的说道。
    “呵呵，还真是一副让人羡慕的画面啊。”一个声音突然想起。吓了房间里面的人一跳，“三代土影，你对自己的实力也太自信了吧。”李扬和夏雨再次出现在了房间里面。
    “外面是正方体透明的结界，里面有个白色发光小球体。从效果上看。外面的正方体是为了限制尘遁作用范围，里面的球体才是把一切化为尘埃的关键点。因此，在施术过程中，术者要先制造尘遁结界，再扔出去包围住对手，再加上外面的正方体对于包围住的对手是否有束缚作用，使得中了原界剥离之术的人没有办法躲避被分离成分子微粒的可能。果真很强，不愧是能够使用‘血迹淘汰’的男人。”李扬淡淡的分析道。
    “呵呵。没有想到你们两个中了我的原界剥离之术，还能够活下来。”三代土影赶紧把迪达拉和黑土拉到了自己的背后，“而且，通过一次轻身体会来明白我的忍术。呵呵，很难相信，你只是一个十几岁的小孩。”
    李扬一开始就在门口暗放了一只苦无，就是用空间忍术来防止三代土影的这记忍术。动漫中的宇智波佐助可就是差点儿死在这招下，假如没有宇智波斑来救他。
    本来李扬想早点儿出来，可是他没有想到自己竟然在这儿看见了小正太迪达拉，竟然还发现迪达拉是三代土影的徒弟。
    他想看一看还是小孩子的迪达拉能够有什么样的表现，所以才晚了些出来。这让夏雨大为不解。
    “三代，你应该看到了我们的诚意，我们真的只是过来寻求合作的。”李扬边和三代说话，一边偷偷地观察迪达拉。
    “哦，真的吗？那么你们先谈一谈我们有什么需要合作的吗？”也许是自己的徒弟和孙女都在这儿，三代土影让李扬先来谈一谈。
    “我们之间的合作是关于任务方面的。只要三代土影把人们委托给岩隐村的一些相对于岩隐村实力来说。很难完成或者岩隐村不好自己光明正大完成的任务交给我们来做就行了。但是我没也需要我们完成的任务百分之八十五的佣金。”李扬道。
    “呵呵，你认为，我会和你进行这方面的合作吗？”三代反问道
    “呵呵，神无昆战役刚刚结束。我也亲自观看了这场战役，岩忍们的表现可以说非常的完美。”
    “哼”三代土影狠狠地哼了一声。他知道李扬在说反话。
    “第三次忍者大战，风之国沙隐村，雷之国云隐村，土之国岩隐村同时对火之国木叶发动攻击，最后三大忍村不敌木叶，相继战败。到现在普通人怎么看待这件事情？而且现在的四大忍村哪一个还有实力和木叶一教高下？虽然木叶现在没有吞并天下的野心，可是谁又能说明以后呢？三代，这些都是你要考虑的吧？”李扬说道。
    三代土影听了李扬的话，陷入了沉思，确实，如今的岩隐村的日子并不好过。
    “这些好像和我们的没有任何的关系。”三代显然不想在这个问题上面牵扯太多。
    “没有关系，呵呵。关系可大了，在有钱人眼中，实力最强的显然是木叶，况且木叶的地理位置本来就很出色，这样木叶就可以接受道更加多的任务，能够获得大量的钱财，这样以后，木叶就可以迅速的从第三次忍者大战的阴影中，恢复过来实力。”李扬故意顿了顿。
    看见三代抬起头，李扬接着道，“我们的帮助可以使得岩隐村完成许多困难的任务，三代对我的实力应该认可了吧。而且这样就减少了岩隐村忍者的大量伤亡，也可以说为岩隐村保存了实力。这样也可以为的岩隐村打出了招牌，高效率的完成困难任务，使得更加多的人愿意把任务交给岩隐村。这不是一个对我们两方都非常有利的局面吗？”李扬描绘出了任何人都会心动的蓝图。
    三代土影毕竟也是见过大世面的人，他很快的从美好的憧憬中回过神来，“你的实力还不错，可是如何才能够让我相信你们组织有强大的实力来完成这些任务。不如你告诉我你们组织的人员各自的实力。让我看一看你们组织到底有没有实力。”
    “呵呵，三代土影就不要开这样一种玩笑了，如果告诉了你我们组织的情况，这样我们组织就不安全了。我们组织可没有在任何一个大忍村的攻击下。幸存的可能。”李扬也略微的提了一下组织的实力，只是把自己组织贬低的实力不行。
    “不过，如果对大的忍村进行偷袭的话，我们还是可以使得任何一个忍村。实力大减。为了使得三代土影相信我们组织的实力，我们在今年会有一个大的准备，明年的时候，我们会有大的动作，而我们的目标就是木叶。这既可以说是我们向三代土影展现自己的实力，也可以说是我们送个三代土影的一份礼物，木叶实力大减，使得木叶对于岩隐村的威胁不再那么的强烈。如何？”
    “这个办法不错，使得我们两边都能够放下心来。但是，明年才能够实现，为什么不明年在来谈呢，这样你们更有说服力。”三代土影疑惑的问道。
    “为了以免夜长梦多嘛，万一明年我们组织有事，不能够派一个强大的人过来。这样他就死在了三代土影强大的尘遁-原界剥离之术下了，到时候我们就没法达成协议了。”李扬顺便调侃了三代一句。
    明年偷袭了木叶之后再过来，到那个时候，你会同意和我们合作？就算合作了，我们能够拿到任务的这么多佣金吗。不趁着你们岩隐村正巧和木叶打了败仗，我能够和你谈判成功吗。
    “可以，但是你们拿的佣金是不是有些多了。”三代土影开始谈一些合作的细节了。
    “最少也要百分之八十，这是我们的底线。”李扬一口咬绝，现在的谈判明显他已经占据了上风。
    “这倒也行，我们就百分之二十吧。”三代土影思量了一下。我们是么都没有出。就是接了一个任务而已。显然，三代土影没有现代人聪明，华夏人帮助米国人制造耐克的运动鞋。假设一双鞋能够挣回九美元利润，米国人自己要拿走八美元。华夏的厂家只能够赚一美元。华夏可是既出材料，又出人力来完成这双鞋。只不过代言了一下而已，可是也就只能拿小头。华夏商人不敢和米国人叫板，可是他还想自己也能够挣得多一些，于是他就从这一美元的利润里面想办法，继续的压榨着华夏普通工人的劳动力，使劲让工人拿到这家少的工钱，这是华夏现实存在的。
    “可是和你们这样不明不白的组织合作，没有保证。”三代道。
    “呵呵，这样的合作对于岩隐村没有任何的坏处，三代土影有什么好担心的。”李扬笑着说道。
    “喔，那么我如何与你们取得联系。我可不知道你们的组织到底在哪个地方。”
    “呵呵，这个你大可以放心，我们今后会有专门的人来和你们取得联系的。怎么样，下面我们签署一下合作协议。”李扬不准备绕来绕去了。
    三代土影沉思了好一会儿，发现没有什么对岩隐村有害的内容后，和李扬签署了协议。
    将签好的协议收入自己的忍具包中，李扬最后看了三代土影后面的迪达拉一眼，拒绝了三代土影假惺惺的邀请，告辞了。
    “哥哥，这次谈判有用吗？”夏雨问出了自己心中的疑惑。
    “呵呵，没想到我的妹妹也变得聪明起来了。”李扬调侃道，“当两方都觉得这样做对他们有利的时候，这个条约就有用。只要一方认为这个条约没用，自然而然就没有用了。”
    “哼，你妹妹本来就很聪明。”夏雨皱起了可爱的小鼻子，“那我们还花这么大的精力来完成这个任务。这可不是你的风格。”
    “这次我出来的目的的确不是这个，我的目的已经达到了。况且零本人认为，先是我们认为这个条约对我们没有了好处，而终止条约。这样，这个任务也就变得非常的重要了，这可是关系到我们组织下一步的计划。”李扬摸了摸夏雨的头发，解释道。(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十章
    一路上，又是两个身穿绣着几朵红色祥云的黑色大风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠的奇怪的人，不急不缓的一路前进。
    看着眼前仿佛永远下不完的细雨，李扬内心还是有些感慨，一个月的时间过去了，李扬总算完成了任务，其实可以很快就回来的，不过李扬只是想到自己还没有好好地陪自己的妹妹逛过，于是就一路酷似旅游似的，拖拖拉拉终于回来了。
    走进基地，基地里面还是一如既往的静悄悄的，李扬先让夏雨回到山洞里面休息，他先去交任务。
    “回来了，朱雀。”零还是前年不变的语调。刚刚走进会议室，零就开始说话了。
    “是的，任务已经完成了。”李扬对于零知道自己来了并不奇怪。有了雨虎自在术在，零可以知道村子的所有情况。
    雨虎自在术是佩恩天道的忍术，能够让天空下查克拉雨。这些雨水不是普通的雨水，而是拥有长门的查克拉在里面的人造雨水，不是平常天空自然下的雨水，这些雨水能够感应得到敌人的查克拉量和实力如何，佩恩天道第一次登场的时候，雨水就感应到有入侵者，这个入侵者就是自来也，佩恩天道感觉到自来也的查克拉很强大，还说也许是个高手。
    李扬掏出了自己忍具包中的协议书，交给了长门。长门接过协议书，仔仔细细的看了一遍，“朱雀，完成的不错。绝也已经回来了。可惜任务失败了，四代雷影没有同意，还把绝给打伤了。”
    “什么，绝受伤了。”李扬惊讶的问道。
    “是的。不过他的能力比较特殊，虽然受了伤，可是对于本人没有太多的影响。哼，先让四代雷影蹦Q几天。以后再收拾他。好了，这次任务你也累了，下去休息吧。”长门显得还有些气愤。
    “李扬，你妹妹呢。”站在长门旁边的小南问道。
    “她呀，我让她先回去休息了。”李扬道。
    “哼，你这次任务花了这么长的时间，害的我一个多月都没有人陪着玩。说，是不是又拿着你的妹妹当苦力。”小南质问道。
    “呵呵。她是我妹妹，我怎么会不爱她呢。这次玩了一下，浪费了一些时间，下次一定注意。”李扬落荒而逃。
    “长门，你说这样真的可以和李扬交好吗？还不如自己控制住李扬的妹妹呢。”小南看着飞速离开的李扬，对长门问道。
    “不要这样，这样反而使得李扬和我们反目。真正成为拥护斑的一员。”长门淡淡的说道。
    “为什么？”
    “因为他是和我同样的人。我把你当成我的亲妹妹，谁要是敢伤害你，我就和他不共戴天。李扬也是这样的人。”
    听了长门的话，小南内心在激烈的抖动着，按下自己开始显得激动的心情，“我也有些不希望去伤害那么纯洁的妹妹，刚刚开始的时候，我确实带着目的和她在一起的，可是相处下来，我反而希望自己就是她的姐姐呢。”
    “我们都是因为战争而受到伤害的人。如今我们只有靠我们的力量去终止战争。这样才可以解救千千万万和我们一样，饱受战争痛苦的人们。”长门显得有些激动了。
    李扬坐在自己的床上，从自己的忍具包中掏出之前存入的带土的右眼，看着自己手中的瓶子。李扬叹了一口气，虽然李扬有些看不起火影动漫里的佐助。认为佐助没了写轮眼什么都不是，但是李扬自己还不得不承认，写轮眼果真是火影里面最最强大的血迹界限，永恒的万花筒血轮眼的威力可以说超越了轮回眼。
    如果宇智波鼬真的是想夺取佐助的写轮眼，到那个时候，鼬直接有了和宇智波斑叫板的实力，而不是拥有了永恒万花筒的佐助这二b，直接被斑耍的团团转，还认为自己多么的了不起。
    李扬之所以想得到带土的写轮眼，是为了让自己可以快速的学会幻术，卡卡西拿走的左眼拥有的是物理攻击，那么自己手中的右眼拥有的就是精神攻击了，这样自己就可以完成幻术的学习，毕竟李扬没有那么多的精力去学习幻术，学会了，发现自己的幻术打不过写轮眼，那不杯具了，李扬可不想和一些垃圾战斗，将来和李扬交手的都是高手。而且就算学不会，也可以很好的解读幻术，使得自己在战斗中不吃亏，好像夕阳红的幻术写轮眼看不出来，不过李扬有自信，自己也可以把带土的眼睛弄的和卡卡西一样，升华为万花筒写轮眼。
    打开瓶盖，李扬小心翼翼的取出了泡在生理盐水中的眼睛。回来后，李扬好好地准备了几天，在研究透彻自己的血迹界限后，才开始融合写轮眼，李扬可不想自己最后也变成了卡卡西那样，打斗一会儿，查克拉就不够用了，那太杯具了。
    正巧，今天李扬的所有准备工作都完成了，而且夏雨又被小南叫出去玩了，李扬怕自己出了什么意外，到时导致自己的妹妹担心，然后被别人发现了自己的小动作。哎，自己对妹妹的关心也不够了，自己虽然也懂水遁，但是李扬自己又不太依靠水遁，看来要找一个水遁高手来教夏雨了，可是晓里面的水遁达人，好像就是身高过了两米，长的一张鲨鱼脸的干柿鬼鲛了。如今他估计还在雾隐村蹦Q呢。
    收回自己的心神，李扬用另外一只手摘下自己的半面面具，非宇智波族人，融合写轮眼的话，不能够使得写轮眼回到正常状态。没有办法，李扬估计自己也会出现这么一种情况，就先找一个面具遮住自己的右半边脸，这样也就不会有人注意到自己的右眼了，虽然有心人还是可以发现自己的不同。但是你自己不管怎么样，都要做点的。
    李扬开始单手结印，自己的右眼和周围的神经系统纷纷变成了空气，李扬取出了右眼所在的那一片空气。然后把带土的写轮眼小心翼翼的放到了上面，使得自己原本的连接眼睛视觉的神经开始实化去和现在的写轮眼融合，一点点的实化，最后所以的神经全部连接了上去。一切无碍。
    李扬紧张的心情终于松了一口气，李扬慢慢睁开自己闭着的右眼，感受着新的眼睛给自己带来的好处。李扬能够感觉到右眼处的阵阵疼痛，排斥反应开始产生，要等到好一会儿，疼痛才能够缓解。李扬看着周围的状况，明显感觉到右眼的视力比左眼强了很多，更加的敏捷。
    难怪写轮眼有三大基本能力。复制、洞察、发动和反弹幻术。
    写轮眼最为着名的能力是可以完美的记忆和复制下它所看到的忍术（血继极限除外）的一切印法。这其中包括一般的忍术、体术和幻术。写轮眼的洞察眼可以准确复制下对方忍术的印，并通过自行学习以达到复制忍术的目的。
    写轮眼的第二个能力是赋予使用者超强的洞察力，使他们能够在战斗中看清高速移动的对手。熟练的使用者甚至可以借此预测出对手下一时刻的方位。究极状态的写轮眼可以看清比使用者速度更快的对手的动作。
    写轮眼还可以看穿所有程度的幻术以及查克拉的流动以及微小动作，万花筒写轮眼的观察力要超越白眼的程度。
    写轮眼可以施展幻术。当对手和写轮眼拥有者两目相对的时候，写轮眼可以发动类似催眠术的特殊的瞳术，引诱对方做出相应的动作。对于别人使出的幻术，写轮眼可以自主的反弹。使得施术者自己中了自己的幻术。
    李扬取来一面镜子，发现自己的右眼现在处于两勾玉的状态。先前带土受到了死亡的威胁，开了一勾玉，在岩石落下来的时候，带土再次受到了刺激，眼睛再次进化成为了两勾玉写轮眼，李扬有些庆幸，自己比卡卡西可好多了。
    看着自己没法像宇智波一族一样，变成正常情况的右眼，李扬内心一阵叹息。看来自己以后要天天带着面具了。
    恩。李扬明显感觉到了自己体内的查克拉在流动有些快。看来写轮眼对于非宇智波一族的人负担比较重，鼬可是把写轮眼一直处在打开三勾玉的状态。有什么办法可以减免这种情况。
    宇智波一族的体质，宇智波一族的体质，宇智波一族的体质和我们一般人有什么不同的吗？哼。我就不信，我不可以彻底的掌控写轮眼。对了刚才连接神经的时候，分明发现写轮眼上面有八个连接口，可是自己的眼睛只有五个连接口，难道是这儿出现了什么差别，不如我试着看一看。
    李扬也是艺高人胆大，说干就干，没有神经连接口，我自己来补上去。李扬再次闭上了眼睛，从五个视觉神经的集合处分出了三个视觉神经，视觉神经不断加长，李扬也感觉到了自己越来越痛苦。自己的血迹界限特殊，可以说李扬就是由空气演化出的人，只要空气存在，哪怕李扬断了一只手臂，他也是可以再次造出一条来，当然头被砍断了，李扬也就死了，不能再造一个头出来，毕竟李扬不是飞段那个拥有不死之身的怪物，头断了，也可以缝上。但是，凭空在体内造出神经这种原本就很脆弱的东西，李扬还是要承受相当程度的痛苦。
    造东西的过程，不可以急躁，祈求一步登天，只有自己一点一点的慢慢来。随着痛苦程度的加深，李扬已经浑身是汗了，而且他自己的嘴唇也被暗自咬破了。李扬的意识也开始变得模糊起来。
    就在李扬快要晕倒的时候，神经终于连接了上去，疼痛感渐渐消失，李扬趴在了床上，不住的喘着气，心中一阵后怕。第一次干这种事情，也不准备一下，直接就来，什么经验也没有，险些吃了大亏。还好在最后的关头，完成了。
    李扬用自己的独特的治愈能力，把自己身上刚刚产生的伤痕给治愈好了，又休息了半个钟头，才开始打量自己现在的眼睛。
    如今李扬可以感到自己的右眼和自己的神经中枢连接的非常的紧密，现在的写轮眼也就确确实实的是属于李扬自己本人的了。现在李扬的体质可以说和宇智波一族没有了区别，李扬可以感觉到自己体内的查克拉消耗明显减少了一大截，几乎可以忽略不计，而且写轮眼也导致李扬自己本身的查克拉得到了增长，这可让李扬非常的开心，李扬的查克拉虽然也多，但是还没有到无穷无尽，多了一些自然好，如果可以向鸣人和干柿鬼鲛那样就更加好了，李扬也就自己在这儿yy罢了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十一章
    李扬掏出了镜子，发现原本的两勾玉现在已经进化到了三勾玉，怪不得感到自己实力加强了呢。看着镜子中的美丽的写轮眼，李扬开心的眼睛都笑细了。这下就等着进化万花筒了。
    如今写轮眼和自己完美融合，那么自己可不可以退出开眼呢，李扬尝试了一下，终止了查克拉流动，三勾玉立刻变成了普通的形状，使用查克拉运行自己的右眼，三勾玉状态立刻打开。
    呼，这就是血轮眼吗？
    观察着面前不同的世界，李扬嘴角不禁上扬了一丝。有了这样一双眼睛，以后的自己会更加强大。
    不过……
    眼睛再次恢复到正常状态，这双眼睛不到万不得已的情况之下，一定不能张开。它，就当成自己的一个底牌吧！
    几天后，李扬刚刚适应了写轮眼给自己带来的便利。
    咚咚咚，“李扬，零找我们说是有紧急会议。”说话的飞段。
    “来了，飞段。”李扬从床上站了起来，披上晓的大风衣，打开了门。“走吧，飞段。”
    虽说是紧急会议，可是赶往会议室的成员每一个都是不急不缓的一个前进步调，在晓组织，仿佛永远都是这样，没有什么事情，可以改变大家的这种波澜不惊的性格。
    “这次召集大家来，是为了组织的一位成员。呵呵，他的来头可不小哦。”长门不再显得那么沉闷了，“他就是木叶的三忍之一的大蛇丸。”
    看着表情都变得怪异的成员，长门接着道。“我们已经和大蛇丸谈成了合作事宜。但是为了展现我们晓组织现在的实力，以至于不会被人看扁，这次我需要几个人到木叶去接一下大蛇丸。绝还有任务要完成，这次就飞段、角都、李扬你们三个人去一下吧。路上可能会碰到木叶截杀大蛇丸的忍者。不要掉以轻心。”
    “三忍之一的大蛇丸，哈哈，看来这一次的任务很有意思哦。”飞段嚣张的大叫道。
    “呵呵，这次可是一条大鱼啊。飞段，这次不准和我抢。大蛇丸，他的头可是能够值三亿两的哦。”
    那条恶心的蛇吗，呵呵，这次也许会有一些意想不到的东西呢。
    ……
    “啊！啊！啊！好麻烦啊，想为堂堂蛤蟆仙人自来也怎么会碰到这样麻烦到事情！”自来也无奈到摆动着手头一碟有一叠的文件。
    神无昆战役之后，波风水门在村子里面的声望超过了所以的人，波风水门自己来自于平民忍者。没有多大的背景，加上作为水门老师自来也和年老的三代火影的支持，三代退位，波风水门担任四代火影。
    自从水门当上火影之后，木叶每天所接到到任务量和处理到事态更是多得不像话，再加上水门经验上到不足，三代和自来也自然一起帮忙。让水门慢慢学会处理问题！
    三代捶了捶几乎快要僵掉到腰，“自来也，安心做吧，村子里的事情太过繁重了！”
    “老师，三代大人，真是太对不起你们了！”水门歉意着看着两天没有合过眼的两人，自己也没有想到当火影上如此繁重得一件事情！
    “哎…”自来也悲哀到吐了口气。
    吱的一声，办公室的门被推开了，一位亮丽的美女直接将忙于正事到水门扑倒在地，“水门君。人家好想你哦。
    “奇。奇奈，别这样，喂！”被扑倒到水门无奈的推着身上缠着自己到奇奈，“别胡闹了。我现在忙着呢！”
    “水门君，好讨厌啊。当了火影就不理人家了！”奇奈依旧不依不饶的撒娇着“啊呀，你们俩个要闹去外边闹啊，别在这勾/引别人到视线啊！”自来也郁闷的扯动下花白的头发。
    “色/狼，给为闭嘴！这里没有你说话的地位！”奇奈转过头，对着自来也怒目而视！
    “额…”自来也被奇奈这么一说，就像噎住一样，说不出话来！
    正当水门和奇奈他们打闹到时候，一名暗部突兀的现身出来，“三代大人，四代大人，自来也大人，我们在大蛇丸大人家的暗处发现拉许多死亡到婴儿和木叶忍者的尸体！”
    “什么？”三代一听，顿时凝重的站拉起来，“你带我去看看！自来也，水门，这里就交给你们拉！”
    事关自己最心爱弟子的事情，三代自然将起放在拉首位。
    自来也眉头一皱，“老头子，小心点啊！”心里也在嘀咕，大蛇丸这小子到底在搞什么名堂。
    三代在暗部到陪同下，来到了事发现场，一见门，便被你们的情形惊呆了。
    在地下室到周围，密密麻麻的摆放着数百个婴儿的容器，有的孩子还是出生不到几个月的婴儿，有的是成长到几岁的小孩子！
    不知道是什么原因，一些孩子的身体几乎腐烂，皮肤爆裂，同时鲜血将整个容器沾满！
    数百个孩子啊，存活下来的仅仅只有一个啊！只有一个啊！
    三代到眼眶被泪水浸湿，天啊！大蛇丸，你究竟干了些什么，居然对如此的孩子下这种毒手！”
    “把这些孩子的尸体处理下，把那存活下来的孩子带到医务部，好好的照看！”三代擦掉了眼泪，沉寂着脸对着暗部说道！
    “猿飞，这是怎么回事？”在三代刚进来不久，木叶的两大顾问也来到了这里，同时也被眼前的一幕震惊了，“这难道是大蛇丸干的？”
    “交给我去处理吧！”三代在心中亦不希望是大蛇丸所为，只是在他家中实验室中发现，就肯定和他有关系，“为会还这些孩子一个公道的！”
    “猿飞，这件事还是交予我们根来完成吧！”跟随两大顾问进来的团藏说道！
    “团藏？”三代眼中闪过一丝诧异。已经十多年没有在木叶活动的他，居然会在这个时刻出现！
    “猿飞，大蛇丸这么做，已经破坏了木叶的根基了！”团藏不冷不热的看着三代。淡定的样子不知道在想些什么。
    “团藏，我知道怎么做的，既然是我种下的祸害，自然要由我来消除。但是，现在还不能确定大蛇丸就是这次事件的凶手？”见团藏也来插上一手，三代就觉得里面不太简单了，对于大蛇丸在心中的份量，那可是将自己的全部投入才培养出来的啊！
    “猿飞，虽然我不过问木叶的事，但是我的根是木叶的根基，两个月。大蛇丸都没有露过面了，据我手下的调查，大蛇丸正在用活体进行禁术试验！已经有许多的木叶中忍、下忍还有普通的小孩子死在了大蛇丸的实验上，这也是为什么大蛇丸两月没出现的原因！”团藏冷漠的说道！
    “什么！会有这种事！猿飞，我看这里的事和大蛇丸拖不了干系！”小春吃了一惊，同时慎重的对着三代交代着！
    “如果情报没有错的话，大蛇丸现在应该在监狱附近的地下密室里进行实验！”团藏转过身踱步出去。“既然大蛇丸是你的弟子，那我也就不多过问了，告辞！”
    三代脸上阴晴不定，对着身后的几名暗部一挥手，“走！”
    三代一把将身上的火影袍子掀开，露出了里面的战斗服饰，看样子，三代他已经确信要将大蛇丸…
    “哼！猿飞，大蛇丸，你们俩人就慢慢的挣吧！”出去后的团藏。冰冷的看着三代从边上飞过。向着监狱方向奔去！“除掉了大蛇丸，就等同消弱了你最大的牌，总有一天，我会站在火影的位置！大蛇丸。你也别怪我，为了火影的位子。我只有把你给供出来。不过你的实验成果我还是会笑纳的，这些对于我的实力的提升可是有很大的帮助的。”
    这确实是一件非常好的计谋，如果杀掉了大蛇丸，三代的势力就会失去强大的三忍之一；如果大蛇丸叛逃，这无疑也是对三代以及水门信任的打击。于公于私，团藏都是赢家，而自己又不需要付出多大的代价，为什么不做呢！
    在监狱附近的某个暗处，三代和几名暗部正在探索着大蛇丸藏身的秘处！
    “三代大人，找到了！”一名感知型的忍者，解开了某处洞穴上的幻术，看着里面漆黑神秘的洞穴，对着三代说道！
    三代接近这不起眼的洞穴，感觉着刚才幻术的手法和洞穴中传出的熟悉气息，瞳孔不由一缩，心中大叹，没想到，还真的是你啊！大蛇丸！
    洞穴下面是幽暗的小道，蜿蜒屈伸，看似普普通通，但却危机四伏！
    “小心！”在前面探路的暗部一不留神踩中了一处机关，洞中的岩壁突然打开无数道小口，密密麻麻的暗器向三代和俩名暗部射来！
    “土遁――土阵壁！”b级的防御忍术在三代手中性手捏来，一道圆滑的土壁挡住了射来的暗器！
    “继续前进！”三代带头冲向前面，时刻小心着墙壁！以防突然出现的攻击！
    不多时，来到了一处暗道，不出三代所料无数条毒蛇从暗道中涌出，口中吐着杏子！
    “火遁――火龙炎弹！”三代马上结印，强力的火遁立即将眼前的蛇全部消灭掉。
    这个时候三代马上加快了速度，因为他知道，这蛇是大蛇丸特有的术，是自己通灵出来的！既然自己消灭了这些蛇，大蛇丸自然会知道！
    正地下室研究的大蛇丸，突然一震，“什么，有人入侵！”
    察觉到自己的蛇被消灭，同时感觉到一个非常强大熟悉的查克拉接近，大蛇丸就知道大事不妙了！
    “混蛋，这个地方谁都不知道！猿飞老师是怎么知道的”大蛇丸并没有什么慌张，反而冷静的想着，“可恶，一定是团藏那老狐狸！看来现在只能去投靠晓组织了，但愿晓组织不要让我失望，给我的允诺都能够兑现。”(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十二章
    大蛇丸赶忙将自己研究过的数据资料整理起来，将他们塞进自己特制的封印卷抽中！就要准备逃跑的时候，大门被一只巨手给轰传了，一身战斗服饰的三代和猿魔出现在大蛇丸的面前“大蛇丸，没想到居然真的是你！”三代带着失望的眼神，落寞的看着正准备逃走的大蛇丸！
    “猿飞老师！”大蛇丸的瞳孔猛然一缩，警惕的看着三代和猿魔！
    “大蛇丸，到底你房间里的地下室，藏着的那些孩子究竟是怎么回事！”三代的气势顿时油然而生，澎湃的杀气直直的压向大蛇丸！
    现在的三代才50岁，虽然已经快要步入老年，但是还是保持着巅峰时期八/九分的实力！能成为五大国最强的火影，这样的气势，即便是身为三忍之一大蛇丸也是不能抗衡的！
    感受到三代身上不减当年的气势，大蛇丸的脸色变的铁青！
    “啊！那些孩子是依照初代所用的实验品，为了让初代的血继限界能够再次出现，我提取了初代的细胞，移植到那些孩子身上，不过可惜，全都死了！”
    “大蛇丸，你知道你在做什么吗？他们只是孩子啊，还有，你居然还在这里进行活体的人体试验！你到底是为了什么！”三代有点恨铁不成钢的吼道。
    “看到会动的东西就很有趣……停止的东西就很无趣……”，大蛇丸摆动着自己的双手，有点忧郁的说道。“人类是容易被破坏的东西！”
    大蛇丸带着疯狂，扭曲的面容，“所以我！需要的是永生不死！”
    “大蛇丸，你已经陷入黑暗之中了！”三代看着大蛇丸摇了摇头。
    “猿飞。除掉他吧！不然他会危害木叶！”猿魔看着大蛇丸脸上的疯狂，对三代火影建议道。
    三代仿佛没有听到猿魔的提醒，仍旧自言自语的对着大蛇丸说，“在那个战乱的时代。你是个才华洋溢的少年，一个数十年才出一个的异才，我多么希望你能是继承我意志和力量的人啊……”
    “为在你身上付出了我的全部，将我的意志传授给你，只可惜……”
    “猿飞老师，你不觉得现在说这些已经晚了啊！”大蛇丸淡淡的说道，心中也是一阵黯然！
    “猿飞，动手吧！”猿魔双手开始结印。想要变成金箍棒！
    “………”三代陷入了沉默看着三代这个样子，大蛇丸乘机破开边上的墙壁，快速的逃离！谁也没有发现，大蛇丸转身的一霎那，一滴眼泪从他眼中滑落，谁说，蛇没有感情呢！
    “猿飞。你会为你自己这个决定后悔的！”猿魔停止了结印，轻叹一声！
    “传令下去，木叶忍者大蛇丸正式叛逃木叶，为s级叛忍！”三代无力的传达下这个命令，沧桑的声音仿佛又苍老了几十岁一般……
    “什么！大蛇丸叛逃了！”第一时间，大蛇丸叛逃的消息传遍了整个木叶，自来也不可置信，脸色苍白的听着传话忍者的话！
    “暗部，传达命令下去，围剿追捕大蛇丸！”了解自来也的水门。自然知道自来也现在的感受。只是现在自己是火影，只能无奈的传令下去！
    “可恶！”自来也马上推开办公室的大门，风风火火的去寻找大蛇丸，昔日他最重要的伙伴！
    “各分队马上围剿追捕叛忍。大蛇丸！”暗部部长在接到命令之后，也快速的下达命令。
    ……
    木叶村边不远处的海之国。在一处小屋里有一个非常美丽的少女倒在地上仿佛已经死去，她双眼无神，身体不停的抽搐，颈部那个醒目的三个逗号环绕的圈圈咒印正不断的闪着奇异的光芒！
    关闭的大门慢慢的打开，察觉到从外面走来的两个人，给小屋带来了几丝生机。
    “还活着！大蛇丸大人”一名身穿白色西装的男子讶异的看着眼前奄奄一息的红豆。
    “运气真是不错！试过十个人，活下来的只有一个人，祭器之流的一大收获啊！”大蛇丸冷静但又带着点兴奋的说道。
    “祭器？”
    “看来我已经没有什么理由在留在这里了！”
    “可是，研究还在…”
    “那种设施你就自己看着办吧！”
    “既然如此，大蛇丸大人，我先走了！”听到大蛇丸这么说，白衣男子便转身离开了！
    大蛇丸正想离开，一只手臂抓住了大蛇丸刚迈出去的左脚。大蛇丸见自己的脚被身下的红豆抓住，转过头盯着红豆。
    “为什么要对我这样做，我一向都对您崇敬有加！”红豆带着崩溃无助的哭音可怜巴巴的看着大蛇丸。
    看到红豆脸上的表情，大蛇丸蹲在红豆了面前，用手抬起红豆的下巴，“你还不够资格，追求力量的动机，执念，仇恨，这些你都不够格！”
    大蛇丸冰冷的瞳孔注视这红豆，口中的舌头伸出来，恶心的在红豆的左边脸上舔了一下，“只要你活下去，或许还能有些价值！”
    “那个时候，再和我一起！”大蛇丸带着无比诱/惑的口气，引到着手中的红豆。
    这一瞬间，只有听到红豆那紧张的心跳声，接着便倔强的撇过了头。
    “这样啊！看来得去寻找更好的胚子了啊！”大蛇丸惋惜的道，同时收回了抬住红豆的手，缓缓的开始结印，“不过，这个时候得封印住你的记忆呢！”
    大蛇丸完成了术，右手在红豆心碎的眼神中慢慢的抚到了她上，随着大蛇丸手中强大的封印忍术，红豆受不了刺激，直接昏了过去！
    “看来的去寻找晓的基地了，真是可恶。还要我自己去寻找基地，也没有人来指引一下。”大蛇丸舔了一下下巴，不满的说道。
    大蛇丸刚刚准备前往雨之国寻找晓的基地，几只苦无插在了大蛇丸就要踩到的地方。
    “为什么？”自来也脸色一正的看着远处的大蛇丸。出现的竟然是听到大蛇丸叛逃后，就出来风风火火的寻找大蛇丸的蛤蟆仙人自来也。
    “……”大蛇丸一脸沉默“为什么要背叛木叶！”自来也怒吼道。
    “哼，你还真是白痴呢！自来也！”不待自来也继续追问，大蛇丸展开身形飞奔逃离。
    “站住。大蛇丸！”自来也一咬牙，紧跟了上去。
    就这样，一路上两人你追我赶，大大小小的忍术也随手捏来，而这个时候，大蛇丸和自来也一同窜进了密林当中，又再次打斗了起来。
    “火遁――大炎弹！”
    “水遁――水流冲！”
    整片森林，随着两人的战斗已经破坏的面目全非了。而自来也在忍术的造诣上完全不是大蛇丸的对手，身上的衣物已经狼狈不堪。
    轰，随着两个术对接产生的暴炸，四处的树木尽数倒塌，两人对立的站在那里，对峙起来。
    “为什么，为什么你要叛逃木叶！”自来也依旧执着问着。
    “为了永生不死。为了强大的力量！”大蛇丸妖异的摆了摆手。
    “我们不是被称为三忍，一起从小玩到大的吗！”自来也回忆以前的岁月，带着不可相信的语气质问大蛇丸。
    “哼哼哼，哈哈…”大蛇丸听到自来也的话，不由一阵嘲笑，“真是愚蠢的够可以的家伙啊！自来也，你做什么都不经过大脑，就是因为这样，你才到现在都没有发觉我所做的一切。”
    “你已经不会再改变想法了吗，大蛇丸！”自来也黯然的说道。
    “太好笑了。自来也。愚蠢也要有个程度！”大蛇丸不想再听自来也的废话，眼神一正，身子向下一附，便冲了上去。手中的剑亦拿了出来。
    噗，细长的剑身已经没入了自来也的肺部。大蛇丸看着没有躲避的自来也，心中亦不由苦涩，但是脸上还是故作冷漠，抽出剑身，一脚便将自来也踹飞出。
    “哼，自来也，你以为我不会杀你吗？”大蛇丸冷然的对着自来也。
    “为什么，为什么…！”自来也按住受伤的肺部，用尽全身的力气吼到，“究竟是为什么！”
    对于这昔日的好友，唯一当做自己朋友的自来也，大蛇丸心中也割舍不了那份友谊，那是从小到大，一块生活，一块出生入死所培养起来的羁绊呀！
    “白痴，你到现在还不明白吗？”大蛇丸摘下木叶的护额，在上面的木叶标志上，用剑化了一道深深的划痕！
    看着这道痕迹，自来也仿佛如万箭穿心般痛苦，那一剑斩断了大蛇丸和木叶的关系，同时也斩断了三忍之间的友谊与羁绊…
    “我是木叶的叛忍！你的性命我以后再收！”大蛇丸将手中的护额仍到了一边，随即转身消失在密林当中。
    “大蛇丸…”看到离开的大蛇丸，自来也悲呼起来，同时一种名为泪水的伤痕在自来也的脸上掉落。
    羁绊，友谊在这一刻被尽数摧毁，只有那刻着划痕的护额依旧是那么醒目，那么哀伤！
    “呵呵，真是使人潸然泪下的生死别离啊。”正在奔跑中的大蛇丸，听到了一个调/戏的声音，停了下来。
    “谁？”大蛇丸警惕的看着四周，难道还有木叶的追兵，还真是不见棺材不落泪啊。
    “不要紧张，大蛇丸，我们是来接你的晓组织成员。”密林中走出了三个身穿绣着火红祥云的黑色大风衣，头戴褐色斗笠的人。说话的自然是李扬，三个人，估计也只有李扬对于大蛇丸是抱着欣赏的态度，不管怎么说，大蛇丸都是一个天才式的人物。(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十三章
    看见这标志性的衣服，大蛇丸反而松了一口气，“你们是？”
    “晓之三台，飞段。”
    “晓之朱雀，天叶李扬。”
    “晓之北斗，角都。”
    “哦，没想到晓组织里面还有我认识的人。天叶李扬，呵呵，没想到三年前帮助木叶狙击沙忍，并在桔梗山战役里面扬名的梦忍村忍者，天叶李扬也在晓组织。他可只是一个十四岁的小孩，看来我要对晓组织的实力重新估计了。”大蛇丸阴险的说道。
    李扬可没有想到，大蛇丸第一句话，就是来找自己的茬。不过李扬并不在意，别人说你是垃圾，你有必要和他争辩吗，只有别人都明白你不是垃圾就行了。人被狗咬了，难道你还要去咬狗吗？
    而且，就算要收拾一下大蛇丸，也不是现在，大蛇丸刚刚叛逃，不知道木叶派出了多少暗部来追杀大蛇丸，万一打斗的太激烈，把木叶的暗部都吸引过来怎么办，就算在场的都是影级强者，可是好汉架不住人多，双拳难敌四手。你怎么就知道木叶就没有能人呢，到时候把自己的小命交待在这里，就够你喝一壶了。况且目前晓组织还不能够引起太多人的关注，与木叶大都数忍者碰面，现在是不明智的，这样组织会暴露的。如果只是几个人的话，还好。
    李扬没事，可是不代表其他人没事。“什么，这么嚣张，不要以为你是木叶三忍之一。就以为自己很了不起。”飞段叫嚣道。李扬可是他们这边的人，说什么自己人也得帮助自己人，况且飞段还是明白李扬的实力到底如何的。
    “想打架吗？”大蛇丸阴险的笑道。
    “来就来，谁怕谁。”飞段也是一副唯恐天下不乱的样子。
    “飞段。正是要紧，要是想和大蛇丸单挑的话，到了基地再说。现在人多眼杂，万一被发现了就不好了。”李扬阻止了飞段。“大蛇丸，这是你的衣服、斗笠和戒指（空陈），戴在左手小拇指上，别的东西，到了组织之后，零会通知你的。我们走吧。”说完，李扬低了低自己头上的斗笠，转身首先离去。
    “李扬说的对。一切以任务为重。我们就先回去吧，已经耽搁了很多天，我可是还要去赚钱呢。”看着眼巴巴望向自己的飞段，角都打碎了飞段的幻想，同样转身离去。
    “哼，这次就先放过你。”飞段再次嚣张道，转身跟了上去。“角都大叔，等等我啊。”
    大蛇丸看着转身离开的三个人，陷入了沉思，随即露出了笑脸，穿上晓的衣物，跟了上去。大蛇丸入晓完成。
    一路上，每一个人都还是慢悠悠的前进，没有一个人说话，除了飞段。一路上飞段不停地说着，可是没有一个人理他。渐渐地飞段自己也感觉到了无赖。于是飞段自己也沉默了下来。
    虽然速度慢，但是几人还是在第十天的时候，进入了雨之国。到这个时候，李扬才略微的松了一口气。不会有人追上来了。可以说这次任务不会有什么争斗了。
    又是三天的时间，一行四人刚刚赶到了基地外的空地。飞段就亟不可待要和大蛇丸单挑，这可把原本以为已经没事的李扬给搞的头疼了。但是既然已经到了，那么就不用有什么担心的了，况且看着大蛇丸不可一世的样子，李扬也就没有阻止，正好零不是说要给大蛇丸好好地展现一下实力吗。角都对于任何事情都不感兴趣，除非你去挑衅他或者想从角都手上拿走一笔钱财。
    看着已经战意浓浓的两个大变/态，一个人体实验狂，一个自虐狂。李扬就和角都找了一处比较远的地方坐了下来，准备观察一下大蛇丸的实力水平、特点和破绽。
    “呵呵，我已经感受到了邪神大人的召唤，我一定把你祭献给邪神大人。”飞段掏出了背在自己后面的武器，血腥三月镰。一把红色的三段大镰刀，拥有伸缩、分裂等多种功能，底部由绳子连接住，并延伸到飞段腰部的缠绳环，并借由绳子的伸缩，使得飞段能够轻易的扔掷大镰刀，那三段刀锋的设计，就是为了使镰刀更能够伤害到对手，借由刀锋上的血，施展令人惧怕的诅咒术，至于伤到对手多少就不是那么重要了。
    “是吗？那要看你有没有这样的实力了。看来也是一个拥有未知之术的人，呵呵，晓组织也有些有趣了，我最最想干的就是和天下所有拥有未知之术的忍者交手，然后在学会他们的忍术。”大蛇丸也变得兴奋起来，掏出了草S剑。
    “是吗？那我就不客气了，去死吧，你这个恶心的家伙。”飞段扛起了血腥三月镰，向大蛇丸奔去。
    “哼”大蛇丸抬起草S剑，迎了上去。铛铛铛，兵刃相接，火花四溅。
    大蛇丸擅长的好像是各种千奇百怪的忍术，对于体术，本身也不是很强，大约也就是普通上忍的水平。飞段，晓组织里面攻击最慢的一位，体术水平也没有多高，就靠着不要命的硬抗，也就普通上忍水平。两个人只是用着体术进攻，水平一般，没有什么特点，两人打的还有些火热。这可是苦了一旁观战的李扬和角都。
    “飞段，不要再玩了，我可没有太多的时间在这儿浪费。”角都首先发力。
    “角都大叔，你就不能让我过过瘾。”飞段躲开大蛇丸劈来的一剑，“我可是好不容易碰到一个体术和我一样烂的家伙。竟然角都大叔嫌烦了，下面我可要动真格了。”飞段一改之前嘻嘻哈哈的样子，一脸正经的对大蛇丸说道。
    飞段紧了紧手上的血腥三月镰，对着大蛇丸飞了出去。看着变长了的三月镰，大蛇丸虽然有些吃惊。可是还是从容的躲了开去。
    哼，飞段大手一摆，三月镰立刻转身，再次冲向了大蛇丸。对着大蛇丸进行贴身进攻。看见大蛇丸露出了破绽，飞段冲了过去，顺手收回三月镰，握在手中。对着反应不及的大蛇丸砍了下去。
    大蛇丸的右臂整个被削了去，可是并没有出现飞段所希望的新鲜血液。
    大蛇丸看着自己掉在地上的右臂没有反应，看着震惊的飞段，大蛇丸淡淡的说了句脱皮，大蛇丸的口中爬出了一个完好无缺的新大蛇丸，原本的大蛇丸变成了黏糊糊的恶心的东西，渗入了地上。
    看着重新出现的身上还带着一些黏糊糊东西的新大蛇丸，飞段大叫。“哇哇哇，这是什么东西，太恶心了。”
    就连一旁观看的李扬都差点儿把自己刚吃的早饭吐出来，李扬心有余悸的看着一旁正襟危坐的角都，内心满是羡慕，不亏是活了大几十年不死的老怪物，就愣是没事。
    大蛇丸冷冷地看着大呼小叫的飞段。“潜影多蛇手”。大蛇丸右手的袖子窜出了无数的小蛇，冲向了飞段。
    飞段看着飞来的蛇，吓了一跳，“我最讨厌这种黏糊糊的东西。”赶紧拿着三月镰砍下了小蛇的头颅。
    “邪蛇蜿蜒”大蛇丸单手按在地下，通灵出一条蜿蜒的巨蛇把飞段撞向高空。
    “陀演吕迦”又是两条大蛇从土里面钻了出来，对高空中的飞段进行左右夹击。
    大蛇丸没有来真的，只是稍微的修理了一下飞段。可是看着落回地面的飞段，一副什么事情也没有的样子，大蛇丸知道飞段本领有些特殊了。
    “哼，你竟然敢把我弄的这么狼狈。邪神大人已经在催促我了。”飞段狠狠地看着大蛇丸。再次冲了上去。不管不顾大蛇丸施加在身上的攻击，奔到了大蛇丸面前。
    经历了千辛万苦，飞段终于取到了大蛇丸的鲜血，看着刀锋上面的鲜血。飞段哈哈大笑，沾着些许鲜血。飞段放入口中，“血液真是美味的东西。”飞段原本英俊的脸庞，在鲜血进入口中之后，脖子向下，眼睛四周，额头，两腮立刻都成了黑色，看起来异常的恐怖。
    “嘿嘿，大蛇丸，我可死不了，就算我粉身碎骨只剩项上人头，也会爬出来咬断你的喉咙！现在你已经被我诅咒了，现在就开始仪式吧！！！”飞段哈哈大笑，咬破了自己的手指，在地上画起了仪式需要的阵法。
    “又来这一招，真是慢吞吞的。”看见飞段这样，角都无奈的说道。
    “哈哈，仪式完成了。”飞段站起了身子，站在了有自己鲜血画出的一个圆和内切等边三角形的里面，“不懂得他人痛苦的人就要受到神的制裁，大蛇丸，和我一起来感受最棒的痛苦吧。”说完，飞段掏出了放在衣服左的一根长约20厘米的漆黑长矛，长矛突然之间伸长了，飞段，对着自己的右臂直接扎了下去。
    大蛇丸原本打算看看飞段干什么，突然感觉到了自己的右臂一痛，仿佛被什么东西扎了一下，鲜血直流。
    “啊，很痛苦啊，……不过真舒服。”
    飞段痴迷的说道。“大蛇丸，下一处扎在哪儿，左臂还是心脏。”飞段拔出了扎下去的长矛，不断地在身体各处移动。
    大蛇丸心有余悸的看着飞段，这是什么本领，这么的奇怪。
    “去死吧，大蛇丸。”飞段突然大喝一声，对着自己的心脏扎了下去。这一下，来的太快，李扬、角都都没有反应过来，想不到飞段动了真格。
    李扬内心还有些兴奋，他要看一看大蛇丸怎么躲过这必死的一击。对于大蛇丸会不会因此死掉，早就不在李扬的考虑范围之内了，可惜，李扬注定不能如愿。
    “飞段，好了，停下来吧。”长门不知何时出现在了飞段身旁，抓住了离心脏还有一厘米的长矛。速度好快，这是李扬此刻的想法。
    “哼哼，如果现在就停手，可是对邪神大人不敬，这样是会受到惩罚的。”飞段嘟囔着说道，可是还是收起了漆黑长矛。
    “欢迎你，大蛇丸。”长门转过身子，对大蛇丸说道。
    “呵呵，零，你的欢迎可是有些特别啊。”大蛇丸恢复身子后，对长门有些冷冷地说道。“对于我的条件，可以答应吗？”
    “没有问题，在晓组织，你可以干任何事情，只有你不违背组织的原则。我也可以为你提供大量的人，使你能够进行人体禁术的研究。但是，我也需要你的一些研究成果。”长门对于大蛇丸的态度并不在意，至少现在是如此。
    “可以”大蛇丸想了想，同意了，“但愿组织不要有太多的任务，从而影响我的实验进程。同时也希望我们可以合作愉快。”
    “大蛇丸，这是我们组织必须要学会的卷轴。”长门掏出一个卷轴扔给了大蛇丸，“你可以在这儿随意找一个洞穴，作为你的研究基地，但是不要打扰到别人，尤其是雨忍村的普通人。”说完，长门蓬的一下消失了。
    角都看着没有什么事情了，自顾自得走了。李扬看着角都走了，叹了一口气，没有看见啊，再看了一眼此时躺在地上的飞段，走吧。
    大蛇丸也默默的离开了，欢天喜地的去寻找属于他的研究基地了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十四章
    “阁下是否有点捞过界了！”还是那个虚空之中，六道站在赵浩的面前，虽然语气平淡，却有着难以掩盖的愤怒。
    他千算万算，就没有算到大蛇丸竟然会叛逃，而且还是在他即将暗示三代将火影之位传给大蛇丸的时候。
    一旦他的计划成功，有了大蛇丸的领导，火影村会再次进入到高速发展时期。毕竟大蛇丸可不是一个乐于固守的人，在三战凋零的世界，以火影村的威势，就算是不能彻底的统一忍者界，却也可以让火影村的影响力扩大一层。
    可是，在这个关头，赵浩横插一手，将大蛇丸的禁忌研究捅了出去。
    其实对于影们来说，村子里面所谓的禁忌研究根本就不算个事情。如果他们真觉得人体研究是一个禁忌，就根本不可能有人力柱这种东西存在。
    所以各大忍村之间，关于禁术的研究，基本上算是睁一只眼闭一只眼的事情。也是因为如此，大蛇丸才会在村子不远的地方研究。
    不过，事情不算大，却很严重，尤其是在这个关头。
    当然，如果事情真的只是这么简单，其实也不会有后面严重的后果。大蛇丸也不需要叛逃，六道直接使用他的规则影响就可以。到时候就可以将事情压制下去。
    而赵浩在这其中，就是稍微推动了一下，让原本复杂的事情变得更加复杂。于是，盛怒之下，所有的人都在其中扮演了各自的角色。
    于是。原本一件简单的事情，弄成了现在的大蛇丸叛逃收尾。
    “阁下何须发怒，既然你出手一次，我自然也不能退缩。不过一个大蛇丸而已。阁下何须意气用事！”
    相比较六道，反正赵浩的心情非常不错。
    动漫之中大蛇丸叛逃的原因是什么他不清楚，不过在这个世界，大蛇丸的叛逃基本上是他一手策划的。
    在这个行动之中。不但让晓组织获得了大蛇丸这个超级高手，连带着还有火影村的很多隐秘也都被带入了晓组织。
    有了这些情报，以后想要对抗火影村的时候，要简单了太多。
    更别说，大蛇丸还是六道选定的天明之人之一，他身上带着这片世界的天命。晓组织获得了大蛇丸，也已经有了一定的天命。
    身上存在着天命之力，就算是六道都不敢轻易出手。这样一来。就相当于给李扬多了一层保护衣，赵浩自然心情愉悦。
    “哼！那就拭目以待吧！”因为自己先出的手，六道确实不好说什么。不过他可不会就这么轻易认输，他还有很多的后手没有用出来呢！
    对于此，赵浩只是淡淡一笑。有了原先的记忆，再加上他的帮助，六道就算是再怎么改变都没用。除非他亲自下场。不过到那个时候，他也不会闲着的。
    ……
    自大蛇丸叛逃事件的十几日后，木叶下达了封口令，昔日还略带雄风的三代火影猿飞受到这次事件的打击，仿佛苍老了十几岁，像是一位孤立独木的老人家一样。
    “老头子，我要出去了！”自来也一脸落寞的蹲坐在三代一旁，无奈的喝着手中苦涩的茶。
    “啊，自来也哟！是不是因为大蛇丸的事情啊！”三代雍智的一语道出了自来也此行的目的。
    “是啊，我相信我一定能将大蛇丸带回来的！”自来也用自己都不相信的语气说道。
    “放弃吧。自来也！”三代拿起茶具慢悠悠的喝了几口。放平稳的放到桌上，感叹万分，“大蛇丸，已经是叛忍了。你自己应该很明白。而且，我们其实都没有真正的了解过他。”
    “大蛇丸会变成这样。是从父母被杀之后开始的，那之后他就染指了禁术，是因为想要再次见双亲一面，还是想要向带给双亲死亡的木叶复仇呢？我没经历过父母被杀的情况，我也和你一样，他对我大喊，说我什么都不明白，说的没错，也许我真的对他一无所知。可是就算他是叛忍，我也要亲自把他带回来，如果不行，我会了却他的性命！”自来也站了起来，“那么老头子，我告辞了！”
    看着自来也的离去，三代陷入了沉默，看着院中那枯落的树木，那枯叶随风飘零，是那么的寂寞，不由摇了摇头，又有谁知道，最想大蛇丸回来的是自己呢，在其位谋其政，无奈啊！
    随着自来也的离去，木叶三忍开始渐渐地退出了历史的舞台。历史仍旧在前进，传说仍旧在产生，可是三忍的传说已经渐渐的消失，新生的忍者不再了解他们，也许只有等他们再次出现，江湖才会再次飘出属于他们的传说。
    木叶依旧在四代火影波风水门的管理下，飞快的发展着，木叶一片繁华、和平、欢快的景象。谁又知道一场关于木叶的阴谋正在暗中进行着，木叶，你准备好了吗？
    接回了大蛇丸，任务就算完成了。角都和飞段休息了两天，准备出去接一些任务赚钱的时候，长门拦住了他们。接着长门向所有人下达了半年的禁足令，半年之内，组织的所有人必须蹲在组织里面修行，增强自己的实力，同时也为半年之后的一个任务做准备。
    当然禁足的也就李扬、大蛇丸、角都和飞段，绝还要出去为任务收集足够多的情报。角都和飞段对于这个是哀声叹气，李扬和大蛇丸反而显得无所谓。大蛇丸是正好有了时间可以进行实验，李扬自己原本就没有什么计划，留下来就留下来。
    半年的时间，李扬并没有浪费，自然是好好的把它们用在了修行上。李扬还只有十四岁，虽然看起来已经有点儿像大人了，可是身体就是一个小孩。他的身体还没有停止生长，这样，李扬的实力就还存在进步的可能，至少查克拉的量还是可以增加的。
    天刚蒙蒙亮，李扬就起床，开始了一天的修行。先是分出一个影分身到瀑布下面去练体，李扬本体却和妹妹夏雨打上几架，当然是妹妹夏雨可以使用任何的忍术、幻术和体术，李扬本人只可以通过写轮眼用体术进行进攻。下午的时间，李扬就用来自己修行自己的忍术。接下来，李扬就要对自己的忍术进行改进，自己心中有的一些设想，就通过自己的研究、试验，融入到自己的忍术当中。
    和妹妹的战斗还好，李扬至少能够感觉到自己的进步，刚刚开始的时候，李扬在自己妹妹的手上，坚持不到两分钟的时间，就要宣布失败，到后来，李扬和自己妹妹战斗的时间越来越长，五分钟，接着十分钟。李扬不是天生写轮眼的拥有者，也没有别人的意见可以参考，只能自己不断地去摸索，使得自己可以完美的掌控写轮眼。李扬可不是那一种人，任何一个对自己战斗不利的情况，李扬都要提升上来。一开始写轮眼也许不能给本人带来福利，没事，渐渐久了，就好了。李扬不行，李扬一定要自己可以在最最短的时间里面掌握住它。
    体术方面的进步，并不能掩盖李扬忍术方面的按兵不动。李扬本人虽然有许多好的想法，可是把想法变成现实可不是说一说就行的。李扬进行了一个多月的研究，仍旧是没有任何的效果。
    这一个多月的时间，李扬可以说是充分的利用了。飞段和角都可不是这样的，角都已经是老不死的家伙了，现在修行提升实力对于他来说已经没有多大的效果了。飞段虽然除了不死之身外没有其他的能力，但是飞段可以提升一下他的体术呀。
    刚开始看见李扬这么努力，加上李扬的劝告，飞段还到李扬这儿进行了几天的体术修行，可是几天一过，飞段本人又失去了兴趣。他认为这样的修行太无趣了。
    其实李扬本人明白，飞段拥有了不死之身这个强大的能力之后，认为自己已经不会死了，在加上战斗时，别人并不知道飞段的能力，在给飞段身体的某些重要部位来上一刀，认为飞段已经死亡，自己也就放松下来，这样飞段就非常简单的拿到了别人的血液，再来一个仪式，敌人非常简单的就死在了飞段手上。
    多次轻松的干掉敌人，让飞段认为了自己的强大，再加上不死之身的‘安全’，飞段也就不认为自己要修行什么了。这是飞段的悲哀。
    虽然实力在晓里面垫底，但是特殊的能力，使得他还是占有了一席之地。然而作战的时候，不懂得掩饰自己的能力，使得中忍的奈良鹿丸看穿了飞段的实力，再设了一些计谋。晓里面的一位强者，就此沦为了笑柄，死的太窝囊了。但是李扬又不能对飞段说些什么。
    想通了这些，李扬修行之余，也就开始找飞段和角都进行一些切磋。各自在战斗中，提升自己的实力。
    日子就这样一天一天的过去了，生活充实的李扬一次也没有看见大蛇丸，估计在哪一个秘密地点，做一些不可告人的实验。
    终于有一天，长门叫他们去开会。任务，已经要开始了。
    “距离上次会议，一年的时间已经差不多了，大家的能力应该也有了足够的提高吧。”半年之后，长门集合了晓组织的所有人。
    “实力是得到了不错的提升，应该足够应付组织准备了一年多的任务。”李扬微笑着说道。
    “哼，到底是什么事情，搞的这么神秘。我早在半年之前就做好了准备，这半年总是蹲在基地里面修行，我都快憋坏了。”飞段抱怨道。(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十五章
    角都没有说话，不过他的眼神告诉了我们，他如今也非常的不耐烦了。自从上次长门下了禁足令，所有人都必须呆在基地修行，角都就开始了他的悲惨生活。不能够赚钱的日子，对于角都来说可是非常难熬的。况且，大家都再基地里面，日常的开销还是要花的，看着钱越来越少，角都的难受就更别提了。可是这次长门非常强硬，角都也只好自己默默的生着闷气，无可奈何。
    大蛇丸舔了舔舌头，眼神有些暗淡，显现出他的心思压根就不在这儿。大半年时间，一直躲在自己的基地里面研究人体禁术，如今看来，实验有了一些成果。可不是，在这儿，既没有人打扰，又有长门提供的资源，还正巧摊上了半年不让外出的禁令。大蛇丸肯定全都忙着做实验了，就凭大蛇丸的智慧，成果有了也不稀奇。
    而绝就没有任何事情，其他人禁足了。他还要出去为这一次的任务侦察情况呢。
    “各位，新任务。”零看着组织几个人的反应，照例用那种毫无感情的声音说道，“五日后在卷轴上所标示的地方集合。有什么问题吗。怎么，飞段？”
    “可不可以请你让我们见见委托人呢？”飞段阴笑着说道。
    “哦，是说我么？”一个戴着螺旋面具，声音非常苍老的黑衣人推开房门，屋里面所有的人全部都站了起来，满脸的戒备。
    “呵呵，我就是你们所说的那个委托人。坐下吧。”黑衣人的话语似乎有一种奇特的魔力几个站起来的人纷纷不由自主的作了下去。不过在这个时候，屁股刚刚着凳的飞段立刻站了起来。
    “怎么会有这样的委托人，躲在门口听别人说话似乎…”飞段稍停了一下，嘴角泛起一丝邪笑。这个家伙的举止实在是让他觉得非常的不爽，便一拳挥了过去，“太不礼貌了一些！”
    “碰！”出乎在场的所有人的意料，那个奇怪的黑衣人并没有像意料中的痛苦倒地。当然也不会就这么就死了，飞段自身的实力虽然不怎么强，但控制力道还是做得很不错的，毕竟，飞段也不是真的要那个委托人死。
    可是让他们大跌眼镜的是飞段吃了黑衣人一拳之后轰然倒地，倒了就倒了吧，飞段居然还会痛号？！用飞段自身的话来说就是，灵魂被痛击了一下。向他这样的不死忍者，却从来没有遭受过灵魂的直接攻击，所以一击就倒了。
    “呵呵，这个委托人很有意思嘛，就是不知道这一次是什么任务。希望不要是什么没有挑战性的任务，这半年下来，我可是感到非常的无所事事。”李扬看到被打飞了的飞段。对着委托人道，李扬自然看出了他就是斑了。九尾入侵木叶，难道要开始了吗？
    “希望任务不要太无趣。我可是在基地蹲了半年的时间，这个是一个非常巨大的浪费，外面可是还有许多的钱财等着我去赚呢”角都阴深深的说。
    “哼，我的禁术研究已经到了非常关键的地方。千万不要耽搁我的时间。”大蛇丸也上来凑热闹。
    “呵呵，大家放心，这次我们准备了一年之久的任务可是非常的有意思的。上古神兽中的九尾妖狐大家都知道吧，九尾狐是九大神兽最强的一个，其强大主要体现在查克拉上面。与别的尾兽提取查克拉的方式不同。九尾不用借助外力制作查克拉，九尾体内的火神封印可以自动制作查克拉，使九尾的查克拉永远是无限，持久作战能力强。与八尾的大战中。虽然八尾与九尾的实力相差无几，但是在100多年的持久作战中。八尾的查克拉后续不上，而被九尾击败。九尾的九条尾巴拥有巨大的能量，一起转动可以引起飓风，配合浑身毛发可以像天空发射查克拉形成陨石雨的法术，再9大神兽战中屡屡击败强敌，较弱的尾兽如鼠蛟，守鹤等，根本不敢前来古战场。”长门向大家介绍起了九尾。
    “难道这次的任务和九尾妖狐有关系？”飞段好了伤疤忘了疼，又开始兴奋起来。
    “呵呵，就是不知道九尾吃起来味道怎么样。”一直没有说话的阳绝道。
    “味道应该不错吧！”阴绝也附和道。
    “不错，距今五十多年前，初代火影千手间柱用他神奇的木遁秘术将九尾驯服，配合当时的火之寺僧众，用木遁术加上封魔咒，将九尾永久的封印在火之寺的火之祭坛中里面。火之祭坛为五大祭坛之首，据传除了火之封印的查克拉产生器外尚有两种特有绝技。这次我们的任务就是去把九尾妖狐的封印给破坏掉，把九尾从中释放出来。之后就会有专门的人来*控九尾，使得九尾前去攻击离火之寺不远的木叶村。怎么样，这个计划？”长门自己说着说着，也有些兴奋了。
    “可是，谁可以来控制九尾呢？”李扬问了一个在场的都好奇的问题，虽然李扬自己明白。
    “这个大家就不要管了。五天之后，我希望大家到卷轴指定的地点汇合，能够做到吗？”长门声音提高了些，也有些阴冷了。
    “能”“ok”虽然大家平时能够和长门开一些玩笑，但是大家都知道，长门谈起工作的时候，可是不会和你嘻嘻哈哈的。
    “好了，大家下去准备一下吧。五天之后我们在见面。小南这一次就不要去了。”临走的时候，长门还加了一句。大家自然不会有人拒绝，组织里面知道小南实力强大的不多，大家都以为她只是一个会玩纸的普通忍者，只是靠着长门的关系，才进入了晓组织。也就只有李扬自己通过动漫了解到了小南的强大。
    “哥，这次任务带我去吧。”夏雨看着正在整理的李扬，开口哀求道。
    “这次任务的非常的危险，你就别跑去凑热闹了。好好呆在基地里面。”
    “不嘛，我就要一起去。”夏雨撒娇道。
    “这次就在基地里面陪着你的小南姐姐。听话，知道吗？只要你这次听话，今后不管什么事情，我都不会撇下你，怎么样？”李扬拿出了杀手锏。
    “好，我们可要说话算话。你也要小心一些。”夏雨开心的离开了。
    李扬整理好衣物，背上从长门那儿要来的一把质量稍微好些的忍刀，向火之国的火之寺出发。
    火之寺外。
    “耶，‘九尾解放计划’？”一个拿着形状怪异的巨大镰刀的金发男咧着嘴看着一张纸说，“那个黑衣人太奇怪了，也不知道他是怎么用力的，那一拳打的我好痛啊。角都，你看出他是谁了吗？”
    “额，怎么有人过来了？”飞段自言自语道，“我还在想为什么要分给我们一人一个卷轴呢，原来任务一早就分配好啦。”
    “一想到我被人叫到这里等上半天，就觉得非常的不爽啊！”
    飞段朝着这几个人冲了过去，看起来这几人不是很强的样子，才一个照面，他就取得仪式所需要的鲜血。
    “你们这群笨蛋们，就在这里接受邪神大人的惩罚吧！”飞段刚想大声奸笑，马上的就想起这是一个机密任务，于是象征性的恶笑了一下。
    也许是觉得飞段的笑声太恶心，其中一个人便施了一招手里剑影分身之术，被无数手里剑贯穿的飞段在这些的眼里并不是不恐怖，因为当他们看到比他更恐怖的东西，那就是原本应该死掉的飞段却生龙活虎的站在那里。不过，似乎现在并不是他们觉得恶心的时候，因为在飞段被刺穿后几秒，几人的身体莫明其妙的开了几个大洞，就这样无声无息的死掉了。
    “干得不错嘛，飞段。”角都看上去心情不错，“零叫我要准时到指定的地点，刚才杀的真的很爽，我干掉了60多个，但是和你的心脏比起来，我倒更愿意知道那老头是用什么招数打倒你的。”
    “原来你也不知道啊，看来我并不是笨蛋。呵呵，角都，你真是变/态的心脏爱好者，如果你敢这么做的话我一定会想尽办法把你那颗水晶心脏取下来，那太值钱了。真不知道你这么爱钱的家伙，怎么没有把它卖掉”飞段一脸坏笑。
    “飞段，你的废话太多了，又有人来了。加快速度吧，我们可千万别迟到了。”
    火之寺内。
    “什么！！！”一个光头和尚重重的拍了一下桌子，“进攻的是黑底红云的衣服，几个戴着奇怪戒指的男人？？”
    “是的！”趴在地上的那人把头埋的低低的，使人看不清他的脸。
    “现在他们打倒那儿了？”和尚问道。
    “这个…属下是在是不知道，因为…”那人突然不说话了。
    “因为什么？”和尚心烦意乱的问道。
    “…因为，我拿的卷轴是让我守在寺内杀人！”那人突然抬起头，草稚剑毫无声息的刺穿了那和尚的心脏。
    “大…蛇…”和尚带着震惊，倒了下去。
    “好了，下一个是谁呢？”大蛇丸站了起来，伸出舌头舔了舔他的鼻子，“血的味道哦，呵呵呵呵…”(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十六章
    木叶某一处屋顶，面容清秀的白衣青年看着脚下肆虐的九尾，以及几乎被染红的天空，喃喃的说道：“九尾入侵，轮回者注定的主角要出生了嘛！”
    并不需要猜测，木叶上空莫名的波动很清晰的在提醒他，所谓的主角，天道之子即将诞生。，也正是因为这个即将诞生的婴儿，这边聚集着天道太多的力量，所以就算是他，也很难隐藏。
    “该死，又被发现了嘛！三阶天道果然有了自己的意识，想要无声无息的打入烙印，实在是太艰难了！不过还好，这里还有一个变数。”
    视线微微转移，放在了一个远方的身影上面。
    “不要让我失望，轮回者！”
    话音落下，人影已经消失不见。
    “该死，这家伙竟然真的亲自下场了！不行，我不允许他改变选定的天命之人，否则计划肯定会出现巨大的漏洞。计划要加快一点速度了！”
    人影消失的同时，六道猛然间出现在人影站定的地点。看着脚下的九尾，不禁喃喃的说了一句。
    到了现在，他计划最重要的部分才刚刚出现。整合所有天命之人的天命，最终加诸到一个天命主角的身上，让天命主角可以暂时借助他的力量。
    而他则借用天命主角的气运，像整个忍者界威压，最终，促成忍者界的最终升华。
    这其实跟当初他化身六道是一样的，只不过当初他化身六道是为了传播忍者的力量，开启一个庞大的体系。
    而这个时候，他要借助天命主角的力量，从新带着这个体系进行一次最主要的升华，而他，也可以在这一次升华之中获得晋升的资本。
    这都是计划好的，可是赵浩这个变数太大。就算是六道身为这个世界的主宰，也有点不能确定这个计划会不会完整的施行。
    但是不管怎么样，计划既然已经开始，他就绝对不会随意的更改。为了这个机会，他已经计划了近百年的时间，他是不会改变的。
    “既然如此，那我们就好好斗一斗！”
    喃喃声之中，六道的身影彻底消失不见。
    ……
    “不好了，火影大人！”
    守夜忍者慌张的推开了火影办公室的大门，对着里面疾呼此时的办公室中。只有三代一个人，因为四代水门的妻子要生育，三代便接管了水门的事务，让水门好去照看下家事。
    “出什么事了！”三代正忙于整理桌上的事务，虽然也感觉到一阵地动山摇，但也没有联想到九尾这事！
    “九尾…九尾妖狐，它跑出来了…而且向我们这边过来了！”
    “什么！”三代噌的一下站了起来，口中的烟头都掉落在地上。
    “赶快拉起s级警报，将村中的村民转移到避难处。传令各个分队，暗部，一定要阻止九尾进入木叶！”三代凝重的做出部署，同时脱去身上的火影袍。下一秒便消失在办公室中。
    叮叮叮…木叶四处响起了嘹亮的警报声，全村的村民和忍者都被吵醒了。
    “s级警报！”躺在床上的卡卡西惊醒了。同时醒了的还有许多其他的忍者。
    “快点，快点，大家依照次序。老人和孩子先走！”村内的下忍指挥着村民转移的路线，而那些中忍和上忍，全部跑去抵挡九尾。数百人在三代的带领下一同站在了木叶的城墙上，盯着前方不远的九尾妖狐离木叶不远的那些村路，尽数全被毁去，全是火焰催灭的硝烟，大火弥漫，周围的树林全部燃烧！
    “糟糕！”三代看着九尾的动向，和它毁灭那些村路的招式，如果让他靠近木叶的话，下场一定和那些破灭的村庄一样，“大家跟我来，绝对不能让九尾接近木叶，不然的话，我们的家园绝对会被毁灭的！”
    唰唰唰…数百名忍者一起跳下城下，急速的向着九尾的路线跑去，这里有木叶传奇余下的几名八色忍者，有宇智波家族，有许多的不知名却实力强劲的中上忍。
    远处九尾的样子只不过在各个忍者眼里是高大怪物，而当他们*近九尾的时候，才发现九尾是多么的恐怖。
    “天啊，我体内的那些虫子居然不受我控制，开始暴动了！”油女一族接近九尾的时候，立即被九尾狂暴的气息打乱了体内的那些寄生虫，失去了战斗能力。
    三代吩咐各个忍者扇形分开，站在树顶上狙击九尾。
    “火遁-火龙弹！”“火遁-豪火球！”宇智波一族引以为傲的火遁术呼呼的射向还在狂奔的九尾。
    轰轰轰，就算是九尾这样的庞然大物亦被那些火遁覆盖，红球撞射在九尾的身体上，爆炸开来，而九尾亦是停止了行动。
    “成功了吗？”看到九尾被无数火遁击中挺住了脚步，宇智波一族想到。
    当烟尘慢慢消散的时候，不可思议的一幕出现了，那些火遁并没有对九尾照成伤痕，反而使得九尾身上的查克拉更为浓烈，妖异的查克拉四散，九条尾巴在控制转动，随着九尾的怒吼声，无数道风刃从它尾巴出射出，风刃的威力，就算是十八级的台风亦不能相比。
    人与尾兽之间的差距根本就不是用言语来形容的，一下子，就杀掉了无数的木叶忍者。
    “不要使用火遁，九尾它是上古神兽，特点是控制火的力量！”三代疾呼一声，“快使用水遁，将九尾困住！”
    “水遁-硬涡水刃！”三代率先结印，使出的赫然是二代的成名绝技，硬涡水刃！
    木叶各个精通水遁的高手，听到三代话，不约而同的使出自己最拿手的忍术，刹那间，奔流的忍术涌向九尾妖狐！
    俗话说，水能灭火！可是对上这s级的上古神兽，能行的通吗？
    ……
    “好，好疼！”
    玖辛奈痛苦的抓着床单，猛然间，肚子涌动了一下，一脸惨惨叫声从玖辛奈口中发出！“啊啊啊啊啊啊啊！”玖辛奈脸上的青筋都爆了出来，不断地大口喘着气，仿佛只要停一下就会窒息过去！水门双手按在玖辛奈肚子上，担忧从脸上溢了出来。
    “玖辛奈她没事么？”水门嗫嚅着问道，“我从没见到她如此痛苦过！”嘴里说着，波风水门担忧的看向了玖辛奈的辛苦的脸孔。
    “四代大人，这里是产房，虽然我们同意你进来，但是希望你不要打扰到我们工作。”主产的妇科医生对波风水门严肃的说道。
    “是！”水门咽了口口水，勉强让自己不再注意玖辛奈痛苦。
    “呜嗯嗯嗯！”一阵闷哼声传来，玖辛奈猛地抓住枕头，狠狠的咬在了口中。
    “再忍耐一下，玖辛奈，头已经出来了，再努力一下！”妇产医生大声的鼓励着玖辛奈。“呜哇呜哇！”一阵婴儿的啼哭声响起，所有人都庆幸的松了口气。
    “快，快去拿热水！”妇产医生抱起鸣人，向着身旁的护士急道。
    妇产医生转过身，微笑着看着水门，“恭喜了，是个男孩！”即使以水门的坚强，这个时候也不由自主的流出眼泪，为人父的感动，没有人能够抵挡。水门擦了擦眼泪，对看着鸣人的玖辛奈说道，“玖辛奈，委屈你了。”
    “没事。”玖辛奈带着欣慰的微笑，淡淡的说着。
    看着虎头虎脑的鸣人，波风水门开心的笑了，这是我的儿子，突然波风水门感觉到了一股非常邪恶的查克拉正在*近木叶村。治疗室的其他人也感应到了。接着村子里面的s级警报也被拉响了。
    “玖辛奈，你先照顾好孩子，我出去看一下。如果情况危急的话，你们就赶去避难所。”波风水门把孩子交给了一脸疲惫的玖辛奈，瞬间消失。玖辛奈没有阻止，儿子，保佑你的父亲能够安全的回来啊。
    ……
    激射的水流，不断的从木叶忍者的口中，手中释放出来。
    九尾妖狐不屑的看着眼前蝼蚁的行动，论水遁的攻击力，即便是掌握水之力的三尾矶怃亦不能给自己照成多大的伤害，更何况这些蝼蚁。
    虽然水能浇灭火，但是，火到热度到一定程度绝对会……
    九尾四脚抓地，暴怒一声，口中一道火舌喷出，与那些水遁忍术交接在一起，哧哧的水沸声不断到响起。
    在九尾的火遁下，集合百位忍者的全力水遁术，全数被蒸发成水蒸气…
    “可恶啊！”三代紧皱着眉头，自己已经使出拉最强的s级水遁忍术啦，但是九尾的火遁太强，自己这边的水遁完全失去效果！
    “大家坚持到四代火影到来，只要他来拉就没问题拉！”三代看着死死伤伤的那些忍者说道，自己的通灵之术只能召唤出人猿类的，看来只能等四代到来，召唤出妙目山蛤蟆一族才有办法。
    风依旧在嘶吼，战斗依旧在持续。
    “出了什么事情了！”在医疗部等待孩子出生的水门，出现在了外面，拉住了一位正在疾奔的暗部。
    “四代大人！”暗部看见拉着自己的波风水门“不好了，九尾妖狐破封来袭击木叶，三代大人正带着各个忍者小队进行战斗，但是却损失惨重！我们这些不适合和九尾战斗的忍者，被吩咐在村子里面戒备，防止有敌人入侵。”(未完待续。。)
 
第三百四十七章
    木叶某一处屋顶，面容清秀的白衣青年看着脚下肆虐的九尾，以及几乎被染红的天空，喃喃的说道：“九尾入侵，轮回者注定的主角要出生了嘛！”
    并不需要猜测，木叶上空莫名的波动很清晰的在提醒他，所谓的主角，天道之子即将诞生。也正是因为这个即将诞生的婴儿，这边聚集着天道太多的力量，所以就算是他，也很难隐藏。
    “该死，又被发现了嘛！三阶天道果然有了自己的意识，想要无声无息的打入烙印，实在是太艰难了！不过还好，这里还有一个变数。”
    视线微微转移，放在了一个远方的身影上面。
    “不要让我失望，轮回者！”
    话音落下，人影已经消失不见。
    “该死，这家伙竟然真的亲自下场了！不行，我不允许他改变选定的天命之人，否则计划肯定会出现巨大的漏洞。计划要加快一点速度了！”
    人影消失的同时，六道猛然间出现在人影站定的地点。看着脚下的九尾，不禁喃喃的说了一句。
    到了现在，他计划最重要的部分才刚刚出现。整合所有天命之人的天命，最终加诸到一个天命主角的身上，让天命主角可以暂时借助他的力量。
    而他则借用天命主角的气运，像整个忍者界威压，最终，促成忍者界的最终升华。
    这其实跟当初他化身六道是一样的，只不过当初他化身六道是为了传播忍者的力量，开启一个庞大的体系。
    而这个时候。他要借助天命主角的力量，从新带着这个体系进行一次最主要的升华，而他，也可以在这一次升华之中获得晋升的资本。
    这都是计划好的。可是赵浩这个变数太大，就算是六道身为这个世界的主宰，也有点不能确定这个计划会不会完整的施行。
    但是不管怎么样，计划既然已经开始。他就绝对不会随意的更改。为了这个机会，他已经计划了近百年的时间，他是不会改变的。
    “既然如此，那我们就好好斗一斗吧！”
    喃喃声之中，六道的身影彻底消失不见。
    ……
    “不好了，火影大人！”
    守夜忍者慌张的推开了火影办公室的大门，对着里面疾呼此时的办公室中，只有三代一个人。因为四代水门的妻子要生育，三代便接管了水门的事务，让水门好去照看下家事。
    “出什么事了！”三代正忙于整理桌上的事务，虽然也感觉到一阵地动山摇，但也没有联想到九尾这事！
    “九尾…九尾妖狐，它跑出来了…而且向我们这边过来了！”
    “什么！”三代噌的一下站了起来，口中的烟头都掉落在地上。
    “赶快拉起s级警报。将村中的村民转移到避难处，传令各个分队，暗部，一定要阻止九尾进入木叶！”三代凝重的做出部署，同时脱去身上的火影袍，下一秒便消失在办公室中。
    叮叮叮…木叶四处响起了嘹亮的警报声，全村的村民和忍者都被吵醒了。
    “s级警报！”躺在床上的卡卡西惊醒了。同时醒了的还有许多其他的忍者。
    “快点，快点，大家依照次序，老人和孩子先走！”村内的下忍指挥着村民转移的路线。而那些中忍和上忍。全部跑去抵挡九尾，数百人在三代的带领下一同站在了木叶的城墙上，盯着前方不远的九尾妖狐离木叶不远的那些村路，尽数全被毁去。全是火焰催灭的硝烟，大火弥漫。周围的树林全部燃烧！
    “糟糕！”三代看着九尾的动向，和它毁灭那些村路的招式，如果让他靠近木叶的话，下场一定和那些破灭的村庄一样，“大家跟我来，绝对不能让九尾接近木叶，不然的话，我们的家园绝对会被毁灭的！”
    唰唰唰…数百名忍者一起跳下城下，急速的向着九尾的路线跑去，这里有木叶传奇余下的几名八色忍者，有宇智波家族，有许多的不知名却实力强劲的中上忍。
    远处九尾的样子只不过在各个忍者眼里是高大怪物，而当他们*近九尾的时候，才发现九尾是多么的恐怖。
    “天啊，我体内的那些虫子居然不受我控制，开始暴动了！”油女一族接近九尾的时候，立即被九尾狂暴的气息打乱了体内的那些寄生虫，失去了战斗能力。
    三代吩咐各个忍者扇形分开，站在树顶上狙击九尾。
    “火遁-火龙弹！”“火遁-豪火球！”宇智波一族引以为傲的火遁术呼呼的射向还在狂奔的九尾。
    轰轰轰，就算是九尾这样的庞然大物亦被那些火遁覆盖，红球撞射在九尾的身体上，爆炸开来，而九尾亦是停止了行动。
    “成功了吗？”看到九尾被无数火遁击中挺住了脚步，宇智波一族想到。
    当烟尘慢慢消散的时候，不可思议的一幕出现了，那些火遁并没有对九尾照成伤痕，反而使得九尾身上的查克拉更为浓烈，妖异的查克拉四散，九条尾巴在控制转动，随着九尾的怒吼声，无数道风刃从它尾巴出射出，风刃的威力，就算是十八级的台风亦不能相比。
    人与尾兽之间的差距根本就不是用言语来形容的，一下子，就杀掉了无数的木叶忍者。
    “不要使用火遁，九尾它是上古神兽，特点是控制火的力量！”三代疾呼一声，“快使用水遁，将九尾困住！”
    “水遁-硬涡水刃！”三代率先结印，使出的赫然是二代的成名绝技，硬涡水刃！
    木叶各个精通水遁的高手，听到三代话，不约而同的使出自己最拿手的忍术，刹那间，奔流的忍术涌向九尾妖狐！
    俗话说，水能灭火！可是对上这s级的上古神兽，能行的通吗？
    ……
    “好，好疼！”
    玖辛奈痛苦的抓着床单，猛然间，肚子涌动了一下，一脸惨惨叫声从玖辛奈口中发出！“啊啊啊啊啊啊啊！”玖辛奈脸上的青筋都爆了出来，不断地大口喘着气，仿佛只要停一下就会窒息过去！水门双手按在玖辛奈肚子上，担忧从脸上溢了出来。
    “玖辛奈她没事么？”水门嗫嚅着问道，“我从没见到她如此痛苦过！”嘴里说着，波风水门担忧的看向了玖辛奈的辛苦的脸孔。
    “四代大人，这里是产房，虽然我们同意你进来，但是希望你不要打扰到我们工作。”主产的妇科医生对波风水门严肃的说道。
    “是！”水门咽了口口水，勉强让自己不再注意玖辛奈痛苦。
    “呜嗯嗯嗯！”一阵闷哼声传来，玖辛奈猛地抓住枕头，狠狠的咬在了口中。
    “再忍耐一下，玖辛奈，头已经出来了，再努力一下！”妇产医生大声的鼓励着玖辛奈。“呜哇呜哇！”一阵婴儿的啼哭声响起，所有人都庆幸的松了口气。
    “快，快去拿热水！”妇产医生抱起鸣人，向着身旁的护士急道。
    妇产医生转过身，微笑着看着水门，“恭喜了，是个男孩！”即使以水门的坚强，这个时候也不由自主的流出眼泪，为人父的感动，没有人能够抵挡。水门擦了擦眼泪，对看着鸣人的玖辛奈说道，“玖辛奈，委屈你了。”
    “没事。”玖辛奈带着欣慰的微笑，淡淡的说着。
    看着虎头虎脑的鸣人，波风水门开心的笑了，这是我的儿子，突然波风水门感觉到了一股非常邪恶的查克拉正在*近木叶村。治疗室的其他人也感应到了。接着村子里面的s级警报也被拉响了。
    “玖辛奈，你先照顾好孩子，我出去看一下。如果情况危急的话，你们就赶去避难所。”波风水门把孩子交给了一脸疲惫的玖辛奈，瞬间消失。玖辛奈没有阻止，儿子，保佑你的父亲能够安全的回来啊。
    ……
    激射的水流，不断的从木叶忍者的口中，手中释放出来。
    九尾妖狐不屑的看着眼前蝼蚁的行动，论水遁的攻击力，即便是掌握水之力的三尾矶怃亦不能给自己照成多大的伤害，更何况这些蝼蚁。
    虽然水能浇灭火，但是，火到热度到一定程度绝对会……
    九尾四脚抓地，暴怒一声，口中一道火舌喷出，与那些水遁忍术交接在一起，哧哧的水沸声不断到响起。
    在九尾的火遁下，集合百位忍者的全力水遁术，全数被蒸发成水蒸气…
    “可恶啊！”三代紧皱着眉头，自己已经使出拉最强的s级水遁忍术啦，但是九尾的火遁太强，自己这边的水遁完全失去效果！
    “大家坚持到四代火影到来，只要他来拉就没问题拉！”三代看着死死伤伤的那些忍者说道，自己的通灵之术只能召唤出人猿类的，看来只能等四代到来，召唤出妙目山蛤蟆一族才有办法。
    风依旧在嘶吼，战斗依旧在持续。
    “出了什么事情了！”在医疗部等待孩子出生的水门，出现在了外面，拉住了一位正在疾奔的暗部。
    “四代大人！”暗部看见拉着自己的波风水门“不好了，九尾妖狐破封来袭击木叶，三代大人正带着各个忍者小队进行战斗，但是却损失惨重！我们这些不适合和九尾战斗的忍者，被吩咐在村子里面戒备，防止有敌人入侵。”(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十八章
    “什么！”水门惊讶皱起眉头，“先去命令医疗部所有医疗忍者，医务人员进行对伤者的抢救！说完，波风水门就瞬身到了战斗的前线。
    “哒哒哒”九尾妖狐的脚步不停在地面上肆虐，每一个脚印都能踩出一道巨大的深坑，九条挥舞的尾巴在密林中挥舞，随着九尾的跳动，木叶忍者的相继死去，九尾离木叶的距离越来越近！
    “不能再让它接近了！”倒在血泊里受伤的忍者不顾自己的伤势，依旧愤不顾生的站起，拿起手中的苦无，“一定要坚持到四代大人的到来！”
    唰唰唰，木叶的忍者将手中的手里剑和苦无全数扔出，可是这些细小的东西，对于九尾这样的庞然大物可以说是扰痒都不配！
    “不行了，我们根本就阻止不了！”看着一个又一个忍者如飞蛾扑火般的冲向九尾，三代心中是多么的悲哀啊，可是自己的查克拉亦消耗的差不多了。
    “擅长体术的忍者，我们和它拼了！”这个时候，十多个体术高强的忍者跳了出来，其中带头的赫然是八色之一的苍蓝野兽。
    “生门…开…杜门开…死门开！”十多名忍者随着苍蓝野兽怒吼，相聚打开了八门，瞬间十多名超过影级查克拉的人影冲向九尾！
    他们的目的是――自爆！
    轰轰轰…一阵又一阵的爆炸声响彻天地，看着一个又一个忍者的逝去，三代的心里可是熬着血啊！这些都是村里的精英啊！
    超越影级查克拉自爆的威力。即便是九尾这样的尾兽亦是不能抵挡，被炸出数里之远，身体上的毛皮也染上了焦黑，显然也是受到了很大的伤害！
    “吼吼――”九尾愤怒的嘶吼着。怎么也没有想到渺小的人类居然让自己受伤了，顿时暴怒，口中喘起粗气，随着九尾的喘息。天空突然汇聚一片红云，这片红云中饱含着的查克拉，让木叶在场所有的人都为之一震，多么恐怖邪恶的毁灭之力啊！
    “三代大人！”这个时候，水门也赶到了现场，来到了三代的身边，感觉头顶形成的那片红云，脸色变的铁青！
    “水门。你来了！”三代无力的看着天空不断汇聚的查克拉，知道下面的招式定是天崩地裂。
    “三代大人，战斗交给我吧，您在这儿统领全局，也许事情并不只是九尾入侵这么简单。”波风水门道。“好吧，水门，你也要注意啊。”三代看着已经成长出来的波风水门。点点头。
    天空中的红云已经凝聚到一定的程度，待势而发，随着九尾的吼声，火球如同下雨般向地面落下，每一个火球都是数十米的大人，密密麻麻！
    “通灵之术！”随着九尾的火雨过后，水门快速结印，召唤出了通灵兽。
    噗，一只巨大的蛤蟆出现在了密林中，它腰间系着短刀。口中叼着烟斗。一道粗长的裂痕在左眼眶！
    “呼呼…小鬼！怎么把我叫到这么麻烦的地方来！”文太看到眼前的九尾妖狐，皱了皱眼，凝重的对着水门说道。
    “啊！文太老大！实在是没有什么办法！不召唤你出来，实在对付的了它。毕竟它是九尾啊！”水门无奈的摇了摇头！
    “它可不好对付啊，就算我是水遁系的。但也不是它的对手啊！”文太沉重的说道。
    “吼吼――”九尾见到与自己一样身材的文太，嘲笑起来，“好大的一只杂碎啊！”
    “什么！”文太可以说也是通灵界数一数二的通灵兽，面对九尾的嘲笑，虽然不敌，但是自己的自尊绝对不允许受敌人的嘲笑，文太怒吼道，“就让你尝尝本大爷的厉害！”
    文太扔掉手中的烟斗，抽出腰间的短刀，“水门，注意了！”
    文太快速的跳跃，在接近九尾的时候，高高跃起，手中的短刀成圆弧型划过！看着眼前的短刀，九尾不屑将砍过了的短刀用尾巴卷住，同时剩余的几条尾巴狠狠的扫向文太，庞大如山的文太，竟被九尾的一击，扫出数里之远。
    “可恶！”稳住身形的问题又再次跳起，口中开始酝酿，“水遁――铁炮弹！”
    一连数个水炮冲向九尾，而九尾只是轻描淡写的喷出几个大火球就将它们化解！
    “可恶，完全被压制了啊！”短短数个回合，就看出了文太与九尾的差距。
    “难道没有什么办法了吗！”水门慎重的站在文太的头上，接连的几个回合，让水门看出了九尾的实力，“看来只有用那招了，可是现在九尾受到的伤害这么小，就算是那招也没有十分的把握封印九尾啊！”
    看着在九尾的蹂/躏下，异常凄惨的木叶，晓组织的成员心中充满了愉悦。
    “哈哈，没有想到九尾这么的强大啊，如果能够把它献给邪神大人，邪神大人一定非常的开心的。”飞段叫嚣道。
    “呵呵，这要看你有没有这个实力了。你们谁要进木叶观赏观赏的”大蛇丸舔了舔下巴，对站在自己后面的几人道。他们一行人都在木叶村外面的一座山上观看着这场入侵大战呢。
    “我对于木叶没有兴趣，除了三代火影猿飞日斩的头颅。可惜，我现在打不过他。”角都说道。
    “角都大叔，进木叶杀两个人也是非常开心的，邪神大人可是非常想要新鲜尸体的。我可是一定要去了。”飞段笑嘻嘻的说道。
    “现在我想杀掉木叶的团藏。”长门淡淡的说道。
    “长门，把团藏让给我吧。”李扬看着长门说道，“我也要找这个家伙报仇呢。”
    “既然这样，就交给你吧。”长门看了一眼李扬。
    “我喜欢有嚼劲的东西，九尾哪儿有很多。我也就不去了。”绝说道。
    “哈哈，看来对木叶有兴趣的只有我，飞段和李扬了。木叶还有一些资料是我需要的，况且。再怎么说，我也要去见一见以前的老朋友啊。”大蛇丸笑着奔下了山。李扬和飞段紧随其后。斑不知什么时候，已经消失了。
    “我们是一起，还是分开？”飞段拿出了自己的血腥三月镰问道。
    “分开吧。这样就不会太引起别人的注意。”大蛇丸说道。
    李扬很有深意的看了大蛇丸一眼，你是有什么不可告人的事情要做吧，不过李扬没有说什么，先行离开。
    团藏，如今木叶虽然处在水深火热之中，可是你一定还都在地下基地里面，玩着自己的拐杖，看着木叶的忍者一个一个的死去吧。李扬在一条不知名的小道上飞快的奔驰着。
    “喂。你是谁，现在全村的忍者都在前面抗击九尾妖狐，你还在这儿闲逛。”一名忍者发现了李扬。
    “我啊”李扬抬起了头，头上的护额在月光下显得非常的清晰。木叶忍者还没有叫出敌袭，就被出现在他背后的李扬抹了脖子。
    李扬在木叶的街道上，左奔右窜，一路上也干掉了几个木叶忍者。
    “谁”上头的屋顶上传来一句话语。凌厉的风刮了过来，李扬感应到了疾驰而来的苦无，赶紧闪了开来。
    那名忍者也不相让，不给李扬喘息的机会，直接拿着苦无冲了过来。李扬拔出自己的忍刀，和他对打起来。
    旗木卡卡西，李扬终于看清楚了来人，怎么会是他呢，他不应该也在前线吗。
    “说，你到底是谁？到木叶有什么企图？”卡卡西紧紧的盯着李扬。卡卡西原本是在前线对战九尾的。可惜他的老师却给他分配了新的任务。回来的路上，卡卡西看见了些许木叶忍者的尸体，从伤口上来看，卡卡西明白木叶被敌人入侵了。这次九尾事件，分明就是一个阴谋。于是卡卡西就在这片区域找着敌人。好巧不巧，正好发现了李扬。
    三年的时间，加上大风衣的领口这次本来就被李扬拉的很高，几乎遮住了李扬下半脸，所以卡卡西没有认出是谁。
    “呵呵，看来这一战免不了了。”李扬抬起了忍刀，“去死吧。”
    铛、铛、铛，火光四射。
    好强啊，卡卡西紧紧地盯着李扬，我已经差不多是精英上忍了，可是在他手上竟然没有讨到任何的便宜，看来的动真格了。卡卡西摘下了自己右边的面罩，露出了带有刀疤的右眼，眼中的两个勾玉，正旋转的看着李扬。
    动真格了吗，可惜，我没有太多的时间和你慢慢的玩了，再见，李扬本体遁入了地下，逃走了，留下来的只是一个自己的水分身。
    卡卡西抓住自己的右手，去死吧，电弧在卡卡西的右手上越聚越多，最后好似上千只鸟儿鸣叫的声音，卡卡西冲向了‘李扬’，“雷遁-雷切。”
    磅的一下，‘李扬’碎成了水花，水分身，什么时候，卡卡西一脸的震惊，再看四周，早就没有任何人的影子了。看来敌人是来执行秘密任务的，都恋战，赶快去通知火影大人，卡卡西自己也快速离开。
    “哈哈”这帮家伙好弱啊，没有用诅咒仪式，敌人就被自己干掉了，飞段的脸上充满了笑容。
    另外一处，无数的蛇在地上爬动，很快就把对面的四名忍者给吞并了，“三代我来了，呵呵”大蛇丸笑着前进着。
    找到了，李扬进过这么长的时间，终于发现了一个秘密通往下面的基地，自己先用万气千寻查看了一下，里面有无数的查克拉存在，其中一个非常的强大。
    “团藏，你这只缩头乌龟，我来了。希望你培养了这么多年的根小组能够够我塞牙缝。”李扬打开地下通道，跳了下去。(未 完待续 ~^~)
 
第三百四十九章
    “有人入侵。”
    李扬刚刚进来，就被人发现了。
    “在某某入口处，正在向团藏大人哪儿移动，查克拉非常的陌生，可能是敌人，大家前去拦截。”一名感知忍者说道。
    顿时整个地下基地的忍者全部知道了李扬入侵了，一部分人向李扬这儿赶了过来，一部分人向团藏哪儿聚集。对于这些，李扬一感应就知道了，但是李扬并没有阻止，在去团藏的路上杀几个小鱼小虾也可以调味一下。哼，团藏，今天一定不让你活着离开。
    两名根小队的成员冲到了李扬的身旁，还没有任何的动作，李扬已经从原来的地方消失，出现在了他们的身后，忍刀已经彻底的刺穿了两人的心脏。就这种实力吗？
    敌人速度非常的快，不下于‘金色闪光’的四代大人，那么感知型忍者，在远处观察着这一场战斗，顺便收集李扬的资料。
    “火遁-豪火球之术”
    “风遁-大突破”
    火在风的帮助下，威力更加的巨大，直接向李扬冲了过来，李扬正处在一条长廊上，没有办法躲避，整个身子直接被大火吞没了。
    感受着被大火掩盖的整个长廊，没有一丝的查克拉波动，成功了，敌人已经消灭了，感知型忍者高兴的说道。
    突然，他发现自己身后跟着的三名忍者，没有一丝动静，感觉不好的他立刻转头，看见自己倒在血泊中的队员，还有正一脸冷笑的看着他的李扬。什么时候。到死，他都没有明白，身为感知型忍者的他为什么就没有发现敌人已经到了他的身后。
    李扬依旧慢慢的向着团藏所在的地方前进，一路上。又非常轻松的斩杀了十多名‘根’的成员后，就再也没有人出现，都到团藏所在的房间里面集合了。
    十多分钟后，李扬出现在了团藏所在房间的门口。看着自己紧闭的巨大石门，李扬暗自吃惊，看来团藏住的地方还非常大么，这么大的一个地下基地，木叶的人就没有发现吗？还是放任不管。可是，这个笨重的大门，就能挡住我吗？
    李扬收回了自己的忍刀，对着石门就是一脚。看起来非常重的石门，在李扬的一脚下，彻底的散了架，瞬间化为了几块，粉碎了。
    “团藏，今天，我要你的狗命。”李扬猖狂的声音。同时传了进来。房间里面的四十多位‘根’小队成员，不自觉的紧了紧自己手中的武器。
    ‘根’小队的基地在一个只有少许阳光的地方，因为在黑暗中工作的他们并不需要太多的阳光，所以‘根’小队的房间都是有些阴暗的，就连他们的创建人的房间都不例外。
    这时团藏正坐在这个房间中唯一的一个椅子上，而在下面跪着的则都是‘根’小队的成员。
    这些人当然是从小就由团藏培养的，团藏的心腹手下，而且他们的实力也想当的不俗，最差的也有特别上忍的水平，精英上忍在其中也有好几位。他们并没有名字。因为名字对于他们来说只是一个代号。可以随意的更改。只要上面有命令的话，他们会转变自己的角色，扮演不同的角色。他们就是团藏进行秘密任务的工具，一群不知道感情的杀人凶器。
    虽然这是李扬第一次看见团藏。但是李扬对于团藏并不陌生。看到团藏，李扬并没有说话。而是直勾勾的盯着团藏，好像要把团藏吃掉一样，因为现在的这一刻李扬在梦中已经梦到很多次了，但是看到团藏还是压不住自己心中的怒火。
    看着自己眼前的李扬，团藏有些不认识，但是对于李扬身上的衣服，团藏还是知道的。他本人和晓的创始人斑就是师徒关系，况且，斑现在已经和团藏进行过了几次合作。这也为将来的两位进行打算一/夜之间消灭宇智波一族的合作打下了基础。
    团藏先开口了，“真没想到，晓组织的人居然来杀我了，或者说……”顿了一下，团藏继续说道“宇智波斑派你来杀我了的。”团藏并不知道晓里面的情况，不知道晓组织里面没有几个认识斑，不过李扬知道。
    “呵呵，团藏还真是贵人多忘事，也许是坏事干的多了，连自己的敌人都不认识了。”李扬抬起了头，“你可记得三年之前，你派了几个垃圾和梦忍村的叛忍一起谋杀了天叶江川还有村上左知，并且准备捉会一个小孩的事情。”
    团藏听李扬一说，顿时明白，“没有想到，你就是那个逃跑了的小孩。哈哈，而且几年不见，你都加入了晓组织，实力也变得不得不让人正视。”
    “所以说，我今天就是来取你狗命的。”李扬对着团藏冷冷地说道。
    “哈哈哈哈”团藏仿佛听见了世上最好笑的笑话，“你不会一位，就凭你现在的实力就能够杀了我。竟然如此，那我就成全你，顺便也可以看一下你的能力，我对他还是相当感兴趣的。”
    团藏站了起来，脱下自己外面的袍子，露出了自己裹在纱布里面的右臂，上面还有几把锁，“你们先和他战斗，为我争取时间。”说完，团藏开始解开自己右手的锁。
    看到这儿，李扬内心大惊，现在的团藏怎么可能拥有了布满写轮眼的右臂。原本对于打败团藏，李扬还比较放心，可是现在，李扬又有些着急了。不是在宇智波灭族之夜的时候才有的吗？李扬虽然内心大惊，但是李扬还是赶紧上前去阻挡团藏，如果让团藏把他的右手解开，对付起来就比较困难了。
    原着中灭族之夜所有的写轮眼都被宇智波斑收走了！团藏自己也曾说过，自己手上每一只眼睛都有一个故事，也就是说，这些眼睛并不是灭族之夜收集的！现在团藏更是没几乎收集写轮眼了，那条手臂就成了消耗品，用一次少一次！
    大蛇丸没有叛逃的时候，团藏和大蛇丸存在某种隐秘的关系。团藏说“兜可能知道他和大蛇丸的关系”。这句话我们可以判断，团藏和大蛇丸进行过某些合作。因为大蛇丸叛逃后，再也没有回到木叶，所以说，团藏和大蛇丸的关系存在的时期，就是大蛇丸还在木叶的时期。
    大蛇丸想搞人体试验，而团藏需要大蛇丸的人体试验。这是不是正应了上面的所谓的关系呢？我认为很有可能。团藏作为“根”的领导者，拥有更多获取实验品的机会，他有条件给大蛇丸提供便利，也希望从大蛇丸那里得到好处。
    况且团藏在弥彦死的时候，我们清楚的看到眼睛已经是包上纱布的了。那么这是不是意味着团藏在这之前已经获得了写轮眼呢？存在这个可能。
    团藏眼睛包纱布的情况来看，团藏眼睛至少是有问题的，那么这只写轮眼就有可能是大蛇丸给他换上去的。只是随着大蛇丸的离去和时间的推移，这只眼睛逐渐出现了问题，团藏还需要大蛇丸的资料。从大蛇丸对待写轮眼的态度我们也不难看出，大蛇丸自己不屑于移植，而希望通过转生来获取写轮眼。因为移植的写轮眼在使用上受到了很大程度的限制，要耗费大量查克拉，不如宇智波的血统用起来顺“眼”。
    所以可以肯定，团藏在这会儿的时候已经拥有了写轮眼，都是他通过不同的办法盗取的宇智波一族的，只是后来团藏的右眼变成了宇智波止水的，个人认为，团藏自己知道止水的写轮眼是最高级的瞳术，而且止水的眼睛可以控制别人的意识，正好团藏可以用来掌控‘根’小队，是后来从新换的。这些只是个人的猜测。
    天想上去阻挡，可是在场的四十多个‘根’小队的成员同意吗？他们直接拦住了李扬的去路。
    可着这些挡住自己的人，李扬没有了办法，李扬明白‘根’小队成员的性格，他们都是坚决执行团藏任务的工具，即使螳臂当车，飞蛾扑火，他们也会勇往直前。看来只有首先解决了他们呢。
    下定了决心，李扬就开始行动，这么多人打一个，有好处也有坏处，李扬逮着他们这些人混乱的时候，不停地用飞雷神之术在他们身边游走，不时的用自己的忍刀攻击一下。
    看着一个接一个向自己奔来的四名‘根’小队成员，李扬邪恶的笑了笑，拔出忍刀，飞雷神之术展现到了极致，依次快速的出现在他们的身旁，在他们还没有反应过来的时候，划上一刀，然后到下一个，最后站在了四个人的身后，忍刀入鞘。
    剩下的忍者有些奇怪的看着仍旧向前冲去的四名‘根’小队成员，不明白为什么？
    花的一下，四名奔跑中的成员身体都被切成了两块，剩下的人倒吸一口冷气，到底要什么样的速度才可以使得别人被劈成了两段还没有感觉，仍旧奔跑着前进。
    剩下的‘根’小队不敢再和李扬近身攻击了。忍术出动。
    “火遁-豪火球之术”“火遁-火凤仙之术”
    “风遁-大突破”
    “土遁-土龙弹”
    “雷遁-地走”
    无数的忍术瞬间把李扬给吞并了，得手了，这是在场所有人的想法。
    “空遁-威空气炮”不知何时，李扬已经站在屋顶，头朝底脚朝上，发动威力巨大的忍术。下面的‘根’小队本以为李扬被消灭掉了，可是等到烟消云散，才明白不妙。
    轰的一下，整个地面被威空气炮砸出了一个大坑，又有四名‘根’小队成员丧失了性命。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十章
    看着抬头吃惊的看着自己的‘根’小队，李扬嘿嘿一笑，消失了，瞬间出现在他们的身旁，一刀把他给解决了。对于非常适合秒杀的飞雷神之术，人多了反而更加的有利于李扬的发挥，两分钟的时间，李扬已经解决了十多个‘根’小队成员。
    这个时候，专心解封的团藏终于完成了，看着自己完全不是对手的手下，团藏果断的让他们退了下去。
    对此，李扬并没有阻难，反正他要杀的是团藏，这些‘根’小队对于李扬这样的忍者是没有任何影响的，况且时间也不多了，不知道还有多久波风水门就要使用那个忍术了，“老家伙，终于要自己动手了吗？”
    看着微笑的李扬，这时的团藏已经把自己的嘴唇给咬破了，嘴角已经流出了血迹，不因为别的，就因为这实在是太让他生气了，十多名根小队精英，被李扬两分钟就解决了。
    要知道团藏为了能当上火影费了多少年的努力，多少年的布局。为了当上火影，团藏可以说是不惜任何代价。别的都先不说，就说为了培养这些“根”小队的精英，团藏花费了多少年的苦心。
    一个忍者要成为下忍，最起码需要三，四年的时间，而且还是那种像宇智波鼬，或者夜神月这样的天才才可能三，四年的时间成为下忍。不要小看一名下忍，要知道一个下忍的小孩可是能打过一个成年的壮汉的。
    而一名下忍晋级到中忍，又起码要三年的时间，就算是木叶的十二小强。也是在成为下忍的三年后，才勉强的都升级为中忍的。
    而一名中忍晋级到上忍又需要多长的时间，我可以负责任的告诉你，有的中忍可能一辈子都成为不了上忍。一百名忍者中能有二十名上忍已经是非常不错的了，就算是木叶最鼎盛的时期，也就是一百名忍者中，再多几名上忍吧。
    而上忍晋级为精英上忍。其实已经和成为影级差不多了，毕竟精英上忍距离影级也就是一步之差，虽然这一步差的很多，但是其实也不多，因为精英上忍再晋级可就是准影级了。
    团藏呕心沥血的建立了“根”小队，而且都是从木叶中挑选出的人才才能进入“根”小队，而且淘汰率“根”小队可以说是最高的了，要比三代火影选影卫队时都要高。可见团藏对“根”小队所费的苦无。
    这么多年来，团藏也就培养出了那四十多名精英忍者，而李扬倒好，也就两分钟的时间，就把团藏的“根”小队精英人数减少了四分之一多，这怎么能让团藏不生气，别说咬坏嘴唇了。现在的团藏心中只有一个想法，杀了李扬，然后把他分尸。
    团藏摘下包裹着的右臂，露出移植满了写轮眼的右臂，同时摘下自己右眼的纱布，露出右眼的写轮眼，“今天，我一定要杀了你。”
    “哦，就凭借你满身恶心死了的写轮眼。”李扬对于这些早就有了准备，既然没有办法避免。那就只有一战了。“团藏。如果木叶的宇智波一族知道了你身上又这么多的写轮眼，你说他们会放过你吗？你还可以在木叶地下安逸的生活着吗？”
    “所以说，李扬以一定要死，这样不但可以守住这个秘密。我也可以一解心头之恨。随便在研究研究你的身体。”团藏淡淡的说道，仿佛李扬已经是死人了。
    大战一触即发。
    “团藏。我一直不明白，你到底对我的身体的哪儿感兴趣。”老是听团藏说要研究自己的身体，李扬非常的奇怪，他可不相信自己的血迹界限被团藏发现了，虽然在晓里面展示过，但是没有人可以真正的了解李扬的能力，除了李扬自己。
    “在三战的时候，你不是受了重伤的吗？其实，那个时候，木叶医疗忍者，包括天善都是认为你已经没有办法恢复过来，即使恢复了，也只能够当一个普通人。他们没有告诉你，是为了怕你们担心，毕竟你们是为了木叶，就骗了你们。可是，你后来竟然变得完好了，而且在桔梗山战役里面扬名，实力增强了。那个时候我就注意到你了，你的体内一定有什么东西可以使你恢复完好，这也是我为什么要研究你的原因。”团藏解释道。
    李扬内心充满了苦涩，没想到是这样，才害了自己的父母，不过，既然人是团藏杀的，团藏你就来偿命吧。“你以为就靠这些写轮眼，你就可以杀了我。”
    “呵呵，到时候你就会明白我的强大了。”团藏语气不变，“时间不多了。”
    团藏双手快速结印，“风遁-真空玉”，团藏猛的吸了一口气，对着李扬吐出了大量空气子弹。
    看着飞速向自己奔来的空气子弹，李扬快速的闪开。团藏仿佛可以知道李扬的下一个落脚点，对着李扬又是吐出了大量的空气子弹，李扬再次躲开。
    就在李扬落地的同时，团藏嗖的一下出现在了李扬的背后。团藏由于要压制右臂的写轮眼而移植了初代火影细胞从而获得的木遁忍术发动了，将李扬的身体整个的贯穿了。
    看着已经死得不能再死的‘李扬’，团藏露出满脸的不屑，一脚狠狠地把李扬踢开，“在我的写轮眼面前，你的每一步动作都在我的掌握之中。就这种实力，也要想来杀我，死亡就是你最好的归宿。”
    “真的吗？”团藏的背后传来一句嘻哈的声音，李扬出现在团藏的背后，而原本躺在地上的‘李扬’变成了团藏‘根’小队的一名成员。
    “什么时候？呵呵，替身术吗？”团藏先是一惊，后又淡淡的笑了笑。
    “现在，你去死吧！”李扬抵在团藏背后的忍刀狠狠地插进了团藏的心脏，李扬也把团藏狠狠地踢了出去。
    “没有想到，你的实力还不错。”团藏站了起来，那一刀对他没有任何的影响。只是团藏右臂最上端的一个写轮眼闭上了眼睛，永远的报废了。
    写轮眼奥义-伊邪那岐吗，李扬对于团藏没有死并不感到奇怪，“刚刚那个不是替身术，而是幻术。”说完，李扬的右眼开启了写轮眼状态，三勾玉不停地旋转着，这竟然是开万花筒写轮眼的前兆，但是现在的李扬还没有开万花筒。
    “没想到你也有写轮眼，那你还来嘲笑我。你好像完美的融合了写轮眼，这使得我对你的身体更加感兴趣了。你的写轮眼我也收下了，这样我就可以成为世上最完美的人了。”团藏看见李扬的样子，彻底陷入了疯狂。如果可以彻底掌握写轮眼，团藏的实力不言而喻。
    “这要看你有没有这样的本事了。”李扬举起了忍刀，向团藏冲了过来。
    团藏掏出一个手里剑，在里面注入自己风属性查克拉，原本普通的手里剑立刻变得异常的锋利。
    铛，两人刀具抵在了一起，由于两人都是不擅长力量型的忍者，谁也就没能够压倒谁，就在那儿僵持着。突然，团藏脸上露出了一丝笑容，单手结印，“根之咒印”。
    李扬刚刚发觉不妙，就发现自己的双脚动不了了，而且还在向上延伸，最后李扬的脸上也出现了黑色的咒符，李扬彻底动弹不得。
    看见自己的计谋成功，团藏松了一口气，站直了身子，仔细的看了一下李扬，真身，“这回我倒要看一看，你能如何？”说完团藏用手里剑抹了李扬的脖子，鲜血没有出现，李扬蓬的一下，消失了。团藏刚感觉到，到了团藏头顶的李扬已经使出了螺旋丸，跳了下来，对着团藏猛的按下，整个地面都被打出了一个大洞，团藏被压成了肉末。
    团藏又出现在了李扬前面的不远处，完好无损，“呵呵，这点儿攻击可是对我没有任何效果，我可是不死之身哦。”
    不对，刚才团藏明明用的是幻术，怎么会变成了现实。原来一开始的时候，李扬感觉自己和团藏僵持的时候，那些都是幻术，可是后来李扬确实被‘根之咒印’给定住了，到底是什么原因呢。
    对了，伊邪那岐。这是以东瀛神只名字命名的术。宇智波一族瞳术中的禁术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。使用者能将所有伤害及死亡等不利因素化为梦境，故此任何人的攻击均会被无效化；同时亦能将攻击等有利因素实体化。是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，永远的无法再度睁开。
    怪不得会这样，想通了的李扬满脸的微笑。不死之身，用来干扰我的吗？哼，我偏偏不让你如意，“呵呵，写轮眼奥义-伊邪那岐果真不同凡响，更加让我没有想到的是，你竟然学会了这个忍术。”
    什么，听见李扬说出自己的忍术，团藏内心大惊，看来他对于宇智波一族写轮眼的认识也到了非常高的地步，可是他怎么会知道这些的呢，宇智波斑？不至于吧。“呵呵，没有想到你竟然知道这个忍术，这又如何，你照样得死。”团藏嘴上不动声色，内心可是想到了很远。
    “呵呵，这就要看一看你手上的写轮眼能够救你几命了，千万别都用光了。况且，你的查克拉好像锐减的非常快哦，到时候别先把自己的查克拉用光了。”李扬‘好心’的提醒道。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十一章
    团藏查看了自己消耗了快一半的查克拉，有些微微的皱了一下眉头，他的写轮眼移植的手法比卡卡西好了些，消耗的少一些，但是对于团藏这种不是宇智波体质的人，消耗还是很大的，而且他还用了两次写轮眼奥义-伊邪那岐。这也是李扬为什么要改进写轮眼的原因，写轮眼对于宇智波一族来说，可是几乎不消耗多少查克拉的，鼬可是整天都开着写轮眼的。
    “风遁-真空波”团藏再次使出风遁忍术，一道大型的风刃直直的向李扬飞了过来。李扬赶紧跳到了空中，团藏这个时候赶了过来，两人叮叮当当，又打了一会儿。
    看着下面站着的团藏，李扬右手一伸，大玉螺旋丸对着团藏轰了过去，房间又被损坏了大半，烟尘满天。李扬提着忍刀准备在上前毁掉团藏的一个写轮眼，突然发现有一股查克拉在快速的靠近，绝，李扬感觉出了这一股查克拉，他怎么会来这儿，是来观战的吗？
    李扬内心挣扎了一下，最后咬咬牙，在屋顶破开一个洞，离开了。“团藏，下一次再要你的狗命。”
    搞的下面的团藏非常郁闷，出了什么事情了吗？难道是九尾已经被解决了。团藏遮起自己身上的写轮眼，派出几名‘根’小队成员出去查看情况。自己也离开了，这个地上算是废了，得换一个窝了。
    几分钟后，绝的头颅从屋顶显现出来，看着狼藉一片的下面。战斗已经结束了吗？可惜，没有查看出朱雀和团藏身上的能力，怎么和斑交差呢。绝懊恼的想了想，默默的离开了。
    李扬和团藏在下面的短暂交锋对于上面的木叶没有任何的影响。九尾仍旧在蹂/躏着木叶的忍者。木叶的忍者，也仿佛不要命的冲向九尾，以自己的微薄之力，消耗着九尾的精力。
    “该死的人类我要杀光你们。”九尾咆哮着。九条尾巴一挥，九条火柱分别砸向文太和波风水门。
    文太飞快跳起躲开了四道飞来的火柱，同时波风水门使用瞬身术与向他飞来的火柱擦身而过。
    这时异变突起，无数的查克拉球从九尾的身上飞起，在九尾的面前飞速凝结着。
    文太大惊失色道：“不好九尾在压缩查克拉，快阻止它！”
    波风水门连忙召集剩余会水遁的忍者，合力释放忍术。
    一颗黑色的小圆球在九尾面前形成了，九尾一口将其吞到肚里。接着九尾就像气球一样膨胀起来。赤红色的光线隐隐约约从九尾的嘴中露出。
    一滴冷汗从波风水门额头滑落。“所有会土遁的忍者，再去筑一道墙。快！”
    “水遁水龙卷。”众忍合力释放的忍术终于完成，一条张牙舞爪的水流巨龙朝九尾冲去！一定要击中啊！在场的忍者共同默念着。紧张的气氛使空气都凝固了。
    “嗡。”刺耳的轰鸣声划破了所有人的希望，赤红色的光柱从九尾的口中喷出，与水龙缠在了一起，刺眼的光芒照亮了整个天空。众忍释放的水龙逐渐淹没在光柱里，接着光柱撞碎了第一道土墙。接着第二道、然后是来不及躲闪的忍者、房屋、街道……凡是所过的一切都变成了飞灰。
    “没有办法了！看来只有使用那招了！”水门看着九尾依旧站立起来，但感觉九尾身上的查克拉比刚才低了许多，看起来也是受了很大的伤害！
    “三代大人，请您将我的孩子带到这里来！”水门对着下面的三代说道。
    “你想干什么！”三代跳动水门身边，疑惑的问道。
    “三代大人，请您带的孩子过来……，时间不等人啊！”水门焦急的说道。
    三代点了点，施展瞬身术，快速的朝奇奈所在的医疗室跑去，一到病房就看到奇奈正抱着小鸣人。安静的坐着。笑嘻嘻的逗弄着小鸣人。
    “奇奈…水门说…”三代有些犹豫，不知道怎么说，毕竟这是人家刚出生，还没有怎么享受母爱的孩子啊。
    “孩子就交给您了！”原本非常开心的奇奈变得沮丧了起来。她似乎想到了什么，仔仔细细的想了一会儿。仿佛下定了某个决心，虚弱的将孩子递了过去，强装着微笑。
    “奇…奈…！”看出了奇奈微笑背后的哀伤，三代一阵心悸，三代歉意的鞠了个躬，本想在说些什么，但是时间不等人，随即施展忍术向水门的方向跑去。
    “鸣人…水门…”谁也不知道在三代离开的时候，两道泪痕在奇奈的脸上滑落。波风水门希望你的想法是对的，如果鸣人受到了什么伤害，就算我死了，到了天国我也不会原谅你的。一道奇异的力量闪过，奇奈神秘的消失在病房当中。
    “水门，我把孩子带来了！”三代拿着披着被褥的小鸣人递给了水门。
    “谢谢您，三代大人，这里就交给我吧！”水门温柔的看着怀中的孩子，而小鸣人好想感觉到了什么，啼哭起来。
    “看来，我还是不配当一个好父亲呢…！”水门将鸣人轻轻的放在文太的头顶上，“即使我在你的身边，也只能给你增加更多的痛苦！”
    鸣人，爸爸只有拿你来作为九尾的人柱力了。爸爸相信你有那样的实力去忍受痛苦和折磨，勇敢的活下去，最后完美的掌控九尾的力量，去和那个人战斗。波风水门已经察觉了这次事件背后有人在操控了。
    鸣人，只有完美的掌控了九尾，木叶才有实力去和那个人叫板。你就是木叶未来的希望之子，爸爸也相信你会成功了。原谅爸爸这次给你带来的伤害，爸爸会在天国好好地守护你的。
    水门开始结印，一种死亡特有的气息开始弥漫。看着阴暗的气息，三代震惊了，那是，死神的气息。强大的让人不敢仰视。
    “我唯一所希望的就是…就是你能坚强的活下去！”“封印术――尸鬼封禁！”
    冥王出现在了波风水门的身后，如同看蝼蚁一般的看着波风水门，“是你把我召唤出来的吗？你有什么需要我完成的吗？你应该知道自己要付出的代价。”
    波风水门点点头，指了指还在发怒的九尾。
    冥王淡淡的看了一眼九尾。大手一招，九尾的灵魂就离开的躯体，九尾感受到了死亡的威胁，它努力的挣扎，可是永远也不能够挣脱。
    波风水门除去了九尾灵魂里面一半的嗜血、暴躁、愤怒的一面，把剩下的灵魂封印进了鸣人的肚中。带着自己的灵魂和剩下的九尾灵魂，跟随者冥王，前往了冥界。
    黑夜过后即是光明。伴随着初生的朝阳，四代所有的光辉凝聚于此，依旧是那么的醒目。
    可恶，站在山顶的宇智波斑突然跪在了地上，嘴中猛烈的吐出几口鲜血，一只手紧紧地摸着自己疼痛无比的右眼，对旁边目瞪口呆的长门解释道。“九尾竟然被木叶的四代火影波风水门使用神奇的忍术给封印了，导致我也受到了波及，受了一些小伤，并不碍事。看来九尾摧毁木叶的计划失败了。”说完，斑自己就用空间忍术消失了，这一次，宇智波斑的身体受了非常严重的伤，已经远去的斑摸了摸自己的胸口，这次估计要几年的时间才能够把伤养好。
    长门面无表情的看着斑离开，又看了一眼。死伤惨重的木叶村。“计划失败，我们离开吧”没有人知道，离开的长门内心满是震惊，波风水门。幸好这次你已经死去了，否则将会是阻碍我目的的大敌。
    李扬看着一个用空间忍术。一个用逆向通灵离开的斑和长门，内心非常不甘，要不是为了掩饰，我也可以直接用飞雷神之术回到基地了，现在只有自己慢慢走回去了。最后李扬回头看了一眼木叶，招了招手，永别了，波风水门。
    转过头，正要离开，视线之中突然出现了一袭白衣，清秀的面孔，熟悉的炎黄星打扮。
    “是你？！！”李扬身体一震，惊讶的说道。
    此人不是别人，正是李扬在一乐拉面馆见到的那个白衣青年。从这个白衣青年口中，李扬曾经得到过一些信息。
    轮回者！
    没错，对方正是这么称呼他的。一个轮回者的称呼，让他想了太多。可是从哪之后，他就再也没有见过对方。不管是在木叶，还是在晓组织。
    尤其是加入晓之后，凭借着晓庞大的情报能力，他依然没有得到属于白衣青年的任何资料。仿佛，这个世界就没有这个人一样。
    可是，怎么可能会没有这个人，因为他曾经真正的出现在他的生活之中。甚至，他的心中有一个隐隐的念头，自己能够穿越到这个世界，可能，也是因为对方的原因。
    带着这个念头，他一直在寻找白衣青年的踪迹，他想要知道自己来到这个世界的真相。以及，所谓的轮回者到底是怎么一回事！
    只是寻找了好几年的时间，他都一直没有找到对方，所以这个念头才放了下来。他没有想到，在这个时候，反而遇到了对方。
    “许久不见，你果然没有让我失望！”李扬发现白衣青年的同时，白衣青年也看到了他。
    面对着惊讶的李扬，白衣青年只是微微一笑，如此说道。
    “没有失望？你什么意思？”李扬一个瞬身来到白衣青年的身边，急切的问道。他有一个感觉，仿佛，很多他不清楚的事情，即将要有了答案。
    “莫急，莫急！你的问题，实力达到之后，自然会有答案。我这一次过来的原因可不是为了你，而是为了波风水门！他对我，还有一点用处！”白衣青年淡淡的说道。
    “波风水门？”李扬一愣：“他的灵魂已经被冥王收走，根本不可能有人从冥王手中将灵魂带出来！”
    “呵呵……冥王？”淡淡的摇了摇头，白衣青年脸色满是不屑！
    “一胆小鬼罢了！”(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十二章
    “无胆匪类？！！”
    李扬内心一哆嗦，他还是第一次听到有人这么形容火影世界死亡主宰冥王的。
    要知道，虽然冥王名声不显，却也不是任何人都可以诽谤的存在！
    火影世界可不是地球，对满天神佛不爽了，完全可以指着天就骂，压根就不会有什么事情发生。火影世界不同，这个世界是有所谓神灵的。
    旁的不说，冥王这个掌控生死的死神是经常出现的。甚至是影级忍者都可以将冥王召唤出来，光是一个投影，就可以压制住九尾，并且让大蛇丸没有丝毫的反抗之力。冥王的实力也就可见一斑。
    在这样的一个世界，说冥王是无胆匪类，就跟指着光头骂秃子一样，明显的不能再明显了。所以就算是李扬，他现在已经具备了影级的实力，听到这句话，浑身也不禁一哆嗦。
    没办法，刚刚冥王才消失，他还真担心冥王突然跳出来，把他的灵魂也带走呢。
    “呵呵……”
    李扬的反应被白衣青年看在眼中，他什么都没说，只是轻轻笑了一下！
    “大哥，你不会是传说中的六道仙人吧！”看着白衣青年的反应，李扬突然心中一动，试探的问道。
    貌似在这个世界之中，能够跟冥王比较，甚至可以无视冥王的也就只有传说中，开创了整个忍道的六道仙人了。
    就算是看过火影忍者，并且在这个世界之中生活了十几年的时间，对于六道仙人。李扬心中依然充满着赞叹，六道仙人做出来的事情压根就不是一般人可以做到的。
    开创忍者这个体系，收服九只尾兽，甚至将最强大的尾兽。传说中的十尾封印在月球上，让十尾变成了一颗星球。这般手段，凡人想都不敢想，而对方却轻飘飘的做了出来。
    更夸张的还是。光是留下来的眼睛力量，就构成了忍者之中最强大的力量，轮回眼以及写轮眼。真的拥有了这双眼睛，李扬才能够感受到其中蕴含的强大力量。
    李扬根本就无法想象，当初的六道是多么的强悍。也许，只有那些传说中的仙人，或者是能够创造一个世界的创世神才可以相比的吧。
    如果对方真是六道仙人，那么。对于冥王的不屑也就不奇怪了。
    六道仙人最强势的时候，何止是冥王，整个世界都在随着他的心意改变。
    “六道？呵呵……”摇了摇头，白衣青年看着李扬说道：“不用这种试探，我可以清楚的告诉你，我跟你来自同一个地方！”
    “同一个地方？！！”李扬身体猛地一震，不可思议的看着对方。
    他。果然跟自己来的地方一样。那么对方一开始说的轮回者，难道真的是实情吗？
    “那为什么我没有得到任何的信息？”这是李扬最大的疑问，既然自己是轮回者，怎么可能不知道关于轮回者的任何信息，而且还让他一直在火影世界成长了十几年，这跟他知道的轮回者根本不同。
    “之所以你会得不到关于主神空间的信息，是因为这方世界与主神空间初步脱离了联系，于是你才收不到关于主神空间的信息！”
    能够知道主神空间的情况，整个主神空间也不会有第二个人，李扬面前的白衣青年自然就是赵浩了。
    赵浩倒是不在意将这些事情说出来。反正李扬根本就不可能会对他有丝毫的影响。开启了三阶的世界之后。他本身的权限大大的增加，不光在主神空间之中，他也初步留下了自己的烙印。
    甚至对他有太大限制的积分点，也有了一定的改变。最起码他现在要是将积分点消耗完毕之后。他还有一段时间补充，只要能够弄到积分点。那么他就不会有任何的事情。
    没有了头顶上的这把利剑，主神空间对赵浩的限制要小了太多。
    除此之外，就是他个人实力的提升。三阶巅峰的超级实力，不管是什么样的世界，都不能算是庸手，不需要全力爆发，可能只是一个能量弹，毁灭一个星球都是轻飘飘的。
    基本上可以看成变身之后的超级赛亚人，这种战斗力，完全可以将星球当足球玩。
    当然，强化到这一步，倒是也不意味着赵浩就天下无敌了。最起码火影世界不这么想，三阶之后的世界，已经不是最初级的世界，那个世界之中，天道意识只有本能。
    这种本能并不会有自己的意识，一旦被天道接受，后面就不会有其他的状况。三阶世界不同，这里的天道或者说星球意识已经有了自己的打算。
    就像是火影世界，这方世界就将他的积分点吞噬一空，转过身就直接将连接主神空间的通道关闭。
    这种状况赵浩以前还真没遇到过，他还真没想过，竟然会有这么无赖的星球世界。不过遇到这种无赖，他也没有办法，除非是他强势将这个星球抹除。
    不然的话，看着对方一副有本事你打我的表情，他的方法确实不多。至于抹除这方世界，赵浩倒是也想过。
    反正主神空间星球无限，只要他愿意，一样可以找到无数同类型的世界，所以他倒是没有什么好纠结的。
    只是他并没有这么做，这是他第一次遇到这种状况，对于他来说，具有不小的参考价值。赵浩自己可不相信，火影世界就是他遇到的唯一无赖了。
    都是林子大了什么鸟都有，星球多了，无赖天道还真不在少数。既然如此，他倒是可以在这方世界好好的研究一下，从而获得更多的经验。
    “任务世界脱离了主神空间？这都可以？”李扬张大了嘴巴，有点难以接受。什么时候无所不能的主神也会遇到这种事情了！
    这么一来，是不是代表着。主神也没有他想象之中那么强悍？
    “有什么不可能发生，主神世界跟忍者世界也没有什么不同，出现一个另类的并不奇怪！”赵浩随口说道，反正他也不会担心李扬会有什么想法。
    既然进入了主神空间。压根就是他的菜。要是有太多的想法，直接抹杀就是！
    一边这么说，他已经强势闯入冥界，将刚才水门的灵魂拉了出来。同时。他也惊动了冥王。
    “是谁，竟然敢扰乱我的冥界！”
    有人来自己的底盘抢东西，还是抢自己的食物，冥王怎么能忍。于是，直接咆哮着冲了出来。
    “是你？渺小的人类，本神要让你的灵魂受尽责磨！”刚刚出来，冥王就看到了赵浩。
    没办法，水门的灵魂还在赵浩手中握着呢。对于灵魂的感应。这个世界上估计也没有任何生灵可以跟冥王相比。
    “滚！！！”
    面对着冥王的叫嚣，赵浩根本没有任何反应，只是平淡的看了对方一眼，说了一个字。
    竟然要自己滚，冥王当即就要勃然大怒。身为这个世界的神只，他什么时候受到过这种对待。以往不管在哪里，他都是收到顶礼膜拜。怎么可能跟现在一样，被一介凡人让自己滚。
    不过这个火他最终没有发起来，因为他被吓到了。
    刚才那道眼神太平淡，可就是这种平淡的眼神，竟然让他的灵魂都有点不稳。身为灵魂的掌控者，冥王什么时候想象到，自己竟然会因为一个眼神而灵魂不稳。
    甚至在他的感应之中，不需要对方动手，只需要认真的盯着他看，那么。他就会烟消云散。这样的感觉太强烈。让他的灵魂都在剧烈的跳动。
    这种感觉彻底的吓到了冥王，只凭借眼神就可以让他魂飞湮灭是什么情况他不知道，但是他却很清楚，对方有着远远超过他的实力。
    面对着这样的存在。他自然不敢放肆，连忙说道：“是。是，是，小的该死竟然惊扰了阁下，小的这就离开，这就离开！”
    说完，连忙返回了冥界。一直到冥界之后，他才稍微松了一口气，他还真担心对方突然出手，那么他可就要陨落了。
    “奇怪，自从六道消失之后，这方世界怎么又出现了这种大能！太可怕了！”
    就算是回到了冥界，想到那个身影，冥王还是感到了心悸。这种心悸哪怕是面对着六道，也是不明显的。
    毕竟当初的六道就算是最强悍的时候，他虽然不敢正面跟对抗，却也不会害怕。毕竟他有冥界这个战场，在人世界，他可能打不过六道。
    可是一旦回到冥界，有冥界无穷无尽的灵魂存在，他的实力几乎是无限。就算是六道进来，他也可以将对方镇压。
    六道自然也知道这个情况，所以一生都没有涉足冥界，算是两个超级强者的无声约定。
    不过这一次不同，哪怕是有冥界这个后盾，冥王的心中都不确定自己能不能抵挡住那个白衣身影。
    这种感觉没有丝毫的根据，甚至他也不清楚对方真正的实力。但是冥王却不怀疑，成长到他这一步，有的时候感觉可是比亲眼看到的还要重要。
    眼见不一定为实，凡人之中都有如此说法。冥王怎么可能不知道，面对着那种可以改变规则的存在，眼睛也是可以骗自己的。
    所以感觉才更重要，感觉之中不可为敌，那么确实就没有办法为敌了，所以他直接夹着尾巴选择了逃跑！
    这就跟天道面对赵浩时候的情况是一样的，因为摸不准赵浩的实力，所以他们根本就不敢贸然出手。因为一旦出手，带来的后果他们就很难承受。也就只有傻子们，才会出手对付一个不知道深浅的人。
    活了这么长时间，最基本的保命法则他们还是懂的。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十三章
    “这，这，这……”
    李扬感到面前发生的一切太超过了他的想象，刚才出现的是谁？冥王，这方世界无上的神只。
    可是呢？因为对方的一句话，甚至是一个‘滚’字，冥王就夹着尾巴逃跑了。这种事情别说真正发生，就算是想象他都不敢想。
    而就在这一刻，这种匪夷所思的事情真正的出现在他面前，这如何不让他震撼。
    不过在震撼的同时，他的心中难免忐忑。毋庸置疑，能够做到这一步，面前的白衣青年要比冥王的实力强悍太多。
    也就是说，他虽然进入了影级，在整个忍者之中也算是一方超级强者。不过在对方面前，可能连渣都算不上。
    “阁下是谁？”他现在很想知道这个问题。
    “我？你就当我是主神空间的使者，为了将这方世界重新纳入主神空间而来吧！”赵浩看着手中的水门灵魂，平淡的说道。
    不管是水门的灵魂还是其他人的灵魂，其实并没有什么不同，都是一团不同的光。亮度，厚度，甚至是大小都是一样的，根本不会因为实力的不同有什么改变。
    从这一步来说，也就只有在灵魂之中才会有决定的公平吧。唯一不同的，不过是他们灵魂之中的记忆罢了，这些，才是构成了一个人最主要的东西。
    水门也是，灵魂之中闪烁的片段，就是水门的所有记忆。这东西就跟修真者中的元婴一样，承载着修士的所有实力以及记忆。哪怕是身体死亡，还有夺舍的机会。
    这个世界的灵魂也是如此，只要记忆存在，完全可以换体存活。大名鼎鼎的禁术就是因为这种情况而开发出来的。
    当然，秽土转生这个能力或许要逆天一点，转生之后就可以恢复原本的实力。甚至强悍一些的家伙，比如说宇智波鼬以及斑。都自己冲破了灰土转生，从而复活。这压根就是bug的存在。
    一切的一切，其实就是因为这方世界对灵魂的低限制。只要灵魂不死，忍者就不算死亡，就有可能复活。
    “主神空间使者？”
    见识了对方的实力，这个身份李扬倒是也没有了太多的感觉。不过同时，他也熄灭了不应该有的想法，一个主神使者都强悍成这种程度。冥王在他面前都跟狗一般。像他现在的实力，根本没有办法反抗。
    更何况他为什么要反抗，如果这里真是主神空间，自己是轮回者的话，那么很多事情他都可以期待了。
    不过有一点，他更想知道:“既然火影世界从主神空间之中脱离了出去，为什么我还会出现在这里？”
    “这就是你的幸运！”看了李扬一眼。赵浩微微一笑：“你进入主神空间的那一刻，正是火影世界脱离的时候，所以你虽然是轮回者，却可以跟一般的穿越者一样，在这方世界慢慢成长！”
    这确实是李扬的幸运，对方是在主神烙印打入火影世界之后被带入的轮回者，等火影世界将主神烙印消化之后，李扬已经有了这个世界的烙印，根本就不可能清除出去。所以他才安稳的成长到现在。
    “不过有得有失，随着你的成长。你这个未知的存在造成的影响越来越大。天道注意到你也是早晚的事情。甚至，它已经注意到了你。想要彻底的脱离，将你出去是必要的过程之一，所以你也别想置身事外！”赵浩说道。
    “不是吧。跟天道为敌？”李扬一震，他可不想跟天道作对。
    君不见光是一个天道而儿子鸣人。就可以将整个忍者世界搅得天翻地覆。如果老天爷都撸袖子下场跟他们单挑，谁能干的过对方？
    倒是知道李扬的想法，赵浩难得的解释了一句：“你倒是也不用害怕，就算是天道注意到你，也不过会影响一些人敌视你而已，最多给你开个地图炮，到哪里都少不了敌人这个东西，只要能够干掉他们你就安全。天道本身不会直接对你出手，毕竟，它最大的敌人是我！”
    其实有一点赵浩倒是没说，从现在开始，李扬何止是开地图炮，就等着全民皆敌吧，基本上超级大魔王就是李扬最终的结局。
    没办法，在这个世界唯一的轮回者，李扬根本就是赵浩跟天道博弈的棋子。虽然没有明说，不过想要让火影世界心甘情愿的回到主神空间，这一步是必须要做的。
    当然，这些事情赵浩可不会跟李扬说。反正李扬已经走上了他预计的道路，接下来不想走都不能。
    “那还好！”沉重的呼了一口气，李扬倒是轻松了一丝。
    只要不去跟天道直面对抗，李扬还是有点自信的。毕竟他成长到了现在这一步，除非是六道复生，否则的话，很难会对他有什么威胁。哪怕是后期的斑全面复活，将十尾召唤出来之后。他就算是不可能跟那种组合对抗，逃跑还是没有什么事情的。
    当然，真正轻松下来其实也不太可能。想打自己身上无缘无故的加了一个地图炮，还真不算是一件让人高兴的事情。
    ……
    离九尾入侵木叶已经过去了一个月，晓组织的成员早就从那次任务中回过了神。飞段和角都已经急匆匆的出去赚钱了；大蛇丸也被分配了任务，消失不见了；绝估计到木叶去查看后续情况了。偌大的晓组织，就剩下了李扬一个人整天无所事事。
    李扬找过了长门，要接一些任务。长门却叫李扬前去休息，说接下来已经没有任务了。长门都这么说了，李扬自然没了办法，好吧，休息就休息。反正我也不吃亏。
    这一天，李扬正陪妹妹夏雨在瀑布边练习着水遁时，小南过来了。看着小南使用自己的秘术天纸，在自己的背后长出一对由纸形成的洁白翅膀。缓缓飞了过来，再配上小南绝美的脸庞，简直就是一位活生生的天使，不仅李扬看的荷尔蒙含量直线上升。就连夏雨都痴了。雨忍村的村民尊敬小南，称呼她为‘天使’，果然实至名归。
    看见小南落地，夏雨崇拜的跑了过去，扑进小南的怀中，“哇，小南姐姐，你刚才好漂亮啊。我要是也可以和你一样，有一对翅膀，可以在天上飞就好了。”
    小南满脸温柔的看着怀中的小南，“姐姐这个是忍术，要是可以学，姐姐早就交给你了。”看着仍旧痴痴的看着自己的李扬，小南狠狠地瞪了他一眼。自己脸上却红了起来。
    为了报复李扬这样的不守‘规矩’，小南对夏雨道，“要想有一对翅膀，可以在天上飞，你就得去求你的哥哥了。他不是非常的聪明么，他一定有办法的。”刚说完，小南又有些后悔了，这样会不会给李扬添来麻烦，于是歉意的看着李扬。
    李扬在小南瞪着他的时候，就从yy中回过了神。你自己长的沉鱼落雁。还能怪人家看痴了么，就算这样看你，你还应该感到高兴呢，长的丑。谁看你呀。听见小南这么一说，在看着满脸希翼的看着自己的妹妹。李扬内心一阵苦涩，不至于这样整我吧。但是对上妹妹的眼神，李扬暗下决心，一定要让妹妹也能够有一双翅膀，对了，星忍村不就有这样的忍术嘛，好像叫孔雀妙法--雀羽化兽。这招还不错，看来得寻个时间去一下星忍村了，这个先不告诉妹妹，到时候给她一个惊喜。
    李扬也看见了小南歉意的眼神，既然心中有了计划，李扬也就不想在这个问题上多扯，于是不着痕迹的摆了摆头。李扬走上前去，“小南，你找我有什么事情吗？”
    看见哥哥要谈正事，夏雨也就没再说话。
    小南替过来一个卷轴，“任务就在里面，地图也在这个里面，听说这个任务还有些困难，希望你小心一些。”
    终于有任务了，李扬接过卷轴，对小南道了声谢，看见直直盯着自己的妹妹，李扬笑了笑，“不是和你说过了吗？会带你去的，放心吧。”
    听到李扬给的承诺，原本一脸紧张的夏雨立刻露出了笑容。
    和小南稍稍聊了几句，小南就要走了，“李扬，我还有事，就先走了。任务要小心啊。夏雨，任务回来之后，我再来找你玩。”说完小南就走了。
    看着手中的任务卷轴，李扬不禁有点感慨。晓组织可不像是动漫之中那么悠闲，好像每天一群强者根本无所事事一样。其实恰恰相反，晓组织的任务要比大多数忍者村要繁重很多，尤其是在晓成长的初期。每一个成员都要出去做任务，为的就是让组织壮大。
    像李扬这种强者，自然也避免不了。所以就算是没有天道的注意，他也不可能平平安安的度过，随着晓组织的成长，他们一样会带上地图炮。
    无他，晓组织实在是太胆大，不光是身上的制服还是头顶上的叛忍标志，只要不是白痴都能认出他们的身份，这样一来，头顶上增加一个天道而已，对他貌似也没有什么太大的影响！
    ……
    “舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，这家伙估计现在就是这种想法了吧！”对于李扬的心态改变，赵浩知道的一清二楚。
    反正都来到了这个世界，尤其是越来越重要的变数，不管李扬怎么做，都会被这个世界的天道注意到。所以还不如趁着对方小看他的时候，抓紧时间提升实力呢。
    只有这个，才是他生存下去的根本。
    “你既然有这种勇气，我也不会让你失望的。六道，你有了天命主角，那么，晓组织也就可以圆满了！”
    随意的拨弄了一下规则之线，一些人的生活轨迹立马有了巨大的变化。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十四章
    “长门，任务交给了李扬。”小南回到基地，对正在等待的天道佩恩说道。
    “小南，你说李扬这个人怎么样？”长门追问道。
    “哦，你说的是哪一个方面？”小南没有料到长门会问这样的一个问题，顿时显得有些措手不及。
    “呵呵”看着有些紧张的小南，长门一张千年不变的脸上露出了笑容，“你希望我问的是哪一方面？”长门突然开起了玩笑。
    小南更是慌了手脚。“小南，你应该非常喜欢天叶李扬吧。”长门看着心慌的小南，非常肯定的说道。
    “长门，我……”小南停顿了一下，鼓足了勇气，又摇了摇头，“我也不清楚对他是什么感觉，我只知道，我希望自己可以天天看见他。他开心，我也开心；他难过，我也难过。他每一次出任务，我都有些心慌，老是担心他。”
    “傻子，这就是爱。”长门爱惜的摸了摸小南蓝紫色的头发。
    “长门，你不会怪我吧。”小南偷偷地看着长门。
    长门笑了笑，“怎么会呢，我可是把你看作我的亲妹妹，我当然希望你能够开心快乐的生活着。你不敢和他说，下次我跟他挑明。”
    “长门，别”小南摇了摇头，“就这个样子，我已经很满足了。”小南满脸的红晕。
    长门看着害羞之中带着几丝甜蜜的小南，紧紧地握住了自己的拳头，天叶李扬你敢对我的妹妹不好。我就打死你。长门显然已经把李扬看成了自己的妹夫。
    …………
    “哥哥，这次是什么任务啊，搞的这么神秘。”一个没有带斗笠的女孩子对她旁边的男孩子问道。没有带斗笠的当然是夏雨了，夏雨说。晓组织的衣服看起来还很好看，可是斗笠非常的难看，打死她都不会在戴了。
    这让身旁全副武装的李扬非常的无语，李扬明白晓组织里面的斗笠虽然可以挡风遮雨。但是最最重要的目的还是躲人。晓组织里面的人出去哪个不是大摇大摆的，但是大家毕竟是忍者界通缉的s级叛忍，也不能够太猖狂，稍微的遮掩一下。可是看自己的妹妹也不像多么凶大恶极的人，也就算了，就算被看出来，李扬自负自己也能够解决问题。
    “这个任务是土之国交给我们的。”李扬脸上露出了意味深长的笑容。
    “土之国？难道三代土影真正和我们合作了？”夏雨追问道。
    “不错，虽然我们摧毁木叶的计划失败了。但是我们还是给予了木叶狠狠地一击，就连木叶的四代火影也死去了。三代土影已经相信我们的实力了，也就是说，到现在我们的任务才圆满的完成了。”
    “既然这样，那我们手上的任务一定非常的危险了。”夏雨看出了问题的关键。
    “不错，否则的话，三代土影也不会把他交给我们。离土之国不远的地方。有两个非常小的国家，毒之国和器之国。虽然小的国家在这个世界存在的时间都不长，今天刚刚成立的一个不起眼的小国，明天就被推翻成立一个新的国家也不是不可能，但是这两个国家却存在了很长的时间，甚至还可以追溯到武者时期。这两个小国一个因为擅长制作毒药，一个擅长制作兵器而出名，就算是五大忍村也向他们下了订单。但是，不久之前这两个国家就被人给灭了。侥幸活下来的几个村民就想岩隐村发布了任务，要求寻找出凶手。并把他们绳之于法。”
    看了一眼听得津津有味的夏雨。李扬接着道，“岩隐村接了这个任务，他们派出了一些忍者去查看情况，可是这些去了的忍者都没有发现敌人入侵的线索。而且回来之后，这些忍者都丧命了。检测结果是死于中毒。三代土影感觉到了这个问题的棘手，就交给了我们。”
    “啊，那我们两个人去，会不会有危险。”夏雨有些紧张。
    “呵呵，不相信别人，难道你还不相信你哥哥我。”李扬拍了拍夏雨的肩膀，给她鼓励。
    “嘻嘻，哥哥，你有没有发现小南姐姐对你和对别人不一样啊，我看她是喜欢上你了。”夏雨瞬间就把这件事给忘了，调侃起了李扬。
    “小屁孩，多大的人啊，就知道胡思乱想。”李扬摸了摸夏雨的头，淡淡的一笑。
    “我没有胡思乱想，这是女人的直觉。况且，我才不是小屁孩，你就比我早出生几分钟，我什么资格说教我。喂、喂，等等我，哥哥。”还在抱怨着的夏雨看见自己远去的哥哥，急忙追了上去。
    一个星期的时间过去了，李扬和夏雨来到了他们的目的地，器之国。
    一路上，看见了许多器之国的村落。每一个村落都可以用恶心来形容，村落里的村民全部被屠杀干净，尸体已经腐烂了大半，露出里面阴深深的白骨。
    看死时的情况，凶手竟然在村民们还没有逃跑之前，就把成百上千的村民给杀死了，因为现场没有任何的混乱迹象。每一个村民都是先被敌人拖出了屋子，然后在杀害的，因为他们全都死在屋子门口，地上没有死后移动尸体留下的血迹。
    看着眼前残破的村落，和死法相同的村民，已经长出了野草的小道，李扬内心叹了一口气，敌人相当的强大啊。能够不动声色的全歼所以的村民，这需要多么精锐的部队才能够做到，而且杀这些村民是为了什么，难道就是为了他们制作兵器的方法。这样也不至于屠国啊。
    “哥，下面我们去哪儿。”夏雨问道，就算见过大世面夏雨，看见这些残忍血腥的景象，内心也是非常的害怕。
    “去器之国的国都看一下。希望能够发现什么线索。不行的话，我们就再去离器之国不远的毒之国看一看。”李扬沉思了一下，说道。
    “什么，不会吧。还要去毒之国。哥，你不要命啦。”夏雨大吃一惊。
    毒之国的由来就是这个国家的人民都是制毒的能人，传说这个国家的一切都是带有毒的，就算是你吸入的空气。弄不好也能把人给毒死。原本对于这样的一个国家，大陆上所有的势力都有所排斥，后来为了缓解这样一种情况，当时世界上最最着名的十位阴阳师同时出手，给毒之国下了禁制。导致这个国家的人民无法里面自己的国度，同时他们制出的大都数毒药和药方也都失去了效果。这个国度才得以存活下来，可是虽然毒没有以前那么厉害了，比之其他的地方还要强上一些。所以毒之国的毒药既受到人民的忌惮，又是各种势力需要的。
    可是，没有多少人敢进入毒之国。这么多年下来，毒之国的每一块地方都沾惹上了毒，所以就连交易东西都是在毒之国边境，没有都是人敢进去，寻常人是不敢那自己小命开玩笑的。毒之国出现意外。还是到哪儿交易的许多人，都等不来自己的顾主，才明白毒之国出了意外。
    果然不出李扬所料，器之国的国都就和外面的村落一样，大几万的人口全部被屠杀了，同样没有逃跑的迹象。李扬的脸色阴沉了下来，到底是哪个势力的家伙干的。
    李扬花了大量的时间，好好地把器之国的国都通过自己控制着的空气查看了一下，所有的东西都没有少，除了器之国打造出来的堆积如山的各类兵器。
    敌人需要大量的武器做什么呢？李扬陷入了沉思。
    “走吧。我们去毒之国看看吧。”没有什么思路。李扬只好去别处看一看，但是李扬对于毒之国的情况并不看好。
    “还真的要去啊？”夏雨大急。
    “不去怎么知道情况。怎么，怕了？那我先送你回去。”李扬瞪了夏雨一眼，“跟在哥哥后面。你还要害怕啊，哥哥难道会害你吗？”
    “又来说教。烦死啦。好啦好啦，走吧。”夏雨又鼓起了两腮，样子分外可爱。
    李扬感觉到了问题的严重，不再拖拖拉拉，快速赶起了路。
    大半天下来，他们已经到了毒之国的边境。情况一如李扬之前的想象，毒之国的每一个村落都遭受到了残忍的屠杀，器之国的村落，可能遭受到了外人的破坏，可是看见毒之国村落的情况，李扬内心沉重了。
    敌人是如何成功的进入毒之国的，要知道，毒之国的空气之中也是含有毒素的，这是李扬通过自己的空气感应发现的。敌人是如何在极短的时间里面杀死一个村子里面的上百人的，要知道村落里面可是没有混乱的迹象。敌人是如何快速的行动的，要知道，快速的杀死这么多人，可是需要非常多的人手的，况且，毒之国的村落之间也是有联系的，只有快速的行动，把人都屠杀了，才能避免被人发现，这样又有了问题，这么多的敌人在别的国家行走，要不被人发觉，就是一个大的疑问。
    压下心中的诧异，李扬夏雨接着赶往了毒之国的国都。毒之国的国都终于有了些许的不同，因为毒之国的国都的上空飘散着许多不久之前刚刚被人放出来的毒气。看着灰蒙蒙的天空，夏雨赶紧向李扬靠了靠，李扬也加强了空气隔绝的力度，使得这些依附在空气中的毒素保持在自身的五米之外，这就形成了一个奇快的现象，在这片全都灰蒙蒙的空气下，还有一处透明的空间。
    李扬查看了一些死在外围的家伙，他们都是死于中毒，也就是现在空气中飘散的不同于毒之国其他地方的新毒素。看来敌人出现了一些状况，没有办法把这么多的人全都杀了，或者被发觉了，只有靠散发毒素了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十五章
    李扬故技重施，再次用万气千寻来查看这个国都，希望敌人不小心留下了什么线索。和器之国一样，李扬在毒之国没有找到多少毒药和药方，看来也是被敌人拿走了。这次李扬勘察的非常仔细，在大半个小时之后，李扬终于找到了一把做案工具，一把涂有剧毒的苦无。
    李扬拿着这把苦无，仔仔细细的观察了一下。风之国，沙隐村。李扬得出了结论，虽然这把苦无比原版沙隐村制作的更加的完美，但是上面还是能够发现沙隐村的影子。（每个村子自制的武器，大体看差不多，但是都有一些些许的不同，这也可以说是地方‘特色’）
    这次行动的是沙隐村，有可能。只有沙隐村最需要毒药，他们国家特有的傀儡师，注定了他们需要大量的武器和毒药，干出这种事情也就有了根据。可是，沙隐村什么时候有了这样的实力，先不说他们如何避开空气中的毒素，潜入毒之国，沙隐村可不能够不知不觉的就把这两个国家给灭了，而且没有留下什么线索。就算木叶忍者部队也做不到有如此高的战斗素养。
    会不会是敌人的嫁祸，不可能，嫁祸也选一个好地方，比如器之国国都，这个地方能够有几个人进来啊。不管怎么说，这是和沙隐村存在着一些关系。沙隐村把这个地方的毒药弄出去有什么目的，现在的毒之国毒药已经失去了以前的威力，也就比外面的好一些。难道他们把这些拿回去自己研究，然后开发出新的毒药。
    “哥哥。我发现这儿的人，被敌人杀死的时候，间隔的时间都差不了多少，而且村民之前又发现不了敌人的行踪。你说敌人会不会只有一个人在行动。但是他有什么传送卷轴，可以把他的同伙传送过来，就像你的飞雷神之术一样。”夏雨突然说道。
    “瞎说，你以为类似飞雷神之术的忍术是那么好学得吗。而且就算会，什么样的忍术能够带那么多人穿梭呀？不过你这样说也对，只有这样才能解释一些问题，但是也存在漏洞。等等，一个人，一个人，这样就解释通了，我大概知道是谁干的了。”李扬突然笑了起来。
    “妹妹。还得感谢你给我提了醒，否则我就要进入一个误区了。”
    “到底是谁啊？”夏雨好奇的问道。
    赤砂之蝎可以，他只要一个人就能够悄无声息的把毒之国和器之国给灭了。凭借他*控的一百多个人傀儡，可以同时出手，瞬间把一个村里的村民全部杀死，这一解释了村民死亡时间相同，现场不混乱的情况。
    赤砂之蝎是一名傀儡师。他本人就需要大量的武器和强大的毒药来加强自己的傀儡，这杀人的动机也就有了。而且赤砂之蝎以前是沙隐村的忍者，他制作的苦无就必然带上了沙隐村的‘特色’。如果是赤砂之蝎的话，这也解释了为什么两国的人没有发现敌人入侵，没有人会相信一个人可以悄无声息的屠杀一个村落。
    当然，这些只是李扬自己的猜测，但是把所有的疑点综合起来看的话，也只有赤砂之蝎能够解释的通。赤砂之蝎，你终于出现了。不管动漫如何，现在就由我来收服你。晓组织的下一位成员终于有消息了。
    “呵呵。说出来你也不认识。沙隐村的叛忍，赤砂之蝎。”李扬回过神来，看着有些不满的妹妹说道，“这件事情很有可能就是他干的。”
    “赤砂之蝎是谁？他一个人？他有那么厉害害吗？”夏雨一连三个疑问。显得非常震惊。
    “不错，他是一个非常天才的傀儡师。一个非常厉害的家伙。如果真的是他的话，一个人灭掉器之国和毒之国绰绰有余了。”李扬认真的道。
    “那我们现在怎么办？去找他？”夏雨问道。
    “呵呵，世界这么大，你知道他现在在哪儿吗？”李扬拍了拍夏雨的头。“这件事情就先到这儿，我们先回去吧。”
    “不会吧，这次出来竟然没有战斗，我还想找个厉害的家伙来检测一下我大半年的修行成果呢。”夏雨抱怨道。
    李扬没有说话，因为街道的另一侧走来一个人。天灰蒙蒙的，阻碍了李扬的视线，但是李扬感觉到了，一股强大的查克拉在靠近。
    “怎么了，哥。”夏雨发现了李扬的变化，小声的问道。
    “小心点儿，有人正在靠近。”李扬小声说道。气氛在这一刻逐渐的凝聚。
    渐渐地，可以听见微弱的脚步声，不缓不急，很有规律，好似敲在人的胸口，使得人的心跳跟上他脚步的节奏。接着，可以看见一个模糊的影子从远处走来。最后，一个看起来和李扬夏雨差不多大的可爱少年出现在大家的眼球，比较鲜艳的赤色头发和眉毛，琥珀色虹膜包裹下的黑色眼珠，清秀可爱的脸蛋，夏雨怎么看都觉得他只是一个和他们同龄人，那点儿像一个可怕地家伙。
    看见来人的相貌，李扬内心反而安定了下来，果然是你，赤砂之蝎。只不过现在的赤砂之蝎还没有将自己躲藏在绯流琥里面，难道还没有制作完成。
    “呵呵，没有想到这儿还有活人，既然如此，你们就留下来成为我伟大的艺术品吧。”蝎首先开口，声音听起来压根就不像李扬这类少年，毕竟蝎的真实年龄已经二十了。
    “我想你应该就是有赤砂之蝎之称的沙隐村叛忍蝎吧。”李扬好笑的看着蝎，不亏是搞人傀儡的，动不动就是艺术。
    “哦，没想到还有人认出了我。”蝎有些奇怪，当时的自己在外面又没有什么名声，况且他五年前就已经离开了村子，到如今变化也非常大，这个人怎么认识了自己。看来这个人不能够留下来，否则对我不利。
    李扬对于蝎满脸的杀意并不在意，“我希望能够和你进行一笔交易。”
    “哦，交易？”蝎来了一些兴趣，“你先说说看。”哼，先让你拖延一下时间，待会儿就要了你们这对狗男女的命，我最讨厌的就是世间还存在着情，不管是亲情、爱情还是友情。
    “我想邀请你加入我们的组织。”李扬直奔主题。
    “加入你们的组织？呵呵，你认为这可能吗？”蝎不屑的笑了笑。对于一个陌生人，直接把他邀请进组织，这说明这个组织就是一个垃圾。
    “你先不要急着下判断，我先向你讲述一下我们的组织。我们组织的现在目的是赚钱，然后以我们手上的资金建立忍界第一个雇佣兵组织‘晓’。因为对于拥有忍村的国家而言，‘忍者事务’在国家的财政收入中占据很大比重。忍村在参与国内外战争的时候，可以赚到很多钱，可以说，这支撑着一国的经济。就是说，国家要得到稳定的收益，就需要一定规模的战争。但是当今时代只可能存在一些小战争，不再有像刚刚过去的第三次忍者大战那样的战争了。于是国家就缩减忍村规模，很多忍者流离失所。忍者是为战争而生的，为国家拼命战斗的下场却是这样。‘忍者五大国’还好，国家和忍村都很大，信誉也好，有很多国外的委托，收入很稳定。可是，小国家就没那么好了。要维持村子所需的花费并不比战时低多少，平时开销也非常大，而且如果忍村被缩减过度，也无法招架突然爆发的战争。所以我们‘晓’才要成立这样组织！不属于任何国家，在必要的时候准备适量的忍者、拥有必要的力量，从所有的小国和小忍村那里接受战争委托的金钱雇佣组织！起初以低廉的价格得到所有战争的委托，控制战争市场；然后，使用‘尾兽’发动适合市场规模的战争，随后就能独占支配所有的战争！同时，大国的‘忍村’也会崩溃，他们不得不雇佣‘晓’，之后我们就能开始实行真正的目的就是征服世界。”
    “呵呵，征服世界。不要显示的自己多么的强大，你们不过是一群小屁孩而已，竟然敢狂言征服世界，现在先让我征服你。”蝎听了李扬的话，顿时哈哈大笑。真是没有见过大世面的井底之蛙，只有从五大忍村里面出来的人才能够真正的明白，五大忍村的实力到底如何。
    “哼，既然你不知好歹，那我就先教训教训你，让你明白我们组织的强大。”李扬也明白直接说服蝎是不可能的，到如今，只有先打败他了。
    不过在开打之前，李扬不禁有点无奈。还真是开了地图炮的家伙，跑到那都能遇到这种强者。
    赤砂之蝎，别看永远小孩的外表，可是对方的创造力以及战斗力，在影级之中都不算太弱。尤其是傀儡师的能力，他几乎发挥到了极致。
    不要拿面前的赤砂之蝎跟动漫中的相比，那是因为赤砂之蝎一心求死，所以才没有发挥全部的实力，否则的话，赤砂之蝎能够爆发出来的战斗力，就算是李扬都会心惊。
    毕竟这个世界可不是只有大蛇丸会利用尸体的，兜都有机会去寻找死掉的强者尸体，最终打造成一个席卷整个世界的亡灵大军，更别说是赤砂之蝎了。他隐藏的手段绝对非比寻常，所以面对着赤砂之蝎，李扬可不敢有丝毫的放松。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十六章
    “呵呵，求之不得呢，我的两个收藏品。”蝎大笑，从背后掏出了一个卷轴，铺在地上，双手按在上面，“解封”。一阵烟雾过后，出现的只是最普通的攻击性傀儡‘乌鸦’。
    哼，蝎，你太看不起我了吧。李扬无奈的笑了笑，“夏雨，我先送你离开。”
    “不行，哥哥。我要和你一起战斗。”夏雨显得非常的倔强。
    “哼，这次你必须听我的。你知道他多么厉害吗？而且我战斗的时候没有办法分心来保护你。”李扬大急。
    “我又不要你的保护，我自己就非常的强大，我能够保护好我自己。”夏雨还是不依。
    “要是平时，我就让你在这儿了，这个地方有毒气，如果你在这儿，战斗的时候，我又不好照顾你，到时候中毒了怎么办。快来，我送你回去。”
    蝎好笑的看着眼前的两个家伙，对敌的时候还这么放松，难道我看起来不怎么样。蝎伸出了自己的两只手，查克拉线出手，连上了‘乌鸦’。
    ‘乌鸦’快速的向李扬冲了过来，李扬也不愿意和夏雨多说，掏出一只苦无扔在了地上，上前抱住了夏雨，飞雷神之术，瞬间消失了。
    看着眼前突然消失的两人，蝎停下了攻击，哼，逃跑的本领倒是和自己的嘴一样的强大。
    “好吧，这下我可以好好地陪你玩一会儿了。”李扬的声音传了过来，把就要离开的蝎吓了一跳。
    “呵呵，没有想到你还过来送死。”蝎停下了脚步。“既然这样。那我就不客气的收下你这个收藏品了，能够对这儿的毒素熟视无睹，也说明你还有一些用处。”
    “呵呵，我敢给你。就怕你没有那个实力把他收下来。”李扬摘下了自己的斗笠，对战蝎，虽然嘴上说的轻松，但是打起来就不轻松了。“我劝你还是把你那个破玩意儿收起来。免得被我弄坏了，到时只有自己回家偷偷抹眼泪鼻涕了。”
    “哦，那我就要看一看你怎么把我的‘乌鸦’给破坏掉？”蝎来了兴趣，再次用查克拉细线操控起了‘乌鸦’。
    “这可是你说的”话刚说完，李扬人已经消失了。好快，这是蝎的唯一感觉。
    李扬再次出现，已经到了‘乌鸦’的上空，把自己的查克拉依附到自己的右脚。使得右脚瞬间得到强化，直接踢在了‘乌鸦’的身上，‘乌鸦’整个化为了一片片的木头，就连藏在乌鸦里面的各种这样涂有毒的苦无、千本和刀刃，全都被踢得四处乱散。
    看起来很久，一切不过才过了几秒钟。“呵呵，看起来你的本事非常的不错。而且还有些克服傀儡的样子。哈哈哈哈，我开始兴奋了，今天你一定会成为我的第299个傀儡，不，你刚刚破话了一个，第298个。”蝎木偶的脸上露出了人性化的笑容。
    “这次我就不和你慢慢的玩了”蝎指了指李扬，“想要速战速决，看来只有使用它了。呵呵，你应该感到荣幸，你是第一个尝试我最伟大艺术威力的人。”说完。蝎又从自己的背后掏出一个红色的卷轴。使用相同的方法，召唤出来，竟然是三代目风影。
    “呵呵，没有想到历史上最最强大的三代目风影竟然是被你杀死的。”李扬嬉戏道。
    “这个艺术品可是费了我很长的时间。你就好好地享受吧。”蝎并没有理会李扬的暗嘲。三代目风影在蝎的*控下，向李扬冲了过去。
    三代目风影的嘴中射出五只快速移动的苦无。李扬非常迅速地躲开这记试探性的进攻。
    李扬拔出了自己的忍刀，直接对上了三代目风影右手伸出的多把大刀，铛铛铛铛，火光四溅，李扬快速的从纠缠中跳了出来，看着自己已经出现了一些损坏的刀口，李扬无奈的摇了摇头，蝎制作的武器，坚硬的程度果然不是长门提供的刀可以比的。赤砂之蝎出品，必属精品。
    “下面一招把你解决掉。砂铁秘术-砂铁时雨。”三代目风影的体内渗出大量的砂铁，砂铁变形为细小的粒状如散弹一样，对着李扬所在的区域，直接射了过来，竟然是要进行大范围攻击，速度之快，使得李扬双眼难以捕捉。
    “土遁-土流合壁”李扬使出了写轮眼复制过来的忍术，将自己的包围在了土墙形成的一个土包里面。
    “呵呵，这样是没有用的。我的砂铁时雨可是非常细小的武器，况且速度如此之快，穿过土墙非常的容易。这回你可是在劫难逃。”蝎看见李扬的举动，不屑的说道。
    由于他们是站在街道上战斗的，四周都是房屋。受到了砂铁时雨的冲击，李扬旁边的房子瞬间被无数的细小沙粒穿过，微风轻轻地吹过，十多家房屋轰然倒塌，化为了粉粒，竟然没有一块是超过眼屎大的，攻击强度和攻击密度之大，可以看出。
    包着李扬的大土包也化为了粉碎，露出了你们浑身是血的李扬。“呵呵，这么快就解决了。”蝎操控着三代目风影，慢慢的收回射了出去的铁砂，最主要的还是钻进了李扬体内的砂铁。
    “一块非常好的人傀儡”蝎看着倒在地上的李扬说道。
    本能的，蝎感觉到了危险，快速的把三代风影移到自己的面前。对上了突然出现的李扬手中的螺旋丸，强大的破坏力直接使得螺旋丸穿透了三代目风影的身体，略有威力的打在了蝎的身上。蝎倒飞了出去，撞到了迎面的一道墙才停了下来。
    “呵呵，没有想到你竟然没有死。”蝎开心的说道，“虽然不知道你是用什么方法躲开我的攻击的，但是，我不会让再让你有喘息的机会。”蝎拍了拍露在身上的灰尘，看了一眼躺在地上的三代目风影。
    李扬对于蝎中了螺旋丸竟然没事，没有些许的惊讶。因为李扬知道，蝎本身就是一个人傀儡，蝎的本体核心来源于储存于胸腔大量的查克拉，蝎的[核]能够自行控制挣脱移动到其他傀儡体内中。蝎的意识和肉体都来源于[核]，失去[核]的傀儡本身只是个空壳，不管傀儡的身体遭到多少破坏，只要[核]还有查克拉并且没被损伤，就能进行无限重组修复，恢复到原来的样子。
    李扬本身又不希望把蝎给干掉了，所以说，刚才使用螺旋丸攻击的时候，打的是蝎胸口的右边，避开了位于左胸的[核]。而且螺旋丸到了蝎身上的时候，威力也少了很多，虽然蝎现在用的躯壳受损了，但是也没有必要换躯体。蝎是担心被李扬看出什么，因为他发现李扬对他特别的熟悉，害怕自己身为永恒的人傀儡最大的破绽被李扬知晓。
    蝎的查克拉再次出手，操控起了损坏的三代目风影，“既然敢打伤我的傀儡，那你只有拿自己的命来偿还。”
    原本已经聚集在一起的砂铁更加紧密的汇聚起来，集结大量砂铁进行高密度压缩，形成正四面体的巨型钢铁武器砂铁锥，气势汹汹的向李扬压了过来。
    由于砂铁锥体型巨大，产生的磁场也相应扩大，所以钢制铁制的武器和忍具都不能使用。李扬毫不犹豫的扔掉了自己已经有些磨损的忍刀，看来得找一把非常锋利的武器了。虽然心中想到很多，但是李扬的动作不变，快速的躲了开去。
    巨型砂铁锥的尖端狠狠地轰在了街道上，原本完好的地面，由尖点为中心，飞快的向四周裂了开来，直到十米以内地面被破坏的满目全非才停了下来，地面比之由于干旱而裂开的田地还要恐怖。李扬看着裂开大口的地面，内心一阵哆嗦，这一下要是打在人的身上，非得轰成肉碎。
    看着狼狈的李扬，蝎哈哈大笑，动作更加快速，指挥着砂铁锥一下一下的向李扬轰了过来，频率越来越快，李扬躲得越来越困难，李扬内心非常的郁闷，这么大的家伙，也可以这么快的‘工作’。
    看着再一次向自己从来的砂铁锥，李扬刚准备跳开，才发现自己的双脚走不动了，低头一看，不知什么时候，一只傀儡从地面冒了出来，死死地咬住李扬的脚，李扬使劲提了几下脚，不行，太紧了。就在这时，砂铁锥飞速而至，无法躲闪的李扬直接被砸到了地下，轰的又是一声巨响，大地再次向四周崩裂开来。就这不到五分钟的时间，整片区域已经被蝎这个破坏大王改头换面了。
    “哈哈，这一下如何。”蝎看着被砂铁锥压在下面的李扬，“哎，可惜了这么一个非常好的收藏品。”
    砂铁锥在蝎的指挥下缓缓地升了起来，就在这时，原本死去的李扬睁开了眼睛。李扬快速的跳到了砂铁锥的上面，直接面对着蝎出动了螺旋丸。蝎虽说史料不及，但是反应并不慢，立刻拉回了三代目风影，三代目风影的左手伸展开来，展开后，冒出由符咒变化出庞大数量的木偶手臂，挡向了李扬。
    螺旋丸直接对上了无数的木偶手臂，木偶手臂挡不住螺旋丸的威力，如撕纸一般容易，瞬间变成了粉碎，导致木屑横飞。
    蝎一看不对劲，赶紧再次出手，木偶手臂外面的木块都竖了起来，露出里面的发射装置。李扬一看不妙，收回螺旋丸，快速的跳开，这是隐藏在木偶手臂里面的毒气、绳索和苦无的装置全都向李扬喷了过来。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十七章
    “土遁土流壁！”
    还在后退之中的李扬快速的结印，面前立刻竖起了一道土墙，挡下了带毒的苦无和绳索。飘过来的毒气李扬是不要担心的，他所在的地方，空气一定是最最新鲜的。
    “砂铁奥义?解放砂铁”蝎看着被毁坏大半的三代目风影，内心非常的愤怒，这可是除了他的真身之外，自己最最强大的傀儡了。
    分散开来的砂铁，快速结合出两块磁场相反的高密度砂铁块。接着又利用三代目风影体内的查克拉，一口气加大磁力，砂铁块因磁场斥力增大而大范围不规则扩散，充满毒液的漆黑砂铁针瞬间将蝎眼前的世界变成地狱图绘。砂铁慢慢的变成一根根的铁棍，向着四周杂乱无章的延伸出去“受死吧！！毛头小子”漫天黑压压的一片由铁棒组成的牢笼带着呼啸的风声向下落去。
    李扬压根就躲不开这些大道横行的漆黑砂铁针，在李扬这边的砂铁针直接插到了李扬的身上。
    看着被插中的李扬，蝎笑道，“哈哈，你已经中毒了，中毒之后，等待就是砂铁之翼下傀儡的死亡制裁。”
    “结袭天翼”蝎再次出手，三代风影冲进了砂铁结界里面，速度出奇快的攻击向了李扬。由于之前在三代傀儡身上安置了砂铁，使其避免磁力波及，利用其间的斥力使动作更为敏锐若要利用傀儡攻击砂铁界法下的李扬。李扬在没有反应过来的时候就被乱刀‘砍死了’。
    蝎看出了一些问题，李扬笔直的站在砂铁结界里面，身上插了几个砂铁针。之后又被三代风影用刀给砍了许多刀，他的身上为什么没有一滴鲜血。而且还似笑非笑的看着自己，是在嘲讽吗。
    “你是杀不死我的，因为我就是神。我可以免疫一切的攻击。其实我早就看穿了你的人傀儡，我只是爱惜你的才能，才没有动手。我是真心的邀请你加入我们的组织，在我们的组织。你仍旧可以看任何的事情，哪怕接着研究人傀儡，没有人会干预你，会阻止你。相反，我们反而会去鼓励你，为你提供各种你需要的材料，你只要在组织需要你的时候，简简单单的杀几个人而已。”李扬对于在一旁的三代风影并不在意。自己已经试探了蝎的能力，现在就是邀请他去组织的时候了。如果他拒绝的话，李扬只有真正开始动真格了。李扬不想浪费时间了，马上还要回去哄自己的妹妹呢。李扬也不建议吼一吼蝎。
    “神吗，我的目标就是弑神。加入你们的组织，你首先要打败我，才有资格和我商谈。”蝎不屑的说道。内心却非常震惊李扬的能力。
    “我听说你的父母是被木叶的天才忍者白牙旗木茂塑给杀死的。”李扬仿佛没有看见蝎开始变得阴深的眼神，“虽然说，白牙已经自杀身亡了，可是归根到底，你的仇人就是木叶忍村。还有，难道你就不想给自己的忍村一些报复吗，既然你背叛了村子，这就说明你的村子给你带来了伤害。我想光凭借你一个人的实力，虽然能够给木叶和沙隐村带来一些伤害，但是不能够伤了他们的根基吧。怎么样。加入我们组织。我们也是一群深受大忍村迫害的忍者，所以我们的目标是相同的。只有这样，你才能够完成报仇的大业。”李扬接着诱/惑。
    “我如何才能够相信你的话。你们组织有那样的实力吗？”蝎有了一些摇动。
    李扬不着痕迹的笑了一下，“我可以明确的告诉你。前段时间轰动忍者界的九尾入侵木叶事件的背后策划人就是我们的晓组织。我的实力，你也见识过。我的水平在我们的晓组织只能够算是中等。”李扬第一次感觉到了九尾事件的成功之处，至少可以用来向人证明自己组织的实力，同时李扬自己还自谦了一下。
    “我吧，我答应你，只要你说的都是事实。但是，前提是你必须打败我，这样我才会和你去什么晓组织的。你可要注意哦，我是不会手下留情的，到时候你被我杀死了的话，我可是就自行离开了。”蝎点头同意了。
    李扬会心的一笑，只要你答应了，一切就好办。我会把你捉去晓组织的，赤砂之蝎收服成功。“好吧，那我们开始战斗吧，希望这一次你能够拿出真正的实力。”李扬边说边往蝎走了过来，身体直接穿过了不满地面的大型砂铁针，看的蝎目瞪口呆。
    李扬空化的时间已经不够了，前面说过，一般的上忍，可以坚持五到六分钟时间不要呼吸空气，影级稍微强一点儿。空化之后，身体本身就无法呼吸空气，所以空化的最长时间也就不能够超过了最长憋气时间，李扬自己测验过，自己可以空化八分钟，但是最佳空化时间是六分钟，六分钟时间不会对李扬产生干扰，之后，就对李扬实化之后战斗的前一会儿有影响。毕竟人憋了气之后，刚开始吸气的时候，都是大口大口的喘气，这些就是影响。而且如果六分钟之后就实化的话，下一次空化的需要的间隔时间就是短短一分钟，如果七分钟的话，间隔就是三分钟，越到后面，间隔时间越长。因为那时身体损就大一些伤，需要恢复的时间就长了。
    以前的李扬不注意这一方面，一是因为那时的李扬实力还不够，碰到的对手也不强，几乎就是一空化，之后就实化，就好比人猛的停止呼吸，下一刻在呼吸，人不会气喘吁吁，因为这样对人没有影响。现在李扬主要面对的敌人就是影级强者，谁没有一些特殊的本领，需要空化的时间就大大加强。这就是李扬本人要注意的问题。
    现在李扬的时间就要到达六分钟了，为了让自己实化之后，不被自己体内的砂铁针弄伤，李扬只有自己走出这片砂铁结界。
    蝎从震惊之中回过神，“可以避开攻击的能力吗？怪不得刚才能够明明觉得你已经死了，还能够出现来偷袭我。既然我的三代目风影的傀儡的能力已经被你看穿，而且也被你损坏了大半，那我就用我真正的实力来和你较量吧。”
    蝎收回了三代目风影，同时收回的还有砂铁结界，这也免去了李扬继续向外走的困扰。蝎直接脱下了自己的上衣，露出了自己木偶制成的身体，左胸口的就是蝎的核，上面写着一个大大的蝎字。看来蝎也动真格了。蝎并没有使用赤秘技百机*演，那是在大规模战役中才会使用的忍术，而且这一招对付李扬，效果也不够，反而会平白的损伤了自己好不容易收集起来的傀儡。
    其实李扬明白蝎为什么还要和李扬打架，一是在刚刚的战斗中，一直都是蝎在吃亏，蝎不管怎么说也要挽回自己的面子。第二就是为了自己的地位而战，不管是什么样的组织，每个成员的地位都不同，虽然说晓里面大家都一样，但是我们可以明显的看出来，迪达拉是有点儿听蝎的，飞段听角都的，干柿鬼鲛听鼬的，虽然不明显，但是每次他们行动的时候，都是蝎、鼬和角都下达行动计划。
    加入一个新的组织，要想很快的被接受，唯有强大的实力，何况是一切凭借实力说话的忍者呢。蝎想要凭借自己的实力，获得高的地位，这样也就能够享受到好的回报，没有人希望组织里面随便一个菜鸟就在自己的头上拉屎啊。
    “你的真本领就是你自己吗？”李扬明知故问。
    “不错，这是我最伟大的成就，把我自己改造成为人傀儡。这样我就可以永恒的存在于这个世界，不再受到时间的侵袭，永远的充满活力。怎么样，我的艺术非常的伟大吧。”谈及傀儡，蝎显得有些激动。
    “这样存活万年有意义吗？你不会感受到孤独吗？只有在有限的时间里面，努力去完成自己的理想、抱负，这样的生命才显得有意义，生命才变得伟大和崇高。像你这样，就连食物的美滋美味都无法品尝到，活着有意思吗？”李扬对于这一点非常的奇怪。
    “你只是一个不明白艺术的混蛋，世间万物，只有永恒的才是最美的。”蝎一脸的陶醉，“不和你说这些了，和你打完了，我还要回去修复我的傀儡呢。速战速决吧。”
    蝎右手一伸，一把忍刀立刻出现在了蝎的手上。蝎快速的向李扬冲了过来。
    “呵呵，速战速决就是比体术吗？”李扬掏出了苦无迎蝎而上，铛铛铛，几次交锋之后，蝎快速的从自己的左手里面射出几把带毒的苦无，李扬也不躲闪，苦无直接穿透了李扬的身体。
    “空遁威空气炮”李扬压缩了自己周围的空气，一个能量球瞬间出现在了李扬的手上。蝎看出了这个忍术的威力，掏出自己背后的一个卷轴，“炎狱怃阵”。
    李扬扔出了自己手中的能量球。就在这个时候，蝎也利用完了火卷轴，从掌心管道中喷出具有强大熔化力、温度的火焰。能量球和巨大的火焰飞快的融合在了一起，由于空气也是可以助长火的燃烧，轰的一下，两者爆发出了巨大的威力，李扬和蝎赶紧退开，避免了被高温的大火所吞噬，可是四周的房屋就没有那么的幸运了，瞬间被蝎这种特制的火焰吞噬，有瞬间化为了虚无。这样的战斗下来，李扬和蝎三十米之内形成了一片空旷的地带。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十八章
    “呵呵，实力不错。但是，你的忍术消耗掉了，我的可没有哦。”蝎再次把自己掌心的管道口对着李扬。蝎的火焰比较特殊，既可以说是忍术，又可以说是不是，它是用核产生的查克拉就可以随心所欲控制火柱的大小。加大的时候，就能焊描一般烘烤对手，对手只能在强大的火焰成为任人宰割的活靶子；加小的话，就如直射性的火焰大炮一般：钢铁和岩石瞬间即可变为熔水。
    如今的蝎就是射出较小的火焰，如同直射性的火焰大炮一般呼呼的冲向了李扬。“水遁水流壁”李扬快速的在自己面前竖起了一道水墙，水能克火？
    火焰大炮飞速而至，小小的水墙压根就没有给火焰大炮带来多大的负担，直接蒸发的灰飞烟灭。呼啸的火焰淹没了满脸震惊的李扬，蝎的火焰强悍如斯。
    这回蝎没有放松，大把的火焰直接喷向了大火中的李扬，顿时火光冲天，就连离战场很远处的房屋都受到了大火的侵袭，燃烧了起来。就连一些还在毒之国外围等候的交易人员都能够看见毒之国的上空红通通的。
    蝎渐渐地从燃烧的火焰里面看到了一个模糊的人影，人影原来越近，最后狼狈的冲出了大火，显然是李扬。如今的李扬已经失去了之前的从容，晓的衣服也被烧到了一些。
    “你非常的强大，但是我要出新招了，希望你能够在这一招之下活着。”
    风渐渐地起了，越来的越快。越来的越急。李扬的黑色大风衣和黑色的头发，被风刮的胡乱的飘着，渐渐地地上的小石头也被挂上了天空，风渐渐地开始旋转。吸引着地上还在燃烧着的火焰也被卷上了天空，直到地上所有的火焰全都到了空中，到最后一个狂暴的风火龙卷风形成了。龙卷风的巨大直接可以说是由天连着地，李扬和蝎在它面前就像一只卑微的蝼蚁。蝎都有些站不稳了。他使命的将自己的双脚通过自己脚上的装置使得自己稳稳的扎根于地面，他的脸上充满了震惊，一个人竟然造出了自然界的龙卷风。
    龙卷风的里面全都是火焰，所以看起来里面就是橙黄的颜色，使得外面的忍者都能够看见这一伟大的奇观。李扬的脸色虽然有些苍白，这是查克拉使用过快留下的痕迹，但是李扬的内心却快乐无比，这只是李扬的一个突发奇想。自己可以控制空气，从而制造出风，那么自己有没有可能弄出一个破坏力巨大的龙卷风呢。
    李扬也感觉到了自己越来越难以掌控龙卷风，于是停止了增长，吃力的指挥者这个巨大的龙卷风，向着蝎所在的地方移动了过去。
    看到向自己气势汹汹奔来的龙卷风，蝎内心大骂李扬缺德。这是人力可以抗衡的吗？但是他又不得不去把他给挡下来，蝎赶快把三代目风影的砂铁招了出来，压缩成一个巨大的球，把他自己包围了进去。
    龙卷风呼啸着走到了砂铁球上，就算是心心相吸的磁铁，也被慢慢的卷进了龙卷风的中心。藏在里面的蝎同样感觉到了问题的棘手，他只有把自己脚下的砂铁分到上面去，慢慢的磨损龙卷风的威力。
    砂铁一点点的被吸走了，蝎紧紧地咬了咬牙，下了决定。准备往地下钻去。可是龙卷风的威力太猛了，蝎也被渐渐地卷离了地面，如果被卷走，就会立刻被龙卷风中间的空间风暴碾成了碎片。必死无疑。
    就在蝎要绝望的时候，李扬从地下冒了出来。就在蝎以为李扬要打掉自己死死扣住地面的手时，李扬抓着了蝎的手。就在这时，意外发生了，李扬所在的这一块地面直接承受不了龙卷风的吸引力被吸向了高空，李扬顿时大急，死死地抓住就要和自己分开的蝎，使用飞雷神之术传送出了这片‘死神’的禁地。
    李扬抱着蝎趴在地上，不住的喘着粗气，刚才真是太险了，如果刚才那一下没有抓好，蝎可就真正的粉身碎骨了。
    看着仍旧在扫荡着房屋的龙卷风，李扬自己也是瑟瑟发抖，它怎么会有这么大的威力，李扬自己的查克拉本来就在使用出了这招之后就不多了，看见蝎要死了，李扬当然就去就他了，可是没有想到地面也坚持不住龙卷风的打击，要不是当时李扬自己的心理素质非常高的话，别说救蝎了，自己的小命就要搭到里面，但是不管怎么说，总算是有惊无险。
    “你打败了我，之后又救你了。我答应加入你们的晓组织”蝎从惊慌之中回过神来，对着李扬弱弱的说道。
    任何一个亡命之徒面对这种现象都不能够保持淡定，何况蝎也只有二十岁。李扬看着还没有回过神来的蝎，内心有些担忧，不会蝎的性格就要从此改变了吗？不在狠毒了吧。
    李扬没有看蝎，看着在自己龙卷风下，削了几层皮的地面，和早就化为碎片的上百座小屋，内心万分的无奈，刚才还说人家蝎是破坏大王呢，和自己的比起来，简直就是小巫见大巫。
    这时的龙卷风仍旧是那么庞大，这可让李扬犯困了，怎么样才能够把这个大家伙给消灭掉，不会就这样让它一直破坏着吧，虽然李扬并不建议这样，但是李扬好歹也是猪脚啊，不能够造太多的杀戮，否则大家就不喜欢了。
    就在李扬左思又想的时候，正在摧毁着建筑的龙卷风发生了变化，原本连着天空扰乱乌云、连着地面破坏房屋的龙卷风开始往中间收缩，逐渐的汇聚成了一个半径达百米的巨型能量球。能量球还在急剧的收缩。
    看到这儿，李扬略微的感应了一下，顿时脸色大变。巨型能量球里面拥有多大的威力啊。李扬的感应刚刚进去，就和李扬失去了联系，看着变得越来越小的能量球，李扬不再多想。拉着还没有缓过神来的蝎，直接快速的使用飞雷神之术离开了这儿。
    就在李扬消失的那一刻，原本缩小的能量球，急速的膨大。最后冲破了外层的保护膜。轰，天空盛开了一过巨大的蘑菇，无数的气浪在这片看见毫无顾忌的乱窜，先是处在最中心的毒之国国都化为了虚无，接着，能量开始向四周散开，原先那些被屠杀干净的村落，也化为了虚无。许多地方的空间都出现了坍塌，任何一个在里面人，都会被蒸的连渣都不剩。
    半个小时之后，一切都恢复了平静。原本在毒之国边境，后来发现情况不对，早就远远躲开的人们定睛一看，顿时倒吸一口凉气。整个毒之国化为了虚无，原本存在的哪怕一草一木都消失了，只剩下一个巨大无比的洞，要多大的能量才能够把整个毒之国从地图上面彻底的抹平啊。
    一切还没有完成，就在众人大脑短路的时候。他们站立的地面开始颤抖，这可把无数的人吓破了胆，不会我们这儿也出什么事情吧，老天，你救救我，我上有八十岁的老母。下有嗷嗷待育的小孩。人性的脆弱在这一刻显露无疑。
    过了好一会儿。大家才发现没有事情，他们还没有来得及感谢六道仙人。就看见了毒之国原本被炸成了的一个大坑在快速的恢复，最后竟然又形成了一片完好的地面，地上开始长出了小草和树木。原本需要十几年才能够长出的大树。短短的几分钟时间就完成了生长。
    原本的毒之国被整片的森林替代了，这些人有幸见到了这一幕。他们以为是神灵眷顾了这片土地，使得原本的毒之国消失，出现了美丽的森林。这些人有了和朋友调侃时候的谈资，在他们天花乱坠的描述下，这件事情被说得越来越神乎其神。普通人都相信了，这是神灵在眷顾这片土地，就连之前的大爆炸，也被人们选择性的遗忘了。想明白真相的人也就相信了这一种说法，可怜的是，竟然没有一个人对于毒之国的消失表示过缅怀。
    李扬和蝎也有幸看见了这一次奇观，他们就是明白真相的唯一的两个人。（有语病）
    “没有想到，我一个忍术的威力这么的强大，直接把一个国家给彻底的弄没了。”李扬心花怒放，看来自己还有成为人型核武器的潜质。
    “不，这和你没有多大的关系。你的那个忍术虽然威力很强大，但是也没有这么大的破坏力，顶多就是把毒之国国都和它周围的地方给炸没了。”蝎淡淡的分析道。
    “哦，既然不是这样。那你能够帮我分析分析到底是什么原因，使得这么大的爆炸发生的吗？”看见蝎又恢复了他之前的样子，李扬内心松了一口气。
    “原因我也不是非常的清楚。”蝎语气不变。就在这时，地面开始回升，最后地上还长出了参天大树。
    “这这，这怎么可能。”看见自己眼前的景象，李扬吃惊的说话都不通畅了。
    蝎平静的看着眼前的景象，“现在我明白了，你是触碰了禁制，才出现这种情况的。”
    “禁制？”李扬满脸的疑惑。
    “不错，你还记得毒之国的传说吗？现在毒之国的人无法出自己的国界，就连他们空气之中飘荡着的毒素也无法出去，不是由于在阴阳师时期，十个当时最最伟大的阴阳师联合起来，给毒之国下了禁制的吗。”蝎解释道。
    “这个我也听说过，可这和现在有什么联系吗？”李扬问道。
    “我估计，就是你的龙卷风触动了禁制，进而破坏了禁制。触发了禁制最后的保护模式，就是摧毁整个毒之国，然后出现森林。我想十名阴阳师是怕自己下的禁制哪一天被毒之国的人给破坏了，也就留下了这一记后手，可是没有想到，却被你误打误撞给触发了。”蝎分析道。
    “这样看来，阴阳师非常的强大了？能够开发出这样的本事。”
    “阴阳师既然可以统领他们的那个时代，就说明他们也就有伟大的地方。可是，人类是要随着社会的发展做出不同的改变，如今的社会选择了忍者，阴阳师注定了成为历史，就像未来的某一天，一个全新的职业那替代忍者，人们总要为了生存，卑微的随波逐流。”蝎慢慢走向了远方。
    “喂，你去哪儿啊，不是说好和我回晓组织的吗？”李扬看着远去的蝎，内心大急。
    “别担心，我说过我会和你去晓组织的。我只是到我的研究基地里面取一些东西。你就跟过来吧。”蝎头也不回的道。
    “那你得等我把我的妹妹接过来啊。喂，等等我。”李扬急忙追上了蝎，“等到了基地，你在把她接过来不是一样的吗。”
    蝎仍旧快速前进。(未 完待续 ~^~)
 
第三百五十九章
    “唔，有了赤砂之蝎的加入，晓组织才算是初步圆满！不过貌似还缺少了炸弹狂人迪达拉吧！”
    看着脚下已经一起行走的赤砂之蝎，赵浩微微一笑，说道。
    不得不说，不愧是晓组织选定的人。不管是赤砂之蝎还是长门，小南他们，身上都有着几乎浓郁到极致的天命之力。
    这些天命之力是天道给予的暗面规则所化，倒不是说天道多么仁慈，这些天命之力压根就是暗面天命。
    不管是世界还是天道，都是有光有暗的，光面则代表着正常，暗面则代表着邪恶。这些力量在平时没有丝毫的作用，可是在天道晋升的时候，就会成为他们最大的阻碍。
    所以天道在晋升之前，通常都会将这些暗面规则之力清除，让其他生物获得。
    虽然是暗面天命之力，却也属于规则的力量。所以获得暗面规则之力的生物，一般成长的速度都相当迅速，各个都是天赋异禀，不管是修炼还是其他，都不是普通人可以比拟的。
    不过不要羡慕这些生物，他们获得了暗面天命之力，其实只有一个作用，就是给天命主角送经验，送人头，送礼包的。
    暗面天命之力，天道是无法直接吸收。可是一旦通过天命主角之手，将那些暗面天命之力的生物杀死之后，就可以获得暗面的天命之力，这些暗面天命之力，天道是可以直接吸收的。
    这样一来，就相当于一次提纯作用。暗面被彻底的清除。天道更可以获得难得的成长。至于暗面天命之力的生物，那可就不是天道在意的事情了。
    晓组织基本上每个人都带着这种暗面天命之力，所以也不怪他们给主角鸣人送经验是，送人头。因为这压根就是他们的作用。
    不过随着赵浩的参与，这些暗面天命之力联合起来，天道也不得不重视的。
    因为没有办法直接出手，赵浩才会一点点的引导着李扬将这些暗面的规则之力凝聚起来。到时候，一样可以给天道最大的一击。
    不过现在看来，貌似不需要走出那一步了！从他的了解来看，六道已经没有了原先步步紧逼的节奏，反而对他的做法视而不见。
    赵浩并不清楚六道有了其他更大的谋划，还是说，已经看不到战胜的希望，所以在慢慢的放弃。
    不过不管如何。他都要一步步的去施行，到时候，不管六道愿不愿意，这场棋局对必须要结束了。
    在一个世界之中竟然耽误了这么长的时间，是赵浩一开始没有想到的事情。不过火影世界天道的做法倒是给他提了个醒，以后在进入位面空间的时候，还是需要留一些后手了！
    ……
    李扬跟在蝎后面走了三十都分钟。终于拿到了蝎基地的一个入口。这儿是一片小山丘，李扬看了半天也没有发现哪儿存在这一个基地。
    “好了，别看了，快点把你的妹妹接过来吧，我就要进去了。”蝎对着李扬催促道。
    “好吧”李扬放弃了查看，消失不见了。
    到了先前把自己妹妹留下的地方，这是李扬以前选择的一处秘密基地，出了他和夏雨，没有人知道这个地方，这也是李扬为自己和妹妹逃命用。而秘密建起来的。
    看见自己的妹妹正坐在床边生着闷气。李扬悄悄地走了过去，只听见夏雨嘴中嘀咕着，臭哥哥，坏哥哥。李扬趁夏雨不注意。冲了过去，一把把夏雨抱了起来。
    夏雨被这突如其来的事情。吓了一跳，动手就要攻击轻薄她的人，才发现那个人是自己最最亲的哥哥。
    夏雨躺在李扬的怀中，死死地蹂/躏着李扬的右臂，“死哥哥，你竟然出来吓我。竟然不带着我一起战斗，难道我会托你的后腿吗？哼，再也不理你了。”夏雨虽然说得严重，可是还是紧紧地躺在自己哥哥的怀中。
    李扬知道自己的妹妹没有真的生自己的气，赶忙前来承认错误，在允诺了种种好处之后，终于把姑奶奶夏雨给哄开心了。
    这是夏雨才问起了战斗的情况，李扬才想起来，蝎还站在那儿等他们呢，急忙带着夏雨使用飞雷神之术离开了。
    “你们可真慢啊，你知道我最讨厌你的就是等人了。”看着直到现在才出现的李扬，蝎抱怨道。
    李扬只有好好的道歉。看见蝎还在这儿，夏雨非常的意外，就追问李扬情况，李扬也就简短的把战斗的情况讲给夏雨听，听得夏雨一会儿笑一会儿大叫。
    夏雨虽然明白了当时的情况，但是她没有对蝎表示出友好，蝎残忍杀害那么多普通人的印象还停留在夏雨的脑海，但是夏雨也没有对蝎表示出太多的敌意，这让李扬松了一口气，否则他人就难做了，只是在到达晓基地之前是这样。
    蝎的眼睛基地，就用一个巨大的石头压住了洞口。难怪李扬没有发现，一般的人都是在洞口下禁制或者幻术，估计也就蝎会这样了，但是这样也有好处，会使人忽略了这儿。而且蝎自己也说过，就算发现了，进去的人也是九死一生。李扬想了想，也是，在这个制作傀儡的大人的基地里面行走，没有一些本事的，必死无疑。
    下了洞，李扬三人立刻掉入了一片长长地走廊上，他们跟在蝎的后面，只走蝎自己踩过的地方。走了大约十分钟，他们才看见了四通八达的长廊旁边出现一个屋子，哎，还真是难找。
    屋子很大，里面乱七八糟的什么东西都有。就连活人的尸体也有很多，回到这儿，蝎一头扎进了唯一的一个实验台上，再也不管李扬和夏雨。掏出自己战斗损坏了的傀儡，修补改进起来。
    看着不再理会的蝎，李扬带着夏雨观看起了这个研究室，首先是无数器具的‘加工厂’。这儿有各种各样的忍具，旁边通向的屋子里面就是制作这些忍具的工具，看来蝎装在傀儡上的忍具都是他自己研制的，怪不得他要器之国的造武器的方法。怪不得他的武器比之别人的要锋利要坚硬的多，敢情都是自己搞出来的。
    接着就是毒药了，各种各样不同颜色的毒药被放在贴着标签的密封瓶子里面，旁边还有许多我们现在做化学实验时用到的工具，试管、锥形瓶、漏斗等。
    接着就是这种制作咒符了，其中最最普遍的还是起爆符，不过蝎的起爆符可比外面的威力强大的多了，剩下的李扬几乎都不认识。当然。还有一些正在研究之中的卷轴，李扬估计蝎的卷轴炎狱怃阵就是这样被蝎给鼓弄出来的。
    接着就是一些普通的傀儡了，有几个制作好了的样本，摆在那儿，上面都绣了一个蝎子的模型，显示它们出自傀儡大师赤砂之蝎的手上。地上散落着许多的小零件，虽然它们很卑微。确是制作傀儡不可缺少的存在。
    在下面就是重头大戏了，人傀儡。这儿摆放着许多被蝎封印着的尸体，也有已经研制成功的人傀儡摆放着，但是李扬对这些没有多大的了解。但是这些并不能够压下李扬对于蝎的佩服，人傀儡，虽然听起来许多人感到恶心，但是这不能够抹杀蝎的天才。
    人傀儡和普通的傀儡有着根本的区别，是由曾经拥有生命的活人制作而成的，并且是在附有其生前查克拉的情况下制作的，所以能完整的保留此人生前所有的忍术。这是人傀儡最大的优点。这是多么伟大的一次壮举。这是傀儡界的突破，傀儡界鼻祖的千代老婆婆在蝎面前，也会羞愧的低下她高傲的头颅。
    就算不谈人傀儡的话，蝎制造出来的普通傀儡就是沙隐村最最优秀的。这光从蝎自己可以独立的完成傀儡制作所需要的所有零件就可以看出来。他傀儡的武器是最坚硬的。他傀儡的毒药是最难治的，他傀儡的威力是最猛的。人傀儡、忍术卷轴、自动机关、暗器质量、机关度。种种的种种无疑是最好的正名和诠释。
    以前看动漫的时候，认为勘九郎就非常的不错了。哎，没想到这货用的傀儡就是蝎还在沙隐村制作的淘汰品，这些淘汰品竟然还成为了沙隐村的宝物，只有有实力的傀儡师才能够拥有。这也从侧面说明了勘九郎不会或者制作的傀儡很差。
    李扬他们把蝎的研究室参观了一边，蝎还是兴致勃勃的埋头苦干，李扬和夏雨只要自己寻找了一处干净的地方，边交流，边等待蝎。当然李扬会不时的去玩弄一下蝎的东西，当然玩的最多的就是蝎的忍具，李扬的忍刀就是在和蝎打斗的时候报废的。
    十天一点一滴的过去了，蝎就没有离开过试验台，除了去哪一些工具。李扬和夏雨也就在这儿吃着干粮等了蝎十天，期间李扬和夏雨也用飞雷神之术出去透了透气。李扬也非常的感慨，蝎真猛，成为了人傀儡之后，不光不要吃饭，就连休息都不需要了，到现在他的眼睛就没有合过。
    其实蝎的补修改进工作早在第一天就完成了，可是他内心有了一个新的想法，他现在正努力完成他的新傀儡绯流琥，据蝎自己说，这是他从和李扬的战斗中获得的灵感，把自己好好地保护起来。
    经过九天的研制，绯流琥的制作和使用都让蝎非常的满意，蝎也就开开心心的‘躲’进了绯流琥之中。
    所有的一切准备都完成了，蝎就用一个大型的卷轴，把自己基地里面的所有对他有用的东西全都装了进去。
    看见李扬对他制作的忍刀感兴趣，蝎非常大方的把自己手上最最锋利的忍刀送给了李扬，李扬也没有矫情，欢天喜地的收了下来。然后在蝎把这个地下基地彻底破坏之后，一行人踏上了前往晓组织基地的道路。
    赤砂之蝎在这一刻，真真的收服了。
    “有了蝎的加入，晓算是正式步入了正规，不管是跟前世一般四面皆敌，还是面临更大的危机，都有了一拼之力。不过，就是不知道阿飞会怎么做了！”
    想到那个面具人，李扬的神情稍微凝重了一丝！(未 完待续 ~^~)
 
第三百六十章
    雨忍村外，一个背着把忍刀晓组织成员，一个漂亮的女孩，一个好似爬行动物的全身包裹在黑色大衣里面只露出阴深深脸庞的大叔这对奇怪的组合出现了。
    蝎的绯流琥是属于爬行的傀儡，但是蝎的速度也不是很慢，虽然比不上忍者的速度，但是也能够和一般人行走时的速度相差无几。所以他们这一路也没有花费太长的时间。
    “我最讨厌的就是下雨的天气，这对于我的傀儡可是有些许损坏的。”蝎看着漫天大雨的雨忍村，不满的说道，声音非常的阴深和狠毒，听得让人毛骨悚然。
    “蝎君，你就忍耐一下吧，这种程度的雨水对于你的傀儡的损坏可以毫不在意的。走吧”说完，李扬带着夏雨率先走进了雨中。
    “哼，千里之堤，溃于蚁穴。”蝎虽然在抱怨，但还是走了进去。
    …………
    “怎么了，小南。又在想李扬了。”长门不知道什么时候出现在了小南的背后。
    “我才没呢。”小南从沉思中惊醒，脸色立刻变得绯红，“人家才没有想呢，只是他出去这么多天了，都没有消息传回来，我有些担心。”
    “那这还不是想人家。小南呀，李扬可真是…”长门突然停了下来。
    “怎么了，长门。”小南发现了长门的异样。
    “呵呵，你的情郎回来了，除了夏雨，我还感觉到了一股非常陌生的查克拉，看查克拉的量。应该也是一个高手。我们出去看看吧。”长门说道。
    “李扬回来了。”小南顿时来了心情，跟着长门出去了。
    …………
    “欢迎回来，朱雀。任务完成了吗？”长门在基地的门口和李扬一行人相遇了。
    “长门，任务基本上已经解决了。这次我还碰到了一个非常强大的忍者。他也是和我们一样，深受到战争的迫害。所以我就把他招揽过来，你过来看一看，他能不能加入我们的组织。”李扬说道。
    “哦。那我就看一看。”长门走到了蝎的面前，紧紧地盯着赤砂之蝎看。
    蝎立刻感觉到一股强大的能力在扫视着自己，这种能力让蝎感到异常的危险，整给身体都绷紧了，自己身上的秘密全都被看他的人知道了，“你就是晓组织的首领？”为了缓解自己身上的压力，蝎首先发话了，他不知道他这样反而落了下乘。
    “恩。不错，我就是晓的首领。”长门仍旧盯着蝎看，“你可以叫我零。你的实力不错，欢迎加入我们组织。既然你是朱雀也就是李扬招入组织的，说明你对我们组织的各种规则和权力已经非常了解了。你可以自己在基地里面选一个地方作为寝室，你应该是傀儡师吧，那你也可以在基地外面找一处自己喜欢的地方作为你的研究基地。这是你的戒指、衣服、斗笠和必须要学会的忍术。”不知道长门从哪个地方掏出了衣物和一个卷轴。把他们交给了蝎。
    “你应该就是把当时雨忍村的首领身为半神的山椒鱼半藏干掉的男人吧？”蝎突然问道。
    “不错，难道你认识我？”长门承认道。
    “不，你的大名几乎忍者世界的人都知道，不过我却没有见过你。没有想到晓组织的首领竟然是你这种强大的存在，我是沙隐村的s级叛忍赤砂之蝎。”
    “赤之蝎？沙隐村的天才傀儡师吗？果然名不虚传，虽然没有和你战斗过，但是我想你的傀儡术一定非常的高明。好了，今后有机会我们在切磋切磋，李扬，你先带着他熟悉一下我们的组织吧。”长门说完就离开了。
    “李扬。不介意我先带你的妹妹下去玩吧。”小南这时候牵着夏雨的手。对李扬说道。看两个人开心的模样，估计刚刚已经畅谈了一番。
    “好吧，你们先去吧。等我忙完了就去找你们。”李扬无奈的翻了翻白眼，我介意。你就不会这样做了吗？
    看着开开心心远去的两个人，李扬没有办法。只得带着蝎把基地参观了一遍，顺便也给蝎找了一个房间。当然了，蝎的门上也就印上了蝎的模样。
    等到李扬回到自己平时修行的那个瀑布旁的草屋时，看见夏雨和小南两个人正在床上打闹，隐隐露出来的春/光，把李扬看的眼睛都直了。尤其是小南那微微露出的饱满的酥/胸，洁白无瑕的锁骨，白里透红的脸蛋，看的李扬差点现场就喷出了两道飞流直下三千尺的鲜血。
    打闹的两人，原本玩的正酣。突然感觉到一股非常有侵略性的目光直接在两人身上的关键部位扫来扫去。两人这才注意到了站在门口的李扬，看着李扬原本英俊的脸上变成了一副猥琐大叔的模样，嘴角还挂着晶莹的口水，鼻孔边隐隐约约还有一点儿红色的液体流出来。两人吓的急忙用被窝遮住自己身上乍现的春/光，一脸愤慨的瞪着李扬。
    看着春/光消失了，李扬还是露出一脸的陶醉，其中还夹杂着春/光消失的不满足，自然惹得两个女人有时一顿恼羞成怒。
    “哼，哥哥，我现在才发现你是一个大色/狼。”夏雨对着李扬气呼呼的说道，“小南姐姐，你说我哥哥是不是非常的坏啊。”
    小南也大大的白了李扬一眼，“是啊，现在才发现你哥原来是隐藏的极深的大灰狼。”这记眼球差点儿把李扬又给电晕了，小南的魅力，果然不同凡响。
    看着又要生气的两位姑奶奶，李扬赶忙压下内心的汹涌澎湃，装作一副非常非常委屈的表情，“这能怪我吗，你们这个样子，是男人都会心动的。”
    听了李扬的话，夏雨非常的受用，从她高昂着头颅，满脸的开心就可以看出来了。再看小南，听了李扬的话，也眉开眼笑，早就把刚才李扬偷窥的事情忘得一干二净了。
    看着两位姑奶奶不再纠缠着这件事，李扬内心安定下来，自己的形象总算是保住了，女人大都还是要哄的。虽说夏雨和小南都是一等一的大美女，但是她们也需要自己非常在意的男人对她们容貌的肯定。
    “小雨，你不是想在天上飞的吗？”李扬凑到了夏雨旁边，讨好的说道，一股令人心旷神怡的香气立刻钻进了李扬的鼻子里，李扬感到精神大振，又狠狠地吸了几口。
    就看见夏雨和小南又脸红了起来，李扬才明白这是两人身上的香水，自己这个样子，使得她们难免不自在。
    “真的可以吗？”夏雨一听见可以在天上飞，立刻把刚才的尴尬忘了，猛的从床上站了起来，又露出了春/光，可把李扬吓了一跳，也不至于这么激动吧。
    看着夏雨又姗姗的躲进了被窝里面，可是一双漂亮的大眼睛还眼巴巴的紧紧地看着李扬，看着同样好奇的看着自己的小南，李扬内心非常的受用。但是李扬也没有太叼着她们的胃口，“不错，我知道一个忍村有这样的忍术，可以使得查克拉实体化。如果我们学会了这个本领，我们就可以用自己的查克拉凝聚出查克拉翅膀，提供我们飞行。”
    “原来你也是听说的啊”夏雨明显泄了气，想飞起来，可不是那么容易的事情。
    “真的有这样的忍术？”小南则是对是否存在这样的忍术表示怀疑。
    “不错，我说的可都是千真万确。我就连那个忍村的名字都知道，怎么会骗你们，要是你们不相信的话，我就自己一个人前去把这个忍术弄过来。如何？”李扬看见两大美女竟然不相信自己，拍着胸脯保证道。
    “我就勉为其难的跟你一起去。你可不准寻我开心，到时候让我知道你是哄我开心的，我一定不让你好过。”夏雨稍微的整理了一下自己的衣服，遮住暴露出来的春/光，站一起来，用手指点了点李扬的额头道。
    “既然这样的话，这次我陪你们一起去完成这个任务，可以吗？”小南含情脉脉的看着李扬。
    李扬看到小南这个样子，就知道如果自己不同意的话，自己就要倒大霉了，“只要怎么同意，无绝对的欢迎。一路上如果有你这样的大美女陪着，一定是非常美好的。”李扬也看出了小南对自己有好感，也就开一些无伤大雅的暧/昧玩笑。
    “好，那我们可说定了。”小南看见李扬同意，脸上笑得更欢了。跳起来，抱住了夏雨，两个人又在床上开心的打闹起来。
    看着两人又开始‘不规矩’，两眼立刻又放出了只要是男人都懂得金光，准备再次一饱眼福。但是李扬发现床上的两人虽然在玩闹，但是眼神时不时的瞄向自己，知道他们这是要自己知趣的出去。于是李扬无奈的叹了一口气，“我现在还不知道这个忍村在什么地方，我就先下去找人去查一下。你们玩吧，到时候行动的话，我再通知你们。”
    李扬恋恋不舍的离开了草屋，内心一阵肉痛，里面也许已经上演了不下于‘春宫’的大戏，可惜自己这唯一的观众也无法一饱眼福，哎。(未 完待续 ~^~)
 
第三百六十一章
    第三百六十一章
    李扬明白，星忍村能够使用查克拉实体化的攻击或者辅助忍术，主要就是因为这个星忍村的至宝，一个叫做“星”的类似于天外陨石的东西。这个叫“星”的陨石，可以大量的提升一个人的查克拉，但是“星”也会发射出类似辐射的东西，让人的身体在修炼的时候也承受着痛苦，而且副作用还不止这些，如果身体承受不住这大量的查克拉还有辐射的时候可能会终身残废，甚至死掉。
    对于现在的李扬来说，“星”这个东西可以说还是非常的有用的，因为李扬自己体内的查克拉量就不是特别的多，在影级里面只属于中等偏下。本来李扬的查克拉还可以多些的，可是为了融合写轮眼，李扬把自己的体质变得和宇智波一族一样。宇智波一族的查克拉本来就是不多的那一类，大蛇丸进行木叶崩溃计划之后，宇智波鼬和干柿鬼鲛不是前往了木叶的吗，在先后对卡卡西和佐助使用过月读之后，鼬的查克拉就不多了，然后被自来也的蛤蟆吞入胃中，鼬使用天照逃出来之后，查克拉就几乎没有了，只能够逃遁而走，这说明一个类似月读或天照的大招，就要消耗鼬三分之一的查克拉，虽说这些大招查克拉消耗就多，但是也说明了鼬的查克拉量问题。
    而且这一次和蝎战斗的时候，虽然之前李扬就消耗了大约一半的查克拉，但是剩下的一半就控制不住龙卷风了，使得这个忍术没有出现最强大的一幕。
    李扬之所以要去星忍村还有两个原因。第一个当然就是李扬要帮助自己的妹妹实现愿望。让她能够在天空之中翱翔。这个忍术对于李扬本人没有什么作用，因为李扬的血迹界限还用一个他一直没有用的大招，天翼化兽，这招就可以使得李扬化为大鸟或者背后也长出类似小南一样的翅膀。但是这也是李扬的秘术。无法传给夏雨，还有这是李扬自己保命的大招，轻易的时候，是不会使用的。晓的成员。哪个身上没有一些不为人知的保命的招数。
    第二个原因呢，就是李扬自己对星忍村的孔雀妙法也很感兴趣，因为李扬想通过这个忍术来对自己忍术的研究提供一些帮助和灵感，李扬自己之前也曾经做过查克拉实体化的实验，虽然取得了一些成功，但是还不够完善，首先控制它们就需要大量的精神力。李扬作为一个穿越者，自己的灵魂和原本的那个可怜的家伙融合。精神力也就比一般人好的多，但是人无远虑必有近忧，李扬怕自己拥有了万花筒写轮眼之后，自己的精神力会受到波及，毕竟鼬就是使用过多的万花筒而导致精神不好的。精神力的不好，对于一个人的战斗影响也是很大的。但是李扬也没有放弃写轮眼，因为写轮眼得到的好处大于它的弊处。
    而孔雀妙法不但可以让查克拉实体化。而且只要使用很少的精神力就可以控制查克拉实体化制造出的东西。李扬这时候选择去星忍村的原因也有完善自己忍术的意思。
    而星忍村外面的毒雾对于李扬来说根本就不算什么障碍，星忍村的人可以使用孔雀妙法，把查克拉凝聚成翅膀，飞过去。李扬却可以直接的避开毒素。
    对于小南也会知道这个忍术，李扬没有很在意，首先小南和长门的忍术都是特定的秘术，他们对于其他的忍术关心不是很大。另外也可以让长门安心，自己不是所有的事情都瞒着他的。在一点，李扬内心把小南看的也比较重，不忍心拒绝他。
    现在的绝非常的郁闷。这几天组织里面没有什么大事。所有的事情就是做任务。而且这些又不需要人去查看情况，这让绝这样的偷窥狂非常的难受。他不是战斗型忍者，不好参与这些任务，而且要随时听候长门的派遣。
    “最近好无聊啊。大家都有事，也就没人来陪我们玩了。”白绝说道。
    “哼。就你知道。给我安静一点儿好吗？这几天本想好好地休息一下，可是你就是说个不停。”黑绝说道。
    “怎么能够休息呢。我们可是朝气蓬勃的年轻人，要有活力，只有这样我们才能够健康的生长不如我们两个人吵一架，消磨时间吧。”白绝大为不满。
    一片空气开始凝聚，慢慢的形成了李扬的模样，“绝，我终于找到你了？”
    “哇，李扬，你来啦，过来陪我们玩吧，我们最近太无聊了。”白绝顿时来了兴致。
    “我这次可不是来找你们玩的，我是请你们把我查看一个忍村的具体位置。这个忍村名叫星忍村，整个村子的外围是一条万丈深的悬崖，里面布满了毒气。怎么样，行吗？”李扬直接说出了自己的目的。
    “啊，是这件事情啊，你的探查本领不是也很强吗，为什么需要我帮忙？”白绝非常的好奇。
    “我不比你的神通，我的忍术只允许我对指定的目标进行秘密的查探，而我不知道的地方，我就没有办法了解了。”李扬解释道。
    “原来如此啊，反正我现在也非常无聊，就帮你一下吧。给我五天的期限，我就会查出来。”说完，绝的身体就慢慢地陷入了地下，到最后完全的消失。
    看见绝帮助自己，李扬心中的石头也落了下来，这样自己就可以很快的知道星忍村的位置了，本来李扬还担心找不到绝呢。
    五天的时间，李扬全部陪着夏雨和小南。长门听说小南要和李扬一起外出执行任务，什么都没有说，立刻就点头同意了，不过他还嘱托小南这次在外面，一切都要听从李扬的安排，李扬在外面行走经验非常的丰富。
    第五天的时候。绝准时的出现了。
    “李扬，你要的那个地方还真不好找。不过，我的本领可强大了，费了九牛二虎之力。我还是找到了这个地方。地图给你。”白绝一出现就向李扬抱怨，全然不顾李扬后面的小南和夏雨。绝里面也就白绝比较热情，黑绝在外人面前一般是不说话的，除非是反驳白绝。
    李扬微笑的接过了地图。“这次谢谢你了。”
    “呵呵，到时候给我留几个非常有嚼劲的家伙就行了。”白绝呵呵的笑了，声音听起来让人非常的不爽。
    “好，到时候一定给你留一些。”李扬说道。
    绝没有说话，钻进了地下，消失了。
    “走吧，我们收拾一下，向星忍村冲锋。”李扬对着背后的夏雨和小南说道。
    几个人几天前就把自己要准备好的东西准备好了。回到草屋，带上自己的装备就离开了雨忍村。
    由于夏雨和小南都觉得斗笠非常的难看，不光自己没有戴斗笠，还不准李扬戴，李扬就光荣的结束了装b的日子。
    出了雨忍村，小南就变的非常的开心，那种开心和平时的不同。是一种内心放松了，其中还夹杂着一丝对外的好奇。感受到了小南的快乐，就连出来很多次的夏雨也受到了小南的影响，也跟着开心了起来。
    看着两个人蹦蹦跳跳的前进，李扬露出了会心的笑容，虽然把这次任务当成了旅游，但是只要她们两个人能够开心就好了。其实在李扬的内心，这一次就是出来游玩的，星忍村可能有强大的忍者来挡住李扬的入侵吗？显然是不可能拥有的，只不过现在红星应该还没有把星影干掉吧。那么现在的这颗‘星’应该还被封印在某个地方吧。这样的话。要找到那个‘星’就非常的困难了。
    “哥，你想什么呢，两个大美女在你的面前，你竟然还走神。”夏雨不知道什么时候来到了李扬面前。伸出手，在李扬眼前晃来晃去。
    “没什么。就是想想这次任务要怎么样才能够完美的完成。”李扬笑了笑，跟上已经离他有些距离的小南。
    “这有什么好想的，到了那儿直接去偷不就行了。”夏雨想都没想。
    “呵，如果就这么简单的话，任务不就都非常简单了。你不知道自己需要的东西在哪个地方，怎么去偷啊？”小南微微一笑。
    “不好偷啊，那就直接去抢啊，凭我们现在的实力，能有多少人可以挡住我们的进攻。”夏雨想都不想的说道。
    “万一碰到的敌人非常强大呢，那不是每次都要费力的和敌人争斗了吗？而且你是仗着你哥的实力吧。”
    “小南姐姐，你可不要小瞧我，经过这么长时间的努力，我的能力可是变得非常的强大。每一次都是哥哥不允许我上场的，如果不信的话，这次我就证明给你看，我一定把敌人打的落花流水。”夏雨精神亢奋的说道。
    “好了好了，我们都相信你了。不过这一次还真的需要我们三个人一起行动，这次弄不好的话，我们面对的就不是几个人了，而是星忍村的全体忍者了。虽然星忍村的忍者不多，但是他们的实力也是不容小觑的。”李扬看着自己的妹妹说道，虽然李扬也让夏雨参与了许多任务，也让她参与了行动，但是每次夏雨对付的忍者都是她实力能够承受的范围之内。每次碰到特危险的敌人，李扬都会自己一个人上去解决的，虽然李扬知道这对于夏雨的发展不好，但是对于自己唯一的妹妹，李扬总是不愿意让她冒太大的危险。
    但是现在看见夏雨这个样子，李扬明白自己这样惯着夏雨，夏雨虽然开心，但是她的内心不一定就喜欢这样，那自己就慢慢的让她参与到战斗吧，在她最危险的时候，自己一定有能力保护她。(未 完待续 ~^~)
 
第三百六十二章
    跟着地图上面的标注，星忍村在一个叫熊国的小国家，李扬一行人经过十多天的时间，来到了星忍村的外围。
    看着眼前黄褐色的空气，小南和夏雨都知道这片空气有问题。李扬看着眉头紧皱的小南和夏雨，解释道，“那片黄褐色的空气是有毒的，它们是天然形成的瘴气，这也成了星忍村的天然屏障。我们要想进去，就要通过这片毒气。”
    “我可以带着夏雨飞过去，但是你我就带不过去了，但是这样也容易被星忍村的忍者发现。”小南说道。
    “现在是白天，我们入侵不容易，到了晚上我们在行动。过这道屏障的事情你们就不要担心了，这些我会解决的。”李扬淡淡的说道。
    小南和夏雨对于李扬的提议都没有异议。几个人在星忍村外面的森林里面呆了一下午的时间，这段时间并没有人从星忍村里面出来或者进去，这让他们非常的无语，星忍村不会真是一个封闭的忍村吧。
    今天晚上还真是行动的好时候，子夜时分，天上就连一颗星星都没有，风刮的树叶沙沙的作响，还真是月黑风高偷鸡摸狗夜啊。
    “你们等一下我，我先进去，然后再过来接你们。”李扬说道。
    “你能过去吗，还是我先飞过去吧。”小南担心的说道。
    “小南姐姐，你就让我哥去吧，他的能力可强大了，你就不要为他担心了。”夏雨没心没肺的安慰小南，全然不顾李扬的感受。
    李扬无奈的笑了笑。“放心吧，这些东西对我来说太容易了。”李扬快步来到星忍村外面，写轮眼出现，强大的视觉直接透过了毒气看到了悬崖的另外一边。那儿就是星忍村了，李扬掏出一把木质的苦无，对着另一边扔了出去，苦无精准的插在了星忍村的土地上。飞雷神之术，李扬瞬间出现在了苦无的旁边。
    由于现在是午夜时分，星忍村里面没有一盏灯亮着，一片漆黑，看来星忍村的星忍已经全部休息了，呵呵，小忍村就是小忍村，难道以为就这外围的毒气就可以挡住敌人的入侵。
    李扬把木质苦无拔了出来。插到一个隐蔽的地方，再看了一下星忍村，还是没有什么反应，就离开了。
    “我们进去吧，你们的家伙警觉性太差了。”突然出现的李扬可把小南吓了一跳。
    “那我们怎么进去？”小南好奇的问道。
    “紧紧地抱住我就可以了。”李扬意味深长的对小南说道。
    “什么，抱着你？”小南的脸一下子就红了，虽然自己内心对李扬存在很大的好感。但是要她现在就投入李扬温暖的怀抱，她还是有些放不开的，“我们马上就要战斗了，你还这样没个正经的。”小南弱弱的说道。
    “什么呀，小南姐姐，我哥哥会空间忍术，他是要带着我们一起传送过去啊。”夏雨大方的投入李扬的怀抱，“姐姐的思想非常的不纯洁哦。”夏雨开玩笑道，眼睛里面满是狡黠。
    “原来是这样啊，李扬你也不说清楚。”小南红这脸。慢慢的投入了李扬左边的怀抱。
    大美人入怀。李扬紧紧地搂住了小南，狠狠地吸了几口她身上散发出的香气。
    看见李扬的举动，小南没有说什么，既然都投入他的怀抱了。这些也就不在意了，只是更加脸红的靠在李扬的胸口。
    李扬虽然很享受这种左拥右抱的神仙般日子。但是他没有忘记自己这次的任务，而且，万事过极必反，李扬可不想小南对自己反感。
    一瞬间的时间，三人就穿过了毒气，站在了星忍村的土地上，看着离开自己怀抱的两位美人，李扬的脸上满是不舍，惹得夏雨不住的数落李扬的罪行，本来存在的一点点小小的尴尬，就这样消失了。
    “李扬，没看出来你的实力这么的强大，连空间这么高深的忍术都学会了”小南看着李扬说道，内心充满了喜悦，自己喜欢的男人很强大，是每一个女人都希望的事情，这也让小南想到了宇智波斑，那个把空间玩弄的出神入化的不死老怪物，李扬应该可以超越他吧，这样发生分歧的话，李扬也可以调谐，避免内战啊。
    “哥，接下来我们干什么？”第一次干这种偷偷潜入的勾当，夏雨显得有些兴奋。
    “你们慢慢的跟着我就行了，我先探查一下星忍村的情况。”李扬悄悄地对着小南和夏雨说道。万气千寻，李扬的能力使用了出去，不久整个星忍村的情况全部汇成了立体的小型星忍村进入李扬的大脑。
    星忍村总共有四十五名忍者，包括三个查克拉特别强大的忍者，其中的一个老头实力已经和上忍差不多了，他的查克拉可以媲美精英上忍了，应该是星影了，另外的两人人是一对夫妻。李扬想这三个人估计就是修炼到最高孔雀妙法的家伙了。
    李扬并没有在村子里面找到查克拉能量异常充沛的‘星’，看来真的被封印在了某个地方。这下行动可就困难了，看来只有和星影正面交锋，打败他，才能够从他的口中获得‘星’的消息了。
    李扬发现了一栋特殊的房子，这间屋子特别的大，但是这栋屋子里面没有任何的任何的人居住，看来这是对于星忍村特别重要的屋子了。李扬需要的卷轴估计就在里面了。
    “我已经掌握了星忍村的情况，我们出发吧。”李扬转过身子，对等待着的夏雨和小南说道。
    由于李扬知道星忍村那个地方有人，和实力的不同划分，再加上李扬三个人的实力比起星忍村大都数忍者要强。在没有惊动任何人的情况下，李扬他们就来到了星忍村最中心的那个特殊的大屋子。一路上没有出现意外。使得李扬一行人更加的小心，不会真的这么轻松就成功了吧。
    为了防止出现被偷袭的情况，李扬把屋子仔仔细细的查了一遍。发现没有任何的结界、机关后，李扬推开了屋子的大门。三人消无声息的走了进去。
    星忍村真的太自大了，整个忍村没有一个保护措施，除了村外天然形成的毒气。
    “下面我们开始寻找吧，注意了。忍术卷轴所在的地方可能有封印，找到之后不要随便的打开。”李扬提醒小南和夏雨，最主要的还是夏雨，由于李扬爱护的关系，虽然夏雨懂了很多东西，但是她许多方面还是一个小迷糊呢。
    李扬三个人开始行动，找起了卷轴。这个屋子里面的东西还真是多，李扬他们就发现了许多历史纪要。都是关于星忍村的历史资料。李扬虽然很喜欢历史，但是也是华夏的三国、唐和宋朝时期，对于这些可没有兴趣，直接扔到了地上。
    半个小时的时间过去了，整个屋子的地面全都是各种这样的卷轴。李扬没有想到一个小小的星忍村，竟然又这么多的东西。
    在墙上的一个暗格里，李扬找到了忍术卷轴。每个村子都会有类似与木叶封印之书似的东西。星忍村当然也不例外了。把还在寻找的小南和夏雨叫了过来，李扬感应了一下卷轴，见没有什么问题，就打开了卷轴。
    李扬直接开始排查自己需要的忍术，找到了孔雀妙法雀羽化兽。李扬就拿出自己准备好了的卷轴把这个忍术的相关内容全都抄了下来。为什么李扬不直接把卷轴拿走呢，李扬认为这么大的一个卷轴带走太麻烦了，而且你也不能让星忍村没了自己修炼的忍术啊，那不是要了人家的命，卷轴在手也是为了获得‘星’做准备的。
    除了把这个忍术抄了下来，李扬还找到了控制查克拉实体化的手法。这对于李扬忍术的研究有很大的效果。由于写轮眼的关系。李扬获得了很多各种属性的强大忍术，但是李扬并不常用这些忍术，只在和一些垃圾战斗的时候才用。写轮眼，李扬移植过来是为了增加自己的幻术实力。同时也为了获得万花筒写轮眼才有的强大招数，现在这些还早。李扬可不想向大蛇丸一样。学会天下所有的忍术，李扬感觉适合自己的才是好的忍术，用起来威力也会强大，对战强者的时候，李扬用的都是自己血迹界限里面的忍术还有就是螺旋丸和飞雷神之术了，这些都是干掉敌人的大招。
    干完了这些，李扬把手绘的卷轴放入了自己的忍具包中，“夏雨，你需要的飞行忍术就在这个里面。好了，我们要进行下一步计划了。”
    “还有下一步计划？我们的任务不是已经完成了吗？”夏雨听见自己的东西已经到手了，原本非常的开心，听到哥哥下面的话，又疑惑的问道。
    “这不是废话么，要是这么轻松就完成了任务的话，我不会直接自己过来，然后在把这个忍术送给你。这不是更加让你开心了吗？”李扬没好气的说。
    看着又开始斗嘴的李扬二人，小南无奈的笑了笑，不过他们兄妹的情感还真是好啊。“你们先别吵了，这儿毕竟是星忍村的地盘，我们轻轻松松的进来已经很不给人家面子了，如果在这样的话，星忍村就没法在忍者界混了。李扬说说你下面的计划。”
    “这次来到这儿，我主要是为了寻找一块类似天外陨石的‘星’。果然不出我的所料，这颗‘星’不在星忍村里面，我想应该是被星忍村的星影给封印了，现在我们只有挟持星影，才能够得到这颗‘星’。”李扬解释道。
    “天外陨石，这对你有用吗？”小南显得非常的疑惑。
    “不错，得到了这颗天外陨石的话，我的查克拉制造就会呈几何倍的增加，这对于我以后的战斗非常有帮助。”看着小南欲言又止的样子，李扬笑了笑，“我知道靠外物得到的力量都伴随着风险，风险吧，我有办法避免，否则的话我也不会使用这种方法的。今后有什么话就说，不要藏着，我们可是关系亲密的人，必须要拘束。”(未 完待续 ~^~)
 
第三百六十三章
    听了李扬的话，小南放心下来，同时脸上又出现了红晕，关系亲密的人。小南瞅了李扬一眼，这家伙又占自己的便宜。
    “你们先到我们刚刚进入星忍村的地方，我先去星影那儿看看。你们小心一些，到时候可能会发生战斗，你们先把这个卷轴带出去。”李扬把星忍村的忍术卷轴交到了小南手中，就消失不见了。小南带着卷轴和夏雨同样小心翼翼的离开了。屋子又恢复了平静。
    李扬快速的在屋顶不停的跳跃着，向他感觉到查克拉最最强大的屋子奔了过去，一路上没有留下任何的声音。
    到了星影住所的时候，李扬停了下来，如果想不动声色的闯进星影的屋子，那么只有把屋子门前的两个星忍干掉。
    “我说老四啊，大晚上的我们两个人还守在这儿干什么呀，不如回家去睡觉吧。”其中一个忍者对另外一个抱怨道。
    “小六，你懂什么，我们这是在保护星影大人的安全，你就知道睡觉。”老四说道。
    “我们两个保护星影大人，星影大人可是全村最最强大的忍者，还有我们保护？”
    “这我就不知道了，反正上一次夏树星大人和炎烈星大人去了一趟木叶，回来就向星影大人提议，要几个人来保护他。”老四解释道。
    “我们忍村可以说是固若金汤，这么多年了，我也没有见过谁潜入过我们村子。”小六自豪的说道。
    正在交谈中的两个人感觉到有人在拍他们的肩膀，回过头来，看见一个陌生的男人。刚想大声呼救，就被他那美丽的右眼深深地吸引住了，渐渐地感觉到自己的脑袋越来越沉重，昏倒了过去。
    李扬满意的看着自己的杰作。收回了写轮眼。李扬只想得到‘星’，在这之前也就不希望和星忍村恶交，虽然关系已经很差了，但是也要避免发生死亡之中不可调和的事件。李扬怕星忍村宁死不说出‘星’所在的地方。在李扬心中，星忍村的人命都无法和一个‘星’相比。
    李扬悄悄地把两个人拖到一边，然后使得自己空化，慢悠悠的闯进了星影的屋子，由于李扬空化之后，在天地之间就不会留下他的痕迹，所以李扬大摇大摆的进去了。
    屋子里面一片的漆黑，看不清里面的环境。只能够听见非常微弱的呼吸声，异样的静谧反而让人感觉到不安。黑夜对李扬的影响不大，写轮眼能够清晰的看见自己前面有没有东西挡道。
    李扬向发出呼吸声的地方走了过去，不多时就来到一张床边，看着床上睡的死死的星影，李扬冷笑了一下，人一旦老了。就不行了，就连别人都到了你旁边了，还感觉不出来。
    李扬实化了身体，掏出了一把苦无，缓缓地向星影的脖子边靠了过去。
    李扬手中的苦无顺利的抵在了星影的脖子上，“呵呵，这就是星忍村啊，想要干掉他们的星影真是太容易了。
    躺在床上的星影突然睁开了眼睛，黑暗中的李扬看到了这一切，被窝里面突然冒出了一把巨大的橙红色长矛。飞快的插在了李扬的身上。巨大的冲击力带着李扬直接飞了出去，撞塌了星影卧室的墙。
    星影站了起来，对自己损坏了的家具视而不见，紧紧地看着查克拉聚成的长矛另一头李扬。“年轻人，竟然你敢擅自潜入星忍村。那你就要受到星忍村的制裁。”
    “老当益壮啊，星影大人这么老了，没想到实力还不弱啊。”李扬的声音从星影的背后响起，一把苦无已经抵在了星影的后背，只要李扬向前一推，苦无立马插进星影的心脏。原本被长矛插中的李扬变成了一把椅子。李扬怎么可能不知道星影已经醒了，因为李扬早就感觉到了星影体内查克拉在快速的调动着，刚才的一切只不过是李扬用来迷惑星影的，为了就是这一下能够擒住他。
    嗖嗖嗖，十多个忍者出现在了这儿，把李扬和星影包围在中间。整个星忍村变得灯火通明，深夜寂静的时候，突然传出一面墙倒塌的轰响，还不能够使得星忍村的忍者知道有敌人入侵的话，他们应该抹脖子自杀了。也有一些忍者在周围搜寻者李扬的同党。
    “哎呦，刚才进来的时候，每一个人都睡得跟死猪似地，现在全醒了啊。”李扬调笑道。
    在场的十多个忍者都凶狠的看着李扬，李扬的话让他们无地自容。刚才李扬感应到的另外两名比较强大的忍者也在他们中间。那名男的走上前来，“我不知道你是什么原因偷袭我们星忍村的星影，但是我希望你能够离开星忍村。这样我们就不追究你的罪过了。”
    “对，快点儿放开星影大人。否则你就会受到身为六大忍村之一的星忍村的疯狂报复，这可不是你一个小小的忍者可以承受的。”一个星忍村的忍者叫嚣道。
    星忍们还真是非常自负自大，自认为可以成为继五大忍村之后第六大忍村，可是连影级，甚至精英上忍级别的忍者保驾护航的都没有。这也让李扬想起了自己以前的忍村，它也是幻想着能够成为第六大忍村的，可是也就五大忍村自己明白要成为大的忍村需要多少资源和实力啊，终有一天，我会让梦忍村灰飞烟灭的。那么忍者的话语，又让李扬想起了自己的伤痛处。
    星忍村外围有一个瘴气山谷，这些瘴气遍布的山谷真正成为了星忍村的天然屏障，阻止了敌国的入侵，但是，同样也阻碍了星忍村的对外交往，就如同清朝的闭关锁国政策一样，最后的结果只有一个――落后。
    “呵呵，不要太看的起自己了，我也不想伤害这么大岁数的一个老人的，请你们把星忍村拥有的那块叫‘星’的陨石交给我，我就放了他。”李扬淡淡的说道。
    “炎烈星，千万不要把那块陨石给他，那是不祥之物，应该永久的封印，否则会给人类带来灾难的。”星影对着为首的男子说道。
    “星影大人，这样你的性命就……”炎烈星着急的说道。
    “和那块邪恶的陨石相比，我的性命就不算什么了。”星影大义凛然的说道。
    “没有想到星影大人这么的仁慈啊。这样的话，你们星忍村的忍术卷轴和你就都会消失的，你死了没事，可是今后村子的小孩要学习忍术可就困难了。”李扬哈哈大笑。
    “什么，你们竟然盗了星忍村的忍术卷轴。”星影一听，顿时浑身颤抖。
    这时，一名星忍村的忍者赶了过来，“星影大人、炎烈星大人、夏树星大人不好啦，祭房的忍术卷轴消失不见了。”
    “现在我也不想和你们多说什么，半个小时以后，到星忍村的外围，我们一手交‘星’，一手交星影和忍术卷轴，过时不候。”说完，李扬就带着星影消失不见了。
    “炎烈星大人、夏树星大人我们现在该怎么办啊？”星忍没有功夫去理会李扬突然消失的那一招，虽然他们充满了好奇，但是把星影大人就回来才是他们现在要考虑的大事情。
    炎烈星看了一眼正在等待自己决定的以前同甘共苦的兄弟，再看了一眼自己美丽的妻子，陷入了沉思。几分钟之后，炎烈星抬起了头，“夏树星，你去我们之前封印‘星’的地方把它去过来吧。”
    “老公，你真的已经做好了决定。”夏树星看着炎烈星说道。
    “恩，我要守护我们村子的安全，但是我们也要保护好我们村子的未来和星影大人啊，星忍村的崛起，离不开他们。”炎烈星道。炎烈星暗自下了一个没有人知道的决定。
    “好吧。”夏树星在背后变化出了一对翅膀，向着一个方向飞驰而去。
    “叫所有的忍者过来集合，到时候去交换去。”炎烈星下了一道命令。
    ………………
    “哥，你回来才回来啊，你干什么去了，怎么样了，刚才我可是看见整个村子的人都开始活跃了起来。这个老头是谁啊？”夏雨看见李扬出现，走上前去，一个劲的问了几个问题。
    “我刚刚就是去捉这个老头了，打了一架，惊醒了星忍村的忍者，他就是星忍村的星影。”李扬无奈的摇了摇头，对夏雨解释道。
    “既然惊醒了敌人，那我们下一步怎么办？”小南问道。
    “在这儿等就行了，我可是和星忍村的人谈成了一笔交易。半个小时之后，我们在这儿互换东西，我们拿忍者卷轴和星影跟他们换陨石‘星’。”
    “哇，这位就是星影啊，这可是我见到的第二个影，我要仔细看看他和土影那个矮冬瓜有什么区别？”夏雨顿时来了兴趣。这可把星影羞得不行，估计这货就是忍界当得最最丢人的影了。
    “好了，不要闹了，虽然现在一切都在我的掌控之中，但是我们也不能掉以轻心，弄不好到时候还有一场战斗呢。”李扬赶走了八卦的夏雨，直接把星影封印住了，然后丢到一旁，不再管他了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百六十四章
    半个小时的时间一眨眼就过去了，炎烈星带着四十几个忍者准时来到了李扬面前，他手上正拿着一块奇形怪状的陨石，估计那就是能够增加忍者查克拉的‘星’了。
    “请问，我们怎么个交换法。”炎烈星问道。
    “先派一个人到对面去认货，如果都是真的话。那就每方派一个人带着交换品上前交换，其他所有的人都不准靠近。如何？”李扬说道。
    “好，就这样。”炎烈星答应了，然后底下头对他旁边的夏树星说道，“你过去看一看，星影大人是否完好，忍术卷轴有没有被掉包。”
    “小南，你过去看一看吧。如果‘星’是真的，那你一定可以感觉到一股强大的能力。另外，小心一些。”虽然李扬不认为小南会有事，但是总是要说一下的。夫妻之间很少说爱，但是男士偶尔说一句我爱你，还是会让女士很感动。
    小南和夏树星分别来到对方的位置，观察了一下，同时向自己那一方点了点头，都是真的，下面就要进行重头大戏了，相互交换了。
    李扬提供的方法看起来是非常好的，但是交易的关键还是要看交易的两个人的灵活应变，谁时机把握的好，谁就可以获得先机。
    李扬一手拿着忍术卷轴，一手提着被封印的星影走向了炎烈星，炎烈星也拿着‘星’走向了李扬。两人之间的距离越来越短，现场的气氛越来越凝重。终于两个人开始面对着面了。
    “交换吧。”李扬显得非常的随意。
    “能否先帮我们的星影大人把封印给解开。”炎烈星说道。
    “不能够交换完了，我在替他把封印解开。”李扬说道。
    炎烈星没有说话。他只是眼睛一眨也不眨的盯着李扬看。“好吧，我就吃亏一些吧。”李扬解开了星影的封印，李扬有这个自信，他可以非常轻松的杀死在场的所有星忍。李扬也就不怕他们搞的一些小动作。所有的阴谋在绝对的实力面前，神马都是浮云。
    李扬替过去了忍术卷轴和星影，炎烈星替过来了‘星’。就在这个时候，异变发生了。星影突然夺过了李扬左手上的忍术卷轴，快速的跳进了星忍的包围中，而原本已经到了李扬手上的‘星’也被炎烈星从新抓了回去，这一切发生的太过突然，导致李扬没有反应过来，或者说就是李扬的大意导致了这一切的发生，李扬没有想到蝼蚁也回来反抗大象。
    “我原本不想杀人的，但是你们*的我不得不惩罚你们。”李扬言语变得非常的冰冷。
    “我知道。我们所有人加起来也打不过你，但是每一个人都有他要守护的东西，即使因此丧失了性命也在所不惜，今天，我就豁出我的性命，也要保护好我的村子。”炎烈星说道。
    “好，那我就看一看你如何的守护你们的村子。一帮自以为自己很伟大的愚蠢的家伙。”炎烈星的这句话刺痛了李扬内心的伤痕，李扬的父亲就是为了保护梦忍村而不惜一切代价的为村子拼命，可是村子给了李扬父母什么，只有*裸的背叛和暗杀，这就是保护自己村子要付出的代价。
    炎烈星做出了让任何人都吃惊的举动，他竟然把‘星’整个的吞下了肚子，“既然这样可以获得强大的能力，让我有可能去消灭你，那我就会做。”一股异常强大的查克拉从炎烈星的体内涌了出来，原本在灯光下暗淡的夜空。都变得明亮了起来。炎烈星的脸开始慢慢地扭曲，看来他也承受了巨大的痛苦。
    星影和夏树星看见炎烈星的举动，都没有阻止，唯有这样。才有希望消灭敌人，虽然代价是村子最最天才忍者的性命。
    我那尚在襁褓中的儿子啊。一定要保证你的父亲杀死敌人啊，看着变得越来越强，伤的越来越深的炎烈星，夏树星悄悄留下了眼泪。
    看着眼前的炎烈星，李扬也愣住了，他又想到，炎烈星为了自己的村子，竟然甘愿放弃自己的生命。没想到变数就是这块破陨石，百密一疏啊。
    “哈哈，我感觉到了强大的能力，现在我要你去死。”炎烈星的意识慢慢地被庞大的查克拉给吞噬了，只剩下一个只知道杀戮的怪物。李扬内心大叹，这是他碰到的第二个人形怪物了。
    看着向李扬冲去的炎烈星，星忍村忍者的情绪都被调动了起来，他们也向李扬奔了过来，只不过他们立刻就被出现的夏雨和小南挡了下来。
    靠这些你就可以打败我了吗？李扬一脸的不屑，如今的李扬早就是成名已久的影级强者了，而炎烈星只不过是依靠外物勉强提升到了影级，这只能说是一种‘伪影级’。
    炎烈星使用孔雀妙法拟化忍兽，大量橙红的查克拉包围着炎烈星，使得炎烈星看起来像一个巨大的老虎，一边跑着一边对李扬撕吼着。
    李扬没有慌张，看着猛虎扑来的一抓，李扬跳了起来，拔出了忍刀，对着后背露向他的炎烈星插了下去。可是炎烈星表面的查克拉非常的厚密，就像一幅铠甲保护着炎烈星，使得李扬致命的一刀插不下去。
    炎烈星发现了跳起来的李扬，背部的查克拉又划分成几个尖利的长矛，向着李扬刺了过来，每一下都在地面留下了一个大坑。
    李扬这一边打的可谓声势浩大，夏雨和小南那一边就比较轻松了，小南和夏雨已经把其他多余的忍者给解决了，当然不是杀了他们，只是让他们失去战斗力。李扬他们可不想在造孽了。
    现在的情况就是李扬对成了怪物的炎烈星，小南对阵星影，夏雨对阵夏树星。惊世的大战压根就谈不上，实力可以说是就是一面倒的局势，相信用不了多久就可以解决战斗了。
    炎烈星身上变幻出无数的红色长矛，一个劲地对着李扬射了过去，李扬快速的闪开了，长矛几乎贴着李扬的面划了过去，把地上砸出了几个洞，乱石横飞。
    李扬擦了擦自己的脸边，刚才橙红色查克拉划过脸颊的时候，李扬感到了一阵的刺痛。
    这个家伙身上的查克拉现在非常的浓密，几乎可以说是一个人型坦克，看来只有慢慢和他游走，找准时机，放一个大招把他干掉吧。
    战斗最为顺利的就是小南了，小南的秘术可是非常神奇又强大的。星影使用拟化忍兽的方法，也变幻出了一对翅膀，飞在空中，相对小南进行高空对地面的压倒式战斗。小南使用纸遁天使形态，背后立刻长出了一对纸做成的翅膀，也飞上了天空。看见小南背后长出了翅膀，这可把星影震惊住了，他还天真的以为就星忍村的忍者会在天上飞行的忍术，这也是他敢以第六大忍村为奋斗目标的凭仗。到如今，这个强大的幻象破灭了。
    无数的长矛从星影背后的翅膀中形成，快速的攻击向了同样在空中的小南。在高空中，人的机动性就非常的强，小南非常简单的就避开了，小南的双脚化成了无数的纸片飞向了星影。星影看见向自己飘来的纸片，不屑的笑了笑，女孩子就是女孩子，她还指望这样的纸片能够打败敌人。
    星影不知道这种纸的威力，还悠闲的夹了一张纸在自己的指尖。小南看见星影这样，肚里面早就偷着乐了，双手快速的摆出一个手印，“爆”。飘到了星影四周的纸片全都爆炸了起来，整片天空顿时传出阵阵的轰鸣声，尤其是星影手上的纸片，它是首先爆炸的，离它最近的星影直接受到了伤害，查克拉控制直接失控，背后的查克拉羽翼消失了，掉了下去。
    下落的过程之中，还进入了其它纸片的爆炸区，受到的伤害直接就增加了，到最后再狠狠地掉在了地上，星影就没能够在爬起来，显然受了重伤。小南落回了地面，忍术再次出手，纸遁纸牢术，无数的纸片涌向了倒在地上的星影，立刻把他完完整整的包裹了起来。星影就这样被解决了。
    夏雨的那一边就有些问题了。夏树星也使用了拟化忍兽，飞向了天空。这下战斗之中夏雨就处在了下风，夏树星飞在天空之中，一动不动，背后化出无数的长鞭，抽向了站在地面上的夏雨。
    夏雨在地利上面不占优势，就处处的受敌，夏雨只能不停地躲闪，如果实在躲不开，就用水遁忍术抵挡一下，可是如果光这样下去的话，夏雨就会首先落败了。
    看着夏雨只能够在自己的攻击下躲闪，夏树星内心大笑，为了能够更快点的解决夏雨，夏树星就把自己的高度，稍微的降低了，这样她的攻击就可以发动的更加频繁，就能够更快的解决掉夏雨。四五条长长的皮鞭不住的抽打着地面，地面都被这些皮鞭打出了一些裂痕，可以看出，如果打在了夏雨的身上，夏雨一定就受重伤了。
    夏雨本人也看出了这一点，虽然这个地方水不是很足，但是夏雨没有了办法，只能够使出大量的查克拉，动用忍术来躲这些快速飞来的皮鞭。(未 完待续 ~^~)
 
第三百六十五章
    看着越来越放松的夏树星，夏雨知道自己的机会终于来了，夏雨双手快速的结起了印，由于李扬自己比较注重结印的速度，这也导致了夏雨也对结印速度进行了重视，不到一秒钟的时间，夏雨需要四个手印的忍术就完成了，“幻术散花。”
    夏树星突然发现自己原本在的空间消失了，自己竟然站在了一片桃花林里面，树上长满了粉红色的桃花，微风轻轻地拂过，无数的桃花飘到了空中，在空中翩翩起舞，夏树星也嗅到了桃花的芳香。
    虽然夏树星不会幻术，但是夏树星还是非常明白自己就是中了幻术，可是这种幻术给人的感觉太真实了，而且夏树星也没有破开这种忍术的方法。凡是瞬间把人拉入自己的幻术里面，这种类型的幻术一般人破解起来都是非常的麻烦的。因为既然直接把你拉入了幻术空间，本人也就会明白自己进入了别人的幻术，如果幻术好解决的话，这种招数也就没有了效果，还不如直接放弃算了。
    夏树星让自己查克拉变成的长鞭紧紧地护在自己的四周，以备敌人的偷袭。为了尽快的脱离出幻术，她只有在桃花林中寻找着出路，她不知道，天上一直有双美丽的大眼睛观察着她。
    夏树星缓慢的前进着，她的周围不是的出现花瓣形成的夏雨对她进行着攻击，同时也消耗着夏树星的精神力。等到夏树星走到一处桃花下的时候，整片桃花林的风突然大了起来，所有的花瓣都从树上飘了起来。在空中翩翩起舞，空中的花瓣越来越多，最后一股脑儿的群都落到了夏树星的身旁，如此多的花瓣。直接把夏树星给吞噬了进去，夏树星只发出了一声害怕的尖叫，就消失了。
    现实一切都没有发生，显得异常的平静。只不过原本在天上飞着的夏树星不知道什么时候已经落到了地上，双手紧紧地抱着她的头，不住的抽搐着，显然受到了惊吓。夏雨逮着这个机会，上前直接把夏树星给制服了。
    避开再次向自己飞了过来的长矛，李扬明显感觉到里面蕴含的查克拉已经变弱了很多。机会就是现在，李扬变幻出了几个影分身，去干扰炎烈星。本体陷入了地下，消失不见了。
    红色的长矛准确的插中了奔向炎烈星的李扬，蓬，一阵烟雾过后，所有的李扬全都消失了。看着空无一人的前面，炎烈星发怒的狂吼。李扬再次出现已经到了炎烈星的背后。
    “大玉螺旋丸。”李扬的右手出现了一个大的能量球，李扬大吼一声。飞快的冲向了发疯中的炎烈星，按下了自己的右手。
    螺旋丸蓝色的查克拉不住的和炎烈星身上红色的查克拉交锋着，螺旋丸一点一点的开始吞噬者炎烈星身上的查克拉，最终，螺旋丸打到了炎烈星的身上，炎烈星被打的直接飞了出去，一路上，在地上留下了一排显明的拖痕。
    炎烈星想爬起来，可是爬到了一半，他就再次跌倒了。（g_）炎烈星身上的查克拉开始枯竭。就像他的生命一样。‘星’让他获得了强大的查克拉。但是也破坏了他的生理机构，等到他生命流逝完了的时候，‘星’就会从他的体内离开了。
    李扬刚才的大玉螺旋丸，提前使得炎烈星的生命完结了。他现在之所以没有立刻的死去，这是他凭着最后的一口气。
    ‘星’已经从炎烈星的体内离开了。李扬上前抓住了它，把它封印在了早就准备好了的卷轴里面。看着眼前已经不成人样的炎烈星，李扬无奈的摇了摇头，原本李扬认为自己的计划将会非常的完美，既可以得到‘星’，又不会伤害到星忍村的忍者，况且‘星’忍村的星影也明白‘星’的危害，应该会给他们。
    可是没有想到这个男人为了保护自己的村子，竟然吞下了‘星’。现在他的生命流逝完了，死亡将是他唯一的归途。虽然这个人因为李扬死了，但是李扬内心并没有哪怕一点点的悲伤，这就是这个世界生存的法则。你死去了，只能说你自己活该，这并不是李扬冷血，李扬父母被自己忍村的伙伴害死的时候，有谁为李扬夏雨伤心过，战争，使得无数的小孩流离失所，可是又有谁为他们担忧过。
    只有真正尝试过痛苦的人，才能够真正的明白，一切的痛苦都是微不足道的，自己一个人咬着牙把痛苦的路程走下去吧。
    李扬向小南和夏雨招了招手，他们放开了已经被擒住的星影和夏树星，来到了李扬的身旁，现在的猪脚不是他们。
    夏树星爬了起来，看见了满目疮痍的战场，看见了躺在地上的丈夫，和他已经变了模样的脸庞。夏树星哭泣的冲了过去，抱起了奄奄一息的炎烈星，“孩子他爸，你千万不要有事啊，你走了，我们的孩子怎么办？”眼泪不住的从夏树星的眼中涌出，她的声音已经哽咽了。这个时候，她不再不是一位坚强的忍者，只是一位普通的妇女。
    “不…不要为我…伤心，你要…好好地…活着，把我们…孩子养…养大。现在…我想起…了…一个名…字，孩子…就叫他…昂…吧。”炎烈星艰难的抬起了手，抚摸着妻子美丽的脸庞，“对…对不起，我…我食言了，不能够…陪你到…海枯…石烂了。现在…我想…想再听你…你唱那首…歌。”炎烈星深情的看着自己的妻子说道。
    不远处的星影看到了这凄美的一幕，偷偷地抹掉了留下的眼泪，这就是命啊。
    “好，我们的孩子就叫昂，炎烈星，别太担心，你会没事的。”夏树星擦了擦眼泪，唱起了那首歌。刚刚开始的时候，声音有些发颤，到后来，恢复了过来。
    夏树星为什么这样红夜晚梦见悲伤之梦哭泣着诉说着眼睛红红的夏树星为什么迷茫寻找消失的孩子梦到了悲伤的梦……就在这个时候。炎烈星正抚摸着夏树星的手，无力的垂了下来。夏树星显然感觉到了，眼泪在一次的落了下来，她还是继续深情的唱着。送自己的丈夫开心的前往天国。
    遥远的天边有颗星星啊没有人知道它来自什么地方啊一闪一闪亮亮的啊好像在说话亲爱的孩子让我抱抱吧以后我走了还有星星陪着你呀以后你不要再哭了你要坚强啊遥远的天边有颗星星啊没有谁知道它来自什么地方啊一闪一闪亮亮的啊好像在说话亲爱的爸爸还有妈妈啊以后你走了还有星星陪着我啊以后我不会再哭了我会坚强啊……
    听着凄美的歌声，小南和夏雨都流下了眼泪，女人都有些都愁善感。李扬虽然内心也有感触，自己的母亲静香葵在明白自己的丈夫和儿子都已经遇难后，心情应该比夏树星还有沉重吧，自己就连她的最后一名都没有见到吧。
    李扬走上前去，抱住了两个已经哭成了泪人的小南和夏雨。小南还好，毕竟她早些年也经历过弥彦死亡的事件。但是这是爱情的故事，还是使得情窦初开的小南善感起来。夏雨就不行了，虽然她已经从父母的死亡中走了过来，但那些都是她醒了之后，发现的事情，现在的现场版罗密欧和朱丽叶，使得她又想起了自己内心的痛楚。
    东西已经到手。李扬一刻也不想在这儿呆了。何况，现在两边的人也不适合在碰面了，到时候指不定又有什么养的大事发生，而且他还有安慰已经哭得不行的两女，这儿安慰可不是好地方。离开这儿，是最好的选择。
    蓬的一下，李扬消失了。再次出现已经离开了熊之国了。
    感觉到自己胸口已经湿了一大片，李扬苦笑了一下，女人还真是水做的啊。
    李扬拨开了还依偎在他胸口的两女，“好了。别在伤心了。不就是生死别离吗，看开一点儿，不知道的人还以为我出了什么事呢。小南，你也别哭了。要是把你的眼睛给哭肿了，回去长门还以为是我欺负你的呢。到时候我就倒大霉了。”李扬稍微开起了玩笑。
    “哼，哥哥，你这个人太无情了，要是我去世了，估计你什么感觉也没有。”夏雨擦了擦已经哭花了的脸，对着李扬嘟囔道。
    “你怎么会想这么多，哥哥一定会好好地保护你的，要是死也是哥哥在你前面先走的。”李扬没有办法，又把夏雨拥到了怀中，安慰道。
    “李扬，你说我们这样做对吗？”小南第一次对自己产生了质疑。
    “这些没有对与错，我们站在不同的位置，导致了我们不同的立场。要想改变这个现状，唯一的办法就是统一，只有整个世界没有了分歧，这一切的痛苦才会结束。”李扬说道，长门关于改变世界苦难的想法没有错，方法也没有错，只有战争才能够终止战争。至少李扬现在是这么认为的，这也是李扬加入晓组织的原因，这个世界，没有比这个更加节简的办法。说什么用心去感化世界，让世界没有了战争，这是不可能的。
    “恩”小南也扑入了李扬的怀中，“我会拥有像夏树星一样的爱情吗？”小南突然问出了这样一个问题。
    李扬呆住了，不过很快李扬就回过了神，他没有说什么，只是抱住小南细腰的手紧了紧。小南也感觉到了，她明白了李扬的意思，虽然脸上还挂着眼泪，但是小南露出了幸福的笑容。
    李扬深深地吸了口气，一片清香，看着安安静静躺在自己怀中的女人，这是李扬一生中最最重要的两个人，一个是他唯一的妹妹，一个是他爱的人，我会用我的生命去保护你们的，李扬心中暗暗下了决心。(未 完待续 ~^~)
 
第三百六十六章
    不过这些都是以后的事情，眼下当务之急要做的就是去提升实力，只要拥有了实力之后，未来不管遇到什么，他才有一拼之力。
    李扬可是很清楚地，自己敌人的名单之中妥妥有天道的存在，自己要是稍微懈怠一点，哪天就不清不楚的被干掉了，何谈去保护身边的夏雨跟小南呢！
    当然，今天是没有办法回去了，李扬只好寻了一处地方休息，偷偷地潜入，在加上刚才的战斗，时间过去了不少，天都快要变亮了。
    李扬带着小南和夏雨在路过的一个小镇寻了一个旅店，准备休息。又经过了最后的变故，几人的身心都非常的疲惫，尤其是李扬，哄两个人就花了他好大的精力。为了缓解压力，他们就去泡旅店里的温泉。
    这可把李扬激动坏了，李扬他们来的时候，旅店就剩下一个房间了，于是他们只好三个人住在一间了，房间里面只有一个小型的温泉池。李扬内心偷笑，小南和夏雨现在的情绪应该还没有恢复，肯定需要自己接着安慰，到时候，大家就一起洗鸳鸯浴了。想着想着，披着块浴巾跟在两女后面，前往屋外温泉池的李扬就露出了低微笑声。
    “哼，小南姐姐，我哥真是一个没良心的家伙，你看他笑的猥琐样，一定又在想什么不健康的东西。”包裹的严严实实的夏雨，看着偷笑的李扬，对小南说道。
    “就是，刚才还感觉到他是一个好人呢。现在就变回了本来面目。”小南上去踩了李扬一脚，痛得李扬差点儿站不稳了，“我们先进去泡温泉，我们泡好了。你再过来。要是让我发现你敢偷看。”小南对着李扬温柔的一笑，做出了一个切割掉的动作。
    吓得李扬赶紧护住了下方，一个劲的保证，一个劲的摇头。
    旁边的夏雨偷笑不已。
    看着关起来的木门。李扬内心懊恼不已，自己这个妹妹，看来要好好地管教管教了，竟然不帮她的亲哥哥。
    想象着门外温泉中小南白嫩的娇躯，李扬内心一阵火热、躁动，但是想到被抓住的后果，李扬又吓得一身的虚汗，这日子还真不好过。原本以为和小南住一个屋子会有什么美好的事情发生呢，现在看来，就是煎熬啊。左右都不是人过的。
    美美的休息了一/夜，小南和夏雨明显已经恢复了过来。几人就开开心心的上路了，花了十多天的时间来到星忍村，回去也花了十多天，来回加起来就一个月了。
    可是现在的晓组织并没有什么任务。所以说大家都非常的轻松，李扬花一个月干自己的时间也就不会有人在意了。
    把小南完完好好的送了回去，李扬和夏雨就开始了下一阶段的修行了，首先就是增加两人体内的查克拉的量。
    李扬拿出自己封印的‘星’，用自己的空遁忍术从空气中分离出大量的臭氧和二氧化碳，把它们包围在‘星’的周围，李扬知道这两样东西可以阻挡和吸收辐射。只要是存在于空气中的东西，李扬都能够感觉到，李扬明显感觉到‘星’发出的辐射减少了，但是还是有一些存在。李扬可不敢拿自己和妹妹的生命开玩笑。于是李扬就拿着空气中的各类气体来做实验。花了一天的时间，终于完全封闭了‘星’散发出来的辐射。
    李扬和夏雨安静的坐在‘星’的旁边，各自制造者自己体内的查克拉，李扬能够明显的感觉到自己体内查克拉的制造速度得到了加强。查克拉在自己体内疯狂的运转。原本李扬体内的查克拉量可以说是达到了饱和，由于‘星’的作用。李扬体内细胞能够容纳的查克拉增加了两倍还多，这令李扬非常的高兴，有了回报，人就有了继续下去的动力，李扬更加兴奋的制造着查克拉。
    一个月的时间就这样过去了，李扬感觉到自己体内的查克拉不能够再增多了，就停止了下来，现在李扬体内的查克拉量整整的增加了两倍有余，可以说现在李扬体内的查克拉量，比起称为没有尾巴的人型尾兽的干柿鬼鲛也不逞多让了，也就是说，现在的李扬可以直接用大招来战斗，不要担心自己的查克拉不够用了。
    夏雨在第十六天的时候，查克拉就无法在增加了。现在夏雨的实力虽然是精英上忍，可是她的查克拉在影级强者里面都是能够排的上号的了。在李扬还在制造查克拉的时候，她就拿着李扬给她的关于孔雀妙法的忍术去学习了，相信就这十几天的时间，她的修行也应该小有进步了。值得说的是，李扬和夏雨的查克拉还是他们原本的样子，没有像星忍村的忍者一样变成了橙红色，关于这一点，李扬自己估计是他们没有受到辐射的缘故。
    李扬穿上晓组织的大衣，站了起来，拿起放在桌上的‘星’，开心的笑了笑，这家伙还真是好东西，任务没有吃亏啊。如果这个东西没有辐射威胁的话，相信任何一个人或势力都会对这个眼红，可惜这个世界没有如果。大量的查克拉从李扬的体内涌向了李扬手上的‘星’，十分钟之后，‘星’承受不了那股力量，化为了粉碎。曾经引起无数人争夺的‘星’，就这样默默地消失了。
    李扬收拾好一切，出了自己的房间，一个月的时间，是该出去活动一下了，顺便看一看夏雨孔雀妙法修行的怎么样了。
    快速的瞬身到自己以前和妹妹经常住的草屋，就感觉到了两股强大的查克拉，往四周一看，可不是，夏雨和小南正在瀑布的上空交战着呢。一个背后是洁白的翅膀，一个背后是天蓝色的翅膀，配上下面优美的环境，就如同两个来到了人间的天使，看的李扬如痴如醉。
    战斗中的小南和夏雨显然也感觉到了李扬的到来，双双停手，飞到了李扬身边。
    “哥，你看我怎么样。”夏雨精神奕奕，还在空中转了一圈，才落了下来。
    “漂亮极了，没想到我妹妹这么聪明，这么快就掌握了这个忍术。”李扬夸奖道。
    “那是当然，你也不看看我是谁？”夏雨听了，头直接昂到了天上。
    一边的小南看见夏雨这个样子，拿手遮着嘴笑了，“你修行完成了吧，这个忍术是夏雨昨天上午刚刚学会的，学会了之后，就拉着我，一定要和我在天上战斗。我没有办法，就一直陪她玩。”
    “哦，天天烦你的小南姐姐是不是啊。”李扬用手指点了点夏雨的额头，夏雨调皮的吐了吐可爱的小舌头，“你们不要管我，接着去打吧。”李扬这才露出了自己的真面目。
    “哼，我才不展示给你看呢，你这个心存不/良的大色/狼。”夏雨一语道破了李扬的‘阴谋’。
    小南一直在旁边偷偷地笑着。
    陪着夏雨和小南玩了几天，李扬再一次进行修行，这一次的修行内容就是改进自己的忍术，李扬掏出了如何控制查克拉实体化的手法，研究了半天，李扬终于明白了它的使用的技巧。
    明白了道理之后，李扬就开始了实验，首先实验的对象就是李扬忍术的重点，螺旋丸和威空气炮，这两个忍术都需要精准的把能量球控制在自己的手上，消耗的精力就非常的多。李扬可不是鸣人那个体内有九尾的变/态，恢复能力和抗打能力都是火影顶级的。他控制螺旋丸就要费一些力气，这也是李扬要去星忍村的原因，星忍可以毫不费力的使得查克拉实体化。
    经过了李扬的练习，李扬终于彻底的掌握了这个方法，实力得到了非常大的提升。
    李扬会的忍术也已经非常多了，他就把自己会的忍术好好地归纳了一下，雷遁忍术里面，比较强大的就是千鸟了，这是李扬雷遁的最强忍术，由于没有雷属性的查克拉，李扬没有办法把千鸟变成佐助的千鸟流，形成绝对防御。
    土遁，李扬真的不怎么用，估计也就会在一些特殊的地形下使用了。
    火遁，李扬用的还可以，至少几个强大的火遁忍术，李扬都会。
    风遁和水遁就不用说了，这两个是李扬关注的重点，所有能够学习的忍术李扬都会了。就目前而言，李扬最最强大的还是空遁忍术和风遁忍术的相铺相成，这两种忍术的结合，能够爆发出强大的威力。
    梳理完自己身上所有的忍术，接下来，李扬又开始了一个重点的研究，那就是改进飞雷神之术。飞雷神之术，李扬使用的非常得心应手，用的越多，李扬也就越能够感觉到飞雷神之术存在的一些瑕疵，李扬这几年一直想改进飞雷神之术，通过他的不懈努力，飞雷神之术可以带人进行空间传送就是一个进步。
    可是到了现在，李扬不再满足于这一些。四代火影虽然发明了飞雷神之术，但是他也感觉到了飞雷神之术最大的缺点，需要坐标苦无来作为媒介。(未 完待续 ~^~)
 
第三百六十九章
    灯火辉煌闪烁，各种小摊铺店摆满了各种有趣的小玩意，人头攒动，繁华热闹的街区满满的都是人，再掺杂着雾隐忍村那特有的终年不散的淡淡的雾气，让人产生了一种不真实的感觉，仿佛这一切都是幻觉。
    雾隐村的闹市比起木叶来，差距是有的，毕竟雾隐村是一个岛国，许多东西运到这里来，花费的精力就非常的多，有时还有承担一些风险，弄不好那一批货被海里面的大怪兽给撞沉了。但是雾隐村也有属于它的特色，海的风情，在这儿被展现的淋漓尽致。到处都可以看到海产品。
    这是夏雨第一次见到大忍村的夜市，很是兴奋，特别对捞金鱼乐此不疲。
    看到夏雨跃跃欲试的样子，李扬自然不会拒绝，不过夏雨不管怎么，就是也捞不到金鱼。看到自己的妹妹如此的澹李扬就自己出马，将捞金鱼的纸扇沉入水中，用查克拉附满了纸扇表面，将一条金鱼顺利地捕到了纸扇上，虽然李扬控制查克拉的能力超一流，但是李扬也从来没有玩过这个，当他看着就要到手的金鱼，微微放松了自己的查克拉，鱼挣破了纸扇，逃到水里，溅了李扬一脸的水花，弄的原本也很受气的夏雨哈哈大笑。
    为了挽回自己在妹妹心中的光辉形象，李扬准备再来一次。可是却被捞金鱼小摊的老板叫住了，他朝李扬指了指墙上，墙上正贴着一张通告，禁止忍者在捞金鱼的时候使用查克拉。李扬无奈。只得自己小心翼翼的去捞。
    等到旁边的两个小男孩都捞到了五六条金鱼的时候，李扬和夏雨还是没有收获。他们懊恼的离开了，虽然没有收获，但是开心了就行。很快。两人就被其他有趣的事情吸引了，早把捞金鱼时的不快忘记了。
    夜市的繁华也经不起时间的侵浊，随着夜渐渐地深了下来，摆夜摊的商贩们开始收拾东西回去了。商店也开始关门了，街上的人流开始渐渐地减少。
    “小雨，我们回去吧。”这么长的时间，李扬身上涌起的童真也消失了，他又恢复了一位影级强者应该有的样子，处变不惊。
    “好吧”看了看开始变的凄冷的街道，夏雨点了点头，今天已经很尽兴了。
    “走吧。”李扬带着夏雨慢慢的往回赶。
    前面是一处拐角处。拐过弯，只剩下几百米的距离，就能够回到‘豪宅’了。
    李扬牵着蹦蹦跳跳的夏雨，就要拐过去时，迎面拐过来三个人。两男一女，从他们头上的护额可以看出他们是雾隐村的忍者，也且都拥有至少上忍的水平。
    借着灯光。李扬看见了来人的脸，两个男的李扬不认识，可是女的李扬却非常的熟悉，一个十几岁的少女，少女有着橘红色的长发，长长的美发卷绕及膝，一个漂亮的马尾辫绑在头顶，长长的刘海遮着她的右眼，只露着左眼，遮掩起来的右眼像是暗藏着什么秘密似的。虽说只露着一只眼。但是可以看出这双眼睛异常漂亮。绝对是一双标准的勾魂眼，俏挺的鼻子，标准的瓜子脸，殷红的嘴唇。让人看了就有一种想要冲上去品尝的冲动，她的面上总是带着一抹浅笑。虽说才刚刚十几岁。但是美好的身材却展现出来该大的地方大改小的地方小，成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕，微露香肩及酥/胸，绝对是个尤物。
    即使见识过了小南圣洁中透露出的美艳，夏雨可爱中透露出的俏皮，李扬还是深深地被这个女子给迷住了。但是李扬可不敢做的太过分，毕竟这儿还是雾隐的地盘，而且眼前的也不是一般人家的姑娘，她可是未来的五代水影照美冥，能够当上一个村子的影，背后可能没有强大的家族支撑着。
    即使非常特殊的四代火影波风水门，也是和实权的三代火影还有木叶的精神领袖三忍有着千丝万缕的联系，这年代，没有背景，就想成为实权人物，纯属于高层消遣人民的把戏。
    想着这么多，只不过一瞬间的功夫。李扬带着夏雨和照美冥三人擦肩而过，李扬能够闻到照美冥身上散发出来的香味，不同于小南和夏雨身上的清香，那是一种极致的诱/惑，使得男人产生原始冲动的诱/惑。真是一个妖精般的女人，她现在应该才十六岁吧，她是怎么长的，怎么就这么成熟呢，李扬美滋滋的想到。全然没有发现旁边的妹妹在不住的小声抱怨道，“大色/狼，真是大色/狼，回去就告诉小南姐姐，让小南姐姐收拾你这个大色/狼。”抱怨完，还狠狠地掐李扬的肩膀，陷入yy中的李扬全然没有疼痛的感觉。
    “前面的两位能够等一下吗？”已经拐过去的李扬二人，还没有走几步，就听见后面传来一句非常温柔的声音，仿佛要把别人给融化了，不愧是走*路线的。
    “有什么事吗？”李扬半转过身子问道，内心也有些紧张，被发现了吗？
    “哦，没有想到是一位长的如此英俊的小伙子。”照美冥用手遮住了迷人的小嘴，嘻嘻的笑着说道。照美冥井然把自己当成了大人，低弯着腰，娇笑着，每一个动作都展现出风情的风情，真是成熟到骨子里面女人，何时何地都在展现着属于她的诱/惑。
    李扬今天出来并没有戴斗笠，当然更不会光明正大的在雾隐村戴着梦忍村叛忍的护额，虽是晚上，可是这儿的光线又不暗，被看出样子也是理所当然。李扬微微一笑，拉住了准备说话的夏雨。现在的夏雨估计被眼前的女人给气爆了，女人不管是谁，尤其是美女，都希望自己最看重的男人始终关注着自己，即使李扬是夏雨的妹妹，她也只希望哥哥李扬只关注她和小南姐姐，如今出现了这么一个潜在的敌人，把自己老哥的魂都勾走了她怎么可能不生气。
    “我没有见过你们，你们应该不是我们雾隐村的忍者，告诉姐姐，你们是哪儿来的。”照美冥语气虽然依旧无限的温柔，但是李扬已经能够感觉到空气中危险的气息在蔓延。
    “不亏是雾隐村的强者，这么快就发现了我们。”李扬淡淡的看着对面听了自己的话，开始变得小心翼翼的三人，“我们是水影大人邀请来的，这是我们的证件。”说完，李扬掏出了斑给他们准备的文件，在手上扬了扬。
    “怎么，还不相信我们。”李扬无奈的笑了笑，把文件扔了过去。
    其中的一名男忍接了下来，替给了照美冥，看来她是这些人的老大了。
    照美冥打开文件，仔仔细细的看了一下内容，“没有想到，你们竟然是四代水影在外面收的徒弟啊。”
    “现在应该相信我们了吧。”李扬自己也没看过文件，没有想到斑居然会这样的乱搞，不过现在也没办法了，真是赶鸭子上架呀！
    “小姐，既然他们没有问题了，那我们赶紧回去吧。现在已经很晚了，要是再不回去的话，到时候，照老爷又要责备小姐了。”看着照美冥还一个劲的盯着那两位他也不认识的家伙，另外一位男忍催促道。
    “不急，我个人觉得他们非常的可疑，这份文件应该是造假的。”照美冥甩了甩手中的文件说道，“我要先把他们两个家伙给擒下来，然后再去问水影大人。”
    照美冥身后的两位男忍不住的苦笑，小姐，你这能够乱玩，这文件上的水影签名和章印你还不清楚吗？这不是欺负人家两个人嘛。
    李扬自己内心也是一惊，没想到照美冥这么不买水影的账，难道照美冥背后的势力已经有了足够的实力去和斑叫板，看来雾隐村还没有斑想的那么简单，或者斑明白，可是故意装作不知道，这个可能性大一些吧，毕竟现在的主要目的是干掉辉夜一族。雾隐村的水仍旧很深啊！
    “呵呵，看来小姐对我们的成见非常的深，既然这样，那我们就来看一看，你能不能够把我们抓到四代水影那儿。”李扬伸出了自己的双手，在胸前紧了紧。
    “对你的老师也不用敬语，看来你真的是冒充的，现在我就来揭开你的真面目。”照美冥说道。
    “小雨，到时候你小心她后面的两个人。别暴露了自己。”李扬偷偷地对夏雨说道，“难道我们在这儿战斗。”李扬问道。这儿也是属于闹市区的，在这儿战斗，一定会波及普通的老百姓，到时候，两个人都讨不到好处。
    “呵呵，没想到你这么的开明，那我们就到村子的外面去，如何？你可千万别给我逃跑哦。”照美冥笑着道，看李扬的眼神更加的妩媚。
    “哼，如果你们敢偷偷地去通知水影，回去后，我要你们好看。”照美冥转过头，脸上温柔的笑容立刻消失，对着自己身后两个蠢蠢欲动的手下说道。“你们还是一起跟过来吧。”
    本来还有一些想法的两名雾忍立刻焉了下来，他们可是非常明白自己小姐的脾气，她可不像表面上那么的温柔。
    “是你挑地方呢，还是我挑地方。”照美冥又妩媚的对李扬说道。
    “你挑地方吧，我对雾隐村还不是很熟悉。”李扬笑了笑。
    “那就跟过来吧，千万不要跑哦，否则我可是会伤心的。”照美冥再次诱/惑了李扬一下，转身快速的离开。身后的两名雾忍赶紧跟了上去，李扬也带着夏雨过去了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百七十章
    现在李扬也明白了，照美冥不是对自己的‘身份’有所怀疑，要不然的话，哪有这么多话说的，还换地点抓李扬，早就直接上了。但是李扬也不知道，自己哪儿引起了照美冥的兴趣，李扬可没自恋的认为，照美冥看上了自己，李扬虽然有些帅气，但是还没有到可以直接把照美冥这种类型的强势女人迷倒的地步。既然这样了，这一次的战斗也就是李扬和照美冥两个人了，而夏雨和两名雾忍就很难打起来了。
    其实照美冥之所以对李扬感兴趣，还是李扬的‘身份’，四代水影的徒弟。不管怎么说，能够当上影级强者的徒弟，实力一般都不差。照美冥自己就已经是精英上忍了，同龄人中，比得上照美冥的，在雾隐村几乎没有，照美冥也感觉到李扬的强大，也就想和李扬比一比。当然，照美冥更深一层的目的，就是打败李扬，去掉四代水影的面子。照美冥对四代水影，可没有多少的好感，尤其是知道四代对雾隐村干的事情，这更加和照美冥的思想冲突了。
    不一会儿，几人就到达了目的地，一片小树林，可惜现在是晚上，加上在雾隐村能够看见月亮的概率几乎为零，这儿光线又不好，压根就看不清楚环境，这对于两人的战斗就是一种很大的影响。
    “想要在这儿打架，可是非常的不容易啊。”李扬对着对面的照美冥说道。
    “呵呵，怎么会呢！火遁火凤仙之术。”照美冥快速的结印，从嘴中不断射出火束。喷向了四周的树木。十多颗树木立刻被点燃了，火红的火焰把原本黑暗的树林照的通亮，“这样不就行了。”照美冥无所谓的说道。
    李扬脑袋出现了一个大大的汗滴，照美冥太猛了。御姐气质展露无疑。
    “下面我就要进攻了。”照美冥从自己忍具包中掏出一把苦无，快速的向李扬冲了过来。
    李扬右手一动，藏在右袖中的忍刀立刻出现在了手上，迎了上去。和李扬比体术。纯属于找死，照美冥很快就尝试到了苦果，虽然应该爱怜美人，可是打了起来，李扬就不会手软了，直接一脚把照美冥踢飞了出去。
    快速倒退的照美冥脸上并没有痛苦，而是露出了笑容，蓬。照美冥消失了。
    不好，影分身。李扬刚刚反应过来，地底就伸出了一只手。就在手要抓住李扬的时候，李扬人到了天上，“风遁大突破”李扬嘴里吐出了旋风，轰向了自己原本站立的地面。
    看见失去了机会，照美冥又陷入地面消失了。李扬再次飞雷神回到地面。
    “呵呵，弟弟的反应速度非常的快哦，而且一点儿也不怜惜姐姐，可是让姐姐非常的伤心的。”照美冥装作弱弱的说道。
    “别在废话了，接下来我可是认真了。”李扬压下内心的澎湃，这真是迷死人不偿命的女人。
    李扬瞬间消失，再次出现已经到了照美冥的左边，螺旋丸已经快要按到照美冥身上了，这么短的时间就使出螺旋丸，李扬前段时间的修行效果显然不错。
    照美冥虽然惊讶于李扬的速度。可是她也不是一般的精英上忍。要是一般的话，直接就死在了李扬手上了，“沸遁巧雾之术”照美冥对着李扬摆出诱/惑的嘴型，吐出了可自由调节酸度的高热雾气。血迹界限在这一刻出手了。
    李扬手上的螺旋丸瞬间就被吞噬的小了一圈。等到了照美冥身上，螺旋丸已经被吞噬光了。就连右手上的衣服也开始腐烂，李扬已经感觉到了自己皮肤的阵阵灼痛，这种雾气的威力果然不一般。
    这记攻击没有起到效果，李扬也不在意，照美冥可不是那么好对付的，而且他们现在也不是你死我活的死斗。攻击没有成效，那就收点儿利息，李扬又便宜不沾白不沾，按在了照美冥身上的手，略微在她高耸的淑胸上摸了一把，弹性十足，李扬见好就收，快速闪开。
    照美女蒙住了，她没有想到李扬竟然会沾他的便宜，接下来就是愤怒了，照美冥虽然平时给人的感觉就是诱/惑型的御姐，可她毕竟还只是黄花大闺女，怎么可能容忍李扬这样的吃她的豆腐。
    “今天我要杀了你。”照美冥已经失去了理智，任何一个女人出了这种事情，也不会存在理智了。这可把一旁观战的三人蒙住了，他们可没有看见李扬的小动作，刚才还边打边笑的照美冥怎么突然就‘发疯’了呢。女人还真是善变的动物，两名随从感慨道。
    李扬还在回味着刚才美好的触感时，就知道自己坏事了，由于受了照美冥太多的诱/惑，导致平时非常理智的李扬，在刚刚京重上瘾了。看着原本迷人的照美冥，已经浑身散发着怒气，李扬紧了紧自己的脖子，这事玩大了。
    可是这能够怪我吗，加上前世，我都三十好几的人了，血气方刚的汉子，受到你这么多的诱/惑，能够忍受的了吗？李扬在自己的内心给自己开脱。
    这是这话李扬不能够说出来，要是这事还有第三个人知道，照美冥一定不会放过李扬，估计李扬就真的要去见六道仙人了。虽然李扬打得过照美冥，可是他心中有愧啊。
    两人在这一片还算宽广的树林里面，你追我赶，外人看来还以为是一对小情侣在追逐嬉戏呢，十多分钟的时间过去了，照美冥停了下来，本身就不是多擅长体术的她，经过这十几分钟的‘酷跑’，已经有些力不从心了。
    “大姐，我错了，我向你深刻的检讨。咱们就别再你追我赶了，搭手言和吧。”李扬语气在哀求，“反正你也追不上我。”李扬有嘀咕了一句。
    “哼，饶了你，绝对不可能，今天我一定要把你碎尸万段。什么？你竟然敢这样说我。”照美冥的火气又上来了，“今天就是水影来了，也救不了你了。”
    “溶遁溶怪之术”照美冥也知道只有自己的忍术可以对付李扬了，性感的薄唇微微的张开，吐出的确实像火山爆发时喷出来的火红的溶解性的液体。
    李扬看见射向自己的液体，脸色大变，这可是能够溶解须佐之男的溶液，真是沾着自己身上的话，估计李扬被融化的连骨头都没了。李扬使用飞雷神，避开了液体。
    液体飞过了李扬，落到了李扬身后的树上，第一棵树瞬间被融化出了一个大洞，穿透了过去，打在了第二棵树上，接着第二个有被容了一个大洞，再次穿透过去，第三棵树，第四棵树……第十三棵树，液体才被划分干净了，而沾染了溶液的十三棵树，在不到半分钟的时间，就被彻底的融化成了树渣。
    看着眼前的场景，李扬彻底的震撼住了，看资料是一回事，看现场感受又是一回事，照美冥明明就是一头母老虎，自己现在就是她口中的羔羊。
    看见李扬躲开了她的进攻，照美冥也是有些奇怪，有些招数发动了之后，敌人是没有办法躲避的，只能够硬着头皮上，照美冥的溶遁显然就是这种类型，所以她对于李扬的躲开有些好奇，可惜她不知道李扬会空间忍术飞雷神之术。
    于是数不清的火红的溶解性的液体不断地从照美冥性感的美嘴中吐了出来，射向了李扬，使用飞雷神不断躲闪的李扬，内心忍不住想到，万一照美冥和她的男朋友玩法式湿吻的时候，突然感觉太h了，流入对方嘴中的唾液变成了这种液体，那她的男朋友不是被她给融了，哇c，太邪恶了。
    不断射出的溶液没有伤着李扬分毫，可是树林里的树木就遭殃了，大片的树木被溶解了，也有许多树木被燃着了，大片的火光冲天而起，在这漆黑的夜晚显得非常的耀眼。李扬内心一阵无奈，为什么跟自己打架的都是这种破坏力超强的。
    “怎么样，你还是打不到我。”李扬也有些喜欢看照美冥愤怒的样子，有一种别样的魅力，就接着刺激道。反正看现在的情况，两人和好的概率是零了。
    “哼，你不要高兴的太早了，你会把你彻底的融化了。”照美冥虽然脸上又爆出了几个青筋，但还是微笑着对李扬说道，“沸遁巧雾之术”
    这次的这一招，和之前可是有非常大的区别，大量的浓酸的高热雾气在空气中散了开来，照美冥掌控的非常的完美，李扬被彻底的笼罩在雾气下，可是一旁的三位‘看官’却没有任何的危险。“这次我要看看你怎么躲开了。”照美冥看着全都身在雾气中的自己和李扬，笑的更加妩媚了，她仿佛已经看见李扬倒在地上，浑身都被烧灼的惨不忍睹，哼，这就是调/戏我的下场。照美冥的高酸度雾气对她自己当然不会有任何效果。
    李扬看着笼罩过来的雾气，淡淡的一笑，双手快速的结印，笼罩着李扬的雾气被一层无形的东西给阻止了下来。在外人看来，李扬是被雾气笼罩了，只有李扬自己明白，拥有控制空气能力的他，可以直接把雾气弄到任何他想要的地方去，阻止下来也是不成问题的。(未 完待续 ~^~)
 
第三百七十一章
    李扬可是清楚的看见了身在雾气中笑的迷人的照美冥，恶作剧的性子又涌了出来，一个瞬身术出现在了照美冥面前，直接把照美冥吓得不轻。趁着照美冥吃惊，张开了自己美嘴的时候，弯下身子，吻了下去，柔软，温暖的感觉袭向心头，李扬深深的痴迷住了，动了情的李扬还伸出了自己的舌头，在照美冥的嘴里搅动了一下。就这一下，把原本震惊的照美冥从震惊中回过了神，照美冥虽然也感觉到了这种时候奇妙美好的感觉，但是更多的还是对于李扬的愤怒，这个男人又一次侵犯了自己。
    照美冥忍着愤怒，看着一脸痴迷的吻着自己的李扬，狠狠的咬住了李扬还在自己口腔中蠕动的舌头，把自己体内涌出的溶遁液体度入了李扬的嘴中，去死吧。虽然李扬是第一个和她如此亲密接触的男人，照美冥一点儿也不留情。
    正在迷醉的照美冥唇上那一阵柔软的触感的李扬慢慢的被腐蚀掉了，蓬的一下，李扬消失了，李扬怎么可能自己去吻照美冥，那是纯属于找死的行为，但是李扬变幻出了一个影分身，它就相当于自己，他会把一切美好的感受反馈给自己。
    李扬动用空气，把弥漫着的雾气给分解了。李扬和照美冥同时再次出现在三位‘看客’的视野，他们看出了照美冥的脸上更加的难看，却不知道发生了什么。
    同为女人的夏雨却发现了哥哥李扬隐藏在眼睛深处的迷醉，李扬还不着痕迹的舔了舔自己的嘴唇，神情更加的陶醉了。这两人一定又发生了什么事情。夏雨漂亮的眉毛，皱到了一起。
    照美冥这一次没有说话，不过看李扬的眼神更加的恐怖了，就在照美冥又要冲向李扬的时候。一位大人物出现了。
    四代水影突然出现在了这儿，抓住了照美冥，“照美冥，不管是什么原因。请你先住手。现在全村的忍者几乎都知道你在这儿闹事了，如果你和我的徒弟有矛盾的话，请你们找了个地方，私下里解决，只有不干扰到村子，我就不会阻拦。”
    “哼”照美冥狠狠地瞪了李扬一眼，现在已经有雾忍来到这儿，而且还将会有大量的雾忍往这边赶。照美冥虽然内心不是很吊四代水影，但是面子上的功夫还是要顾及的，也就停下了和李扬的‘斗争’，“您说怎么办，难道我受的委屈就算啦。”
    四代水影对于照美冥的不尊重也不在意，“我不是说过了吗？你们可以私下里解决，只要不干扰到村子。你是照家的大小姐。也稍微注意一点儿形象，别老在村子里面疯疯癫癫的，你看，有多少忍者赶过来了。”
    照美冥瞄了一眼四周，就这片小地方，就刚刚一会儿，又赶来七八名忍者，照美冥也不怕自己在这样闹下去，自己被李扬偷亲的事情就被李扬狗急跳墙的说出来，那样她照大姐在村子里面的威名就受损了。她的威信就没了。就决定暂且放过李扬，等风平浪静之后，再来取李扬的性命，“希望你别再被我看见。下一次你就没有这么幸运了。”
    照美冥有对四代水影说，“我知道他是你的徒弟。希望这一次你说的是真话，到时候我要杀他的话，你别来阻止，到那个时候我可不会买水影大人的面子。”嚣张的说完，照美冥看了一眼自己的两个手下，“走吧。”首先跳起，踩在了一棵高大的树枝上，快速的淹没在了漆黑的夜色之中。
    本来看热闹的雾忍们，现在终于明白了，原来是照家的大小姐和四代水影的徒弟起了矛盾，打了起来。两个都是有非常雄厚的背景，都不是他们招惹的起的，况且四代水影还站在这儿呢，原本聚集的十多个忍者，向四代水影点了点头，表示尊敬后，各自离开了。
    李扬笑了一声，对于照美冥的眼神压根就不在意，拔出了插在地上的忍刀，看着已经损坏了的右袖子，无奈的把刀藏在了自己的左袖子里面。满脸微笑的走到四代水影的身边，“斑啊，看来去除了辉夜一族之后，你这个水影当得也不会安身啊。”
    四代水影笑了笑，“刚才那个女的，可是照家的掌上明珠啊，你怎么去招惹她了。但是不管怎么说，我还是要谢谢你，没有伤了她啊。照家在雾隐村的影响力非常的大，家族中有许多的强者，而且许多的雾忍都和他们家有或多或少的关系。他们家族除了照美冥，没有一个是血迹界限，所以我也不好把他们除去。声音有些无奈。”斑认为照美冥在李扬面前不堪一击，刚才照美冥之所以没有受伤，都是李扬让着她的。
    “不过他们也没有办法动摇我的地位，他们家的实力我并不放在眼中。况且水之国大名支持的人可是我呀。”四代水影笑了笑，也不在意。
    是啊，斑现在由于没有尾兽的力量，可是他的永恒的万花筒的力量让人不敢小觑，完全有实力灭掉照家的。宇智波斑就是这样，即使自己的实力很强，他也把自己隐藏的非常好，在幕后下着征服世界的棋盘，很少轻易出手，暗底下不知道有多少人被斑忽悠着为他拼死拼活的卖命。也就是这一种习惯，使得许多人都忽视了他，使得他成为了最终的大boss。
    李扬对此并没有说什么，他不会告诉宇智波斑，把他赶下台的就是那位他一直没有放在心上的照美冥。“那我也回去了。”李扬和斑打了声招呼，带着满脸不满的妹妹离开了。
    “哥，你说，你是不是干了对不起那位奶牛姐姐的事情？”在路上，憋了很久的妹妹开口问道。
    什么？奶牛=照美冥？听着夏雨的形容词，李扬直接无语，这是*裸的在嫉妒别人的丰满，但是李扬又不能够得罪自己的妹妹，毕竟照美冥对于他来说是外人。“怎么可能呢？刚才的那位，她就是一位非常不讲理的家伙，她看着我比她的男朋友长的帅，就要替她的男朋友出口气，她就要……。”李扬嘴上开始乱扯了，但是看着听了自己的话，闭上了眼睛，满脸鄙夷，自顾自走路的夏雨，李扬还是乖乖的闭上了嘴巴。
    “哥，你当我什么都不懂吗？我懂得可比你多了，小南姐姐全都教会了我。”夏雨向看白痴一样的看着李扬。
    什么？小南都教会你了。小南，我把夏雨交给你，是为了让她跟着你后面能够学习一些女孩子的东西，毕竟李扬不是女生，不知道女孩子长大了有什么要注意的，也就在一开始的时候，对于小南和夏雨玩没有什么抵触的原因，为了让夏雨能够健康快乐的成长，不会出现华夏某些女生下面流血了，哭着告诉自己老妈，认为自己快死了的尴尬事。
    可是没有想到，小南都已经把男欢女爱的种种事情也告诉了夏雨，原本李扬还想在夏雨不明白这种事情上面下功夫呢，现在看来完全的泡汤了。
    “哼”夏雨得意地笑了笑，“要想某人不把这件事情告诉小南姐姐，某些人就必须听某人的话，否则……哼哼。”
    “好吧，说吧，你有什么要求，尽管提吧。”李扬感到非常的悲哀。
    “我现在还没有想好，等我想好了的时候在告诉你。”夏雨这次看起来非常的认真，“哥哥，对你的事情，做妹妹的也不好管，但是如果有下一次的话，我一定会告诉小南姐姐的，小南姐姐非常的爱你，你可不能对不起她呀。对了，哥，怎么现在的你和以前相比变了很多啊，变得这么的色了。”夏雨又变回了活泼好动的样子。
    “好，哥哥听你的，下一次一定注意，这可行了吧，你也放心吧，我不会辜负你小南姐姐的。”李扬做出了保证，另外一个问题，李扬却没有回答，这个问题的答案只能够埋在李扬的心中。
    这些放荡不羁的性格都是前世的李扬，那时候的李扬和班上美女非常玩的开，也就有了花花公子的头衔。可是到了火影之后，李扬非常的明白这儿是什么鬼地方，只有自己拼了命的修行，哪里还有时间去泡妞啊。这也是李扬之前示人的样子，一个非常用功的少年。
    到如今，李扬实力已经达到了影级，加上他的血迹界限，面对长门这种级别的都有了一战的实力，也就不需要那么拼命了，以前的性子跟了李扬差不多二十年，到了这儿，脑子里面还是成人的思想，当然这种性子就再次出现在李扬的身上。加上，见到了火影里面赫赫有名的大美女，李扬怎么可能不心动呢。
    “好了，天色不早了，我们回家吧。”李扬和夏雨也渐渐消失在了漆黑的夜色中。
    雾忍村的一处地下密室里面，却在进行着某些不可告人的大秘密。(未 完待续 ~^~)
 
第三百七十三章
    “干柿鬼鲛，我需要你去做一件事。”身后背着鲛肌大刀，脸上带着虎纹，头上挽起一个发髻的着名雾忍七刀众之一的西瓜山河豚鬼用着不但感情的声线冷冷的吩咐道，“我希望这一次任务结束时，你能够清理掉所有的知情者，这次的任务非常的关键，不能有一丝一毫的泄露。”
    “任何人？”干柿鬼鲛龇牙一笑，带动着腮状脸颊勾出一个狰狞的轮廓。
    “任何人！”西瓜山河豚鬼淡淡的肯定道。
    “明白了，无论如何，我都不会让任何有可能泄露情报的人活着。”干柿鬼鲛随手拿起一把普通的长刀别在后背，有些贪婪的看了眼自己老师背后的鲛肌，坚定的转身出了密室，消失在漆黑的夜色中。
    就在李扬和照美冥结束了争斗的第三天，雾隐村发生了一件震惊忍者界的大事件，原着名的雾隐七刀众的鲛肌拥有者西瓜山河豚鬼被自己徒弟秘密谋杀，他的徒弟干柿鬼鲛夺得了他的大刀‘鲛肌’，并获得四代水影的认可，成为鲛肌的新主人。
    这件事情还要从干柿鬼鲛出去完成秘密任务说起。
    第二天，干柿鬼鲛再一次的踏入了之前的密室，他的脸上没有任何的表情。干柿鬼鲛的存在，就是暗自隐藏自己的身份，去刺杀一些对某些人有不利影响的雾隐忍者。这些被他杀死的同伴，都是和他进行任务合作的同伴。干柿鬼鲛的身上总是带着一些怨气，他手上结束的同伴都快赶上敌人的数目了。
    “河豚鬼大人，您吩咐的任务。已经圆满完成了。”干柿鬼鲛尊敬的说道。
    “是么？”西瓜山仍旧坐在昨天的那个位置，一动也没有不动，估计这货就是这种懒惰的原因，才导致了他的肥胖。“任务还没有完成啊，有一个知情者，你还没有清理掉。”
    干柿鬼鲛没有感觉到意外，他抬起了如同鲨鱼一般的脸。“终于要开始了吗？西瓜山河豚鬼你这个老胖子，终于要动手除掉我了吗？”既然撕破了脸，尊敬也就荡然无存。
    河豚鬼站起了身子，脸上出现了愤怒，他最讨厌被人称呼为胖子，但是看见干柿鬼鲛的脸，他又笑了，“就你这样的畸形的怪物。也只能够干一些杀害村子忍者的坏事，现在我就来结束你肮脏的一生，这对于你这样的怪物应该是一种解脱吧。虽然你帮我做了很多事情，但是我同样收留了被人嫌弃的你，还教会了你忍术，最后我在给你一个体面地死法吧！”西瓜山河豚鬼拔出了鲛肌大刀。
    片刻之后，浑身插满利刃的西瓜山河豚鬼悄无声息的躺倒在地。鲜红的血液浸润了整个密室的地板。
    “呵呵，本来还想留你多活几天呢，没想到你先对我动手。这么多年没有运动过的你，怎么可能是我的对手呢。”干柿鬼鲛拿起了躺在地板上的鲛肌，爱怜的抚摸了下鲛肌包裹在白布下的刀柄，有些怜悯的说道，“那个白痴根本就不了解你的想法，竟然让你毫无作为的呆了几年的时间。不过现在好了，你可以跟在我身边，做自己想做的事情了。”蛟肌的刀柄人性化的蹭了蹭干柿鬼鲛的手掌。随即恢复了平静。
    干柿鬼鲛笑了笑。狰狞的面孔直直的看向墙角的阴影处，手上握着的鲛肌挥舞了出去，“看了那么久，不出来见一面么？”
    啪啪啪。鼓掌声缓缓响起，一个人逐渐从阴影中显露出身形。“四代水影大人！”干柿鬼鲛愣住了。
    “干得不错。从今天起，你就是鲛肌大刀的新主人了。”四代水影矢仓微笑着说道，“跟在我的后面，去征服整个世界。”
    “征服世界吗？我可没有那么远大的理想。你也是来利用我的吗？直到哪一天，我没有了利用的价值，你也这样毫不犹豫的把我杀了？”干柿鬼鲛并没有迷失，反而讽刺的狞笑了一下。干柿鬼鲛清楚他的整个人生就是一场骗局，自从他需要隐藏自己的身份，杀掉雾隐的忍者开始，他的人生就只剩下不断地欺骗！他的自身经历告诉了他，这个世界只拥有谎言，无数的谎言，汇聚成了这个看起来每天都会有盼头，却总是黑暗的世界。
    “不不，我信任你这样的人，可以为了自己的村子和国家背负所有罪恶，甚至不惜背叛的人，才会发现这个世界上拥有的只有谎言。而你，就是这样的人。而且我和你的关系只是合作，不存在谁指挥谁。”
    “难道你认为，仅凭你体内的三尾和我的力量，就可以征服整个世界。你也太高估自己的力量了吧。”干柿鬼鲛龇了龇牙，嘲讽道。
    “如果在加上我了。”一个声音突然响起，干柿鬼鲛紧了紧自己手上的鲛肌，到底是谁？我怎么没有感应到那个人的存在。
    空间传出阵阵的波动，我们的斑老大，再一次以他独特的方式出场了。“加上我的力量，如何？”
    “你到底是谁？怎么会出现在这儿？”干柿鬼鲛没敢放松，他感觉到了眼前这位面具男的恐怖。
    “我是谁？我就是来把你从谎言中拯救出去的人，跟着我吧，你会得到属于你的快乐。你可以跟任何你想挑战的对手战斗，没有人可以阻止你的。”斑显然摸清了干柿鬼鲛的兴趣爱好，投其所好，则无事不破。
    “你怎么向我保证呢？”干柿鬼鲛有些心动了，他现在也就是一个十八岁的少年，虽然经历过许多的黑暗面，有些成熟，可是在宇智波斑这位本山大爷级的大忽悠面前，已经被忽悠的晕头转向了。
    “就凭我叫宇智波斑。”斑说的非常的狂妄，他有这样的资本，整个世界在听到他的名字时，都会颤抖。
    “什么？宇智波斑？他不是早就死了吗？”干柿鬼鲛鲨鱼般恐怖的脸上也写满了震惊，惊慌。
    斑没有回答，大手一招，高高在上的五大影之一的四代水影如同小狗一般的趴在了斑的面前，还讨好似地伸出了舌头，行动才是最好的证明。
    干柿鬼鲛看着眼前的一幕，低下了他将近两米高处的头颅，“誓死追随斑大人”
    李扬听说这则消息的时候，整个忍村都已经因为这件事情传开了，但是没有一个人对干柿鬼鲛成为新的雾隐七刀众表示不满。
    这就是不同于其他忍村的雾隐村，弑傅夺刀不会受到人们的谩骂，要是在别的忍村，这种人就是全村都会通缉的对象了。李扬自己非常的无奈，斑的红色政权，已经把雾隐村搞的非常的混乱了，要不然，雾隐村的叛忍也就不会这么多了，可是就是没有多少人来推翻斑统治下乌烟瘴气的雾隐村。
    就当李扬这么认为的时候，又一件震惊人心的大事件爆发了。十多天之后，成为新的七刀众中斩首大刀拥有者的鬼人桃地再不斩率领一些雾忍暗杀四代水影，虽然刺杀失败了，除了受重伤逃离的再不斩，其他人全部被击毙了。
    等到李扬听说这一则消息的时候，离辉夜一族发生叛乱已经只剩下两天了，呵呵，再不斩也出现了，就是不知道水无月白有没有成为他的杀人工具，看来忙完这件事情之后，有很多有趣的事情要做了，已经越来越有意思了。
    第二天，在事情的影响还没有消停的时候，四代水影就叫李扬前去商量明天的灭族大事。
    赶到水影办公室的李扬，正好碰上了从水影办公室出来的照美冥，在这儿看见了自己现在最怕见的人，李扬脸上露出了尴尬，“原来照大姐也在这儿啊。”
    看见自己最想揍的男人，照美冥当然不可能放过李扬，挡着李扬的道，照美冥斜靠在墙上，“小弟弟，我们又见面了，怎么样，我们在出去玩一玩上一次的游戏。”声音尽显无限的柔情，却听得李扬心里发抖。尤其是小弟弟三个字，更是让李扬浑身难受。
    “呃，照大姐，还是不要了吧，我已经从良了，你今后还是找别人吧，水影大人还找我有事，我先进去了。”李扬尴尬的笑了笑，就要往水影办公室里钻。
    照美冥赶紧挽住了李扬的右手，整个身子都依偎在了李扬的身上，李扬已经闻到了她漂亮及膝的卷发上传出的诱/惑的香水味，有了些微的反应，李扬眼睛略微向下瞟了一眼，就看见了照美冥微露的香肩及酥/胸，尤其是那一道深深的沟壑，李扬艰难的咽了下口水。照美冥显然听见了李扬咽口水的声音，笑的更欢了，把头靠在李扬的耳边，微微吹了口气，香气弥漫，“小弟弟怎么，上一次我看你可是特别享受的样子，我在外面等你喔，一定要过来哦。”
    这儿是水影办公的地方，照美冥也不敢乱来，看着已经离开的照美冥，李扬内心松了口气，还真是折磨人啊，略微收拾一下，推开门，走进了水影办公室。(未 完待续 ~^~)
 
第三百七十四章
    “你来啊。”四代水影头也没抬的说道，“坐下吧！”
    “还在部署明天的计划？”李扬好奇的问道。
    “当然，我要保证这次的计划万无一失，没有一个辉夜的族人可以躲过这一次灾难，要知道辉夜一族可是有快接近上千的族人，要把他们一举全都灭了可不是容易的事情。我可不想像大名那个蠢货一样，留下了祸患。”
    斑虽然要依靠水之国大名，可是他对于大名可没有一点儿尊敬。这些大名都是只关心自己利益的豺狼，只要有足够让他们心动的好处，他们可以干出任何的事情，他们才不会管自己的人民怎么样，而且承诺对于他们来说，就是一堆狗/屎，斑能够得到大名的支持，也是允诺了足够的利润。让李扬最为不解的是，为什么斑不去控制水之国的大名，这样他的地位将会更加稳固，也就不会有之后的照美冥推翻他的统治了，但是这话李扬没法说出口。
    水之国现任大名在诬陷水无月一族意图谋反后，可是平反的准备不是很充分，导致大量的水无月族人逃过灭族，在水之国的各个小村子隐姓埋名下来，躲过了灭族的灾难。现在这些隐藏在暗处的水无月族人对大名进行过几次的暗杀，虽然没有成功，但是也把大名吓得要死，每天都在担心还会有水无月的族人来寻他报仇。现在雾隐村就有许多的忍者被大名雇佣了，在大名府保护大名和他的妻子儿女们。
    “我可别希望我会帮助你杀那些垃圾，这次我的目标只有辉夜一族的强者。要是到时候没有引起我兴趣的家伙，我可是不会出手的。”李扬对斑说道，强者也有强者的尊严，对于蝼蚁。他们是不屑于关注的。
    “呵呵，这你就放心吧，我留给你的可是实力最强的，辉夜一族的族长松本千鹤如何？”水影哈哈大笑。他当然明白李扬的意思。
    “哦，他吗？觉醒了尸骨脉吗？”李扬好奇的问道，能够当上辉夜一族的族长，怎么可能没有些绝活。
    “这我就不知道了，不过他的体术可是特别的强大，木叶的体术达人苍蓝猛兽在他面前也只有绕道而行。”水影说道。
    “好吧，他是我的了。”李扬来了兴趣，“什么时候开始行动？”
    “明天早上钟。我的人就开始袭击辉夜一族的居住地，我们要抢在他们发动叛乱之前，把他们全都困在宅子里面，一一消灭。到时候，希望你能够照看一下，不要让我的人死伤太重。”
    “好的，到时候我会顺手干掉一些棘手的家伙的。没什么事了吧？我要回去准备了。”
    “等一下吧。我替长门新收了一位成员，也就是前段时间传的纷纷扬扬的干柿鬼鲛，他马上就过来了，你也和他认一认，等到这件事完成后，就带他回晓的基地。”
    仿佛为了印证斑的话，这时候，外面传来了敲门声，走进来来一位有着和鲨鱼相像的面孔、皮肤和尖锐牙齿的高大个，即使李扬都矮他一个头的样子。不错。他就是干柿鬼鲛了。
    “水影大人，你找我有什么事？”干柿鬼鲛仿佛没有看见李扬，毕恭毕敬的对四代说道。看来干柿鬼鲛已经彻底的被斑给奴化了，李扬叹了一口气。
    “鬼鲛啊。你旁边的这位就是我跟你说的晓组织的一员，他可是你的前辈哦。”四代水影说道。
    这时。干柿鬼鲛才看向了李扬，第一感觉自己见到的只不过是一个有点儿帅气的少年罢了，可是干柿鬼鲛不敢大意，因为他感觉到了自己背后的鲛肌大刀在蠕动，这种现象只有在鲛肌感觉到了大量可口查克拉的情况下，才会发生。这人身上的查克拉非常的多，干柿鬼鲛变得有些贪婪，这是一头小肥羊。
    可是，当干柿鬼鲛碰上李扬眼睛的时候，他感觉自己突然到了千里冰封的雪地里，自己的体温在急剧的下滑，他感到自己仿佛就要冻死了，这一种感觉，他只在两个人身上体会过，一个是宇智波斑，还有一个就是眼前的少年。等干柿鬼鲛从惊恐之中回过神的时候，他发现他浑身已经大汗淋漓了，而且背后的鲛肌也不是之前那般贪婪，而是在瑟瑟的发抖。
    “前辈。”干柿鬼鲛这一次真心的对李扬说道，这个男人太可怕了，这是现在干柿鬼鲛的想法。
    斑对于李扬故意‘试探’干柿鬼鲛也不在意，新加入的成员，还是需要老成员打压打压的，否则他就不会明白组织的实力。
    “干柿鬼鲛，这次你也参与平反辉夜一族一事，之后你就叛逃，跟着李扬回晓组织吧”四代水影对缓过神来的干柿鬼鲛说道。
    “这样啊，那您布置给我的任务怎么办？”干柿鬼鲛问道。
    “那就先把任务完成了，在去吧。”
    “你自己的任务请赶快完成，这件事情之后，我不会在雾隐村停留太长的时间，到时候我可不会等你的。”李扬压根不给面子，瞟了干柿鬼鲛一眼，走出了水影办公室。
    “哈哈，干柿鬼鲛，你的前辈不会等你哦，看来你只有自己加快完成任务的速度了。不然，前辈就抛弃你了，到时候，我也不会帮你的。”四代水影反而说教起了干柿鬼鲛。
    出了水影办公室，李扬没敢直接离开，照大姐可是在外面守着呢，李扬先感应了一下，发现照美冥不在，面上松了一口气。去了，李扬可定倒霉，不去，又太对不起人家。这样的结果最好，可是李扬的内心还是有些遗憾，李扬也不知道自己是怎么想的，世界上最乱的还是情感啊。
    回到‘豪宅’，通知了一下夏雨。李扬和夏雨就开始了为最后的战斗做准备了。
    时间在无数人的等待中悄悄地流逝了，清晨的眼光再次照射向大地，给白雾弥漫的雾隐村染上了梦幻般的色彩。无数的雾忍在这样的雾气中快速的穿梭着，而他们的方向就是辉夜一族的辉夜村。和宇智波一族在木叶有一大块归属他们的族地一样，辉夜一族也有属于他们的地盘，只不过雾隐村没有木叶那么大的面积，可以把所有的大家族、普通忍者们和平民全都拴在大大的木叶村中。在雾隐村，大家族都有属于自己的村落，平时一般不会有其他忍者去这些村落，这也导致了雾隐大家族势力的庞大，成为地方的‘诸侯’，直接可以不理会水影和长老团们。
    带着夏雨，站在一棵大树枝上的李扬非常的差异，别人也许看不见正在雾气中前进的雾忍，李扬却非常的清楚，说起来也奇怪，这批进攻辉夜村的雾隐忍者虽然数量很多，但是实力并不算多强，除了极个别的领队之外，大部分的雾隐忍者级别明显不高，下忍居多。要知道前面怎么也是辉夜一族的老巢，就算是斑在怎么自大，也不应该只派出这么点的力量。
    辉夜一族中的族人虽然狂妄自大目中无人，但他们的自身实力还是有一定水平的，普遍都有中忍水平，雾隐村各个级别的忍者在五大忍村都是顶尖的存在，就连强大的木叶也比不上。雾隐村毕业的下忍，哪一个手上没有几十条人命，他们的实力都是靠一个个敌人和同伴的头颅囤积起来的，哪像木叶，刚毕业的下忍都是没见过死人的菜鸟。
    如果就靠这一点力量，根本不可能对辉夜一族造成太大的影响。
    就在李扬想着这些的时候，前面的树林里面传出了爆炸声，起爆的地方非常的密集，加上大雾弥漫，压根就不怎么看的清路，虽说雾隐忍者是最会在大雾里作战的忍者，他们也能够很好的在大雾中寻找到敌人所处的方位，但是他们也没有办法发现隐藏在大雾和树木中小小的一张起爆符，死伤在这一刻变得惨重起来。
    没有想到雾隐的大家族这么的狂妄，直接在自己家族外的树林里面暗中布置大量的陷阱，防止外人进入他们家族。难怪斑要先派这些人进攻呢，原来就是用他们来当炮灰，干翻敌人的陷阱，估计里面能够活着进入辉夜村的先头部队也不会有多少，就算他们侥幸活着进去了，这么大的起爆声，应该把还在商量着如何进行叛乱，如何打进水影办公室长老团的辉夜一族的高层惊动，这些人，也就是送给辉夜一族最后的晚餐吧。估计这些先头的炮灰部队，也没有多少是斑掌控的力量吧，李扬脸上露出了笑容，斑还真是一头老狐狸啊。
    过了大约五六分钟的时间，树林里面的爆炸声已经几乎销声匿迹了。在后续部队队长们的指挥下，真正的灭族部队开始了他们的行动，他们的心中都憋了一股气，为先前的同伴们报仇。
    “轰隆隆，轰隆隆……”随着着夹杂着起爆符的苦无的爆炸，受伤忍者的痛呼声从每一处战场传了出来。
    屠灭辉夜一族的战斗开始了！(未 完待续 ~^~)
 
第三百七十五章
    诡异的浓雾立刻弥漫开来，笼盖了辉夜村，能见度不到五十厘米，雾隐忍者使出了他们最惯用的同时对隐匿有巨大作用的雾隐之术。
    武器划过身体带动的迷人痴醉的声音此起彼伏，绝大多数是雾隐忍者划在辉夜一族身体上的声音，这种浓雾，雾隐忍者已经习惯了，虽然对他们的视力有影响，但是对辉夜一族的影响更大！而且偷袭虽然被事先察觉，可是辉夜一族要飞快组织起大量的族人来反抗也是困难的，大都是的辉夜族人都落了单，在这种大战上，只有你落了单，强者都有可能丧失性命，更别说和雾忍差不多实力的普通辉夜族人。
    水遁忍术那独有的“哗哗”的流水声渐渐盖住了辉夜一族的惨叫声。
    这是属于冷兵器时代战争，也只有那接连不断的爆炸声能够让人怀念一下前世那种热兵器交战的快感吧。一身辉夜一族心爱的素白的族服，也为辉夜一族带来了一些好处，在这种大雾弥漫的清晨，使得他们可以更好的隐蔽自己。
    辉夜一族也意识到了这一次是一个巨大的危机，弄不好，整个辉夜一族就会消失在茫茫的历史长河之中，但是，辉夜一族的精神只告诉了他们，像个男人一样的去杀死敌人，然后光荣的死在战场上。
    他们不明白，这一种方法只是一种愚蠢的精神，唯有留得青山在不愁没柴烧才是最好的，这样才能够在以后为自己死去的族人报仇。不明白这些的辉夜一族，注定了就要在今天消失在历史的长河中。
    李扬和夏雨就站在离辉夜村最近的一棵大树上。看着雾隐忍者和辉夜一族的死斗，李扬并没有出手，现在的这一些只是小的虾米，还不值得李扬出手。李扬可是等待着辉夜一族神秘的尸骨脉觉醒者呢。
    稍微让李扬感到有一些兴趣的就是照美冥和干柿鬼鲛也加入了战斗，看来照家也加入了这一次的灭族事件，也是，除掉了辉夜这种元老级的大家族。照家在村子里面的地位将会更加的强大，虽然这样也会承担一些自己家族被灭的危险，但是照家显然自信自己家族有这样的实力保住自己家族，危险中求富贵。
    由于照美冥和干柿鬼鲛的存在，消灭辉夜一族的速度明显加快了很多。辉夜一族虽然是体术达人，可是在照美冥沸遁和溶遁的侵蚀下，辉夜一族手中的武器化成了铁水，他们的身上。也遭受大量的灼伤，大大降低了他们的行动能力，被四周的雾忍简简单单就解决了。
    干柿鬼鲛就简单多了，大量水遁忍术的释放，使得地面存在大量的积水，他直接把自己所在的地方变成了一片湖泊，“水遁五食鲛”干柿鬼鲛按在水面上的手。由五个手指放出五只鲛鲨鱼，连续不断地去撕咬面前的辉夜一族，“哈哈，你们就成为我的//宠//物最好的食料吧。”
    干柿鬼鲛弄出来的这些鲨鱼就算被击破，也可以在水环境中再生。不到一会儿的时间，干柿鬼鲛面前的二十多个雾忍就被彻底的分尸了，大量的鲜血都把干柿鬼鲛脚下的水染成了红色，看到这一些，干柿鬼鲛更加的兴奋，他就是这样。爱好战斗。爱好挑战，更加的爱好弱肉强食。
    在照美冥和干柿鬼鲛强大的火力下，外面低档的上百名的辉夜一族的族人死伤立刻增加了很多，外面的一道防线快要守护不了了。
    就在这个时候。在村子里面集合起来的辉夜一族的精英们终于准备完成，开始投入战场。李扬密切关注的辉夜一族的族长松本千鹤也出现了。他是一位看起来也不算太老的老年人，他出现时候的气场非常的强大，飞快的速度加上精湛的体术，瞬间就干掉了在他四周的五六名雾忍，强大的实力，展露无疑。
    李扬并没有出动，现在的松本千鹤还没有能够让李扬出手的实力，现在的他顶多算一个体术强大的准影级强者，而且李扬自己也不希望这种乱战很快就落下帷幕，两边都应该多死几个。
    “水遁水龙弹术！”只听哗哗哗的水声，一只由水凝聚而成的面目狰狞的巨龙在距离干柿鬼鲛不远处的一条小河急速的升了起来，水龙不住的向着那些显然被它巨大恐怖的外表震憾住的辉夜一族的忍者咆哮着。水龙弹术可不是那些中忍使用的半吊子的水遁忍术，而是属于上忍才能使用的高级忍术。不仅华丽，威力更是恐怖，但凡被这只水龙击中的辉夜忍者，莫不是吐着大量的鲜血倒了下去，尽管他们的外表看不有着出什么伤，但他们身体内部的重要器官受到了流水的猛烈冲击而从造成了体内的大出血。
    显然现在的干柿鬼鲛也是在享受着战斗带来的乐趣，另外一边的照美冥也是如此，好多个辉夜一族的忍者直接被她的溶遁忍术化为了血水，死的惨不忍睹。
    雾隐忍者的士气本来还不错，可是受到了后来加入战场的大量的辉夜一族的精英的影响，士气开始下降，伤亡大量增加。可是现在他们又被干柿鬼鲛和照美冥强大的杀伤力震撼住了，回落的士气以几何的速度增长着，更加卖力的杀戮着。本来还挽回一些颓势的辉夜一族现在又开始不敌了，只是这里是他们的家园，他们不得不硬着头皮和本来实力就高于他们的雾隐忍者死磕，他们不能撤退啊！
    辉夜一族的精英在这一刻也意识到了干柿鬼鲛和照美冥是能够左右雾忍大军士气的关键所在，几个实力高强的家伙开始向照美冥和干柿鬼鲛这边奔来，他们的实力确实不错，硬生生的从远处杀出一条血路，来到照美冥和干柿鬼鲛所在的战场。
    干柿鬼鲛的体术也是非常强大的，这些辉夜精锐根本不是和干柿鬼鲛一个级别的，干柿鬼鲛的鲛肌大刀挥舞的是风生水起，每一刀总会激起一道血花和带起一声惨叫，干柿鬼鲛则是一副很是享受的样子，更加享受的则被干柿鬼鲛打开半解放状态的鲛肌，看它不断蠕动的样子，今天一定已经大吃了一顿。
    当干柿鬼鲛停下来的时候，他的附近再也没有一个活着的辉夜族人了，显然，这些辉夜的忍者都被他清理光了。相同的结果，也出现在照美冥那一边，这位美丽妖娆的大姐大，给了每位冲向她的辉夜一族的精英一个融化般的kiss，美丽的照大姐杀人就没有她的长相那么富有艺术了，每一个都死得让人心寒。
    松本千鹤感觉到了危机，现在的辉夜一族想的不应该是保存实力，消灭眼前的雾忍大军，然后在攻打雾隐村总部，现在的他们应该考虑是如何使得自己存活下来了。辉夜一族不再保留自己了，每一个还保存了实力的辉夜一族的高手们，已经全面的爆发了，辉夜一族的士气瞬间提升，他们打得越来越狠，杀的越来越不要命。
    其中以三位为最，他们就是族长松本千鹤，以及他的两个儿子，松本百鹭和松本百鹳，他们三人竟然是尸骨脉的觉醒者。谁说辉夜一族没有头脑，谁说辉夜一族是大白痴，整个家族存在三位尸骨脉的觉醒者竟然隐瞒了这么长的时间，要是别人不知道他们的叛乱时间，就算凭借宇智波斑的神通，辉夜一族也够他喝上一壶了，雾隐村必定元气大伤。
    这一次，李扬现场感受到了觉醒了尸骨脉的辉夜一族的强大。尸骨脉十指连弹，三个人，三十只手指，三十个手指的指骨瞬间发射出去，像子弹一样快速的飞行，三十多名雾忍直接被这一招爆了头，瞬间死亡
    松本三人的不再保留，使得雾忍大军的伤亡瞬间增加，如果不能够解决掉这三个实力强大的家伙，来平叛的雾忍们大都都要交代在这儿了。
    感觉到了仿佛如同杀神一般的松本三人，干柿鬼鲛和照美冥眼睛都睁得老大，不是恐惧，而是找到了自己感兴趣的对手时的兴奋，就是你们了，干柿鬼鲛和照美冥向着松本三人站的地方奔了过去。
    “小雨，想参加这一次战斗吗？”李扬对站在自己旁边，兴趣缺缺的妹妹说道，足量的雾忍已经伤亡，加上辉夜一族的族长也已经展现了自己的实力，李扬再不出手的话，就有些不好说了。
    “恩，我也准备动动手呢。”夏雨掏出了一把苦无，对着李扬说道。
    “呵呵，那你自己小心一些，我就去会一会松本千鹤了。”话刚收完，藏在李扬左袖子的忍刀已经出现在了李扬的手上，李扬跳下了高高的树枝，几个闪烁，快步前进，一路上还杀死几个正和雾忍打的正欢，实力还算强大的辉夜一族的忍者，全都是一刀抹喉，速度飞快，连那些被他杀了的辉夜一族的忍者自己都没感觉，奔跑中感到自己脖子一痛，用手一摸，全是鲜血，到死都不知道自己是如何被人干掉的。(未 完待续 ~^~)
 
第三百七十六章
    李扬飞快的来到了松本三人所在的位置，拿着仍旧未沾一滴鲜血的忍刀指着松本千鹤，“不要再欺负一些小虾米了，你的对手是我。”
    松本三父子紧紧地盯着李扬，“小少年，不要以为有些实力就可以猖狂，竟然还敢挑战我们父子三人。”对于这些平均年龄已过半百的三人，确实有能力称呼李扬为小少年。
    “呵呵，不，你们两个的对手是他们。”李扬指了指松本百鹭和松本百鹳，又指了指已经赶到的照美冥和干柿鬼鲛，“你们的实力太菜，没有资格做我的对手。”李扬当热能够感觉出来，松本千鹤已经把尸骨脉使用的出神入化，而他的两个儿子，只能够说是勉强掌握了尸骨脉绝技。
    李扬这句在他看来十分平常的一句话，却深深刺激了四个人。照美冥虽然对李扬突然出现在这儿感到奇怪，但是也没有多想，可是李扬的话就是说松本百鹭和松本百鹳和她照美冥是一个级别的，不再李扬眼中，这不是看不起她照美冥么？松本父子三人更是火冒三丈，这个小家伙分明是看不起他们辉夜一族。只有正正感受过李扬实力的干柿鬼鲛非常认同李扬的话。
    “好，小子，既然你一心求死，那就让我先干掉你这个没见过大世面的小子。”松本千鹤怒声道。
    仅凭他的一句话，人选就划分好了。李扬vs松本千鹤，照美冥vs松本百鹭，干柿鬼鲛vs松本百鹳。由不得照美冥抱怨。
    “求之不得。”李扬手舞了几个花俏的刀法，淡淡的说道，一决雌雄的大战，拉开了帷幕。
    “哼。没想到你也在这儿，待会儿再找你算账。”照美冥白了李扬一眼，气鼓鼓的跟着松本百鹭来到李扬右边的空旷地带。
    李扬很是无奈，我刚才惹过她吗？“前辈。我先过去了，你也小心一些。”干柿鬼鲛的态度让李扬非常满意，看看，同样是人，差距怎么就这么大呢。
    照美冥顾右，李扬顾中，干柿鬼鲛顾左。混战的忍者们都分出一些神来关注着这注定是惊天大战的战斗，他们六个人将会是这场战争谁胜谁负的关键因素。
    最先开打的是干柿鬼鲛这个好战分子。提着亢奋的鲛肌，干柿鬼鲛挡下了射向自己如同子弹般恐怖的指骨，劈向了松本百鹳。作为辉夜一族的族长的二公子，松本百鹳的体术成就已经非常的高了，轻松的避开了干柿鬼鲛气势汹汹的一击，从自己的左臂里面抽出一把骨刀作为武器，袭向了干柿鬼鲛。
    由于惯性。干柿鬼鲛无法避开这一击。于是干柿鬼鲛双手飞快的结印，等到骨刀刺中干柿鬼鲛的时候，干柿鬼鲛化为了一滩水，水分身之术运用的恰到好处。
    “小鲨鱼，没看出来你的反应能力也不差嘛。”松本百鹳对着干柿鬼鲛说道。
    “你说什么？”声音异常的愤怒。“怎么，自己就长得这个样子，还不让人家说你吗？小鲨鱼，小鲨鱼……哈哈，看看你能把我怎么样。”松本百鹳对于愤怒的干柿鬼鲛视而不见，不住的叫着小鲨鱼。
    “我要把你削成人棍。”干柿鬼鲛扛起鲛肌。冲向了大笑之中的松本百鹳。敢叫干柿鬼鲛小鲨鱼的人全都死了，其中包括干柿鬼鲛的师傅。
    “就你？也想和身为最强大的体术拥有者的辉夜一族战斗。”松本百鹳压根就没有把干柿鬼鲛放在心上，也是，凭借超强的身体协调能力和对对手出现方位的感知能力。不一会儿，松本百鹳的骨刀就在干柿鬼鲛身上留下了几道划痕。就算是皮较厚的干柿鬼鲛也能够感受到伤口传来的阵阵伤痛。更加要人性命的事情就是，干柿鬼鲛宝贝的武器鲛肌被松本百鹳从干柿鬼鲛的手上打掉了，现在正在松本百鹳的手上。
    “哈哈，这就是鲛肌大刀吗？”松本百鹳扬了扬手上的战利品，“也不怎么样么。你应该就是雾隐七刀众之一的干柿鬼鲛吧，原来雾忍七刀众都是徒有虚名的家伙，真是丢人啊。”松本百鹳还是知道最近闹得风风雨雨的鲛肌易主事件。
    “是吗？”干柿鬼鲛对于自己的大刀被夺也不在意。
    话说另外一边的照美冥就和松本百鹭打的热火朝天。
    “没想到，我的对手会是这么漂亮的一位少女，呵呵，还真是让人下不了手啊。”松本百鹭看着照美冥玲珑剔透的身材，眼睛里面射出了道道精光，仿佛要把照美冥身上的衣服全都给烧光了，嘴边也出现了晶莹的口水，更是露出了猪头男人特有的猥琐笑容，“啊呀，这不是要人的命么，小姐不如你跟着我，我不但放过你，还给你好吃的好喝的伺候着，而且我一定把你喂的饱饱的。”感情松本百鹭看见穿的极具露骨的照美冥，以为她是一位风/骚的荡妇呢。
    本来就对于松本百鹭眼神很是厌恶的照美冥听了这句话，内心更是气得火冒三丈，上一次的大帅哥李扬挑逗她，她还能够勉强忍住，可是眼前的猪头算哪一根葱，竟然敢把注意打到自己身上。
    照美冥不在多说什么，她的行动就是最好的证明。拿着把苦无，照美冥冲向了松本百鹭，虽然知道辉夜一族都是体术达人，但是谁都要亲自去试一试，辉夜一族体术的威力。
    “小姐，没想到你比我还急啊。”松本百鹭看见过来的照美冥，更加的兴奋。当然，能够成为强者的家伙，不可能是没有头脑的，松本百鹭玩过雾隐村十多个如花似玉的女忍者，没有一个女忍是他追求来的，全都是霸王硬上弓，可是松本百鹭从来没有受到什么惩罚。因为他明白辉夜一族没人敢得罪，但是他不笨，他还明白由于自己的实力强大，才是自己没事的最大依仗。
    从那之后，为了能够玩更加多的女人，松本百鹭更加拼命的修行。在他看来，女人就是用来直接上的，而且他渐渐有喜欢了在女人绝望的时候，进入她的身体。所以说，对付照美冥，松本百鹭会全力的去擒住她，等她没有办法反抗的时候，在开始玩弄她。
    直接挡下了照美冥的进攻，松本百鹭快速的反扣住照美冥的脖子，“小/妞，我说过你是我的。”说完，贪婪的看着照美冥丰满傲然的双/峰。
    照美冥也不在意，对着松本百鹭露出诱/惑的嘴型，“沸遁巧雾之术”高酸度的热雾气从照美冥的嘴中吐了出来。松本百鹭虽然好/色，但是他还是本能的感觉到了危险，急忙快速的跳开，可以有些迟了，他的左臂和半边的脸都被雾气侵蚀了，大量的鲜血从左臂和脸上流了出来，原来雾气把他的皮肤和一些肉给消融了，我们可以清晰的看见，左手臂里面鲜红的人肉，甚是恐怖。
    这么严重的伤害，松本百鹭硬是没有哼一声，猛/男的派头十足。他也知道自己的伤口不能够拖下去，去脱下自己心爱的素白族服，用来包扎伤口。可是照美冥根本不给他这样的机会，女人是世上最最记仇的动物，照美冥可不会放过这一头前科非常严峻的老色/狼。
    面对不断射向自己的雾气，松本百鹭可不敢在以身试险，快速的躲闪开。可是照美冥依依不舍的追着，松本百鹭内心下了决定，杀掉这个令他荷尔蒙空前庞大的美人，在性命面前，神马都是浮云。
    尸骨脉十指连弹、尸骨脉铁线花之舞，这种可以用于远攻的招数全都使用了出来，可是松本百鹭悲哀的发现自己最最得意的骨头，再碰到让人心寒的雾气时，化为了世间的一缕二氧化碳了。
    可是照美冥也无法对松本百鹭在造成大的伤害，她的速度敌不上松本百鹭，两人就在这你来我往之中，消耗着各自的精力。
    可是就算这样僵持下去，获胜的也会是雾忍们，由于夏雨的加入，雾忍的实力再一次得到了加强，而且辉夜一族之中，能够稍微匹敌夏雨的忍者，也被夏雨给干掉了。现在的辉夜一族已经成不了气候了，多僵持一会儿，就会有几名忍者倒下去，其中大多数的还是辉夜一族的忍者，全歼辉夜一族，也就是时间问题了。
    可是？有李扬的存在，可能是僵持的局面吗？
    “老家伙，今天就是你们全族的祭日。”李扬对松本千鹤说道。
    “呵呵，就算我们辉夜一族灭亡了，我也可以拉你作为陪葬。”松本千鹤的声音有些颤抖，辉夜一族要在他的手上消失了，他已经认定了这个事实，任谁摊上这件事情也不会无动于衷啊。
    “谁让你们太愚蠢呢。”李扬见过可怜的事情海了去了。
    “哼，要怪只能怪水影容不下我们这些血迹家族，我们只剩下这条路好做了。但是你也不要幸灾乐祸，如今的雾隐村正处在危机的关头，水影对任何人都不会信任的，我们辉夜一族的今天就是你们的明天。”松本千鹤对着李扬怒喝道，语气之中有太多的无奈。(未 完待续 ~^~)
 
第三百七十八章
    他说的这一些，李扬根本就没有放在心上，他又不是雾隐村的忍者，而且李扬现在可是知道历史走向的，雾隐村就在几年之后，迎来他们的变革，可惜辉夜一族等不到了。拖着忍刀，李扬冲向了松本千鹤，干柿鬼鲛和照美冥都已经开打了，你是老人，那我就先出手。
    面对着松本千鹤射过来的指骨，李扬连躲都没有躲，指骨直接从他的身上穿透过去，打在了一位辉夜族人的胸口。见到自己的攻击没有了效果，松本千鹤也不在意，骨刀由右手从左臂里面抽出，对上了李扬。
    这次是两位体术达人之间的较量，两人打了不下一百个回合，刀光剑影，速度非凡。可是两人都没有一个受伤，这么大的运动量，两人部没有感到任何的不适，原来是一场平局。其实，输了的人是李扬，因为从蝎那儿拿过来的刀，刀口上又出现了几个细小的缺口。辉夜一族尸骨脉的骨头坚硬，可见一斑。
    “哈哈，没有想到就在我人生的尽头，还能够遇上一位体术能人，此生无憾已。”松本千鹤不顾他人眼光的哈哈大笑，这哪理是生死大战，分明是两位友人直接的切磋。
    就连李扬这么冷血的人，都为松本千鹤动容。辉夜一族真不愧是天生是和战斗的种族，他们这样的家族出来的都是好战的份子，否则的话，松本千鹤这样的武者是不会当族长的，一个没有头脑，太过专注于战斗的家族。灭亡也成了他们唯一的道路，政治是不见血的战争，却比见血的战争更加的残酷。
    “结束了。”李扬对着松本千鹤说道，松本千鹤非常的不理解。不是才打了个平手的吗？怎么就结束了，太看不起我了吧，许多大招我还没有用呢。下一秒，李扬从原地消失了。再次出现就在松本千鹤的背后，“结束了。”李扬淡淡的说道，手上的忍刀狠狠地扎向了满脸震惊的松本千鹤的心脏，咔嚓，时间在这一刻停止了，鲜血溅到了李扬的脸上，血的腥味，有种迷人的感觉。一切都结束了。
    李扬松开了自己手上的忍刀，鲜血还在往外流着，原本倚在李扬身上的松本千鹤跪在了地上。好快啊，这是松本千鹤心中唯一的感觉，对付他这种只会体术的影级强者，飞雷神之术也就足够了。
    乱战在这一刻停止，所有人都吃惊的看着不可一世的李扬。他们没有想到，李扬解决辉夜一族的族长居然这么容易。
    松本百鹭和松本百鹳的脸上充满了对父亲的哀伤，对李扬的愤怒。照美冥脸上也满是震惊，他的实力居然这么的强大，他难道真的只是四代水影的徒弟。
    就在这时，已经躺在地上的松本千鹤缓缓地爬了起来，超强的近身战经验，使得松本千鹤避开了心脏，躲开了李扬致命的一击，尽管李扬速度飞快。尽管李扬出其不意。可是松本千鹤就是躲开了。刀插在里心脏只有不到一毫米的地方，如果抢救及时的话，命是可以就回来的，可是今天注定了就是辉夜一族的末日。这样的伤口对于松本千鹤来说就是致命的。
    在其人生的尽头，松本千鹤做了两件事情。背对着远去的李扬，他使出了尸骨脉十指连弹，十颗子弹飞向了把背后完全暴露在松本千鹤面前李扬。看着已经死了差不多的辉夜族人，松本千鹤使出了他最后的绝唱，尸骨脉早蕨之舞，大量尖锐的骨锥从从地底冒了出来，突如其来，大量的雾忍全都被这些尖锐的突然冒出来的骨锥给杀死了，就这一招，上百名雾忍的精英从此消失了。
    当然，骨锥在辉夜一族存在的地方并没有出现。也有一些人避开了这一招，跳离了这一片骨海。
    松本千鹤最后对于李扬的攻击当然不会起到效果，李扬虽然潇洒的转身离开，可是他一直暗地里面关注松本千鹤的动向，看见松本千鹤站了起来，李扬内心还笑了笑，这一场斗争，输了的人是他李扬啊。松本千鹤不甘的到了下去，这一次，再也没有能够站起来了。
    看到李扬这么快就解决了最难搞的辉夜一族的族长，照美冥和干柿鬼鲛当然不甘落后，攻击的力度开始加大。
    “你真的认为你夺到了我的鲛肌大刀吗？”干柿鬼鲛龇着牙，露出了恐怖的鲨鱼脸。
    “哦”看到干柿鬼鲛的样子，松本百鹳有些诧异，失去了忍刀，雾忍七刀众就如同失去了一条手臂，实力大减，可是干柿鬼鲛好像毫不在意的样子。不一会儿，松本百鹳就明白了干柿鬼鲛为什么不在意了，他感觉到了自己握住鲛肌大刀的右手传来巨大的疼痛感，凭借着人类的本能，松本百鹳直接把鲛肌大刀给扔了，鲛肌大刀的刀柄上长出了许多尖利的倒刺，上面还沾着松本百鹳的鲜血。干柿鬼鲛从容的接过了鲛肌大刀，刀柄上的倒刺已经消失了，“呵呵，我的鲛肌大刀可是有护主的能力。你不要把雾忍的七把大刀看的太简单了，没有人能够彻底的了解七把大刀的能力，除了他们的主人和死人。”
    干柿鬼鲛开始有些不耐烦了，“消耗的时间有些多了，水影大人就要怪罪下来了。下面我就要开始认真了。水遁爆水冲波。”对于干柿鬼鲛这种查克拉超多的忍者，战斗要的就是大场面，整片区域都被干柿鬼鲛搞成了一个小湖泊。
    “水遁水龙卷”“水遁千食鲛”
    松本百鹳原本站立的位置变成了水面，他刚刚适应了水面，就发现水开始快速的旋转起来，松本百鹳没有跳开，被卷入了水底。他也感觉到了危机，进入水里，等待自己的不会有好运的，身体许多地方的骨刺都露了出来，手上也出现了两把骨刀，一边往水面游去，一面小心的观察着四周的情况，果然，危险出现了，无数头的水鲨鱼向松本百鹳涌了过来，他们张大了自己的嘴，仿佛要把松本百鹳撕成碎片。
    看着奔来的鲨鱼，松本百鹳开始了高速的旋转，身上密密麻麻的骨刺在旋转中形成了一个个的保护圈，任何进入攻击范围的鲨鱼都被干掉了。可是鲨鱼太多了，杀掉了一批，还有更多的鲨鱼飞蛾扑火般的冲了上来，消耗着松本百鹳的精力。时间就这样一点一滴的过去了，没过多久，松本百鹳所谓的绝对防御开始出现漏洞，有些鲨鱼可以成功的在松本百鹳身上撕咬下一块肉，有了第一次，剩下的也就不远了，到最后，松本百鹳压根就没有了能力在施展绝对防御了，无数的鲨鱼无情的分食松本百鹳的每一个部位，鲜血逐渐笼罩着水面，松本百鹳也被干柿鬼鲛轻松的解决了。
    再说照美冥那一边，长时间的拉锯战，对照美冥查克拉的消耗是非常明显的，她的体力和松本百鹭比起来也是有差距的。到现在，松本百鹭除了感到自己左臂和脸上疼痛以外，几乎没有什么感觉，可是照美冥就不一样了，她开始有些筋疲力尽了。她的招数对于松本百鹭这种速度又快，又可以远程攻击的家伙影响非常的小。
    松本百鹭也开始有些疯狂了，他父亲死亡时弄出那么大的动静，他怎么会不明白。成为新一代水影的梦想轰然坍塌，松本百鹭也明白了自己将要面对的只会是死亡，他再也不会有机会去享受美人了，再也没有办法看见美人在自己蹂/躏下似哭还乐的变/态快感了。那么就在我临死之前，杀了眼前的美人，把她带到地狱去享受吧。
    看着越发不行的照美冥，松本百鹭快速闪到照美冥的背后，一把骨刀出现在了松本百鹭的右手，“美人，下地狱等我吧！”骨刀戳向了照美冥，照美冥脸上闪过一丝笑意，机会来了。
    原本还筋疲力尽的照美冥又恢复了她的原样，避开了骨刀，抱上了离她不远处的松本百鹭。松本百鹭还没有来得及享受怀中美妙**的丰满娇躯，躲入他怀中的照美冥就变成了火红的高温溶解性液体，这些液体紧紧地附在了松本百鹭的身上，松本百鹭的皮肤、肉多开始慢慢的溶解，疼的松本百鹭不停地惨烈大叫，跑过来跑过去，这么雾忍使用过水遁忍术，地上也有许多的积水，松本百鹭跳入这些水中，企图化开身上的液体，可是液体遇到了水之后，威力更加的猛了，没过多久，松本百鹭就化为了一滩液体，被融化的连渣都不剩。
    看着这一幕，所有的人都打了个冷颤，也就松本千鹤死的体面一些，松本百鹭化得什么都没有剩下，松本百鹳也被无数条鲨鱼撕成了肉末。
    到了这儿，战斗基本上就已经结束了，看到了自己心中战神的死亡，辉夜一族的士气低到了低谷，不过多久，战场上就只剩下了雾忍。
    大量的雾忍开始往辉夜一族的老巢中奔去，战士死了，剩下的就是一些躲在家中的老弱病残了，这些多不是什么大的问题。屠杀从现在开始了。
    不停有老人和小孩的哭泣声、惨叫声从里面传出来，这就是残酷的现实，谁都在拍，野火烧不尽春风吹又生。
    一些雾忍直接就不进屋子。(未 完待续 ~^~)
 
第三百七十九章
    “水遁大瀑布之术！”
    水遁本来就是以量取胜的忍术，大瀑布之术更是只有雾隐上忍才能掌握的a/级忍术，威力可想而知。瀑布之量的水瞬间冲垮了那些被辉夜族人当作堡垒的房屋，倒塌的房屋将躲在里面的辉夜余孽砸成了肉泥。
    干柿鬼鲛率领雾隐忍者开始了最后的收尾工作。他们把那些受了伤不能动弹的辉夜族人全部补了一刀。
    这也难怪，辉夜一族已经由最开始的战线村外的栅栏，退到村子的深处，基本上有组织的抵抗已经全盘崩溃，都被雾隐的忍者有意识的瓦解了。
    战斗声势越来越小，很显然，只剩下妇孺和残疾伤员的辉夜一族，已经抵挡不住干柿鬼鲛这个恐怖对手的攻击了。辉夜一族号称全民皆兵，那些老弱病残的实力也只能算得上是下忍，可惜这些人最后的结局，从辉夜一族族长死亡的时候就注定了。
    李扬带着也结束战斗的夏雨，静静地看着最后一名辉夜族人倒在地上，至此，辉夜一族全部除名，除了那个还被关在某个地牢里面的小家伙，辉夜君麻吕。
    天滴下了几滴水珠，水珠越来越多，越来越密集，大雨来临了。雾隐村是一个经常下雨的地方，可是雨水却在战争结束的时候落下，难道老天也在为辉夜一族哭泣吗？没有人知道，但是每个人的心情都变得沉重起来。
    大量的雾忍开始了扫尾的工作，搬运尸体，统计人数。照顾伤者，搜寻辉夜一族有用的东西。
    “队长，一共收敛到辉夜一族叛逆的尸体一千五百三十一具，没有发现叛逃的迹象。我方死四百六十八人。伤八百一十九人，其中二百三十四人失去再作忍者的资格。”没过多久，就过来一位雾忍，把统计出的伤亡人数表替给了照美冥。这次任务的总指挥者。
    “把受伤的忍者送回医院进行治疗，死者的尸体带回村子，过几天进行火化，注意记下死者的名字，到时候给这些人的家人发慰问金。把所有辉夜一族的尸体集中起来，开始进行火化。另外寻一批雾忍小队，进村子搜寻一下地牢，里面也许会有辉夜一族的犯人。把他们都解决了。”照美冥井井有条的分配起了扫尾的任务。
    地牢里面关押的都是辉夜一族的犯人，虽然他们被自己的族人关押住了，也许他们也抱怨过自己的族人，可是他们永远也改变不了他们身上辉夜一族的血脉，现在辉夜都被灭族了，他们必须死。
    李扬担心君麻吕会有什么闪失，也跟着进入了辉夜村。照美冥看见了进入村子的李扬。她并没有阻止，首先她现在没有时间管李扬，其次她也只是认为李扬也想要辉夜一族的忍术卷轴，辉夜都被灭族了，还有什么好去的呢？
    李扬带着夏雨首先去的是辉夜一族族长住的大宅子，正巧在这儿碰到了早就进入村子的干柿鬼鲛。
    “前辈，你也来了。”干柿鬼鲛看见了李扬，尊敬的招呼道。
    李扬对他点了点头，微微感应了一下，就发现宅子里面还有一个小孩子的气息。应该是辉夜君麻吕无疑了。李扬带着夏雨直奔那个地方去了。看着李扬直奔一个地方，干柿鬼鲛也来了兴趣，就跟了过来，地牢里面是发现了一些辉夜族人。但是都已经构不成威胁了，留给手下就行了。李扬也没有阻止。
    当君麻吕再次醒来的时候，便是在这个阴湿窄小的牢房里。
    时间就这样一天天的流逝，已经忘记自己曾经被牢门上的符纸电昏了几次。看吧，对付他这样的“怪物”，甚至只能用这种东西。
    “世上真的有神吗？”灰白色的骨刀自掌心破肤而出，挥舞着那尖利的刀刃，一次次的朝身边的岩壁刺去，留下一道道清晰的凹痕。这是他自从能控制骨头以后养成的习惯，用这种方法来确定着，自己还活着的事实。
    “要是有的话，为什么要把我困在这里。”一刀，然后又一刀。身旁的岩壁上，硬生生的被他用骨刀凿下去的一节。
    而就这时，外面响起了牢门被他开的声音。刺眼的光线照射进来，使他下意识的遮住了双眼：“谁？”
    “你不用管我是谁。”高大身影的语气中透着浓浓的不耐，径自打开几乎锈住的锁具，对他道：“出来。”
    被囚禁了将近半年，君麻吕第一次回到外面的世界。现在的君麻吕还只是一个四岁多的小孩，脸上却没有同龄孩子一般的幼稚，看来半年的这种生活让四岁的君麻吕明白了一些什么，头发用红绳束在了两侧的耳边，辉夜一族的男人都是扎这种发型的，这叫战神髻，象征着勇气和疯狂。
    李扬不明白，辉夜一族为什么把君麻吕关押起来，是因为他的尸骨脉吗？不是族长也觉醒了吗，是因为君麻吕觉醒的过早，或者他的尸骨脉级别更高，又或者……呵呵，这些现在已经不重要了。
    “你们是谁？怎么会在这儿？”君麻吕的手上出现了一把骨刀，他小心翼翼的看着对面穿黑底绣红色祥云大风衣的男人，直觉告诉他，这人就是对面三个人的中心。
    “你没有必要知道我是谁？我只是来告诉你，你的族人全部离开了，现在整个世界就剩下你这么一个辉夜一族的存在了。”
    所有的族人都已经死了？难道现在的辉夜一族就只剩下自己了，自己不是应该为家族哭泣的吗，自己究竟该何去何从呢，自己完全找不到任何的存在感。这样想着，君麻吕的眼泪还是落了下来，“你们是要来杀我的吗？”
    “对，小鬼，你马上就要去见你的族人了。”干柿鬼鲛就要动手拔鲛肌大刀。
    “鬼鲛，这个孩子对我有用，我可是要用他等一个人呢？”李扬拦下了干柿鬼鲛，神秘的说道，李扬已经感觉到了大蛇丸的查克拉。
    果然，“李扬君难道是在等我吗”一阵富有磁性但略带嘶哑的声音响起了，迎面走来一个人，单薄的身体，长长的黑色头发，金色的蛇瞳，舔着嘴唇的分叉的舌头，紫色的绳状蝴蝶结腰带，宽大的和服，还有披在身上的锈红色祥云的黑色大风衣。
    “大蛇丸君怎么来了，你不是应该在晓组织的吗？”李扬假装好奇的问道。本来还想质问来人的干柿鬼鲛看见他的衣服时，就停了下来。这位也是组织的前辈啊，可不是自己可以得罪的，自己还是静观其变吧。
    “我很好奇，你怎么知道我回来这儿的？”大蛇丸没有接李扬的打哈语，反问道。
    “辉夜一族可是拥有非常强大的血迹界限，对于大蛇丸这样的研究爱好者，怎么会放过呢。”李扬淡淡的说道。
    “你怎么就认为我会知道辉夜一族被灭族一事的呢？”
    “大蛇君不会没有属于自己的情报网吧，那可不是身为木叶三忍的大蛇丸的作风。”
    “呵呵，李扬君果然对我的胃口，我是为了这个孩子来的。”大蛇丸无奈说出了自己的目的，形势迫人啊。
    李扬瞄了一眼君麻吕，他的尸骨脉对自己没有，我又不研究什么东西，但是也不能够就这么放弃，看了看大蛇丸皱着眉头说道：“为了他的尸骨脉血继？不过看来你注定要失望了，四代水影的命令就是彻底消灭辉夜一族，我不想我的这次任务不完美啊，血继者在水之国只有死的份！”
    “李扬君需要什么才把这个孩子交给我呢。”大蛇丸开门见山。
    “还是大蛇丸君了解我啊，我需要你手上的一个研究卷轴。”李扬说道，敲杆的计划非常的成功。
    “李扬君需要什么卷轴呢。”大蛇丸的眉头已经皱了起来，任何人对于别人打自己注意，都不会有好的印象。
    “听说最近你在做将早已过世的人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生的忍术，好像叫通灵之术秽土转生来着，我就要这个的研究卷轴。”李扬淡淡的道。
    什么，他怎么会知道我最近在研究秽土转生的，难道他一直在偷偷地关注我。大蛇丸金色的蛇瞳紧紧地盯着李扬，企图从李扬脸上看出一些什么，可惜他失败了。“呵呵，李扬君的情报系统真是让我钦佩，我最近是在进行秽土转生的实验研究，可惜实验只取得了一点点的成果。”大蛇丸声音有些不对劲了。
    “呵呵，这没有关系，你可以把你研究好了的先给我，之后的研究结果可以今后在给我。”李扬并不在意。
    “哦”大蛇丸感到了这次交易的值得，拿一个没有研究完的忍术换一个拥有强大的血迹界限的小孩，看来不久我就可以有新的容器了，大蛇丸关于不尸转生禁术的研究已经完成了，哈哈，他可以变得更加强大，他也可以永久的保持年轻了。而且，将来的事情谁又说得准呢，到时候我会把我的研究结果给李扬吗？虽然实力强大，但是李扬还是不太通人情世故，这个世界不是光有本事就能够混的开。“好吧，我同意了。”大蛇丸肚子一阵翻滚，大嘴一张，一个忍术卷轴被他吐了出来，上面还有黏糊糊的液体。不管怎么说，把卷轴放到自己肚子里面是最安全的，但是这种极品的想法也只有大蛇丸干的出来。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十章
    大蛇丸嚷着李扬笨蛋的时候，李扬何尝不是这样的想法，秽土转生可是非常了不得的忍术，光凭君麻吕还是不可能换过来的，也就先要一些成果，之后的嘛，李扬自然有其他的办法可以把它搞过来。
    干柿鬼鲛看着大蛇丸抛过来的卷轴，内心一阵翻滚，“碰上了比我还要令人恶心的家伙，晓组织果然都是怪人啊，不过这个像大蛇一样的家伙实力也非常的强大啊，看来我还要加强自己的实力啊。”
    李扬没有任何不适的接过卷轴，把它收入自己的衣服里面，看了地牢旁边的一棵大树一眼，“他归你了。”就首先转身离开了，夏雨和疑惑不解的干柿鬼鲛也跟了上去。
    君麻吕有些恐惧的看着大蛇丸，这个家伙好可怕啊。
    “呵呵，小子，今后你就跟着我吧。”大蛇丸看着君麻吕，舔了舔舌头，“可怜的孩子，我会让你明白，生活的意义到底是什么？人究竟因为什么而一直活下去的？”
    不要，君麻吕摇了摇头，开始向外面跑去，“我不是商品，更不是工具，我需要属于我的自由。”可惜，没有跑出几步，君麻吕就被大蛇丸给打晕了，扛起君麻吕瘦弱的身躯，看着李扬渐渐远去的背景，大蛇丸冷哼了一声，慢慢的陷入到泥土里面，消失不见了。
    至始至终，大蛇丸都没有发现，旁边一直有一双眼睛在默默地关注着他。
    此时在雾隐的另一边，在一间昏暗的房间中，一盏油灯的火苗忽隐忽现。一个人影在墙上晃来晃去。
    慢慢的墙上又有一个影子缓缓地升了起来，“大蛇丸来雾隐村了。”
    “你确定？绝！”宇智波斑对着面前的被两片巨大猪笼草包裹的植物人说道，显然有些不相信。
    “是的，我肯定！”白脸绝说道。“那个令人恶心的家伙来雾隐了，他和朱雀达成了某些交易。朱雀把辉夜一族那个觉醒了尸骨脉的小孩给了大蛇丸，大蛇丸则给了朱雀一个卷轴。朱雀身上有神秘的能力，我怕被他发现。离得就远了点儿，没有听见他们两个说的什么，不过看情况，两人闹得有些不愉快。”回忆起大蛇丸离开时看李扬的眼神，绝分析道。
    “嗯，我知道了，绝！继续监视他们，我倒要看一看大蛇丸来雾隐村还有什么事情要做。李扬也不是一个让人安心的家伙啊。”斑命令道。绝融进了土地消失了，房间的墙上又只剩下一个影子，仿佛刚才什么事情都没有发生。
    “晓之空陈，听说你特别的喜欢搞人体禁术，这次来雾隐村，也是为了辉夜一族的血迹界限吗？真是不能让人安生啊，希望你不要给我搞出什么乱子来。辉夜一族已经不成气候了。那个小孩就当我送给你的见面礼吧，我还期待你给我带来一些研究上的惊喜呢。”宇智波斑听着绝的回答，自言自语道，螺旋面具后面阴郁的脸也慢慢舒展开来，到最后，挂上了笑容，“李扬和大蛇丸不和，呵呵，组织里面的人都抱成一团，反而对我这个幕后的领导者不利。这样更好。也方便我掌控。干柿鬼鲛也是时候去晓组织基地了，也好和绝有个照应。”
    不过宇智波斑对于这次行动还是很满意的，毕竟雾隐最后一个明面上的血继限界家族被消灭了，他宇智波斑在雾隐的地位又巩固了不少。等到水之国大名的全力支持，斑就能够完全的掌控雾隐了。到时候宇智波斑就能够光明正大的借用雾隐的官方力量来达到他那不可告人的秘密了。
    辉夜一族就这样被灭族了，村子里面的人也就是相互议论了几天，就不在关注这些事情了，事不关己高高挂起。
    几天的时间过去了，所有的后续任务全都完成了，辉夜一族的事件就这样埋在了雾忍的心中。休息了几天，李扬和夏雨也准备向宇智波斑辞行了，这儿已经没有他们的事情了，况且到现在为止，他们已经离开晓组织的基地都快有五十天了，要快点儿赶回去了。
    这几天的时间，李扬也往水之国的几个村子走了走，企图能够碰见水无月白，可惜这样的概率太小了，李扬没有碰到水无月白，这件事情也只能够放一放了，能不能够碰到水无月白，只能够靠今后的运气了。
    “斑，我们是来辞行的。”来到水影办公室，李扬首先开口道。
    “要离开了吗？也好，这件事情多谢你的帮忙了。”这一次的辞行非常的普通，李扬和斑都对君麻吕的事情避而不谈。
    看着背后雾气缭绕的雾隐村，李扬和夏雨内心都有一些感慨，毕竟在这儿住了一个月多的时间，要是没有一些感情的话，纯属于骗人的。还是跟着先前带他们进来的那三名暗部，李扬和夏雨出了水之国的主岛，踏上了来时的宽广的海面，开始往火之国的国土走去。唯一让李扬遗憾的就是，没能够在看一眼照美冥。
    海面还是如同来时一般的平静，海风轻轻地拂过脸庞，给人一种非常舒服的感觉。回去的时候，李扬和夏雨可没有赶时间，一路上说说笑笑。
    “前辈前辈等等我呀。”背后传来气喘吁吁的声音，李扬回头一看，原来是赶过来的干柿鬼鲛呢，自从辉夜一族灭族之后，干柿鬼鲛就消失了。本来走的时候，李扬还想问一下干柿鬼鲛的事情，可以看到宇智波斑一点儿都不着急，李扬也就把问题烂在了自己的肚中。
    原本以为斑又有事安排干柿鬼鲛，先不让他来晓组织，没想到鲨鱼这货又出现了。快速来到李扬的旁边，激起了几片水花，“终于赶上前辈了。”跑了这么远的路，即使干柿鬼鲛这样的变/态，都有一些吃不消。“前辈，对不起了，斑大人要我和你一起前往晓组织基地，昨天我去交任务的时候，大人说你早就走了，我就匆匆忙忙的赶来追你了。”
    听了干柿鬼鲛的话，李扬反而有些不好意思了，他们已经出发了四天时间，即使速度不快，也走了好远，干柿鬼鲛一路赶来，也吃了不少的苦了。于是李扬歉意的看了干柿鬼鲛一眼，这样干柿鬼鲛内心非常的感动，从小就很少有人关注他的感受，李扬这样的举动，使得干柿鬼鲛认定了李扬是他的好兄弟。
    “要休息一会儿吗？”李扬问道。
    “前辈，没事，我们继续赶路吧。”干柿鬼鲛拍拍自己的胸脯道。
    “那好吧，我们就开始上路吧，这位是我的妹妹，天叶夏雨。我叫天叶李扬，你可以叫我李扬，不要老叫我前辈，又还没有你的年龄大呢。妹妹，这位是干柿鬼鲛。”李扬分别对两人做了介绍。
    “鬼鲛，你好。”夏雨首先给干柿鬼鲛打招呼。“呵呵”鬼鲛不好意思的抓了抓头，“夏雨小姐好，你长得真漂亮，希望我的外貌没有吓到你。”
    干柿鬼鲛有些拘束，看来他没有和女孩子交谈的经验，也是，从小开始，干柿鬼鲛的生活就比较的黑暗，加上他长得是在太那个了，也就很少有人愿意去理睬他，他也是一个可怜的人吧。
    夏雨可不在意干柿鬼鲛的外貌，而且对他的外貌非常的感兴趣，和干柿鬼鲛交谈的非常多，时间久了，几个人的关系也就开始有些融洽，笑容也出现在了干柿鬼鲛的脸上。
    “李扬，你难道不好奇我这几天去干什么了吗？”干柿鬼鲛突然问道。
    “哦，这和我有什么关系吗？”本来李扬对他干什么不怎么感兴趣的，可是听干柿鬼鲛一说，反而好奇了起来，夏雨也是睁大了漂亮的眼睛，看着干柿鬼鲛，看来夏雨也对这件事情感兴趣。
    “这几天，我去暗杀水之国大名了。”干柿鬼鲛自豪的说出了震撼人心的话。
    听了干柿鬼鲛的话，李扬想起了干柿鬼鲛的简介因为杀害大名并进行国家破坏工作，因此由水之国通令各国通缉的逃亡忍者。由于比较喜欢晓组织成员，李扬对他们都比较的熟悉。原来斑想的是这种方法啊，现任大名死了，大名的儿子们相当上大名的话，就要有人在背后支持他，现在水之国最有实权的就是四代水影了，这样上任的新大名还不是斑手上的傀儡了吗？斑，你想的可真够周到的，让干柿鬼鲛下手，也避开了斑自己的嫌疑，现在的雾隐村还存在许多对他不满的人，这件事也可以避开被这些人怀疑的可能，所有的黑锅都被干柿鬼鲛背了。
    “那结果呢？”夏雨好奇的问道。
    “当然是被我斩成了两段，死掉了。”
    又经过李扬的时间，李扬一行三人终于穿过了汪洋的大海，登上了陆地，这儿是火之国边境的一个小港口，经过这几天的相处，李扬夏雨已经和干柿鬼鲛成了要好的朋友了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十一章
    “穿过火之国，我们就能够回到晓组织基地了。”李扬向干柿鬼鲛解释道，“接下来的路程，我们可不能够在这么散漫了，要加快速度，争取早些回去。”
    “李扬，不去木叶瞧一瞧吗？我可是听说木叶忍者实力是最强大的，而且木叶忍村也是最繁华的。”干柿鬼鲛突然来了兴趣。
    “哦，你没有去过木叶？”夏雨问道。
    “哈哈，我还真的没有去过呢。所以特别想和木叶的忍者交交手。”干柿鬼鲛笑了笑。
    “这次算了吧，我们先回去。没关系的，不久你就可以看见木叶的，交手就更加不用担心啦，我们组织可是要征服全世界的，到时候所有的人都会是我们的敌人，一个木叶并不算什么。”李扬说道。
    “哈哈，不错，我可不能鼠目寸光了，我们是干大事情的人，怎么可能只看到小小的木叶。”干柿鬼鲛也来了豪情，哪个男儿内心没有豪情壮志，与天下为敌又如何，只管战罢了，干柿鬼鲛也正是踌躇满志的年纪。
    “走吧，先回组织，今后会有到木叶的任务，到时候你就可以看一看木叶了。”李扬说完首先快奔而去，干柿鬼鲛和夏雨也跟了上去。
    火影里面真是一个非常奇怪的世界，到处可以见到高大粗壮茂密的森林，森林里面的树木也好似四季长春，总是长的枝繁叶茂，绿油油的。脚尖不住的在一棵树枝上轻点，人又再次跃起。向前移动了十多米，再次落回树枝，又再一次跳起。三人在森林里面飞快的穿梭着，路程也越来越短。
    第三天的时候。出了一些意外，“等等，前面有情况。”李扬发现了森林的远处有人，这不是靠李扬的万气千寻。而是身为强者的感觉，李扬多次使用万气千寻来查看情况，早就明白一些勘察的小诀窍，而且对方就离他们不到五十米，李扬如何不能够发现对方，万气千寻出手，远方的情况立刻出现在了李扬的脑海，三个人。实力为精英上忍级别，他们也发现了李扬这边有情况，偷偷地躲了起来。李扬没想到自己碰到了木叶的老熟人，老一辈的猪鹿蝶三人组。
    “呵呵，看来我们这一次的回去之路不会平静了呀，干柿鬼鲛，你不是想和木叶强者对战的吗？前面就有三个木叶的垃圾。我们去会一会他们吧。”李扬邪恶的笑了笑，对干柿鬼鲛说道。
    听了李扬的话，干柿鬼鲛立刻来了兴趣，“好，李扬，这些人就交给我了，到时候你可千万别插手呀。”
    对于准备偷袭的猪鹿蝶三人组，李扬他们没有在意，直接进入了他们的偷袭圈，立刻。四五只贴了起爆符的苦无就飞了过来。正中三人的脚前，蓬，冲天的爆炸声想起了，李扬一行人被狂暴的火浪吞噬了。成功了。猪鹿蝶三人立刻跳了出来，静静的看着眼前的爆炸。
    等到空气中弥漫的灰尘全都落下。爆炸中心出现了一个大坑，却没有人的尸体，这种强度的爆炸还是没有可能把人炸的粉碎的，猪鹿蝶知道自己上当了，立刻开始小心观察着四周的情况，现在是敌暗他们明了。
    “三位是在找我们吗？”一个声音从他们背后传了出来，猪鹿蝶三人立刻转身做战斗状，紧紧地盯着眼前出现在树上的三个可疑的家伙。
    “这就是木叶忍者的待客之道。我们不过是从贵国路过，也会受到攻击吗？”李扬对他们的紧张也不在意，摆了摆手道。
    “呵呵，只是路过吗？那你们用的着躲我们吗？而且看你们头上的护额，应该都是村子里面的叛忍吧，还有那个高个子的家伙，你应该就是雾隐村的新叛忍，杀害水之国大名的干柿鬼鲛吧，我们可是有你的画像的。”在上忍马甲外套着一件像乞丐一样的凌乱背心，脸上有着两道刀疤的奈良鹿久道。
    “哦，你认识我，哈哈，没有想到我现在已经这么出名了。”干柿鬼鲛瞬间感到无比的自豪了，他也是大名人了，金钱、美女过来吧。
    “哼，没想到已经成了通缉犯的你竟然敢如此光明正大的来我们的火之国。鹿久，丁座，准备战斗，没想到我们这次任务的归途还能够碰到一条大鱼。”山中亥一对他的两位合作了多年的战友道。三人都已经做好了战斗准备，干柿鬼鲛也拔出了鲛肌，气氛显得有些紧张了。
    “好久不见了，山中亥一，奈良鹿久，还有秋道丁座。”李扬摘下了自己头上的斗笠，一脸淡然的看着猪鹿蝶三人组。
    “什么，你是天叶李扬？”秋道丁座吃惊的说道，“没有想到你也成为了叛忍。”看着眼前的少年，秋道丁座立刻想起了几年前和他们在桔梗山战役并肩作战，并且大放异彩的那个小男孩。如今他已经长大了，可惜变化也非常大了。
    “没有想到你也这样了，怪不得我们去年前去梦忍村的时候没有看到你，那时听村里人说，你已经去世了，我还感慨了好长时间呢。”奈良鹿久说道。
    “哦，梦忍村吗？都快把那个肮脏的地方给忘记了。请你们让开吧，我不想和你们动手。”李扬的神情出现了一丝变化，梦忍村，也该寻些时间回去看一看了。
    “哼，既然你已经成了叛忍，那我们之前的交情也就不存在了，今天，我们会把你们绳之于法。”山中亥一道。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你以为你是谁？波风水门么？就算波风水门还活在世上，他不是我的对手了，难道就凭你们几个菜鸟，就想把我捉住。几年的时间不见，你们变得太自信了吧。”李扬疯狂的大笑，仿佛听见世上最好笑的笑话。
    猪鹿蝶三人的脸色都开始变了，他们好歹在木叶也是响当当的人物，没有想到竟然被一个小辈嘲笑。“上”秋道丁座首先忍不住了，局部倍化术，双臂瞬间变成了举手，轰向了李扬三人站的树枝上。
    干柿鬼鲛看了李扬一眼，见李扬没有反对，跳了下来借助下落的惯性，堪堪的挡下了秋道丁座这一重击，人还是退后了好几步才停了下来，干柿鬼鲛并没有因为这一次的失利也苦恼，反而变得更加的兴奋，他找到了自己喜欢的队友，“你们三个的对手可是我哦。”
    猪鹿蝶看着压根就没有动手打算的李扬，内心不由气结，但是也没有办法。“先把眼前的雾隐村叛忍干掉吧。”奈良鹿久说道。作为这支小分队的大脑，奈良鹿久的话，是没有人会怀疑的。
    “木叶的家伙们，我可要开动了。”干柿鬼鲛提起了自己心爱的鲛肌大刀，嚣张的说道。话刚落下，干柿鬼鲛就冲了上去，真是活力四射的鲨鱼啊干柿鬼鲛打架，总是少不了要秀一下他那还算强大的刀术，可是这一次干柿鬼鲛稍微遇到了对手。
    比体术，猪鹿蝶三人中最强的就属秋道丁座了，只见他使用秋道流超倍化之术，整个人变成了一个十米高的巨人，拔了旁边的一棵粗壮的大树，就和干柿鬼鲛对上了。可怜的干柿鬼鲛，虽然技术了得，可是也架不住巨人拿着一棵巨树在你面前乱轰啊，不一会儿干柿鬼鲛就被树枝擦到，飞倒在地。
    看着后面观战的李扬和夏雨，干柿鬼鲛蓝灰色的脸上也出现了淡淡的红晕，出师不利啊，加入晓组织的第一次战斗，就这么的窝囊。胖子的水性一般都不怎么好，眼前的这个应该也不怎么样，而且水也能够阻碍他的攻击效果，看来得用水遁来解决了。
    干柿鬼鲛坚定地爬了起来，刚准备结印，发现自己浑身动不了了。
    “影子模仿术成功了。”奈良鹿久双手摆在身前，开心的说道。
    怎么了，我怎么会动不了了，干柿鬼鲛脸上充满了震惊，艰难的地下自己的头，干柿鬼鲛发现有一束黑色的影子由远处的刀疤男通到自己脚下，就是这个东西，使得自己不能够动的吗？
    奈良鹿久伸出了自己的右手，对着空气一抓。干柿鬼鲛发现自己的右手又不由自主的动了起来，抓住了一旁的鲛肌大刀。奈良鹿久提起了空气，开始快速的向后移动。干柿鬼鲛自己也提起了鲛肌大刀，向着李扬和夏雨站的方向移动。在干柿鬼鲛就要到李扬身边的树木时，奈良鹿久跳了起来，对着空气劈了出去。干柿鬼鲛也跳了起来，对着李扬夏雨站的树枝处，劈了下去，干柿鬼鲛大急，“李扬、夏雨快躲开，我控制不了我自己的身体了。”
    夏雨快速的跳到了另外一棵树枝上，李扬也消失了。干柿鬼鲛的鲛肌大刀也劈中了李扬他们原来站的树枝。
    李扬瞬间出现在了奈良鹿久站到的树枝上，对着还没有反应过来的奈良鹿久就是猛的一脚，奈良鹿久直接被李扬踢了下去，狠狠地撞到了地上。影子束缚术也被解除了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十二章
    “你没事吧。”山中亥一和秋道丁座立刻赶来，扶起了仍旧躺在地上的奈良鹿久。
    “没事，我没事。咳咳，没有想到天叶李扬实力竟然增长的这么快，他的速度太快了，我直接就没有反应过来。”奈良鹿久掸了掸身上的灰尘，站了起来，刚刚踢他的时候，李扬没有用多大的力气，三个人可是要留给干柿鬼鲛的，否则的话，奈良鹿久至少要难过很长时间的，虽然李扬的力量比起纲手姬来差远了，但是也不容小觑的。
    “是啊，他的速度都可以媲美我们的四代火影大人了。”山中亥一感慨道。
    “干柿鬼鲛，我只帮助你这一次，下面的战斗还要靠你了。”李扬说完，就又出现在了夏雨的身旁。
    “李扬放心了，这一次我可不会在大意了。”干柿鬼鲛拿起了鲛肌大刀，狠狠地看着猪鹿蝶三人组。“水遁爆水冲波”无数的水流从干柿鬼鲛的嘴中吐了出来，水流很快就掩盖住了这一片森林，干柿鬼鲛轻松的就制造出一个适合他作战的湖泊环境。
    奈良鹿久三人勉强在这种水流的冲击中站稳了脚跟，脸上充满了震惊，这个家伙体内的查克拉怎么会这么多，他们是秘术家族，查克拉本来就少，只有干柿鬼鲛十分之一都不到，如果他们放出这样一个庞大的水遁忍术，他们直接就‘精、尽人亡’了。猪鹿蝶现在才明白了这次战斗的艰辛，加上旁边还有实力高强的李扬，他们今天不好就要把命交代在这儿了。
    干柿鬼鲛对着猪鹿蝶三人笑了笑。“现在你们已经来到了属于我的战场，接下来，你们就去做我的小鲨鱼们的食料吧。水遁水鲛弹术。”干柿鬼鲛结起了手印，水面立刻汇聚出了一条水做成的鲨鱼。对着三人的位置弹射过去，猛牛冲撞啊。
    秋道丁座果真不适合水性，加上三人之中，他是主要的肉盾。面对着凶猛的大鲨鱼，秋道丁座只有再次变为巨人，变为巨人后，庞大的重量不足以把他支撑在水面上，他直接就站到了水里面，相对于秋道丁座十米的大个头，这水是无法奈何得了他的。干柿鬼鲛也不是要奈何他，只是希望水能够阻碍这个大块头的行动。使得他的攻击频率下降。
    虽然几头凶猛的鲨鱼直接被秋道丁座的拳头打的粉碎，可是干柿鬼鲛并不担心，他的鲨鱼是无穷无尽的一个接着一个的进攻，秋道丁座可就没有那么多的精力一一干掉了，而且在水中，秋道丁座的力气消耗的更加快了。
    奈良鹿久显然发现了这一点，等到秋道丁座不行的时候。就会是他们完蛋的时候了。“秋道丁座，你还能够支持几分钟。”奈良鹿久问道。
    “五分钟时间。”秋道丁座微微喘了口气，又挥起拳头，干掉了一条飞来的鲨鱼。
    “好，五分钟够了，你掩护我们，按照我们以往的计划，开始出击。准备好了吗？”“准备好了。”秋道丁座和山中亥一回答道。“好，开始行动。”奈良鹿久下命令道。
    奈良鹿久跳起起来，从左边的树木上跳跃着冲向干柿鬼鲛。山中亥一也跳了起来。从右侧的树枝上跳跃着冲向了干柿鬼鲛，而秋道丁座直接在水里面大步的前进。奈良鹿久和山中亥一分别结起了手印，神情凝重。
    干柿鬼鲛看到这些，笑了笑。分出几只鲨鱼攻击向了想要包夹他的奈良鹿久和山中亥一，可惜。这些鲨鱼也被秋道丁座一一挡了下来，还真是忠心的肉盾啊。干柿鬼鲛不屑的笑了笑，“水遁五食鲛”五只鲨鱼由他的手指处产生，游入水中，奔向了双脚侵泡在水中的秋道丁座，我倒要看看你如何即护着上面，又要管着下面。
    可怜的秋道丁座果然应接不暇，脚上被鲨鱼撕咬了一块，疼的秋道丁座摔倒在了地上，这么大一个巨人掉到水里，掀起了无数的水花，伴随的还有一声巨响。就在这时，奈良鹿久和山中亥一都到了攻击范围，“影子模仿术”和“山中流心乱身之术”全然不顾攻向他们的鲨鱼，只要控制住干柿鬼鲛，这些鲨鱼就会停下来了。
    由于担心水和干柿鬼鲛意识到了的缘故，奈良鹿久只有靠近干柿鬼鲛来进行忍术*控，黑色影子经过几次的追捕，终于控制住了左躲右避的干柿鬼鲛。这时，山中亥一的精神冲击也到了，打到了干柿鬼鲛的身上，啪，干柿鬼鲛化为了片片水花，水分身之术，什么时候，山中亥一和奈良鹿久心中充满了震惊，他们竟然没有发现这个干柿鬼鲛是假的。不好，两人刚刚想到时，鲨鱼已经撞到了他们的身上，巨大的冲击力直接把山中亥一和奈良鹿久撞吐了血，倒飞出去，真好来到倒地后，变回原形的秋道丁座的旁边。
    干柿鬼鲛从水里面冒出了头，一脸的开心，“木叶忍者，不过如此。”然后提起了鲛肌大刀，冲向了猪鹿蝶三人组，“今天就是你们的死期。”
    站在树枝上面观战的今天，眉头却皱了起来，不是他不想干柿鬼鲛杀了猪鹿蝶三人组，而是，麻烦又过来了，他感觉到了又有一队的木叶忍者赶了过来，猪鹿蝶，你们三个人的命还真大啊。
    就在干柿鬼鲛的鲛肌大刀要把猪鹿蝶三人组削成人棍的时候，一个人挡在了干柿鬼鲛的面前，他手中拿着一把刀，死死地抵住鲛肌大刀。
    “为什么在最关键的时候，有人要插手呢。”干柿鬼鲛不屑的摇了摇头。
    李扬看清了来人，灰白色的马甲，脸上带着猫脸的面具，背在背后的忍刀正在死死地挡着鲛肌。木叶的暗部，看来情况有些危急了。
    暗部的后面又出现了三名忍者，快速的把猪鹿蝶三人带到了旁边，死死地护着他们。“鹿久班长，你们没有事情吧。”猫脸暗部显然更加的关心奈良鹿久三人的情况，从他的口中，李扬知道奈良鹿久已经当上了木叶上忍的班长，呵呵，没想到这么年轻就成为了村子里面的实权人物。前途不可限量啊。
    “呵呵，我们没事，就是受了点儿小伤，幸亏你们赶来的及时啊。”奈良鹿久说道。
    “你们没事就行，奈良鹿久班长能跟我们讲讲敌人的情况吗？”猫脸暗部显得非常的能干，想要干掉李扬一行人。这时的干柿鬼鲛已经跳开了，错失了不好的机会，在那儿耗着也没有意义，不如想着如何也把这四名暗部给解决了。
    “你们小心一些，这几个人的实力非常的强大。”奈良鹿久说道，“刚才和你交手的家伙，是雾隐村的新s级叛忍干柿鬼鲛，他的查克拉非常的多，擅长使用水遁。而站在树上的名叫天叶李扬，是梦忍村的叛忍，以前还和我们一起参加过桔梗山战役，应该擅长使用风遁忍术，你要特别注意他的速度，那可是可以媲美四代目火影的存在。旁边的女孩，我们就不了解了。”
    听了奈良鹿久的话，猫脸暗部的心情也变得凝重了起来，干柿鬼鲛现在的大名可是非常的火，成功刺杀了水之国的大名，实力毋庸置疑。天叶李扬，桔梗山战役成名的天才忍者，猫脸暗部还是知道的，听奈良鹿久的口气实力更加的了得，尤其是媲美金色闪光的速度，更是让猫脸心慌，波风水门虽然去世了，可是他的威名仍在啊。一开始的时候，看见狼狈的猪鹿蝶三人组，猫脸暗部脸上对他们还有轻视，以为猪鹿蝶小组浪得虚名，现在看来是敌人太过强大了啊。
    不可硬战，只有先拖住敌人，把奈良鹿久他们转移走。猫脸暗部下定了决心，双手快速的做了一些莫名其妙的手势，这是暗部人员的合作语言，秘密的分配着各自的任务，猫脸暗部的手势意思是，二号三号随我上前拖住敌人，四号带着三位病号离开。暗部只用代号，没人知道他们的名字，当然李扬他们不会明白这些内容。
    二号三号都拔出了背后的忍刀，跟随着一号（猫脸暗部）分别冲向了干柿鬼鲛、李扬和夏雨，四号暗部带着猪鹿蝶三人快速的往木叶村赶去，很快就消失在密林中，猪鹿蝶他们也知道现在不是逞能的时候，跟着离开了，他们受的伤虽然重了点儿，但是也只是影响到他们战斗，快速的行走还是可以的。
    看着奔向自己的一号暗部，李扬不屑的笑了笑，人已经消失了，再次出现已经到了猫脸的上空，对着猫脸暗部的脸就是一脚，直接把猫脸暗部从空中踢了下去，在一瞬身，抓住了猫脸暗部手中脱落的忍刀，对着还在落地的猫脸暗部狠狠地扔了下去。猫脸暗部反应也不慢，快速的结印，等到他落到了地上的同时，忍刀也狠狠地插在了他的胸口，蓬的一下，猫脸暗部变成了一个木桩，替身术使用的非常熟练啊。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十三章
    李扬瞬身到了地上，拔出了插在木桩上的忍刀，酷酷的指着面具有些破裂的猫脸暗部。
    夏雨碰到的是三号，夏雨先是拿着苦无和三号暗部对了几招，不久就落了下乘，除了纲手，火影里面没有几个女强者的近身实力了得，夏雨也是非常不喜近战，认为太粗俗了，没有几下，夏雨就动用了水遁忍术，没有想到三号暗部竟然是土遁忍术的使用者，土克水，夏雨还是有些发挥不出她应有的实力。
    夏雨也不惊慌，跟着哥哥李扬，大小战也参加了很多，夏雨的战斗素养已经非常的高了，再被三号暗部刺破了本身的水分身后，夏雨发动了自己的幻术乱天，这是夏雨除了幻术落花之外，另一个强大的幻术，这两个幻术就是静香葵留给夏雨唯一的a/级幻术。
    三号暗部看到自己眼前的环境出现了扭曲，这会儿是天堂，美好的环境，美丽的人们；那会儿是地狱，油锅、分尸、碎肉、焚活人，凄惨声一片；过一会儿是沙漠，漫天的黄沙，火辣的太阳；再一会儿是寒冬，千里冰封，万里雪飘。各种不同的环境不时的转换着，使人感觉到无尽的晕眩和难受，每一个场景都出现了可怜的人，他们伸出了双臂，缓缓地向三号暗部走了过来，拉着他身体的每一个部位，不住的撕拉着，凄惨的叫吼着。
    不多时，三号暗部就崩溃的跪倒在地上了。
    干柿鬼鲛对上的家伙有些棘手，他的速度非常的快速，虽然没到李扬那种级别。可是近战的时候，能够很快的出现在对手的另外一侧，而且干柿鬼鲛感觉到非常的窝囊，他的每一个动作仿佛都被对手看穿了。二号暗部能够从容的应对自己。
    干柿鬼鲛感到了非常的无奈，自己的攻击仿佛打在了海绵上，给人一种非常无力的感觉。干柿鬼鲛没有发现，自己竟然没有一点儿想动用忍术的感觉。就这样和对手打来打去。李扬却感到了一种非常熟悉的感觉，他的右眼感觉到一种特别的‘信号’，一种心心相吸的感觉，不好，是宇智波一族的族人。
    李扬再看干柿鬼鲛，不如少了一种熟悉的味道，显然干柿鬼鲛已经中了别人的幻术，能够让干柿鬼鲛这种级别的人物显然幻境。显然眼前的宇智波族人的实力也非常的强大，写轮眼能力相当优秀。
    李扬避开了一号暗部的攻击，快速的出现在了干柿鬼鲛的旁边，动用了写轮眼，解开了幻术，干柿鬼鲛一下子变得清明起来，有些疑惑的看着出现在自己身旁的干柿鬼鲛。
    “你中了幻术”李扬解释道。“什么。我怎么可能没有感觉到？”干柿鬼鲛大吃一惊，不是他不相信李扬的话，而是到了他们这种层次，普通的幻术是对他们无效的，即使中了一些幻术，也能够发现，而不是向现在这样，毫无知觉。
    “我想对方应该是宇智波一族的，而且写轮眼的级别非常的高。”李扬说道，“让我来会一会他。你去对付他吧。”李扬指了指一旁的一号暗部。
    干柿鬼鲛没有拒绝。他也听说过宇智波一族，知道他们的写轮眼非常的强大，加上自己也中了幻术，知道那个家伙克制自己。调整了心态。走向了一号暗部。
    “呵呵，没有想到竟然在这儿碰上宇智波一族的忍者。而且看你的写轮眼，能力非常的强大。”李扬说道。
    “没有想到你能够解开我设置的幻术，这非常的让人不可思议，而且阁下对宇智波一族的写轮眼非常的了解。”二号暗部也非常的惊奇，写轮眼弄出的幻术，只有写轮眼可以解开，没有想到眼前的家伙也可以解开。
    “我知道这样非常的不合适，但是我还是想请教一下，你的名字叫什么？你可以有不回答的权利。”李扬突然想知道对方的名字，虽然知道对方是暗部成员，没有可能说出自己的名字。
    “宇智波止水。”止水自己也不知道自己怎么说出了自己的名字，这是他接受暗部训练以来，唯一一次的违反规定，而且是最重要的规定，不可以说出自己的名字。
    宇智波止水，李扬内心充满了惊讶，没想到会是他？怪不得干柿鬼鲛这种级别的人物也会在毫无知觉的情况下中了他的幻术，不愧是宇智波一族写轮眼瞳术最高的拥有者，后来觉醒了万花筒写轮眼的瞬身止水，宇智波带土的弟弟止水啊，就连天才的宇智波鼬都要敬佩的存在。
    “实力非常的强大啊，希望李扬你可以活着离开。”李扬对着止水说道。
    止水没有说话，手中紧握的忍刀指向了李扬，虽然感觉到了李扬的强大，但是身为宇智波一族的天才，止水世博会退缩的。
    呵呵，李扬笑了笑，瞬身止水啊，那就先试一下你的速度。李扬提起了夺来的忍刀，人已经到了止水的面前，直直的一刺，写轮眼可捕捉不到我的哦。止水感觉到了强大的压力，眼前的男人速度太快了，自己根本就跟不上他的攻击节奏，虽然依靠瞬身术躲开了一些，可是刚刚避开的时候，李扬已经出现在了他的位子上，几次攻击下来，止水的身上已经添了五六道伤口。
    不行，体术我压根就连人家的影子也看不到，看来只能够使用忍术了。面对着李扬，止水发动了宇智波一族引以为傲的火遁忍术，“火遁火凤仙之术”。
    李扬显然看到了他的动作，也跟着结起了手印，“火遁火凤仙之术”虽然掉在止水后面结印，可是李扬的结印速度显然快过止水，两人同时完成这个忍术。
    火束不断从李扬和止水的嘴中射出，在空中华丽的撞到了一起，火星四射，一轮攻击下来，两人打了一个平手。宇智波止水显然不能够接受家族改进过的火遁忍术和旁人打了一个平手，这种火遁忍术不断地释放出来。李扬也跟着他玩，使用相同的忍术和他对撞，天空之中不时出现火龙啊，大火球啊，满天的火焰啊，非常的绚丽多彩。
    “你难道可以复制我的忍术吗？”看见李扬每一次都和自己使用相同的忍术，止水起了疑心，这家伙难道也有类似于写轮眼复制别人忍术的能力。
    “呵呵，我可没有写轮眼特有的能力，只不过是你的忍术施展起来太慢了，而且我也会。”李扬撒了一个谎，对着止水嘲笑道，“你还是快一点儿打败我吧，你的两个队友的情况可是非常的不妙哦。”
    止水看了一下，可不是，现在的一号和三号暗部就被干柿鬼鲛和夏雨拿来当猴耍的，现在他们已经被伤的惨不忍睹，可是干柿鬼鲛还是照样笑嘻嘻的和他对决。另一边的夏雨也没有放过三号暗部，正对着精神恍惚的三号暗部猛攻呢。
    哎，止水叹了一口气，不是说我们只是打掩护的吗？现在好了，他们救出去了，可是我们自己去被困在了这里，队长难道忘记了我们是来拖住敌人的，现在也应该边打边撤离了啊。止水显然误会了他的队长，止水的速度非常的快，也许能够离开，可是他们可就不行了，况且实力差距太大，连身子都抽不开，哪里还有时间想着撤离啊。
    现在自己唯一的优势就是幻术了，希望也能够让对手陷入幻术。虽然先前李扬识破并解开他的幻术，可是止水还是对自己的写轮眼有信心。况且之前李扬是以一个旁观者的身份，更容易发现幻术，现在自己渗入了局中，反而不容易发现。这就是近朱者赤，近墨者黑。
    止水看着李扬的眼睛，发动了幻术，空气中仿佛有一种神奇的力量在流动，可惜，什么也没有发生，李扬看到的还是现实的世界。
    李扬再一次出手，忍刀就要割下止水头颅的时候，止水消失不见了，再次出现，已经在另外一边了，“没有想到你的速度和感应力都变强了。”李扬说道。
    “那是当然，没有人的实力是一层不变的。”止水对着李扬说道，“现在该到我进攻了吧。”说完，止水已经到了李扬的左边，李扬赶紧挡下了迎来的一刀，快速的弹开。止水真的变得强大了。
    两人之间的战斗开始变得白炽化，两人都用上了狠劲，你一刀我一刀的相互‘照料’着，还是李扬道高一丈，拼的精神疲惫，满身伤痕的把止水打到在地，看着已经站不起来的止水，李扬黑着脸，上前补上一刀，止水不甘的吐了几口鲜血，闭上了眼睛，死去了。
    就在这时，李扬突然一个侧身，避开了止水劈下的一刀，顺手抓住了止水的右臂。刚才的那一切都变得消失了，李扬还是站在他原来的地方，这儿一切的环境也是原样，没有被刚才李扬和止水激烈的战斗给破坏，唯一的不同就是止水已经出现在李扬的身旁，还被李扬抓住了右臂。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十四章
    “我早就看穿了你的幻术，只不过是在陪你玩玩罢了。”李扬凑近了嘴，在止水耳边淡淡的道，这一句话，犹如晴天霹雳，止水的幻术第一次被他的敌人如此的不屑一顾。原来刚刚李扬和止水拼的你死我活的场面都是幻术，李扬也明白自己已经中了幻术，可是为了引诱止水上钩，李扬装作什么事情也没有发生。
    “一切都结束了。”李扬坚定的说道，又一个李扬从土里面冒了出来，在止水深深地震惊中，另一个李扬手中的螺旋丸按在了止水的背后。
    止水感觉到了自己身体在承受着莫大的痛苦，生命在一点一滴的消失，止水的三勾玉写轮眼在此刻不住的旋转，最后，螺旋丸把止水打飞了出去，止水在撞到了几棵大树后，掉在了丛林中，生死不明。
    就在这个时候，干柿鬼鲛和夏雨也结束了战斗。一号暗部和三号暗部全都被解决了。
    “要去追那些逃走的家伙们吗？”干柿鬼鲛收回了鲛肌大刀，对李扬问道。
    “算了，在这儿又耽搁了时间，我们还是快点儿回去吧，那些家伙也不成气候了。”
    “好吧。”干柿鬼鲛也看出了李扬没有要杀死他们的意思，否则几个人是不可能离开的。三人收拾了一下，离开了。李扬不想因为自己现在的举动，对未来产生太多的影响，老一辈的猪鹿蝶必须要活下来。
    止水，我的眼睛，你可要好好地保管好啊。李扬自己的右眼一闪而逝。竟然让人看到了模糊的大风车，难道李扬已经开了万花筒写轮眼。
    月光照射着这一片白天的战场，显得有些凄凉与冷清。丛林中一个躺着的男人咳嗽的吐出了几口血，“我难道还没有死吗？不是已经被干掉了吗？为什么有感觉到了疼痛。尤其是我的眼睛。”男孩摸着自己的双眼。睁开了眼睛，原本的三勾玉旋转成了四角方块，不错，他就是宇智波止水。李扬在攻击他的时候留下了后手，使得止水没有死去，最后还在巨大的刺激下觉醒了万花筒写轮眼。
    这是树林里面出现了一些细微的响动，几道身影出现在了这儿，他们勘察了一下，带着两名暗部的尸体和再一次陷入昏迷的宇智波止水离开了。
    ……
    接下来李扬三人的形成就变的平淡无奇了，很快就离开了火之国，从边境进入了雨之国的国土。
    接下来的时间。李扬也向干柿鬼鲛讲解了一下晓组织的情况，规矩、目的、任务还有最重要的晓组织成员，几天下来，干柿鬼鲛也终于搞懂了这些，没有什么东西约束，只要不和组织里的人抬杠，将要和一群有各自变/态嗜好的家伙生活在一起。干的就是烧杀掳掠的勾当。
    “就是这个村子。”干柿鬼鲛显然有些不敢相信自己的眼睛，这个地方看起来和干柿鬼鲛心目中的反差很大呀，确实，一群变/态的家伙怎么可能住在这么好的环境下，还有这么善良的百姓，最最关键的是，这儿竟然整天阴雨绵绵，这儿不就好似他原来的村子雾隐村吗？地方大一些，雾气多一些，水多一些。村子在繁华一些。“哈哈。我太喜欢这样的环境了，这让我对我们组织有了一些期待。”
    夏雨看着李扬无奈的笑了笑，率先踏入了淅沥沥的小雨中，李扬拉着还在感慨之中的干柿鬼鲛进入了雨忍村。
    一入小雨。远在基地里面的长门就感觉到了，“小南。你朝思暮想的人回来了。呵呵，又带回来了一个家伙，查克拉非常的庞大呀，都让我有了一些期待了，我们出去迎……”
    长门的话还没有说完，小南已经冲了出去，两个月没有看见李扬，思念之深啊。长门看着小南的背影无奈的摇摇头，跟了出去。
    “李扬。”小南大叫了一声，就飞快的奔进了李扬的怀中。李扬微微的拍了拍小南的后背，“我回来了。”
    “哼，小南姐姐，你只想着我哥哥，早就把我给忘记了。”一旁的夏雨大为不满，吃起了自己哥哥的醋。
    小南绝美的小脸变得通红，离开了李扬温暖的怀抱，看了气鼓鼓的夏雨，“好好好，也和你抱抱。”夏雨如愿以偿的和小南抱到了一起，嘴上还不住的说，“以前回来你第一个就抱我，现在要我说了你才抱我，小南姐姐，你变心了。”把小南搞的哭笑不得，这是小南才看清了旁边的干柿鬼鲛，虽然惊讶于干柿鬼鲛的样子，可是还是微笑的跟干柿鬼鲛点了点头，原本不知所措的干柿鬼鲛也嘻嘻的笑了笑。
    “李扬，你回来了，我听说了，你任务完成的非常出色。这一位是谁？”长门这是也赶到了，他在后面拖延了一会儿，把时间留给了李扬和小南。
    “是啊，零。这位就是宇智波斑介绍过来的新成员，雾隐七刀众之一的干柿鬼鲛。”李扬说道，特意加重了宇智波斑的名字。
    “哦，干柿鬼鲛，听说是一位非常强大的家伙，能够杀死水之国大名，名不虚传啊。”长门看了干柿鬼鲛一眼感慨道，“干柿鬼鲛，欢迎加入晓组织。”
    “你好，零。”之前李扬已经向他说明过了，干柿鬼鲛自然知道眼前的家伙就是晓的首领，而且也是第三个被看了一眼，就让干柿鬼鲛感到颤栗的男人，实力不言而喻。
    “相信李扬都已经和你讲解过了，在这儿我就不多说了。这是属于你的戒指和衣服，当然还有组织必须学会的忍术，你好好的看一看。”长门一股脑的把东西全都给了干柿鬼鲛，“今后，我就叫你鬼鲛了，你也可以叫我长门。李扬，你先带着鬼鲛熟悉一下，下午我们开一个成员会议。”看到李扬点头，长门就离开了，他永远是那么的高高在上，仿佛真正的神似地。
    干柿鬼鲛利索的穿上了晓组织的服饰，变得更加的霸气，他得到的还是属于他的戒指‘南斗’，戴在了属于它的位置，左手的无名指。
    “小南、夏雨，我先和干柿鬼鲛去认认环境，待会儿我们在见面。”
    李扬带着干柿鬼鲛就把几个非常重要的地方认识了一下，当然还有晓组织成员各自划出的私人空间，用于各自提升实力和研究用的场所，然后把他带到了基地里面，给他找了一个挨着李扬的房间，“这儿以后就是属于你的小屋了。干柿鬼鲛今天你就好好地休息吧，明天开始你也在外面找一处地方，进行你的修行吧。我看你还没有完全摸透鲛肌的能力，而且你现在的实力在组织还比较弱小，可要努力的哦。”
    看着干柿鬼鲛点头，李扬笑了笑，“这些你也知道，我就不说了，你好好休息吧，希望下一次和你一起做任务的时候，你的实力变得更强了。对了，别忘了下午的会议，到时候你就可以见识一下其他成员呢。”
    完成了任务，李扬就赶紧去找小南，她们在哪儿，当然是在瀑布旁的小屋呢。
    到了小屋，李扬就听见了里面传出来的欢声笑语，音量大一些的当然是淘气的夏雨了。等到李扬推开门时，里面的两女都停止了说话，看着李扬内心发毛，“怎么了，老这样盯着我看啊。”
    “看着你帅，不可以啊。”夏雨不满的说道。“可以可以，我的姑奶奶，你干什么都可以。”李扬只有缴械投降。“这段时间有没有想我啊，小南。”李扬又恢复了本性。
    “想”小南虽然很是害羞，但是还是大胆的说出来了。“下一次一定不离开这么久。”李扬拉着小南的手，说道，其实他们都知道，这次不能够一起去执行任务的原因，宇智波斑，长门怎么可能放心让小南在那儿呢，就算是李扬，他自己都不放心夏雨陪着她，但是坳不过夏雨的轰炸，加上李扬开启了万花筒写轮眼，才同意的，就怕斑秘密把夏雨给通过幻术控制了。
    说起李扬的开眼，和宇智波一族的普通方法不同，李扬不是看见什么最重要的人死了，或者面临死亡，受到刺激开的眼，而是和斑一样，通过不断地杀戮，开的万花筒。
    “哼，你们不要无视我。”夏雨大叫一声，破坏了原本温馨的氛围。“小南姐姐，你不是说好陪我去逛街的吗？怎么现在无动于衷了。”
    小南有些为难的看着李扬，刚刚她确实说过，要带夏雨上街买衣服的。
    “那就三个人一起去吧，正好我也要送些东西给小南…和夏雨。”看着盯着自己的妹妹，李扬赶忙加了一句，看着又变回淑女的夏雨，李扬暗呼侥幸，“还没有送过什么像样的东西给你们呢。中午也可以在街上吃的丰盛一些，也算聚一个会了。”
    “好啊，好啊，这十多天的风餐露宿，我早就想吃好的了。”夏雨更加开心。
    “哼，小心把你吃成了小胖猪，到时候没人要。”小南也非常的开心，虽然她不缺什么东西，可是自己心爱的男人要帮自己买的，即使便宜也价值连城。
    “好吧，出发。”
    陪了小南和夏雨兴致勃勃的逛了一上午的街，替她们买了几件穿起来非常漂亮美丽的衣服，当然还有一些小首饰。中午不久就来临了，三人找了一个大馆子，美美的吃了一顿，一起开开心心的回来了。
    李扬就等着下午的会议了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十五章
    “呀呀，这一次又把我们集合起来干什么啊，角都大叔现在可是非常的郁闷的，今天我们可是接了一个大的订单。”
    飞段一开始就大呼小叫，“纳尼，这个家伙是谁？怎么又来了一个怪人。”飞段显然才发现干柿鬼鲛。
    “你不说话，没人当你是哑巴。”角都仍旧是那样的语调，眼神却看着干柿鬼鲛，“干柿鬼鲛，因为暗杀水之国大名，成为雾隐村s级叛忍，头颅价值一亿五千两。”角都信手拈来，李扬、绝、大蛇丸等的脑袋后面出现了一个大大的汗滴，果真是角都本色啊。
    两人一提，大家的目光都集中在了干柿鬼鲛身上，“大家好，我是新加入的南斗，干柿鬼鲛。”
    “为什么会这样？先前加入了两个爱搞人体研究的家伙，把我们组织都要变成了研究中心，现在有选择这样的家伙，为什么没有像李扬这样的正常人。”飞段大咧咧的说道，显然对于干柿鬼鲛的印象不好，长这个样子，第一印象怎么可能好呢，不过飞段显然忘记自己也是一个异教徒的怪物。
    “哈哈，鲨鱼的特性，好像用来做做研究啊。”大蛇丸不是第一次看见鬼鲛，舔了舔舌头，满脸的兴趣。
    “不是多好的人傀儡材料。”蝎缩在绯流琥里面，变着音调说道。
    “好了，大家不要吵了，这次我找各位来，是为了商量接下来的计划。”长门冷冷的说道，所有人都闭上了嘴巴。长门的威严在此刻展露无疑。“我们的目的可是发动战争，而不是发生内乱，自己人在这儿吵架。”
    “发动战争，难道不需要理由吗？”战斗都要讲究一个出师有名。哪怕是乱扯的理由。
    “战争的理由，对于我们是无所谓的，宗教、思想、资源、土地、怨恨、恋爱、心血来潮…这些无聊的理由都只是开战的借口而已。战争永远不会绝灭，理由可以事后再想…是人的本能在寻求战争。”长门说道。话语中有一定的哲理。
    “你那长篇大论可没人在听啊！我有我自己的做法，有我自己的目的，我可不想把自己全都交给组织。”飞段不满的说道。
    “既然加入了‘晓’，你那目的也要服从于组织。‘晓’的目的达成后，你自己的心愿也自然而然地达成了。”长门道。
    “哼，说得倒是好听，‘晓’的目的，不就是拼命赚钱么！和角都一样。这是我最讨厌的战斗理由！”飞段对此相当的不满，和角都合作这么长时间，飞段心中早就有了不满，角都金钱至上的理论与他的邪神论可是冲突的，他每次都想把杀死的人献给邪神大人，可全都被角都换成了绿油油的纸币，这是对邪神大人的侮辱。
    “是的。目前的目的确实是为了钱。可是，‘晓’原先另有目的，这个目的需要巨大数目的金钱。”
    “我是在角都之后入伙的，还从来没从你嘴里听过组织的计划、目的呢！我不在的时候你就偷偷摸摸的…”
    “你跟我闹别扭呀？呵，那我就告诉你吧，‘晓’的最终目的是要分几个阶段来完成的。一共三个阶段，第一个阶段就是金钱。”这一次长门耐心的向大家解释起来，看来他认为时机成熟了，这样也可以安抚成员浮动的心。
    “切…”飞段最讨厌听得就是金钱。
    “飞段，别在插嘴了。”一直没有说话的白绝开口了。飞段一看四周。大家都是对自己有些不满。赶紧闭上了嘴巴。大家都对自己组织的目的感兴趣啊。
    “而第二个阶段是，以这些钱为资金，建立忍界第一个雇佣兵组织。”
    “喂喂，那不就和其他忍村所做的一样了吗。不就是完成委托得到报酬嘛。你是不是想当个都没有国家肯雇的小忍村的村长啊？真没劲，如果这样的话。我就对我们的晓组织失望了。”飞段又没有忍住插了嘴，发现大家对自己的眼神变得不友好，飞段缩了缩脑袋，“我再也不插话了，大家听长门继续说吧。”
    “呵，这个和一国的忍村是完全不同的，待我从头道来。对于拥有忍村的国家而言，‘忍者事务’在国家的财政收入中占据很大比重。忍村在参与国内外战争的时候，可以赚到很多，可以说，这支撑着一国的经济。就是说，国家要得到稳定的收益，就需要一定规模的战争。但是当今时代只有一些小战争，不再有过去那种大战了。于是国家就缩减忍村规模，很多忍者流离失所。忍者是为战争而生的，为国家拼命战斗的下场却是这样。‘忍者五大国’还好国家和忍村都很大，信誉也好，有很多国外的委托，收入很稳定。可是…小国家就没那么好了。要维持村子所需的花费并不比战时低多少，平时开销也非常大，而且如果忍村被缩减过度，也无法招架突然爆发的战争。所以我们‘晓’才要成立这样组织！不属于任何国家，在必要的时候准备适量的忍者、拥有必要的力量，从所有的小国和小忍村那里接受战争委托的金钱雇佣组织！起初以低廉的价格得到所有战争的委托，控制战争市场；然后，然后放出尾兽，加大战争规模，接着打破忍者大国体系，垄断所有战争。然后就是我们最后的第三阶段……”长门故意停了停，“征服整个世界。”
    “征服整个世界吗？”大蛇丸舔了舔舌头，金色的蛇瞳充满了兴奋，他们这样的叛忍，哪一个不对这样霸气的目的震惊，同样也兴奋，“如何征服呢，紧紧凭借我们几个人的实力。”大蛇丸问出了在场人的疑问。
    征服世界虽然美好，可是光凭借他们几个可不行，尽管大家都是影级强者。
    “我可以召唤出冥王，只要吸收了九只尾兽，冥王就会真正的复活，到时候，怎个世界都不可能抵挡冥王的威力，统一整个大陆也就水到渠成了。”长门淡淡的说道。
    “什么？”所有人都震惊住了，召唤冥王，那可是神一般的存在，真的可以让冥王复活吗？
    “现在我们最最要紧的就是继续收集钱财，现在我们已经和一些忍村达成了合作协议，虽然晓组织下面也有许多成员，但是我们这些才是主要的，我希望到时候大家可以帮助执行一些高危险的任务。”长门说道，“而且。我们组织还少了一个成员，青龙。”
    “钱财的事情，就请角都飞段多多的*些心，其他人能够弄的钱的话，也可以帮忙；任务的话就交给大蛇丸、蝎和李扬了；绝继续收集你的情报，只有随时拥有快速准确的情报，组织才能够准确的制定出下一步计划；找下一个实力强大的成员，每一个成员都可以看一看，觉得合适的，就把他招入组织，当然，这种人要得到组织所有人的认可。”长门说出了下一阶段的任务，充分利用所有的人员。
    “好了，散会。”长门下达了命令。每个人都心事重重的离开了会议室，长门提供的消息使得他们内心非常的震惊，大家都需要一些时间来消化这些内容。
    “蝎，等等我。”李扬追上了已经远去的蝎，这家伙，认真爬起来，速度竟然这么的快。
    “怎么了，李扬。”蝎停了下来，对着走进的李扬说道。
    “蝎，这次又要你帮忙了，上次你给我的忍刀坏了，能不能再给我一把。”李扬有些不好意思，忍刀再和辉夜一族族长比拼时，被他的骨刀给弄卷了。
    “原来是这件事情。”绯流琥的一只手从衣服里面伸了出来，掉出了一把刀，“上面有毒，你小心一些，还有，我这些刀虽然比起普通的好些，可也只是属于一般的忍刀，你应该去寻找一把属于你的宝刀，就像干柿鬼鲛的鲛肌大刀。”蝎已经消失在了长廊的拐角处。
    “是啊，是该找把属于自己的忍刀了。”李扬小心翼翼的拿起了插在地上的忍刀，使用水遁洗去了上面粘连的紫色毒液。
    “怎么了，你看起来好像有心事？”小南从里面走了出来，对发着呆的李扬说道。
    “噢，小南啊，没什么事。”李扬笑了笑，忍刀收回了他的右袖中。
    “我想你是想要一把适合自己的忍刀吧。”小南显然看了出来。
    “呵呵，是啊，我喜欢热血的白刃战，就是没有一把适合自己的好武器。”李扬说道，李扬比较喜欢和体术高手较量一番，可是他碰到的体术高手都有非常优秀的兵器，导致每一次李扬的忍刀都会出现损坏，不能够尽兴的打一场。
    “那要不要我帮你找一下看看，这个世上比较有名的兵器好像就那几把，雾隐的七把大刀，还有一些大忍村的兵器，你告诉我你喜欢什么样的兵器，我就能够帮你找到。”小南显得非常的自信，“当然只是帮你查到武器的线索，要取回武器的话，可要你自己去了。”
    “那当然了，我个人比较喜欢使用刀和剑，就关注一下七刀之中的长刀‘缝针’和二代火影的雷神之剑，我对这两件东西非常的感兴趣，当然，其他好的兵器我也不会拒绝。”
    “那你就等我的消息吧。”小南笑了笑，转身离开了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十七章
    “大蛇丸你去木叶干什么呢？”李扬好奇的问道。
    “呵呵，这么长时间没有回到村子了，不知道村子的人还记不记的我了，这一次回去，是想处理一些私人问题，同时我也要找一些新的研究对象，比如说日向一族的白眼，或者宇智波一族的写轮眼。”大蛇丸舔了舔舌头，一脸兴奋的说道。
    “哦，听你们这么说，我自己都对这一次的行动产生了兴趣，好吧，半小时之后，我们在村子外面集合。我先去准备一下。”李扬说完，人就消失不见了。
    如果仅仅是这些事情，大蛇丸和绝是肯定不需要找自己的，一定还有什么重要的事情，否则的话，他们俩个就可以悄无声息的潜入木叶，完成这个计划，叫上自己，也是为了防止又暴露的危险，有了自己的加入，大家也可以在突变中全身而退，安全离开。李扬内心想到，他并没有被这一次的完美计划冲昏了头脑。
    “夏雨、小南，这次我要去木叶村执行秘密任务，你要去吗？”李扬回到草屋，对正在和小南玩的开心的夏雨说道。
    “去木叶，木叶啊，那可是第一大忍村，带我和小南姐姐去吧，一定要带我们去。”夏雨变得兴奋起来，见识过了雾隐村的繁华，夏雨更想去最繁华的木叶看一看了。小南也有些异动。
    “这次和我一起执行任务的可是大蛇丸和绝哦。”李扬补充道。
    “什么？那两个最最恶心的家伙。”夏雨吓得站了起来，晓组织成员她都认识，其中最最讨厌的就是像蛇一样的大蛇丸和阴阳人绝了。“这次我们可不跟你一起去了，要去你自己去，不过下一次，你一定要单独带我和小南姐姐去木叶玩。”小南也摇了摇头。她本以为就他们三个人呢。
    “我知道你们就不会去，下一次我带你们去吧，小雨，要和小南姐姐好好的呆在雨忍村哦。不准惹事。我就先走了。”李扬穿戴好了一切，雷神之剑也藏在右袖中，对于夏雨的这个回答，一开始他就知道，女孩子，都对蛇虫之类的东西没有好感，当然不喜大蛇丸了，绝这个家伙。估计没有谁真正喜欢和他呆在一起，万恶的嗜尸者。
    “知道了，哥哥，你真嗦啊。”夏雨不满的说道，两腮鼓了起来。“我可是非常乖的。”
    “执行任务小心一些。”小南关心的说道。
    李扬对着小南和夏雨笑了笑，示意了放心的眼神，消失了。
    虽然说得半个小时。绝和大蛇丸早就在雨忍村门口等待了。
    “出发吧。”到来的李扬说道，三个黑底绣着红色祥云的大风衣，两顶褐色斗笠，向着木叶的方向飘了过去，绝有他的猪笼草，不需要戴斗笠。
    “李扬，我要跟你说一下，到了木叶村，我们会和团藏秘密接触，达成一些合作协议。希望到时候。你能够忍住不要和团藏起冲突。”绝突然说道。
    “什么？”李扬有些不解。不是去挑起矛盾的吗？
    “这一次我们还有一个秘密任务，就是和木叶的团藏进行合作。”绝解释道，“这本是长门交给我们的隐形任务，正好摊上这档子事情。我们就把这两件事情联系起来了。本来是到了木叶再告诉你的，但是我还是现在就说吧。这次我们三个人一起去执行任务。就是为了防止团藏不同意合作，我们有能力全身而退。”
    “哦，我明白了。”李扬顿时明白了，自己跟着去木叶，不是为了挑唆木叶和云隐村的战争，而是为了增加和团藏谈判的筹码，也为了使得保证自己可以安全的离开。“放心吧，我会以大局为重的。”他们现在把实情说出来，李扬内心反而不会不爽，如果到了木叶，绝和大蛇丸才把实情说出来，李扬绝对会立刻离开，那就是对他的不信任和欺骗了。
    合作吗？事情变得越来越有意思了。李扬笑了笑，开始期待起来。
    知道了真相，接下来的行程可就变得轻松起来了，经过几天的跋山涉水，几人终于来到了木叶村，看着眼前高大雄伟的木叶大门，三人只能够望洋兴叹了，对于他们来说，走正门是完全行不通的，走进去不过几分钟，就会有暗部请你去喝茶了。
    三人只能来到树木包围着的高大的‘村墙’，从这儿偷偷地潜入木叶村。这是就各人凭借各人的本事了，绝直接陷入了村墙里面，穿透了过去，绝可是能够将自己的肉体与大地草木融为一体达到高速移动的，融入村墙，并且穿透过去不足为奇。
    大蛇丸就是用他的土遁忍术，陷入了地下，到了村墙的里面，大蛇丸又从地底升了起来。李扬就直接了，身体空化，直接走了过去，村墙仿佛不存在似的。
    “呵呵，你们先在村子里面逛一逛，我先去查看一下情况。这个东西你们拿着，这样我就可以很快的找到你们。”绝替给李扬和大蛇丸各一颗像某植物种子一样的东西，就陷入地下消失不见了。
    “大蛇丸，你有什么计划吗？”李扬对大蛇丸说道，把种子放入自己衣服的口袋。多年之后回到自己的忍村，应该有许多人要去看一下的。
    “我，呵呵，现在还不是见面的时候，不如我们两个上街看一看如何，这么多年了，木叶也应该有些变化了。”大蛇丸摇了摇头，眼神有些落寞，生活了这么多年的村子，如果没有感情，那肯定是骗人的，这儿可是大蛇丸为了能够当上四代目火影而努力奋斗的地方。可惜，种种的原因，大蛇丸走上了另外一条道路，没有人可以评价这条路到底是对是错，除了渐渐流逝的时间。
    “那我们就出发吧。”李扬说道，由墙角出发，两人渐渐深入，穿过一些树木后，出现在了街道上，这个时候的两人，身上的晓组织服饰已经消失了，换上了普通人的衣服，同时两人的脸庞也变成了陌生人的，李扬和大蛇丸在木叶村可都是有许多熟人的。刚刚过来的树林里面，多了两具尸体，他们身上的衣服消失了，脸庞也被一种东西消融了，让人认不出是谁死在这儿。
    木叶的繁华是让人羡慕的，即使对木叶闹市熟透了的大蛇丸也感觉到了木叶的巨大变化，除了以前的店面，又有许多店面如雨后春笋似的冒了出来，街上熙熙攘攘的人流无不向人展示着属于木叶自己的魅力，如同花季的妙龄女子，吸引了无数的外来人。
    走了几条街，李扬和大蛇丸都感觉到了一些无聊，“朱雀，我们去吃一些东西吧，木叶的许多食物可是忍界最棒的。”大蛇丸提议道，在这儿，人名是不适合说的，代号最合适了。
    “好吧，这么多年了，我也有些怀念木叶的食物了。”李扬答应了，是应该去吃点儿东西，顺便等等收集情报的绝。
    “走吧，前面就有一家丸子店，里面卖的丸子特别的美味，以前在木叶的时候，我可是经常来这儿吃的哦，现在都有些怀念了。思念总是随着时间的流逝而越来越清晰啊。”大蛇丸突然自嘲道。
    李扬跟着大蛇丸走进了丸子店，果然如同大蛇丸说的，这儿的丸子非常的好吃，这就从店里面几乎坐满的人可以看出来，而且店里面也飘散着丸子的香味，分明在引诱人肚子里面的贪吃虫。李扬找了一个位置坐了下来，大蛇丸则去点食物了，这儿当然是他比较熟悉了。
    不久大蛇丸就过来坐了下来，在不久，店里面就把点的食物端上了桌子，各种各样的丸子，它们都由一个个的长竹签串成了一串串的，李扬没有客气，立刻拿起了一串，咬了一个丸子，味道果然非常的可口。大蛇丸看见李扬满意的样子，自己也开动了起来，吃了几串丸子后，李扬又开始问道，“怎么又要找研究材料了，上次不是带回了一个辉夜一族的小孩吗？”
    大蛇丸皱了皱眉头，他也苦恼了很久，“这个孩子有血迹病。”
    “血迹病？怎么可能？我看到辉夜一族的族长三父子也觉醒了尸骨脉，他们怎么没事？”李扬也奇怪了，动漫中辉夜一族只有君麻吕觉醒了尸骨脉，可是他却看见了三个拥有尸骨脉的人，君麻吕的血迹病应该不是问题了吧，没有想到历史出了偏差后，又回到了它应该的轨迹。
    “我正在研究解决这种问题的办法，就需要血迹界限的拥有者来做我的研究对象了。”大蛇丸解释了他来木叶寻找白眼的原因，当然这只是大蛇丸说出来的一部分。
    “我只能希望你的难题能够得到解决，我可是非常相信你的研究能力的。”李扬说道。
    “呵呵，……”
    “老板，来十串丸子带走。”一个非常洪亮的女声打扰了李扬和大蛇丸的交谈，不，是所有店里人的交谈。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十八章
    李扬抬起了头，往门口看去，紫褐色的头发，精致的脸蛋，大大咧咧的表情，这不是御手洗红豆吗？呵呵，没想到在这儿看见了大蛇丸的徒弟啊。李扬转头看向了大蛇丸。
    “红豆，没想到我们又见面了，看样子现在的你生活的非常的好啊，是不是已经忘记了你的老师。”大蛇丸笑眯眯的看着门口意气风发的红豆，“现在的你应该十五岁了吧。”
    红豆似乎感觉到了什么，向李扬、大蛇丸的方向看了过来，没有发现什么之后，有收回了目光，接过老板替过来的食物，付了钱，开开心心的离开了。
    时间就这样一点一滴的过去了，店里的客人换了一批有一批，唯一没有离开的就是李扬和大蛇丸了，他们已经没有了闲逛的热情，不如在这儿慢悠悠的吃着食物，等着绝。
    这时的丸子店进来了两个非常特别的人，一个大约十岁，已经看出非常的英俊，一个只是三四岁的小正太，这些都不是关键，关键是他们的衣服背后都有一个纸扇的图案，上红，下白，那是宇智波一族的标志。最重要的是，小正太对着那个背着他的少年道，“哥哥今天又没有叫我学习苦无的抛掷方法，哼，哥哥已经骗了佐助好多回了。”
    “佐助，哥哥不是跟你说了吗？哥哥最近比较忙，下一次一定教给你的，这不，哥哥为了向你赔罪，买了你最最喜欢的三色丸子，拿去吃吧。”少年拿起一串丸子。替给了自己背后的小正太。小正太接过丸子，脸上的苦恼立刻消失不见了，露出了开心的笑容。少年感受到了背后弟弟的开心，自己脸上也露出了笑容。
    果真是宇智波鼬和宇智波佐助两兄弟啊。今天见到的熟人还真是有些多啊。
    “李扬，怎么了。”大蛇丸顺着李扬的眼神，看见了鼬和佐助，“李扬也对宇智波一族的写轮眼感兴趣。现在可不是时候。等到我们离开的时候，才是下手的最好机会。”
    “呵呵，我只是有些好奇罢了。”李扬收回了目光。
    大蛇丸对于李扬自认为的不承认也没有在意，拿起桌上的茶，喝了起来。
    又过了大约半个小时的时间，绝出现了，当然不是走的正常路线，而是把他的脸由桌面露了出来。“两位真是还雅兴啊，在木叶光明正大的吃了起来。情报收集已经完成了，这儿不是说话的地方，我们出去找一个旅店住下后在商量吧。”绝把李扬和大蛇丸吓了一跳之后，只说了两句话，就又消失了。
    李扬和大蛇丸起身结账，出了丸子店。可把店老板高兴了一把，这两个家伙终于离开了，都在我的店里面坐了三四个小时了。
    出了丸子店，李扬和大蛇丸就在不远处的旅店开了一个房间，住了进去。绝也就出现了。
    “我知道云忍所在的位置了，而且偷听到了他们的谈话，今天下午他们就会和木叶村签订停战协议，今天晚上就去日向一族抓日向一族族长的女儿，叫什么田的小女孩。”绝说道，情报收集能力展露无疑。
    “呵呵。我本来以为还要多等几天呢。现在看来我们也得商量出方案了。”大蛇丸舔了舔舌头，蛇瞳里面露出了兴奋的神情。
    “是啊，首先今天晚上要完美的破坏掉云忍的计划，搞的这件事情所有人都知道。使得两国矛盾不能够化了，其次我们还要找到团藏。和他进行合作，也让他为这件事推波助澜，使得战争再一次的爆发。”绝说道。
    “呵呵，这样我们今天晚上要做的事情可就多了，先要破坏计划，接着就要去找团藏了，难度还是不小的。”李扬道。
    “不错，发生这样的事情后，木叶今天是不可能解决这个问题的，而且木叶的普通忍者也不会善罢甘休的，等到了明天，木叶高层会议上面也会出现分歧，再战的可能性就大大地增加了。”
    “绝，找好了和团藏的说辞了吗？成功的可能性大吗？到时候我只能够在暗中接应你们了，如果失败的话，我们要离开木叶，就需要一场硬战了。”李扬提醒道。
    “李扬，这你就放心吧，原本我还是非常担忧的，可是长门却给了一个承诺作为我们和团藏谈判的筹码，这样我们就可以有百分之九十的成功率，除非团藏脑子出了毛病才会拒绝合作的。况且，和云忍继续开战，对团藏也是有好处的，他在木叶的实力会随着三代火影实力的削弱而更加的拥有话语权。”绝说道。
    “什么事情？”李扬和大蛇丸都来了兴趣。
    “帮助团藏，彻底的消灭宇智波一族。”绝淡淡的说道。
    “什么？”李扬和大蛇丸都大吃一惊，李扬是因为消灭宇智波一族的导火线竟然是这件事情而吃惊，而大蛇丸就是实实在在的吃惊了，他可是在木叶生活了这么长的时间，可是知道宇智波一族拥有的实力和能力，把这样的一个大家族消灭，可能吗？木叶会放任这种情况的出现，难道不会阻止吗？还是组织在低估宇智波一族和木叶的实力。大蛇丸只知道木叶堕/落、黑暗，却不能够真正的明白木叶黑暗到了什么样的地步。
    只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己最珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来。三代火影虽然仍旧正直，为了村子的和平，习惯了妥协的他，已经不能够让希望的火焰再次照耀整个村子了。
    “不要以这样的表情看着我。经过我多次的情况收集，我可是最能够知道木叶高层和宇智波一族矛盾有多么深得局外人了。”绝一副怕怕的表情。
    “呵呵，既然这样，那我们就开始准备吧，你们两个商量好和团藏的说辞，云忍绑票事件就交给我了，我一定会让这件事情彻底的暴露在木叶所有人的眼球下，到时候，只要你们发现木叶已经变得混乱的时候，就开始去和团藏谈判吧，我也会立刻赶到的。”李扬分配了任务，脸上满是笑意。
    “呵呵，看李扬君的表情，今天晚上一定非常的有意思，到时候给我和绝来一个大大的惊喜哦。”大蛇丸说道，显然看出了一些名堂。
    “这个就请放心吧，今天会是一个有趣的夜晚的哦。”李扬打起了包票。
    今天注定了是一个可以干坏事的好日子，月亮躲进了乌云之中，大地一片黑暗，有无数的勾当会在今天晚上完成。
    已经坐在了日向一族族长宅子外面的大树上的李扬在等了一个小时之后，终于把那三个笨蛋云忍等来了，一个上忍，两个中忍，实力还算过的去。说来也怪，今天的日向一族好像没有人似地，三个云忍先是小心翼翼的查看一番，发现没有情况之后，就大摇大摆的走进了日向一族的宅子，出来时，上忍的肩上扛着一个小孩，估计就是日向雏田了。
    出来的时候，几人快速的撤离，没有发现这个街道都被人家设置了幻术，他们已经一步步的走进了别人的圈套。没过多久，日向日足就回来了，也真是够戏剧性的，日向日足发现自己的女人不见了，知道事情坏了，赶紧跑出去找自己的女儿了。
    几个陷入幻境的云忍，带着昏过去的日向雏田走在了远离日向一族的街道上，看起来任务非常的顺利，三名云忍紧张的心情也有了一些松懈，就在这个时候，云忍内心感觉到了不安，知道情况不妙，赶紧跳了开来，他们前面的不远处发生了巨响的爆炸声，在这个夜深人静的夜晚，显得非常的突兀，无数的木叶忍者被惊动了。
    就在三名云忍还云里雾里的时候，街道两边无数的火把亮了起来，把隐藏在夜色下的三个云忍彻底的暴露了出来。被突如其来的状况吓住的云忍，这才发现他们上了当，他们的面前压根就不是离开木叶的高墙，而是木叶着名的火影办公室，他们自己到现在都不明白怎么来到了这儿。
    日向日足最先赶到了这儿，看见云忍肩上的女儿，怒火攻心，“八卦六十四掌”，两名前来阻挡他的云忍立刻被他数不清的掌法打了倒飞出去，有一个当场死亡。
    日向日足快速来到剩下的上忍旁，几下就夺回了上忍手中的雏田，就在两人还要开打的时候，这儿的天空之中升起了烟花，耀眼的烟火在李扬的血迹界限控制下，拼成了一些文字，连起来读就是，“木叶的高层都是软?蛋，木叶的忍者都是垃圾、胆小鬼，我们就是来偷你们的血迹界限，你们能够把我们云忍怎么样，三代你这个老?不死，哼！雷影万岁。雷影万岁。”烟花组成的图案过了好一会儿，才消失了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百八十九章
    无数的木叶忍者已经赶了过来，他们当然看见了这句话，内心虽然也知道这是背后有人在捣鬼，可是还是非常的愤怒，最主要的怒火对象当然是雷之国的云忍了。
    也有许多的村民出来看到了这个，他们还不明白发生了什么，可是这不能够抵消他们对云隐村的痛恨，每个人都是喜欢自己忍村的，情绪有些激动的村民直接叫嚣道，“木叶出兵，打到云隐村。”“杀光云忍”之类的话，不久大家就知道了，前来木叶签订停战合约的云忍偷偷地绑票了日向家的大小姐日向雏田，他们就更加的愤怒了，这些云忍太猖狂了，杀光他们，杀光他们。
    来到现场木叶忍者全都愤怒的看着唯一还没事的云忍上忍，云忍上忍内心早就开始发毛了，但是毕竟是上忍，仍旧装作镇定的扶起一个受了重伤的中忍，眼睛却看着另外一个已经死去的中忍，内心却在开始想着如何通过这个来推脱责任，反过来责备木叶。
    发生了这么轰动的事情，怎么可能没人去通知又开始上任的三代火影，等到三代火影出现在现场，满是阴沉的脸还没有开始发言，云忍上忍就开始叫嚣了“三代火影大人，你们村子就是这样对待前来签定合约的客人吗？这简直是在挑衅和侮辱我们云忍对于这一次停战的诚意。现在我们的一名中忍已经被日向族长杀死了，请你必须拿日向族长的尸体来补偿，否则的话。我们云隐村不介意继续开战。”云忍头目恶人先告状，更是激怒了四周的木叶忍者，可是三代火影在这儿，大家都不敢放肆。
    三代火影肯定也看到了之前的烟花。脸上已经非常愤怒了，没有人对被骂成软?蛋无动于衷，原本也相信这是有心人在背后推波助澜，加强木叶和云隐村的矛盾。可是现在听了云忍的话。就算想这样认为，也没有多少人再追究了。
    “哼，先给我离开这儿，云忍到我的办公室来，我们再来商讨这件事情，日向日足你也过来，其他人打扫一下现场就都离开吧。”火影下达了命令。有些话，在这儿是不好说的。说完火影就消失了。
    云忍嚣张的望着四周的木叶忍者。带着受伤的同伴和一个死去的还有利用价值的家伙大摇大摆的进了火影办公室。日向日足黑着脸把怀中的雏田交给了来到自己身旁的日向族人，跟着走进了火影办公室。其他的人，收拾了一下，都离开了，心中却都想着这件事情的处理结果。
    某一处的入口处，绝哈哈大笑的看着天空中排成文字的烟花，“李扬果然有才。这样的话，这件事情想隐瞒下来都没有可能了。”
    “果然有趣，我们也别让李扬失望哦。”大蛇丸脸上也都是笑容，说完走进了通往地下的入口，绝跟着消失不见了。
    作为‘根’的总部，这个地下基地可是危机重重。可惜对于绝和大蛇丸来说，这些都不是问题，他们已经来过这儿几次了。
    大蛇丸没有叛逃之前可是和团藏有过人体实验方面的合作，虽然最后遭到团藏的背叛，导致了大蛇丸的叛逃。可是大蛇丸也没有都少怪罪团藏的意思。他们只是利益合作，没有了利益，背叛也就水到渠成了，况且大蛇丸认为晓组织更加适合他呢。绝来的就更加多了。团藏原本就是宇智波斑的弟子，斑可是通过绝和团藏达成了许多秘密协议。干了许多坏的勾当。
    距离上一次的李扬和团藏的战斗已经好长时间了，原本损坏了的地方也已经修补好了。大蛇丸和绝就这样大摇大摆的走在幽静的长廊上面，四周空无一物，只有大蛇丸一人的脚步声。两人没有碰到任何的阻拦就来到了基地中央的一间屋子，显然团藏默认了两人的到来。团藏一般情况都会在这个屋子里面，玩着他的小拐杖，唠叨着某些人。
    大蛇丸推开了石门，团藏正闭着眼睛，端坐在屋子最里面中央的椅子上。
    “团藏，我们又见面了。不知道你最近怎么样了？”大蛇丸并没有说出他和团藏以前的秘密合作，但是团藏听懂了他的话语。
    “好久没有看到你了，托你的福，我的身体状况良好。”团藏语气很淡定。
    “哦，这么说的话，团藏大人的实验成功了，那可是要恭喜了。”大蛇丸显得有些惊讶。
    “大蛇丸，你现在可是木叶的s级叛忍，难道你不怕我把你们交给木叶的暗部吗？”团藏语气变得严厉起来，显然不想再说关于刚才的话题了，“没想到原来三忍的头号人物大蛇丸竟然加入了晓这样的邪恶组织，绝先生，我们也好久没见面了。”团藏装作现在才看到了一边的绝。
    “呵呵，那不都是团藏你的杰作吗？”大蛇丸虽然看破了背叛的本意，但是也不建议让团藏难堪。
    “团藏，我们这次是来和你进行新的合作的。”绝开门见山。
    “为了刚才外面才发生的事情？”团藏人在地下基地，可是耳听八方，任何消息他都能够快速的了解到详情。
    “不错。”
    “怎么一个合作的方法。我要付出什么，我会得到什么？”
    “团藏果真是快人快语啊，那我也就不再兜弯子了。我们希望团藏能够发动你的力量，使得木叶和云隐村的矛盾冲突更加严重，使得战争不能够停止下来。”绝说道。
    “呵呵，让我们和云隐村死磕，消耗我们两个大忍村的实力，你们晓组织从中获利。”
    “不，这只是消耗三代火影和云隐村的实力，对团藏你没有什么影响吧？况且我听说很久以前你就想当上火影了，你应该和三代火影不对路吧。如果这些计划实现的话，三代的力量就会消耗许多，到时候团藏你就可以在木叶高层拥有更多的话语权了。敌人的敌人可就是朋友啊。”绝直接说出了关键。
    “哦”团藏没有被识破后的尴尬，装作来了兴趣，“没有了？”
    “我们还有一个好处送给你，帮助你消灭宇智波一族。”绝又说出了一条爆炸性的消息。
    “这儿可是木叶村，可不是你们晓组织撒野的地方。”团藏抓着拐杖的手紧了紧，大声呵斥道。躲在屋子四周的‘根’小队精英全都跳了出来了，包围住了绝和大蛇丸，只要团藏一声令下，他们会毫不犹豫的上前撕碎绝和大蛇丸的。
    “团藏，都这么大年纪的人了，千万不要激动哦，况且今天我们既然敢来到这儿，就是有了万全的准备，你的这些手下可是有点儿不够看哦”大蛇丸带点儿威胁的提醒道。
    团藏摆了摆手，原本出现在了屋子里面的十多个‘根’小队成员全都快速的消失了。
    “我可是听说宇智波一族对于只拥有木叶警卫队一职非常的不满，他们想恢复他们祖辈时的荣耀，使得宇智波一族再次回归木叶的巅峰。这样的话，木叶高层和宇智波一族的矛盾就会加强，到时候宇智波一族的叛变也就水到渠成了。等到了那个时候，木叶必将会元气大伤，失去五大国之首的位置，还要受到其他四国的威胁。”绝帮着分析道，团藏的脸色越来越不好，他的梦想是当上火影，然后推行新的政策，不再采取和平政策，最后实现忍界的大一统，要是火之国的实力受损严重，他当那个火影还有什么意思。
    “哼，我承认我被你们说服了，可是你们不要以为就凭借你们组织的几个人就能够消灭宇智波一族，他们毕竟是忍界的大豪门，累积下来的实力可是非常惊人的。”团藏说道。
    “呵呵，这些就不需要你*心了，只要到时候你能够阻止忍者前去宇智波一族的居住地，我们就能够让宇智波一族一/夜之间灰飞烟灭。”绝说道，语气之中充满了自信，晓组织有这样的自信。
    团藏表面不动声色，内心却翻起了惊涛骇浪，晓组织的实力已经到了这种地步了吗？看来以前太低估这个组织了，现在我虽然和他们在合作，可是总有一天要闹翻了，到时候就是看谁的拳头大了，看来我也得提前防备这个晓组织了，最好可以派一个间谍加入晓组织。谁好呢？对了，前些日子宇智波一族不是有了一个开了写轮眼的小扬才，他不是非常爱好和平的吗？选他进行这个任务就非常不错，同是宇智波一族的人，斑也应该能够相信他吧，看来我也要开始准备了，“好，我答应你们。”
    绝和大蛇丸都不知道团藏内心已经想了这么多的东西。“那我们可就拜托了。”说完绝就要和大蛇丸转身离开。
    “希望晓组织不要骗我。”团藏说道。
    “放心吧！我们下面可是还有合作的。”绝和大蛇丸已经消失了。
    团藏站了起来，下定了某个决心，“看来要找找转寝小春和水户门炎帮帮忙了，猿飞日斩，我又要出现了，这一次你准备好了吗？”(未 完待续 ~^~)
 
第三百九十章
    团藏不久就找到了两个木叶顾问，三个老家伙已经很长时间没有见面了，寒暄了几句，团藏就进入了正题，也不知道团藏使了什么法术，两个老?不死的顾问决定帮助团藏，三个人一起离开了屋子，浩浩荡荡的向火影办公室走去，尽管现在是半夜，尽管他们老头，可惜几个人的脸上没有一丝的疲倦，有的只是冷笑、自傲和刻薄。
    虽然是深夜，可是木叶村却非常的热闹，当然，人们交谈的关键就是日向一族族的千金小姐日向雏田被云忍绑票的事情了。
    什么叫做好事不出门，坏事传千里，从这就可以看出来了，尽管外面对于火影大人对此事应该又怎样的态度吵得热火朝天，可惜没有影响到火影办公室冰冷的气氛。
    三代火影猿飞日斩通过云隐村上忍之口得到这件事情的‘真相’之后，就让他们下去休息了。面对云忍的叫嚣、哭诉，三代火影表示一定会给云隐村一个满意的交代。云忍大摇大摆的离开之后，猿飞日斩就以一种非常奇怪的眼神看着日向日足。
    通过三代火影的神情，日向日足看出了三代火影的决定，他的内心叹了一口气，“真的要这样吗？”虽然他也知道这等于是白问了。
    “木叶已经伤不起了，第三次忍者大战、九尾入侵木叶加上这一次和云隐村的拉锯战，木叶在这几年的时间里面损失了多少宝贵的精英，耗费了多少的人力物力，我们已经没有精力在继续战争了。现在的木叶最最需要的就是和平。这样，原本有些损伤的大树可以再一次的枝繁叶茂，照耀着整个村子的理想。”三代火影无奈的说道，处在了他这样的位置上。注定了他不可以意气用事，什么都要以村子的大局为重。
    “就因为这些，我们就要忍气吞声，我们就要向明明做了坏事的人屈服。我们日向一族就要自己去处理这件事情，难道除了我的人头，没有其他办法了吗？”日向日足内心充满了悲愤，一个为村子付出了许多，没有奢求什么回报，却要被村子抛弃的，这些就是人生的无奈啊。
    “不，我已经派人去通知了你的弟弟。相信他不久就会过来了。”三代突然说道。
    “什么？你难道要求我的弟弟代替我去向云忍自首，这怎么可以，不行，我绝对不会同意的。”日向日足想到了问题可能性，不住的摇头。
    就在这个时候，办公室的门敲响了，走进来一个和日向日足长的一模一样的和服男。他就是日向日足的双胞胎弟弟日向日差。
    日向日差显然也听说了这档子事情，当有人通知他，火影大人找他前去的时候，日向日差就已经有些猜到结果了，来到了火影办公室，看到了自己哥哥的表情，日向日差内心就已经肯定了下来。外界虽然传闻兄弟二人因为宗家和分家的关系，闹得非常的不合，可是只有当事的两个人才明白，他们之间的情感。
    “火影大人。我已经做出了决定。”为了不让三代难做。日向日差自己首先说了出来。
    “弟弟，你怎么能够这样，这件事情还有商量的余地的。”日向日足急忙拉住了日差的手，示意他不要着急。
    “哥哥。现在只有这种办法损失最小了，就让我去吧。反正我和你长的一样。他们肯定看不出来，而且，作为分家的人，有的额头可是有‘笼中鸟’咒印的，只要到时候你们启动咒印，我的白眼就会被破坏，云忍也别想得到任何有关白眼的资料。”日向日差下定了决心。
    三代火影看着兄弟二人这样，内心也有些难过，可是唯有这个才是最好的办法，“你们两个人先商量一会儿，到时候告诉我你们的决定。”
    日向日足和日向日差就在那儿讨论了起来，半小时的时间就这样过去了，两人商量出了结果，从日向日差坚定地表情和有些伤感的日向日足，三代火影已经知道了他想要的答案。
    “三代大人，我们已经有了决定，我……”日向日足的话还没有说完，办公室的大门又被打开了，走进来三个让猿飞日斩皱起了眉头的人，这件事情恐怕要生变端了。
    “猿飞日斩，发生了这么大的事情，你就在这里默不作声吗？难道不出去给木叶村的忍者一个交代。”首先开炮的是转寝小春，这么大岁数的老太婆，难免有点儿脾气暴躁。
    “猿飞日斩，你想怎么处理这件事情，云隐村的忍者可是已经嚣张到了我们的头上。”二次开炮的是水户门炎。
    “猿飞日斩，好久不见了，没有想到你把木叶搞的这么的差，都被别人骑到头上了。我都已经说过了，和平发展的政策只能够导致木叶的衰败，唯有军事强权的政策才能够获得永久的和平，现在你应该迟到了苦果吧。”团藏开响了第三炮。
    猿飞日斩看着都向自己发难的昔日同学，内心有了一丝悲伤，“现在的木叶已经经历不起战争了，唯有这个样子，才可以风平浪静。”
    “木叶已经这个样子了吗？我们可是世界第一大忍村，你竟然说我们木叶已经没有能力提供战争的消耗，如果其他忍村都开始入侵木叶，我们怎么办？难道任何一个人都可以踩上我们一脚，现在是日向家，下一次呢？宇智波？旗木？还是你猿飞？”团藏加大了攻击力度。
    “不错，我知道现在会成为这个样子的话，我们当时就应该支持团藏了，猿飞日斩，虽然你是二代火影提起来的，但是你也不能够把村子搞成这样。当初你向我们保证什么的，可是现在呢？云忍可是在说我们木叶忍者都是垃圾、胆小鬼啊。”水户门炎说道。
    “哼，不管你们怎么说，这次我都不同意和云忍恶交的，我始终相信，只有和平发展，村子才能够获得永久的繁荣和昌盛。”猿飞日斩吸了一口烟，他也有些生气了。
    “好，既然这样，你要什么好的建议，如何来处理这件事情，如何来安抚民心。”转寝小春说道，“这样不停地吵下去，也不是一个办法，大家都说一下自己的处理方法，我们开个会议来决策一下，谁的方案可以行的通。”
    猿飞日斩说道，“我的计划是由日向日差代替日向日足前去自首，这是最好的办法，可以把村子的损害降到最小，村子里面的解释，也就拿日向日差来背黑锅，所有的错误都是由他造出的。”
    团藏提出了建议，“打，木叶绝对不能够吃亏，到时候就看谁的拳头硬了。”
    转寝小春和水户门炎商量了一下，问了一下日向两兄弟的意见，日向日差表示会绝对的服从三代火影大人的命令，并且留下遗书，说明情况，不会因为这件事情导致日向的分家和宗家决裂。
    两个人的建议都有属于各自的缺点和优点，几人也不能够决定到底选择谁的，于是决定第二天开一个会议，由木叶所有的高层来投票决定这件事情的处理办法。
    第二天，二十多个高层参加了会议，大家虽然表示对云隐村狂妄的不满，可是如果开战的话，他们这些大家族损伤的最严重，也就以十六比九的绝对优势，通过了猿飞日斩的提议。
    会上，团藏黑着脸，摔门而出，看着坐在火影位置上，满脸微笑的猿飞日斩，阴深深的说道，“猿飞日斩，你可不要得意，这件事情可不是这么简单就结束了。”
    “哈哈，木叶的的忍者还真如同那天天上的烟花说的一样，全都是蹩脚的软蛋啊。”茂密的树林深处，传来一个人嬉戏的声音，显然充满了对木叶的不屑。
    “快点儿赶路吧，虽然说我们的任务已经完成了，可是这儿毕竟还是火之国的境内，我们还不太安全。”又有一个声音传了出来。
    “队长，当时还是你聪明，急中生智，想出这样一个方法，要不然的话，我们估计小命就搭在木叶了，这次咱们带回去的可是身为日向一族的族长，到时候回到村子，雷影大人一定会表扬我们的。”
    “你也不看一看我是谁？不过，最主要的还是我们的雷影大人强势，木叶的火影怕他，要不然的话，我们两个也是别想回来了。可恶，这一次就是不知道谁在后面耍弄我们，要不然的话，我们早就神不知鬼不觉的把那个小女孩带回村子了，让我发现了他，一定把他宰了，所幸我们还是完成了任务。”镜头拉近，原来是离开了木叶村的两名云忍，他们的背后都背着一具尸体，一个是陪两人过来的中忍，另外一个就是今天早上刚刚‘自首’的日向日差，他们嘴上说的日向日足。
    “队长，那几个只敢干些偷鸡摸狗家伙怎么会劳烦你动手呢，只要他们敢出现在我的面前，我几下子就可以把他们干掉。”中忍显然在拍上忍的马屁。
    “也对，我们这些可是干大事情的人，就别跟这些小角色计较啦。”上忍显得非常的受用。
    “大人，你知道白眼是什么样子的吗？有什么能力？”中忍好奇的问道。(未 完待续 ~^~)
 
第三百九十一章
    “这个，这个我也不是太了解，我又没看见过。不过，我听说白眼可以用来查看周围环境隐藏的忍者，还能够看到别人体内的查克拉。啊，你要知道这些干什么，这又对我们没什么用处。”上忍显然了解的也不多，这不能够成为他向小辈吹牛的资本，使得上忍有些不满。
    “队长，既然雷影大人这么想得到白眼，说明白眼一定非常的强大，估计可以和传说中强大的写轮眼相媲美了。不如我们两个看一看，也好长长见识。”这两人显然也是没有见过写轮眼的可怜虫。
    “这不太好吧，况且我们还要快点儿赶路回去呢。”上忍有些意动。
    “这又没有什么，我们只是看一下，而且走了这么长时间的路，我们也该休息一下了。就休息的片刻功夫看一下，我不怎么浪费时间。”中忍说道。
    “好吧。”上忍别说服了，说服他的不是中忍，而是他好奇的内心。两人找了一块干净的地方停了下来，把背后的尸体放了下来，同伴的尸体被两人随意的扔在了一边，两人靠近了日向日差的尸体。
    “队长，还是你来吧。”中忍说道。上忍点了点头，伸出了自己的右手，颤抖的去翻尸体的眼皮，想看看包裹在眼皮里面的白眼到底是什么样子。
    上忍喉结蠕动了一下，下定了决心，手放在了日向日差的眼皮上，快速的翻开，就在这一瞬间。日向日差的额头突然发出了耀眼的白光，刺得两人紧紧地闭上了眼睛，等到白光消失，两人睁开眼睛看时。日向日差的双眼正在不断地下外面涌着鲜血。吓得两人赶紧去查看日向日差的眼睛，显然眼睛已经彻底的报废了。
    两人顿时傻了眼，原本一切都好好的，他们都九死一生的活着从木叶出来了。任务也结束了，可是现在白眼却废了，两人脑袋变得一片空白，内心充满了后悔，不知道接下来该怎么办才好。
    就在两人发愣的时候，树林里面传来了沙沙沙的声音，但是这些声音很好的被树叶的沙沙声掩盖了。四个人影在树林间不断地前进着，他们的方向。显然是两个云忍现在正发愣的地方。
    不过多久，四名不明身份的家伙就来到了云忍二人的地方，他们亮出了自己的忍刀，向两名云忍发起了冲锋。能够派来谈判的云忍，实力也是有的，两人快速的避开了这一次的偷袭，开始专注对付眼前出现的四名黑衣男。不要想，几乎可以确认几人是木叶派来的。
    “没有想到木叶的忍者这么的卑鄙，表面上光明的一套，暗地里却这么的黑暗，还真是认透了你们这些人的嘴脸。”上忍说道。
    四名黑衣人压根就没有理会，攻击再一次开始了。树林里面不断地有水啊，火啊什么的东西冒了出来。
    半个小时以后，四名黑衣男有序的离开了这儿，同时带走的还有日向日差的尸体。树林的深处，早就已经面目全非了。地上。躺着三名云忍的尸体，一动不动的，等待着其他人来发现，同时离开的还有绝。他就在几人战斗旁边的一棵树上，目睹了全部的过程。计划可以说已经完成了呀！
    第二天，三代火影知道了这件事情，气的脾气非常好的他在办公室里面随处的乱丢东西，“团藏，还是你做的绝。”接下来，三代火影就召集来了几名优秀的上忍，开始分配他们任务，既然已经发生了，那就只有前去和云隐村接着对战了，鹿死谁手，还是一个未知数呢。
    听说了接着打，木叶的普通忍者和村民都兴奋了，上一次，他们可是被嚣张的云忍羞辱的不清，这一次一定要鼓足了劲，狠狠地教训教训云忍，那他们知道天有多高，地有多厚，和我们的差距有多大。普通的的兴奋，也算消减了一些三代火影心中的怒火。
    第四天，四代雷影知道了这件事情，气的他直接把直接的办公桌轰成了碎片，“木叶，你们欺人太甚了，这次我一定要为我的手下讨回公道。”说完，雷影直接撞碎了办公室的玻璃，来到了外面，向自己的手下下达一些命令了。前些日子，他还受到了那两名云忍带回来的消息，他们带回了日向一族族长的尸体，本来雷影还非常开心的，自己差不都可以说是去木叶‘投降’的，没想到还捞到了这么大的好处，可是现在却被通知自己的手下被暗杀在回来的路上，这怎么可能不是木叶干的。
    四代雷影看是一位脾气暴躁有护短的家伙，听说了这件事情，怎么可能不气，怎么可能放过木叶村，打，接着打，给我狠狠地打。雷影显然自略的忘记了之前就是因为自己村子的补给还是后勤都是非常艰难才要求停战的，不管怎么说，这一仗，还要接着打下去，直到两边人的气全消了。
    现阶段的任务基本上已经完成了，李扬三人回到了基地，时间已经过去了一个月，晓组织里面也发生了一些变化，来了几个陌生的忍者。
    “这些就是我们组织花了一年多时间找来的新队员。”长门把所有的晓组织成员集合起来了，指着眼前的四个陌生忍者说道。
    “哦，难道他们四个人都要加入？可是我们组织不就差一个‘青龙’吗，难道这些人都是青龙，哈哈哈，太好笑了吧，长门。”飞段有些好奇的问道。
    “不，今天我把大家召集过来，就是要大家看一看这些人的能力，通过他们之间的单战，选出最最适合的一名，成为我们的新青龙。”长门解释道。
    “原来是这样，那不就简单了，直接找他们中间最强的就行了，我们又没有什么意见。”飞段还是非常的疑惑。
    “不错，我们几个是来竞选晓组织的位置的，可惜我们竞选的不是一个，而是三个。经过大半年的相处，我们对于相互之间的实力都非常的佩服，所以我们之间是不会战斗的。”回答飞段疑惑的是四人中一个有着罕见的绿色皮肤的家伙。
    “你这句话是什么意思？”飞段显然明白了一些。
    “也就是我们认为现在的晓组织里面有几个垃圾的存在，他们压根就不配留在组织，今天我们过来，就是向这些人发出挑战的，我们会打败这些人，夺过他们手中的戒指。”
    “长门，他的话就是你的意思吗？”所有的成员都把目光集中在了长门的身上，想讨一个说法，这是在挑衅他们每一个人。
    “呵呵，本来我只是通知他们，会在他们中间选出一个人。可是他们认为他们都是有实力加入晓组织，而我们之中存在着一些滥竽充数的家伙，就要进行一场比赛，由他们从我们之中选出想挑战的人，打败他，成为戒指的新主人。这正好可以向外人展现一下我们晓组织的实力，还可以检测一下我们自己，我也就没有反对。”长门冷冷的说道，不过晓组织的成员都听出来的长门的画外音，他也是对这些狂妄自大的井底之蛙有些许不满，想通过单战，给这些家伙一些警惕。
    “原来是一群前来挑战的家伙啊。这几天一直没有什么有趣的事情，也就陪你们松松筋骨。”飞段左右摆了摆头，嚣张的说道。后面的成员也都不屑的看着这四个外来户。
    “这样说的话，要进行四场比赛了，还真是麻烦，到时候解决快一点儿，我还要去走任务呢？听说最近又出现了一个有名的赏金猎人，他的人头可是价值一千万啊，很久没有这样的大单子了。”角都不满的说道，他的时间可就是金钱啊。
    “角都大叔放心，我一定快速的把他们削成人棍的。”干柿鬼鲛龇着他的鳃片道。
    “不，不是四场比赛，是三场。”长门纠正道，“刚才说话的绿皮肤是炎烈，和绝一样，是个草忍；中间的那一个矮个子叫拉加，是个云隐村的叛忍；最后的一对双胞胎名字叫苍辉和苍野，他们之间有一种奇特的感应，两人形影不离，同时参加战斗，是一个不知名的小村子出来的，所以说只有三场战斗。”
    “哦，还有这样的双胞胎，真想研究研究，不过这样也好，一起上，更加的节约时间。出去了一个多月，我都有了一些新的实验灵感，真想快点儿回去做研究啊。”大蛇丸双眼放光的看着对面的一对双胞胎，不自觉的舔了舔舌头。面对对面两人的冷哼，大蛇丸的蛇瞳也变得冰冷了起来，还真是嚣张啊。
    “战斗是不是可以开始了？”炎烈催促道。
    “哈哈，没有想到还有人想早点儿被虐。”绝也插了进来，“不要以为是和我一个忍村来的，我就会手下留情哦。”绝不认识这个家伙，可是这个家伙估计是听说过绝的大名，吓得立刻闭上了嘴，嚣张的样子消失的荡然无存。
    “哈哈，还是绝强势啊，一句话就把这家伙吓怕了。”飞段最喜欢的就是火上浇油了。
    “好吧，你们谁先开始？”长门问道。
    “就我先来吧。”炎烈说道。“好，选择你要挑战的对象吧。”长门淡淡的说道。(未 完待续 ~^~)
 
第三百九十二章
    炎烈开始仔细的观察晓组织成员，不管怎么说，就算平时表现的在狂妄，比赛的时候也要找一些最差劲的对手，来增加自己的成功率，至少是自认为非常差劲的对手。晓组织里面，大都是都是怪人，除了李扬和小南之外，现在也就飞段看起来还可以，其他人都给人一种不太正常的感觉。
    炎烈的眼睛在这一群人身上飘来飘去，最后还是锁定了李扬，李扬是这群人中看起来最年轻、最普通，同时他还是一个男的，最主要的是李扬长的最帅，对于炎烈这样有着绿皮肤的怪人来说，平生最讨厌的就是长的好看的人，李扬很不幸的成了第一个出战的晓组织成员，也是最被看轻的一位。
    看着炎烈指向李扬的手指，飞段顿时又来了兴致，“哈哈，李扬，他选择的是你，哈哈，你被人家看轻啦。李扬上，给这个家伙一些教训，让他知道你的厉害。”组织里面的其他人也是一脸白痴样的看着炎烈，人的实力，有时候也是和长相成正比的，不是谁长的野蛮、恐怖，谁就厉害。
    “我的选择就是他。”炎烈指着李扬对长门说道，也不理会晓组织成员的奇怪表情。
    “好，既然这样，那你们就在下面的空地上比赛吧。”长门脸上还是看不出表情。
    李扬也不理会周围人的表情和飞段的话语，从队伍里面走了出来，看着已经跳下空地的炎烈，对长门说道。“到时候，死一些人应该不是多大的事情吧！”众人诧异，没有想到李扬已经动了杀意，看来李扬也不是表面看起来的和和睦睦。谁惹怒了他，他就会宰了谁。
    “当然，这些只能够怪他没有保护好自己的本事，每一个人都要对他作出的选择负责。我们这儿可不是什么福利院，死生凭借各人的本事。”长门也愣了一下，又恢复了波澜不惊的状态。
    李扬微微笑了笑，消失不见了。
    “我们前去观战吧。”长门说道。十多个人快速来到大厅的前面，那儿有一个巨型的长方体大坑，长三十米，宽二十米，是平时晓组织成员进行一些小的单战时的战斗场所。现在正好用在这次比试上面。长门一群人站在上面，可以居高临下的观看这场比试，非常的方便。
    等到大家都到了的时候，李扬和炎烈已经站在了战场中。
    随着长门的开始，炎烈对着李扬快速的结印，战斗一触即发。
    炎烈双手快速的结印，一根藤蔓立刻从炎烈体内冲了出来。升上了天空，在气势汹汹的向李扬抽射过来。李扬侧过身子，跳了开来。藤蔓拍打在了地上，地上出现了一条长长的痕迹，非常的清晰。痕迹周围的地面都有些许的裂口，向着四周蔓延开来，相信再来一下的话，这块地就彻底的裂开了。
    这里是山洞，脚下的也不是一般的泥土，而是岩石。坚硬程度可想而知。攻击力度大，李扬暗暗分析道。藤蔓又横着向李扬扫了过来，虽然速度快，可是由于距离较近。李扬直接用手挡了下来。
    看到李扬抓住了藤蔓，炎烈反而笑了起来。原本一根的藤蔓瞬间变换出了五六根。紧紧地从李扬的右手蔓延到李扬的全身，李扬想要扯开缠上来的藤蔓，可惜这种藤蔓不是普通的货色，人的力量根本就拉不断。
    缠上了李扬的全身，藤蔓又开始其变化了。原本光滑的茎上开始长出了一片片的叶子，最后开出了花朵，准确的说，现在的它才能够称为藤蔓。这些都不是关键的，关键的是，这些长出来的花花草草，都是由李扬体内的查克拉提供养分的，因为李扬看到在每一片的叶子下面，都隐藏了一个小小的嘴，就是它在不断地吸收李扬体内的查克拉，在供给藤蔓生长的。
    “一切都结束了。”炎烈大喝一声，在李扬的震惊中，开出来的花朵都膨胀了起来，蓬、蓬、蓬，直接贴在李扬的身上全都爆炸开来。
    “好强的实力。”飞段感慨道，其他人的脸上也露出了惊讶，确实，这个家伙的攻击手段非常的不错。
    “这就是晓组织的实力吗？这样的家伙，也太菜了吧，我都没有怎么出力，就把他解决掉了。”炎烈双手交叉在胸前，抬起头，对着长门说道，语气非常的不可一世。
    长门没有回答，只是淡淡的笑了笑。
    “风遁大突破”“火遁火龙术”李扬竟然站在大厅的顶空，双手快速的结起了不同的手印，一秒，组合忍术出现，风与火的组合，忍术威力直接增加数倍，有高空射向了站在地面上的炎烈，形成了一个十多米高的火柱，瞬间把下面的炎烈给吞没了。
    解决了吗？火可是对植物起到克制作用的。不好，没有，李扬感应了一下，立刻感觉到两颗粗壮的东西向上面奔射过来。李扬快速的躲开，跳了下来。
    轰，两颗巨大的藤蔓撞向了刚刚李扬站着的顶端，不断地有岩石经受不了这种打击，掉了下来，砸在了地上，又掀起了阵阵的烟尘。
    “还真是一个会破坏的家伙。”正在下降的李扬笑了笑，右手一伸，雷神之剑到了手上，随着雷属性查克拉的注入，剑身立刻变成了十多米长，李扬把刀一横，对着烟尘中的炎烈劈了下去。等到李扬落到地上的时候，雷神之剑的余威把从剑尖处的地面弄裂了，一直蔓延到李扬的脚下，雷神之剑的威力可见一般。
    烟消云散，露出了烟尘下的原貌，炎烈的身子被劈成了两半个，雷神之剑就落在他的双脚间，绿色的液体不断地从炎烈的身上滴了下来，落在了地上，把那一块地方都消融了。
    可是让人奇怪的是，炎烈被劈成了两半却没有倒下，一直站在那儿。又过了一会儿，炎烈抬起了低下的头颅，嘴角也挂着绿色的液体，“很好，非常好，你是第一个把我弄的这么狼狈的家伙，现在我就让你看一看我的本体吧。”
    炎烈的身子分成了两半，像花展开花瓣一样，分散开来，掉在了地上。无数的绿色液体快速的从炎烈的‘尸体’上滴落下来，没有一会儿炎烈的‘尸体’就全都化成了绿色液体消失不见了。
    就在李扬好奇的时候，地面出现了震动，李扬缩小了雷神之剑快速的来到了远处，这个家伙，还真是非常的古怪。
    一棵好比大树粗的茎从地下冒了出来，把在场的所有人都震惊住了，这不就是一个巨大版的藤蔓吗？难道这就是他的本体，晓组织大都数的成员都把目光集中在了绝的身上，也就绝能够给出这方面的解释了。
    “不错，草忍之中存在一些特殊体质的人，他们天天跟自己最最喜欢的那一类植物生活在一起，从这些植物里面提取出查克拉，之后忍者就可以和这种植物合作，一同参加战斗。后来，为了改进这种方法，草忍就开始往自己的体内移植这类植物的细胞，过多次的移植后，植物细胞开始吞噬忍者原本的细胞，到最后，这类草忍就要把自己彻底的交给这种植物，成为和这种植物共生的存在，他就是植物，植物就是他。”绝解释道。
    “还真是疯狂啊。”“不对啊，植物的细胞有这么的强大吗？可以吞噬人的细胞。”“你也是这一类草忍吗？”
    “呵呵，草忍村的植物吸收的不是太阳，吸收的是忍者体内的查克拉；草忍村的植物喝的不是地下泉水，喝的是人血，你说，这种情况下生长出来的植物强大吗？我，我不是通过这种方法出现的。”绝说道，大家都松了一口气，“我是通过更加高级的方法形成的。”下一句话，又把大家吓得不轻。
    上面在交谈着，下面可是接着战斗。化身成了巨大的藤蔓，茎的中央出现一个人性化的脸，显然就是炎烈，还真化成了人植物的结合版。
    炎烈痴痴地看着炎烈，身上的无数条藤蔓想将他射了过去。李扬雷神之剑出手，砍断了无数的藤蔓，可是还是有许多的藤蔓冲了过来，打在了李扬的身上，无数的藤蔓快速的把李扬困在了里面。吸收查克拉，生长，这一次出现的花有些奇怪，颜色千奇百怪，如果不是恐怖的话，大家都会对这些色彩斑斓的鲜花存在好感。
    蓬，有些鲜花爆炸了。嗤嗤嗤，有些鲜花放出了黄色的气体，不用想了，可定有毒。嚓嚓嚓，有些鲜花变成了长长地尖针，快速的插入被自己缠绕住物体的体内。
    没有人知道被掩盖在下面的李扬的情况，不过大家都对李扬表示担忧。当大家等的着急的时候，一个巨大的能量球出现了，能量球越聚越大，轰的一声，整个战斗场地都受到了波及，无数残缺的藤蔓被掀上了高空，原本蔓延整个场地的藤蔓瞬间被清理的一干二净，就连站在上面观战的人员都感觉到了自己脚下的震动。能量球的中心隐隐出现一个人影，透过层层的灰尘，晓组织成员发现就是他们熟悉的李扬，依照查克拉的情况，看来李扬非常的完好，这些攻击，对他的作用不是很大。(未 完待续 ~^~)
 
第三百九十三章
    炎烈化成的植物也已经伤痕累累，可惜这种程度的攻击，还是不能够把它消灭的，藤蔓可是一种能够在恶劣条件下顽强生长的植物。
    “哈哈，还没有死吗？那么就来享受一下我最强的招式吧。藤魔乱舞天崩。”炎烈的植物体上涌出大量的查克拉，渗入了地下，就在李扬冲向炎烈的时候，数不清的藤蔓从地底冲了出来，把李扬困住了，藤蔓的汇集蠕动，不一会儿，整片战场都笼罩在了藤蔓下，包括空间。也就是说，藤蔓围成了一个长三十米，宽二十米，高一直到大厅顶部的立方体。里面的每一个细小的地方都被藤蔓包围着，而且藤蔓还在死死地压缩着空间，使得更多的藤蔓可以从地下伸出来，加入立方体的构成，被困在里面的李扬根本就没有办法从里面跑出来。
    先是最中心的藤蔓开始暴涨，引发了外围的藤蔓爆炸，接着一圈圈的向外，如此巨大的藤蔓体都爆炸了，这么大快的东西爆炸，相当于多少吨的炸药，威力可想而知，不要说晓组织的基地，就算是雨忍村在这样的攻击下都要被毁个大半。
    观战的人员全都吓了一跳，这下可玩大了。可是晓组织却没有一个人离开，大家都看向了长门，看见长门点头，几人快速的分散着站在战场的四周，结起了手印，不一会儿，通过晓组织8位影级强者结成的结界出现了。
    轰的一下，结界里面彻底的爆炸开了，无数的气浪从里面翻腾开来。要向外面涌出，猛烈的撞击着结界，可惜，由8名影级强者联合起来的结界怎么会这么容易破开。爆炸只能够集中在这一片狭小的空间了。可是就是这么一片狭小的空间。也是遭受到了猛烈的冲击，一些地方的空间都出现了坍塌。
    爆炸造成的火焰直到两分钟之后才消失了，众人也松了一口气，总算挡下来了。可惜大家的眉头仍旧皱着，尤其是小南，大家都在关心着李扬的情况，李扬，他能够挡下这一次攻击吗？炎烈显然被大家选择性的遗忘了。
    过了十多分钟，战场恢复了平静，李扬完完好好的站在那儿，笑嘻嘻的看着炎烈。从李扬的表情就可以看出来，李扬没有受什么伤了。晓组织成员都松了一口气，尤其是小南，皱着的眉头，苍白的脸色都恢复了过来。
    可是一边的炎烈情况就非常的不妙了，刚才的一个大招，可是消耗了炎烈全部的查克拉。而且刚才的爆炸对他也有巨大的损伤。发动这样的大招，炎烈也只能够站在里面，这样才可以完美的控制这个忍术，虽然炎烈有特殊的方法避免自己遭受到巨大的伤害，可是还是会受些伤的，加上晓组织封锁了这块区域，爆炸的威力只能由在这么小的地方承受，受的伤就严重了一些。
    导致这个忍术成了伤敌一千自损八百的招式，但是这一招一般情况下就直接把强大的敌人干掉了，所以这么做都值得。可惜这一次炎烈踢到了李扬这个妖孽身上。注定了他的失败。
    也许有人要问李扬是如何躲开这个妖孽的大招，那就非常的简单了，那时的李扬压根就不在这儿，李扬自己当时就感觉到了这个忍术的强大。直接用飞雷神之术离开了这儿，回到了自己温馨的小屋。花了十几分钟的时间和自己的妹妹讨论了一下，今天晚上吃什么东西，最后达成协议，吃红烧鱼。之后李扬就又花了十多分钟的时间在瀑布下面的湖泊里面捉了两条原生态的肥鱼。
    之后李扬感应了一下，发现爆炸已经结束了，赶紧飞雷神过来了。
    “没有想到你竟然什么事情都没有？”炎烈吐了一口鲜血，一脸不甘的看着完好无损的李扬，自己最后的绝招也没有把这个家伙干掉吗？
    “没有想到炎烈竟然这么厉害。”苍辉吃惊的说道。
    “是啊，哥哥。我原本还以为炎烈和我们是一个水平的呢，没有想到他隐藏的这么深，凭借这样的实力，他应该可以在晓组织里面占有一席之地吧。”苍野附和道。
    “呵呵，没有想到我们晓组织又可以出现一位实力强大的成员了。”长门脸上也露出了笑容，可是下一秒，他脸上的笑容就凝固了，“他竟然透支了自己的生命，哎，可惜了。”长门无奈的摇了摇头，不再关注下面的战斗了。
    晓组织的其他成员脸上的表情都不一样，可是都有些叹息，唯独一个人，那就是绝了，看着下面还在不断吐着鲜血的炎烈，绝眼中的精光在无限的放大，终于找到了一具最具营养价值的尸体了，我的实力又要加强了，哈哈，李扬，快点儿解决他吧。
    “现在的你应该明白了我们之间的差距了吧。”李扬看着快要死去的炎烈，脸上了露出了几丝难过，毕竟他也是一位值得尊敬的对手，就这么的死了，多少有些可惜了。
    “我才不需要你们这些人的怜悯，你们总是这样，以一副高高在上的姿态俯视着别人，你以为你是谁？你以为你多么的了不起？在我的眼中，你们才是一群需要别人同情的家伙，我们草忍只有战死的忍者，没有逃避的窝囊废。”炎烈对着李扬怒吼道，他来他也有一些悲痛的记忆，这些记忆时不时的刺激着炎烈。
    炎烈选择了属于他的方式，哪怕还剩下一口气，都要向敌人发动进攻，最后的一根藤蔓射向了李扬，可惜，现在的藤蔓早就没有了之前的威力，李扬轻轻地就把它切成了粉碎。
    “在最后，我给你一个华丽的葬礼吧。”李扬说道，手中的雷神之剑再一次的伸长，“千仞斩”，无比巨大的剑身不住的在炎烈身上游走，不到一会儿，炎烈就被切割成了一小块一小块的，高大粗壮的藤蔓茎就这样分崩离析了。
    阵阵的白光在炎烈的身上散发出来，分成了一小块一小块的藤蔓茎慢慢的汇聚起来，形成了一个整体，最后变成了原来的样子，一具被劈成了两半的尸体。藤魔乱舞天崩，这个忍术成为了永恒的记忆，还会有多少人知道，这个世上曾经有过这样一个优秀的忍者，他的名字叫炎烈。
    李扬默默地看着这一切，收起了自己的雷神之剑，消失了，炎烈，一路走好。
    “呵呵，李扬，没有想到你竟然这么的强大，在刚才那个忍术下，什么事情也没有。”飞段对出现在了旁边的李扬说道。
    “李扬，你的武器非常的不错哦，如果我没有看错的话，它应该是木叶的雷神之剑吧，没有想到竟然到了你的手上。”大蛇丸好奇的看着李扬，你的身上到底还有多少的秘密。
    李扬没有理睬这些人，只是对小南笑了笑，示意她不要担心。
    “下面一场谁要上？”长门说道，做大事者，要有足够的胸襟，既然炎烈不能够利用，那就放弃吧，过多的患得患失，反而是最不利的事情。
    第一场战斗就打的如此的惨重，最后还死了炎烈，剩下的三人内心都有了一些担忧，可是拉加还是硬着头皮上了，“我来。”
    “你要挑战谁，自己说吧。”长门对待这些人的热情已经下降了很多。
    拉加看着晓组织的成员，最后选择了角都，这个家伙老是带着罩子，蒙住自己的脸，一定是在装神弄鬼，而且这个家伙特别的喜欢金钱，实力应该不是多么的出众吧。
    “哈哈，大叔，这一次被别人看不起的可是你哦，一定要像李扬一样，轻轻松松的把他干掉哦，否则的话，大叔可就丢脸了。”飞段又起了哄。
    “哼，你在这么哩嗦话，我就把你的心脏拿去卖钱。”角都阴深深的对飞段警告道，飞段立刻闭上了嘴巴。
    角都走了出来，瞟了拉加一眼，“把你的心脏准备好，我可是要来取得。”说完就跳了下去，虽然战场已经面目全非，但是还可以将就着用一用。
    这是躺在地上的炎烈的尸体已经被早就出现在了战场上的绝处理好了，“角都，这儿就交给你了，希望等我回来的时候又可以享受一次大餐，这个家伙看起来也是很有嚼劲啊。”绝慢慢的陷入地下消失不见了，等他吃完了炎烈，过不了多久，实力应该会有所增加吧。
    随着长门的一声开始，战场上的气氛才一次的凝固，战斗又开始了。
    拉加，属于你的能力又是什么呢？
    拉加长的比较高，可惜较瘦，看起来就像一根竹竿，可惜角都不敢看清他，见识过炎烈的强大，晓组织的成员都不敢有些小觑这些‘外来户’。
    验证对手实力的最好办法就是亲自去试验，“土遁土矛”，这一招是利用查克拉，将皮肤硬化的术，同时增强的还有肌肉的破坏力。角都伸出了双手藏在袖中的双手，两只手都变成了黑色。提起了拳头，角都飞快的向冲向了拉加。(未 完待续 ~^~)
 
第三百九十四章
    拉加就闭着眼睛站在那儿，一动不动，好像不是多在意角都的攻击，这让角都内心充满了愤怒，小家伙，待会儿就叫你有苦说不出来。
    就在角都的右手要碰到拉加的时候，拉加睁开了眼睛，同时伸出了自己的右手，对上了角都的右手，他要硬碰硬，最最重要的是拉加的右手也变成了黑色。
    蓬，两人的拳头碰在了一起，拉加倒飞的情况并没有发生。这一拳，角都感觉到了拉加拳头中蕴含的力量，哒哒哒，两人同时后退了四步，是一个平局。
    角都震惊住了，晓组织的其他成员也震惊住了。角都的体术可是相当的了得，不同于李扬高超的剑术、刀术，角都靠得就是他的双手，他的手臂里面到底有多大的爆发力，他可以把一块岩石直接击碎，可是现在竟然被对面不起眼的家伙挡了下来。而且用的强化手臂的方法还和角都的差不多，这是巧合还是？
    “呵呵，没有想到还有些本事，那就再来接我一招。”角都来了兴趣，“雷遁伪暗”，角都嘴中吐出了一连串的电流，袭向拉加。
    拉加双手结起了相同的手印，“雷遁伪暗”，在大家的震惊中使出了和角都一样的忍术。啪，两束电流撞在了一起，抵消掉了。
    “哼，我就不信你还能够和我使出相同的忍术。”角都再一次的结印，“火遁头刻苦”。“火遁头刻苦”，角都的话语刚刚落下，拉加的忍术也出动了
    头刻苦是落在地面的小火球。瞬间扩大燃烧范围并将周围一切吞噬的火遁忍术。加上风的性质，火势更加猛烈，其爆发性之强使的周围的土地转眼间燃烧成一片火海，烘烘烈焰向敌人袭去。范围非常广大，是令人难以回避的忍术。
    涌来的是把眼前一切化为灰烬的火焰海啸！可惜当两个火焰海啸撞在一起的时候，瞬间爆发出了巨大的威力，整片战场都化为了火焰的海洋。激烈的舞动着，摧毁着。
    角都和拉加从战场里面跳了上来，分别站在两端，小心翼翼的看着对手。
    晓组织成员的脑海早就开始翻江倒海了，土遁、雷遁、火遁、风遁，四系的查克拉属性已经出现了，而且都是在出现在同一个人的身上，这怎么可能？角都是因为体内有五颗不同属性的心脏。才使得他可以使用五系的忍术，那这位是什么原因？
    而且他使用出来的忍术都和角都一样，这又是什么原因？难道他拥有和写轮眼一样的能力？可是威力也是角都的一样啊，龙生九子，各有不同，就算你把别人的忍术复制过去了，可是使用起来不可能威力一摸一样啊。这家伙身上到底有什么特殊能力？
    就在围观的每个人都在思考这个问题的时候，角都又发起了攻击，不过这一回只是试探，角都个感觉到了对手的棘手，世界上最最棘手的敌人莫过于和你招数、威力都相同的家伙，这就是自己和自己打架嘛。
    一个附着起爆符的苦无飞向了拉加，拉加双手一动，苦无被一片水幕挡了下来，看到这个情况，大家又震惊住了。角都唯一没有使用过的水遁忍术‘水遁水幕帐’也使用出来了。角都自己可是从来都没有展现过这个忍术的。这人又是怎么会的呢？大家虽然不知道原因，但是也明白拉加的能力不是类似于写轮眼中的复制能力了。
    “呵呵呵呵，角都显然也被眼前的情况‘吓住了’，能够使用我的一切忍术吗？那就让我来看一看。这个招数你能不能够使用。”角都脱下了晓组织的制服，露出了自己的上身。身上穿着一件无袖的汗衫，从角都的手臂上可以看见，每个关节处都由绳子像缝补撕开口子的衣服的方式缝补着，看起来非常的恐怖，而且背后的汗衫还微微的隆起，里面好像藏着什么东西似的。
    “哈哈，角都大叔可是第一次这么有干劲哦，难道角都大叔准备发动那个忍术，这个家伙要倒霉啦。”飞段看到角都的动作，脸上充满了兴奋。其他人则是一副陌生的表情，看来角都也就在飞段面前使用过这一招，要开始认真了吗，角都，李扬心里暗暗地想到。
    角都出手了，右臂开始慢慢地变长，右手处直接脱离开了身体，只由无数条黑色的绳子紧密的连接着。黑色的绳子就是地怨虞，角都的秘术，将生命藏于战地之下，蠢蠢欲动的漆黑触手。
    右手直接冲了出去，对着拉加轰了过去，这一次拉加没有能够使出和角都一样的招数，让大家松了一口气。地怨虞的存在，使得角都把近战变成了远战，双手同时出击，不断地在拉加所处的位置轰击着，拉加本人只能够靠躲闪来避开这密密麻麻的‘轰炸’。
    可是这终究不是办法，没来几下，拉加就被角都的右手轰中了，鲜血直接从口中喷出，人也飞快地倒飞出去，撞在了硬邦邦的岩石墙上，才停了下来。
    看到模样凄惨的拉加，角都笑了笑，去死吧，双拳袭向了跪立地面上的拉加。眼看拉加就要被解决掉的时候，出人意料的事情又发生了，拉加突的抬起了头，右手甩了出来，出现在他右手上的显然是李扬最最熟悉的招式，高速旋转的螺旋丸。
    蓬，螺旋丸撞在了角都的双手上，立刻把角都飞奔过来的双手炸毁了，地怨虞也损毁了一些。所有的人都惊讶住了，尤其是李扬，螺旋丸可是非常特殊的忍术，现在会使出这一招的也只有李扬和自来也，也许卡卡西也回了，可是也就这些人，而且螺旋丸特别的难学。这个李扬之前都没有见过的家伙怎么可能会使出螺旋丸呢。
    他的能力越来越让人琢磨不透了。
    角都收回了释放出来的地怨虞，地怨虞在角都的体内蠕动了几下，新的双手又长了出来，“呵呵，没有解决吗？这一次应该是使用的我们组织李扬的招数吧，刚才是我的，现在是李扬的。呵呵，我倒要看一看你还能够使用出几个人的招术，别死的太快了，因为你更加的让我期待了，你的心脏也许是我想要的补品了。”
    “呵呵，你虽然很强，可是我的实力也不差，今天就让你见识一下我的真正实力吧。”拉加不满的说道，角都太瞧不起他了。
    “是吗？那我就来看看你到底有多少斤两。”角都不屑的说道，双手再一次的伸了出来，袭向了拉加。
    拉加也不躲避，螺旋丸看一次的出现在了他的手上，轰，角都的攻击再一次的被抵挡了下来。
    角都的身蠕动了几下，体内无数的漆黑触手冒了出来，仿佛有生命似的在空气中不停地弯曲旋转着，最后数不清的触手全都向拉加飞了过来，像一个个的长矛似的直直的插在了拉加原本站立的地方。
    跳起退后的拉加双手快速的结起了手印，“火遁豪火球之术。”一个大大的火球从拉加的嘴中吐了出来，奔向了插在地上的漆黑触手。触手碰到了这些火焰，立刻收缩的回去。
    还好，这些触手并不是没有办法对付的，拉加松了一口气，这些触手就是让他最最头疼的存在。
    “呵呵，没有想到这么的有干劲啊。”角都说道，“那就去死吧。”角都飞快的向拉加奔来，也准备进攻的拉加突然发现自己动不了了，他低下了头，才发现自己的双脚被一些漆黑的触手给紧紧地绑住了，触手还在不断地向上面攀爬着，没过多久，就把拉加整个的包裹起来。到现在拉加才想起来，这些触手就是刚刚他发动火遁以后，从整体上面脱落下来的，原本他以为这些就是没用的东西了，没有想到竟然是敌人故意留下来。真是狡猾的家伙。
    看到被触手包裹住，没有办法脱身的拉加，李扬内心更加肯定自己的猜测了。刚刚拉加使用角都忍术的时候，前面的普通忍术都可以使用，到了地怨虞的时候，却没有办法继续复制。使用了李扬的忍术之后，就没有再出现之前使用的忍术，而且拉加也不成直接离开绑着他的触手，说明他也没有办法使用李扬的血迹界限能力，空遁。
    通过这些，就说明了一点，这个家伙可以从根本上复制别人的基本忍术，这一种复制是比写轮眼更加高级的复制。因为写轮眼的复制能力有两只限制，其一，复制高级忍术，体内必须拥有相应的查克拉性质，否则无法学习和发动所看到的术，即无法复制。其二，有快速的现场领悟、学习忍术的能力，才能实现在对决中几乎同步的学走对手的术。可是拉加只要不是秘术或者血迹界限这样的东西，不需要对手施展出相应的忍术就可以学会他们的忍术。李扬的飞雷神之术之所以不会使用，估计是这个家伙没有特制的木苦无。
    当然，这样的能力也有一个缺点，就是每一次都只能够使用一个人的忍术，换了人的话，先前那个人的忍术就会无法使用了。(未 完待续 ~^~)
 
第三百九十五章
    李扬还使用空气观察过拉加体内的查克拉流动，和自己的一模一样，之前是和角都一模一样的。查克拉的大致流动方向分为左旋型和右旋型，但是每一种旋型的忍者体内的查克拉流动方向都存在着区别，没有人是能够和别人一模一样的，这就像我们的指纹、dna一样，成了某一个人特有的标志，因为这样，也使得人的能力有了差别。可是拉加的却和李扬的一样，这就说明拉加的能力就是使得自己的查克拉流动和自己想施展的对象一样，使得发出的忍术，无论是威力还是特点都是和施术者本人一样的，这也就解释了前面的疑惑，唯一的不能够了解的就是拉加怎么就知道了别人的忍术，这估计只能够用他的能力特殊这一点来解释了。
    李扬突然抬起了头，因为拉加体内的查克拉流动再一次的发生了变化，这一次变成的对象，就是站在李扬旁边，两眼放光，不断用舌头舔着下巴的大蛇丸。
    角都的攻击到了，看着闭着眼睛的拉加，角都冷笑了几下，翻起了吗，准备等死了吗，角都的右手狠狠地插入了拉加的体内，穿透了过去，“一切都结束了。”角都把拉加狠狠地甩了出去，手上则抓住了拉加鲜红的心脏。
    哗哗哗，角都手上的心脏化成了黏糊糊的东西，角都抬起了头，被他甩出去的拉加的尸体，也变成了黏糊糊的东西，该死，躲到哪儿去了。
    就在角都愣神的功夫。拉加从地底升了上来，如同蛇一般的缠绕住了角都，插，手上的苦无插进了角都的心脏处。鲜红的血液流了出来，“要说一切都结束的人可是我哦。”
    拉加松开了缠住角都的‘蛇身’，角都满脸震惊的倒了下去，拉加甩了甩自己的右手。摘下了角都左手中指上的‘北斗’戒指。拉加慢慢的向观战处的众人走了过来，举起了自己手上的戒指，“零，如何？我现在应该就是晓组织的北斗了吧。”
    长门还没有回答，拉加嘴上就吐出了鲜血，手上拿着的戒指也别一只手戴了上去，角都出现在了拉加的背后，“小辈。战斗可没有这么快就结束的，下一次要看清楚了在下决定，可惜了，你没有下一次了。”
    角都的胸口伸出了无数的触手，插入了拉加的胸口，“既然你损坏了我的一只心脏，那就那你的心脏来陪吧。”
    拉加嘴角不住的有鲜血涌出来。怎么会这样，不是已经解决了吗？拉加也是感觉到了角都要对自己做什么，克制住自己身上无尽的疼痛，“我是不会让你得逞的，陪我一起去死吧。”拉加反手抓住了角都，在角都不可置信的眼神下，彻底的爆炸开来。
    轰，一个大大的蘑菇升上了天空。“好像这几个家伙都比较喜欢爆炸的嘛，而且威力都这么强，就是不知道角都大叔能不能够活着出来。”飞段话语里面虽然关心角都。脸上却没有担忧的神色。话语还有些幸灾乐祸。晓组织就是这样，大家虽然是搭档，但是也没有人关心你的安危，能不能够活下来就要看自己的本事了。
    过了一会儿。角都狼狈的从烟雾里面冒了出来，不住的咳嗽着。“可恶，这个家伙竟然又毁了我的两颗心脏。”
    “角都大叔，不要这样说嘛，能够活着就是一件好事了。”飞段说道。
    “哼，小心我把你的心脏拿过来。”飞段立刻闭上了嘴巴。
    等到所有的一切都恢复平静的时候，战场上已经什么东西都不存在了，看来拉加已经彻底的消失了，原本就满目疮痍的战场，显得更加的惨不忍睹了。对于拉加的消失，也就刚刚美餐了一顿，急忙赶回来的绝在不住的抱怨，其他人都把他抛到了脑后，大家在等待着第三场比赛的到来，这对双胞胎，可以为我们带来什么呢？
    “嘿嘿，哥哥，轮到我们出场了，不知道我们的下场会不会像前面两位一样。”苍野对自己的哥哥说道，不过他语气里面可没有任何的担忧。
    “呵呵，他们的攻击力度虽然强大，可是他们的保命能力不够，怎么能够和我们相比呢，走，我们上吧，可不能够让别人小觑了我们苍氏兄弟。”哥哥苍辉说道，率先走了出来。
    “你们还要继续吗？前面两个人可是都已经……”长门看着出列的苍氏兄弟说道，话没有说完，可是意思谁都明白。
    “哼，你们可不要小瞧我们，我们可是也不弱的。”弟弟性格不是很沉稳，首先开口。
    长门脸上却露出了几丝笑容，忍者首先要有一颗强者的心，不惧怕任何的危险，这样，这个忍者才有可能成为真正的强者。如果没有强者的心，即使成为了影级的忍者，你也没有多大的用处，面对一些精英上忍，你也许都打不赢人家。
    “好吧，如你所愿，你希望挑战我们当中的哪一位。”长门说道，语气比对前面两个人和善多了，看来长门还是有些欣赏他们两的。
    “就是他吧，谁叫这个恶心的家伙总是盯着我们俩兄弟看。”苍辉也不拖拉，直接指向了大蛇丸。
    “哈哈，大蛇丸这一次是你啊。”飞段又出来捣鬼了。
    “哼，再说的话，我不介意替邪神把你给收了。”大蛇丸冷冷的对飞段说道，任何一个被选上去的，心情都不会好，再碰上飞段前来找茬，大蛇丸的心情就更加的不爽了。“来吧，小家伙，让你见识一下三忍之一的大蛇丸的厉害。”
    “三忍吗？听起来好像很厉害的样子，就是不知道你的实力是不是配得上这个称号。”苍野显然没有听过三忍的名号，有些质疑的说道。
    大蛇丸看向两人的蛇瞳变得更加的阴冷了，虽然大蛇丸背叛了木叶，可是他的心中还是非常的看重和自来也、纲手姬的情谊的，如今眼前的两个家伙竟然看不起他们三人的名号，大蛇丸无论任何也要教训教训这两个不知天高地厚的小子，让他们明白，即使三忍已经成为了传说，可是他们的实力依然存在。
    “大蛇丸君认真起来了。”绝说道，“虽然错过了上面一场，可是这一场也非常的有看头啊。”
    “是啊”
    大蛇丸慢慢的陷入了岩石之中，再一次出现，已经站在了战场上面。苍氏兄弟的出场方式就简单了，轰，两人直接跳了下去，胖重的身躯笔直的落到了地上，扬起了一些粉尘。
    “潜影蛇手”大蛇丸的袖口中伸出无数条蛇，张着嘴巴，露出尖利的毒牙，凶狠的奔向刚刚落下来的苍氏兄弟，什么开场也没有，大蛇丸直接出动了杀招，就连对手有没有准备好都没有管。
    看见奔过来的毒蛇，苍氏兄弟也不紧张，“水遁水阵壁”。苍氏兄弟面前出现了一面水墙。可惜，水墙也就挡住了一会儿毒蛇的冲锋，没几下，毒蛇就冲破了水墙，可是，原本应该躲在水墙后面的苍氏兄弟不见了。
    大蛇丸大惊，怎么不见了。凭借高手的直觉，大蛇丸侧过了身子，后退了半步，正好看见苍野飞过来的一脚，什么时候到我后面的，大蛇丸心中充满了疑惑。可惜，现在不是多想的时候，大蛇丸吐出了草S剑，挥舞着还连着他唾液的草S剑冲向了苍野。苍野的腿还伸在空中，只要大蛇丸这一剑劈实了，苍野的右腿就算毁掉了。
    就在大蛇丸自认为要成功解决了一个的时候，苍野消失不见了。大蛇丸愣了一下，手上的剑也停了下来，苍野就在这个时候出现在他刚刚消失的地方，对着大蛇丸就是一脚，蓬，大蛇丸直接被踢飞了出去，整个肚子都凹陷了下去，撞在了一块石头上才停了下来。
    就在苍氏兄弟认为大蛇丸已经被解决的差不懂的时候，躺在地上一动不动的大蛇丸身上出现了几丝蠕动，没过一会儿，一个新的大蛇丸就形成了，新的大蛇丸不断地向外面钻去，脱离了原来的存在，大蛇丸再一次完美的‘复活了’，“没有想到两个小不点还有些本事嘛。”
    大蛇丸直接不明白刚刚发生了什么，苍野为什么消失，后来又出现。站在外面观看的一群人却看得清清楚楚，苍野消失之后，出现在苍辉的身旁。就像两人之间的通灵术一样，苍辉把苍野通灵了过来，避开了大蛇丸的攻击，可是之后苍野又回到他原来的地方是怎么做到的，就没人可以理解了，两人身上没有空间波动，显然他们是不会空间忍术的。虽然通灵术属于空间忍术，可是它不是以空间的形态直接呈现出来的，所以不会有空间波动。
    大蛇丸再一次冲向了苍野，苍野同样使用体术回避着大蛇丸的进攻。大蛇丸露出了一个破绽，苍野果然上钩，大蛇丸看着袭向自己破绽的一拳，脸上露出了阴谋得逞的奸笑。就在苍野的拳头快落在大蛇丸身上的时候，大蛇丸上前抓住了苍野的手臂，整个身子化为了黏糊糊的泥土，紧紧地绑在了苍野身上，而大蛇丸自己则出现在了苍野的背后，面对的可是苍野毫无防备的后背。(未 完待续 ~^~)
 
第三百九十六章
    “现在我看你怎么逃，去死吧。”大蛇丸抬起了紧握的双手，手中的草S剑对着苍野的心脏处插了下去。
    就在剑尖离苍野心脏不足五厘米的地方，苍辉出现在了这个，整个手臂‘镀’上了雷遁，抓住了大蛇丸下落的草S剑。草S剑锋利的剑身割破了苍辉的手，苍辉不为所动，继续释放着雷属性查克拉，大蛇丸受不了雷遁，踢了苍辉一脚，自己跳了开来。这兄弟两人还真是有些不好对付啊。
    不是通灵术，看台上的几人内心想到，苍野可是被大蛇丸困住了，没有办法使用通灵术把自己的哥哥召唤过来，也就是说，苍辉是自己过来的，难道这两个兄弟之间可以毫无阻碍的来回于两人所在的地方？
    如果真是这样，两人的能力也是相当的不错的，怪不得要共同进退的，两人加起来，可不是简单的一加一为二呀，就看大蛇丸能不能破解这两人之间的合作了。
    “可以随意的出现在对方面前吗？不错的能力。可惜，能力被看穿之后，你们也就止步于此了，下去陪前面两个家伙吧。”大蛇丸淡淡的说道，这么长的时间，大蛇丸已经看透了他们的招数。
    苍氏兄弟也不回答，紧紧地盯着大蛇丸，他们感觉到了大蛇丸和他们一起遇到的敌手的不同，是一个难缠又实力强大的家伙。兄弟两人对视了一眼，立刻商量出了对策，两人共同对敌多次。早就知道各自眼神的含意。
    上，兄弟二人向着大蛇丸左右的两边跑了过去，把大蛇丸包围到了两人中间，两人双手结起了相同的手势。等到最后一个手印落下，两人双手一凝，一股无比强大的精神力从两人体内涌了出来，形成了实质化的冲击波。向着处在攻击中心的大蛇丸发了出去。
    大蛇丸脸上出现了凝重，刚刚两人也没有出动杀招，现在应该才是他们真正的实力吧。“三重罗生门”大蛇丸立刻使出了他的最强防御，三道大门出现在了大蛇丸的身边。
    精神冲击波强硬的轰在了三道大门上面，蓬的声音，门一阵的晃动，渐渐地恢复了平静，这倒强有力的攻击被挡了下来。大蛇丸松了一口气。见到攻击受阻，苍氏兄弟又开始了下一步的进攻，一道一道强大的精神冲击波不断地轰向躲藏在三道召唤出来的防御之门里面的大蛇丸，门就在这一阵又一阵的攻击下不住的颤抖着，慢慢的，门上面出现了几道裂痕，裂痕在不断的扩大。最后整个门面上都出现了裂痕，在苍氏兄弟的下一道攻击下，轰然的坍塌了。
    看到罗生门毁坏，大蛇丸早早的跳了开来，还在空中的大蛇丸就使出了忍术，无数的蛇出现在了战场，飞快的窜向了分在两边的苍氏兄弟。
    苍氏兄弟立刻再次输出了查克拉，一道大家可以看清的光环出现在了他们面前，把他们包裹在了里面，形成了一种特殊的绝对防御。地面上的蛇根本就攻不进来。苍氏兄弟慢慢的开始升高。竟然不借助任何的外物，就这样飘在了空中，两人再次结印，包裹着两人的大光球慢慢的缩小。最后形成了一颗螺旋丸大小的球，出现在了苍氏兄弟的手上。两人把光球合在了一起，对着地面扔了出去。
    光球入地，就像一个几天没有吃东西的饿汉，瞬间就把无数的蛇撕咬着，吞噬的连渣都没有剩下。大蛇丸看着自己这么多可爱的小家伙就这样被这两个家伙解决了，内心非常的不爽，再加上这么长时间，大蛇丸都没有从苍氏兄弟手上占一些便宜，比起前面的两人，大蛇丸感到自己有些窝囊，“看来的加快速度了，否则又要被飞段那个家伙嘲笑了。”
    大蛇丸咬破了自己的右手拇指，结了几个手印，按在了地上，“出来吧，万蛇。”蓬，阵阵烟雾过后，出来了一个体型庞大的家伙，不错，就是大蛇丸的通灵兽，万蛇。
    “大蛇丸，你找我有什么事情，我不是和你说过的吗，没有大事千万不要打扰我，这一次我需要一百具祭品。”万蛇一脸不满的看着大蛇丸。
    大蛇丸一脸的无奈，别人的通灵兽都是随叫随到，自己的这一个还真是极品啊，不过没有办法，谁叫大蛇丸有求于它呢，“好，万蛇，对面的两个家伙就是我送给你的祭品，剩下的我以后一定给补上。”
    “哼，明明是叫我帮忙解决他们的吧，好了，不过这一次我要原生态的祭品，可不要把你实验之后的次品送给我，否则的话，下一次就你自己去解决吧。”万蛇讲起了条件。
    “好好，我都满足你，先干掉这两个碍眼的家伙。”大蛇丸点头答应了。
    “上来吧！”万蛇满意的说道，低下了头。大蛇丸快速的跳到万蛇的脑袋上面，万蛇抬起了头，立刻，大蛇丸就处在了苍氏兄弟的上面，摆脱了敌人的压迫性攻击。“上吧，万蛇。”大蛇丸指挥道。
    万蛇张开了它那散放着恶臭的大嘴，露出了里面泛些黄的尖利的牙齿，气势汹汹的奔向了还在空气之中的苍氏兄弟。苍氏兄弟也明白自己不敌万蛇，快速的分散跑开，万蛇铺了一个空，立刻摆起了它那灵活的*尾巴，飞快的抽向了还在后退之中的苍辉。
    苍辉明白自己躲不过去，立刻消失到了弟弟苍野的位置，就在苍辉认为自己安全了的时候，地下的岩石里面又冒出了两条巨大无比的大蛇，虽然不及万蛇，可是也是相当的恐怖，蛇孟烈的跳起来，张大了嘴巴，如果这一下被逮住的话，两人直接就命丧蛇腹了。迫于无奈，两人消失了，出现在了原来苍辉消失的地方，啪，万蛇强有力的尾抽，直接把苍氏兄弟给抽的吐血三升，飞快的后退，撞在了坚硬的岩石上面，伤势再一次的加重。
    大蛇丸看到自己的这一击攻击起到了效果，脸上也露出了笑容，“呵呵，在我的万蛇面前，一切都是浮云。那就再加一些力度，让你们彻底的消失吧。”
    三条大蛇不断地出击，从不同的地方进行偷袭，苍氏兄弟的精神冲击波压根就抵挡不下来这种大型通灵兽的全力一击，不久两人身上就已经伤痕累累了。
    “大哥，这样不是办法，我们迟早会死在他的手上的。”苍野安抚了一下澎湃的胸口，对自己的哥哥说道。
    “那我们怎么办？”苍辉问道，这样打实在是太窝囊了。
    “不如我们这样……”苍野对自己的哥哥说道。“小弟，没有想到你也有这么机灵的时候，好，我们就这么干了。”苍辉点头同意了。“好，行动。”
    苍氏兄弟快速的来到了空中，弟弟面对着大蛇丸已经到来的攻击，快速的把自己的哥哥扔了出去，自己也快速一闪，出现在了还在高速移动的哥哥苍辉身旁。苍辉抓住了到来的苍野，把他给狠狠地扔了出去，自己也跟着消失。两兄弟就这样快速的接近大蛇丸，同时也轻巧的避开了大蛇丸通灵兽无穷无尽的攻击手段，来到了大蛇丸面前，兄弟二人手中的精神冲击波形成的小球再一次的融合在了一起，威力变强之后，扔向了站在万蛇头顶的大蛇丸，成败在此一举。
    大蛇丸面对着冲向自己的精神冲击波，大手一挥，数十条小蛇挡在了大蛇丸面前，替大蛇丸阻挡下了精神冲击波的一些威力，等到冲击波穿透蛇群的时候，大蛇丸早就准备好了土遁忍术，直接和冲击波相互撞在了一起。纷纷扬扬的泥土落了下来，对面却没有了大蛇丸的身影，等到苍氏兄弟发觉不妙，准备逃跑的时候，发现自己的脚上缠住无数条的小蛇，蛇的连接处，真是出现在他们后面的大蛇丸的右臂，两条庞大的的身影压了过来，苍氏兄弟刚想有所准备，就被万蛇吞进了肚子，咕咚一下，万蛇原本鼓胀起来的脖子，开始慢慢地下滑，最后进入了万蛇的肚子里面，膨胀消失了，苍氏兄弟也就成了万蛇的腹中美餐。
    “大蛇丸，我可是等着你的一百条祭品呢，这次可别给我耽搁了。”万蛇狠狠地对大蛇丸说道。
    看着看台上面队友有些奇怪的表情，大蛇丸内心一阵头疼，估计自己是这个世界上最最窝囊的通灵兽主人了，虽然有着一头实力强大无比的巨型家伙，可是也太不给自己面子了吧，“好吧，你先回去吧，祭品一定会按时送到的。”再把万蛇留在这儿，大蛇丸不知道它又会说出什么不给面子的话语。
    万蛇最后又恶狠狠地看了大蛇丸一眼，蓬，一阵浓烟过后，巨大的万蛇消失不见了，回它的通灵界去了。大蛇丸也松了一口气，慢悠悠的走了过来，“长门，对不起，一不小心，就被这两兄弟搞死了，其实我本来是想留下他们俩的，可惜万蛇看这两人不爽，我又阻止不了它，所以……”大蛇丸无奈的摊开了双手。(未 完待续 ~^~)
 
第三百九十七章
    “没关系，只是几个小角色而已。”
    长门淡淡的说道，“好了。没什么事情了，大家都散了吧，这一次战场被毁成这样，角都，你找人过来修理一下吧。”
    “什么？又要花钱，早知道要这样的话，刚刚战斗我就不这么投入了。”角都一脸的难过，出点儿钱，简直是要了他的命。
    “角都大叔，不要这样嘛，钱我们慢慢的在赚，再说，赚钱不就是用来花的吗？”飞段安慰道。
    “哼，你怎么知道挣钱的辛苦，钱挣回来，就应该放在仓库里面，天天看着就行了。”角都说道，话语实在让人无语，财迷的思想和普通人就是不一样啊。
    “走吧。”李扬看了一眼大蛇丸，对着身边的小南说道，压根就不关心角都的抱怨，强大的通灵兽果然是非常的有用啊，那战斗力是多么的恐怖啊，看来我也得去寻找一个强大的通灵兽了。李扬心中暗暗地想到，以前他一直认为影级强者之间的战斗，靠的就是各自的实力，通灵兽在他们的战斗中根本起不了作用，可是亲眼目睹了万蛇的战斗力，李扬明白了通灵兽的好处，拥有一头强有力的巨型通灵兽的大蛇丸，李扬解决起来也要花费一番功夫了，而且弄不好还有可能栽跟头。
    小南点点头，跟着李扬走了出去。
    “哼，只知道花钱的家伙们，还真是不明白现在的钱是多么的难挣。”角都看着已经离开的李扬和小南，不满的说道。
    “没有想到大蛇丸还有这么强大的通灵兽，虽然有些难以控制。不过也给大蛇丸加了不少的分数啊。看来，组织实力的排行又要有些变动了”白绝小声的说道，话语就他自己可以听见“可恶，看来每个成员的手上都有一些底牌啊。看来我也要花些时间多多的查看查看组织成员的隐藏实力了。”黑绝说道。
    “这样是不是太麻烦了？”白绝有些不想做。
    “白痴，这可是宇智波斑大人交给我们的最最重要的任务，我们要好好的完成它。”黑绝半脸愤怒的说道。
    “我们这是在投靠斑大人吗？”白绝反问道。
    “呵呵，这个世界可是充满了黑暗。阴谋、背叛随处可见，能够信任的，永远只有自己啊。”黑绝感慨道。绝的身体慢慢地融入了大地，消失不见，地上什么痕迹也没有留下。
    大蛇丸也感觉到了四周的不对劲，虽然大家都在忙着各自的事情，但是都在暗处观察他，大蛇丸冷笑了一下。这次也算让大家见识一下吧，别以为我们三忍的名号是水货，呵呵，幸好我还有更加强大的底牌。“蝎，听说上一次你得到了一批非常特殊的实验材料，能够分一些给我吗？”大蛇丸追上了慢悠悠离开的蝎。
    蝎冷冷的看了大蛇丸几眼，阴森的说道。“哈哈，我的材料可是比不上大蛇丸你的呀，我正好也对你的一些东西感兴趣，我们做一个交易如何？”蝎提出了合作。
    “交易？”大蛇丸的蛇瞳紧了紧，“可以，希望这一次我们的合作能够愉快一些。”大蛇丸微微想了想，点头同意了。
    “呵呵”合作成功了，蝎的心情好像也不错，“那我们就回去准备吧。”两个实验狂人就这样‘惺惺相惜’的离开了。
    “今天晚上我妹妹准备了红烧鱼，怎么样。一起去尝一尝。”李扬发出了邀请。
    “是吗？太好了。”小南脸上露出了笑容。她最最喜欢吃的就是红烧鱼了。自从第一次留下来，吃了李扬妹妹烧的菜之后，小南就时常过来吃饭了，原因当然是夏雨烧的菜非常的好吃了。其中小南最最喜欢的菜就是红烧鱼了。每一次李扬和夏雨吃鱼的时候都会叫小南的。
    这也是之前李扬说晚上要吃鱼的时候，妹妹夏雨总是怪怪的看着他的原因。小南原本也想学着做做的。可是等到她的‘作品’展示出来，李扬和夏雨愣是没有勇气把桌上那团黑不溜秋的东西给吃下去，从此，小南也就打掉了成为厨师的想法，专心的做一个美食品尝家，同时不要受苦的还有李扬的肚子。
    等到李扬把小南带到瀑布旁的小草屋时，妹妹饭菜已经准备的差不多了，先是参加战斗，接着有观看了一个下午，李扬的肚子早就饿了，加上现在也差不多是吃晚饭的时间了，三人就开始吃饭了。
    晚餐还是非常丰盛的，红烧鱼，清蒸鱼汤，还有几样蔬菜，三人坐在一起吃饭，彼此都感觉到了家的温馨，三个人都是可怜的家伙。李扬和夏雨还好，从小还受到过父爱母爱，之后兄妹二人也能够过得好些。小南小时候就是一个孤儿，和弥彦一起在外面过着漂泊的日子，接着碰到了长门，过得还是非常的清贫，自来也当他们师傅的那一段日子，估计过得是最开心的，接着遭受半藏和团藏的阴谋，弥彦的死去，斑的勾/引，到后来的晓组织生活，虽然小南的生活没有以前那么的贫苦，可是也没有让她感觉到太多的温馨，太多的亲情。
    在李扬这儿，她感受到了，这也是小南喜欢来这儿的原因。一张桌子，一盏灯，几盘菜，三个人却吃出了不一样的味道。家，人这一辈子，不就是为了一个家么？
    吃完了饭，大家收拾了一下，小南就告辞了，长门还需要他的照顾。
    “我明天再过来吧。”小南对着身边的李扬说道，黄昏金色的残阳照在小南的脸上，让她看起来更加的美丽动人。
    李扬上前，吻了吻小南鲜红的唇瓣，抱了一下她，“明天见！”
    小南摆了摆手，渐渐地消失，她的影子在夕阳下越拉越长，最后拉进了李扬的脑海，怎么挥，也挥之不去。
    接下来的几天，组织又恢复了属于它特有的平静，大家该干嘛的还干嘛去了，长门也不在想什么新成员的问题了，估计海选是不行了，只有长门自己去钦定了。
    这几天没有任务，李扬就带着小南和夏雨在村子里面乱逛，几天的时间就这样过去了。这一天，李扬坐在由瀑布形成的湖泊边上，望着湖面发起了呆。
    “怎么了，哥哥，突然发起了呆，这可不是你一贯的作风呀。”夏雨看见了坐着发呆的李扬，上前拱了拱李扬的后背，狭处的说道，“不会是装深沉，吸引小南姐姐的注意吧。”
    “哼，你哥哥我是这样的人吗？难道我在你心中就是这样的吗？”李扬回过神来，抓住夏雨，追问道。看着不住点头的夏雨，李扬拉下了脸，做出一副非常受伤的表情，惹得夏雨哈哈大笑。
    “真的没事？”小南走了过来，脸上还有担忧的神色。李扬可是很少出现发呆的情况的。
    李扬没有想到，就自己因为湖泊，微微有些想起地球的亲朋好友，就惹得两大美女为自己担心，坚定地摇了摇头，“没事，只是看见这个湖泊，想起了以前的东西。真是好久没有下湖游过泳了。”李扬想扯开这个话题。
    “哥哥，你什么时候游过泳的呀，我怎么从来就不记得，你不会是又起了什么坏心思吧。”夏雨突然插上了嘴，眼神不断地在李扬和小南身上来回的扫来扫去。
    小南的脸上露出了红晕，眼神也开始怪怪的看着李扬。李扬本来还奇怪，两人怎么了，突的恍然大悟，感情两人以为自己想和她们在湖泊里面洗澡，然后偷偷地……。
    李扬大急，“你们两个人的思想能不能够纯洁一些，我只是自己想在湖中畅游一番，享享属于我这个年龄段应该享受的东西。没有其他什么企图。”
    李扬也就在地球的时候游过泳，他是农村的孩子，都是三五一群的下河洗澡，好不热闹，等到了大城市上学，也就不再游泳了，一是时间不够，二是他不喜欢在游泳池中的感觉，就像一个牢笼，紧紧地束缚住了人们，还是家乡的小河好，尽管很脏，尽管不安全。等来到了火影世界，查克拉使人能够轻易的站在水面，谁还愿意没事的时候下水玩，加上一直有奋斗的目标，李扬也没有游过泳，所以特别的想游一游。
    “真的？”小南有些相信李扬的话，她总是选择相信李扬的。妹妹夏雨可就不这样了，她仍旧一脸怀疑的看着李扬，好似李扬就是一头饥/渴的大色.狼一样。
    “拜托，不要老以这种眼神看我，我可是非常正派的人。再说了，我还是你哥哥呢，有这样对长辈没大没小的吗？”李扬站了起来，点了点夏雨洁白无瑕的额头。
    “哼，我就要天天防着你，你可是有前科的人。是我哥哥怎么了，不是我煮给你吃，不是我为你洗衣服啊。”夏雨揉了揉一点儿都不痛的额头，‘嚣张’的说道。
    “好吧好吧，都是你有理，我不跟你争辩了。”李扬摆了摆手，脱下了晓组织的标志性大衣，然后脱下了穿在里面的黑色汗衫，露出健壮的上身，胀鼓鼓的肌肉，尤其是腹部凹凸有致的六块大腹肌，把衣服扔在了岸边。在小南和夏雨脸红的惊呼中，跳入了湖泊之中，掀起了阵阵的水花。(未 完待续 ~^~)

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/59032.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/59032.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================