详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/44642.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《带着世界树去穿越》
作者：失落的七弦琴
 
内容简介：
    史上最为任性的穿越：买了瓶可乐，出了门儿就换了天地，开什么玩笑？要不要这么随意！看主角如何背靠世界树，遨游诸天，纵横万界
    简介无力。第一次写无限流，非无脑爽文，属于慢热，，，吧。若有不足之处请多多见谅，也欢迎提出。另，有存稿四十万，心不慌。
    另:书友群，，备注书名就好。欢迎各位看官前来聊天打屁
 
第001章 任性的穿越
    十一月的长安，天光还没有大亮。一条不起眼的巷子口，一个身穿格子衬衫，下身一条牛仔裤，脚蹬一双白色运动鞋的青年男子拿着一杯可乐，看着川流不息的大街，一脸的懵逼茫然，俗称：黑人问号脸……
    奇怪的是，他身体微微前倾，像是在推什么。如果有人能认得出的话，就能明白这应该是一个推门的姿势。
    这就是我们的主角――罗辰。一个长的还算精神，有些清秀的小伙子。
    ・・・・・・
    罗辰现在很茫然，他有些不太明白，之前他还在校园里面，为什么自己只是进商店买了瓶可乐，付了个帐，等再出门儿，就特么的来到了人来人往的大街上！
    而且，为啥这天儿都变了啊？从夏日三伏天的大中午变成了深秋的清晨，很冷的啊造不造？
    他记得出了门儿右拐没有多长距离，应该就是山城大学的宿舍啊？可为毛会变成这样呢？
    独自站立在大街上保持一个姿势足足十几分钟，罗辰都没缓过神儿来。直到脑海中一个可恶的声音打断了他的茫然：“我亲爱的主人啊，您不会傻了吧？”“可怜如我啊，流浪了不知多少年，最后还碰上了一个傻子！不幸啊！”
    那声音听起来很稚嫩，让人分不清男女。
    罗辰一听这话，便沉默了起来。好一会儿之后，他才开口阴沉沉的说道：“按照一般的套路来说，你这家伙就是造成这一切的根本原因了吧？那么，你能给我解释一下这算什么？日常穿越吗！”
    “唉？！”脑海中的那家伙惊讶了一下，紧跟着就欢呼了起来：“原来不是傻子啊，太好了有救了。可怜如我，总算有救了。”
    沉默，一秒，两秒，三秒。……
    下一刻，被嘲讽了的罗辰一下子爆了，后退了两步，躲入了小巷子中，跳脚大骂：“喂，你特么够了啊！你那副庆幸加怜悯的样子是要闹哪样啊？
    为毛劳资买杯可乐，出了门儿就特么从山城回到长安了啊！别以为本爬肟长安两年多了就听不出那一嘴的老陕话了，特么我就在这儿长大的你造不造啊！
    还有啊，你特么谁啊，哪儿冒出来的啊？”
    许是被罗辰的突然爆发的“神威”吓住了，他脑海中的那道声音许久都没有一点的反应。
    “喂喂，回话啊！”
    “系统？！”
    “器灵？！”
    叫了好几声之后，罗辰将所有能想到的称呼全都试了一遍，可仍旧是没有半点反应。
    “靠，不会坏了吧？逗爹呢？这玩意儿能不能退货啊，看起来不怎么好使！”试了半天，罗辰脸上一脸的便秘，就跟死了爹娘一样。
    亲手整死了自己的金手指，咋办？有没有哪位过路的大神，像是什么玉皇大帝，观音菩萨，上帝安拉什么的给支个招啊！
    就在这时，脑海中的那道声音总算又有了动静：“哼！鱼唇的低等生物呦，以你那贫乏的智商，如何能理解伟大如我呀！”“哎，智商不在一个维度上，真是难为你了啊？！没事儿，伟大如我是不会嫌弃你的。”
    语气中充满了嫌弃以及关爱，嗯是的，就是关爱，关爱智障的语气。
    呆滞了一下，罗辰满脸黑线的说道：“尼玛，不装逼能死吗？！再给你最后一个机会，给劳资解释清楚了。否则，你信不信我现在一砖拍死记几个儿！”
    说着，他就从地上跳了起来，顺手从小巷中的某个角落里捡了一块青砖，在自己的脑袋上不断地比划。看样子，是打算自我了断了。
    ・・・・・・
    “啪！”
    混混沌沌的空间之中，一个坐在一枚嫩芽样的物体上的小孩儿一巴掌就拍在了自己的脑门上，捂住自己的脸不忍直视外面那个混蛋。
    只见这是一个约莫两三个月大小孩儿模样的小人儿，穿着一个大红的肚兜，身上披着一件绿色的小袄，下身是一件墨绿色的略显肥大的裤子，短短的头发简单的扎在一起，一张嫩的能掐出水来的小脸上满是晦气与嫌弃。
    在他的身下，是一枚刚刚破土的嫩芽，有着两片巨大的叶子，其中一片翠绿翠绿的，像是能滴下水一般；另一片却是半透明的颜色，就好像是虚幻的，随时有可能破碎一样。顺着叶子向下看，便是如同碧玉雕琢出来的一样的枝干，再往下，则是不知伸向何处的墨绿色根茎。
    这小孩儿坐在两片嫩芽之间，摇晃着白嫩的小脚，显得悠然自得。
    “喂，别以为我吓唬你啊！脑子里面突然多出来个不知道什么的鬼玩儿意！而且，还把我整到了不知什么地方。你逼急了我，我真拍了啊！指不定我这一砖下去，就能回去了呢！”
    那小孩儿脸色一黑，吐出了两个字：“煞笔！”
    “呦呵，还敢骂我？你瞪大眼睛看仔细了，我真拍了啊！”无边无际的空间中，又响起了那道欠扁的声音。
    小孩儿终于被点炸了：“你个魂淡给我滚进来！”说着，白白胖胖的小手对着虚空一握，一拉，那青年便凭空出现在了他的面前。
    与此同时，外界，罗辰一下子僵在了那里，一脸欠揍的表情也僵在了脸上，双眼变得迷蒙了起来。
    ・・・・・・
    灰色的空间中闪过一道旋涡，那一脸欠揍的罗辰便出现在了这里。打量了一下四周，他便一脸疑惑的问道：“咦？这里是哪里？”
    那小孩儿一看罗辰眼神乱瞟，满不在乎的样子，就气不打一处来，身形一晃，直接站在了他的眼前半空中，一手叉腰就开始指着他的鼻子大骂：“可怜我怎么就这么点儿背，碰上你这么号主？一言不合就要自我了断！你说说，中华上下五千年，浩瀚无尽混沌海，怎么就出了你这么号奇葩？！你是命运那贱人专门弄出来折磨我的是吧！是吧是吧？一定是吧？”
    那小孩儿喋喋不休的样子一下子让罗辰愣了半晌，回想了一下，他也怒了，一把抓住这小孩儿，一边晃荡着一边吼道：“好啊，我就说是谁在我脑子里面嗡嗡嗡的，感情是你这小破孩儿啊！你给我说清楚，你到底想干嘛？！”
    “哎呀放开放开！”“你给我放开！”小孩儿顿时挣扎了起来，两条小腿扑腾扑腾的在空中一阵的乱踢。
    罗辰露出一丝狞笑：“不放，男子汉大豆腐，说不放就不放！”
    “你再不放开我生气了啊！”
    “生气，你气一个给我看看！我看你能不能气成气球？你今天不给我交代清楚了！你信不信我拔掉你这小破孩儿这撮毛？！
    “啊~~~~鱼唇的低等生物，你竟然敢这样威胁我？我真的生气了！”
    “生气了又怎样，就你一个蹲着没球高，站着没门槛高的小破孩儿，怕你不成？！”
    “魂淡呐，真是太过分了！食我通天脚！”
    下一刻，那小孩儿身上闪出一道光芒，直接弹开了罗辰的双手。紧跟着，一只白嫩嫩的小脚携带风雷之势，宛如辟天裂地一般，向着罗辰的脸就撞了过去。
    罗辰只觉得眼前一团白呼呼的东西在眼前迅速放大，然后就觉得砰地一声，就感觉眼前冒起了小星星。
    “我嘞个去！”刹那间，罗辰的鼻子那叫一个酸爽呐，直接蹲在了地上，泪流满面。
    那小孩儿还觉得不解气，借着下落的力量，狠狠地在他的脚上踩了一脚。
    天知道这小破孩儿力气怎么这么大，那白嫩嫩，软乎乎的小脚怎么这么硬，罗辰抱着脚就嗷嗷地叫了起来。
    “嘿嘿，让你不好好听我说话，这下吃苦头了吧？”看着罗辰痛苦的样子，那小破孩儿得意的拍了拍小手。
    罗辰本想要报仇，可心中对比了一下双方的武力差距，也只能丧气的坐了下来。被一个还没有他膝盖高的小孩儿如此欺负，他还有什么脸和人家计较？只能一个人坐在那里生闷气。
    理了理有些混乱的脑子，罗辰也冷静了下来，便问道：“我说，你就是那个把我弄过来的罪魁祸首吧？”
    那小孩儿坐在绿叶之上，摇晃着小脚，一脸苦闷的说道：“什么叫罪魁祸首啊？摊上你这么号主，我也很头疼，恨不得抽自己一巴掌！”
    说着，小孩儿还一手捂脸，一脸的生无可恋，丝毫不管一旁脸阴沉沉的罗辰，反而是自顾自的说道：“可事情他就这么巧了，就这样决定了，我又有什么办法？遇上你这么个动不动就要一砖呼死自己奇葩，我已经可以预想到未来的残酷了。”
    说完话，小孩儿仰天长叹，像是在感叹命运的不公。
    一听这话，罗辰一下子被噎了个半死。他臭着脸站了起来，抬起自己的脚，比划了好几下，还是没有把鞋脱下来的勇气。
    过了好一会儿，他冷哼了一下，彻底不理那小家伙了，转而好奇的看着那个小屁孩儿屁股底下的绿叶。他只觉得透过绿色的叶子，他好像看到了一个一个的世界。每当他想要看清的时候，却总有一股雾气遮挡住他的视线。
    “你还是别在那儿看了，就你现在那弱鸡一般的实力，想要窥探世界树的奥秘，找死也不是这么找的！我可不想刚认了个主人，就自己作死玩儿完了！”
    罗辰怔了一下，直起了身子，转身看着他问道：“主人？你是指，我？”
    “废话，这里除了你我，还有其他能喘气的吗？”
    罗辰一抻脖子，怪叫道：“不是，那我就奇了怪了，既然你称呼我为主人，那你怎么能这么个态度呢？”
    “那你还想我什么态度？”说着，小破孩儿就握起了拳头。
    罗辰登时就怂了，退了一步连连摆手：“得得得，我大人不跟小人一般见识！”
    “切，怂逼。”
    泥垢了啊小鬼，你知不知道你这样很欠揍的？！罗辰脸一下子就黑的没办法看了，心中满是腹诽之语。
    实在是奈何不了这个小鬼了，罗辰只能转移了话题，问道：“既然你称呼我为主人，那么我到底是怎么来到这里的。想必，不管怎么样，你最终都要给我个交代吧？”
    听到罗辰此话，小孩儿脸上露出一丝不自然，道：“算你说的对吧，确实要给你一个交代。”
    说罢，他身上一闪白光，便出现在了罗辰身前。紧跟着伸手一点，一股庞大的信息流就冲入了罗辰脑海之中。而作为信息的受众者，罗辰脑袋一歪，便晕了过去。
    距眼前的小家伙所说，他乃是一株初生的世界之树，遇到罗辰纯属是机缘巧合。简单的说，就是天上掉馅饼了。
    至于他的能力，很简单――演化诸天万界，构造无尽大千。而作为世界树的主人，罗辰可以在这些世界中穿越。相应的，他需要改变时间线。以此，世界树将会获得成长所需的养分。
    这些信息全都是以画面的形式在罗辰的脑海中播放，当眼前的画面破碎，眼前的场景再次变为灰蒙蒙的无尽空间之时，罗辰不由得愣了一下，随后就是暴怒，抡起了巴掌便转头恶狠狠地盯着那个小孩儿。
    可奇怪的是，一看到小家伙的身影，他那高高扬起的手却怎么也落不下去……
 
第002章 记忆世界
    面对罗辰狰狞的脸庞，那小家伙好像也知道为什么，脸上露出了一丝愧疚的表情。
    时间好像在这一刻停滞，许久之后，罗辰无奈的放下了手，靠着那株幼苗坐了下来。
    “那个，我也不是有意的。之前，我虽然产生了意识，但是一直处于混沌之中，对外界根本没有感知。等我清醒过来之后，一切就已经成了定局了。”说着说着，那小孩儿发现罗辰那可怕的眼神渐渐的迷茫了起来，所以又恢复了那个气死人不偿命的样子：“呐呐，在我还在蒙昧之时，潜意识里和你的灵魂绑定在了一起，现如今我们两个已经是不可分离了。所以，即使你抹了脖子，咱们也没有办法分开，你还是得以灵魂的形态游走世间。”
    罗辰听着他的解释，拳头握紧又松开，松开又握紧，来来回回了好几次。过了很久他才开口问道：“我还能回去吗？”
    和许多人不同的是，罗辰是有家的，爸爸，妈妈，妹妹。那挚爱的亲人无时无刻不在牵绊着他的内心。这又让他如何能那么简单的就说什么既来之，则安之呢？
    看到罗辰脸上的落寞，小家伙眼中闪过一丝微不可察的光芒，摆出了一副傲然的样子道：“当然可以，咱是谁？咱可是世界树啊！”
    说到这里，他又语气一顿，道：“只不过，你所在的那方宇宙很奇特，没有任何的超自然力量。所以，为了防止我还没成长起来就枯死了，只能带你先离开了那个世界。等你差不多修炼到你的记忆中的大罗金仙层次，便可以在我的帮助下跨越宇宙，重新回到那里了。”
    “呵，大罗金仙。开什么玩笑？等那个时候，爸爸，妈妈，还有小妹早就化成了一堆骨灰了！”
    那小屁孩儿愣了一下，然后以手抚额，一脸恨铁不成钢的说道：“我去，我还以为你担心什么呢！你四不四撒啊，你不会回到你当时离开的那个时间点吗？”
    听到这话，罗辰愣了一下，紧跟着双眼就亮了起来。
    “当然，这一切的前提是，你能达到大罗金仙的境界！否则，逆流时间长河，那就是找死！即使是有我的帮助也不行。”
    罗辰摆了摆手，站了起来，拍了拍身上并不存在的灰尘说道：“没关系，有希望就好！至于其中的难处，那都是小意思！”
    那个小孩儿长出了一口气，甩了甩并不存在的汗珠，然后混不在意的说道：“重新认识一下，我是世界树，扎根于无尽混沌海，演化诸天万界。”
    罗辰微微一笑，说道：“罗辰，一个穷潘堪樟恕！
    然而，才正经了不到三秒，那小孩儿就原形毕露了，翻着白眼儿说道：“你才不是什么穷潘磕兀∧茉谖蘧』煦绾Ｖ中遇见伟大如我，那绝对是修了几百辈子的好事儿！要不然，怎么可能呢！”
    罗辰脸色一沉，这小屁孩儿，说话怎么这么难听呢！
    想着想着，罗辰的视线落在了眼前这小破孩儿的头发上，眼睛一下子亮了起来：“话说，你也没个名字，我总不能整天都不知道你叫什么吧？”
    “你想干什么？”看着罗辰诡异的目光，这小孩儿一下子警戒了起来。
    “不干什么，只是想给你起个名字。”
    “起名字？”小孩儿两眼一翻，皮笑肉不笑的说道：“你能有那么好心？骗三岁小孩儿呢是吧？”
    “废话，爱要不要！”
    小孩儿冷冷一笑，双手抱胸，冷笑着说道：“我倒要看看，你这张狗嘴里能吐出什么牙来。”。
    看到他点头，罗辰并没有在意他的嘲讽，反而是露出了一个灿烂的笑容：“那好吧，以后就叫你绿宝宝了！”
    “绿，宝宝？！”小家伙下意识的摸了摸自己的脑袋上的一抹翠绿，小脸唰的一下就沉了下来，发出一阵丧失般的笑容：“呵呵呵呵呵呵呵，罗辰啊罗辰，你是不是认为我刚刚诞生意识，什么都还没经历过，还不知道你打的什么鬼主意是吧？你知不知道有句话叫做生而知之啊！”
    随着他的笑声，周遭的混沌色的雾气疯狂的翻腾了起来，好似被搅动的海面一样，是那么的可怕。
    “咕嘟！”
    罗辰狠狠地咽了口唾沫，脚步下意识的后退了一下。
    危急关头，正是千钧一发之际，罗辰心思急转，一晃眼的功夫就打定了注意：不能承认，打死也不能承认！哪怕刚刚还是这么想的，现在也决不能承认！要不然，会出人命的！会死的！
    于是，罗辰脸色在万分之一秒内从惶恐变成了茫然，一脸疑惑的问道：“你，说的是什么啊？我，怎么好像听不太懂啊！”说着，还指了指自己，说道：“是我的理解力有问题吗？”
    “装，你给我继续装！”
    “装什么啊？你倒是给我个解释啊！”
    “哼！”突然，那小家伙双手一抱，周围的异象陡然停了下来。随即，小家伙冷哼一声：“随你怎么说吧，反正伟大如我宁愿相信母猪能上天，也是不会相信你这张破嘴了。至于我的名字，伟大如我现在还不想告诉你，随你的意了。”
    罗辰一看小家伙不计较了，长出了一口气，举起手臂抹了抹头上并不存在的冷汗：“那什么，我觉着吧，我还是暂时先叫你宝宝吧。”
    小家伙看了他一眼，然后一转身，向着世界树飘了过去。
    “喂，你到底什么意思啊？到底同不同意啊！”“给个痛快话啊，就是杀头也没有这么折磨人的吧？”
    “你烦不烦啊，随你怎么叫了！出口在那边，赶紧给我滚蛋！”可能是被罗辰喋喋不休的样子弄烦了，小手一指罗辰背后的一出空旷之地，一道光门就出现在了那里。
    罗辰怔了一下，不知道为什么，他能感觉得到小家伙心中并不平静，好像有什么心事一样。
    想了想，他点了点头说道：“那行，我先回去探探这是什么世界了。有什么事儿，回头再联系啊。”
    说完，罗辰便消失在了原地。随即，他站在外面的身体也开始动了起来。
    混沌空间之内，小家伙坐在那比他还要大好几倍的叶子上，双手抱膝，将脑袋放在了膝盖上，一张小脸上布满了落寞的情绪・・・・・・
 
第003章 原来此处名超神
    “喂喂，我说小宝啊，咱们俩没啥仇恨吧。你用不着一上来就给我来个地狱难度的副本吧，你这是盼着我死好去找下一个宿主吗？！”
    一家路边餐馆内，罗辰对着坐在桌子上的飘在自己面前，跟个小蜜蜂一样飞来飞去的小家伙不断地诉苦着。
    当然了，在外人看来，他只是在吃着碗里的面，并没有说什么。
    距离那天初次见面已经是两天之后了，天知道罗辰这两天是怎么提心吊胆的过来的，就怕从哪个地方窜出来个什么东西，直接将自己给咔擦了。毕竟，万一这地儿有名为贞子的恶魔呢？那他岂不是瞎了？
    不过，用自己身上仅剩的一百来块钱，罗辰终于弄明白了这个世界到底是什么地方。
    说到这里，罗辰就不的不感谢自己随身携带零钱的习惯。如果真的只用某宝，罗辰这阵儿都要饿死了。另外，感谢冥冥之中的伟大存在，即使在这个异世界的华夏，大家用的还是人民币哈。虽然，不知道人家用的是第几版。
    “你说说你，人家的系统什么的全是个妹纸，可怜到了我跟前，就成了一个性格恶劣的小破孩儿。还偏偏特么的不靠谱，上来就想整死我！你说说，咱们什么仇什么怨？！”
    “我亲爱的主人啊，你是对我有什么不满吗？”小宝阴阴一笑，晃动着自己的一双白嫩的小脚。
    “没，绝对没有。”面对小宝的威胁，罗辰果断的认怂了。
    他不是没有反抗过，可特么的每次都被一脚踹的蹲在地上泪流满面，是个人都受不鸟啊。
    看到罗辰认怂，小宝撇了撇嘴，说道：“说真的，你别看这个世界危险重重，但是呢，这个世界却是一个尚未定型的世界。不管是对你，还是对我来说，作为第一个世界都是很好的选择。”
    罗辰闻言放下了筷子，疑惑的问道：“尚未定型的世界？你这是什么意思？”
    ……
    就在几个小时前，罗辰一个人来到了一个寂静的巷子口。那个巷子位于两栋大楼之间，阳光终年照射不到这里，巷子显得很是昏暗潮湿。站在巷子口左右看了一下，确定了没有人看着这里之后，罗辰一步三回头的走了进去，那模样，警惕心十足，就怕有人在后面跟着。短短的一百来米的路罗辰走了整整五分钟，总算到了巷子最深处一家店的店门前。
    很难想象这种地方还有那么一家店。罗辰还记得那家店没有门头，一扇铁门上也满是污渍，上面的漆也掉了不少，看起来就像是个做什么不正经生意的地方。
    进去之后，在付出了十块钱的巨资，而后又像是混黑的对上切口之后，罗辰在这家店中一个黑暗的角落里坐了下来，打开了电脑――没错，他找到的就是一家网吧！
    浏览了一下网站上的新闻之后，罗辰就得知了这个世界的信息。没办法，那个名为巨侠市的头条新闻一下子就让罗辰搞清楚了自己所在的世界――超神学院！那一瞬间，罗辰整个人都斯巴达了，坐在网吧的椅子上一脸的懵逼。
    这原本是一部罗辰很是喜爱的动漫世界。铁血与柔情，曾经让罗辰为之感动。但此刻，他却觉得世界对他简直是充满了恶意。
    讲真，当他真的身处这个世界，罗辰整个人都不好了。咱们搞清楚好不好啊，饕餮来袭的时候，巨侠市，天河市那些大型都市都被打崩了，洛阳城整个都被移平了！别看那些主角们一个个的牛掰的不像话，可他们的背后却是饱受创伤的国家和颠沛流离的平民。
    在这么一个世界，没有自保的力量，你还想浪一下，那绝逼是死的连渣渣都不剩。
    ……
    所以，罗辰在搞清楚自己所处的世界之后，他一下子就炸了。用自己仅剩的十几块钱点了碗面，打算让自己做个饱死鬼。再怎么说，咱也不能饿死是吧？！
    “喂喂，你这是什么眼神？不相信我是吧？！”小宝一看罗辰那怀疑的眼神，一下子就不爽了，一张稚嫩的小脸上满是不满之色。
    罗辰白了他一眼，继续低下头捞起了面：“你让我怎么相信你啊？！”
    “别用你那贫瘠的智商来推测我！你知不知道，虽然我很厉害，可再怎么说，我也是还在幼生期，强行创造一个稳定的世界有多难。”说到这列，小家伙突然摆出了一副扭捏的姿态，嗲嗲的说道：“伦家还是个宝宝，你怎么能这么残忍？！”
    “啪！”
    罗辰的一双筷子狠狠地在他的脑袋上敲了一下。
    “好好说话！”然后，罗辰在小宝即将生气爆发的时候，淡淡的瞥了他一眼，然后不慌不忙的换了双筷子。
    小宝怒气冲冲的瞪了他一眼，然后放下了捂着头的手，继续解释道：“一棵树想要成长，也需要养分不是。虽说世界树能直接从混沌之中获得天维之力，成长到一定程度之后甚至可以自给自足，演化万界，可那也是日后不是。
    现在的我需要一个世界来扎根，那就需要捕捉一个世界。可想要捕捉一个世界作为根基，难度那是相当的大。相对而言，这种尚未演化完成的世界就简单多了。
    而且因为这个世界尚未定型，所以他所运行的法则十分的宽松，什么样的力量都可以在这里使用。在无数世界中，能碰到这种好事儿，简直是天大的幸运。
    所以，聪明如我当然是机智的选择了这个世界了。”
    原来，按照他的说法，超神学院世界是一个还没有演化完成的世界，法则什么的都很宽松，无论是什么力量都能够在这里施展。
    而且，最重要的是，这样的世界用来做世界树扎根的世界最开始扎根的世界最合适不过了。因为它不但能够出产更多的天维之力，比起其他已经定型的世界来说，更加的容易掌控。只要等到世界树有能力开启中千世界，就完全可以将这个世界纳入怀中，彻底摆脱对天维之力的依赖，完成自给自足。
    至于他口中的天维之力，乃是构成世界的本源力量。这种力量还有很多名字，比如天道之力，世界本源，原力等等。
    而对罗辰来说，他要做的，就是破坏世界原本的运行轨迹。那么，为了对抗这种改变，世界本身便会付出更多的天维之力。但是他的动作又不能太大，否则会迎来所谓的天谴。
    听完小家伙的话，罗辰不由得斜睨了一眼小家伙：“这么说，就是为了这什么劳什子天维之力，你就把我拉到这个混乱的世界来了？”
    “麻麻，算什么危险啊？”小家伙不在意的摆了摆手，说道：“先不说距离这个世界的剧情正式开始还有好几年，已经给足了你发展的时间。单单就说你从和我灵魂绑定的那一刻起，你还以为你是一个普通人吗？”
    “再说了，这个世界上，喝凉水都有死人的。要是什么事儿都畏首畏尾，怕这怕那的，那你活着还有什么意思？趁早自挂东南枝去省事儿！”
    罗辰嘴角抽了抽，虽然话没说错，可是怎么什么话从这小家伙嘴里说出来都这么难听呢？自挂东南枝？这怕不是巴不得他早点儿去死吧！
    一想到这种可能，罗辰就瞪着死鱼眼睛盯着小家伙不说话。
    也许是被盯得心里发毛，小家伙忍不住后退了两步，忐忑的问道：“你，你想干什么？”
    罗辰登时换了张脸，皮笑肉不笑的说道：“我这么无能，拖了阁下的后腿，真是对不住了啊！”
    那声音，没有一丝的语调变化，听的人直起鸡皮疙瘩。
    但小家伙又岂是一般的人？那双乌黑的大眼珠转了转，便露出了一丝偷笑，然后他装作大度的一摆手，说道：“恩，没关系。毕竟没办法变了，凑活着用吧。”
    罗辰翻了翻白眼儿，没有理这个小混蛋。三两下刨完了碗中的面条，起身结账之后，罗辰便离开了这家小店。
    一路上和小家伙有一搭没一搭的聊着，沿着大街不知不觉的便来到了东门外的兴庆公园之中。这个时候的长安正是深秋，两边的树木也挂上了枯黄。随着一阵秋风乍起，便打着旋飞落了下来。天地万物，好似都笼罩在了一股萧瑟的气息之中。
    脚踩着林间的鹅卵石路，罗辰渐渐地沉静了下来。换了世界之后，长安虽然依旧是那座长安，但少的，却是那最熟悉的人。
    突然，罗辰停下了脚步，抬头看起了天空。
    良久，他开口问了起来：“我们什么时候可以开始？”
    “开始什么？”
    从罗辰情绪开始低迷起来的时候，小家伙便也沉默了下来，静静地坐在了罗辰的肩头，就这么陪着他，一言不发。
    “开始穿越世界，开始・・・・・・”说到这里，罗辰顿了一下，长叹道：“开始寻找归路的旅程？”
    小家伙眼中闪过一丝微不可查的波动，回答道：“第一个世界还在准备之中，今天晚上应该就可以了。怎么，等不及了？”
    罗辰点了点头，故作轻松的说道：“可不是。老夫已经等不及想要去搞事情了！”
 
第004章 首次穿越
    “我亲爱的主人啊，你准备好开始波澜壮阔的旅途了吗？”
    迷迷糊糊中，罗辰隐隐约约的听见了一道飘忽的声音。这声音时常在左，时常在右，就好像有人在耳边低语一样。
    “鬼？！”
    罗辰打了个激灵，只觉得一股寒气直充脑门儿，昏昏沉沉的大脑一下子就清醒了过来。一睁眼，入眼的是一只白皙的小手，在月光的照耀下显得异常的惨白。而且，那只小手还在以一种诡异的频率摇摆着。
    “呼！”
    就在这时，微风乍起
    “鬼啊！！！”
    ……
    “尼玛，大晚上的，你想吓死个人哦！你把老夫这颗少女心吓到了，你赔啊！”月光下，罗辰怒气冲冲的对着一旁吼道。
    在他的身边，只见那小孩儿坐在长椅上，靠在椅子背上，抬着小脑袋看着天空中的月亮，显然没怎么在意罗辰的愤怒。
    “我靠，你特么什么态度？！你是不是诚信想要吓死我，然后去找新的相好的？”
    想起刚才发生的事情，罗辰就一肚子的火。可怜自己已经花光了身上的钱，在这诺大的城市身无分文，不得不在这公园的长椅上凑活一晚。鬼知道公园的长椅有多硬，躺着有多难受！可就是这样了，特么的还有这个不省心的小混蛋给自己添乱，大晚上的扮鬼吓唬自己。偏偏自己还被这个小鬼给吓到了，重点是居然被吓到了！！可想而知，罗辰心中的火气有多大。
    可能是被罗辰的喋喋不休给弄烦了，小宝无语的翻了个白眼儿：“得了吧你，自己睡得跟个死猪似的，半天叫不起来，怪我喽？”说着还无辜的摊了摊手，把罗辰给气的啊。
    罗辰脸色一沉，就想要教训教训这个小破孩儿。然而，已经有些厌烦的小宝根本就不给他机会，小手一抓，便带着他消失在了原地。
    ・・・・・・
    北之星，黑色长城。
    “乌拉乌拉！”
    基地内突然响起了警报声，刺目的红色警灯一下子使得所有人的精神紧绷了起来。在呆滞了片刻之后，所有人都行动了起来。很快的，整个基地都忙了起来，到处都是各色各样的人群。很快的，基地就按部就班的进入了警备状态。
    北之星黑色长城地下三号基地，一行人快步向着基地主控大厅走来。
    “滴，身份验证通过。杜卡奥上将，欢迎进入德诺三号地面操作室。”
    随后，随着嗤的一声，沉重的金属大门便向着两侧滑了开来。
    房间内空间很大，足有两三个足球场那么大，到处都是穿行其中的人员和闪烁这个色灯光的机组。操作台前，数十个操作人员正在快速的分析着什么，高悬在房间正中央的大屏幕上不断的出现一幅幅画面。
    “查清楚发生什么事了吗？”为首的那个将军沉声问道。那手持一根鹰头手杖，一张刀削斧刻般的面容上满是威严铁血的气息。这正是华夏北之星基地的负责人――中将杜卡奥。
    “五分钟前，德诺三号捕捉到了一段陌生的虫门波动，因此触动了警报。”一个金发丽人开口回答道。
    “虫门？”杜卡奥脸色一下子凝重了起来。整个宇宙中掌握这种技术的并不多，每一个都不是好惹的。在这个时候，一个如此高等的文明堂而皇之的将虫门开到了地球，这意味着什么，杜卡奥比谁都要清楚。
    沉默了一下之后，杜卡奥再次问道：“对方是谁？天使？恶魔？还是，死神？或者是什么不明势力？虫门又开在了哪里了？”
    “尚不清楚，一切都还处于未知的状态。对方使用的手段很难侦测，而且虫门的波动很短，甚至不到千分之一秒。所以，我们只能大致的推测出具体的范围。”
    杜卡奥一顿手杖，沉声说道：“标出来！”
    很快的，大屏幕上变出现了一块红色的范围。杜卡奥一看，差点儿没闪瞎了自己的眼睛，只见入眼满屏的红色。一时间，杜卡奥的脸色无比的难看。
    “西北五省，这就是你们说的大致范围？你们怎么不把整个华夏，整个地球都框进去！我要这么大的范围能干什么？！开着战车去旅游吗！”
    这么大的范围，跟没有有什么区别。他杜卡奥是很厉害，黑色长城也很牛，但是远远达不到大范围搜寻西北五省的地步。毕竟，这是一个和平的年代，大规模的动作难免会引起社会的动荡。
    发了一阵脾气，杜卡奥叹了口气，说道：“算了，将此次事件划分到ss级，级别不够的人不得调阅。然后，将德诺三号数据资源向西北五省倾斜，加大监控力度，尽快找出线索。既然他们能开启一次虫门，就一定还会有其它的动作。那个时候，就是我们的机会！”
    “是，将军！”
    ……
    对已经消失，甚至是离开华夏，离开这个世界的罗辰来说，自然是不清楚他引起了多大的影响，让多少人深更半夜的爬起了床，操碎了心。当然了，以他的性子，即使知道了，也不过哦的一声，甚至更有可能还会幸灾乐祸。
    不过，这个时候，他可没功夫幸灾乐祸了。
    “宝啊。”
    “宝？”
    “小宝啊！”
    “我靠，小宝你到底还活着没？活着的话喘口气儿呗！”
    叫了好几次之后，脑海中仍旧没有半点的反应。若不是那股若有若无的联系还在，罗辰还真会以为出什么意外了呢。到了这个时候，罗辰才意识到小宝的意思：在他进入小宝所演化的世界之后，他们两人之间的联系就会被切断，直到收取够足够的天维之力之后才能再次联系到他。
    沉默了一段时间之后，罗辰苦笑了两声：“你这小屁孩儿，说断就断，也不给人一点儿反应的时间。你倒是给我说清楚这到底是哪里啊！”
    在刚刚一进来这个世界之后，罗辰就出现在了一个公寓之内。看起来，这里并不像是国内，很多东西上面都是英文标识。而且，更重要的是，这个公寓现在看起来十分的混乱。而罗辰出现的位置，正是公寓的一间卧室。
    卧室内的木质衣柜被人粗暴的破坏了一番，两扇推拉式的柜门仅凭柜门滑道上的一点挂在那里，看起来随时都要掉下来。
    “尼玛，这是遭贼了？”罗辰像是明白了什么。随后他犹豫了一下，轻手轻脚的绕过了房间的大床，走向了卧室的房门。
    “吱呀！”
    将门推开一条缝，透过那条缝隙看过去。只见穿过一条短短的过道，便是公寓的客厅。那里，更加的混乱。客厅一角的桌子上有着一大堆的杂物，地上也满是混乱，破碎的报纸，玻璃，书籍到处都是。
    突然，罗辰双眼一阵皱缩，他看见了一个模模糊糊的影子，那是一个坐在沙发上的身影。沙发背对着他，由于角度的关系，他看的不是很清楚。
    “这里有人？”罗辰刚有了疑问，紧跟着就被他推翻了。
    在这种情况下，只有两种可能：一，那人是屋子的主人。但是，房间内如此的混乱，房间主人怎么可能无动于衷？二，是破坏这个房间的人。但是，这些人明显是在寻找什么东西，也不可能安安稳稳的坐在那里。
    除非？！
    突然，罗辰一下子推开了房门，三步并作两步向着那人冲去。刚一转过沙发角，罗辰就停在了那里，一张手捂着嘴，眼里满是震惊之色。
    只见那人已经死去，翻着白眼仁，看起来分外的恐怖。死者是一个西方人，确切的说，应该是美国人。有些卷曲的棕色头发，一张三十多岁的脸上满是鲜血。在他的额头上，有着很明显的一块凹陷，看起来应该是被人用钝物击破了颅骨至死。
    缓了好一会儿之后，罗辰才回过劲儿来，喃喃自语道：“这是凶杀现场，而且，进入这间房子的人在找着什么？”
    不过，不知道为什么，罗辰总觉得眼前这个死者看起来有些许眼熟。
    就在这时，门外传来了一阵轻微的脚步声。罗辰心下一紧，也不知哪里来的急智，扫了一眼杂乱的地面，捡起地上一根散落的高尔夫球杆就躲在了玄关的一侧。
    “啪啪啪啪！”
    皮鞋砸在地面上的声音越来越近，越来越近。罗辰不由得握紧了手中的球杆，不断地为自己打着气：“不能慌，绝对不能慌，否则就完蛋了！”
    他知道，如果被门外的人闯进来，那么身份不明的他一定会被当做入侵者。而且，美国的家庭都有着枪支，到时候他真的不一定能够逃出升天。所以，为今之计，只有拼死一搏了。
    “哒！”
    皮鞋踩在瓷砖地板上的声音越来越响了，眼看着就要到门口了，突然，脚步声停了下来。
    “不好，门没有关严实！”登时，他一下就响起了刚才看到的一眼，脸色立刻大变。
    一想到这里，罗辰就懊悔万分，不该这么大意的。
    就在这时，门外传来了一声疑惑的声音：“弗恩？！”
    “怎么办，怎么办？”一时间，罗辰心中慌乱无比。
    不行，我得冷静，事情还没到最糟糕的时候。对，就是这样，深呼吸，深呼吸。
    “呼！”
    思索间，吱呀呀的开门声响了起来。罗辰立刻向后缩了缩，以保证对方不会看到自己。
    开门之后，紧跟着就是高大的男子走了进来。只见他向后背着一套西装，手上还拿着一包东西。
    或许是没有想到吧，那人径直走了进来，穿过了玄关，走入了客厅的范围。
    但混乱的客厅让那人明显得愣了一下，脚步一时间顿在了那里。
    “就是现在！”罗辰眼睛瞬间亮到了极致，心下一狠，高高举起手中的球杆就是狠狠的一砸。
    “砰！”
    球杆准确的击打在了那人的后脑勺，那人登时便软软的倒在了地上，手上的东西也洒落了一地。
    “呼呼呼呼！”罗辰喘着粗气看着倒在地上的男子，一时间大脑发懵，不知道该做什么。他就这么站在那里，怔怔的看着地上一死一昏的两人。缓了两三分钟，他才渐渐的理清了思路……
 
第005章 惊现nzt－48
    从发生的情况来看，应该是总共有三波人。
    罗辰看了一眼沙发上的尸体，心里默默念到：首先，是他，这个屋子的主人，不知道为什么，被人杀人灭口。
    那么，到底是因为什么，这家伙才会被杀掉呢？难道是入室抢劫？或者是仇杀？
    脑海中刚刚冒出这么个想法，紧跟着就被罗辰否决了。
    单单从现场一片狼藉的样子来看，杀人凶手就应该不是仇杀。因为，如果是仇杀，没必要将现场弄得这么乱。而且，凶手也绝对不可能是钱财那么简单。因为罗辰刚刚在卧室发现了一些掉在地上的零散美钞，如果杀人的人是为了钱，没理由将那些钱给忘了啊。
    这么看来，凶手就是为了一件尚不清楚是什么的东西才杀人灭口了。凶手应该就是第二波人了，前来寻找什么东西，但是屋子主人不肯配合，他们便杀人灭口。目前看来，这群人人数未知，而且十分危险，很不好惹。
    最后，就是这位被他打倒的男子了。看起来，他好像和屋子主人有着很好的关系，应该是亲戚或者是朋友。不过，看起来他只是个普通人，并且生活状况并不怎么好。关于这一点，从他那可比流浪汉的装束和许久没有打理的头发可以看出来。
    突然，罗辰脸上露出一丝迟疑，看着倒在地上的邋遢男子嘟囔了一句：“从美式大片一贯的尿性来看，这样的人往往就很有可能是所谓的主角啊。”
    一想到这里，罗辰便摸起了自己光秃秃的下巴，看着那个男子的眼光也越来越亮。
    颓废的外表，和死者有着些许关系，他一定知道些什么！
    突然，罗辰打了个响指，一脸兴奋雀跃说道：“那么，就该想办法撬开他的嘴了！”
    打定主意之后，罗辰便在房间里寻找了起来。他要找到一根绳子，好将眼前这家伙捆起来。
    罗辰不是没有想过一走了之，可他穿越到这个世界，就是为了找对自己有利的东西。而现在这个场景，明显是像要切入剧情的关键所在，他要是离开了，那不就相当于放弃了吗？
    通常，浪子回头很难，可一个人想要学坏，却很简单。几分钟之前，罗辰还是一个普普通通的即将走上工作岗位的大学生。可现在，他的心思就不知不觉间发生了变化，变得冷酷了起来。或许，就连他本人也没有意识到这一点吧。
    很快的，罗辰就在公寓的卫生间里面找到了一条麻绳，将那个男人捆了个结结实实。
    “嗯？”突然，罗辰的动作停了下来。在将这个男子翻身的时候，一张卡片从他的上衣兜里滑了出来。
    “这是什么？”罗辰伸手捡起了掉在地上的卡片，仔细观察了一下之后惊讶的说道：“名片？”
    罗辰此刻十分的庆幸自己的英文水平还过得去，一眼就看出了这是张名片。名片的主人叫做弗恩.捷安特，在一家制药厂工作。
    “弗恩？”罗辰一下子就想了起来，刚才这个男人不就是称呼房间的主人为弗恩吗？这么说来，两人之间的关系并没有他预想中的那么亲切，要不然，也用不到名片这个东西了。
    而且，制药厂？罗辰心中一下子就有了一种预感，这次的目标，八成就是什么药物了。
    将那张名片随意的扔在了茶几上，罗辰便继续着手将那个昏迷的男人捆起来了。为了防止他醒来之后大喊大叫，罗辰还往他的嘴里塞了团布。
    做完这一切，他就坐在了沙发上，也不嫌那个死人可怕的样子，就这样一边等着那个男人行来，一边回想着发生的一切。
    想着想着，罗辰又对那些歹徒搜索的东西起了兴趣。到底是什么能让这些人不惜杀人呢？是不是他预想中的药呢？
    兴致一起，罗辰便离开了沙发，起身再次在屋子里搜寻了起来。沙发下，橱柜里，书架上・・・・・・任何一个角落他都没有放过，可就是没有找到什么特殊的东西。
    “当啷啷啷！”
    突然，正在公寓次卧里面找东西的罗辰听到了一阵响动，立刻便向着客厅跑了过去。
    一开门，他就看到了那个被自己捆起来的男人正猫着腰向门口的方向一步一步的挪着。在他的不远处，一个金属制的装饰物正在地上滚着。
    罗辰心里暗道大意了，然后便三两步跑了过去。
    那人看见罗辰也是大惊失色，他距离门口还有一段距离，赶忙就转身向着门口跑去。可能是刚刚苏醒，他的脚步有些踉跄，怎么可能跑的过罗辰呢？
    所以，仅仅几步之后，罗辰便追上了他。紧跟着便是毫不留情的一脚，直接就踹在了那人腿弯处。受此重击，就是个正常人也受不了，更何况已经被捆住的男子？当即，那人就腿一弯，一头就栽了下去。
    而且，好死不死的，他的下巴一下子就磕到了关上的门把手上。登时，那人嘴里就飞出两颗晶莹的玉珠，血红的鲜血顺着嘴角流了下来。
    “呜呜呜呜呜！”
    那人一下被磕的眼冒金星，嘴里含糊不清的发出了无意义的呜呜声。
    罗辰揪着捆着他的绳子，恶狠狠的说道：“老实点儿！明白？”
    好吧，尽管他的英语比不上那些老外，可简单的交流还是没问题的。再说了，就算说不清楚，可咱们不是还有国际通用语言吗？不影响交流的。
    最终，那人在罗辰一双铁拳友好的问候下，总算是老实了。
    将他再次拖了回来，罗辰坐在沙发上，冷冷的说道：“我问，你答，多说一个字，不要怪我去送你见你的上帝！”
    其实，罗辰的心中也是直打颤。毕竟在这之前，他从来没有干过这种事情，心理压力很大。幸运的是，眼前这个人也是被罗辰唬住了，或者是被罗辰手中那根有些弯曲的球杆唬住了。
    威胁了他一番之后，罗辰弯下了腰，捏着他的下巴，装着一脸凶狠的问道：“现在，回答我的问题！”“你是谁？来这里干什么？！”
    “艾迪。”
    “什么？”
    罗辰一时间有些没听清楚，便一瞪双眼，举起了手中的球杆。
    “艾迪，艾迪，艾迪・爱德华，这是我的名字。”那人连忙重复道。
    罗辰满意的点了点头，放下了手中的球杆。然后，他双手一拍，微笑着说道：“ok，好的，爱德华先生。您很聪明，也很明智。在我们中国，有句老话说得好，识时务者为俊杰。”
    然而，那个艾迪只是一脸茫然的听着他的话。显然，凭他的智慧并没有弄懂这句老话的意思，或者是以罗辰的翻译有那么点不地道，，，吧。嗯嗯，是有一点儿，一点儿而已啦。
    罗辰有些不自然的咳了两下，心里暗骂了一句对牛弹琴，然后又板着脸道：“ok，那些都不重要，我们现在来回归正题。我想，爱德华先生一定不会介意告诉我你来这里的目的。”
    “啪！”
    说到这里，罗辰随手一挥手中的球杆，直接打碎了一个掉在地上的玻璃瓶。响亮的声音和破碎的玻璃碎片一下将艾迪吓了一大跳，忍不住向后挪了两下。
    罗辰用尽可能冷漠的眼神看了他一眼，然后挥着球杆指了指身后沙发上的尸体说道：“当然了，如果爱德华先生不愿意配合的话，那我也不介意手上再多一条人命！”
    登时，罗辰的样子就将艾迪吓到了，他眼神中瞬间不满了浓浓的恐惧之色。
    “okok，先生，我一定全都说，全都说。”艾迪看了一眼自己的前小舅子，害怕的向后挪了两下，赶忙向罗辰保证自己一定会知无不言，言无不尽。
    巧合的现场，巧合出现的人给了艾迪一种弗恩是眼前的人杀掉的错觉，面对这种亡命徒，艾迪认为什么都不重要了，自己先活下来才是真的。
    罗辰嘴角扬起一丝微不可查的笑意，然后脸色一板，虎着脸呵斥道：“少给我废话，你来这里干什么？！”说着，罗辰顺手拿起了沙发跟前的球杆，露出了球杆上面残存的血迹――那是罗辰在艾迪还未醒来之前，在那个已经死去的屋子主人身上抹的，为的就是吓一吓这个人。
    果然，艾迪双眼一阵皱缩，一句话便脱口而出：“药，我来拿药。”
    “药？什么药？”罗辰手中一紧，继续追问道。他有预感，自己可能接近事情的真相了。
    艾迪眼神一变，摇着头说道：“我不知道。”
    “不知道？”罗辰脸色一沉，站了起来。他能看得出来，这家伙神色闪烁，很明显在撒谎。
    眼神眯了眯，罗辰心下一狠，就下了某种决心。倒提着球杆，就一步一步的向着艾迪走去。
    两人之间有着四五步的距离，罗辰刻意的放慢了速度，来慢慢的增加对他的心理压力。与此同时，罗辰用一种低沉的声音说道：“看起来，爱德华先生不怎么诚实啊。这么说，你还是想要去见上帝他老人家了。”
    “nononono！”艾迪果然被罗辰唬住了，慌了手脚，一边向后挪着身子，一边嘴里惊慌地喊着不要之类的话。若不是罗辰之前关好了门，可能还真的会被这家伙招来一些不必要的麻烦来。
    “砰”
    终于，他退无可退，撞到了背后的墙上。与此同时，两人之间也只有一步之遥。罗辰冷冷的看着他，慢慢的举起了手中的球杆。
    就在这千钧一发之际，艾迪终于崩溃了，大声的喊着：“nzt-48！是nzt-48！放过我，求求你放我过！”
    罗辰登时双眼瞳孔缩到了极点，nzt-48！
    眼神眯了眯，罗辰心下一狠，就下了某种决心。倒提着球杆，就一步一步的向着艾迪走去。
    两人之间有着四五步的距离，罗辰刻意的放慢了速度，来慢慢的增加对他的心理压力。与此同时，罗辰用一种低沉的声音说道：“看起来，爱德华先生不怎么诚实啊。这么说，你还是想要去见上帝他老人家了。”
    “nononono！”艾迪一下就慌了手脚，一边向后挪着身子，一边嘴里惊慌地喊着不要之类的话。若不是罗辰之前关好了门，可能还真的会被这家伙招来一些不必要的麻烦来。
    “砰”
    终于，他退无可退，撞到了背后的墙上。与此同时，两人之间也只有一步之遥。罗辰冷冷的看着他，慢慢的举起了手中的球杆。
    就在这千钧一发之际，艾迪终于崩溃了，大声的喊着：“nzt-48！是nzt-48！放过我，求求你放我过！”
    罗辰登时双眼瞳孔缩到了极点，nzt48！
 
第006章 喋血
    nzt-48！在听到这名字的一瞬间，一系列的记忆就从脑海深处涌现了出来。nzt-48，这是一种据说能够将大脑的开发度提高到百分百的药物，能够让人获得非凡智慧的一种神奇药物。这么说，这个世界，就是永无止境了？
    一想到这里，罗辰猛地看向了眼前的艾迪，眼前的人和场景越来越熟悉！随后，脑中灵光一闪，死死的盯着神色惶恐的艾迪，想到：这可不就是美国知名演员莱德利・库珀吗？
    这么说・・・・・・
    突然，罗辰的头一下子扭了过去，双眼直直的看向了厨房内的烤箱。
    然后，罗辰直接扔掉了手中的球杆，三步并作两步就冲到了烤箱跟前。打开之后直接翻开了最底层的暗格，果然发现了一包用锡纸包裹的东西静静地躺在那里。
    看到这个，罗辰脸上一下子露出了狂喜的笑容。他迫不及待的将锡纸包拿了出来，打了开来。果然，里面是一本护照以及几百美元以及一本护照，至于剩下的，就是一颗颗晶莹的药粒了。
    将这些东西重新装好之后，罗辰便转过了身子，双眼冰冷的看向了那边的艾迪。
    “你，你想做什么？你答应过我，放过我的！”罗辰的眼神将艾迪吓了一跳，他忍不住叫喊了起来。
    罗辰冷笑一声，一边走向艾迪，一边拾起了地上的球杆：“爱德华先生，感谢您的配合。但是有句话您应该很清楚，只有死人才是最好的保密者。我不能肯定您离开之后，会不会向警局告发我。这种不确定性让我很不放心，真的，很不放心！”
    “no!no!no!no！”
    说话间，罗辰就已经来到了艾迪身后，继续刚才的话说道：“所以，为了我的安全，您还是去见上帝吧！”
    “shit！i won’t・・・・・・”
    那个艾迪的话还没说完，罗辰便他来了一招名为“真-昏昏倒地-物理”的魔法。艾迪只觉得脑后一痛，意识便昏迷了过去・・・・・・
    “杀人吗，还真是下不去手啊！”罗辰看了看自己手中的球杆，一时间心里无比的难受。
    站在那里发了好长一段时间的愣，罗辰叹了口气，放下了手中的球杆。
    然后，他转身又回到了最初出现的那个卧室，在弗恩的衣柜中找了起来。
    不一会儿，罗辰身上变多了一件灰色的带帽运动衣。
    几分钟后，用衣服的兜帽将自己裹得严严实实的罗辰便离开了弗恩的公寓，来到了大街之上。看着人来人往，异常陌生的世界，罗辰才真的意识到――自己穿越了。
    看着满街英文广告的街道，罗辰不由得感慨道：“没想到自己第一次出国竟然是在这里，真是天意难测啊。”
    就在这时，一道可恶的声音在罗辰的脑海中响了起来：“恭喜主人，成功的改变世界走向。顺便说一句，表现不错，很果断。可惜的是，就是不够心狠。你难道不知道，只有死人才能保守秘密吗？”
    罗辰怔了一下，却并没有慌乱。早在拿走ntz-48的时候，他就早有预料。毕竟，艾迪没了这个玩意儿，也只能是一个落魄的作家，不可能有机会成为后来的风云人物。这已经算是彻底的破坏的剧情线了，小宝能在这个时候联系上自己并不奇怪。
    “知道归知道，可我还是没有办法下狠心啊。”
    “是吗？那你知不知道，你现在已经惹上麻烦了。”
    罗辰双眼瞳孔一缩，不动声色一边继续向前走，一边问道：“小宝，你这是什么意思？”
    “呐呐，给你提个醒，不要回头，待会儿在转过街角的时候，用余光扫一下身后，你就明白我说什么了。”
    登时，罗辰的心一下子就提了起来。双眼向前一看，距离街角已经只剩下了十几米了。
    须臾间，便到了拐弯的时候。罗辰脚步一顿，放慢了一下速度，眼角的余光不着痕迹的扫了一下身后。
    这一下，不用小宝提醒，罗辰一下子就明白了――在他身后的不远处，有一个壮年黑人跟在后面。这些人看起来就不是什么好人，眼神无比的凶悍。
    “该死！大意了！”罗辰在心中暗骂一声。
    他忘了，在原着中，艾迪离开弗恩公寓的时候，他已经被人盯上了。本来，若罗辰什么也不做，这些人还不至于盯上他。
    可问题是，罗辰出来的时候刻意做了下伪装，带上了帽子。这一下，他可就十分的明显了。这些人一下子就将怀疑的目标放在了他的头上，分出了一个人跟了上来。
    “小宝，我是不是可以离开了？”
    “是的，随时可以离开。怎么，你现在就要离开吗？”
    罗辰摇了摇头，说道：“不，我才刚到这个世界，怎么可能就这样离开？”
    好不容易有机会来到这个世界，如果不充分利用一下这里的资源，那他来到这里还有什么意义呢？
    “那么，你打算怎么做呢？那些家伙可不会轻易地放过你。”
    罗辰思绪飞转了起来，仅仅几分钟后他就说到：“不，他们只是怀疑。而且，在这大街上，这些人并不敢动手。只要想办法摆脱他们的怀疑就好！”
    “哈？那我可就期待你的精彩表演了！”
    罗辰微微点了点头，插在兜里的手已经不由得握出了汗。
    在危机的逼迫下，罗辰的脑子快速地转动了起来。如果不想惹上麻烦，那么最好的办法就是立刻回去。可仅仅从这里只获得了一些nzt-48，罗辰心中并不甘心。
    那么，现在该怎么办？
    罗辰的时间并不多，这些人已经起了怀疑，难免会上楼去查看一下。到时候，他们肯定会遇到昏倒的艾迪。那么，他的身份一定会泄露出来。他可不认为，那个艾迪会那么好心，为他保密。
    一想到这里，罗辰心中就恨不得一巴掌抽死自己。早知道，就一狠心，干掉那个家伙了。
    “现在后悔了吧？”小宝在脑海中幸灾乐祸的说道。
    “你闭嘴！我被人干掉你很高兴吗？”堵上小宝的嘴之后，罗辰的眼神一下子就变得凌厉了起来，眼底深处浮现了一抹名为狠厉的气息。
    几分钟之后，罗辰突然一拐弯，向着一个窄窄的通道走了进去。
    这是一个夹在两栋大楼之间一个狭小的通道。弗恩住的地方是纽约臭名昭着的布朗克斯区，这里是纽约非洲和拉丁美洲后裔的主要聚居地，犯罪率在整个美国都首屈一指，像这种狭小的通道多得是，即使是最本地人也不一定知道这里的小巷子会通向哪里。
    所以，一看到罗辰的动作，那后面的黑人立刻就追了上来。一进入巷子，罗辰就加快了脚步，七拐八拐间，就连他自己都不知道来到哪里了。
    突然，转过了几个连续的拐弯岔路之后，那个黑人一下子失去了目标。
    “shit！”那个黑人愤怒的踢了一脚路边的垃圾桶，暴怒道：“该死的黄皮猴子！跑到哪里去了！”
    就在这时，一股劲风从背后袭来。
    那个黑人听到响动，就向后扭了过去。
    “砰！”
    下一刻，一条儿臂粗的木棍就狠狠地砸在了他的脸上。
    “oh！”那个黑人登时就疼的捂着脸弯下了腰。
    罗辰趁势不饶人，再次全力抡起了手中木棍。棍稍划过空气，带起一阵呼啸。
    “咔擦！”
    但是，让罗辰想不到的是，可能他用力太大了，手中的木棍砸到那个黑人背上的时候，一下子折成了两截。
    “fuck！！@￥！@#！@”
    那个黑人从地上爬了起来，嘴里不知吐着什么脏话。罗辰刚刚的两棍子，直接将他砸的差点没喘过气来。就是现在，背上还有着钻心刺骨的疼痛。但是，常年混迹在黑暗底层的他知道，如果再让对面的敌人抓住机会，那自己一定会倒在地上。
    所以，他挣扎着从地上爬了起来。一张黑漆漆的脸上满是殷红的鲜血，配上他那狰狞的脸色，直接能吓倒不少人。
    “啊！！”
    那个黑人狂吼一声，就迈着步子向着罗辰扑来。
    罗辰本来就只是个普通人，身高也不过一米八左右。可眼前这个黑人异常的强壮，站起来足足有一米九几，比罗辰高处整整一头，站在那里直接就挡住了罗辰眼前好大一块地方。
    面对一个如此的“庞然大物”，这要搁一般人早就吓得不知所措了。可罗辰也不知哪里来的勇气，眼神一狠，同样是大吼一声，手中的棍子直接就捅了出去。
    “噗嗤！”
    “啊！！”
    “砰！”
    “噔噔噔！”
    罗辰只觉得手中的棍子传来了一股巨力，让他差点抓不住。然与此同时，一只拳头直接砸在了他的脑袋上，将他砸的向后退了好几步。
    晃了晃有些头昏的脑袋，转头一看，罗辰登时愣住了――只见那黑人正倒在血泊之中，一双眼睛直直的盯着他，眼中满是不甘之色。在他的身上，还差着罗辰之前握在手中的木棍。
    罗辰一时间有些发懵，不知道发生了什么。
    “我真不知道该说什么好了！你的运气未免也有些太好了！”就在这时，罗辰的脑海中传来了小宝的声音。
    随后，在他的解释下，罗辰总算明白发生了什么。
    原来，却是那黑人运气不好，鲜血挡住了他的视线。再加上没有想到罗辰会奋起反抗，所以，一下子就撞上了那根木棍。可好死不死的，那根木棍之前又断了，断口十分的尖锐，一下子就将他捅了个对穿。
    所以，一系列的巧合之下，眼前这个黑人就这么倒在了自己的眼前。
    明白过程之后，罗辰也一时间沉默了。
    “虽然你这次运气很好，可我不认为你每一次都会有这样的运气。”
    “我明白。”罗辰点了点头，深深的看着眼前倒在血泊中死不瞑目的黑人壮汉，慢慢的蹲下来抚上了他那双瞪得老大的眼睛：“对不起，但我不会后悔。”
    罗辰的声音是那样的低沉，像是在悼念这个黑人，又像是在悼念自己再也回不去的过去。
    随后，他站了起来，头一歪，便吐了出来。
    第一次杀人的感觉并不好，那种生命在自己手中流失的感觉简直能将人逼疯。罗辰又不是那种变态，自然会感到恶心。
    幸好，罗辰还没有忘记自己的目的，一路上跌跌撞撞的向着另一条巷子走去・・・・・・
 
第007章 吃药
    半个多小时后，罗辰不知从哪个小巷钻了出来，再次来到了繁华的街道上。经历了一段时间的冷静，他也渐渐地从杀人的恐惧之中清醒了过来。不过，到底是经历了一场巨变，罗辰的身上开始散发出了一种与以前截然不同的气息。
    “你现在要接着干什么？继续逃亡吗？”
    罗辰有气无力的摇了摇头。虽然缓了好一阵子，可他的身体仍旧很虚弱，以至于脸色也有些微微泛白：“不用了，我在这个世界停留的时间不会很长。在这个偌大的纽约，人口最为密集的城市之一，想要找到我这么一个人无异于大海捞针。更何况，我一路上都戴着帽子，我不认为他们有人看到我的正脸了。”
    “好吧，看来大脑还清醒。不错不错，之前那个蝼蚁还是有价值的。”
    罗辰苦笑着摇了摇头，小宝说的是实话，就连世界都是他创造的，更何况其中一个微不足道的生命呢？但是小宝可以这样，他却不行。毕竟，之前他还是一个遵纪守法的人，猝然经此大变，还是需要一段时间的。
    走在人来人往的街道上，罗辰渐渐地陷入了沉思。
    首先，目前最紧要的问题，就是他的身份。不管是在这个世界，还是在超神学院时空，自己都是一个黑户。若想施展些什么，总是需要一个身份的。
    而且，在超神世界，有着德诺三号这个卫星存在，超神学院和杜卡奥对华夏监测力度强大的惊人，他可没信心瞒过这么件远超地球科技的存在。
    而自己手里面，只有ntz-48这么一件东西，该怎么好好利用它，来解决这个呢？
    其次，便是生存问题。在这个世界还好说，有着那个弗恩留下的八百多美元。实在不行，自己随时走就可以。可在超神学院时空，自己可是身无分文的。俗话说，无钱寸步难行。不解决这个问题，不用饕餮打来，他就先把自己给饿死了。
    想到这里，罗辰在脑海中向着小宝问道：“小宝，有没有办法帮我解决身份的问题。我是说，在超神学院那个时空。”
    小宝很快的就给出了回应：“有两个办法。第一，你自己解决；第二，我来帮你解决。”
    “有什么差别？
    “首先来说说你自己解决，最快的途径便是用你手中的ntz-48，去学习一些高深的黑客技术，然后回去改变那里的户籍系统，加一个人上去。这样子做，优点很明显，几乎可以做到毫无花费。但是缺点也很致命，很有可能被发现。到那个时候，你的处境就危险了。原因你也很清楚，就不用我多说什么了。”
    “这样不行，就像你说的。德诺三号对华夏的监控不是一句两句能说清的。到时候突然多出一个身份不明的人，超神学院可不会轻易放过我。第二种办法呢？”
    “第二种办法就是我来帮你解决，用天维之力直接改写世界，从根源上添加你的信息，让宇宙承认你的存在。”
    罗辰眼睛一亮，欣喜地说的：“这样好，就这样了。”
    “你先听我说完再说。”小宝不满的轻哼一声，然后接着说道：“但是，你要知道，天维之力不是白来的。毕竟，超神学院世界是一个小千世界，想要改写它的规则，仅靠这次恒沙世界的获得，根本就不够，我还要透支很大一部分。那么你的下一次，甚至在很长一段时间之内恒沙世界就暂时不能开启了，你也无法进入其中获取资源。我需要时间来重新收取天维之力。”
    “什么？”罗辰心中一惊，不由得犹豫了起来。
    思考了一会儿，罗辰问道：“重新收取天维力量需要多长时间？”
    “恩，你等等，我算算啊。”说着，小宝便掰着指头算了起来。也不知他是怎么算的，很快就回答道：“你回去之后，那个世界的至少半年的时间，半年之后你才能重新进入幻化世界。”
    罗辰不由得犹豫了起来，他这个才刚刚开始穿越世界，结果就来一个半年的冷却期，这样的话他的实力提升难免会放慢很多。
    这在初期来说，对他的影响实在是太大了。
    沉思许久之后，罗辰又问道：“超神学院的剧情开始，还有多长时间？”
    “唉，本来这个都是不应该告诉你的。算了，谁让你看起来这么可怜的呢？就两年的时间吧。”
    “两年吗？”罗辰重复了一下，然后语气一定，说道：“刨去半年的冷却期，够了！按第二种办法来，一步到位，省的日后再出了问题。”
    “那好吧，随你喽。只是，可怜如我啊，好不容易攒了一点存货，这次又要花完了。”
    罗辰脚步顿了一下，并没有说什么。他知道，小宝是在和自己开玩笑，想让自己尽脱离杀人之后的不适。想到这里，罗辰心里不由得一暖，看来，这个小屁孩儿也不是只会一味地气人吗。
    小宝抱怨了一阵之后，见到罗辰没有反应，也悄悄地息了下去。
    罗辰没有继续在大街上乱逛下去，而是找了家咖啡店坐了下来。
    看着外面人来人往的街道，罗辰一边平息着内心的不适，一边想着接下来的发展计划。
    感谢前世那些毒害了不知多少有为青年的网文，罗辰对如何发展也有了一个大概的想法。
    从长远来看，无论是超神世界，还是诸天万界，都是充满了危险与机遇。无论是想要生存，还是想要纵横万界，随心所欲，最重要的就是实力了。而这，也是罗辰目前最迫切需要的。仅仅是一个普通人就将他逼到了刚才的那个局面，这次是运气好，可下次呢？
    一想到这里，罗辰心里就有了一种紧迫感。
    可是，接下来小宝有半年的时间无法为自己开启世界，也就是说他将被困在超神世界。而在超神世界又无法轻易获得自己想要的资源，那么如何好好利用当前这个世界就成了当下最为重要的问题。
    “小宝，你认为我该怎么做呢？”
    俗话说，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。一人冥思苦想终究比不上两人，罗辰索性也将小宝拉了进来。
    没有让罗辰多等，小宝很快就给了回答：“哦？真是难得啊，以你那被虫蛀了的空空如也的大脑，居然还会思考这么有深度的问题。难道说，你今天早上出门就遇见女神了以至于决定洗心革面，重新做人，从此奋发图强了吗？”
    沉默，沉默，无尽的沉默……
    突然，罗辰慢条斯理的放下了手中的咖啡杯，微微一笑，说道：“我这空空如也的大脑没有记错的话，今天貌似就遇到了一个毒舌的小屁孩儿，没有看见什么女神唉。难道说，你的记忆时间长短真的如同你那不忍让人直视的身高数字一样，仅仅只有三秒吗？”
    罗辰也想通了，不管怎么样，既然走上了这条路，杀人这种事情是迟早要经历的。而且，早些总比晚些好，总不能到了下次在吐的稀里哗啦的吧？再加上已经过去了一段不短的时间了，罗辰腹中的恶心感也消去了不少。所以，他也渐渐的恢复了自己的性子。只是，有些东西改变了就是改变了，你就是再怎么伪装也没有用。
    “呀哈？居然还学会顶嘴了！你真的让伟大如我吃惊了！”
    “少废话，让你出来就是让你出注意的，不是让你来瞎比比的！你要是实在闲得无聊就待一边儿数蚂蚁去！”
    “切！真是无趣，开个玩笑也不行。”
    “你还来？”罗辰眉毛一横，脸上明显的有了一丝不快。
    躲在混沌空间中的那个家伙一看立刻变了态度：“哎呀，好嘛好嘛，告诉你就是了。”
    罗辰一下就来了精神，开始专心的听起了小宝的话。很快的，就有两条道路摆在了罗辰的眼前：科技与修炼。
    前者在前期速度很快，对罗辰的实力提升有着巨大的帮助。可缺点也很明显，后继无力。
    后者前期收益很慢，可能需要好几年都不见的能形成强大的战力。但是，在后期，强大的修炼者仅仅凭借自身便能够屹立在诸天万界之巅。
    一时间，两条道路的利弊不断地在罗辰脑海中徘徊，他的手指也下意识的在桌面上敲了起来。
    突然，罗辰敲打桌面的手指一停，犹豫了一下，从兜里面拿出了一颗透明色的药丸吞了下去。随后，他便闭上了眼睛。
    “咚！”
    不知过了多久，黑暗的世界突然传来一声震耳欲聋的震动声。
    “咚咚咚咚！”
    声音越来越大，越来越大。
    突然，罗辰睁开了眼睛。
    刹那间，整个世界好像都苏醒过来了一样。飞在天空中的蚊虫，脚下木质地板上的螨虫，一切都在罗辰的眼中是那么的清晰。往日沉睡在记忆最深处的画面也一幅幅显现了出来，就连他婴儿时期尿床被母亲教训的事情都想了起来。
    “嘿，罗恩，我们去哪儿？”
    “哦，亲爱的，我还在路上，马上就到家！”
    “不不不不，boss，我绝对没有那个意思。可是，堵车了，真的堵车了！！”
    或近或远，一道道嘈杂的声音传入了罗辰的耳朵。
    “真是让人沉醉的感觉啊！”罗辰不禁轻声呢喃道。
 
第008章 离开
    “主人，我劝您最好少使用这种东西。”就在罗辰沉醉其中的时候，耳朵中传来了小宝严肃的声音。
    “为什么？”
    “不可否认，科技在前期对你的实力提高真的很快，但是对你来说，这终归不是长久之道。因为但凡科学，都是需要经过按部就班的一步步发展才能达到更高的成就。
    或许因为有我在，你可以省略其中的很大一部分过程，从浩瀚万千世界中轻易地获取一些超越想象的技术。但是若是你不想成为别人的影子，总要走出自己的路。到那个时候，你又该如何选择呢？”
    听到小宝的问题，罗辰不由得沉默了下来。确实如此，别人的终究是别人的，成不了自己的。
    沉思了一会儿，罗辰问道：“那这和我服用nzt-48有什么关系？”
    “这个问题，就涉及到了一些修炼的常识了。”
    “哦？仔细说说！”
    “既然你要走修炼一侧的道路，那么就注定要的是全面的发展了，否则很容易有弱点，被人针对。那么，这么一来，就必须要法体双修。
    有句话你肯定听说过：叫天有三宝日月星，人有三宝精气神。这三者任意一方太过强大都不是好事。像您这种情况，就是通过药物刺激了精神，让您的神达到了前所未有的高度。短时间内还好，但时间一长，您的肉体就无法容纳精神了，造成肉体崩溃。最明显的例子便是西方魔幻世界中的巫妖这种生物，精神异常强大，已经到了压垮肉体的程度。
    相反的，肉体太过强大也不是好事情，会让你的神魂难以自如的操纵身体。就比如你所熟知的植物人。
    总之，三者最好保持同步前进，任意一个或快或慢都会造成严重的影响。只不过，在你的前期，问题还不太明显罢了。”
    罗辰脸上露出一丝讶然，问道：“这就是故事中，艾迪服药过量之后感受到身心不协调的原因吗？”
    “是的。恒沙世界规则不完善，承载的能力极其有限。所以，那个艾迪很快就超出了这个范围。在原本的命运线的最后部分，他甚至可以看到未来的场景。这种情况，就足以表明他的精神已经强大到了超过肉体容纳的范围。
    事实上，按照这个世界既定的轨迹，他很快就在一个早晨死去了。并且，尸骨无存。从那之后，这个世界也就完结了。”
    罗辰双眼瞳孔一缩，面色沉重的点了点头道：“我明白了，不会胡来的。”
    小宝满意的点了点头，然后说道：“你有着我的帮助，自然会有着无数的机遇，所以完全没必要在意这种竭泽而渔的害人东西。而且，我需要告诉你的是，这东西远远无法将人的大脑开发到百分之百。事实上，也没有人能够做到。因为，随着修炼的越来越深，生命也会得到进化。所以，没人知道大脑的极限到底在什么地方。”
    罗辰笑了笑，他明白了小宝的意思。确实，有着世界树的帮助，他的未来远不至此。
    不过，现在，还是充实自己的时候。想到这里，罗辰便起身离开了咖啡馆。仅仅半个多小时之后，他便又回来了，手中拿着一个新买的笔记本电脑。
    付完账，又点了一杯咖啡之后，罗辰带着刚买来的电脑打开了谷歌，然后，双手如同飞舞一般快速的查看了起来。
    从最基础的电脑基础入门，汇编开始，罗辰快速地吸收着这个世界的知识。
    几天之后，已经花完所有钱的罗辰拿着刚从纽约交通局补办的驾照，又去补办了身份证件之后，便走进了纽约公共图书馆。
    这一次，罗辰的选择范围就多了很多很多。材料学，建筑学，经济学，数学，机械学等等等等，甚至连美学和历史学都不曾放过。罗辰如同一只贪婪的渡鸦，肆意的吸收着这些人类花了数百万年才拥有的智慧成果。
    ・・・・・・
    小半年之后，罗辰已然形象大变，虽然外貌没什么大的变化，既没有秃顶，也没有地中海。但是，即使他站在那里什么都不做，都给人以一种知识渊博的感觉。
    纽约帝国大厦最顶层，穿着一身西装，提着一个黑色的皮箱的罗辰看着下面川流不息的街道，说道：“小宝，送我回去吧。”
    “好嘞！”
    话音未落，罗辰所占的地方便出现了一个漩涡，将他卷了进去。
    在罗辰离开之后，刚刚还晴空万里的纽约突然布满了黑色的阴云。蓦地，随着喀拉一声――天空裂开了。在这一刻，世界好像被按了暂停键。
    飞驰的汽车，闪动的霓虹，潺潺的流水，甚至一只刚刚冲上天空的小鸟，所有的一切，在这一刻都停下了脚步，静止了下来。
    轰隆轰隆！
    一道又一道的炸雷响起，愤怒的雷霆好像要撕裂苍穹一样，整个世界都颤抖了起来。
    突然，所有的雷电在同一时刻平息，一只巨大的眼珠出现在了天空中。那眼珠不含一点感情色彩，冷漠的注视着下方的世界，好像在俯察世界一样。
    就在这时，那眼珠上方，一根墨绿色的根须从虚空中探出，像是要捆住那眼珠子一般。
    下一刻，眼珠子疯狂的挣扎了起来，无数的雷电轰向了那根触须，阻挡着它的前进。
    “哼！你由我而生，还想要反抗不成？更何况，就你一个连意识都没有诞生的傀儡，能有什么作为？！乖乖听我的话，否则，我生生磨灭你的意识！”就在这时，一道冰冷的声音传遍了整个世界。
    那眼珠子一颤，最终好像放弃了抵抗，散去了雷电。
    这一下，那根根须毫无阻拦的插入了眼珠之中，很快的，眼珠便如同玻璃一般的碎了开来。
    “哗啦啦！”
    整个纽约毫无征兆的下起了血色的雨水。血色雨水飘过，所有的一切都被消融到了雨水之中。
    无论是高大的摩天大楼，还是低矮的树木，或者是活生生的人，亦或者是冰冷的雕塑，全部被雨水融化。
    最终，整个纽约变成了一摊红色的血水。随后，整个世界随着一阵喀啦啦的声音碎成了无数的碎片・・・・・・
    灰蒙蒙的空间，罗辰面色复杂的看着眼前的画面，问道：“这就是我离开之后的世界吗？”
    “没错。恒沙世界，只能够沿着固定的命运轨迹运转。即使没有你的插手，他也会在运行完一次之后自我毁灭，然后等待重新启动，再次重演之前的故事。所以，你完全没有必要伤心。”
    看着面容冷酷，再没有之前半点调皮的小宝，罗辰只觉得心里一阵阵的发寒。
    “你们人类有句话说得好，天地不仁以万物为刍狗。你想想，你平时想必也不怎么在乎蚂蚁的死亡。对我来说，我所演化的世界，就如同一盘棋局一般，随时可以推掉重来。更何况，那些毫无意义的生命。或许，在你看来那些是生命，但在我的眼里，只不过是一些毫无意义的蝼蚁。站得高度不一样，所看到的自然不一样。所以，你完全没有必要用那种眼神看着我。”
    罗辰闻言苦笑了两声，挨着小宝，坐在了另一片叶子之上，说道：“话是这样说，可是世界的死亡真的让我感到了震撼。”
    “收起你那可笑的慈悲心吧！”小宝不屑的看了他一眼，然后说道：“在无尽的混沌世界之中，每时每刻都有无数的世界诞生，毁灭。就连浩瀚无边的大千世界，都会走向死亡，更何况这多如繁星的恒沙世界。如果，你一直这样，迟早有一天会害人害己！届时，那么我只好拼着自损，毁掉你的灵魂了。这样，也好过你什么时候因为可悲的善心，断送你我二人的性命！”
    罗辰沉默许久，叹了口气，说道：“小宝，你还真是你不客气啊。”然后，他抬起了头，说道：“或许，你说得对。但是，人之所以为人，就是因为他相比野兽，还多有一分善心。
    所以，我想，我会坚持我的看法。如果，真到了你说的那一天，那么，请你毫不犹豫的毁灭我，离开吧。”
    小宝愣了一下，怔怔的看着满脸真诚的罗辰。过了好久，小宝突然转过了头，气呼呼地说道：“随你的便吧！你爱怎么样就怎么样，反正，你记住，如果真有一天你害了我，我绝对会狠下心捏死你的！”
    说完这句话，小宝便一挥小手，一道无形的风直接将罗辰吹入了一道光门，送出了这里。
    超神学院，长安，仍旧是那个地方，罗辰扑通一下就摔了出来。
    “哎呦！”罗辰摸了摸有些发疼的屁股，然后笑着说道：“小宝啊小宝，你还真是傲娇呢。心狠手辣固然好，可那终究会让自己的路越走越窄。说到这里，他顿了一下，眼底深处闪过一丝冷芒：“但是，你放心，真要有人挡在我的眼前，那么我一定会毫不犹豫的干掉他！”
    说完这句话，他的脸色又柔和了下来：“不过，除此之外，还是让我保存一点所剩不多的善良吧……”
    久久，没有一丝声音传来。就在罗辰叹了口气，准备离开的时候，脑海中传来了一道冷哼声：“哼！随你便了！”
 
第009章 超神
    听到小宝的回答，罗辰脸上一下就出现了开心的笑容。回过头，他看了看天边那轮刚刚跳出云海的太阳，倒吸了一口凉气，连忙问道：“小宝！”
    “做什么？不要叫我，我很生气！我告诉你，你别以为我就真的同意了你的话了。只是在可怜你罢了。对，就是可怜你！”
    “我去，还没好呢？赶紧着，别闹脾气起了，给我说说，我这离开多长时间了？”
    “什么叫闹脾气？伟大如我有那么幼稚吗？我告诉你，伟大如我真的生气了！这次，是真的！！真的！真的！重要的事情说，说几遍来着？”
    “三遍！”
    “哦，对，重要的事情说三遍！”
    “那行吧，你继续生气吧，我先到处逛逛，看看哪里有什么好吃的没有。我还记得小时候吃过的小吃特别多，不知道这个世界有没有。
    嘶，想起来就流口水啊。像什么腊汁肉夹馍，凉皮，春卷，醪糟・・・・・・”
    “真的真的？快走快走！”话还没说完呢，小宝就出现在了罗辰的肩头，而且还搞怪的不知从哪里给脖子上面围了个围脖，手上一手拿刀，一手拿叉左右挥舞着。
    罗辰笑眯眯的问道：“怎么，不生气了？”
    小宝动作一僵，小脸一板，僵硬地说道：“本宝宝还很生气，你如果不拿出来一种，额，不，两种，不不不，还是太少，三种，拿出三种好吃的来赔罪，本宝宝是不会原谅你的！”
    那板着指头，一板一眼的样子逗得罗辰心底直发笑。
    摇了摇头，罗辰说道：“好嘞，走，吃大餐了！”
    ・・・・・・
    北之星，黑色长城基地。
    杜卡奥看着大屏幕，说道：“又出现了吗？已经确定位置了吗？”
    “还没有确定精准位置，不过已经大大缩小了。应该就在西京的范围之内，再小的话，就超出我们的探测程度了。”说话的，是跟在杜卡奥身边，有着一头金色秀发的女子。她是杜卡奥的秘书，怜风。
    “西京长安吗？”杜卡奥一下子皱紧了眉头，有些为难的说道：“我们一向对那里不怎么重视，现在突然间出现这种事情，想要调查清楚，也不容易啊。”
    怜风在一旁没有说话。
    沉思了一会儿之后，杜卡奥还是没有好的办法。于是，愁眉苦脸的他忍不住咂了咂嘴，从上衣的兜里拿出了一盒烟，抽出了一根。
    “咳咳！”
    就在这时，他背后的警卫咳了两声。
    杜卡奥一愣，然后看了看手中的香烟，讪讪的笑了笑，说道：“不好意思，不好意思，习惯，习惯了。”
    怜风摇了摇头，说道：“您如果想抽烟，可以在外面。大厅内有防火系统，不允许任何明火。”
    “放心放心，知道知道。”杜卡奥点了点头，然后说道：“要不，你看这样吧。”
    “什么？”
    “让蔷薇去一趟西京长安吧。”
    “蔷薇？”怜风的眉头一下子皱了起来：“她还是个孩子，执行这种可能有危险的任务，合适吗？”
    “可她终究会成长为一个超级战士的，不是吗？”
    怜风仍旧没有同意，有些为难的说道：“您说的是没错。但是，超神学院计划还没有正式开启，流老师那边也没有安排好，我们这么早就让蔷薇掺和进来，有些不太好吧？”
    杜卡奥大手一挥，说道：“非常时刻用非常手段。已经有不明身份的人出现在地球之上了，时间不等人，我们必须尽早弄清楚对方的身份。看看到底是敌是友，早做安排。”说到这里，杜卡奥面色一顿，神色凝重的说道：“而且，你应该清楚，我们未来要面对的情势有多严重。早做准备，总是没错的。”
    听到这话，怜风叹了口气：“既然如此，那么我也没有意见了。不过，蔷薇不能以军方的身份前去，这是我的底线。”
    杜卡奥点了点头，说道：“我明白。正好，我听说蔷薇所在的连队正好放假，那就让她出去散散心。”
    “咦？她的连队什么时候放假了，我怎么不知道？”怜风疑惑的问道，她记得蔷薇所在的应该是第一线的飞行部队，整天都是训练，哪里来的放假时间。
    突然，怜风脑中灵光一闪，面色古怪的看向了杜卡奥。
    只见杜卡奥面不改色，好像没有看见怜风的眼神一样，淡淡的说道：“哦，我正准备给她们放假。”
    ・・・・・・
    身处古都长安的罗辰自然是不清楚，即将有一位大美女因为他的原因要来到这座十三朝古都。
    他这个时候，却是满脸黑线的看着眼前的小宝。
    在花了大价钱，请了这个小东西饱餐了一顿之后，小宝顺手甩给了罗辰一个光团，说是为他安排的身份。
    结果，读取了光团内的信息之后，罗辰的脸一下子就黑了下来。
    “你开什么玩笑？人家穿越的，都是父母双亡，有车有房，还有着一个整天叫着欧尼酱的软萌软萌的妹子，结果到了你这里，就只剩下半句了？没有妹子也就罢了，我的车呢？房呢？你费点儿力能死啊！”
    “砰！”
    小宝被他气得跳起来就是一个暴栗，然后揪着罗辰的一撮头发就不下来了：“要妹子是吧？要妹子是吧？你知不知道，我对世界动的越大，对后面的影响就越大。这个时候，世界线还没有运转，如果一不小心这个世界给玩儿崩溃了，我们去哪儿啊？！西北风都没得喝哦！
    我再给你弄一个妹子，心这么大，你咋不上天呢？！”
    “哎呦我靠！疼疼疼疼！放手放手放手！”罗辰赶忙就拽着小宝，想要将他拽下来。可没想到这个小祖宗抓的特别的牢，死活拽不下来。
    “还要不要妹子了？！”
    “不要了不要了！真不要了！”
    小宝满意的点了点头，拍了拍小手，站在了他的肩膀上得意的说道：“哼！看你还不老实！”
    罗辰疼的龇牙咧嘴的瞪着他，却怎么也不敢动手。
    小宝不屑的哼了一声，然后又坐了下来，继续说道：“你也不看看，我给你安排的身份哪里差了？你看看，计算机，机械学双料博士，世界知名院校哈佛毕业生，海龟！这身份，你上辈子努力一辈子也得不到。你还有什么不满的？”
    “就是太完美了，我才不知道怎么展开啊。”罗辰抓着头发，有些苦恼的说道。
    小宝给他安排的身份是一个孤儿，从小成绩优异，最后成为公费留学生出国留学，现在才刚刚学成归来。昨天刚刚下飞机。
    有了小宝的动作，这个世界都有了他的信息。甚至，罗辰现在都能找到他当年生活的孤儿院，只不过孤儿院已经在几年前的城市建设中被推倒了而已，当年照顾过他的叔叔阿姨们也相继离世了，只有一些还不知道认不认识的小伙伴。
    这身份，简直绝了，乍一看好像漏洞百出，可偏偏一切又都有迹可循。
    “你不是有那个什么nzt-48吗？还看了那么多的书，不就没事儿了呗。”
    “nzt-48啊，还真是不太想用这东西啊。”
    “我看你就是咸吃萝卜淡操心！你也不想想，有着我的帮忙，几个世界过来，把你的身体强度提一提，到时候你就是把这玩意儿当糖丸吃都没问题？至于现在，你先用用那个药又能怎么样？？再说了，你不是已经用了一年多了吗？也没见你出什么事儿啊！”
    罗辰一怔，对啊，自己是陷入魔怔，钻了牛角尖了！
    一想到这里，罗辰兴奋地抱起小宝亲了一口。
    “啪！”
    小宝被他的突然袭击吓了一跳，反应过来之后就是一巴掌，然后化作一个光点涌入了罗辰的脑海之中。
    “搞什么？！”罗辰怔怔的看着自己有些红的脸颊，一时间欲哭无泪。
    不就是个小屁孩儿吗？怎么还这么矫情呢？谁是婴儿的时候没被人亲过啊？干嘛这么大的反应啊！！
    混沌空间中，小宝的脸色通红通红的，跟被煮熟的大虾一般。
    只见小宝趴在那两片叶子上，如同在被子里面一样的滚来滚去，用一种如同蚊蝇一样的声音说道：“罗辰你个混蛋，笨蛋！我的初吻啊！！！我跟你没完！？！”
    外界，罗辰摇了摇头，看了看自己那还未消肿的脸露出了一丝茫然。然后，他手随意的一抓，却是一愣。只见他手上什么东西都没有。
    罗辰愣了一下，脸上登时闪过一抹苦笑。
    之前，他和小宝达成了协议，将小宝本体所处的地方当做了一个临时的空间，来容纳他带回来的东西，当做了一个随身空间来使用。反正那里的空间也是无限大的，随便划分出来一块也没什么。于是，他便将ntz-48放在了那里。
    刚才，他想要取出一粒药出来，但现在看来・・・・・・
    “宝啊，我错了还不行吗，你给点儿反应呗。”
    “我就取一颗药，就一颗，不多要！”
    “那要不，你先歇着，我去给你买两斤橘子给你补补身子？”
    哎？好像掺进了什么奇怪的东西。
    终于，在千呼万唤之后，罗辰嘴都快干了的时候，小宝总算有了反应，直接将罗辰的那个皮箱子扔了出来，然后冷冰冰地说道：“我要闭关演化世界，在下一次世界开启之前，不要叫我！”
    然后，罗辰就觉得自己和小宝之间的联系一下子模糊了很多。
    捡起自己的皮箱，罗辰叹了口气，向着最近的警局走了过去，打算先解决身份的问题。
    至于小宝，明显是生气了啊，他又能怎么办呢？到了现在，罗辰还是丈二和尚摸不着头脑，不知道为什么小宝会如此生气。
 
第011章 惊呆的罗辰
    有了小宝安排的身份，罗辰只花了半个多小时就拿到了自己的身份证。随后便一路直奔长安最大的银楼，将从永无止境世界搜刮来的黄金珠宝通通的变卖了，获得了七百多万的“巨款”。
    变卖完从永无止境世界弄到的黄金之后，罗辰变有了第一步的启动资金，便有了在这个世界落脚的资本了。那么，接下来就该开始自己的第一步了。
    两三天之后，长安城南一个小区之内，罗辰做在自己刚刚到手的房子之中，双手飞速的的在键盘上跳着舞蹈。在他的面前的屏幕上，画面几乎是以每秒十几张的速度变换着。
    突然，罗辰停了下来，伸起了懒腰。
    “哈啊！”
    “磕巴磕巴！”
    罗辰久未活动的身体发出了一连串的脆响。
    “如果我是你，就不会做这么多的无用功。”就在这时，罗辰脑海中传来了一阵冷冰冰的声音。
    不知道为什么，这语气虽然很熟悉，可这声音却有一点陌生。并不像是那尚未发育的童音，反而像是一个小女孩儿。
    罗辰的双手一僵，自顾自的站了起来，向着一旁厨房内的冰箱走去，拿出了一罐可乐。
    “喂，为什么不说话？”
    “噗嗤！”
    罗辰拉开了拉环，然后喝了一口才回答道：“你不是说你要闭关吗，我不敢打扰啊。”
    “混蛋，我看你就是故意的！”
    罗辰听到小宝的话嘴角露出一丝坏坏的笑容。他就知道，以小宝那爱闹的性子，一定待不住多久。不过话说回来，他这次能撑一周多，还真是让人吃惊啊。
    想着想着，罗辰就又将可乐凑到了嘴跟前。
    “砰！”
    下一刻，罗辰只觉得自己后脑勺被人狠狠地锤了一下猝不及防之下，罗辰的一嘴白牙猛地在可乐罐子上一磕，手中的可乐罐子上也被打翻了，黏糊糊的可乐撒了一身。
    罗辰当时就麻爪了，大呼小叫道：“我去，宝你做什么啊？！”
    然而，刚一转过身，罗辰就愣在了那里。
    只见出现在眼前的并不是想象中的小宝，反而是……
    “你，你是小宝？”罗辰目瞪口呆的看着眼前的身影。
    那是一个看起来有十一二岁的小女孩儿。她有着一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    她穿着一件浅水蓝的裙子，长发垂肩，用一根水蓝的绸束好，玉簪轻挽，簪尖垂细如水珠的小链，微一晃动就发出一连串清脆的叮当声，让人感到一阵的舒心。上好的丝绸料子随行动微动，宛如淡梅初绽，未见奢华却见恬静。一身一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
    “你，你，你是女孩儿？！”呆愣了好久之后，罗辰结结巴巴的问道。
    话一出口，罗辰就意识到了问题所在：貌似，小宝，啊，不，现在用这个称呼已经不合适了。这小丫头之前虽然从来没有说过自己是女孩儿，可也从来没说她是男孩儿啊。而且，那个童音还真得分不清楚啊。这么长时间来，感情自己全都给搞错了！
    “废话。也就是你个笨蛋，看不出来了。可怜的我啊，怎么就遇到了这么号奇葩主人？！”
    “啪！”
    “我就知道，不该抱有幻想的。什么软萌妹子根本就是不存在的，这性格，还是那么的恶劣啊！”罗辰一巴掌就落在了自己的额头上，一脸的失落。
    “你给我去死！”女孩儿小脸一变，瞬间布满了怒火。随后，就见她小手一招，手中就出现了一条翠绿色的光带，然后一甩，长长的光带是如此的灵活，如臂指使，一下子就将罗辰给捆了个结结实实的。
    紧跟着，小女孩儿空着的一只手一晃，一柄木制小锤就出现在了手中。
    “喂喂，你想干什么？”罗辰登时就挣扎了起来，然而这看起来薄薄的光带却如此的坚固，任凭罗辰如何挣扎，就是死活挣不脱。
    所以，罗辰只能眼睁睁的看着那柄木头小锤落在了自己脑袋上。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    “去死！去死！去死！”
    小女孩儿抡着木头小锤儿，如同砸地鼠般的落在了罗辰头顶。密如雨点的锤头一下子将罗辰所有的话给闷了回去，晕晕乎乎的一句话都说不出来。
    可能是打累了吧，小女孩儿气呼呼的停了下来。
    罗辰重重的咳了两声，瘫在地上有气无力的说道：“咳咳，那什么，再打下去，我就该断气了。”
    说起来也是奇怪，小女孩儿看起来很是气愤，但是锤头落在身上的力道却不怎么大，只是让罗辰感觉到了一点疼痛，更别提什么受伤了。
    “哼！你活该！”
    “得得得，我活该，我错了。先给我松开行不行，我这身上还满是可乐呢，时间长了有味儿。不信，你来闻闻！”说着，罗辰就恬不知耻的凑了上来。
    “咦！”小萝莉赶紧退了开来，捂着小嘴鄙夷的看了罗辰一眼，一张小脸上满是嫌弃：“走开啦！谁允许你这蛐蛐人类靠近本小姐了？恶心死我了！”
    说着，她便将手一招，那光带直接化作了光点消散在了空中。
    罗辰无奈的看了她一眼，坐起来一边揉捏着酸痛的手腕，一边问道：“那么，你到底叫什么？我总不能整天小宝小宝的叫吧，那看起来是个男孩儿的名字唉。以前不知道还罢了，但是现在……”
    小萝莉愣了一下，歪着头想了一下，回答道：“婧妍。”
    “什么？”罗辰怔了一下，没有听清是哪两个字。
    小萝莉一撅嘴唇，不情不愿的在空中画了起来。很快的，空中便出现了两个字：“婧妍。”
    “好吧，那就叫你妍儿了。”
    听到罗辰的称呼，小萝，啊不，妍儿脸上露出了一丝开心的笑容，一双漂亮的大眼睛也弯成了一轮月牙。
    罗辰笑了笑站了起来，然后便转身回屋去换衣服去了。毕竟身上还是满身的污渍，很是难受。
    几分钟之后，一身常服的罗辰就走了出来。他看了一眼，却发现妍儿竟然将他冰箱中的存货都给搬了出来，然后一个人躺在沙发上一边看着电视，一边吃起了零食。
    罗辰摇了摇头，向着卫生间走了过去。然后，他一边将脏衣服塞进洗衣机，一边问道：“妍儿啊，你为什么说我做的都是无用功呢？”
    之前，罗辰做了两件事。一是借着ntz-48将自己记忆中的电影啊，电视小说什么的通通写了出来。第二就是在一些资料，打算建立一个科技公司，好在这个世界建立一个良好的基础。
    “呵呵，果然以你那贫瘠的智商我就不该期待。你也不动动你那脑子想一想，我所创造的世界，能不知道发生了什么吗？”
    罗辰一下子就僵在了那里，按在洗衣机选择按钮上的手半天落不下去。
    僵了好一会儿，罗辰僵硬的如同机器人一样一下一下的转了过来，皮笑肉不笑的问道：“妍儿啊，那你为什么不早点告诉我呢？还有，上一次的世界，你为什么不说呢？你这么皮，是想干什么呢？”
    “啊嘞？”妍儿愣了一下，呆呆地转过了头，嘴角还残留着一点薯片的残渣。
    “那个，我说我忘了，你信吗？”
    “我信你个大头鬼啊信！”罗辰一把就抓起脚边的一个塑料盆就扔了出去。同时，他本人也恶狠狠的冲了过去。
    妍儿见势不妙，直接就躲回了世界树空间。罗辰扑了一个空，登时跳着脚喊到：“小丫头片子，你敢这么坑我！你给我等着，我保证，接下来一个月没你的伙食！”
    正说着呢，就见沙发跟又出现了一个小漩涡，然后直接一个横扫，将之前茶几上的东西一扫而空。
    尼玛，现场打脸啊！在那一瞬间，罗辰只觉得脸上火辣辣的疼。
    “我靠，小丫头片子，你给我出来！三天不打，你还上房揭瓦了不成？敢在太岁头上动土，我非得让你知道花儿为什么这样红！”
    就在这时，罗辰脑袋中传来了一阵不屑的声音：“切，说的你这弱鸡好像能打的过谁似的。像你这蛐蛐草履虫一样的低等生物，允许你匍匐在本小姐面前，已经是格外开恩了。还想反抗？信不信本小姐一巴掌拍死十个你都不带眨眼的！”
    充满鄙夷的语气中还夹杂着一阵咔嚓咔嚓的咀嚼声，你们看看，这是何等的嚣张啊！还有木有天理了，还有木有王法了！
    罗辰登时觉得整个人不好了，忍不住心里腹诽道：尼玛，你等着，等本少多经历些高等世界，绝对把你吊起来打屁股！
    “喂，你还听不听我说了。”
    “说什么？”
    “废话，你刚才做的那两件蠢事啊。”混沌空间中的妍儿狠狠地翻了个白眼儿，看着眼前光幕中的罗辰露出了一张鄙视的眼神，那小脸，就差没有明说你是不是傻了？！
    都不用看，罗辰都能想到这丫头的表情了，无奈的捡起了弹到地板上的塑料盆，说道：“你说，我听着。”
    “呐呐，我看你这几天的工作，好像真打算走科技的道路了啊。但是，恩，怎么说你呢，我不建议你这么做。”
    “嗯？为什么？”罗辰一下就愣住了，忍不住问道。
    “也不是为什么啦，只是不太想让你那么做。毕竟，科技那是需要数代人去努力积累的，并没有一步登天的事情。可是修炼就不一样了，只要你天赋够好，再加上有着无数的世界为你提供资源，想要有一番成就并不是多难。”
    罗辰闻言一愣，自顾自的又向洗衣机那里走了过去，边走边说道：“啊，你说这些我都清楚。”
    “清楚？那你为什么还要这样做？脑子终于被虫蛀空了吗？”
    罗辰脸一黑：“你就这么希望把我气死，然后去找下家吗？”
    “啊？哈哈哈哈，那什么，没有了啦！伦家绝对没有这么想！”
    罗辰摇了摇头，这丫头还真是跟以前一样毒舌啊。果然，什么软萌妹子绝对就是妄想了。这妹子萌是萌了，可切开看绝对都是黑的。
    感叹了一下，罗辰的思路又神奇的跑回了正轨：“你说的，我也清楚。毕竟一个人上路比带着世界飞奔要简单的多。但是，我既然来到了这个世界，就得做点儿什么。”
    “哎？”眼前光华一闪，一脸惊讶的小萝莉就出现在了罗辰眼前：“你想怎么做？”
    罗辰阴阴一笑，两只邪恶的大手便伸了出来，直接在妍儿那张可爱的小脸上就揉捏了起来。
    “啊啊啊啊！”小萝莉呆愣了几秒钟，紧跟着就惊叫了起来。
    两分钟后，妍儿留下了一句胆大放肆的蛐蛐草履虫的怒骂之后，便消失在了房间内。而罗辰，此刻正躺在地上，不省人事。在他的脸上，还残留着一分痴痴的笑容・・・・・・
    待到妍儿消失了一段时间之后，罗辰一骨碌便从地上爬了起来，无语的看了看天花板・・・・・・
 
第012章 我的邻居是蔷薇
    “我亲爱的主人，晚饭时间到了。”
    罗辰在键盘上飞舞的手指一停，脸上登时出现了无奈的表情：“冰箱里面不是还有东西吗？”
    “没了哦，已经吃完了啊。”某只缩小版萝莉落在罗辰的肩膀上，一边说着话，一边蹭啊蹭的。
    罗辰无看了一眼肩膀上为了吃放下尊严的某只，无语的望了望天花板：“我的天呐，一冰箱的东西，这才多大点功夫啊，你又给吃完了？你好歹也让它在家里过个夜啊，你这样再跟冰箱抢吃的，他会有意见的好不？”
    小萝莉不好意思的粘着裙角，红着脸低头说道：“伦家还在长身体吗，自然，自然是吃得多了些。”
    “长身体，我真是信了你的邪。”罗辰翻了翻白眼儿，然后推开椅子站了起来：“走吧。真是的，楼下售货员小姐姐看我的眼神都有些奇怪了。你说你这个小肚子，怎么就那么能吃呢？！真是一个饭桶！”
    “啊啊啊啊啊啊！罗辰，你过分了啊！人家是女孩子唉，你怎么能这样说呢？”妍儿大叫了两声，一双小拳头在罗辰的耳廓上来了一下：“还有啊，那我不是还给制造和小姐姐亲密接触的机会吗？”
    罗辰撇了撇嘴：“得了吧你，要不是你口中的那个小姐姐笑起来跟个两百斤的胖子一样，买东西找钱的时候还愣是不忘给我抛两个媚眼儿，我至于跑四五公里，到另外一个商场给你这个小吃货买东西吗？”
    说罢，还狠狠地打了个冷战，像是又想起了什么可怕的事情一样。
    “哎呀哎呀，我就知道主人最好了！快走快走，我们快走吧！”说着，妍儿还飞到了一旁的沙发上，抱起了玻璃茶几上的车钥匙。
    罗辰好笑的看着身体几乎和车钥匙一样大的妍儿，从她的手中接过了车钥匙，戳了戳小丫头的额头：“用的到我的时候，一口一个主人叫的那么亲热，用不着我的时候就能把我气死！你说你这个小丫头片子怎么那么皮呢？”“而且，你也是，明明和个十一二岁的小女孩儿差不多，为什么硬是要变成这么个拇指姑娘呢？”
    妍儿嘿嘿一笑，便飞到了罗辰的肩膀上坐了下来。
    好吧，这下不用解释了。
    说话间，罗辰就打开了房门。但巧合的是，对面的房间门也打了开来，走出了一个让罗辰意想不到的人。
    之间那人身材修长，长着一头酒红色的长发，面容冷峻，浑身散发着一种冰冷的气息。
    “杜蔷薇？！”罗辰登时心中一紧，一下就想到了对方的名字。
    ……
    蔷薇最近很烦，本来自己在部队好好的，却被突然通知说是连队放假。美其名曰刚刚经历了一场高强度的对抗演习，战士们需要放松一下。在蔷薇百般怀疑的目光下，连队队长将她给赶了出去。
    等到了蔷薇提着行李到了家门口，却被父亲的警卫告知，父亲并不在家，家里没有其他人。你说不在家就不在家吧，可他还非得留消息让自己出去旅游去，不去还不行。
    敏锐的蔷薇一下子就意识到了里面的猫腻，你怎么就知道我要放假了？还给警卫特地留消息了。怕不是，这背后搞鬼的就是她那个中将父亲吧？
    她杜蔷薇是什么人，是那种听话的乖宝宝吗？当然不是，想当年，蔷薇大小姐也是横霸几条街的小太妹，否则杜卡奥也就不会把她放在部队这个大熔炉里锻造了，不就是因为她叛逆的性子吗？
    于是，察觉到不对的蔷薇二话没说，扭头就要原路返回。可还没走出小区门口，就有一个人拦住了她――怜风阿姨。
    这一下，蔷薇就无奈了。她可以和杜卡奥横，可面对怜风阿姨，蔷薇却怎么都硬气不起来。
    简单来说，杜卡奥平日里身为将军，总是忙的脚不沾地，经常没时间回家。所以，蔷薇心里对于这个父亲是很不满的，这才会有那么叛逆的性格。
    可怜风不一样，她从小除了保姆之外，见到的更多的长辈就是怜风了。对蔷薇来说，怜风才更像是一个长辈，一个亲人。
    所以，当怜风挡在她的路上的时候，蔷薇也就只能举起手投降了。果然，不出所料，蔷薇便从怜风那里接到了任务――去长安寻找不明空间波动出现的原因。
    当接到这个任务的时候，蔷薇从内心来说是拒绝的，从一个人口几百万的城市里面寻找一个并不确定存不存在的人，这比大海捞针还要困难。毕竟，捞针也是确定了有这东西不是？可你找个人，腿长在人家身上，你怎么知道人家不跑？
    可经过怜风的劝说，蔷薇不得不承认，她确实是执行这个任务的最好的选择。
    因为在整个德诺星系所有的神河超级基因中，蔷薇是唯一的一个可以感知并运用虫门的人。在空间这一方面，她有着无人能出其右的天资。所以，最后蔷薇也只能无奈的接受了命令，拿着一张据说是可以无限透支的银行卡踏上了前往西北的航班。
    到了这里之后，蔷薇做的第一件事便是找一个落脚之处。因为怜风阿姨交代过，在她执行任务期间，为避免对方发现什么不妥之处，军队是不会给她提供任何额外帮助的。毕竟，对方能在茫茫宇宙之中准确的定位地球，开启虫门，那科技实力一定是远超他们的，能小心尽量小心。
    所以，蔷薇也只能自己寻找落脚之处了。最终，蔷薇选择了这个位于城南的小区。至于为什么选择这里，是因为长安的城南地区，靠近大秦岭，有很多的大学校区坐落在这里，环境特别的好。
    就这样，巧合发生了――蔷薇竟然和罗辰选了同一个小区，而且更巧的是，两人竟然还是对门儿。
    ・・・・・・
    今天晚上，收拾好行李之后，蔷薇就打算先下楼去吃饭。但是，却没想到，和住在对面的邻居恰好碰上了。而且，对方还露出了震惊的表情。
    蔷薇看到很清楚，是震惊而不是其他的神色。
    作为一个走到哪里都是焦点的女孩儿，蔷薇对于自己的容貌还是很自信的，可对方第一眼看到自己的却仅仅只是震惊，而不是沉迷，这就有些奇怪了。
    于是，蔷薇不由得上了心思。
    “你在看什么？”蔷薇开口问道，声音中带着一丝冷意。这不是她刻意为之，而是她本来的性格就是如此。若不是来了兴致，蔷薇可能连理会都不会理会对方。
    罗辰这个时候已经从震惊之中缓了过来，双手在眼前画了个圈，夸张的道：“没什么，只是没想到我的邻居竟然会是这么一位大~~美女。”
    蔷薇眼中闪过一丝狐疑，虽然对方是这么说的，表情也没什么问题。但是女人的直觉却告诉她，事情没这么简单。但怀疑归怀疑，没有证据就是没有证据。所以，蔷薇也只是将心中的疑惑暂时收了起来，转身关上了门走向了电梯。
    另一边，罗辰思索了一下，也追了上去，他得要搞清楚到底是怎么回事，本应该出现在巨峡市的杜蔷薇怎么会出现在了这里。
    “唉，等等我！”罗辰叫了一声，连忙关上了门儿追了过去，在电梯门关闭之前按住了电梯。
    蔷薇只是看了他一眼，就让了几步，退到了电梯的一个角落。
    或许是在建楼的时候承包商有后期装修运货的考虑，使得电梯间的空间格外的大，即使是两个人站在里面，也还是显得有些空旷。
    踏入电梯间之后，罗辰打量了一下蔷薇，很快就有了主意：“这位小姐口音听起来不像是本地人啊。”
    “是不是本地人，好像和你没有什么关系吧？”蔷薇皱着眉头看向罗辰。
    “哈哈，没有没有。”罗辰打着哈哈说道：“我这不是好奇嘛，毕竟小姐这么漂亮，爱美之心人皆有之嘛。”
    蔷薇看了他一眼，说道：“大叔，你搭讪的手段过了时了。”
    “大，大叔？！”罗辰一下子就僵住了，尬笑了两下：“哈哈，你真会开玩笑。”
    想他罗辰怎么着也是大学刚刚毕业，不过二十三四的年纪，怎么就成了大叔了啊？这个社会真是可怕啊！
    蔷薇脸上露出一丝不屑，靠在电梯间墙壁上：“切，真是无聊。杜蔷薇，你叫什么？”
    罗辰先是一愣，然后答道：“罗辰，住你对面。怎么，蔷薇你是要出去吃晚饭吗？要不，一起？我向你介绍几个本地特棒的小吃？”
    蔷薇有些疑惑的看着罗辰，他称呼自己的名字有些太自然了，就好像认识很久了一样。
    “看来，蔷薇你是不肯赏光了。”
    蔷薇摇了摇头，回答道：“不，没有，只是走神了而已。我们去哪儿？”
    “哈哈，那就多谢赏脸了。”
    ……
    不得不说不愧是杜卡奥的女儿，素质果然够硬，一顿饭的功夫，任凭罗辰手段使尽，都没有得到一些有用的信息。
    一番勾心斗角，最终一圈下来罗辰也只得到了一些看起来就很假的信息：她来自北之星，来长安是为了出差，而且还要在这里住好长一段时间。至于为什么刚好住在罗辰对面，据蔷薇所说，那是她的一个阿姨的房子，借她住罢了。
    虽然蔷薇说的天衣无缝的，可架不住罗辰早就知道了她的身份了啊。所以，没毛用！谁让人家罗辰开了挂了。
    至于蔷薇，也只是知道了罗辰刚刚从美国回国，有着开公司的打算。
    两人就这样和对方虚与委蛇，丝毫不透露一点有用的信息，十句话里面有一半都是假的，还偏偏以为对方会相信，这不得不说很有意思。
    晚上十点多钟，两人驾车回来了，简单的告别之后便各回各家，各找各妈了。
    一进门，混沌空间中的妍儿便抱怨了起来：“主人好偏心，从来没有带我去过这种地方。呜呜呜，妍儿好可怜。哎呀，不行了，我要饿昏了！”
    说着，小丫头一闪身便出现在了罗辰眼前，一手贴在额头上，做西施捧心状，一副要晕倒的样子。
    “哎呦喂，我的小祖宗唉，你可饶了我吧！明天，咱明天就去行不行，从早上八点吃到晚上八点好吧？想吃啥吃啥，想喝啥喝啥，行不？”
    最终，签下了无数的不平等条约之后，罗辰才算摆平了这个磨人的小妖精。
    搞定了妍儿之后，罗辰一个人坐在沙发上，皱着眉头喃喃自语道：“这杜蔷薇怎么会出现在这里呢？按理来说，她这个时候不应该出现在这儿啊。还偏偏和我遇上了，该不会是杜卡奥他们发现什么了吧？”
    听到罗辰这么说，靠在他肩上的小丫头脸上露出一丝心虚的表情，小心翼翼的道：“呃，这个啊。”
    “怎么？你知道？”
    一听妍儿那有些迟疑的口气，罗辰就觉得有些不妙，这种被坑了的感觉是哪里冒出来的？为什么总有种分外熟悉的感觉？
    “那个，可能，也许，大概，应该……”
    你看看，这迟疑的语气，还有什么好解释的？
    罗辰当即一手捂脸，有气无力的说道：“别在那儿应该可能的了，你就说吧，到底什么情况？！”“我就说这种被坑了的感觉是怎么回事儿，闹了半天还是你啊！”
    “哎呀，这哪儿能怪得到我吗？！我也没想到啊！我哪里知道，只是把你拉进混沌空间，就会让他们的那什么德诺三号检测到啊！”
    “你怎么就不小心一点儿呢？现在就被人家发现了，对方还找上门儿来了，你这还让我怎么愉快的装逼啊！”
    “这怪不到我头上，说到底还是你的问题啊！谁让你实力太弱，根本就掩饰不了空间的波动！”
    罗辰脸色一僵，头疼的问道：“那有没有什么解决的办法？”
    “简单啊，只要我下次用上隐藏的手段就可以了啦。”
    罗辰当即皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“也就是说，追根究底还是你不小心忘了隐藏踪迹，这才引起了杜卡奥他们的注意？”
    “啊呦，不好，说漏嘴了。”“哎呀哎呀，时间已经很晚了，伦家要睡美容觉了，不要找我了啊，拜拜！”
    客厅中，罗辰冷笑的表情一下子变成了懵逼。
    你要不要在编一个更扯的借口啊喂？你个小丫头片子，皮肤嫩的能掐出水来，睡什么美容觉啊？过分了啊！还有，你敢不敢再假一点儿啊！什么叫说漏嘴了！你故意的吧，一定是故意的吧！最后，你把我桌子上用来做宵夜的肉丸胡辣汤还回来啊！！
 
第013章 转瞬两年
    “丁铃铃铃！”
    “恩！！”谁的迷迷糊糊的罗辰伸出手按下了闹钟，然后探出了被窝。
    “咚咚咚！”
    罗辰睁眼没有半分钟，他的房门就传来了咚咚的敲门声。
    “先生，您起来了吗？”
    罗辰眼中闪过一丝无奈，抬头说道：“红后，开门。”
    “咔哒！”
    声音刚落，房门就打了开来，一个机器人走了进来，鞠了一躬问道：“先生，早饭已经备好，您要现在用饭吗？”
    若有识货的人在这里，一定会大喊：这不是机械公敌里面的ns-5吗？
    “啊，华洛啊，早饭吃什么？”
    “您爱吃的墨西哥鸡肉卷以及一杯热牛奶，如果您不满意，我还可以为您做其他的，只需要五分钟就好。”
    “算了，就这些吧。随便凑活一下就行了。”罗辰一边穿衣服一边随口回答道。
    “先生，早饭怎么能凑活呢。这关系到您一天的心情好坏，与您的健康息息相关・・・・・・・”
    罗辰登时感觉到头都大了，赶忙说道：“okok，华洛，你已经做得很好了。早餐就吃这个，不用换了，我很开心。”说着，还露出了一个大大的笑容。
    “好的，还请您稍微快一些。您今天晚起了三分钟，如果遇上堵车，那么今天公司那边就要迟到了。”说完这句话，华洛转身便向着门外走去。可是当他走到门口的时候，他却又转身说道：“但是，先生，您的笑容有些假，是身体生病了吗？需要我让大白来为您检查一下吗？”
    “华洛，你用不用这么较真啊？！”罗辰气恼的骂了一句，然后手指着房门说道：“出去！”
    “对不起，先生，我并不能理解您所谓的较真是什么意思。如果您允许的话，我将和红后的网络对接，进行学习。当然，对您的命令华洛一向是奉为最高指令。”说完话，他便退出了房间，带上了门。
    “别，你还是免了。我怕我的私人管家又跟上一个还没有用几天的家伙一样，满嘴的闲言碎语，还是现在好一些。”罗辰翻了个白眼儿，穿衣起床。很快，他便穿好了衣服，打开了房门。
    出现在眼前的是一栋三层别墅，带有客厅、书房、娱乐室和九间不同格局套房。
    别墅的一面墙壁被整个设计成了一个巨大的书架，上面有着密密麻麻的书籍。另一面，则是一扇高大的落地窗，阳光透过高大的落地窗照了进来，将整个别墅照的亮堂堂的。透过落地窗向外看去，花园，泳池，庭院一应俱全。再向远处，隐隐约约可见一座座翠绿的山峰。
    总而言之，是一个奢华，却又不失幽静的好地方。
    简单的洗漱之后，罗辰花了五分钟的时间便吃完了早餐。
    “先生，您这样很不好，会很容易伤到胃的。我建议您・・・・・・”
    “慢点吃，这样有益于消化是吧？”罗辰放下了手中的刀叉，无奈的看了一眼不知何时出现在自己背后的白白胖胖的家伙。很明显，这又是另一部电影的主角――大白。
    “先生，既然您知道，为什么还要这个样子？”大白懵懂的眼神中出现了一丝困惑，歪着头问道。
    “想知道啊？自己去找吧！”
    就在这时，罗辰面前的瓷砖墙壁上光芒一闪，投影出了一个小萝莉，她看起来也很眼熟，正是生化危机中的红后。
    红后出现后，直接说道：“先生，您还是不要逗弄大白了，以他的计算能力，很容易会陷入逻辑死循环的。毕竟，没有您的允许，我们谁也没有办法扫描您的身体不是吗？”
    “哈，说的也是。”罗辰轻笑了一下，然后问道：“红后，你出现在这里干什么？公司有事了？”
    “不，我只是来提醒您，再不出去的话，我想您可能就有麻烦了。”
    罗辰微微一愣，然后大呼小叫着就向着外面跑去。
    一出门，罗辰便以百米冲刺般的速度向着别墅大门冲去。幸好这里除了罗辰外没有其他的活人，否则让人看到他的跑步速度，必定会惊掉下巴不可。因为，实在是太快了，就如同一阵风一样。
    仅仅几秒之后，罗辰便到了别墅门口。
    刚出别墅大门，一道黑色的影子就穿过了罗辰的双腿之间，钉在了他身后的墙上。罗辰双手一举，连忙道：“我靠，蔷薇，你听我解释。”
    “解释？你有什么好解释的！给我说你又忙过头了？”出现在门口的，正是杜蔷薇。只见她靠在一辆亮银色跑车上，手里把玩着一把黑色的匕首，满脸的寒霜。
    “不是不是，我这不是真忙吗。昨晚我・・・・・・”罗辰连连摆手。
    “得了，整天嘴里面没一点儿真话！别废话了，上车！”蔷薇冷哼一声，绕了一圈坐在了副驾驶上。
    罗辰狐疑的看了看蔷薇，这丫头今天怎么这么容易就过关了？摇了摇头，罗辰便上了车。
    “红后，接管这辆车的控制权。”
    “好的先生。”罗辰的手表上传来了红后的声音。不一会儿，车辆里面仪表盘上一阵灯光闪烁，滴了一下，进入了自动驾驶模式。
    车辆缓缓启动，顺着别墅前的专用道路开了下去。
    “我要回北之星了。”突然，蔷薇开口说道。
    罗辰怔了一下，喃喃的说到：“回去吗？是啊，两年了呢，你也到了回去的时候了。”
    蔷薇一句话勾起了罗辰的回忆，渐渐的，这两年间发生的事情一桩桩一件件的出现在了他的脑海中。
    两年前，和蔷薇初遇之后，罗辰很快的就注册了一家名为幻想科技的公司。然后，凭借着nzt-48和前世的记忆，很快的便设计了一款名为智芯的操作系统，并且取得了巨大的成功，使得幻想科技在短短的一个月之内就从一家名不经传的小公司成长成为了一家小有名气的企业。
    在之后的的半年时间里，罗辰又凭借着雄厚的技术储备，大肆吸收各种人才。之后的时间，幻想科技每隔几个星期便会上市一种令人匪夷所思的产品，短短几个月的时间便收拢了大量的资金。而这些资金又被罗辰毫不犹豫的扔进了公司建设，如同鲸吞一样抢占着市场，招揽着各种人才。
    在经历了半年的发展，等到那些大资本家反应过来之后，幻想科技已经成长为了一个横跨诸多领域的庞然大物。虽然还有些底子不稳，但其能量在西北五省都不可小觑。
    而就在外界为幻想科技的成功而震惊不已，纷纷议论幻想掌门人罗辰是如何发迹的时候，罗辰再次踏上了前往其他世界的旅途――经历了半年的等待，妍儿终于从修改超神世界信息的虚弱期中恢复了过来，再次为罗辰开启了新的世界。
    但在接下来的一年半时间里，罗辰反而并没有过多地穿越，而是将更多的时间放在了幻想科技之上，仅有的几次穿越，也多是科技类世界。第二次穿越，他经历的世界是前世非常有名的末日题材电影――生化危机。在经历了九死一生之后，罗辰成功的拿到了保护伞的红后主板以及t病毒原液。
    紧跟着，罗辰消停了一周的时间之后，又进入了幻想世界，这一次却是机械公敌世界。在这个世界，罗辰可谓是收获颇丰，先是ns-5，然后便是几乎usr所有的科研资料――在妍儿的帮助下，他将usr的智脑薇琪的科研资料复制了之后，抹除了薇琪的智能，然后直接将薇琪的主机搬了出去。
    回来之后，他又用nzt-48学习了机械公敌世界的一些科技，在红后的程序中设置了永远无条件服从自己的最高指令之后，将她放入了薇琪的主机之中。
    于是，接下来的时间，幻想科技再次进入了科技大爆发的阶段。这一次，来自机械公敌世界的各种科技让世界为之震惊，纷纷大呼不可能。尤其是其中的各种类型的智能机器人，更是惊掉了无数人的下巴。
    而幻想科技，也在短短的一年半的实践中之中成长为了一个足以影响世界的庞然大物。而这个庞然大物的掌门人罗辰，也成了新世纪成功的典范，成为了无数少女的梦中情人。
    若不是他知道以后世界的走向，如此大的成就已经足以让罗辰醉生梦死了。但正是因为罗辰清楚的知道这一点，所以他并没有半刻的放松。
    在第三次穿梭世界，他去的却是一部名为超能陆战队的世界。在这个世界，罗辰虽然也获得了几项技术，但相比起上一个世界，就有些拿不出手了。
    第四次穿越，是最让罗辰满意的是他的一次。因为这次，罗辰竟然穿越到了美国队长这部电影世界里。在数量众多的机器人的帮助下，他成功的抢夺到了一支超级士兵血清和莱茵斯坦博士的研究资料。并且，对参战的双方都进行了扫荡式的劫掠，彻底的将那个世界搅得一团糟。
    然而遗憾的是，莱茵斯坦博士却并不愿意和罗辰合作。无奈之下，罗辰只能带着丰厚的战利品离开了美队世界。
    本来，罗辰还想着将宇宙魔方抢回来，但是妍儿遗憾的告诉他，那个世界只是美国队长单独世界，并不是真正的大千世界漫威宇宙。所以所谓的宇宙魔方也不过是个赝品而已，远没有他想的那么强大。听到妍儿的解释，罗辰只能失望的放弃了那个计划。
    回到超神世界之后，在妍儿的看护之下，罗辰注射了那支强化血清。经历了一番锥心刺骨的疼痛之后，罗辰终于成功融合了血清，身体的各个方面一跃达到人类巅峰之后。那个时候，可以说除了战斗经验之外，罗辰几乎就是翻版的美队。
    但是，即使如此，罗辰还嫌不够。在经历了一番挣扎之后，罗辰心一狠，注射了之前在生化世界获得的t病毒。这一次，差点要了罗辰半条命。
    在最后关头，隐藏在罗辰体内的强化血清在危急关头再次爆发，和t病毒展开了激烈的对抗，差点没有将罗辰的身体搞崩溃了。但值得庆幸的是，罗辰挺了过去。在最后的关头，经过一番龙争虎斗，超级战士血清却和t病毒融合到了一起。
    这样带来的直接影响便是罗辰彻底的从人类晋级到了非人类的程度，在身体素质上完爆美队，并且在两周之后开启了念动力，拥有了第一项超能力。
    但是，在那次穿越世界之后，妍儿便对他说，她需要沉睡，来积攒能量开启小千世界。随后，不等罗辰回答，便一巴掌将他扇飞了出来。直到一个月前，罗辰才重新感觉到了和妍儿若有若无的联系。
    在妍儿沉睡的这段时间，罗辰也没有闲着，一边利用从四个世界获得的资源大肆的发展幻想科技，一边利用幻想科技的力量，不断地锻炼着自己。到了此时，罗辰实力已经有了很大的提升，不弱于剧情刚开始的时候雄兵连的一众人员。
    而他的幻想科技也得到了国家的重视，并且和军方有了很深的合作。为此，国家还特意给了罗辰一个编外的少将军衔，而相应的，也有了一支军队常年在幻想科技驻扎，保护着这里。
    罗辰对这点并没有什么抵触，因为他很清楚，按照后面的发展，饕餮和恶魔将会对这个世界造成难以想象的创伤。他现在的东西与其到时候随着战争付之一炬，还不如把它最大程度的利用，武装更多的人。反正，自己最终要走的并不是科技这条路，这些先期的东西罗辰很乐意留给自己的国家。
    而罗辰的态度无疑得到了国家最大程度的回报，凡是幻想科技的事，无论大小，都是一路绿灯。要人给人，要地给地，几乎是最大程度的支持。为了方便联系和表示重视，国家直接在幻想科技派了常驻代表。巧合的是，这个常驻代表就是杜蔷薇。
    ・・・・・・
    “喂，和你说话呢？怎么又走神了！”突然，蔷薇有些不满的推了推罗辰，打断了他的回忆。
    “啊？哦！你说什么来着？”罗辰猛然一惊，下意识的就要反击。但是，他随即就察觉到了这里并没有敌人，及时的止住了身体的自然反应，然后装作刚刚反应过来的挠起了头。
    蔷薇翻了个白眼儿，脸上升起了一丝不满：“我说，我要回北之星了。你在那儿想什么呢？”
    “回去就回去呗，这有什么的。你又不是没有回去过，至于特意约我出来说一趟吗？”
    虽然话是这么说，但是罗辰很明白蔷薇的意思。在十几天前，幻想科技的卫星已经拍摄到了一处位于冥王星的异常亮点。那个时候，罗辰就很明白，剧情，要开始了。
    果然，就见蔷薇剜了他一眼：“我的意思是说，我要离开幻想科技了。上面来了新任务，让我回北之星接受安排。你们这里，以后就不是我负责了。”
    罗辰心里暗道：果然如此。但脸上却做出了一副惊喜的表情，十分欣喜的说道：“我去，真的假的！真是感谢国家感谢人民，终于把你这个母老虎调走了！”
    蔷薇一挑眉毛，转都没有转一下，一把刀就顶到了罗辰腰间，冷笑着问道：“你说什么？有胆子再给本姑娘重复一遍？”
    “呃，咳咳。那什么……”说着，罗辰双手握在了一起，在胸前连连划着十字，一脸难过的说道：“哦，这真是个令人遗憾的消息。我的小蔷薇，以后再也看不到你了，一想起来我就心痛！哎呀，不行了，我的小心脏啊！”
    一边说着，罗辰还一边捂住心口，装模作样的哭泣着。
    你能想象得到一个一米八的汉子在自己面前装楚楚可怜的小姑娘的样子吗？反正在蔷薇看来，现在的罗辰就是这么个样子，让她感到了一阵阵的反胃。
    “呕！”
    “你给我滚远点儿！认识你真是倒了八辈子的大霉，没一点儿的正形。也不知道让那些迷恋你的小姑娘知道她们的梦中情人是这么个样子，该有多伤心。”
    “哈哈，不让她们知道不就行了？”
    “真是服了你了。”蔷薇头疼的抚起了额头，一脸的无奈。
    罗辰哈哈一笑，摇了摇头：“不过话说回来啊，如果你真的不想走，我也可以和你老爸说说，把你留下来。我想，凭借幻想科技的面子，还是没有问题的。”
    “别，千万别。我早在你们这里待够了，整天无所事事，我都快生锈了。”
    “那行吧，随你喽。”罗辰摊了下手，并不怎么在意蔷薇话语中的鄙视的意思。他本来就知道蔷薇不会同意自己的提议的，只是客套一下罢了。
 
第014章 蔷薇的发现
    说起来，两年的相处，两人的关系也日益深厚。毕竟蔷薇就是军方在幻想科技的常驻代表，平时还负责着一些新型装备的试用检测，两人也是低头不见抬头见，就是块石头也能给捂热了。更何况蔷薇本就是外冷内热，俗称闷骚型的人，所以两人很快就成了无话不谈的朋友。但也仅仅如此罢了，并没有外人想象中的更进一步。
    一来是因为罗辰心中根本就没有那个意思，而蔷薇本人好像也没有那个想法。所以，时至今日，两人还只是朋友，无话不谈的朋友。
    作为即将要分开的朋友，罗辰觉得自己有必要帮她一把：“蔷薇啊，你是什么时候走？”
    “后天，今天去公司移交一下工作，明天在收拾收拾就差不多了。后天下午六点的飞机，怎么，有什么事吗？”
    “没什么，我看看该给你准备些什么你喜欢的礼物。”
    蔷薇怔了一下，惊讶的说道：“礼物？那我可就期待了，堂堂幻想科技老总准备的东西，怎么着也得值个千八百万吧。我这个贫穷小女子该怎么感谢呢？”
    罗辰眉头一挑，脸上露出一丝坏笑：“要不，以身相许？”
    蔷薇鄙夷的看了他一眼：“行啊，我没问题。只要你能扛得住我们家老杜持枪追杀就行。”
    ……
    车辆的速度很快，只用了不到半个小时的功夫，便从秦岭山脚到了位于长安南郊的幻想科技本部大厦。因为有着红后驾驶，车辆前行路上一路的绿灯，很快便稳稳的停在了地下车库。
    两人下车之后，直接进了地下停车场的电梯间。
    “boss，您好，许久不见，您总算来公司了。”
    刚进电梯，两人面前的观光玻璃上变出现了一个穿着正装的女人。这正是幻想科技的ceo――许静雅。
    “许姐，好长时间不见，公司怎么样？没出什么问题吧？”罗辰点了点头算作回答。
    “感情我们的大天才还记得你有个公司啊！我还以为你把这给忘了呢。当老板当到你这个份儿上，那也是蝎子粑粑独一份了！”许静雅一脸怨气的对着罗辰说道。
    碰上这么号一年三百六十五天，只在年终总会和新产品发布会上露一面的上司，她心中的怨气可想而知。天知道她当时是不是脑子进了浆糊了，才会接手这么一家公司。
    罗辰笑了笑，并没有解释什么，而是直接说道：“许姐，麻烦把s级仓库中的十三号物品拿到我办公室，我有用。”
    “s级？”许姐惊愕的看着罗辰，像是在询问他是不是真的。作为幻想的第二把手，她很清楚s级仓库中的东西意味着什么。说句不客气的话，里面的每一件都足以震惊世界。
    可现在，罗辰竟然要拿出里面的东西，尽管只是十三号，可许静雅心中仍旧充满了震撼。
    “嗯，蔷薇这不是要走了吗？给她找件礼物，说起来那件东西本来也就是给她准备的生日礼物，可惜人家这就要走了，只能提前拿出来了。”
    “咦？蔷薇你要走了？”
    “嗯，许姐。上面有任务，需要我去完成。”
    “好吧。可惜了，我本来还想着吃你和小辰辰的喜糖呢。”
    “许姐，您胡说什么呢？人家身家好几百亿的大富翁，怎么看的上我这个平民小妹呢？”
    “哈哈，要是看不上，他可舍不得拿出s级仓库中的东西。蔷薇啊，看起来你是有福了。好了，不多说了，我去取东西了。”
    说我，许静雅便切断了通讯。
    “哼！”蔷薇轻哼了一声，回头一看，却发现罗辰正一脸的怪笑。
    “你笑什么？”
    “没什么，我是在想，我到底是哪点儿不好，才让蔷薇大小姐如此的嫌弃。”
    蔷薇微微一怔，撇着嘴说道：“你浑身上下除了这个样子，还有什么可值得称道的。”
    “我去，有这么不堪吗？”
    蔷薇上上下下的打量着他，一脸鄙视的说道：“要不然呢？你是个什么蓑样，心里没点儿逼数吗？”
    罗辰脸一黑，臭着一张脸：“不跟你这冰山小妞一般见识。”
    正说着话呢，电梯便抵达了位于最顶层的总裁办公室。幻想科技本部大楼足有三百多米，而最顶层则整个都是罗辰的办公室，一出电梯门就是他的办公室。这里装修的异常豪华，更像是一套总统套房而非办公室。
    两人在这里坐了一段时间，许静雅就抱着一个长条状的银白色的盒子走了进来。盒子上光秃秃的，没有一点装饰。
    “呦，这是怎么了？小两口吵架了？”一上来，许静雅便调侃起了两人。
    “哎呀，许姐，别胡说了，什么小两口啊，人家才看不上我呢。”罗辰回头说了一句，然后给她打了个眼色。
    许静雅愣了一下，眼神中闪过一抹惊讶，将手中的盒子放在了桌子上。刚才的眼神她看懂了，这两人可能真的没有什么特别的关系，是她误会了。
    知道这点之后，许静雅也不在这儿多待了，便直接告辞离开了。
    她走了之后，罗辰指了指盒子：“打开看看吧。”
    “到底是什么东西？”蔷薇疑惑的看了罗辰一眼，然后手放在了盒子上。
    “咔哒！”
    感受到压力，盒子轻轻一弹，浑然一体的盒子中间部分便出现了一条裂缝，然慢慢打了开来。
    突然，窗外的阳光照射到了半开的盒子上，一抹寒光反射到了蔷薇的眼睛中，她下意识的眯了眯眼睛。等到眼睛适应之后，盒子已经完全打开，一左一右两半各有着一把短刀和五个黑沉沉的飞镖。
    蔷薇的目光一下子就被吸引住了，情不自禁的走了上去，握住了短刀的手柄。
    “两把短刀，十枚飞镖，通体采用原始艾德曼合金铸造，特点就两条，锋利无比，而且，，，无法摧毁。”
    “有没有你说的这么夸张？”挥舞了两下之后，蔷薇很明显的感受到了这两把短刀的强悍，可她还是不想罗辰如此的得意，便忍不住打击了他一下。
    罗辰嘴角微微一翘，然后解释道：“当然了，夸张是有些。但是，至少在目前，地球上还没有什么东西能够摧毁它。你或许不明白原始艾德曼合金到底代表着什么意义。”
    这可是他抢劫了美国队长世界搜刮来的好东西，可怜就这么点原始艾德曼合金，还没来得及铸造美队手里的盾牌，就被罗辰给打包了回来。
    这些原始艾德曼合金罗辰给自己铸造了一把八面汉剑，剩下的就全部在这里了。
    看着蔷薇嘴角的不屑，罗辰淡淡的开口说道：“原始艾德曼合金，又叫吸音钢，是目前世界上最坚硬的材料，暂时我还没有发现能和它相媲美的。
    另外，因为其独特的分子结构，所以它能够主动吸收动能而减缓冲击，从而使得它几乎坚不可摧。又因为它的分子是相对静止的，使它几乎不传导热量和动能，所以它又可以吸收热量、能量和动能。这样种种卓越的特性，使得它几乎是完美的材料。
    它的锻造方式也很特殊，尚未锻造的原始艾德曼合金在1500华氏度下，会融化成液体从而改变外形。但一旦成型，就很难改变，即使再高的高温也不行，哪怕你将它扔到太阳核心，也无法使它软化哪怕一丁点。
    可惜的是，这只是实验室偶然产物，并且主要材料来自太空陨石。全世界仅此一份，再也不可能有了。”
    听着罗辰的解释，蔷薇的眼中闪过一抹震撼。以她对罗辰的了解，在这种事情上，罗辰几乎不可能撒谎。换句话说，摆在她面前的东西真的就像罗辰说的那样。不过，太空陨石吗？这倒是回去可以让老爸看看，到底有没有这么个东西。
    “这・・・・・・”知道这东西的珍贵之后，蔷薇也没了开玩笑的意思，眼中闪过一抹不舍，便要放下那两把短刀。
    但就在这时，罗辰嘿嘿一笑，挑着眉毛坏笑道：“怎么样？感动了吧？要不要考虑一下本少，真真的钻石王小五哦！”
    瞬间，蔷薇的脸就黑了，本来要放下的动作也一下子收了回来，满脸愠怒的说道：“你休想！哼，这东西，就当我为你工作两年的工资了！行了，就这样定了，我先回去移交工作了。”说着话，蔷薇直接将两把短刀放入了盒子，盖上之后提着把手就向着电梯走了过去。
    而罗辰则是一脸的愕然，直到蔷薇快走到电梯口了他才反应了过来，连忙说道：“蔷薇！”
    “做什么？”听到罗辰的叫喊，蔷薇转了过来，一脸警惕的看着罗辰。
    “记得回去之后让你老爹给你涂上一层暗铁元素涂层，要不然很容易暴露你的位置的。”
    初一听，蔷薇变无所谓的转了过去，顺带着回了一句：“知道了！用不着你操心！”可稍一思索，她脚步一顿，脸色登时大变，一下子就转了回来，惊骇的喊道：“你怎么知道暗铁元素的？！”
    然而，当她回头的时候，眼前那向阳的办公桌之后却已经空无一人。金色的晨光透过大厦的玻璃墙壁照射进来，落在了桌角的那抹翠绿之上。盆栽的旁边，一杯还残留着一缕余温的茶杯还在冒着热气，像是在提醒蔷薇，刚才发生的一切，都不是错觉。
    蔷薇发了一会儿呆，随后恍然大悟道：“竟然是微虫洞，这么说，两年前的人，竟然是他？”
    ・・・・・・
    蔷薇不知道自己最后是如何离开幻想大厦的，她一路上都在思索着，犹豫着。作为杜卡奥的女儿，她很清楚，虽然幻想和国家有着方方面面的合作，但绝对不会涉及有关于超神学院和黑色长城的哪怕一丁点的事情。
    那么，问题来了，作为制作黑甲的绝密材料，罗辰是怎么知道的？还有，他最后消失的方式，明显是使用了类似于或者说本就是微虫洞的技术，他又是怎么掌握的？要知道罗辰使用虫门的时候，她根本一点都没有察觉。这意味着，罗辰对于空间的解算能力绝对要超过她不止一代，这也就难怪德诺三号不捉不到他了。什么时候地球有这么强悍的技术了？
    一时间，蔷薇脑子混乱的如同浆糊一般，也就没有留意罗辰竟然没有来机场送她。一直到坐上前往北之星的飞机，蔷薇才想起这件事。
    “啊，真是头疼。算了，这么麻烦的事情，还是丢给老爸去想吧。”坐在飞机靠窗的座位上，蔷薇有些头疼的揉了揉脑门儿，做出了一个令人愉快的决定。
 
第015章 小千世界
    花开两朵，各表一枝。且不提大脑一片混乱的蔷薇，我们将视线转向我们的主角罗辰。
    和蔷薇说过那句话之后，罗辰便嗖的一下进入了妍儿所在的混沌空间之中。
    两年不见，混沌空间也有了天翻地覆的变化。首先是妍儿的本体――世界树。两年前，世界树仅仅是一枚仅有两片叶子的嫩芽，甚至连幼苗都算不上。而现在，嫩芽已经成长为幼苗，它已经有了一人高的样子，上面零零散散的挂了六七片叶子，不再是那么可怜巴巴的两片。
    世界树的枝干也发生了变化，褪去了稚嫩的鲜绿，披上了一层时间沉淀的墨绿。
    “妍儿？”
    进来之后，罗辰左右看了看，并没有发现妍儿的身影，心中有些奇怪。
    “奇了怪了，这丫头又跑哪儿去了？”
    正说着呢，位于世界树最顶端的一片叶子轻轻的舒展了开来，露出了里面沉睡的人，正是罗辰想要寻找的妍儿。
    或许是距离太远，罗辰看的不太清楚。隐约间只看见了一个身穿紫色罗衫的身影。突然，罗辰眉头一拧，他好像看见妍儿好像偷偷的睁了下眼睛，看了他一眼，然后翻了个身，继续睡去了。
    揉了揉眼睛，确定自己没有看错之后，罗辰一下子就郁闷了，不知道自己又是哪里得罪了这小祖宗，惹得她不高兴了。
    想了想，罗辰眼珠子一转，便有了主意，转身做势要走。
    这一下，小妍儿好像装不下去了，懒懒的打了个哈欠。还像是怕罗辰听不到一样，特意加大了声音，让那慵懒的声音飘飘荡荡的传入了罗辰的耳中。
    已经转了过去的罗辰微微勾起，露出了一丝计谋得逞的笑容。
    “咦？你什么时候来的？”小萝莉揉了揉惺忪的眼睛，装作一脸意外的看着罗辰。天真的她还以为自己的表演瞒过了眼前的狐狸，殊不知眼前的怪蜀黍早已看穿了她的把戏，并且成功的愚弄了一下她。
    “嗯，没来多长时间，看到你在睡觉，就打算先回去。”罗辰一脸正经的说道，就好像刚才做势要走的不是他一样。
    妍儿一对水汪汪的大眼睛中闪过一丝不满，然后直接从世界树之上跳了下来，两手叉腰，一脸不高兴的说道：“你来做什么？真是稀客啊，我还以为你把我给忘了呢！”
    “呦，怎么，不欢迎我啊，那我可就走了啊。”说着，罗辰就转了过去，还装模作样的打开了离开的空间门（在经历了几个小世界之后，妍儿就给了他随时能够出入混沌空间的权利。）
    “你你你，你给我站住！”小妍儿顿时急了，直接一闪便出现在了罗辰眼前，然后直接将罗辰打开的空间门给关上了，堵在他面前，一张可爱的脸蛋气得通红。
    但是，妍儿一抬头，却发现了罗辰一张似笑非笑的脸庞。她稍微愣了一下，立刻就反应了过来，罗辰这家伙是在逗自己呢。顿时，小萝莉那叫一个气啊，已经发育的小腿狠狠地就踹在了罗辰身上。
    “哎呦！”
    也不知妍儿到底使了什么手法，即使他这已经超越正常人类巅峰的身体，仍旧感觉到了刺骨的疼痛。疼得罗辰脸直抽抽，抱着小腿就在原地跳了起来。一时间，他那狼狈的样子看的妍儿开心不已。
    足足过了大半个小时，那股疼痛才渐渐的减弱了下来。罗辰这才缓缓的将脚放在地面上，靠着世界树的树干坐了下来，一脸苦笑着看着坐在自己肩上的小萝莉说道：“妍儿，我知道错了还不行，咱们用不着这么心狠吧？都快踢肿了。”
    “哼！谁让你这么长时间不理我。”
    “明明是你说的要积攒天维力量来开启第一个小千世界，不让我打扰你，却还来怪我。”当然了，这句话罗辰也就敢在心里腹诽几句了。
    “那我都醒来一个多月了，你怎么连找都没有找过我？！”
    孔圣人都说过，唯女子与小人难养也。这丫头两头都占了，想和她讲道理，纯属给自己个儿找不痛快。
    所以，罗辰也只好一脸“真诚”的和小丫头道歉，然后又签下了一连串的不平等条约才算摆平了这个小祖宗。
    得到罗辰的承诺之后，小丫头才算满意的点了点小脑袋，然后伸出手，半蹲了下来，在罗辰的小腿上轻轻一抚。在罗辰惊讶的目光中，小丫头的手上逸散出了点点绿光，渗入了罗辰的腿骨之中。很快的，罗辰便感到小腿传来了一阵清凉的感觉，先前的疼痛再也感觉不到了。
    “嗯，好了。”小丫头站起来拍了拍双手，然后像是炫耀一般的仰起头看着罗辰。
    看着眼中充满期待的小萝莉，罗辰微微一笑，然后伸出手，使了一记“摸头杀。”
    “叮！”
    “恭喜您捕获稀有生物，野生小萝莉一枚！”
    罗辰的耳中仿佛想起了一道美妙的声音。
    然而，幻想终归是幻想，现实往往要比想象中的要残酷的多。只见小萝莉一巴掌拍掉了罗辰放在自己头上的手，一脸嫌弃的道：“走开啦，怪大叔！”
    大叔！！大~~~叔~~
    瞬间，罗辰感觉脸上的肌肉都僵住了，如同一块焊死的铁板，任凭他怎么努力，都做不出哪怕一点点的动作。这一刻，罗辰从来没有如此痛恨过这么一个词过。
    “鱼唇的低等生物呦，伟大如我恩赐你一次上供的机会，将你身上的好吃的都交出来吧，伟大如我会给你一个近距离抚摸我的机会。”
    “duang！”
    心塞，心塞！此刻，非这两个字不足以表达罗辰的心情。
    “怎么，你难道还不愿意？难不成，你那空空如也的脑袋终于流干了最后一丝智商，已经彻底坏掉了，使得你连伟大如我的话也听不懂了吗？那样的话，那就真的是太……值得庆幸了！伟大如我终于能换掉你这个废物主人了！”
    眼看着这小丫头片子的话越来越难听，罗辰终于暴躁了。趁着小丫头侃侃而谈的时候，一把就抓住了她，让她倒在了自己怀里。然后，罗辰发出一声狞笑，两手一握，中指做成一个锥子状，就狠狠地对着这个狂妄的小丫头片子钻了上去。
    “哎呀，停停停停！”
    “我看你这丫头片子是三天不打上房揭瓦，给你两分颜色你都能开染房了！欠收拾啊是不是？！现在想让我停手了，你休想！”
    “痛痛痛痛！”小丫头挥舞着短短的双手，龇牙咧嘴的叫喊着。
    “知道痛了吧？还敢不敢了？”
    “不敢了不敢了。亲耐的主人，偶真的不敢了！”
    “还敢不敢敲诈我了？”
    这句话刚一出口，小丫头就唉了一声，两只小手也一下子停在了空中。僵了仅仅片刻，这丫头的小脑袋便摇的跟个拨浪鼓一般，说道：“不行不行，头可断，血可流，唯独美味不能少。这是伟大如我做人的底线！”
    看看，这哪里还有半点疼的样子？感情刚才的可怜模样，都是装出来的。还做人的底线，你丫一棵树，哪儿来的做人的底线？！
    罗辰看着她的样子狠狠地翻了个白眼儿，他就知道，他就是使劲了浑身解数，也别想让这丫头片子掉半根汗毛。不过，这个为了吃的敢舍弃一切的样子，还真是这丫头的本色。他都怕会不会有一天，这丫头为了一道美食把自己给卖了。
    这么一闹，罗辰心情也一下子好了很多。也没有松开她，就这么搂着小姑娘坐在地上。这么长时间下来，他和小妍儿之间已经形成了一种特殊的默契。
    “妍儿，你的小千世界准备的怎么样了？”
    “嗯，已经好了。要不然，我这个时候还在沉睡呢。”
    “那什么时候可以进去？”
    妍儿一愣，起身离开了罗辰怀抱，飘到了他脸前，严肃的问道：“你想要进去了吗？”
    “嗯。就在今天，蔷薇从公司辞职，回北之星去了。我想，应该是剧情线快开启了。我也该想办法增强我的个人失礼了。”
    “这样啊，也好，有些话我刚好要和你说清楚。”
    罗辰一怔，脸色严肃了起来：“你说，我听着。”
    在妍儿的口中，小千世界和恒沙世界有着最为本质的区别。它有着漫长的时间线，甚至有的小千世界并不比大千世界存在的时间短。所以，会发生什么事情完全不确定。等同于说，一个小千世界，将不再会沿着一个固定的轨迹发展下去。但是，改变它既定的命运也是要付出一定的代价的。
    罗辰登时脸色大变，妍儿一句轻飘飘的话就将自己最大的倚仗毁的干干净净。
    看到罗辰的脸色，妍儿语气一缓，道：“当然了，就像那句话说的一样，大势不改，小势可变。但这其中的度，就需要你去把握了。”
    “这，还真是一个坏消息啊。有什么好的消息吗？”
    妍儿脑袋一歪，点头说道：“有啊，可我为什么要告诉你啊？”说着话，妍儿便伸出了白白胖胖的小手，眼神也向着一旁直飘忽。
    罗辰脸一黑，默默地说道：“你等我一会儿。”
    几分钟后，妍儿坐在一堆乱七八糟的各色零食中，一张可爱的小脸笑得合不拢嘴。
    罗辰满脸漆黑的看着眼前的小祖宗，郁闷的说道：“现在可以说了吧？”
    “哦，哈哈哈，没问题没问题，这就说，这就说！”
    说着，妍儿小手一挥，几乎和她一样高的零食堆便排成队飞了起来，向着世界树最顶端的那片树叶飞了过去，随后便进入了那片叶子之中，消失不见。
    “额，额咳咳咳咳！”
    做完这些，妍儿假装咳了两声，才说道：“从小千世界开始，你的自由度将大大提高，可以随时进出世界。”
    罗辰嘴角一抽抽，满脸黑线的问道：“就这些？本少我一大堆的东西，就换来了一些我知道的东西？”
    “哎呀，不要着急嘛，等我说完了啦！”妍儿挥了挥手，对罗辰那满脸的怨气丝毫不以为意。
    “还有什么快说！否则，你下个月休想从我这里拿到一丁点的东西！”
    妍儿小脸一垮，气呼呼地说道：“哼！小气鬼！说就说嘛，干嘛威胁人家？”
    “嗯？！”罗辰眉头一挑，眼神凌厉了几分。
    妍儿登时没了脾气：“好啦，说就是了。”“这样最大的好处就是，如果你遇到危险，可以随时回来，躲避危险。因为不同于恒沙世界，小千世界及其之上的世界承载力大大增加，我都可以和你随时保持联系了，可以随时将你拉回来。”
    听到妍儿再次重复，罗辰不由得沉默了下来。许久之后，他抬起了头，脸色坚定地说道：“我不会那么做的。绝对不会！我可以回来，但不是为了躲避危险。可以躲一次，就可以躲千百次。这样一来，心有畏惧，何以前行？”
    看着罗辰坚定地表情，妍儿嘴角勾起了一丝若有若无的笑意。她就知道，罗辰绝对不会选择后退的。这也是一个测试，一个关于心性的测试。
    而现在，罗辰的选择明显让妍儿很满意。
 
第016章 倚天
    “那么，你要不要准备一下？”混沌空间之中，妍儿看着一脸坚定的罗辰问道。
    罗辰一愣，回头看着她问道：“准备？准备什么？”
    “这次你要去的世界你也很熟悉，但是具体的地方我却不想告诉你，得要你自己去发现。但是，我要提醒你的是，那是一个古代武侠世界。难道，你就打算就这身行头去吗？”
    听到妍儿的话，罗辰不由得看了看自己一身的西装革履，嘴角抽了抽，道：“这，确实有点儿不合适哈？”
    “真是败给你了！”妍儿一捂脸，然后有气无力的对着罗辰挥了挥手，他身上就升起了一道光芒，将他包裹了起来。待到光芒散尽，罗辰的形象已然大变，原本的米黄色西装已经消失不见，取而代之的是一袭青衫，外罩一件亮绸面的对襟袄背子。袍脚上翻，塞进腰间的腰带中，脚蹬一双软底长靴。原本的一头干净利落的短发也大变了模样，换做一头长发，在头顶扎了一个整齐的发髻，被一枚青玉发簪束住。
    因为久经锻炼的关系，罗辰的皮肤并没有很白皙，略微显黑。但这样，更显得他英气逼人。
    一双黑沉沉的双目，带着强烈的自信，让人一看就不由得心生好感。
    看着眼前的罗辰，小妍儿不知为何小脸突然微微一红，不好意思的转过了头。
    罗辰看了看自己身上的长衫，小声的嘀咕道：“奇了怪了，怎么感觉好像差个东西呢？”
    他的声音自然没有瞒得过妍儿的耳朵，小妍儿听到他的话扭头看了他一会儿，然后一拍脑袋，身前出现了一个小小的光圈。然后，妍儿将手伸了进去。
    “我看看啊，这个不是，这个也不是。咦？奇了怪了，放哪里去了？”妍儿小手如同在掏一个百宝袋一般，一边在嘴里嘀咕道。
    罗辰一抬头，看到的就是妍儿这个样子。他不由得好奇的问道：“妍儿，在找什么呢？”
    “呀！找到了！”妍儿惊呼一声，一双大大的眼睛一下子弯成了月牙。
    罗辰也一下子来了兴致，好奇的盯着妍儿的手。
    下一刻，妍儿向后一退，小手向外一拉，一个长条状的东西就出现在了手上。
    罗辰先是一愣，紧跟着脸就变得无比的精彩。
    “呐，给你。不要跟我客气，送给你了！”妍儿小手一挥，大气的将手中的东西递给了罗辰。
    罗辰无语的看了她一眼，说道：“真是难为你了啊，拿我的东西来送我。”
    没错，被妍儿拿在手中的正是罗辰的东西――一把用原始艾德曼合金铸造而成的八面汉剑：天罪。这正是之前罗辰从美队世界抢来的用来铸造美队盾牌的原始艾德曼合金，和送给蔷薇的短刀飞镖正是一套东西。罗辰为了这把天罪可是费了一番功夫的，光是打造钛合金剑鞘，就花费了不下百万，更别提装饰在剑柄和剑身上的七颗宝石了。
    “不过，我记得这把长剑是放在ss仓库中的，你怎么把它拿到手的？”
    “哎？”妍儿怔了一下，翻着白眼儿说道：“你觉得，对伟大如我来说，随手开个空间门是事儿吗？”
    “你牛！”罗辰对小丫头竖了个大拇指，然后问道：“话说回来，你既然能随时随地开空间门，为什么还让我给你买零食？自己去冰箱拿不就行了？”
    “切！自己拿的哪里有送到嘴边儿的吃着好吃？”妍儿说到这里撇了撇嘴，然后双手抱拳放在胸前，一脸神圣的说道：“再说了，对于吃这么伟大的事情，怎么能用偷窃那种下作的手段玷污呢？！”
    在那一瞬间，妍儿那娇小的身躯散发出了圣洁的光芒，好像最为虔诚的信徒一般。
    那一刻，罗辰觉得自己差点儿没被闪瞎了眼。能把贪吃说的这么神圣的，也就只有这小丫头了。不过，看她的样子，最起码以后不用担心她将自己卖了换零食了。
    一时间，罗辰心中竟然有了一分庆幸。
    “哎呀，好了好了，你还走不走了？”
    “走走，现在就走！”
    “好嘞！”说着，妍儿就发出了一串银铃般的笑声，手中多了一把翠绿的法杖，随手一挥，罗辰便感觉到自己被一股庞大的力量向后推了出去。
    “我靠！说走就走啊！？！”
    “提醒你一句，落点随机！不要被摔死了哦！！”
    “纳尼？！”
    ・・・・・・
    五分钟之后，罗辰一跳一跳的在丛林中穿行着。看了一眼背后的追击者，罗辰气急败坏的向着脑海中的妍儿问道：“我去，妍儿，这就是你说的随机？我怎么感觉你个小丫头片子在故意坑我呢！”
    “吼！”
    正说着呢，后面的大家伙又是一声厉吼，猛地向前一扑。
    罗辰登时脚踩大地，身体向后一弯就是一个铁板桥，躲过了那大家伙的袭击。
    “砰”
    几百斤的大家伙落地，带起了一片片的尘土。乍一看，这要是搁普通人，魂都要吓飞了。只见追击罗辰的不是其他，正是一头身长三张的吊睛白额猛虎！
    “略略略略略！”罗辰脑海中传来一阵吐舌头的声音：“不怕告诉你，本小姐就是故意的又怎么样了？谁让你之前不理我的？”
    罗辰脸一黑，气道：“小丫头片子，你给我等着，你等我回去了，你看我怎么收拾你！”
    怼完了小丫头，罗辰又对上了眼前凶神恶煞，走路带风的猛虎：“嘿，大猫咪，咱打个商量，你看看咱们之间也没什么深仇大恨。要不这样，你走你的阳关道，我过我的独木桥。咱们俩，就当谁也没见过谁。这样，也省的我取你性命。”
    “吼！！”
    回答他的，却是一生猛虎咆哮。带着腥臭的风差点儿没把罗辰熏晕，他的脸色一下子变得五颜六色的。
    “我就知道这大猫不讲理。”罗辰翻了个白眼儿，一个侧身便躲了过去。但猛虎也不是好惹的，只见大猫一回头，大嘴一张，一口的钢牙就咬了过来。
    “我去！大猫你这是真要死我啊！”罗辰怪叫一声，手中天罪也不出鞘，直接在大猫嘴里的一颗牙上狠狠地一敲。登时，便敲下了老虎嘴中的一颗牙。与此同时，罗辰脚点地面，抽身一撤，便撤到了老虎的身体中段。
    紧跟着，便是一脚踹了上去。
    登时，那老虎就如同被车撞了一样，一下子飞了出去有四五米才重重的砸到了地面上。
    “吼！！”老虎翻身而起，警惕的盯着罗辰，一动不动。
    罗辰看着已经露出一丝怯意的猛虎，说道：“呐呐，早跟你说了，你不是我的对手。就是不听，怎么样？这下被揍了吧？”
    “吼！”猛虎看到罗辰没有进攻，低吼了一声，慢慢地挪动脚步向后退着。
    “呀？要逃？”罗辰一下就注意到了这家伙的动作，一下子就笑了出来。他对这老虎并没有杀意，毕竟是自己的不是――妍儿直接将他扔到了人家的捕食路上，挡了人家的路，使得老虎本要到嘴的午饭飞了。正是因此，老虎才会对罗辰紧追不舍。
    如今看自己可能怼不过眼前这个奇怪的“猴子”，老虎自然是打起了退堂鼓。
    于是，罗辰便纵身一跃，跳上了一旁一颗两三米的树。老虎一下就抓住了机会，低吼一声，一步一步的退入了丛林。不一会儿，便失去了踪迹。
    “妍儿，我跟你说，你想让我跟那个大猫打上一场，简直是做梦！！”看到老虎退了之后，罗辰得意洋洋的对着空间中的妍儿说道。
    “切！谁让那个小猫咪太没胆气了，被你这个弱鸡给吓到了。”
    罗辰两耳自动过滤了妍儿话里的鄙视，跳下了树木，继续寻找起了走出丛林的道路。
    ・・・・・・
    茂密的丛林边缘，一个人影穿过了树丛，走了出来。
    “呸！”
    罗辰吐了口唾沫，靠在树上，一边喘着粗气，一边说道：“妍儿啊，咱们俩到底什么仇什么怨？啊？值得你把我扔到原始丛林里？三天啊，整整三天啊！”
    “唔，我又不知道。都说了啦，落点是随机的，我哪里知道你这么倒霉啊？！”罗辰脑海中传来一道不好意思的声音。
    罗辰并没有听她的解：“我信了你的鞋哦？！你以为我的记忆跟你一样，只有三秒钟吗？某只腹黑的家伙前几天还说自己是故意的！一路上两头老虎，七八匹狼！最特么蛋疼的是，居然还有一头熊瞎子，这也就是我的身体强化过了，还有念动力保命，要不然，我这一百来斤算是撂在这丛林里了。”
    “可你不也没受什么伤啊！”
    “关键是累啊！偌大的森林，跟见鬼了一样，死活走不出来啊！”
    “哎呀，反正没什么大事，就不要怪人家了啦。这种事情，人家也没办法啊！哎呀，不要生气了啦，大不了，人家让你抱抱，亲亲不行吗？”眼看着罗辰还要喋喋不休，妍儿直接展开了绝招――撒娇。
    “duang！”
    “恭喜您对boss罗辰造成必杀一击，恭喜玩家婧妍成功击杀。”
    面对妍儿这招，罗辰只能无奈的闭上了嘴。
    “救命，救命啊！”
    就在这时，罗辰耳朵一动，脸上的表情登时变得精彩了起来。该不会一上来，他就遇到什么狗血的剧情了吧？
    心中虽然想着，但是罗辰脚底下却是丝毫不慢。也许是艺高人胆大吧，罗辰丝毫不认为以自己超越寻常人类巅峰的躯体和念动力在身，还有什么好怕的。
    再说了，了解世界的契机就在眼前，罗辰能放弃才怪了。至于狗血？罗辰表示，狗血就狗血吧。
    这里也是丛林边缘，虽然还是一个下坡路，但是总的来说还算好走。以罗辰的速度，短短几分钟后便到达了那人呼救的地方。
    一到这里，罗辰的眼神登时缩成了阵眼大小，心中的怒火一下子涌了上来。
    只见四五个骑在马上，长着大胡子，一脸凶神恶煞的异族骑兵手持长刀正在追杀一大一小两个人影。
    那两个被追杀的人看起来像是父子，他们身上穿着麻布衣服，一脸的惶恐。甚至，那个父亲背上已经有了一道深深的刀痕，在不断的留着鲜血。
    就在这时，那四个骑兵中冲在最前方的发现了罗辰，登时兴奋了起来，脸上露出了一副嗜血的大笑，挥舞着手中的弯刀嘴里乌拉乌拉地就冲了上来。
    与此同时，他背后的三个骑兵也是一拍马屁股，兴奋的冲了上来。看他们的速度，之前根本就是把那两人当做玩物。
    罗辰爆呵一声：“找死！！”
    “锵啷！”
    下一刻，罗辰速度陡然一提，同时一按长剑机括，一甩，剑鞘就如同离弦的剑一般，向着最前面的那个骑兵甩了过去。
    “呜哩呜喇？！”
    那个骑兵登时大惊，嘴里不知喊了一声什么，手中的弯刀就想要砍飞剑鞘。但是，罗辰暴怒之下爆发的力量岂能被他轻易拦下？只见他的弯刀才抬起了一半，便被剑鞘打在了头上，一头就栽了下去。
    说时迟那时快，在第一个骑兵被打下马背的时候，罗辰据他的距离已经不足十米远。就在此时，罗辰双足一用力，直接跳了出去。
    下一刻，只见他竟直直的飞跃了七八米的距离，双手握着长剑狠狠地向下一劈，便砍下了那跌下马背的骑兵的头颅。
    “噗嗤！”
    滚烫的鲜血溅起足有三尺高，喷了罗辰一身。但是，罗辰竟没有半分害怕，脚在地上一挑，直接将剑鞘挑了起来，抓在了左手中。
    恰在此时，后面的三个骑兵已至身前，其中两个一左一右夹击而来，剩下的一个则是位于两人中间，准备直接将罗辰踏死。
    弯刀已然扬起，就要落下，情势登时无比严峻！
    罗辰眼中闪过一道厉芒，不退反进。与此同时，他身子向后一仰，便向下倒了下去，险之又险的避过了左右两侧骑兵的弯刀。
    紧跟着，趁着还未彻底落地，罗辰左右手同时向两边一捣，剑鞘和长剑同时向着两边刺去。
    “唰！”
    “咔擦！”
    “律！！”
    只听两道迥然不同的声音传来，两侧的战马如同失了蹄一般，直接向前栽了下去，连带着战马上的两个骑兵也倒了大霉，一个直接被撞断了脖子，另一个直接被战马压在了身上，直接被压得口吐鲜血，眼看着是活不成了。
    你道为何？却是罗辰的剑鞘直接砸断了左侧战马的前腿腿骨，战马吃痛之下直接倒了下去。而右侧的战马更是倒霉，直接被锋利的长剑削掉了一条腿。这等情况之下，这两个骑兵再能活，那就见了鬼了。
    解决了这两人，罗辰的危机还没有接触――还有着最后一个骑兵还在气势汹汹的冲来。
    这位也是个狠人，一看前面三个死的如此凄惨，心中不惧，反而是发了狠，用手中弯刀狠狠地在马肚子上一磕。
    “吁！！”
    战马吃痛，长嘶一声，直接人立而起，然后直直的落了下来。
    眼看着罗辰就要命丧马蹄之下，这要搁一般人，已经来不及反应了，只能眼睁睁的看着马蹄落下。
    一匹已经成年，长得膘肥体壮的战马，上面还有着一个近乎全副武装的骑兵，这连人带马踏下来。别说底下是个人了，就是块大石头，这战马的马蹄铁也要给你生生踏碎了不可。
    那么，罗辰该怎么做呢？
    就见电光火石之间，仰面倒地的罗辰双掌狠狠地一拍地面，整个人便弹了起来。与此同时，罗辰在空中一转，从仰面倒地变成背对天空。然后，他双手交叠在背后，左手上右手下，剑鞘在上长剑在下呈一个十字状。
    他要干什么？
    “砰！”
    之间罗辰直接面朝大地，重重的单膝跪地。竟打算直接硬抗铁蹄！
    “轰！！”
    战马重重的踏下，直接踏在了罗辰背后十字的中心，将他踩的狠狠地向下一坠，跪在地上的膝盖在黄土地上留下了一个深坑。
    但是，尽管如此，罗辰却生生的顶住了战马的下落之势。
    “&a@#￥@%@#￥;！”
    那骑在马背上的骑兵登时跌了下来，但即使如此，他仍旧满脸惊骇的盯着那个战马铁蹄下的身影。
    “哈！给老子起开！！”
    罗辰爆呵一声，双腿一用力，硬生生的顶着那战马缓缓站了起来。随着他直起身子，力量也能施展开了。就见他再起身过程中转了过来，面对着战马。然后，他丢掉了手中的武器，直接将战马的蹄子抱在了怀中。这个时候，他还没有彻底战起。身上的力量还没有彻底爆发。
    “吁！！”
    那战马好像察觉到了危险，疯狂的挣扎起来。
    “哈哈，踩了你大爷一脚，还想跑？给我飞吧！”只见罗辰哈哈一笑，力量瞬间爆发，直接将那战马凌空顶了起来。
    战马在空中飞出了十几米远，才轰然坠地。这一摔，登时摔破了它的五脏六腑，只能徒劳的在地上乱扑腾，始终没有办法战起。
    而这个时候，罗辰哈哈一笑，向前走了两步，双眼冷冷的看着倒在地上已经吓傻了的骑兵，然后，一脚踹了出去。
    “咔擦！”
    罗辰一脚踹在了最后一个骑兵的脖子。罗辰的力量都足以顶飞一个骑兵，更何况踢死一个人了？所以，那家伙脑袋一歪便彻底失去了声息。
    至此，四个异族骑兵被罗辰一个不留，尽数斩杀。这个时候，罗辰手一招，落在地上的长剑和剑鞘直接飞到了他的手中。
    这个时候，那两个被救下来的父子两个已经吓傻了，跪在地上不断地喊着神仙。
    罗辰皱了皱眉，将剑还鞘，走了过去。
 
第017章 小莫
    “多谢神仙，多谢神仙！”
    罗辰看着眼前的父子不断磕头的父子两人，眼中不由得闪过一丝无奈。
    “快快请起，这位大哥误会了，在下并不是什么神仙。”罗辰赶忙弯腰想要扶起他们。
    几番解释之后，这两人才明白，罗辰真的不是神仙。但转而，就以恩公称呼他了。
    这一次，罗辰没办法拒绝了。给那个三十多岁的汉子简单的处理了下伤口之后，罗辰才问道：“这位大哥！”
    他看起来有个三十多岁，看他的穿着，应该是个庄稼人。只不过，他看起来有些消瘦了。而他的儿子，大概有个十一二岁吧，能够陪着父亲跑这么远还没有哭喊，看起来也是个小男子汉。因为年纪的原因，罗辰便以大哥相称。
    一听罗辰的称呼，那汉子立刻就要起身阻止：“当不得，当不得恩公如此称呼。恩公喊我莫二便好。”
    “得得得，莫二莫二。你先坐下，先坐下，不要动弹，要不然伤口裂了，我可就无能为力了。”
    那个被称作莫二的汉子这才老老实实的坐了下来。
    “莫二，我来问你，这里是何地界？你们这又是怎么回事？”
    莫二怔了一下，问道：“恩公不知道？”
    “知道什么？”先是疑惑了一下，然后解释道：“我之前在林子里迷路了，走了好几天才出来。”
    莫二了然的点了点头，这才解释道：“这就难怪了。这里是终南山地界，沿着这条路，再往前三十里，便是户县县城了。”
    罗辰闻言一愣，苦笑着摇头说道：“终南山？户县？看起来，我还是没跑多远啊，好歹还在这三秦大地上。”
    “那么，你们是怎么回事？怎么会被这几个杂种追杀？”
    听到罗辰的话，眼前的庄稼汉脸色顿时一苦，哭喊着说道：“这些鞑子不是人啊，我们村一百多口人，全被他们杀了！！就因为，就因为我们没有交粮食！可现在兵荒马乱的，我们哪里来的粮食啊！！”
    罗辰脸色登时一变，双眼中爆发出了无尽的寒光。
    鞑子的称呼，再加上眼前人的装束，他已经猜出来自己处在什么年代了――元朝。之前，他只以为那几个骑兵是异族，却没想到竟然是蒙古鞑子。
    元朝，虽然那个时候国土无比的辽阔，但是对炎黄子孙来说，称为最为黑暗的时代之一也不为过。
    元朝将治下之民分为四等，一等蒙古人，二等色目人，三等汉人，四等南人。其中南人大多是南宋时候南渡的汉人。总的来说，汉人处在蒙元朝廷的最底层，甚至连被蒙人，色目人殴打也不能还手。纵观历史，汉人之遭遇，也仅仅能有五胡乱华等几个少数年代能和之比较。
    所以，一听到蒙元鞑子，罗辰心中就涌起了满腔的怒火。
    不管是在前一世，还是超神世界，罗辰都是标准的愤青一枚。否则，他也就不会将从其他世界获得的东西尽数和国家共享了。
    是以，闻听鞑子之命，罗辰心中的怒火一下子就蹿了起来。
    当下，罗辰便急忙问道：“莫二，我来问你，你可知最近都有哪些大事发生？”
    “这，不知恩公指的是哪些事情？”
    “不管什么，你且尽管说来。”
    “这，好像也没有什么了。”莫二话音刚落，就拍了一下自己脑袋，然后说道：“哦，对了，您看我这脑子，差点儿忘了。前段时间，听一个在我家借宿的一个江湖客说，最近好像是华山派收徒的日子。就这个了，其他的事情，也没有什么了。”
    罗辰先是一愣，脑海中快速的回想了起来。
    元朝，华山派，武侠・・・・・・
    刚想到这里，罗辰的脸上就出现了一丝无语。这地儿，该不会是倚天屠龙记吧？
    “没错，就是这里哦！”
    “我靠！”罗辰被吓了一跳，然后一下子就反应了过来，翻着白眼儿说道：“妍儿啊，你下次说话，能不能提前打个招呼啊？这人吓人，会吓死人的！”
    “嘻嘻，我是没有想到，主人这么快就推出了这个世界的面目，真是让人意外啊。不过，我得提醒您一句，这个世界可没有那么简单啊。”
    罗辰登时一愣，心里面有了种不好的预感。
    就在这时，那个坐在地上的汉子犹豫了一下，开口问道：“恩公，不知，莫二能否向您请求一件事？”
    “恩？什么？”
    莫二将身边的孩子拉了过来，然后低呵一句：“跪下！”
    那小孩儿立刻跪了下来。
    “你这是做什么？”罗辰登时就要将孩子扶起来。
    可就在这时，莫二开口说道：“莫二想请犬子拜在恩公门下・・・・・・”
    “收徒？”
    “不不不，只是跟在您身边，做个长随就行。”
    “我要个孩子能干什么？”
    “这・・・・・・”莫二犹豫了一下，咬了咬牙说道：“我知恩公定然非一般人，我也不敢奢望，只请恩公将犬子收为仆役。让他在您身边给您端茶倒水就行。”
    罗辰登时愣住了，过了一会儿才说道：“莫二，说实话，我能看得出来，你并不是一般的庄稼汉，反而更像是一个读书人。你可知道你这样子意味着什么？”
    莫二沉默了一下，一脸凄然的说道：“知道，从此为奴为婢。但是，这个兵荒马乱的时候，活下去已经成了一种奢望。如果没有了我，这孩子，这孩子・・・・・・”
    说着说着，莫二就哽咽的泣不成声，一个三十多岁的汉子，哭的眼泪汪汪的，话都说不出来。
    罗辰也沉默了，他处理莫二的伤口的，他很清楚是怎么回事。看起来此刻莫二还能说话，可他已经伤到了根本，不消一两个月，就会重伤复发，撒手人寰。
    到时候，没了大人照顾，这个十一二岁的孩子，在这乱世又如何能生存的下去？想来，莫二也是舔犊情深，想要在临死之前给儿子找一个出路。
    一时间，罗辰也犹豫了起来，不知道该不该带着这个孩子。
    可就在这时，莫二挣扎着起身，扑通一下跪了下来，哭求道：“按理说恩公已经救了我父子俩一命，我本不该提此过分的要求。可，可・・・・・・莫二求恩公怜悯，给这孩子一条出路！”
    这个时候，这孩子也意识到了什么，大声的哭了起来：“爹爹，我不要离开，我不要离开！！”
    “恩公！”
    “哎！”罗辰重重的叹了口气，说道：“可怜天下父母心啊。罢了，你起来吧，我答应你就是了。”
    “多谢，多谢恩公，多谢恩公！”莫二登时大喜，连连给罗辰磕着头。
    “不过，仆役什么的就算了吧。就叫我大哥吧。”
    莫二闻言给罗辰重重的扣了一个头，然后瞪了一眼儿子，厉声喝道：“虎儿，还愣着干什么？还不快叫人？！”
    “不要，我不要离开您！我・・・・・・”
    “啪！”
    孩子话还没说完，莫二便一巴掌扇到了他的脸上，怒吼道：“叫人！”
    “哎哎哎？！”
    罗辰一时间没想到对方竟然会这样做，愣了一下没有来得及阻止。可紧跟着，他就拦住了莫二，喝问道：“不愿意叫就不愿意了，你打孩子做什么？”
    莫二登时急眼了，又给罗辰磕了一个头，乞求道：“还请恩公再给犬子一个机会，我一定好好劝劝他。”
    罗辰一愣，顿时就明白他这是误会了，以为自己生气了，不愿意带着他儿子了。
    于是，他赶忙解释了一下，这才让莫二重新放下了心。然后，罗辰给了两人一个单独相处的机会。他一个人又钻回了林子，去找猎物去了。
    待到他回来，却见到那孩子一个人木然的站在一具尸体前。只见莫二趴在一块石头前，头上有一个窟窿，身下的黄土地上染满了鲜血，刺鼻的血腥味弄的人眼睛湿湿的。
    看到这一幕，罗辰沉默了。以他的智慧很容易就想明白了莫二为什么这样做――他是怕拖累到孩子。
    正是因为明白，罗辰才觉得无比的沉重，他背上又多了一份责任，一份沉甸甸的责任。
    “孩子・・・・・・”
    “我知道，爹爹是怕拖累我。”
    小小的年纪，却已经如此懂事，古代的孩子都是这么懂事的嘛？罗辰看到这孩子那硬邦邦的脸庞，心中更觉得沉重了。
    “你以后就跟着我吧。对了，你叫什么？”
    “莫虢虎。”
    “哎？算了，太拗口了，以后就叫你小莫了。”罗辰说了一句，见他没有反对，便抽出了手中的长剑，在地上刨了起来。
    身后的小莫默默地看了一会儿，然后也走了上来，用自己的双手在地上也在地上刨了起来。罗辰本来想要阻止，可他一下子看到了小莫眼中的悲伤，于是，他放弃了。有什么理由阻止一个孩子送父亲最后一程呢？
    半个多小时后，一个足以容纳一人的大坑就出现在了两人眼前。罗辰把死去的莫二抱了起来，放在了坑底。
    然后跳了出来，两人又开始重新将土盖了回去。又是小半个时辰，便是一个矮矮的坟包。
    罗辰在这期间又回了一趟树林，用剑砍倒了一颗树，将它修整成了一块木板，栽在了莫二的坟前。
    “手伸出来。”罗辰转身对着小莫说道。
    小莫没说什么话，伸出了手。罗辰看了一眼，指甲已经完全翘起，一双小手上满是鲜血和泥土混杂在一起。
    罗辰登时心中惊讶到了极点，忍受着如此痛苦，却面不改色，这孩子，意志力惊人啊。
    感慨了一下，罗辰用长剑在他的指尖划了一下，然后抓着他的手在木板上一笔一划的写了起来：父亲莫元礼之墓，不孝子莫虢虎亲立。
    期间，小莫一句话都没有说，只是死死的盯着那几个字，一刻也不想挪开。
    叹了口气，罗辰缓缓的开口道：“给你父亲最后磕一个头，不要忘了，你这条命，是他用自己的命换下来的。所以，你要好好的活下去，带着他的那一份活下去。如果，你死了，那你就是最大的不孝。我想，即使莫大哥在九泉之下，也无法瞑目。”
    小莫身子一震，然后起身，慢慢的跪了下去，将头扣在了地上。
    “砰！”
    还没等他起身，罗辰便一掌击到了他的后颈之上，直接将他击昏了过去。
    “哀大莫过于心思，真是难为你了，还能撑这么久。还是先睡一下吧，睡一下就好了。”
    然后，罗辰看着莫二的坟墓，说道：“莫大哥，你放心，我虽然不能在这个世界久留，但我一定会为小莫找一个好出路。”
    说完，罗辰便抱起了昏倒在地的小莫，转身离开了这里。在他的身后，好像有一片血海翻腾，随时要择人而噬一样・・・・・・
 
第018章 挑事儿的公子
    临近傍晚时分，罗辰终于带着小莫抵达了华阴县城，幸好两人这个时候到了，若是再晚一会儿，到时候城门都关了，那他们可就只有露宿城外了。
    进城之后，罗辰直接带着小莫找了一家客栈，暂时先住了下来。什么？你问哪儿来的银子？好吧，感谢那几个鞑子骑兵，家底还算丰厚。
    在这个途中，小莫一直昏睡着，直到罗辰将他背到客栈都没有醒来。叫了两个菜，让店小二送到房间之后，罗辰便胡乱扒了两下，便躺在了床上。
    他只叫了一间房，自己睡外边，让小莫睡在了里面。别看罗辰现在是身家上千亿的老板，可到底也是穷人家的孩子成长起来的，还是很能吃苦的。
    “主人，你为什么要带上这个拖油瓶呢？”
    躺在床上，妍儿在他的脑海中问道。
    罗辰沉默了一下，双眼透过糊窗的纸看着外面朦胧的月光，说道：“你真让我找个理由也说不上来，或许，是因为那份沉甸甸的父爱吧。”
    “是吗？你们人类的感情真是复杂。”妍儿感叹了一下，然后换了个语气，有些小狡猾的说道：“不过，不得不说主人你的运气真的很好啊，随便救了一个人就遇到了一个关键人物。真是期待你得知他的真实身份之后的表情啊。”
    罗辰一下子愣住了，好奇的问道：“咦？你这话是什么意思？”
    “嘻嘻，伟大如我曰：不可说，不可说！”
    说完这句话，妍儿也不管罗辰的追问，直接切断了和罗辰之间的联系，任凭罗辰如何叫喊也不出来了。
    罗辰一看这，也只能放弃了从妍儿嘴里套话的想法，转而思索了起来。这孩子，能是谁呢？
    想着想着，罗辰便陷入了梦乡……
    第二天清晨，罗辰是被一阵轻微的响动惊醒的。他睁眼一看，却发现小莫正趴在桌子上，吃着昨晚剩下来的一些剩饭。
    罗辰怔了一下，翻身坐了起来：“怎么不叫醒我？”然后他一皱眉，又说道：“好了，这些东西不新鲜了，走，下楼我给你找些好东西。”
    小莫摇了摇头，说道：“不用了，罗大哥。住客栈本来就很花钱的，我随便吃一些就行了。”
    罗辰看着他，不由得感慨，这孩子真懂事，真是懂事的让人有些心疼。
    于是，罗辰脸一沉，仰怒道：“嘿，你个小家伙担心个什么呢？有你罗大哥在，用得着你这小屁孩儿操心用度！”
    小莫一下子好像被吓到了，站起来结结巴巴的说道：“呃，罗大哥，我……”
    “行了行了，开玩笑都听不出来。不过，你罗大哥我还真的没钱，你说，咱俩要不要直接跑了？”
    小莫登时脸上出现了一丝窘态，愁眉苦脸的问道：“罗大哥，你，你没开玩笑吧？”
    罗辰面色凝重的摇了摇头，说道：“我昨天刚出终南山，哪里来的钱呢？”
    小莫闻言脸色一苦，然后咬了咬牙，说道：“既然这样，罗大哥，你把我押给这家客栈，然后一个人走吧。”
    罗辰先是一愣，心里不由得升起了一丝暖意。然后，他一拍脑门儿，样装作突然想起来的样子说道：“哎呀，我忽然想起来了，昨天杀了那几个鞑子之后，将他们身上的金银都搜出来了。我放哪儿来着？”
    说着，罗辰便装模作样的在身上找了起来，不一会儿便从腰带里摸出一个小包，里面装着好几块银子，甚至还有一块金子。
    看到这里，小莫哪里还不明白罗辰是在拿自己开涮？于是，只能苦笑两声，幽怨的说道：“罗大哥，你又耍弄我？！”
    “哈哈，这可不怪大哥我，是你太笨了！”
    小莫翻了翻白眼儿，不理他了。却在这时，罗辰走到了小莫跟前，摸了摸他的脑袋，说道：“小孩子吗，就该要该哭哭，该笑笑，把事情憋在心里，装什么小大人呢？”
    “啪嗒”
    听到罗辰的话，小莫不由得低下了头，眼泪一滴一滴的流了下来，打湿了地面。
    “唉！”罗辰重重的叹了口气，没有说话。
    过了不知多久，小莫收起了眼泪，低声说道：“罗大哥，谢谢你。小莫今生必定做牛做马，以报答你的大恩大德。”
    “啪！”
    罗辰不轻不重的拍了一下他的脑袋，一脸愠怒的道：“小孩子家家的，做什么牛马呢？你给记清楚了，你既然叫我一声大哥，你的事就是我的事。你要是下次再敢说这种话，看我不打断你的腿！”
    小莫哇的一声就哭了，死死地搂着罗辰就是不放手。
    可能是他的声音太大了，惹恼了别人。
    “哐啷”
    罗辰住的房间的大门直接被人踹了开啦，一个油头粉面的公子哥叫嚷着就走了进来，大声的嚷嚷道：“嚎丧呢这是？！他妈的，吃个饭都不让人安生，知不知道本公子是谁啊！”
    罗辰微微皱了下眉，拍了拍小莫的头，示意他不用紧张。然后说道：“对不住了，这位公子，舍弟刚刚不小心砸了腿，是以受到了些惊吓。”
    “我管你是怎么回事儿呢。你今儿吵到了本公子，就得给本公子下跪道歉！否则，你信不信本公子让你走不出华阴县城！”
    罗辰的眉头一下子就拧成了疙瘩，语气一下子冷了下来，说道：“阁下未免有些欺人太甚了吧？！”
    “噔噔噔！”
    就在这时，随着一连串的上楼声，一个穿着员外服，身体微微有些发胖的人小跑了上来。一上来便又是作揖，又是道歉道：“陈少爷，对不住，真是对不住。这是外地来的客人，不晓得您的大名。要不这样，我待这位客观给您道个歉，您今天在小店的所有消费全面了，您看如何？”
    “我去你的吧！”
    按理说，老板已经把话说到这个份儿上了，事情也该解决了。但是这位陈公子却偏偏不，一把推开了老板，直接把老板推的磕到了门上，头一下子就流出了血来。
    但这个陈公子却丝毫不以为意，反而更加的趾高气扬了，一脸傲然的说道：“本少爷会差你那点儿钱？今天本公子在这儿宴请几个贵人，被这小子打扰了，你说说该怎么办吧！
    你也不出去打听打听，在这华阴县，有谁敢不给我陈三郎一个面子？！今儿我就把话撩在这儿了，这小子要么，给本少爷跪下道歉，要么本公子弄死他，让他再也走不出这华阴县城！反正衙门的大牢里不缺几个冤死的！”
    “这……”客栈老板一下子被吓到了，有些犹豫的看向了罗辰，试探的问道：“这位客观，您看，要不……”
    罗辰此刻的脸已经彻底的冷了下来：“那么，不知这位陈公子，令尊官居何职啊？楼下，又有那几位贵人啊？”
    “哈，告诉你也无妨！”陈公子一翘大拇指，指了指自己，一脸傲气的说道：“华阴县县令，那就是家父。至于今天宴请的贵人，那可是大都里来的贵人，来终南山寻山问道的！”
    “呵呵，是吗？”罗辰的嘴角勾起了一丝冷笑。
    蒙元鞑子，来终南山寻山问道？你特么当他们的长生天死了还是当藏传佛教不存在了？！也就只有眼前这种傻子才相信这帮人的鬼话了。
    “小子，跪下来给本少爷磕头，要不然，本少爷让你死在这儿！”
    罗辰嘴角的冷笑越来越重，已经得到了自己想要的，罗辰也不打算和他虚与委蛇下去了。
    只见他一招手，靠在床边的长剑便呛啷一声出了鞘，紧跟着便是两道流光划过，那两个站在那陈公子背后的护卫便倒在了地上。
    登时，陈公子的脸色煞白，双腿一软就坐在了地上。
    “你，你，你不能杀我，我爹是县令。”
    罗辰冷哼一声，对着小莫问道：“怕吗？”
    “不怕。”
    “很好。要的就是不怕，你要是想报仇，就不能怕。一旦怕了，敌人就会愈加的残忍。明白吗？”
    小莫闻言摇了摇头，有些疑惑的回答道：“不怎么明白。”
    “不明白没关系，你只要知道，你得比敌人更狠就行了。至于道理，总有一天你会明白的。”
    “嗯，知道了，罗大哥。”
    罗辰哈哈一笑，然后一手提着小莫，轻轻一跳，便出现在了这个陈公子的背后，一把抓起了他的领子，然后向着窗户极掠而去。
    快到的时候，罗辰手中长剑一捣，登时在窗上开了一个窟窿，直接窜了出去。随后，在空中将那个陈公子狠狠地向下一掼。
    “砰！”
    陈公子脑袋着地，登时如同大西瓜一样摔得粉碎，血红血红的溅了一地。
    “啊！”
    “杀人啦！”
    大街上登时乱作一团，街上的行人纷纷做鸟兽散。
    罗辰哈哈一笑，大吼道：“哈哈哈哈哈！汉奸走狗，死不足惜！杀人者，终南罗辰！”
    就在这时，罗辰眼睛一亮，发现了几个在客栈门口偷偷摸摸的身影。看他们的穿着，应该就是那些被这个陈公子宴请的蒙元鞑子了。
    罗辰登时一甩手中长剑，来了一个高仿的“百步飞剑”。
    所说是高仿，可威力丝毫不差。毕竟，罗辰有着念动力操控。
    于是，来参加宴请的蒙元鞑子一瞬间就被尽数毙命。
    紧跟着，罗辰脚步在空中一点，身体直接违反了牛顿定律，在空中毫无着力点的情况下转折了一下，径直向着那几个蒙元鞑子的领头的那个飞了过去。随后，稳稳的落在了他的马上。
    罗辰将小莫放在怀中，一抖缰绳，高喝一声，便扬长而去。
    但是，罗辰没有注意到的是，在距离客栈不远处的一处房顶上，一个带着斗笠的身影注视着他远去的方向，自言自语道：“终南山何时出了号这么一位？真是好大的杀性，好俊的功夫。不过，还是得谢谢你，帮老夫解决了一个麻烦。要不然，古墓的安静又要被打破了。龙儿生前不喜这些，有机会倒是要好好谢谢你了。”
    微风吹过，那人影轻轻一晃，便离开了屋顶，隐约间，他的一条胳膊的袖子迎风飘荡，好像断了一条手臂・・・・・・
 
第019章 惊现杨过
    “驾！”
    华阴前往潼关的官道上，一匹骏马踩着哒哒的马蹄声急驰而过。这正是从华阴溜出来的罗辰两人。
    “罗大哥，我们这是要去哪儿啊？”
    罗辰嘴角勾起一丝笑意，说道：“武当山！”
    “武当山？那是什么地方啊？”
    “哈哈，那就要你到了之后自己了解了。”
    ……
    罗辰不知道的是，就在他向着武当山疾驰的时候，在他身后十几里外的地方，一个看起来白发苍苍的老者气急败坏的道：“该死的，这混小子怎么跑这么快？”
    “呼呼呼！”
    说着，他又喘了两口粗气，道：“若是雕兄尚还健在，哪里会有今日这麻烦！”
    抱怨一番之后，那人又提气纵身，向着罗辰远去的方向追了过去。只见他一步之间，便跨过了数十米的距离，一看就是轻功极高。
    ・・・・・・
    临近黄昏间，罗辰便停下了马。他们此时距离潼关县城也不过才十几里地的路程了，但是罗辰并不打算进入潼关县县城之内。
    之前他在华阴县杀官的事情已经传了开来，如今的三秦大地上已经满是他的海捕文书。如果仅仅一人，罗辰倒是不怕，但是他还带着小莫，他就不敢冒险了。
    若是被元兵围住，乱箭齐射，他虽有自保之力，但是没有办法确保小莫的安全。
    所以，今晚，罗辰便决定露宿野外了。幸好他来到这个世界的时候，尚还是三伏天，即使是野外也不会冻着人。
    翻身下马，找了个能休息的地方之后，罗辰便让小莫一个人先看着马匹，而他则是去找些吃的。
    时间过得很快，须臾间罗辰已经离开十几分钟了。等在原地的小莫百无聊赖之下便在四周捡起了柴火，打算先把火升起来。
    他们停下来的地方离官道还有一段距离，不远的地方就是一个林子。罗辰正是深入林子去找吃的了，而在林子边缘，还有很多的枯柴，正是生火的好材料。
    一会儿会儿的功夫，小莫便捡了一小堆柴火。然后又找了些枯草，便打算把火生起来。野外的夜晚，如果没有一堆火，那可是会招来很多的麻烦的。
    就在小莫低头生火的时候，一阵脚步声传了过来。
    小莫一愣，惊喜的抬起了头：“罗大哥，你回来？！咦？你是谁？！”
    只见来人并不是小莫预想中的罗辰，而是一个看起来就很老，而且右边的袖子空荡荡的。
    小莫虽然年纪小，但是并不是笨蛋。在这荒郊野岭的，突然遇到一个老人，这可不是什么好事情。
    只见那老头气呼呼地哼了一声，也不管小莫，直接自顾自的坐了下来。
    小莫一时间也不知道该怎么做了，手里的活计也停了下来。
    “嘿，小家伙，看什么看，生火啊！”
    老头倒是不客气，直接对小莫呼来喝去的，像是吩咐自家的下人一样。
    小莫犹豫了一下，便继续生起了火。他现在也拿这个老人没有办法，而且，看起来他好像没有什么恶意，一切还是等罗大哥回来之后再说吧。
    “呼！！”
    一会儿会儿，火焰便生了起来。黄色的火焰灼烧着干枯的木柴，发出轻微的哔啵声。
    那个老头就这样看着小莫，突然间来了兴致，问道：“你不怕我？”
    小莫看了他一眼，说道：“我为什么要怕你？反正你又没打算怎么样我，要不然你也不会等在这里了。看起来，你应该是来找罗大哥的，我又没有必要怕你。”
    “嘿，好机灵的小鬼！”那老人嘿然一笑，空荡荡的袖子一甩，便将小莫一缠，一拉便拉到了身边。
    “你，你要做什么？！”
    小莫登时大惊，还没反应过来呢，就见那老人伸手在小莫身上连点了几下，小莫登时动不了了。
    然后，老人一只干枯的手便在小莫身上摸来摸去的。
    越摸，老人脸上的神色就越古怪。几分钟后，他收回了手，喟然一声长叹，就想要说什么。
    “老家伙！快放开小莫！！”
    就在这时，一声厉喝从远处传了过来。
    ・・・・・・
    罗辰进入丛林之后，便一路沿着树跳跃着前行，寻找着猎物。他运气很不错，仅仅前进了几公里，便找到了一只兔子。就在他抓了那只兔子，想要往回走的时候，丛林中竟然又钻出了一只两三岁大小的梅花鹿。
    登时，罗辰就眼放精光。在现代社会，这玩意儿可是保护动物。可在这里・・・・・・然后，罗辰便迫不及待的追向了那只梅花鹿。
    不过，鹿毕竟不是其他动物，即使是在障碍丛生的丛林中，也是如鱼得水，七绕八绕间，便带着罗辰深入了丛林。最后，还是罗辰一看自己太过深入了，不得已动用了天罪，这才将这头梅花鹿毙于剑下。
    再后来，他拖着梅花鹿到了一个小溪边，简单地处理了一下，便带着四条鹿腿向着来时的方向赶去。
    这一来一回，便消耗的不少的时间。等到回来之后，远远地就看到小莫被一个老者捆在那里，也不知在做些什么。
    登时，罗辰就急了。他可是答应了莫二，要照顾好小莫的。
    是以，罗辰想也不想的，就是一声暴喝，手中的天罪连剑带鞘的就掷了出去。
    ・・・・・・
    那背对着罗辰的老人耳朵一动，也不做什么，头微微一侧，便躲过了天罪的袭击。
    “嗖！”
    长剑发出一声破空之声，直接砸在了一块大石上，直接将那大石头砸得粉碎，大大小小的碎石直接泵碎了开来。
    “嚯！好家伙，力气不小啊！”
    老人大呼一声，那只空荡荡的袖子登时手一揽，直接将小莫拉到了身后，然后那只空荡荡的袖子一甩，直接舞的密不透风的，挡住了那些崩碎的碎石。
    这个时候，罗辰已经冲到了老人身后，一双铁拳直向着他后背轰了过去。
    眼看着罗辰就要打到那老人背后了，老人脚尖一点地面，身形拔地而起。
    登时，罗辰就扑了个空。向前冲了两三步有余，罗辰才停了下来。
    而这个时候，老人的袖子已经打了过来。
    下一刻，只听砰地一声，罗辰直接就飞了出去。
    天知道怎么回事，软踏踏的袖子打在罗辰身上如同灌了铁水一样，直接将他轰飞了出去。
    半空中，罗辰念动力一动，地上的天罪发出一声轻鸣。
    仓啷啷一声轻吟，长剑出鞘，直飞向罗辰手上。
    “神剑通灵！！”老人登时大惊失色，忍不住惊呼道。
    一打岔，罗辰已经握上了天罪。然后，就见他在空中一扭身，直接转了过来。紧跟着，完全违背了常理，竟直接向着老者刺了过来。
    “来得好！”
    老者大叫一声，纵身一跃，跳到了空中。随即，他又是一声大吼：“看我黯然销魂掌！”
    下一刻，老者气势大变，一股悲伤莫名的气息弥散了起来。
    “黯然销魂掌？！”罗辰登时都惊呆了，手中的长剑也顿了一下。
    登时，老者抓住了机会，右侧袖袍一卷，直接卷到了罗辰手腕，一拉，直接将他拉的一偏。然后，左掌直接印在了罗辰的胸膛上。
    但是，铁掌落下的前一刻，刚猛有力的掌力却又一变，化作一股柔尽将他推了出去。
    落地之后，两人就这么静静地看着对方。
    犹豫了一下，罗辰抱拳一礼，道：“晚辈罗辰见过杨前辈。”
    “嘿，你听说过老夫？”老者嘿然一笑，问道。
    “终南山下，古墓之中，神雕侠侣，绝迹江湖。”
    “哈哈哈哈哈！好，果然是个明白人。老夫还以为如今的江湖已经将我忘了，没想到还有人记得！”
    是的，眼前的人正是神雕侠侣之一的神雕大侠杨过。
    只见杨过大笑一阵之后，指了指一旁的大石头，说道：“坐下说。”
    “前辈还请稍待片刻，晚辈去去就来。”说完，罗辰便纵身一跃，向着刚才过来的地方跑了过去。
    不一会儿，他便提着一只野兔和两条鹿腿回来了。然后，他便找了两根树枝做了个叉状，将兔子和鹿腿架在了火上。
    期间，杨过就坐在石头上看着他动作，也没有说什么话。
    “嘿嘿，前辈今日可有口福了，晚辈的手艺可是不差。”
    “哦？是吗？那老夫可要好好尝尝了！看看你的手艺能否比得上郭伯母的。”
    罗辰登时一澹苦笑着说道：“前辈真是抬举我了，我可不敢和黄帮主相比。”
    废话，那可是能做出笛谁家听落梅，好逑汤，二十四桥明月夜，岁寒三友这样的美食，即使是洪七公那个老饕餮都忍不住称赞的人，他哪里比得上。说句不客气的话，要是能生在像是什么中华小当家，食戟之灵的世界，黄蓉绝对是一方厨神。他可没信心和这样的人比较。
    杨过也是哈哈一笑，并不怎么介意。
    很快的，一股烤肉的香气便冒了出来。金黄油亮的烤肉在火焰的炙烤下发出滋啦滋啦的声音，看得人食欲大振。
    就在这时，罗辰从一旁的包袱里面拿出了很多不锈钢的瓶瓶罐罐，一瓶瓶的撒了下去。
    这一幕，看的杨过一脸的古怪：“你小子，不会出来行走江湖，带的全是这些东西吧？”
    “哈哈，让前辈见笑了，我这人就好这口。”
    杨过摇了摇头，也没说什么。江湖上奇奇怪怪的人多了去了，就比如他遇到过的洪七公洪老帮主不就是这么一个贪嘴的人吗？
 
第020章 杨过授业
    看了正在忙活的罗辰一眼，杨过直接问道：“你小子，就不好奇老夫为什么会出现在这里？”
    罗辰怔了一下，一边继续低头翻转着烤肉，一边说道：“前辈想说就说喽，反正我又不着急。”
    “嘿，你就不怕老夫对你有恶意？”
    罗辰哈哈一笑，说道：“据晚辈对前辈的了解，虽然您年轻的时候混蛋了一点，但也不失一个顶天立地的汉子。若您真对我图谋不轨，那我也认了！”
    “哼！”杨过轻哼一声，笑骂道：“油嘴滑舌的小子。”
    然后，他话音一转，说道：“你可记得前几日你在华阴县城杀掉的那个县令公子和那几个蒙元鞑子？”
    罗辰怔了一下，下意识地响了起来。稍加思索，罗辰便冷笑着说道：“若晚辈没有记错的话，那几个鞑子是来金山求道的。”
    “嘿，这借口，傻子才会信。”杨过不屑的嗤笑了一声，摇头说道。
    “前辈说的是，鞑子信道，这简直是个天大的笑话。”
    “哼！我看你小子也是个滑头，竟是跟老夫绕圈子。既然你能看出来他们不是求道，还能想不到他们进终南山是干什么的？”说到这里，杨过等着罗辰又说道：“如果是其他人还罢了，可你这个滑头小子既然知道老夫的事情，还能猜不透其中的内情？”
    罗辰登时露出一阵讪笑，尴尬的说了一句：“那什么，前辈，肉烤熟了。”说着，拿着天罪给杨过削下来了好大一块肉，串在木棍上递了过来。
    杨过看了他一眼，也不客气，直接接了过来。
    然后，罗辰又如法炮制，给小莫了很大一块。这孩子从罗辰回来就一直沉默的坐在那里，也不插话。
    “嘶！”咬了一口，杨过脸上露出了一丝意外的表情。这烤肉虽比不上他尝过的黄蓉伯母的手艺，却也很是不错了。
    究其原因，还是因为这个时候才是元末明初，还有很多的东西并没有传入华夏大地。
    咬了一口，发出了一声满足的声音之后。罗辰才说道：“不瞒前辈，在杀那群畜生之前，我确实没多想。但是，今天看到前辈，我倒是裁处了一些因由。”
    “哦？你且说说。”
    “不瞒前辈，我通过一切特殊的渠道有幸得知当年神州陆沉之前的一些事情，对前辈和郭大侠当年抵抗蒙元的事迹也是略有耳闻。每每想到此处，恨不能生在那时。
    但可惜的是，天下大势，浩浩汤汤，非人力所能改变。尽管郭大侠夫妇倾尽全力，仍旧无法阻挡住蒙元铁骑。”
    听闻罗辰提起此事，杨过也放下了手中的烤肉，一脸的怅然若失。
    不处在那个时代，又怎么会明白那个时候，神州大地的悲痛呢？那个时候，无数像郭靖那样的仁人志士为家国不惜一死，可惜终究是无法阻挡南宋的破灭。那个时候，他们这些人心中的痛苦，又有几人能明白？他杨过最后和小龙女隐居古墓，未尝没有心灰意冷的意思。
    重重的叹了口气，杨过接过罗辰的话说道：“当年，郭伯父将我的玄铁重剑和君子淑女二剑取走，融为一炉，打造了屠龙刀倚天剑两件绝世神兵。这其中的秘密，我就不告诉你了。我今天，要说的是另外一件事。”
    罗辰闻言脸色一肃，抱拳一礼，道：“还请前辈赐教。”
    “当年，襄阳城破之前，郭伯父夫妇早有预料，让其女襄儿带着许多东西来古墓找到了我，想让我在古墓中为他们的一身武功留下传承。”
    话一说到这里，罗辰的心就不争气的扑腾扑腾的跳了起来。
    “郭伯父伯母的武功传承皆有来历，丐帮，桃花岛，全真教以及九阴真经。郭伯父通通将这些留了下来。数十年来，我从未走出古墓，倒是愧对他所托。”说到这里，杨过转头看向了罗辰，说道：“前几日，我意外得知，不知鞑子从哪里得知此事，想要获取这些武林绝学。是以，我本想出来将这些畜生料理了。毕竟，龙儿生前不喜喧闹。但是，却不料被你抢先截了胡。”
    罗辰怔了一下，疑惑的看了看杨过，问道：“前辈，这蒙元鞑子既然想要进入古墓，想必也不会就派那些废物吧？”
    “嘿，他们当然不会。这些，只不过是他们想要挑起事端的借口罢了。若我出手料理了这群人，他们就会借口朝廷高官之子被人刺杀，调动大军对终南山进行大搜，然后神不知鬼不觉的围攻终南古墓。介时，即使古墓再坚若磐石，也会被攻破。”
    “这，元庭为何不直接出击呢？”
    “废话，你以为如此大规模的军队调动，一旦没有正当的理由就会被众多江湖人士阻拦。别的不说，就是各路义军都不会放过他们。因为，没人清楚元庭到底是将主意打向了谁。”
    罗辰登时恍然。是了，看来这群人应该是被送来送死来了。可怜那县令公子，还恍然不知，真是可笑。
    “本来，老夫已经做好了料理了那群蠢货之后暴露身份的准备，可没有想到，你却先我一步，将这群人给杀了。更让老夫意料不到的是，你这个愣头青竟然还堂而皇之的留下了名号，然后一路向着潼关外逃窜。这样一来，即使元庭恨你恨得牙痒痒，也没有1办法调动大军了。毕竟，你这个杀人凶手如此嚣张，他们再装看不见就会被武林人士看出来了。”
    罗辰笑着摇了摇头，说道：“那看来，晚辈还是坏了元庭的买卖！不亏，不亏！大赚，大赚！”
    “嘿，你这臭小子。那可是元庭，当年覆灭神州的存在，你真不怕？”
    “哈哈哈。”罗辰哈哈一笑，不屑的说道：“蛮夷之辈，恨不能杀光以告慰先辈，何谈惶恐？又岂能惜命？”
    杨过登时一呆，久久无语。他活了大半辈子，一生阅人无数，就连现在的武林神话张三丰都是他的晚辈，又岂能看不出来罗辰说得是真是假？
    可就是因为这样，他才呆住了。在蒙元的高压统治下，即使是现在的六大派都做起了顺民，眼前这小家伙不过意孤家寡人，又哪里来的勇气和蒙元对抗呢？
    一时间，杨过百思不得其解。
    “前辈，神州陆沉近百载，蒙元不把我炎黄子孙当人看，百般虐待，晚辈相信迟早有一天蒙元会付出代价！而且，这一天，不会晚了！”
    杨过登时心中一震，扬天便是一阵开怀的大笑。
    “好好好，老夫果然没有找错人！”杨过起身，说道：“本来，老夫还想着随便教你两手，已做此次事情之恩。但现在看来，却是不行了。也罢，当年郭伯父将一身绝学托付于我，如今，尽数交于你吧！老夫有生之年是看不到你说的那一日了，只希望你有朝一日，待神州光复，能来古墓告知老夫一声便足够了！”
    罗辰脸色一肃，起身一礼：“必不敢忘前辈所托！”
    “哈哈哈，好好好！不拘泥小节，不掩盖自己的心中所想，很好！”
    ・・・・・・
    接下来，罗辰便暂时放弃了前往武当山的打算，和小莫一起，就在这潼关之外，跟着杨过学习了半个月的时间。
    杨过一生也是传奇，所涉绝学无数。早期的全真教武功，古墓绝学，欧阳锋的蛤蟆功，襄阳城外的独孤绝学，后来自创的黯然销魂掌。再加上郭靖托付于他的九阴真经，降龙十八掌，以及黄蓉的桃花岛武学，林林总总，可谓是不下数十。一身所学，任意流出去一件，都足以在江湖上掀起腥风血雨。
    这些绝学，虽说杨过都有意教授，可终究因为时日太短，再加上贪多嚼不烂的原因，杨过就让罗辰自己选了些。最终，罗辰仅仅选了九阴真经和桃花岛武学。
    然而，不幸的是，罗辰所选的，恰恰是杨过最不擅长的。无奈之下，杨过只能将绝学秘籍交给了罗辰。并且，作为补偿，还将自己领悟的独孤剑诀交给了他。
    但可惜的是，只有区区半月时间，罗辰终究无法将之吃透领悟，只能凭借ntz-48将之记了下来。
    半个月后，他们隐居的山谷之内。
    杨过看着眼前练剑的罗辰，摇了摇头道：“辰儿，先停下吧。”
    只见罗辰一招一式间，都有一种特殊的韵味蕴含其中。锋利的天罪划过空气，带起一道道破空之音。
    听到杨过的声音，罗辰收剑一礼，：“前辈！”神色间颇有些失落。
    也不知为何，杨过一直不允许罗辰称呼他为师傅，仅以前辈相称。
    “哎！”杨过叹了口气，说道：“辰儿，这不怪你。独孤剑诀高深无比，即使是我现在，依旧无法完全领悟独孤前辈所说的剑道境界。区区半个月的时间，你能将独孤剑诀领悟到轻重自如的境界，已经是天资非凡了。”
    “前辈过奖。”
    “非是我夸赞，你的天资确实远超常人。可惜的是，我杨过虽一生所学无数，可终究不是一个合格的老师。终究没有办法教好你啊。”
    “前辈言重了。半月有余，罗辰已是受益匪浅。”
    杨过摇了摇头，叹了口气，道：“天下无不散之筵席，我也到了要离开的时候了，你且过来。”
    说着杨过招了招手。罗辰愣了一下，走了上去。
    不一会儿，杨过不知从哪里拿出了两本秘籍，交到了罗辰手上。
    罗辰怔了一下，只见上面写着――降龙十八掌，武穆遗书。
    “前辈，您这是？”
    杨过伸手示意他不要说话，然后叹了口气说道：“这降龙神掌，武穆遗书，以及你身上的九阴真经便是倚天剑屠龙刀之内的秘密了。如今，我尽数交于你手。只希望，有朝一日，你能找个人将他们传下去。介时，老夫也能瞑目了。”
    罗辰一时间心中无比复杂，不知道该说什么才好。虽然才半月有余，两人虽无师徒之名，但早有师徒之实。虽然杨过确实如他说的那样，不是一个好师傅，可教起他来绝对是尽心尽力。
    如今・・・・・・
    “好了，莫要多说什么了。”杨过摆了摆手，然后又从袖子里拿出了一封信，交给了罗辰：“另外，我这里还有一封信，你带给君宝。比起我来，他确实是一个好师傅。有我的亲笔信在，想必他看在我面子上也不会将你拒之门外。”
    “前辈，您这样，让罗辰何以为报啊！”
    “哈哈哈哈！报什么报啊！若你日后有心，帮一下古墓后人也就是了。好了，不多言语，老夫去也！”
    话音未落，杨过便纵身一跃，几个跳跃间便不见了身影。
    罗辰看着他远去的背影，苦笑了两声，道：“前辈，虽然您不让我称呼您为师傅，可在罗辰心里，您就是我第一位师傅。您放心，日后若遇到古墓传人，晚辈必保其性命！”
 
第021章 浴血
    杨过离开不久之后，罗辰便招呼了小莫，翻身上马，继续前往武当的旅途了。
    在这半个月里，杨过也没有忘记小莫，交给了他一套全真剑法。所以，半月有余，小莫也是强健了不少。
    两人共乘一骑，很快便回到了官道之上。随后，过潼关，经洛阳，一路直下襄阳府。
    转眼间，便是一个多月。这一日，两人来到了一处山谷之处。
    一到达这里，罗辰看了一眼，登时脸一下子冷了下来。
    “罗大哥，怎么了？”小莫抬头问道。他已经察觉到了罗辰脸色不对。
    “前面有埋伏。”罗辰沉声说道。
    “埋伏？”小莫一愣，然后问道：“是劫道的吗？”说话间，小莫已经将视线移向了前面的山谷。
    只见那是一个类似于葫芦口一样的山谷，入口很窄，里面却有一片很大的空间。在山谷入口两侧，皆是茂密的丛林。如此地形，一看就是一个打埋伏的好地方。
    这个地方，在当地人口中，被称作陷龙谷，取其一如不复返之意。
    罗辰摇了摇头，说道：“不是，是一群元兵。看来，咱们两个的行踪已经暴露了。”
    说着，罗辰便抽出了长剑。他对此早有预料，毕竟，两人一路上丝毫没有掩饰身份的意思，被发现是迟早的事情。
    只是让罗辰没有想到的是，元庭竟然如此沉得住气，一直到了这里才有所动作。如今，前方山谷加上两侧丛林的伏兵，足足有三百有余。看来，元庭是铁了心要把他和小莫留在这里了。只要罗辰一进入山谷，就会处于两面夹击的境地。若不是罗辰有着念动力这个bug般的能力存在，今天，他说不定还真就着了道了。
    虽然跟随杨过学习了半月有余，可他终究只是学了些手脚功夫，内功这个玩意儿并没有学。不是杨过不愿意教，而是考虑到罗辰要向张三丰拜师，杨过担心张三丰因为罗辰身怀其他门派的内功，担心门派有别，不收下他。所以，根本就没教。至于九阴真经上的内力，虽然也有，但是毕竟时日尚浅，再加上罗辰也有他的考虑，所以也就没有学。
    所以，罗辰目前也就是个只能凭借身体素质吃饭的“莽汉”。然而，虽然没有内功在身，可就他那身板，这些人还真不一定能留得下他。
    “那罗大哥，我们怎么办？退回去吗？”
    “退？退不得，元庭既然已经打定主意要把你我留在这里，你信不信在我们身后，已经有大股骑兵赶来了。”
    小莫登时脸色一白，有些害怕的问道：“那罗大哥，我们怎么办？”
    到底是个孩子，害怕一些也是正常。
    罗辰冷冷一笑，两腿一夹马腹，看着那狭窄的谷口道：“怎么办？杀出去！”
    话音未落，飞驰的骏马已经跨过了几十米的距离。
    “嗖！”
    就在这时，就听见一声响箭直冲天空。
    “暴露了！”负责指挥的鞑子头目登时一惊，一抽弯刀，大吼道：“勇士们，随我冲锋，将那个南人逼入山谷！”
    “喔喔喔！”
    下一刻，一百多个蒙元骑兵便乌拉拉一窝蜂冲出了丛林，从两侧向着罗辰杀了过来。
    二者想向，骏马飞驰，短短片刻，罗辰便马上要冲入那些骑兵的阵型中了。
    正在此时，那头目大喝一声，手中长弓就举了起来。
    “嗖！！”
    一道长箭破空，如同流星一样向着罗辰射了过来。
    罗辰眼睛登时爆射出一阵夺目的精光，一抖缰绳，手中的长剑一挑，直接挑飞了那支长箭。然后又是一抽胯下马匹，战马吃痛，登时一个加速，眨眼间便冲到了那个头目跟前。
    然后，只见光芒一闪，那头目好大的头颅直接冲了起来。
    战马错身而过，那头目无头的尸体栽了下来，在他的手上，还拿着半截断刀。
    这还没正式打起来呢，自己一方的指挥先被干掉了。这一下子，失了指挥，骑兵们就有些慌乱了起来。然而，不多时，紧跟着又有一位官职小一些的接替了指挥，平息了混乱。
    但是，等他们重新组织起来，罗辰已经杀穿了正面的阻拦，在地上留下了四五具尸体，冲入了陷龙谷之中。
    登时，谷外的骑兵们大怒，拨马回转，又向着山谷的方向杀了过去。这一次，他们的阵型整齐了许多。而且，新的指挥也靠后了一些。
    却说山谷之中，罗辰刚一进入，就看到了山谷内严阵以待的蒙元士兵。
    只见这些人不同于外面的，均是正统的步兵。最前一排的是手持大盾的战士，他们均是人高马大的汉子，手持一人多高的大盾顶在前面，封住了罗辰的去路。
    在他们之中，很多拿着长枪的战士穿插在他们之中。闪烁着寒光的长枪从盾牌之间的缝隙中刺了出来，等着敌人来犯。
    在最后一部分，则是排成三排的弓箭手。元庭士兵大多都是在马背上成长起来的，弓箭可以说是他们的看家本领。如今即使是没有了战马，其威力也不可小觑。
    在这些人后面，一个穿着铠甲的将军模样的人骑在马上，面容冷峻的看着冲入谷内的罗辰。
    这些战士加起来，足有两百多人。黑压压的一片，看起来就让人心生畏惧。
    “该死的！今天，说不得要大开杀戒了！”
    罗辰一看对方的架势，就知道今日想要强行突破是不可能的了。一旦他被这些人阻挡，很快蒙元的大部队就会追来。介时，罗辰就是有通天本领，也无法护的小莫和他安全了。
    一想到这里，罗辰眼中登时爆射出了彻骨的寒光。
    心思电转间，罗辰已经进入了弓箭的攻击范围之内。那个将军模样的人手一高举，然后猛然落下。
    刹那间，天空好像都黑了下来。密密麻麻，如同飞蝗一般的箭矢就从天而降。
    罗辰眼中闪过一道微不可查的白光，一股无形的波动散发了出去。
    下一刻，让人目瞪口呆的一幕出现了。只见所有的箭矢毫无征兆的停在了空中，悬在了那里。
    “长生天啊！”
    一时间，蒙古士兵们都忍不住惊呼了起来。这恍若神迹的一幕让他们的心都忍不住颤抖了起来，自己莫不是得罪神明了？
    但是，士兵们愣住了，那个将军可不会。混到他们这个层次，对于武林高手已经有了一定的认识。虽然他不了解罗辰是如何做到的，但是在他的认知中，这一定是某种武功。只不过，这个高手看起来，有些太‘高’了。
    所以，将军大吼了几声，有些慌乱的战阵很快就重新组织了起来，而那些弓箭手再次攻击了起来。
    如同雨点一般的箭矢不断地落下来，然后又被罗辰的念动力挡在了空中。不一会儿，罗辰头顶的天空便布满了锋利的箭矢。
    铁灰色的箭矢直指下方的罗辰，密密麻麻的闪烁着寒光，看得人头皮发麻。
    随着弓箭的攻击越来越多，罗辰眼睛也渐渐流出了一阵血泪，一下子拦住这么多的长箭，而且还要抵消箭上他的冲击力，对他的精神消耗不可谓不大。一时间，他的大脑如同裂开了一样。
    强忍着头痛欲裂的感觉，罗辰一咬牙，暴吼道：“都给我滚回去！！”
    下一刻，只见天空中飘在那里的箭矢突然齐齐震颤了起来。然后，在某一刻，全部原路返回了回去。
    “快躲开！！”那个将军忍不住大吼道。
    但是，他的话音还未落，那些箭矢便如同雨点一般的落了下来。
    “啊！！”
    “救命啊！”
    “我不想死！”
    “长生天啊，魔鬼，这是魔鬼！！”
    一时间，阻拦在罗辰前方的士兵们出现了大片的混乱。首先是那些弓箭手，登时遭到了毁灭性的打击。短时间内，好几倍于他们的攻击的箭矢从天而降，位于阵型后方的弓箭手登时受到了毁灭之灾。相比起前面的其他士兵，他们根本就没有有效的防御，只能在箭矢的攻击下狼狈逃窜。
    可这么一来，阵型立刻被这些人打乱，前面的士兵也被这些弓箭手们撞得东倒西歪的，整整齐齐的阵型也一下子混乱了起来。
    罗辰图的是什么？不就是这个吗！
    登时，罗辰一夹马腹，加速向着对方冲了过去。
    那个将军此刻还在一刀刀的砍着那些逃窜的弓箭手，哪里会料到罗辰在这个时候攻了过来。
    所以，等罗辰到了跟前的时候，仅仅只有十几个手持大盾的士兵还挡在他的路上。
    随即，就见罗辰爆呵一声，手中的天罪直接甩飞了出去。
    唰！
    下一刻，天罪在念动力的操纵下，如同切纸片一样的将盾牌一切两半，连带着后面的士兵也倒了下去。
    随后，又是唰唰几下，挡在罗辰前面的盾牌登时倒了下去，让开了足以容纳两三匹马齐头并进的路。
    罗辰不敢有片刻停留，一拍马屁股就冲了进去。
    一进入敌人阵型，为数不多还挡在罗辰前面的长枪兵就想要将他刺下马来。但是，就见罗辰手中长剑光芒连闪，直接将他们的枪头尽数砍断。随后，天罪又是一声嗡鸣，化作一道流光将这些人抹了脖子。
    就这样，罗辰一路杀到了队伍的最后方。眼看着就要杀出去了，那个将军模样的人终于忍不住了，呐喊一声，拿着弯刀就冲了过来。
    罗辰猩红色的双眼闪过一丝冰冷的色彩，身子一低，天罪划过一道弧线，便从那个将军跟前冲了过去。
    等到罗辰冲出去足有十几米距离，那个将军才从马上栽了下来，脑袋在地上咕噜噜滚出了好远。在他的眼睛中，还带着一丝不可置信，与一丝不甘。
    从最开始的骑兵拦路，到最后的冲出陷龙谷，罗辰和对方交战不过短短几分钟的时间，但就是这么短的时间，三百多蒙元士兵，只活下来了一百多个，这其中最多的还是那些追在罗辰后面的骑兵。剩下的，在山谷内埋伏罗辰的人，几乎死伤殆尽。
    经过一番冲杀，罗辰身上的青衫已经鲜血染成了血红，再加上因精神消耗过大而血红的双眼，如同一个浴血修罗一般・・・・・・
 
第022章 声名大振
    冲出陷龙谷，罗辰不敢有丝毫停留，沿着官道跑了足有十几里地，直到没有追兵追杀了，这才放下心来，找了一处密林冲了进去。
    冲进密林之后，又是一阵的乱跑，到了最后，罗辰都不知道自己跑到哪里了。直到这时，才算安全了。心神一松，罗咕噜一下，便直接从马上栽了下来。
    “罗大哥？！”小莫也一下子被罗辰给带了下来。幸好他跟杨过学了几日功夫，及时的挣脱了，跳了下来。
    在刚刚的冲杀中，小莫一直很乖，躲在罗辰怀里，紧闭双眼，连看都敢看罗辰的杀戮。在这途中，他也被人砍了一下，但是他只是发出一声闷哼，强行忍了下来。声音之小，就连杀戮中的罗辰都没有发现。
    一手捂着被伤到的左臂，小莫蹲下一看，却发现罗辰已是昏迷了过去。
    左右看了看，这里已经是密林深处了。小莫一时间也不知该怎么做，只能将罗辰拖到了一旁的树下，让他靠在树上。在这个过程中，小莫甚至都没有顾得上自己手上的手臂。
    直到安置好了罗辰，脸色已然苍白无比的小莫才想起了自己的胳膊，扯了一块衣服下来，绑住了伤口。
    时间一直到了晚上，罗辰才发出一声痛苦地呻吟，缓缓的睁开了眼睛。他的眼中血红之色还没有消去，还残留有一丝隐晦的血迹。精神力的消耗并不是那么好恢复的，此刻的罗辰仍及时头痛欲裂，就像炸了一样。
    入眼一看，却是一片的漆黑，天空中的星星闪烁着微光。却是小莫害怕被蒙元骑兵发现，不敢点燃篝火。
    “罗大哥，你醒了？”听到响动，小莫赶忙冲了过来。在他的手中，还拖着几乎快和他差不多大的天罪。
    罗辰看了他一眼，说道：“我没事了。”声音中带着一丝沙哑，一丝颤抖。显然，罗辰的情况并不想他说的那么轻松。
    随后，他的视线又落到了小莫的胳膊上，问道：“你受伤了？”
    小莫胳膊瑟缩了一下，向后躲了躲，摇头说道：“罗大哥，没事，被刀子划了一下。”说着，还向罗辰咧嘴笑了笑，像是要证明自己真的没事儿一样。
    “怎么会没事呢？让我看看。”
    “好了，不用管了，那个小家伙确实伤得不重。”就在这时，罗辰脑海中传来了妍儿的声音。
    只听妍儿的声音无比的冰冷，好像蕴含着无边的怒火一般。
    罗辰怔了一下：“妍儿，我・・・・・・”不知为何，他此时竟然有些心虚，浑然没有面对那么多敌人时的浑不在意了。
    “你怎么了？你很能啊！你多厉害的，一对三百多，还杀得兴起！真是厉害，七进七出啊！！你都快突破天际了都！你这么能，你咋不和太阳肩并肩呢！”
    罗辰苦笑着摇了摇头，对着小莫说道：“真的没事？”
    “真没事，休养两日就好。”
    罗辰叹了口气，说道：“那就好，既然我醒来了，那你就不用担心了，先去睡吧。”
    听着罗辰不容置疑的声音，小莫犹豫了一下，还是将天罪放在了罗辰眼前，然后去找了棵树靠着睡了下去。
    这时，罗辰才顾得上妍儿。在他安顿小莫的时候，妍儿一直在他的脑海中教训着他，也不知晓小丫头哪里来的这么大的脾气。
    见到罗辰回神了，妍儿才轻哼一声，埋怨道：“早说了，不要带那个拖油瓶，你就是不听，现在好了吧？至少要半个多月才能好，疼死你吧！”
    不同于刚才，虽然还是怒气冲冲的，可妍儿的话总算是软了几分，带上了一分关心之意。
    罗辰看了眼树底下经闭着双眼的小莫，长叹一口气，回答道：“我答应别人的事，怎么能食言呢？你看，虽然付出了一点代价，可我不还是活了下来了吗？”
    “是，你是活下来了。可你知不知道，这次你有多危险？要是再持续动用念动力，不出五分钟，你就会精神彻底崩溃，变成一个白痴！”
    “好了好了，妍儿，我这不是没事了吗？好好休息一下就是了。下次注意，下次注意！”
    妍儿怒喝一声，音调陡然间便高了起来：“你还想有下次？！我告诉你，你半年之内，休想动用念动力！”
    说着，罗辰就感觉到自己的脑海一松，像是什么东西被隔离了一样。刹那间，由念动力带来的头疼感也消去了不少。
    罗辰愣了一下，张了张嘴，不知道该说什么好。
    “别以为我没办法制住你，你的念动力来源于精神力，追根溯源到底还是灵魂的力量。你我的灵魂绑定在一起，我要封了你的念动力很简单！我说了，半年就是半年，在这半年里，你休想动用它！”
    “妍儿。”
    “哼！你求我也没用，我不会给你解封的！半年就是半年，一刻也不能少！”
    “谢谢。”
    “我说了・・・・・・”妍儿的话刚说到一半，就停了下来，然后，她迟疑了片刻，问道：“你，你说什么？”
    “谢谢，谢谢你为我做这么多。。。。。。”
    “无聊！伟大如我只不过是可怜你罢了，蛐蛐低等生物，不要太看得起你了！”妍儿佯做不屑的撇了撇嘴，旋即便失去了联系。
    外界，罗辰听着小丫头傲娇的语气，一时有些哑然失笑。摇了摇头，他又闭上了眼睛。
    罗辰又不是不分好歹之人，他自然知道妍儿是为了他好。八成这一次他的精神真的受创严重，需要很长时间来恢复。要不然，妍儿不会这么做的。只是，傲娇的小丫头还是放不下面子啊。
    思索了一阵子，罗辰便靠着树睡着了。虽然有着妍儿帮忙，可他的头仍旧很痛，需要很长的休息才能恢复正常。
    ・・・・・・
    距罗辰所在密林十几里外的山谷中，追杀罗辰的蒙军正驻扎在这里（那什么，作者君军事常识什么的一窍不通，有什么不妥之处多多担待）。营地中央，最大的一座帐篷内……
    “乒呤乓啷！”
    突然，只见一顶头盔从帐篷内飞了出来，掉在地上发出了一连串的响动声。
    “废物！饭桶！”
    帐篷内传来一道愤怒的叫骂声。视线穿过帐篷帘子，只见一个身穿锁子甲的主将模样的人站在那里破口大骂，在他的面前，跪着一片今日阻拦罗辰的人。
    “一群废物，三百多个战士，还拦不住一个带着累赘的人！一帮子蠢猪，要你们有什么用！”
    说着，那主将一抽弯刀，直接将最近的一个人的头颅给砍了下来。登时，殷红的鲜血洒了一地，帐篷内一股浓浓的血腥气息就冒了起来。
    杀了一个人，还不算解气，那主将正要继续将这群作战不利的废物给砍了。恰在此时，门口传来了一声响亮的通报声
    “汝阳王特使到！”
    那个主将先是一愣，紧跟着就反应了过来，直接将手上的弯刀扔到了一旁，向着帐篷外面走了出去。
    只见帐篷外有这一群人，为首的是一个骑在马上，一身锦袍的年轻人。看起来，更像是一个富家公子，而不是一位军武中人。
    那么名主将虽然心中疑惑，但也不敢怠慢，当即上前行礼：“襄阳府千户那日松参见特使！”
    “汝阳王令！”
    “我等谨遵王爷教诲！”
    “王爷有令，命襄阳府各地驻军撤销对反贼罗辰的追击，改由汝阳王府玄冥二老负责此事。命令即下，即刻执行，若有延误，定斩不赦！”
    “那日松遵命！”
    按理说这个时候，那日松应该站起来了，可他没有，反而是仍旧半跪在地，问道：“敢问特使大人，王爷此意何为啊？是否是那日松作战不利？若如此，那日松肯求王爷再给一次机会，我必将那反贼斩于刀下！”
    说着，他便抽出腰间一把短刀，在脸上划了一下。
    那为首的特使吓了一跳，从马上翻身下来，赶紧将他扶了起来，解释道：“千户误会了。王爷得知此时，亦是心中且痛且怒，既为我蒙元勇士悲痛，又为贼子嚣张跋扈所愤怒。
    但王爷细想此事，却也觉得不怪千户，乃是那贼子武功高强。是以，这才让大人先行撤退，改由专人负责此事。毕竟，这武林上的事情，还是由他们自己来解决为好。”
    那日松闻言登时以泪掩面，连呼自己愧对王爷信任，连连惨嚎着要为王爷，为大元江山尽忠，也不知有几分真意。但正是因为汝阳王府的插手，追击罗辰之事算是暂时告了一段落。
    俗话说，纸包不住火。这件事很快就在江湖中流传了起来，这一下子，原本就暗流汹涌的江湖如同掀起了滔天巨浪，动荡不已。
    武林人士平时并不轻易和军队对抗，这是因为，军队不同于寻常打斗，零散战士还好说，可一旦结成阵型那就不同了，一进一退皆按军令，如同一人。加之军队对付武林人士也有自己的办法――强弓劲弩。任你武功如何的高，在连绵不绝的箭矢下迟早要饮恨当场。
    因此，即使是各门各派，享誉江湖的各大高手，也顶多只是飞掠而过，从来没有过正面冲杀军阵的壮举。
    所以，当罗辰带着一个小孩子独骑杀溃蒙元战阵，击杀二百有余蒙元士兵的事情传开，一下子就让许多人目瞪口呆，大呼不可能。
    一时间，或震惊，或钦佩，或眼红嫉妒者比比皆是。更有好几路义军公开宣向罗辰投出了橄榄枝，想要招他为将。这一下，罗辰在江湖上声名大振，更有好事者称其为当世霸王，再世温侯。
    但是，后来有人说这个称号不好。却是为何呢？有人说，咱们都是江湖中人，这样的称号军武气息太重，还是改改才好。
    改成什么？
    最终，不知有谁道了句：你看那罗辰一次击杀二百多人，想必定是让那鲜血染红了衣裳，不如叫他“血衣修罗”如何？
    这一下，江湖中人轰然较好，纷纷拍手叫好。于是，就这样，罗辰在浑然不知中，就被套上了这么个凶恶的浑号……
 
第023章 拜入武当
    江湖上的喧嚣罗辰并不清楚，等他和小莫走出林子，已经是半个月之后了。在这半个月里，他身体是及其的虚弱，每时每刻都忍受着头疼欲裂的感觉。幸好他身边还有个小莫，不然就真的只能暂时退出这个世界了。
    直到几天前，这种感觉消失之后，又恢复适应了一段时间，罗辰才走了出来。
    有时候，缘分的妙处不得不让人称赞。正是由于这段时间，让他和追击他的玄冥二老错了开来。苦寻无果的玄冥二老在两天前已经离开了襄阳府，返回大都去了。
    出了密林，罗辰便和小莫二人继续上路，直奔武当山。他们已经进入了襄阳府，所以很快的便来到了目的地。
    因为在林子中呆了半个多月，再加上一出来便直奔武当而来，两人也没有收拾打理。所以，等到了武当山脚下的小镇，他们已是衣衫褴褛，比个乞丐好不了多少。
    “我去，总算是到了。”罗辰看着山脚的武当两个字，一时间不禁感慨万千，这一路上可谓是艰难坎坷，差点儿就让他撩到那儿了。至于一旁随行的小莫，已经趴在马上，连说话的力气都没有了。
    前后赶了三个多月将近四个月的路，又经历了蒙元朝廷的追杀。尤其是刚刚过去不久的陷龙谷之战，更是让两人筋疲力尽，如今总算是到了。
    “好了小莫，我们先在这里休息一晚，洗刷洗刷，明天再上武当山拜访张真人。”
    “哦，好的，罗大哥。”小莫有气无力的回答到。他现在实在是累的没力气了，想要趴在哪儿休息一下。
    ……
    次日，两人休息了一整晚，精神头总算好了很多。洗了个澡，换了身衣裳，两人总算是恢复了之前的样子。只是，不知是否是经历了一场生死搏杀的缘故，罗辰眉宇间总是潜藏着一股若有若无的锋芒。
    用过早饭之后，两人便直往武当山赶去。此时的武当却还只是初创，虽有些规模，但是尚未经过明朝诸位皇帝的礼敬封赏，比起后世更是远远不如。所以，除了几座主峰之外，大多保留着原始的风貌，就是武当山门所在，也没有经过太多的改造。
    两人抵达山脚之后，便沿着曲曲折折的山道，一路直上武当。沿途上郁郁葱葱的树木好像形成了一道壁障，将山内山外划分成了两个截然不同的世界。
    山外的世界，红尘滚滚，而山内却是一片怡然。沿着痕迹斑斑，偶尔长着些青苔的石阶拾级而上，纷乱的心灵仿佛都静了下来。
    尚未踏入山门的范围，青石阶一侧突然跳出了一位面容俊朗，气质颇有些儒雅的道士，伸手拦住了他们。
    “二位兄台请留步。”那道士侧身，便挡在了上山的路上。然后微微欠身，行了个道家之礼，问道：“不知二位是那条道上的朋友？来我武当山有何要事，可否告知一声，也好方便在下前去禀报？”
    罗辰怔了一下，好奇的问道：“怎么，这武当山还不许人来烧香了？”
    那道士也不着恼，和颜悦色的笑了一下，说道：“若是普通人家，武当自然欢迎。但是二位吗……”
    那道士说着指了指罗辰背后的长剑，意思不言而喻。
    罗辰哈哈一笑，说道：“难怪，原来是我这长剑暴露了身份。”旋即，他也还了一礼，拱了拱手打了个招呼，从袖子中掏出一封信，递了上去，说道：“还请道长见谅，在下终南山罗辰，前来拜访。”
    那道士接过罗辰递给他的信，信封上光秃秃的，并未署名。当听到罗辰的话的时候，道士的手微微颤抖了一下，一下就抬起了头，死死地盯着他。
    罗辰的战斗就发生在襄阳府地界，如此大的事情，作为此地地头蛇的武当自然是不可能没有收到风声。如今，此次事件的始作俑者出现在了眼前，他又岂能不惊讶呢？
    当下，这道士身子微微一震，眼中闪过了一道精光，侧身做了个请的姿势道：“还请贵客随我来。”
    罗辰微微，就解下了绑在背后的长剑，递给了那个道士。
    那道士并没有去接，而是紧皱着眉头问道：“阁下这是做什么？”
    罗辰愣了一下，有些惊讶的问道：“咦？不是过武当山解剑池需要解除兵刃吗？”
    这下，轮到那个道士一头的雾水了，有些茫然的问道：“解剑池？我武当山何时有这规矩了？远桥身为武当弟子，怎的从来不知？”
    罗辰脑袋一懵，远桥？这名字怎么这么耳熟呢？当下，他心里便有了种不好的预感，赶忙开口问道：“敢问道长贵姓？令师又是哪位高人？”
    “免贵姓宋，家师三丰道人张三丰！”
    “宋远桥？”罗辰的脸上登时出现了错愕，一张脸色变得分外的精彩。
    尼玛，这到底我来到什么时候了？宋远桥还是做守山道人的时候，这阵儿该不会武当七侠还没收满吧？难怪杨过不但还活着，还能出来溜达哈？这丫的，来早了几十年啊！
    在这一刻，罗辰心里只想着将某只小萝莉拉出来打屁屁，你这不是纯粹麻子不叫麻子，叫坑人吗？！你咋不直接把我送去和郭靖抢黄蓉呢？
    宋远桥正等着自己的解释，罗辰也不好发作。心思电转间，罗辰就有了法子，尴尬的笑了两声：“这个，呃，我，不是。晚辈仰慕张真人许久，为表敬意，特此在此解剑以示尊敬。”
    说着，罗辰便一甩手中长剑，将它连剑带鞘插在了武当山门前那块水池最中央的大石头上。
    看到罗辰的动作，宋远桥登时双眼瞳孔一缩。这里和那块石头之间的距离足有十几丈之远，他竟然将一把剑硬生生的插入了巨石之中。这份功力，不愧是“血衣修罗”！
    不过，震惊归震惊，但罗辰的举动无疑是表明他没有恶意，宋远桥当下对他好感顿生，领着罗辰两人便上了武当山。一路上穿堂过院，很快的便到了武当山主殿――紫霄殿中。
    落座之后，宋远桥便说道：“还请贵客稍带，在下这便禀报家师。”
    “道长请便。”
    ……
    很快的，宋远桥便来到了后山张三丰闭关的竹屋之处。
    “师傅，弟子宋远桥求见。”
    “是远桥呐？门没关，自己进来吧。”
    宋远桥躬身一礼，推门走了近去。
    只见里面环境极为雅致，房间东面朝阳的地方是床榻。床上仅仅铺着一张竹席，竹席上摆着一个蒲团，蒲团上坐着一个身着白色道袍的老道。只见老道鹤发童颜，留着长须，仅仅是坐在那里，便散发着一种飘然若仙的气质，仿佛如同那得道真仙一般，让人心生仰慕。
    宋远桥又是恭恭敬敬的拜了一拜，道：“师傅，弟子冒昧打扰到师傅修行，万望恕罪。”
    “你呀。”老道摇着头指了指他，像是在指责他太见外了。然后又说道：“为师还不知道你吗？说说吧，这是怎么了？可是山上发生什么事了？”
    宋远桥没有说话，而是将那封信递了上去。
    张三丰怔了一下，接过了打了开来。
    “咦？”突然，张三丰发出了一声轻咦，双手竟似有些颤抖，脸上满是激动的表情：“来人在何处？可有半分礼数不周全之处？”
    宋远桥一愣，连忙解释道没有。然后，将罗辰上山之后的事情详细的说了出来。另外，还将罗辰的事情一一道了出来。
    对于罗辰杀戮元兵的事情，张三丰并没有说什么，只是好奇的问道：“你是说，上山的是一个二十来岁的少年，和一个十一二岁的孩童？”
    “正是。”
    张三丰沉思了一下，说道：“走，去看看。”
    ……
    “不知古墓故人来访，失礼之处还望贵客恕罪。”
    突然，静坐在紫霄殿中的罗辰听到了一道声音。这声音仿佛就在耳边响起，虽然略微有些苍老，但却富有磁性，满是温和。
    罗辰张了张嘴，露出了一声苦笑。他倒是也想学人家装个逼，来个千里传音，回回话。可最大的问题是：他丫不会啊！连内功都没练过，怎么和人家玩儿这种高档的东西？你总不能让罗辰拿个大喇叭喊吧？
    该怎么办呢？罗辰眼珠子一转，登时有了主意。只见他脸色一变，登时从椅子上坐了起来，然后噔噔噔几步便跑出了大殿，一脸激动的问道：“可是三丰真人？真人在哪里？”
    那副激动的样子，简直是可以和曹阿瞒赤足迎许攸仿佛。他这一动，小莫自然也没有安坐在那里的道理，也赶紧起身便追。只是，因为年纪还小，却是落后了罗辰一步。
    张三丰之前看到的那封信，自然是杨过写的，为的便是希望他能看在自己的面子上，收下罗辰。但是，许是杨过没有交代清楚，让张三丰产生了误会，以为罗辰乃是古墓弟子。
    出于试探一下的心思，张三丰这才出言。但是，没想到罗辰竟然给了他一个大大的“惊喜”――竟然如此的热情。
    只见罗辰快步跑出了大殿，先是假装四处望了望，很快便发现了宋远桥的身影以及他身边的那个道长。
    旋即，他脸上便露出了浓重的惊喜，纵身一跃，仅凭肉体力量便跨越了十几丈的距离，轰的一声砸在了地板上，硬生生的踩坏了张三丰眼前的地板。
    在罗辰动身的一刹那，张三丰只觉得心脏一抽抽，差点儿没背过气去。他可不是宋远桥，以他的阅历，自然是看出来了，罗辰没有动用哪怕一丁点的内息。也就是说，这位“小友”肉体强的可怕，惹得张三丰不断的在心中大呼：非人哉？
    “这位想必就是张真人吧？我叫罗辰，晚辈此次是来……”
    罗辰前言不搭后语的说着，一张脸上满是激动的神色，紧抓着老道的衣袖便是一番仰慕。言语间多有不和之处，听得张三丰掉了一地的鸡皮疙瘩。老道士一把年纪了，哪受得了人如此的热情？而且这家伙，脸上的表情未免有些太假了吧。真当他几十年的阅历是吃白饭的，看不出来啊？
    眼看着这位还有要说下去的意思，张三丰赶忙按住了他的胳膊：“小友小友，咱们进去说，进去说……”
    罗辰闻言点了点头，露出了一丝憨笑。殊不知，他的那张清秀的脸，实在是和憨气扯不到一起。而此时混沌空间内，全程观看罗辰表演的妍儿笑的满地直打滚。更过分的是，妍儿的跟前还放着一部摄像机，在忠诚的记录着发生的一切。
    武当山，紫霄殿……
    四人进殿，道明了来历之后，罗辰便开门见山，直接说出了自己的目的：“张真人，我兄弟二人此行前来武当，乃是仰慕真人道法高深，前来拜师，还请真人恩准，让我二人能长侍左右。”
    说着，罗辰便按着身边的小莫拜倒在地。
    张三丰眉头一下子皱了起来，说道：“我观小友自身武功并不弱，况且杨大哥一身武功远在贫道之上，小友又为何执意要来武当呢？”
    “这……”罗辰正待解释，扫了一眼站在一旁的宋远桥，当下脸上便露出了一丝犹豫之色。
    张三丰是什么人？岂能看不出罗辰之意？但老道士活了大半辈子，有什么话不能对人说？而且，他可不认为他的弟子是那种多嘴之人。
    因此，老道脸一板，淡淡的道：“罗少侠有话不妨直说，老道这里倒还没什么不能见人的。”
    你看看，你看看。从小友到少侠，一下子就冷淡了许多。看来，这张老道并不怎么好糊弄。
    罗辰苦笑了一声，抱拳一礼：“是晚辈以小人之心度君子之腹了。”
    道了个歉，当下也不敢再有半分犹豫，从怀中拿出了杨过的亲笔信，双手递到了张三丰眼前：“晚辈这里有故人书信一封，还请真人一观。”
    当下，他也不敢再有怠慢，连忙将事情的前因后果说了出来。从他出终南遇莫二父子，到城内投宿却遇到了那挑事之人而杀了蒙元朝廷之人，到后来和杨过相遇，被传授武功，全都详细的道了出来。只是，他却没有提起自己的来历。
    说完之后，他长叹了口气，感慨道：“杨前辈教了晚辈半月有余，虽不曾让晚辈称呼他为师傅，但授艺之恩晚辈绝不敢忘，在晚辈心中，他老人家已经是晚辈之师。”
    张三丰满意的点了点头，道：“不错。既然有杨大哥引荐，老道倒是也可以收下你。”
    罗辰登时一喜，直接拜倒在地：“弟子罗辰参见师父。”
    张三丰怔了一下，指着罗辰笑骂道：“好个机灵的小鬼，倒是有一手打蛇随棍的好手段。只是，老道收徒，向来首重道德。如今，你能不忘前人教授之恩，懂得感恩之心。又能够出手救下素不相识之人，却又有侠义之心。并且，为了一句承诺，便带着一幼童生死拼杀，却是重情重诺之人。以上种种，足以见你本性不坏。
    也罢，今日便算你初步过了老道的考验。你且留在这山上，以观后效。”
    罗辰当下便再拜了一拜，算是暂时入了这武当。对于张三丰没有当场便收他为徒，他倒也是理解。在这个时代，亲传弟子从某种程度上来说，更是和父子无异，谨慎一些才是常理。只是，有了今日老道之语，罗辰便算是记了名了，他日若无重大过失，通过张三丰的考验便是铁板上钉钉的事了。
    当下，罗辰拜完张三丰，便和宋远桥见礼，算是定下了位置。原来，武当七侠果然尚未凑全，仅仅有六侠拜入了武当。而六侠殷梨亭也不过才十二三岁，倒是比小莫大不了多少。而且三月前才刚刚拜入门下，也尚未正式拜师。
    “师傅，我听您说起杨前辈，不知这杨前辈到底是和人啊？怎么，弟子从未听书过。”与罗辰见完礼之后，宋远桥好奇的问了一句。
    张三丰一愣，道：“远桥啊，你可记得当年的神雕大侠？”
    宋远桥登时大惊：“可是当年号称神雕侠侣的一位？”
    “不错，正是杨大哥。”张三丰点了点头，然后感慨道：“枉老道以为当年故人都已尽皆离世，却不想杨大哥仍旧健在。这么多年也不曾钱去拜访，当真是不像话，不像话啊。”
    “师傅何故自责？想必您也是知道杨前辈不喜江湖争斗之事，要不然也不会隐居古墓了。若不是这次机缘巧合，想必杨前辈也不会走出古墓。”
    “唉，这倒也是。”张三丰叹了口气，然后思索了一下，对着他招了招手，说道：“你且近前来。”
    罗辰登时不敢犹豫，上前几步。
    张三丰一伸手，三只一并，便搭在了罗辰手腕上。约莫四五分钟后，真人睁开了双目，欣喜的道：“果然，果然，当真是没有一丝的内息，从未学过高深武艺。上天当真是待你不薄，竟给了你这样一副强悍的肉身。难怪，也难怪你能从华阴一路杀到我这武当山来。”
    随后，真人又抚着胡须感慨道：“往日听闻霸王有力能扛鼎之力，老道我还不信，以为乃是夸大。但今日见你，老道方才得知，世上真有这种人。真是孤陋寡闻，孤陋寡闻了啊。像你这种人，若投身军武，那便是温侯再世，霸王重生啊！好，好，好！”
    罗辰闻言微微一笑，弓了弓腰，道：“师傅过奖了。纵然霸王勇猛，温侯无双，终有乌江长叹，城楼悔恨。可见，若只有匹夫之勇，终究难成大器。”
    听到罗辰的话，真人脸上的笑容更甚，欣慰的道：“好，好。不骄不躁，很好，很好！”
    “远桥，击钟，召集门人。为师有大喜事要宣布！”
    “是，师傅。”
    “想我张三丰年过八十，还能收得如此佳徒，不枉此生，不枉此生啊！”
    就在这时，罗辰犹豫了一下，请求道：“师傅，徒儿还有一不情之请，还望师傅恩准。”
    “哦？”张三丰脸上露出一丝惊讶，眼睛看向了罗辰身后的小莫，“你且道来。”
    罗辰不敢怠慢，直接将小莫拉倒了身前。张三丰一眼便看穿了罗辰的用意，本来，他刚刚在听闻小莫的事情的时候，便潸然泪下，被那莫二所感动。如今，看到小莫那稚气未脱的小脸，当下心中便动了恻隐之心。
    “哼，又是这些狗鞑子造的孽，真是恨不能有朝一日杀尽这些豺狼！小师弟，你干的好，如此方不负我辈武人侠义之道！”宋远桥此时还年轻，还远远不是原着中的武当七侠之首，一看到小莫，登时想起了罗辰所说之事，怒不可遏的说道。
    “唉？远桥！”听到大徒弟的话，张三丰不满的看了他一眼。
    “师傅，徒儿实在是心中激愤，若有言语不当之处还望师傅恕罪。”
    张三丰摇了摇头，道：“为师说的不是这个。蒙元固然伤天害理，可林子大了，什么人都有。蒙元中固然多是豺狼之辈，但也不乏心怀善念之人。汉人中也同样如此，也有诸多害群之马。辰儿刚刚所说的县令公子不就是这样的人？所以，凡事不可一概而论，你可明白？”
    宋远桥闻言脸上出现一丝沉思，旋即道：“徒儿谨记师傅教诲。”
    “嗯。”张三丰点了点头，然后起身来到了小莫跟前，手摸在了他的身上。
    过了一会儿，张三丰睁开了双眼，点了点头，满意的道：“好！虽说资质不如辰儿，但也是上等之资，不差于你们几个。如此也好，你可愿拜老道为师？”
    小莫也是个伶俐孩子，直接跪在了地上。
    三丰大笑一阵，道：“今日连得两位佳徒，当贺，当贺！”
    “恭喜师傅，贺喜师傅！”就在这时，紫霄殿外传来了一道高喊声。
    “五师弟，怎可如此无礼？！”
    “去去去。”
    说话间，殿外便来了五个同行之人。年纪大的，和宋远桥相若，年纪小的，比起小莫也大不了几岁。看他们的样子，应该就是其余张三丰其余几个徒弟了。几人来了之后先是见礼，然后便围在宋远桥跟前打听发生了何事。
    三丰笑了笑，一时间没有理会他们，而是对着小莫说道：“你本名虢虎，此名也不说不好，只是实在不像个道家真人。这样，为师给你起个别名，你看如何？”
    “全凭师傅做主。”
    “就叫莫声谷，如何？”
    “徒儿多谢恩师！”
    三丰身后，罗辰此时已经无力吐槽了，原来，小莫就是三丰最后一个徒弟，原来的武当七侠最小的莫声谷吗？难怪妍儿当时口气那么古怪，原来，是早就知道了啊・・・・・・
 
第024章 暗流
    几个月后，江湖上便传开了：从华阴一路上杀到湖武当的狠人，血衣修罗罗辰携其弟莫声谷一同拜在了张真人门下。真人一日之间得两位佳徒，欣喜之下大宴武当山下百姓，一时间传为武林一件轶事。
    据说，当天还发生了一件特别有趣的事：在拜师之后，真人七徒，罗辰突然想起自己的佩剑还在山下解剑池（此事之后，罗辰关于解剑池的一番言论也传播了开来），便想去拿。但是他身为收徒宴主角之一，无法离开。真人得知之后，便吩咐徒弟宋远桥去拿，但是不消片刻宋远桥便返回紫霄殿，说自己拔不出来。
    真人登时来了兴趣，也不管什么宴会了，便带着一众徒弟，来到了山门前。随后，真人让罗辰取下佩剑。
    罗辰果然不负众望，拔出了长剑。真人好奇之下取来观赏了一下，大惊失色，失言道：利剑天罪，当为天下第一！
    轰！
    一石激起千层浪，天下第一！这可不是什么简单的称呼，要知道，此时虽然没有传开，但是“屠龙宝刀，武林至尊，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！”的箴言已经在各大门派中广为流传。现在，又出了一把被张真人称为天下第一的天罪。于是，闲得发慌的武林群豪们便来了兴致：倚天和这把新出炉的天罪，到底谁能更厉害一些？
    渐渐的，流言越来越甚嚣尘上，越传越歪。到了最后，就连倚天剑的当代主人：风陵师太也来了兴趣，亲自写信请张真人解惑，想要比试一番。
    真人看后，却回道：两虎相争，必有一伤。倚天剑这等神兵利器，真有了损伤，那他张三丰可就是罪人了。
    虽然真人没有明说，但言语间还是透露出了对倚天的不信任。据说收到这封信之后，风陵师太气急，却拿张三丰没有办法。毕竟人家身份摆在那里，她也只能咽下这枚苦果。更何况，武张真人亲自出面回信，而不是天罪的主人罗辰，那么就说明此事已经涉及到了武当的颜面，若再纠缠下去，就要面对武当的怒火了。
    所以，喧嚣了几个月的江湖再次安静了下来，只不过所有人都很好奇，到底是倚天更锋利，还是天罪更上一筹呢？
    “唉，此事是为师失策。辰儿，为师对不住你啊。”武当后山，张三丰闭关处。真人将几个徒弟聚到了一起，满脸愧疚的对罗辰说道。
    “师傅折煞徒儿了。”罗辰弯了下腰，然后说道：“徒儿从华阴到武当，一路上横冲直撞，本就吸引了无数人的目光。尤其是在陷龙谷一战，更是将元庭得罪了个干干净净。
    假使没有这件事，也还有很多心怀不轨之人早已将视线放在了我身上。师傅所言，只不过将这场矛盾提前激发了出来，并不妨事。倒是徒儿对不住武当，将武当拖下了水。”说到这里，罗辰脸色一冷，说道：“不过，这些人还真是亡我中原之心不死啊！有朝一日，我必将杀上大都！”
    张三丰眼中闪过一抹冷光，语气凛然的说道：“武当之事，你不用担心。我张三丰还没有到让人在这武当之上威胁我的徒弟的地步。”说到这里，张三丰语气又是一转，对着罗辰说道：“可是，既然你知道这背后是他们动的手脚，那你也应该清楚你说这句话，要承担着怎样的压力。”
    罗辰眼中冷芒再次一闪，说道：“师傅，蒙元鞑子占据神州已经有数十载，他们如何对待我们有目共睹。徒儿相信，这天下，不缺那心怀不忿之人。”
    张三丰闻言一愣，随即苦笑了起来：“真不知道为师收下你，是好是坏啊。你可悠着点儿，别把为师这点儿家当全赔里面了。”
    “师傅放心，必然不会。”
    就在这时，听得一头雾水的宋远桥代表众兄弟开口道：“师傅，七师弟，你们到底在说什么啊？”
    “哦？哈哈哈哈哈！这个啊，还是让你们七师弟解释给你们听吧！”
    罗辰脸色一苦，怪叫道：“师傅，您可不能这样啊！”
    “怎样了？为师怎么听不明白你在说什么啊？”说着，张三丰还向着罗辰眨了眨眼睛，然后起身说道：“哎呀，不行了，年纪大了就是腰腿不好，去歇歇去。”
    说完，张三丰便在罗辰目瞪口呆的眼神中扬长而去，回了竹屋。那个速度，就是一个二三十岁的壮小伙子都比不过。
    就在这时，罗辰打了个寒战，回头一看，却发现众兄弟将他围在了中间，目光炯炯的盯着他，等着他的解释。
    罗辰登时一抬手，道：“我说。”
    其实，早在事件之初，罗辰就明白了到底是怎么一回事。这件事，说到底还是蒙元朝廷的计策。
    蒙元一直对江湖上的各大门派有着密切的监视，毕竟这些门派都是开山收徒的。在这个过程中，自然免不了来自蒙元朝廷的探子。毕竟人心隔肚皮，谁也不知道自己门派中有多少探子。
    所以，那天发生的事情很快便被蒙元朝廷所得知，并且大肆宣扬了起来，想要在武林中搅风搅雨。毕竟，对这些江湖人来说，一把神兵利器比什么都重要。更何况，谣言还关系到峨眉和武当。若真能挑起来这两派相争，那蒙元可就赚了。即使没有得偿所愿，他们也没什么损失不是？
    但是，让他们没有想到的是，一代宗师张三丰虽然没有十几年后那么声威隆重，但此时已经出现了盖压武林的苗头。所以，这件事便直接被张真人出面给压了下来。
    至于罗辰为什么知道这件事是蒙元在背后操纵，很简单，你不觉得这和蒙元撒出屠龙刀，引起江湖纷争的套路如出一辙吗？当然，这个时候，负责执行此策的应该就不是那个蒙元第一美人敏敏特木尔了，而是她劳资汝阳王了。
    “看着吧，天罪无法在江湖上引起事端，蒙元很快就会再次放出一件能吸引整个中原武林的东西。如果不出意外，应该就是屠龙宝刀了。据说，这件东西可是在汝阳王府手里呢。”
    听完罗辰的解释，一众师兄弟们脸色都沉重了起来。
    “砰！”
    宋远桥狠狠地一砸石桌，愤怒的说道：“难道，我等就只能在此看着，束手无策吗？”
    “这是阳谋，堂堂正正的阳谋。除非我们能让所有的武林中人都不起贪念，否则，这场腥风血雨终究避免不了。”
    “可恨！可悲！可叹呐！”俞莲舟俞二侠叹道。
    是啊，蒙元可恨，中了计策的武林人士可悲，可被中原武林的未来，更加的让人可叹啊。
    “那我们就不能将屠龙刀带回武当，交给师傅保管行，就像这次一样吗？”
    老四张松溪摇了摇头，叹道：“不行的。师弟的天罪还好说，毕竟是他自己的东西。可蒙元抛出来屠龙刀我们却没有办法碰，这样会使得我武当被推上风口浪尖。武当虽然不怕，但和这个中原武林所有犯了红眼病的人士为敌，明显不智。”
    “是啊，更何况即使你我兄弟有能力将蒙元所抛出的宝物取回来。但蒙元毕竟占据神州数十年的时间，手中不知有多少好东西。一次两次还好，次数多了，迟早武当要被武林群豪群起而攻。”五侠张翠山也摇头说道。这个时候距离王盘山扬刀立威大会还有两三年的时间，张翠山还很年轻，正是意气风发的时候。但即使是他，也还是不得不仔细考虑其中的凶险。
    罗辰看着众人点了点头，又补充道：“而且，最重要的是，一旦蒙元的计划展开，那我们武当定会被他们盯得死死的。毕竟，师傅已经出手压下了天罪的事情，破坏了蒙元朝廷的阴谋。有着前车之鉴，他们不会让武当轻易得到那件宝物的。”
    “这么说来，我们就只能眼睁睁的看着众多同道陷入陷阱了？”脾气最为暴躁的俞岱岩俞三侠一拍桌子，恼恨的站起来喊道。
    众位师兄弟相互看了看，皆是无力的摇了摇头。
    宋远桥叹了口气，有些无奈的说道：“唉，罢了。我们到时候和六大门派提个醒吧，至于他们听不听，我们就无能为力了。在此事上，武当也只能尽量的独善其身了。”
    其实，他们都很清楚，大师兄的建议也只能徒做无用功。你想想，混江湖的都是将脑袋别在裤腰带上的，谁会怕事儿啊？这些人，为了一个没什么用的排名，外号都能打出脑子来，更别提代表着武林至尊，号令天下的屠龙宝刀了。
    所以，提个醒只是看在同为武林正道的份儿上，至于你听不听，那不好意思了，武当又不是你爹，更不会三番五次的教你做人。
    看着几人愁眉苦脸的样子，罗辰心中不屑的撇了撇嘴。他对于所谓武林正道的看法，更倾向于张三丰。你看看，原着中的武林正道，除了武当之外，哪个不是一屁股的屎。哦，对了，就是武当，最后还是出了个宋青书这个败类。
    一想到这里，罗辰就面色古怪的看了大师兄宋远桥一眼。你说，如果大师兄提前知道他的儿子会做出那等事，会不会后悔把宋青书生了下来，而不是。。。。
    “呃，咳咳。”突然，罗辰发出了一阵剧烈的咳嗽声，看那个样子，像真是岔了气一样，脸都别的通红。
    “师弟，你这身体没事吧？”宋远桥看了罗辰一眼，关心的问道。
    罗辰身子一僵，连连摆手，说道：“没，咳咳，没什么。咳咳，呛着，咳咳，呛着了！”
    一时间，众人有些奇怪的看了罗辰一眼，呛着了？你这又没吃又没喝的，怎么就会呛着了？
    这仅仅是个插曲罢了，八个师兄弟又说了会儿话，便怀着沉重的心情各自散了，武当上下的事情还有很多。虽然这个时候武当掌门还是张三丰，但是他已经开始向宋远桥移交各项事务了。所以，众师兄弟平日里除了听师傅讲道，却还要帮衬这宋远桥，也是很忙的・・・・・・
 
第025章 下山
    春去秋来，又是一年花开季，又是一年春花时。转眼间，罗辰在武当山已经待了两年多，马上就是第三个年头了，这还是他第一次在幻化世界中一次性待如此长的时间。若不是妍儿告诉她，小千世界和超神宇宙的时间比例将近一千比一，罗辰是万万不会在这里待这么长时间的。
    两年多的时间，对罗辰来说已经足以改变很多的东西。在入山之后满一年的日子里，张三丰便正式宣布，他已经合格。在那之后，他便正式的成为了武当七侠中的七侠，顶了莫声谷的位置。而莫声谷，则是在之后不久，成了第八人。（
    经历了更为盛大的拜师宴之后，罗辰便正式名列武当二代弟子，行六。从此，江湖人便可以称之为罗七侠了。正式拜师之后，罗辰便完全的将自己投入到了张三丰的教导之中。
    在武当的日子，无疑是令人舒心的。有着当今武林第一人张三丰的亲自教导，足以让罗辰大大丰富自己的武学知识。而且，罗辰手中还有着杨过交给他的九阴真经和桃花岛武学，甚至于还有着降龙十八掌这样的绝世武学。有着张三丰的教导，这些神功秘籍总算有了用武之地，二人讨论的时候，均都是受益匪浅。
    因此，短短两年时间，仅仅在内力一项上，罗辰便从原来的小白，一跃成为后天九重的境界，只差临门一脚便足以踏入先天之境。实力到了他这一地步，即使是没有身体优势和念动力，已经足以让他和大部分武林高手抗衡。
    现今的武林中，修为最高的无疑就是他的师父张三丰。曾经罗辰好奇之下询问张三丰境界，但他老人家只是笑而不语。
    在张三丰之下，便是各大门派的掌门长老，以及名声在外的各大高手。比如六大派的掌门，已经凉了的明教教主，逍遥二仙，四大法王中的白，青，金三人，此外，如丐帮帮主史火龙，玄冥二老等。这些人，大多处于先天境界上。只不过境界不一样，加之所怀武学高深不同，使得他们的战力相差甚远。
    而在这些人之下，便是罗辰等众位师兄弟了。到底还差个十几年的时间，目前的武当七侠比起十几年后的他们还大有不如。而道家功夫，向来讲求厚积薄发，后来居上。想来待到剧情开始，七侠便会直追而上，名列江湖绝顶高手层次。
    再往下，便是一些有些名气，但实力却不怎么样的人以及更差的一些的人了。比如那朱武连环庄，龙门镖局，天鹰教殷野王等等了。
    但是，实力境界再高，真的战斗起来，情况还是很复杂的。武器优良，年龄，身体状况，武功精妙程度，有无丹药协助等等，都对战斗结果影响很大。就比如此时的罗辰，他虽然只有后天九重的修为，但真的打起来，即使是张三丰也要微微头疼，小心对待。这还是在罗辰没有动用念动力的情况下，若真的动用了念动力，双方战斗结果如何还真的不好说。
    毕竟，此方世界也只是低武世界，念动力这种能力在这里就和作弊一样。就算罗辰打不过，也可以直接跳出百米外，以念动力驱动天罪，来客串一把仙人。
    所以，罗辰现在可谓是静极思动，想要出去走走了。再加上武学一途，闭门造车终归不成大器。所以，罗辰便打算向师傅辞行，下山去看看。
    ・・・・・・
    武当山，后山。
    罗辰一路拾阶而上，来到了一座建在一处崖边的亭子前。打眼一看，师傅张三丰正在亭子边打拳，身形矫健，丝毫不显老态。
    “师傅。”罗辰上前礼道。
    “恩？”张三丰收拳而立，疑惑的看向了罗辰。
    八个徒弟中，他最满意的就是罗辰。天赋好，聪明，关键是从不骄傲，为人谦虚，不骄不躁。
    而且，这个徒弟还很有想法。有时候竟然可以和他相互论道，在这个过程中，无论是他本人还是罗辰都是获益匪浅。
    罗辰毕竟是经历了信息大爆炸时代的人，什么东西都能说上两句。更何况，他还经历了数个世界，又服用ntz-48来激发大脑潜能，知道的东西必然很多，张三丰有所收益也属正常。当然了，说到这里，不得不称赞这家伙一句脸皮够厚，拿着人家的东西来和人家探讨，有够无耻的。
    而相比起罗辰，张三丰虽然受时代所限，见识有限。但一代宗师毕竟是一代宗师，很容易就接受了罗辰的信息灌输，并且举一反三经常教训的罗辰哑口无言。
    就拿三丰真人所创造的太极拳来说，罗辰本以为自己拿后世的理论出来应该很容易博得师傅的好感。但是事情往往出乎预料，三丰真人先是惊讶万分，但潜心研究了一段时间之后，便揪出了其中很多不妥之处，将罗辰批得体无完肤。
    究其原因，一是世界不同，但更关键的却是世事变迁。时间总是世间最残酷的东西，多少伟大的人或事都经不住时间的侵蚀。太极自然也不例外，经过几百年的时光，其中不知有多少东西已经面目全非。
    所以，当罗辰从师父口中听到他对太极的理解的时候，罗辰连连感叹：真传一句话，假传万卷经。师父的理解和他从后世带来的东西两者也不说谁高谁低，但是明显师父的东西更加适合此时的他。
    有此佳徒，按说张三丰应该高兴才是。可让他头疼的是，这个徒弟有些太老实了，用现在的话来说，就是“宅”。常年待在山上不出去，虽说道家讲求远离凡尘，可武当山的道士毕竟还是凡人，岂能真的超然物外？
    再说了，武当派毕竟还是一个武林门派，需要的不仅仅是静修。和罗辰一同入门的小莫莫声谷都在江湖上闯下了一番名声，和师兄们并称武当七侠。可这位徒弟，自从两年前还未上山是就有了一个血衣修罗的名号，便沉寂了下来。
    这样下去不行啊，尤其是罗辰修习武当诸多绝学之后甚少和人动手。这要是以后吃了战斗经验不足的亏怎么办。所以，张三丰最近正琢磨着怎么将这个徒弟赶下山。
    正好，元庭又出手了，让他去处理一番也不错。
    估计，任凭罗辰如何打破脑袋，也想不到他敬爱的师傅心里面作何打算的。所以，他先将自己的想法说了出来：“师傅，徒儿上山已达两年有余。最近，徒儿感觉自己逐渐进入瓶颈，再潜修下去也无法再进一步，是以・・・・・・”
    “好啊，那就下山去吧。”罗辰话还没说完呢，师傅便直接打断了他的话。
    “啊？！”
    “啊什么啊？！”张真人脸微微一沉，然后佯怒道：“就是你不说，为师也打算近几日将你赶下山去。你看看，你小师弟都闯荡出了一番名声。可你倒好，直接窝在武当不出去了。你又不是我这个老头子，老窝在山上像个什么事儿！”
    “额，师傅。这个，我・・・・・・”
    “哎，行了。”老道又一次打断了他的话，说道：“正好，我也有件事需要你去处理一下。”
    “还请师傅吩咐。”罗辰弯腰一拜，说道。
    “恩。你常年在山上潜修不理世事，估计也不清楚。最近，那些人又出招了，屠龙刀已经现世。其中的关窍为师不说，你也明白。
    本来，为师已经不打算插手此事。但是，你三师兄此次下山却正好碰上了，意外掺和进了这件事之中。所以，这屠龙宝刀便落入了他的手中。事已至此，为师便是不插手也不行了。
    本来，为师已经命翠山下山援助，但是前几日为师又得到了消息，鞑子已经有所行动了。为师恐岱岩和翠山无法处理好这件事，所以想要让你下山一趟。”
    听着师傅的话，罗辰的脸色登时不好看了起来。原来，不知不觉间，剧情线已经要开始了吗？
    说完，张三丰便盯着罗辰，等待着他的决定。
    “两位师兄有难，罗辰说什么也不能坐视不理。还请师傅放心，罗辰必定不会让您失望！”
    张三丰摇了摇头，说道：“屠龙刀，那就是个麻烦。能脱手就脱手，我们武当不拿这个烫手山芋。为师要的是你三人平安归来，你可明白？”
    “徒儿谨记！”
    “既如此，你便准备下山吧。”
    ・・・・・・
    武当，山门解剑池。
    留在山上的大师兄宋远桥，二师兄俞莲舟，四师兄张松溪听闻罗辰要下山，便齐齐前来相送。
    大师兄宋远桥看着一袭青衫，如同一个翩翩公子的罗辰说道：“江湖中刀光剑影，不比其他。师兄知晓你本领非凡，但明枪易躲暗箭难防，万事小心为上。”
    “师兄放心，罗辰定然不会大意。”
    “恩，那就好。”
    大师兄之后，几个师兄都上来叮嘱了几句。最后，在张松溪拍了拍罗辰的肩膀以作告别之后，罗辰对着诸位师兄抱拳一礼，道：“诸位师兄，时候也不早了，罗辰就此告辞。”
    几人亦是纷纷点头，然后罗辰便拉着一旁弟子准备好的马匹干粮，慢慢走下了山路。
    “唉！老七也终于踏入江湖了。真是愁人啊！”四侠张松溪看着罗辰渐行渐远的背影，双手抱胸感叹道。
    “你担心他的安危？”俞二侠扭头问道。
    “去！我才不担心他呢，我担心那些不长眼惹到他的人。”
    “咦？此话怎讲？”
    “许是咱们这位师弟在山上两年修身养性，让你们忘了。老七，可是号绝世狠人呢，当初他可是从华阴硬生生的杀了一条血路出来。惹他？怕是要倒了大霉了。”
    瞬间，宋远桥和俞莲舟双眼瞳孔皱缩，脑海中想起了罗辰的外号――血衣修罗！
    宋远桥苦笑两声，道：“是该担心那些不长眼的了。”
    当初，罗辰在华阴县城杀掉的那几个蒙元鞑子中有一个乃是当朝吏部尚书三子。这一下子就捅了马蜂窝了，你想想吏部尚书，那可是掌管天下官员升迁的。
    所以，在那之后，罗辰才会那么快便被蒙元下辖州府下了海捕文书，这才有了陷龙谷一战。若非汝阳王插手，罗辰这个时候还是满身的麻烦呢。
    也正因为此事，罗辰便有了血衣修罗这么一个诨号。这也是为什么那些武林人士明知天罪在罗辰手上，却没人敢来抢夺的一个愿意。
    如今，血衣修罗重出江湖，山门前的三人都感觉到，这个本就暗流汹涌的江湖，怕是又要再起波澜了。
 
第026章 得知
    下武当山的时候，正值盛夏。在山上的时候还不怎么觉得，可一到山下的世界，闷热的感觉便袭上了心头。骑着马走在无甚人烟的官道上，罗辰心中竟有了些恍如隔世的感觉。
    “唉，山中不知岁月啊！”罗辰发出了一声感叹。
    “主人，您决定先去哪里呢？返回超神世界吗？”罗辰的脑海中，妍儿趴在树叶做成的床上，晃着一双白嫩的小脚丫，撑着小脑袋看着画面中的罗辰问道。
    罗辰思索了一下，回答道：“暂且不急，等我先处理完眼前的事情再说。”
    “哦～”妍儿拖了个长音，然后说道：“那好吧，不过我得提醒你一下，不要在一个世界呆的时间太长。”
    罗辰愣了一下，问道：“咦？妍儿你这是什么意思？”
    “呐呐，你还没有达到仙级，寿命有限。虽然有着超级战士血清和t病毒改善了你的身体，但你终究会老去。如果在一个世界待的过长，那么・・・・・・”
    这一下，不用妍儿提醒，罗辰一下子就明白了她的意思。随即，他的心中便升起了一股强烈的危机感。虽然他看起来还很年轻，可要是在幻想世界中花的时间太长了，那么・・・・・・
    沉思了好一会儿，罗辰才问道：“妍儿，我的生命还有多长时间？”
    “呃，我看看啊。”说着，妍儿便不知从哪里拿出了厚厚的一本书，笨拙的放在了眼前，然后翻了开来，边看边说到：“按照你的身体情况来看，如果不出意外，你应该还有一百七十三年的寿命。但是呢，如果遭遇不测，那么不好意思，瞬间玩儿完！”
    听到妍儿那玩味的话，罗辰不由得生气了一阵恶寒。
    “但是呢，值得庆幸的是，本姑娘是和你的灵魂绑定在一起的。也就是说，即使你挂了，那你还得以灵魂状态帮本姑娘收集天维之力，直到你的灵魂消散的那天到来。”
    一时间，罗辰心里满不是滋味，不只是该哭还是该笑：“也就是说，我算是彻底挂你这棵树上了是吧？我就是死了，你也也不打算放过我了？这算不算是自挂世界树，提前买了保险了？”
    “嗯嗯，没错，就是这样。”妍儿闻言点起了小脑袋，眼里还有着一种兴奋的目光，不知在想着什么。
    罗辰顿时觉得心中有一句话不知当讲不当讲。不过，考虑到某只不知深浅的小萝莉，罗某人还是觉得不要讲的好。
    憋了半天，罗某辰一字一句的道：“你，可，以，跪，安，了！”
    duang！
    妍儿可爱的小脸一下子僵硬了，呆愣了好长一段时间才反应了过来：“罗辰，我跟你说，你完了你完了你完了！竟然敢这么跟伟大如我说话！”
    然而，回答他的却是罗辰鄙视的眼神。甚至还害怕这丫头看不见，罗辰刻意多维持了好长一段时间。
    罗辰在进入小千世界不久就知道，这丫头能够随时看见他。
    罗某人刻意的挑衅一下子使得某只萝莉彻底炸了。只见她一骨碌，便气急败坏的从床上坐了起来，眼珠子一阵的乱转，一张可爱小脸上满是阴谋的样子。
    许久没有得到回答，罗辰也收起了鄙视的目光，看向了前方的道路。
    古代的路相比现在，远远不如，即使是在官道之上，仍旧是荒无人烟。尤其是在这兵荒马乱的年代，放眼望去，尽是一片的荒地。若不是脚下的官道还有着人来人往的踩踏痕迹，罗辰甚至会以为走错了路。
    独自走在这样的路上，最让人难以忍受的便是孤独。如果没有妍儿在那里和他聊天解闷儿，罗辰还真有可能耐不住寂寞。
    不知走了多久，日头已然偏西。罗辰叹了口气，道：“妍儿啊，看起来我今天又得露宿野外了。”
    “那还不好？天当被子地当床，晚上还能看看满天的星空，多好啊。比起我这里万年不变的混沌之气来说，不知道要好多少倍。”
    罗辰怔了一下，忍不住道：“一定很寂寞吧？”
    “也没有啦。人家才诞生意识不久，就是记忆量有点大。而且，平时我很忙的，需要不断的演化世界。一忙起来，也就不觉得寂寞了。”
    虽然嘴上这么说，但是罗辰能够感觉得到，妍儿的言语中，总是有那么一点落寞。难怪一段时间不见之后再进入混沌空间，妍儿总是在沉睡之中。是太寂寞了嘛？
    想到这里，罗辰张了张嘴，忍不住道：“妍儿，要不然你以后和我一起在现实世界生活吧？”
    “唉？真的吗？”妍儿先是惊讶了一下，然后又坐了下来，摇着头道：“算了吧，我还是一个人待在这里好了。”
    “我是主人，听我的！”
    难得的，罗辰硬气了一把，直接大手一挥，做出了决定。
    但是，罗辰看不到的是，混沌空间中，小萝莉嘴角一勾，脸上出现了一副阴谋得逞的表情……
    又走了一会儿，罗辰突然愣了一下，看着远处升起的袅袅炊烟哈哈大笑道：“哈哈，妍儿，看起来今儿晚上不会露宿野外了！”
    “切，瞎猫碰上了死耗子。”
    落车去并内有理会她的奚落，两腿一夹马腹，一拉缰绳，便调转了马头，离开了官道，向着炊烟升起处直奔而去。
    “吁！”
    十几分钟后，罗辰便停在了一家客栈的门口。这里是一个离官道不远的村子，村子规模不是很大，看起来只有几十户人家。或许是因为离官道不远吧，主人家也有头脑，看见前后几十里地除了此处又没有其他人烟，便在村头开了家客栈。而罗辰来的就是这里。
    听到马蹄声，店里边便有了人出来招待。
    “哎呦，客观您来了，来里边儿请。”出来的是一个看起来不到二十的小伙子，肩上搭个毛巾，一看便是这店家的伙计了。
    罗辰翻身下马，在伙计的招呼下进了店。
    一进店，罗辰才发现，里面竟然已经有了两伙人。这些人看起来和他一样，应该都是江湖客，桌上放着各自的随身兵器，一看便是跑江湖的。
    “呦，道爷，您是打尖儿还是住店？”店内那正在打着算盘的店家抬头问道。
    “一间上房。”
    小二愣了一下，不好意思的说道：“哎呦，道爷真不好意思，咱们这儿店小。房间所剩不多，您看您……”
    罗辰看了一眼那两桌人，了然的点了点头：“那算了，随便安排一间就行了。”
    “得嘞，多谢道爷您谅解了。”
    随后，罗辰点了两个菜，便随便找了张桌子坐了下来。等了十几分钟，菜便上来了，罗辰就着白米饭便吃了起来。顺带着，他还要了一壶店家自酿的酒。
    经过超级战士血清改造之后，酒水对他来说，就只是水了，根本就喝不醉。
    正吃着呢，旁边一桌的客人所说的话引起了罗辰的注意。那是一伙四人，围着罗辰旁边的一张桌子坐着，在一旁边吃边聊。
    “嘿，你们说这屠龙刀到底落谁手里了？这些家伙，胆子可真够大的啊！”
    “谁说不是呢？那可是汝阳王府进贡的宝贝，居然被人给截了！也不知哪路好汉做的，当真是大快人心啊！”
    罗辰登时愣住了，再也没有半点心思吃饭了。他记得很清楚，屠龙刀被夺之后，应该是落到了白眉鹰王的女儿，未来的主角他老妈，罗辰的五嫂手上了。当然了，她现在还不是五嫂。
    但是，后来发生的事，可就糟了。三哥俞岱岩为此可是瘫痪在床了几十年的时间，罗辰此次下山，为的可就是这件事啊！
    一想到这里，罗辰登时心急如焚，直接站了起来，几步走到了那几人跟前，直接抓起了那个背靠着他的人的领子，急问道：“你刚刚说什么？！”
    那人正和同伴聊的正兴起，哪里料到突然被人给揪了起来。他那几个同伴也都一时间没有反应过来，随后便是大怒，直接抽出了放在桌子上的刀剑。
    大家都是混江湖的，脑袋别在裤腰带上，图的就是一个面子，谁怕谁啊！再者，敢在江湖上行走，那都是对自己一身本领有自信的。这家伙，今天被人给抓着领子提了起来，这要是连个屁都不敢放，传出去还怎么做人啊！
    他们这个样子，另外几桌的人也将手放在了武器上，随时准备开打。虽然这事儿和他们关系不大，可老话说的好城门失火殃及池鱼。这万一要打着打着，把他们卷进去了，到时候也不至于慌了手脚不是吗？
    几人的反应让罗辰一下就反应过来，他有些过激了。所以，他放下了那人，抱拳一礼，道：“各位朋友，在下武当罗辰。在下师兄也卷入了屠龙刀事件之中，方才情急之下，若有冒昧之处，还望多多包涵。”
    听到罗辰的话，几人态度一下就变了，抱拳还礼道：“罗大侠客气了，不妨事，不妨事。”
    没办法，混江湖的，有时候眼力劲儿比实力还重要。这武当派那可是六大派之一，尤其是现在，更有着和少林争锋的苗头，可不是他们这种江湖散人能够惹得起的。
    “这样，这件事终归是罗某失礼了，作为赔罪，几位朋友今天的账算我的。”
    这一下，几人彻底没什么意见了，气氛也缓和了下来。另一边的客人也放开了握着兵器的手，长出了一口气。
    紧跟着，借着这个机会，罗辰便又向那几人详细询问了事情的经过。
    原来，这几人是从北边来的，在之前经过大都的时候，听闻了屠龙刀被劫之事。这件事在大都引起了很大的风波，据说元帝对汝阳王大加斥责，让他狠狠地丢了面子。汝阳王回府之后大怒，命令手底下人要不惜一切代价追回屠龙刀。大都接连好几日，都有那全副武装的鞑子骑兵横冲直撞。
    这几人也正是从这里才知道，武林至宝屠龙刀被劫的事情。
    听到这里，罗辰脸色瞬变，急忙道：“敢问此事发生了多长时间了？”
    那为首的汉子皱了下眉头，说道：“这，我兄弟几人行至此处已经有八天了。事关汝阳王府和元庭，消息传递用的应该是最快的八百里加急。这样的话，我估摸着，屠龙刀被劫距今，怎么着也应该不下半月了吧。”
    罗辰闻言直接站了起来，抱拳一礼，道：“几位朋友，罗辰再次谢过了。”
    然后，他从怀中掏出几块散碎银子一甩，直接钉在了柜台之上：“小二，这几位朋友的账算我的！”说完话，他便急忙出了店门，翻身上马扬长而去。
    店内，这些江湖客已经被罗辰的一手惊呆了。要知道，那可是银子啊，软的！
    “罗辰，这，武当七侠中，好像没有这位大爷啊！”刚才被罗辰揪着脖子的那位有些怀疑的道。
    旁边桌子上的另一伙人嘿然一笑，道：“嘿，你知道什么。那可是张真人的七徒弟，一直在武当潜修，不曾下山。”
    “张真人的徒弟？我怎么没印象呢！”
    “是啊，我也没什么印象啊！”
    突然，一位江湖人士脸色大变，惊呼道：“血衣修罗，天罪剑主，罗辰！”
    听到那人的话，在场所有人皆是一片哗然，满脸的不可置信。
    一个看起来年纪有些大的持刀老者满脸失神的道：“天呐，屠龙刀刚刚出世，被张真人评价为天下第一剑的天罪又下山了。这个江湖，真是越来越乱了！真是看不懂了，看不懂了啊！”
 
第027章 及时赶到
    崎岖的山路上，一对长长的车队正在缓缓行进着。在队伍的最前方，一面三角状的旗帜被风吹的呼啦啦直响，上面绣着两个龙飞凤舞的大字：龙门。
    这正是享誉江湖的龙门镖局的镖队，而这次负责押镖的，却是龙门镖局总镖头都大锦。
    七日前，有一伙人闯入龙门镖局，向龙门镖局下了一趟镖。为首的一位殷姓年轻公子要求龙门镖局在十日内，将一位受伤颇重的道人送至武当山。那公子言语间颇为不客气，甚至说话很是难听，扬言若这趟镖出了问题，要灭了龙门镖局满门。
    但是，高风险往往意味着高回报。那公子虽然说话很不客气，但给的报酬着实不少，给了足足两千两黄金。都大锦沉吟了一下，终究是按捺不住内心的意动，便接了这趟镖。
    为了不出意外，都大锦亲自压了这趟镖。七日前，都大锦一行人从临安出发，幸好一路上平安无事。如今，已经进入了襄阳府境内，眼看着就要到武当了，不知为何，都大锦心中不安的感觉却越来越重。
    “向阳！”都大锦叫到。
    “总镖头！”一个身背大刀的汉子夹了下马腹，加快了两步，来到了都大锦跟前。
    “那人如何了？”都大锦指了指队伍中间的马车，问道。
    向阳回头看了一眼，回道：“总镖头放心，我们随行的郎中一直在为他医治着伤势。虽然无法治好，但是好在也不会恶化。”
    “是吗？看来不是啊。”说着，都大锦叹了口气，眉宇间的郁结之气又重了几分。
    他心中有些后悔，自己有些太鲁莽了。两千两的镖资，就为了护送一个伤者，怎么想怎么奇怪。或许，自己应该更谨慎一些的。但是，现在后悔也来不及了，他也只能祈祷不会出什么事了，否则他们龙门镖局的金字招牌可就砸了。
    怀着沉重的心情，镖队又行了两日，进入了武当地界。眼看着武当山就在眼前，都大锦心里沉重的包袱也放了下来。到了这里，就没事儿了，终于可以放心了。
    “站住，什么人！”就在这时，镖队最前方出现了一阵吵闹声。都大锦心中一紧，策马走了过去。
    “来者何人？！”
    来人一抱拳，道：“可是龙门镖局总镖头都大锦？！”
    “正是在下。不知阁下是哪条道上的朋友，拦住我龙门镖局的镖队，有何贵干？？！”都大锦脸色不善的看着对方，背在背后的一只手不断的对后面的人打手势。
    那些镖师默默的抽出了武器，防御了起来。一时间，双方之间的气氛紧张了起来，形势一触即发。
    “还请总镖头莫要误会，在下武当宋远桥！得知我三弟身受重伤，心中担忧之下，特在此处接应。”
    都大锦闻言一愣，这才注意到，这伙人身上穿的都是武当弟子的服饰，手中拿的也是武当制式长剑。再加上这里是武当地界，想来也没有人敢于在此处冒充武当弟子，是以便放下了戒备。
    “敢问我三弟现在何处？”
    “宋大侠客气了，俞三侠正在此处。”
    ……
    话分两头，当日，罗辰离开客栈之后，便马不停蹄的向着武当山赶去。
    他知道，殷素素将重伤的三师兄交给了龙门镖局，但师兄被打断四肢却是在武当山下。与其去找龙门镖局的镖车，还不如直接去武当山脚下守株待兔。
    但令他担心的是，此刻距屠龙刀被劫已经过去了半个月之久，他离武当山，还有三四天的路程，时间还能不能来得及。
    是以，他一路上片刻都没有停歇，一路直奔武当山。四天的路程，他只花了两天半就赶到了武当山脚下。
    不久，他眼前一亮，前方出现了一个车队。看那样子，足有六七十号人，而且都是一身短打，看起来应该都是些江湖人士。
    “前方可是龙门镖局？”人还没到，罗辰便大声的吼到。
    却说都大锦刚刚目送“宋远桥”离开没多久，正放下一颗悬着的心的时候。背后就传来了一道高喊声。他愣了一下，拨转马头向来人看去。
    只见来人一袭青衫，背后背着一个用布包裹起来的长条状东西，面色蜡黄，头发也是散乱的披在肩上，看起来精神头不怎么好，一看就是舟车劳顿所致。
    再看他身下的马匹，马蹄像是已经开裂，马的眼珠子已经微微泛红，套着嚼头的马嘴处隐隐有血丝，一看就是被主人不顾一切的驱驰所致。
    这一下，都大锦更是证实了他心中的猜测。
    打量间，那人已至身前。只见那人一拉缰绳，马匹吃痛，一下就人立而起。
    “吁！”
    马匹发出一声痛苦的悲鸣，在前肢踩在地上的一瞬间便倒在了地上。
    却见那人好像早就料到了这一点，纵身一跃，在空中翻了一个跟斗，便稳稳的落在了地上。
    “好功夫！”都大锦忍不住称赞到。
    却见那人落地之后，便直接看向了车队。
    “没有，没有！还是没有，难不成，我还是来晚了吗！”
    “这位，，兄台。”都大锦迟疑了一下，抱歉礼道：“在下龙门镖局都大锦，不知阁下……”
    “什么？你真是都大锦！”罗辰脸色登时一白，急忙问道：“我来问你，我三师哥俞岱岩现在何处？”
    都大锦心中一愣，怎么都是来找俞岱岩的。
    “哦，他刚才被宋远桥宋大侠接走了。已经走了有半柱香的功夫了。”
    “该死的！”罗辰登时眼睛一红，双眼满含杀气的扫了一下眼前的龙门镖局众人。然后，他纵身一跃，一脚就将都大锦从马上踹了下来，夺了他的马。
    “都大锦，我三哥若只有半点闪失，我必然灭了你龙门镖局满门！”骑在马上，罗辰放了句狠话之后，便直接沿着地上的车辙追了出去。
    刚被弟子们扶起来的都大锦登时怒不可遏，指着罗辰的背影道：“狂妄小儿，安敢出此狂言！”
    恼怒了一阵，都大锦突然大叫一声不好，拉过一匹无人的马就跳了上去。
    “向阳，点齐人马，随我来！”说完，马鞭便抽在了胯下马屁股上，向着罗辰追了过去。
    剩下的镖师们也是翻身上马，哗啦啦的全追了过去。
    “驾！”
    骑在马上，罗辰如同着了火一样，心急如焚，手中的马鞭不断的抽打着已经快到了极限了的马匹。
    马儿吃痛，只能拼尽全力去奔跑。疾驰的骏马如同一支离弦的箭，眨眼间就跨越了舒十米的距离。
    突然，马匹转过了一个弯，一辆马车出现在了罗辰眼中。在那辆马车跟前，还有着三个人在说着什么。
    “贼子放肆！”罗辰当即就意识到了这几人的身份，爆呵一声，便纵身跳了起来，向着那几人冲去。
    本来哒哒的马蹄声就引起了三人的注意，让他们警戒了起来。所以，罗辰的出现对三人来说虽惊但却不乱。其中还穿着武当道袍的两人对视一眼，一掌就向着罗辰轰了过来。
    罗辰脸色一变，出手便是一记大伏魔拳。
    “砰！”
    三人拳掌相击，便又分了开来。罗辰噔噔噔退了好几步，而那两人也不好过，直接被罗辰打的连连后退，直接撞在了不远处的树上才停了下来。
    在接触的一瞬间，罗辰就感觉到了一股彻骨的寒意入侵到了自己的静脉之中。
    “玄冥二老！”罗辰咬了咬牙，连忙运起了武当绝学纯阳至尊功和玄冥真气对抗了起来。
    眨眼间，那股冰寒真气便被罗辰的真气磨灭。
    “靠！这小子好大的力气！”被撞了一下的鹤笔翁忍不住说道。
    玄冥二老中的鹿杖客脸上露出一抹阴狠，道：“成昆，一起上，做掉他！”
    没错，这三人正是玄冥二老和成昆。他们刚从都大锦手中将俞岱岩骗了过来，还没来得及说什么，便被罗辰找上了门。
    成昆也是一号狠人，一看玄冥二老的样子，就知道来了狠角色，当下也不犹豫，直接跟玄冥二老一起攻了上来。
    这一切都在须臾间发生，等罗辰反应过来，这三人已经距离自己不足五米。
    罗辰眼神一凝，呛啷一声，背后的长剑就跳了起来。
    这一诡异的一幕令三人迟疑了片刻，动作顿时一缓。趁着这个功夫，罗辰直接将天罪握在了手中，顺势就是一个横扫。
    剑还未至，单单是剑身上反射的寒芒，便已经刺的三人眼睛生疼。
    这是一把绝世宝剑！
    三人登时不敢怠慢，连忙向后一跳，避开了剑锋。但尽管如此，鹤笔翁的袍子也被天罪扫了一下，直接被划开了长长的一道口子。
    这一下，罗辰直接夺到了主动权，一套武当神门十三剑便使了出来，手中天罪剑剑直刺三人手腕神门穴。
    天罪的锋芒一下子使得三人缩手缩脚的，不敢与之硬碰，甚至连接近都不敢。
    交战了足有十余回合，罗辰突然眼前一亮，手中长剑突然变招，变刺为削，直朝着成昆的手掌削去。
    要说这三人中罗辰对谁最恼恨，无疑就是这成昆了。先不说其他，仅仅是在对战中，这家伙就如同一条毒蛇一样，时不时的抽一下冷子，若不是罗辰有着念动力在身，此刻已经凶多吉少了。
    “唰！”
    剑光一闪，天罪如同切豆腐一般的，直接将成昆的手掌给切了下来。
    “啊！！”
    断掌之痛一下子就使得成昆惨叫了起来，淋漓的鲜血如同喷泉一样涌了出来。
    看到成昆的惨状，鹿杖客当机立断，怒吼到：“该死的，事不可为，撤！”
    当下，玄冥二老便一掌逼退了罗辰，架着断掌的成昆，几个跳跃间便消失的无影无踪。
    罗辰愤恨的看着三人消失的方向，冷哼一声，然后转身向着那辆马车走了过去。掀开帘子向内一望，罗辰就长出了一口气，师兄虽然还在昏迷，但是总算还好，没有如同原来一样四肢尽断。
 
第028章 罗辰的“推测”
    “好贼子，光天化日之下，竟敢在此伤人！吃我一剑！”
    就在这时，外面传来了一声暴怒的吼声，罗辰登时便感觉背后一股恶风袭来。
    罗辰想也不想的回身就是一扫，锋利的天罪直接将马车的棚子给掀了起来。
    “天罪？？！不好，六弟快闪！”就在这时，一道惊慌的声音穿了过来。
    罗辰登时一愣，来者是自己人？！不好，罗辰突然意识到了，连忙驱动念动力，化作一只巨掌，将那人推出了天罪的攻击范围。
    “我的个老天爷啊！”来人落地之后，心有余悸的看着半蹲在马车上的罗辰。
    在他的身前，一道足有一丈多的剑痕印在了地上。
    “六弟，你没事吧？”五侠张翠山这时才赶到，看着面露惊恐的殷梨亭问道。
    “没，没事。”殷梨亭缓了一下，有些后怕的拍了拍自己的胸口。
    罗辰无语的看了两人一眼，跳下了马车，道：“六师兄，下次能不能搞清楚了再出手，这次要不是五哥及时提醒，你已经成了天罪剑下亡魂了。”
    其实罗辰和七侠中的五侠，六侠年纪差不多，甚至殷梨亭还要比他小一些。所以，他一直是称这两人为师兄。
    殷梨亭再次心有余悸的看了看他手中的天罪，又看了看自己手中已经被斩断的长剑，这才道：“我哪里知道是你啊。都大锦说有几个贼人冒充大师兄将三哥接跑了，我和五哥就追了过来，哪里想到竟然会是你。唉，不说这个了，三哥怎么样了？”
    说着，他和张翠山便挪动步子，进前了过来。
    “哼！那个脑子进水了的蠢货总算反应过来了吗？”罗辰让开了身子，露出了背后的俞岱岩。
    “这，这，怎会如此？！”
    两人登时变了脸色，脸上惊怒交加。
    “详细的稍后再说，先带三哥去见师傅，他老人家一定有办法。”张翠山冷静了一下说道。
    随后，三人就着原材料，将马车给拆了下来，做成了一个简易担架，抬着便向山上而去。
    很快的，得知此事的张三丰也开关而出。老道也算是倒霉，刚把罗辰这倒霉孩子送下山，想着参悟一下太极之道，没想到屁股还没坐热乎呢，就出了这档子事儿。听说俞岱岩出事，他也是焦急万分，很快便赶了过来。
    老道沉着脸抹了一下俞岱岩的脉象，登时脸色一变，不由分说的直接掀开了他胸口的衣服。登时，只见三个紫黑色的斑点出现在众师兄弟眼前。
    “毒针！”宋远桥惊呼一声，登时怒不可遏。原来，是遭了暗算了吗？！
    张三丰也是脸一沉，双手按在了俞岱岩胸口处。不一会儿，老道闷哼一声，手猛地向下一按，就见三枚纹须针就从那几处伤口冒了出来。
    老道松了口气，将这三枚毒针一个一个的拔了出来，丢到了一旁的清水之中，刹那间，原本清亮的水就变得蓝汪汪的。看到这一幕，众人纷纷色变。
    “师傅，这能看出来是哪家出得手吗？”张翠山眼中闪过一抹自责，着急的问道。
    “江湖中用毒的宵小之辈甚多，哪里知道是哪家出的手。不过，还好送来的及时，还有得救。你们且起开，留个空地出来，待为师为岱岩将毒逼出来。”
    众人赶忙将空间让了出来，老道随后就盘腿坐了下来，双掌贴在了俞岱岩背后。
    约莫盏茶的功夫，两人头顶上便冒出了缕缕白气。这是运功到了深处，导致身体发热，大量出汗的缘故。
    突然，老道双眼一睁，冒出一阵精光，低喝一声，双掌一抬一按，便打在了俞岱岩后背。只见俞岱岩噗的一下，便喷了一口黑血出来，随后便软倒在了老道怀里。
    张三丰松了口气，道：“好了，差不多已经逼出毒素。只是还有些余毒，待为师开个方子，调养些时日就好了。”
    然后，他站了起来。师兄弟们赶忙上前，将俞岱岩放倒在了床上，盖好了被子。
    “走吧，有什么话我们出去说，莫要打扰到岱岩修养。”
    ……
    于是，师兄弟们便跟着张三丰来到了外面。武当七侠和罗辰身为武当的二代弟子，每人都有一个独栋小院。张三丰领着一众弟子来到外面，围着院中的石桌坐了一圈。
    坐下之后，张三丰便问起了张翠山和罗辰事情的具体经过。
    先是张翠山，如同罗辰知道得那样。自从得知俞岱岩意外掺和进去了屠龙刀之事之后，张翠山便日夜不停的赶去相助。但尽管如此，两人还是晚了一步。等他们到了草原之上，江湖人士夺刀的行动已然结束。
    但是，不知是天意还是巧合，两人遇到了一个被人围攻的女子。他们遇到那个女子之时，她已经受伤颇重。而且，围攻那女子之人他们也认识，多是一些江湖上名声不好的人。
    这么多恶人欺负一个弱女子，侠义气颇重的两人当即上前相助，为那个女子解了围之后，那姑娘便昏倒了过去。后来，俞岱岩发现那女子手中的宝刀竟然正是此行的目的――屠龙刀。于是，便决定先带着屠龙刀返回武当，而张翠山留了下来照顾那个重伤昏迷的女子。再后来的事情他便不知道了，直到今日返回武当才知晓三师兄还未归来。再之后，就是龙门镖局都大锦的事情了。
    其中细节之处他没有明说，但罗辰知道，那殷素素正是在这个过程中对张翠山有了好感。再加上后来的一系列巧合，两人这才走到了一起。
    听完徒弟的话，张三丰皱着眉头思索了很久，才重新看向了罗辰。
    罗辰当即上前一步，道：“师傅，徒儿是在下山途中得知屠龙宝刀已经被劫，并且有人碰巧看到了重伤的三哥，这才一路追了过来。”
    张三丰深深地看了他一眼，然后问道：“先前冒充远桥将岱岩骗走的，是什么人？”
    罗辰装作皱眉四岁了很久，才犹豫不定的道：“按他们的武功路数来看，很像师傅您曾经提起过的玄冥神掌。”
    “玄冥神掌？这是什么武功？”
    “是啊，没有听说过啊。”
    听到罗辰的话，众师兄弟都议论了起来，他们从来没有听张三丰提起过这门武功。
    再看张三丰，脸色已经凝重了起来，道：“你确定？”
    “嗯，确定。那股真气侵略性很强，有着很重的寒气。对方的真气进入我的经脉之后，严重影响了我的真气运行。若非我们武当的纯阳至尊功至纯至萃，战斗绝对不会那么轻松。”
    说到这里，罗辰顿了一下，然后说道：“我听闻汝阳王府有形影不离的两位高手，号玄冥二老，想来就是这两位了。”
    “什么？”
    “竟然真是鞑子的高手？！”
    众人登时纷纷色变，古语云，民不与官斗。一旦涉及到朝廷，由不得他们不小心。
    “好了，意料之中的事情。我们不早在两年前就猜到蒙元会出手搅混江湖这摊子浑水吗，他们对武当出手，不足为奇。”张三丰摆了摆手，混不在意的说道。
    安抚了一下弟子们之后，张三丰又问道：“按为师所想，围攻你的人应该不止一人吧？要不然即使他们伤了岱岩，也很快会将我们的怀疑引向汝阳王府，这样子，他们还怎么搅乱江湖。”
    罗辰微微一笑，赞了一下，然后说道：“师傅果然料事如神，确实还有一人。要不然，您再猜猜看，看这剩下的一人到底是何方高手？”
    “嗯？师弟，怎能如此和师傅说话？！”罗辰那俏皮的样子惹得宋远桥一阵的不满，忍不住斥责了他一下。
    反观张三丰却是玩味的看着罗辰，并不阻止宋远桥的斥责。看到罗辰看了过来，老道士还装模作样的闭眼思索了起来。
    罗辰一看，忍不住腹诽道：师傅啊师傅，您这是故意的吧？绝对是故意的吧？！
    俗话说，老小孩儿老小孩儿，平日里这些个弟子们对自己总是毕恭毕敬的，张老道心中早就烦了，只不过碍于师傅的身份，这才不说什么。
    而罗辰正是看准了这点，所以平时才在老道跟前很没有礼貌，经常和他开一些不轻不重的玩笑。这也是为什么老道最喜欢这个徒弟的一个原因。
    只不过，这一点众师兄弟都不怎么知道。所以，宋远桥才忍不住斥责了起来。
    一看师傅不给自己解围，罗辰只能无奈举手投降，道：“大师兄勿怪，是小弟失礼了。”
    听到他的话，张老道这才睁开了眼睛，眼含笑意的看着罗辰，钠样子，像是在说：小兔崽子，服了吧？
    罗辰眼中露出一丝无奈，果断的认输了。
    随后，老道得意的看了罗辰一眼，才给他解了围：“无妨，远桥你且退下。既然辰儿出了题，那我这做师傅的也不能不接着。”
    宋远桥登时一脸的愕然，就连其他几个师兄弟也是满脸的惊讶。
    张老道没有理他们，而是继续一脸傲然的说道：“不是为师自夸，这个江湖，能让为师放在眼里的，无非就是那么几个人。可既然汝阳王府已经出招，想要挑起中原武林的内斗，那无疑就只有同属六大派的其余几派，以及明教，天鹰教几个有数的势力了。
    而这其中，最有能力和我武当放对的，也就只有少林寺了。所以，为师猜测，剩下的一人，应该是假冒的少林高僧。对也不对？”
    “啪啪啪啪啪！”
    听到张三丰的一番分析，罗辰忍不住鼓起了掌。
    “哈哈，看来为师所言不差。”
    但就在这时，罗辰却摇了摇头，说道：“师傅高兴的未免有些太早了，虽然您大半都猜对了，但却棋差一招啊。所以……”
    张三丰大笑的表情一僵，老脸微微一黑，目光不善的盯着罗辰。大有你不给个解释，老夫抽死你的架势。
 
第029章 暂别
    “笑笑笑，笑什么笑！还不赶紧说出来，再卖关子，为师抽死你！”
    一看老道要发飙，罗辰登时不敢怠慢，从怀中掏出一枚金元宝放在了石桌上。
    张三丰一看，双眼瞳孔登时一缩，握着拂尘的手一下子就攥出了青筋。
    只见那金灿灿的金元宝上，有这一个深深的指印。
    这东西是罗辰做出来的，用念动力加上成昆留下来的手，完美的做成了这么个样子，就连张三丰也一时间被瞒了过去。
    这么做，对罗辰来说，没有一丁点的压力。本来嘛，成昆那家伙就不是什么好鸟，罗辰这只不过是将他想做的事情替他完成了而已。只不过，罗辰能力不足，只能完成一半，俞三侠完好无损，但是留下来了证据而已。
    张三丰目光死死地盯着那枚金元宝，一字一句的道：“少林，金刚指力！”
    “若是师傅还不信，那贼人还被徒儿斩下了一只手，被徒儿带了回来。只不过，怕污了师傅的眼，没有拿过来。要不然……”
    “行了，你不用说了！”张三丰烦躁的一会衣袖，堵住了罗辰的话。
    “师傅，要不要遣人去少林寺询问一下？”宋远桥站了出来，脸色也很不好看。
    本以为只是汝阳王府栽赃嫁祸，可现在看来，少林未必没有插手的可能。毕竟，大力金刚指乃是少林绝学，普天之下，除了他们，也没人能在这金元宝上捏出来这样的一个指印了。而罗辰的目的本来就是少林，更不会自讨没趣儿的去提什么西域金刚门。
    “问什么，有什么好问的！我看，就该召集武林同道，直接登门讨个说法！”脾气最为暴躁的小莫愤怒的说道。
    可能是小时候的经历，使得他性格有些偏激。如今，被他视为家人的师兄收了重伤，险些被人所害，他自然是不能忍受。
    “小莫，先坐下。”罗辰皱了皱眉，神色不满的道。
    “师哥！”
    “坐下！”罗辰再次呵斥了一声，这一次，他的口气没有半分的客气。
    莫声谷闻言沉默了一下，气呼呼的坐了下来。他如今也不过才十四五岁，就是个半大孩子，哪里知晓其中厉害。
    “少林，少林啊。呵呵，真是的。”张三丰神色复杂的感叹道，众位徒弟一点儿都听不出来他的意思。
    罗辰神色一动，猜到了师父的难处。
    张三丰出自少林觉远大师门下，虽说最后自立武当，但终究对少林存有一份好感。可现在，夹在徒弟和已故恩师的中间，即使是他也是分外的难受，不知该如何去做。
    于是，罗辰上前一步，道：“师傅，不管怎样，三师哥都没有受什么重伤。若我们就凭这一枚金元宝上少林讨说法，难免有些证据不足。没有受害者，我估摸着天下武林同道会更倾向于少林，届时我们武当难免会脸上难看。
    所以，徒儿的意思是咱们能否暂且搁置这件事，暗中进行调查。看看，到底是哪个秃驴暗中出手，反正他已经被徒儿斩掉一只手，很好确认。这样的话，到时候我们找上少林，底气也硬了不少。”
    说了一大堆话，但罗辰的目的只有一个，那就是拖。不仅仅是为了张三丰，罗辰更要保证剧情顺利的进行下，最起码，在张无忌回归中原之前不能出什么大的事情，要不然，他的先知先觉就完全失去了作用。更何况，这要是一不小心将张无忌给弄没了，那这个世界岂不是玩儿完了？
    张三丰闻言叹了口气，点了点头。
    师傅已经同意，徒弟们自然也没有什么说法了，便都暂且息了去找少林麻烦的想法。
    不过，其中一人心中还有着一份愧疚，想要弥补。
    只见张翠山上前一步，跪了下来，道：“师傅，此次因我之故，让师哥受此重伤。徒儿想要下山追查此事，找寻伤害三师哥的凶手，还望恩师准许。”
    说着，他便将头扣在了地上，一言不发，等待着张三丰的决定。
    “罢了罢了，若不许你，你心中始终是个疙瘩。想去就去吧，不过，沿途一切小心，万不可疏忽大意。”
    “多谢师傅。”
    处理完这件事，张三丰一挥手，说道：“你们都先下去吧，辰儿留一下。”
    众人闻言纷纷退去，一会儿的功夫，院中便只余张三丰和罗辰两人。
    “师傅，不知您单独留徒儿在此，有何吩咐？”
    张三丰叹了口气，缓缓的道：“为师自幼跟随觉远大师修行，不想最终阴差阳错出了此事，为师实在是不愿相信少林会做出这样的事。”
    罗辰听到他的话，明白师傅心中还是有所不忍。想了想，罗辰开口说道：“师傅，少林执天下武林执牛耳已经长达数百年。悠悠千载，不知有多少曾经叱咤风云的大门大派都倒了下去。全真教，丐帮，逍遥派，天山灵鹫宫，等等等等。但只有少林依旧屹立不倒。一句天下武功出少林，道尽了少林的威名。”
    “你到底想说什么？”张三丰皱眉问道。
    罗辰微微一笑，然后说道：“师傅，若您是少林掌门，眼看着一个足以和少林比肩的实力即将成长起来，您会怎么做？”
    张三丰登时双眼一缩，脸一下子板了起来。
    “休得胡言乱语，少林岂是你说的那样不堪？！”
    罗辰登时躬身一拜，道：“徒儿妄言，还请师傅责罚。”不过，他知道张三丰听进去了。若不然，张老道就不会这样说，而是直接动手了。
    果然，一看到他认错，老道语气便缓了下来，道：“有些话不能乱说，容易招人恨。你可知晓？”
    一看师傅不生气了，罗辰一下子就又恢复了本性，起身道：“师傅放心，这话我也就在您这里说说，出了这个门儿我可不认。”
    “嘿，我倒是忘了，你这个小兔崽子黏上毛比猴都精。我与其担心你，还不如担心其他人。”
    罗辰登时一澹满脸幽怨的看着张三丰。
    张三丰对他的眼神毫不在意，站了起来，一边往外走一边说道：“你这皮猴子，心里不知埋着多少东西，嘴里没一句可信的。索性本性倒是不坏，否则老道我还真要掂量掂量要不要将你逐出师门了。”
    “师傅何出此言呐！”
    张三丰停下脚步，转头盯着他冷笑道：“嘿？何出此言，那你给为师解释解释，你是怎么知道玄冥神掌的。为师怎么不记得和你说过此事？你这是欺负老头子年纪大了，记不住东西了吗？”
    “呃……”罗辰登时冷汗就下来了，呐呐不能言语。却是他得意忘形，忘了这件事了。
    “哼！小兔崽子！”张三丰用拂尘敲了一下罗辰的脑袋，笑骂了一句，然后说道：“为师还是那句话，不管你走到哪里，武当都是你的家。你心中有秘密，这没什么，谁还没两件不能和人说的事儿。但是，辰儿啊，你要记住，有为师在一日，武当就是你们最坚强的后盾。”
    罗辰眼睛一红，差点儿没哭出来。
    说完这句话，张三丰便转身向着自己住的地方走了过去，也不管罗辰是何想法了。
    走了几步，张三丰忍不住抹了抹眼睛，自言自语道：“唉，年纪大了，就是有这迎风流泪的毛病。”
    随后，便又迈开了步子，离开了这里。
    小院中，罗辰一时间无法言语。过了很久，他才问道：“妍儿，你说，我所经历的一切，到底是真是假？”
    “这有什么关系吗？真也好，假也罢，全在一念之间。你认为他是真的，他就是真的，你认为他是假的，他就是假的！”
    罗辰沉默了一下，道：“说人话(*￣m￣)！”
    “你个笨蛋啦，都给你说了，这是我演化的世界你懂不懂啊！对你来说，真的也好假的也罢，说到底你不是匆匆一过客，这有什么影响吗？”
    罗辰一下子愣住了，好久之后才说道：“可是师傅……”
    “你对那个老牛鼻子有好感，那就帮他一把不就行了，等到了高等世界开启，将他随便找个世界塞进去不就可以了。你担心个什么劲儿？”
    “我，我……”
    “你不会以为伟大如我，连这点小事儿都做不到吧？那你也太小瞧我了！我给你说……”
    罗辰登时恼了：“妍儿，你给我闭嘴！就不能听我把话说完吗？！”
    妍儿被他吓了一跳，讪笑了两下，才回道：“你说。”
    “我，我要说什么来着？我去，被你一打岔，全给忘了！”
    混沌空间中，妍儿脸色阴沉的看着画面中的罗辰，皮笑肉不笑的说道：“我亲爱的主人啊，你是在耍我吗？”
    罗辰打了个冷战，脑海中灵光一现，一下就想起了刚才要说的话，连忙说道：“没有，绝对没有。对了，我想起来了，你看接下来还有十几年的时间剧情才会继续，我就在这里待着吗？”
    妍儿脸色瞬间阴转晴，说道：“当然不用啦，你可以随时走随时来吗。”
    “那好吧，我要回去一趟。”
    “现在吗？”
    “不，等我和师傅告别之后。如果一下子消失个十几年，估计能把师傅吓出心脏病来。”
    “哦，那随你喽。”
    ……
    夜晚，夜的武当山格外的寂静。夜半子时，罗辰翻身起了床，偷偷摸摸的出了自己的小院。
    抬头看了眼天空，好像快要下雨了，厚厚的云层遮住了月光，没有一丝光亮，伸手不见五指。
    “桀桀，月黑风高夜，杀人放火时！”
    罗辰无语的翻了个白眼儿，在脑海中说道：“把配音换一下，我又不是去杀人放火，你弄个这干嘛？”
    “嘛嘛，我不是看这句话和这个场景最配吗？”
    “你快闭嘴吧你！嘴里吐不出象牙来！”罗辰怼了她一句，跳跃间便施展轻功，避开了晚上值守的弟子。
    不一会儿，他便无声无息的落在了张三丰的竹屋之外。然后，罗辰扣扣索索的从怀中拿出了一封信，用念动力操控着放在了张三丰屋门口的石阶上。
    做完这个，罗辰跪在了地上，对着房间里面的人影磕了下头，站了起来。
    “妍儿，送我回去。”
    “好嘞。”
 
第030章 再回超神
    混沌空间之中，一道华光闪过，罗辰便出现在了这里。
    他睁眼四处打量了一下，看着自己眼前的人影，感叹到：“妍儿，好久不见。”
    “切，才区区两年而已。也是，对你这鱼唇的低等生物来说，两年确实很长了，毕竟你那短短的生命也只有那么一丢丢而已。一眨眼，便就消耗完了，化作一堆枯骨了。”
    说着，妍儿还伸出了胖胖的手指比划了一下。罗辰看着她眼底的欣喜，好笑的说道：“萝莉啊，你是如此的傲娇！”
    妍儿登时小脸通红，冲着罗辰就吼道：“啊啊啊啊啊，你胡说什么！人家才没有傲娇呢！”
    好吧，这个反应已经是最好的解释了。罗辰笑着将手放在了她的头上，抹了抹然后说道：“好了，跟我一起回家吧。”
    “唉？”小萝莉愣住了，大大的眼睛茫然的看着罗辰。
    “我不是说过了吗，和我一起去现实世界。”罗辰蹲了下来，向她解释道。
    “你，你是认真的吗？”
    “当然。”
    妍儿犹豫了一下，最终点了点头。
    罗辰看到她答应，开心的笑了出来。
    ……
    武当山，罗辰没有发现的是，在他消失之后，张三丰就打开门走了出来。
    他疑惑的看了看罗辰消失的方向，然后纵身一跃，跳上了屋顶，眼睛扫着四周。但最后他还是没有发现罗辰的踪迹。
    张三丰下了屋顶，疑惑的抚着胡须自言自语道：“难不成，见鬼了？”
    但就在此时，他双眼一扫，看向了罗辰跪过的地方：在那里，有着两道浅浅的痕迹。
    看到这个，张三丰笑着说道：“看来，我这徒弟还真是来历非凡啊！”
    然后，他上前捡起了地上的信封，走进了屋内。
    不一会儿，竹屋内再次亮起了灯光。借着油灯的微光，张三丰打开了信封，抽出了里面的信纸，展开读了起来。
    仅仅是片刻，张三丰的脸色就变得无比的精彩，碰的一下去砸到了桌子上，恼怒的道：“小兔崽子！安敢如此耍弄老道！”
    老道气急败坏的声音一下子传出老远，惊奇了无数的飞鸟。
    你道老道为何如此愤怒？原因却是那一厚沓子信纸。先是第一页，只见上面写着：恩师在上，不孝弟子罗辰在此诀别。
    然后是一大段的空白，这一页上再也没有一个字了。待张三丰翻到下一页，只见上面写着几个大字：师傅，开个玩笑。
    你都想象不到张三丰看到这句话时候的心情，本以为这徒弟是要怎么了，从此要阴阳相隔了，却没想到这家伙竟然敢如此耍弄他。
    好不容易收拾好心情，继续看下去，但不久，他的脸又黑了起来。
    其中大致内容是说，他此次下山，收到了家里的来信，需要回去一趟。但是，估摸家里要处理的事情比较多，时间会有些长，归期不确定。
    这些倒没什么，罗辰诡异的消失已经让张三丰心中起了怀疑，这位徒弟有没有可能不是凡人。
    但是最后，罗辰是这么说的：再见之日，徒儿会将一切告知恩师，一解恩师心中疑惑。
    今日恩师说徒儿心中有秘密，确实如此，徒儿心中确实知道很多秘密，但还有很多不知道的。比如，我就不知道屠龙刀里面藏的是武穆遗书和降龙十八掌秘籍，我就不知道倚天剑里藏的是九阴真经，我就不知道这两件神兵都是郭靖郭大侠将神雕大侠杨过的玄铁重剑重新熔铸之后所得，需要刀剑相击才能取出其中的东西。
    若是这些倒还罢了，张老道心中虽然震惊，但也还能理解，不至于气急败坏。重点是罗辰最后的几句话：哦，对了，我还不知道师傅当年和郭襄郭女侠之间的恩恩怨怨，不知道师傅曾经爱慕郭女侠。更不知道华山之上有个思过崖，这是什么意思我完全不知道！真的，师傅，我发誓，我绝对不知道！一点儿都不知道。
    在这指挥，罗辰还在信纸上画了一个笑脸。不知为什么，老道一看到那张脸，就会想到罗辰，手就直痒痒，忍不住想要抽死他。
    你想想，张老道看到这里之后能是个什么心情？这已经不是故意了，这纯粹是在作死啊！尤其是思过崖的事，完全是在老道羞怒的火焰上又浇了一盆油啊！华山的那帮龟孙将那里当做了处罚弟子的地方，可张老道能不知道那是什么地方吗？
    得亏罗辰不在此处，要不然老道干掉他的心思都有了。
    不过，怒火渐渐过去了之后，老道又是一阵的好笑。自己已经有多少年没有动过肝火了，这个小皮猴子总有办法挑起自己的恼怒。和他待下去，老道都觉得自己年轻了不少。
    这一大把年纪了，还被小辈取笑，这也算是大姑娘坐轿，头一遭了。
    笑了笑，老道士又拿起了桌子上的信纸。刚拿了起来，夹在其中的一张小一点的纸片就飘飘荡荡的落了下来。
    老道眼神一凝，两指一夹，便稳稳的夹住了那张纸片。
    “师傅，当您看到这张纸的时候，想必也不生气了吧，徒儿在这儿给您道歉了。”
    老道笑骂了一句小兔崽子，便又看了下去。
    “之所以单独写这张纸，是因为徒儿还是有些不放心。
    我知道师傅对少林仍旧心存善念。但殊不知人无伤虎意，虎有害人心。之前徒儿遇到的那名和尚，虽然个中缘由徒儿不能详说，但那确实是少林僧人。
    这一点，师傅已然知晓，徒儿便不细说了。但是，徒儿还知晓一点，那便是少林近年来已经分为了两派，一派主张投降元庭，一派主张誓死抵抗。详细的，师傅可以暗中调查。
    我不知这是不是故意的，毕竟少林能够屹立数百年不倒，定有其特殊的处世之道。
    但徒儿知道的是，那名僧人除了少林高僧的身份之外，还有一重身份，便是那金毛狮王谢逊的师傅。并且，此贼还是汝阳王府的客卿。
    话说到这里，想必事情的严重性师傅也能猜出些许。是的，金毛狮王为找寻谢逊报仇，已经在江湖上掀起了腥风血雨。那么，这其中少林是否刻意隐瞒他的消息，就有待考证了。而这其中，汝阳王府又扮演着什么样的角色，想必以师傅的智慧，也能看出来。
    所以，徒儿在此希望您能够小心，万万不可小视少林。
    劣徒罗辰，在此拜别！”
    放下信纸，张三丰的脸色已经是一片的凝重。他不怀疑罗辰所言的真实性，他所震惊的是，罗辰心中所说那复杂的关系。
    抚了抚胡须，老道将信纸放在油灯上。橘黄色的火焰慢慢燃烧了信纸，渐渐地，信纸化作了一团黑灰。
    老道看着那团灰烬，眯着眼睛道：“少林啊少林，这就是你的处世之道吗？看来，老道还真是太善良了，居然要一个小家伙来提醒。也罢，咱们就以这个纷乱的江湖为棋局，来看看谁更胜一筹吧！”
    ・・・・・・
    混沌空间中，罗辰一脸崩溃的看着眼前只到自己腰的小萝莉，抓狂的吼道：“你说什么？师傅看着我离开的？！”
    “我不得不提醒你一下，你选择的这个师傅，确实非同小可，不是一般人能比的。即使是在诸天万界之中，这样的人也不多。”
    罗辰一愣，问道：“你这是什么意思？”
    “他的天资，简直是可怕的惊人。竟然能够摆脱世界的束缚，打破他的世界的极限。如果只是这样，倒还罢了，可更令我惊讶的是，这样的人，居然没有受到天谴，反而是受到天地庇佑，这简直是不可思议啊！”
    罗辰嘴角一抽抽，虽然详细的不明白，但他再怎么说也是深受奇点各类小说毒害的有为青年，大致意思还是明白的。
    “那，我师父到底是什么境界？”
    妍儿小脸一肃，说道：“按照你的理解，应该就是宗师了。”
    “宗师？！”罗辰登时大惊失色，忍不住惊呼了起来。
    妍儿白了他一眼，然后继续说道：“那个世界，实力的极限应该是先天大圆满。可你师父竟然突破了极限，不得不让我称赞一声人杰。”
    罗辰这下明白师傅为什么会发现他了。
    “呐，我按照你的记忆，将诸天万界之中的实力进行了大致的划分，你可以看一下：
    首先，后天九境，先天，宗师，地境，天境，陆地神仙，地仙，人仙，天仙，玄仙，太乙玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。
    另外，严格意义上来说地仙之下，都属于未成仙之辈，不得长生，属于不入流的。
    在地仙之后，对应一到十阶十大境界。这才是混沌海之中比较通行的分级法则。”
    罗辰闻言嘴角狂抽了起来，道：“也就是说，我现在，不入流？”
    “嗯呐，你有这个认识，我很高兴。”妍儿点了点头，一副你终于明白了的样子。
    “不是，你等会儿，你说的一些东西，怎么和我记忆中的不太一样。那什么，大宗师是什么级别？”
    妍儿怔了一下，翻了个白眼儿，才继续说道：“大宗师这个级别其实也就是宗师，只不过他们在某一方面及其的强大，比之一般的宗师形成了碾压，但事实上并没有说什么不同。
    类似的还有你记忆中的洪荒六圣。他们也都不是真正的圣人，这几人严格意义上来算，仍旧是准圣。只不过，在洪荒世界之内，他们能够借助天道的力量，使用出属于圣人级别的实力。而我的划分中的圣人，指的是大道圣人，也就是所谓的混元大罗金仙。”
    “停，你等会儿。这东西离我太远了，你还是先不要告诉我了，省的打击到我的自信心。我就问你，这个超神宇宙，属于什么级别？”
    “唉？”妍儿脑袋一歪，思索了一下，说道：“这么说吧，恒沙世界没有完整的时间线，不做入考虑。小千世界正常情况下，没有长生之道，人无法得道成仙。中千世界中有天道在，但是天道意识不完整，无法管理世界。大千世界吗，有着完整的天道，世界处于天道管理之下。当然了，这都是一般情况，还有很多特殊世界需要特殊对待。
    至于你问的超神宇宙吗，不好意思，它就属于一种特殊情况，不上不下。”
    “怎么个就不上不下了？”罗辰有些错愕的问道。
    “这个宇宙常人是没有办法修炼成仙的，但是他们走出了另一条道路，通过不断地科技堆砌，走出了基因科技的道路。这一条路，使得他们中的一部分拥有了近乎长生的能力。”
    罗辰闻言一怔，敏锐地捕捉到了一个词，直接问道：“你说的近乎，是什么意思？”
    “唉？”妍儿惊讶的看了他一下，嘟了下小嘴，说道：“你就不能笨点儿吗？怎么就直接发现了啊！你这样，还让我怎么秀啊！”
    罗辰看着她可爱的样子，忍不住蹲下来揉了揉她的小脸，佯怒道：“少废话，赶紧说。小小年纪的，小心思怎么这么多？”
    妍儿羞怒的一巴掌拍掉了罗辰的双手，一双大眼睛狠狠地瞪了他一下，这才说道：“你记住一点，不劳无获。他们发展科技的途中虽然经历了千难险阻，但并不足以抵消他们即将获得的长生之道。
    就如同修行有天劫一样，科技之路也有着所谓的“劫难”，再没有通过这个考验之前，他们的长生，都不算真正的长生。
    只有通过考验之后，他们的长生之道才算得到了承认。在这之后，世界才会晋级，完全步入中千世界的行列。
    当然，若无法通过考验，那么不好意思，迎接你的将是从肉体到精神上的毁灭！”
    “所以，你觉得他们有机会通过所谓的劫难，因此提前捕捉到了这个世界，作为基地，以此获得一个未来的中千世界？”
    “恩，没错。这个世界已经到了晋级的边缘，出产的天维之力不比一些弱一点的中千世界少，所以我才会选择这里。要不然，你以为我为什么会那么快的就积赞够了开启小千世界的天维之力？”
    “啊，这样吗。那看起来，咱们得要快点儿搞事了啊！”
    说着，一大一小两只狐狸便相视而笑，发出了一阵低沉的笑声・・・・・・
 
第031章 被吓到的杜卡奥
    光华一闪，罗辰便回到了超神世界。出现在了他办公室的沙发椅之上。双眼一扫，熟悉的世界竟然让他有了一种陌生的感觉。
    呆愣了足有几分钟，记忆才渐渐复苏。随后，罗辰从沙发上站了起来，一个人走到了楼顶的落地窗前，看着下方人来人往的场景。
    罗辰回来的时候，正是夜半时分，占地足有数千亩地的幻想科技园灯火辉煌，各色的灯光照亮了夜空，看起来美轮美奂的。
    远处的园区湖泊上，还有着一些公司的员工撑着小船在那里游玩，看起来分外的惬意。
    背后，又是一道华光闪过。一个可爱的小萝莉便出现在了罗辰身后。
    从玻璃帷幕中，罗辰看到了妍儿的身影，这还是他第一次看到现实中的妍儿，而不是用能量幻化出来的。
    小小的女孩儿穿着很是简单，上身一件白色t恤，外面套着一件紫色的小马甲，下身则是一条同款式紫色的牛仔中裤，白白嫩嫩的小腿露在外面，显得十分的可爱。翠绿色的长发简单的扎了个马尾，随着她的动作一跳一跳的，给人一种活力十足的感觉。
    发觉罗辰在看她，妍儿脸上露出了一抹羞红，但很快就掩饰了过去。然后，她上前两步，趴在玻璃帷幕上，惊讶的说道：“哇，风景不错嘛？难怪有很多人喜欢从高处往下看！”
    “boss！欢迎您回来。”
    就在这时，玻璃墙壁上出现了红后的身影。突然出现的红后将妍儿吓了一跳，忍不住向后跳了一下，指着红后道：“你，你你你！！”
    “您好，女士，我是红后，很高兴认识你！”
    “谁要和你认识了啊！”妍儿气恼的跺了下脚，然后小脸一扬，不屑的说道：“蛐蛐一段程序而已！”
    “哈哈！”罗辰哈哈一笑，摸了摸妍儿的小脑袋，说道：“好了好了，你都知道是一段程序了，那你还和她计较个什么劲儿！”
    “哼！谁让她吓到我了？！”妍儿轻哼一声，并不怎么领情。
    “boss，在您离开的时间里，有两个人给您留了言，您是否要听一下。”红后继续问道。
    “都是谁？”
    “公司执行总裁许静雅，以及一位您标记为程叔的人。”
    罗辰怔了一下，说道：“先看看许静雅的吧。”
    “滴！”
    “老板，你是不是又做什么大事儿了？怎么又让上面的人找来了！而且这回，您竟然还捅破天了，直接让军委的人找到了我！我说，您能不能考虑考虑我这个小职员的心情，天天这么搞，我都快心肺衰竭了！
    哦，对了。如果您方便，还请您看在我为公司劳心劳力的份儿上，给您可爱的小职员回个电话！我会二十四小时等待您的召见。”
    “滴滴滴滴滴！”
    许静雅的留言充满了怨念，罗辰估摸着，应该就和程叔有关了。
    程叔的身份可不简单，是最高的那位的秘书。这些年，罗辰的幻想科技能够得到这么大的支持，和那位的点头有着很大的关系。
    所以，罗辰很快就想到了可能是那位的原因，才让许姐如此的烦躁。
    罗辰想了想，就想要给程叔回个电话。但就在这时，小萝莉却不满的拉了拉他的衣服，一双大眼睛瞪着他就是不说话。
    罗辰一拍脑门儿，说道：“啊呀，竟然把我的小祖宗给忘了！得，有什么事儿明天再去处理。走吧，咱们出去玩儿去！”
    小萝莉这才笑了出来。
    罗辰摇了摇头，然后像是突然想起来什么了一样，回头说道：“红后，注册一个身份，罗婧妍，身份吗・・・・・・”
    说到这里，罗辰看向了妍儿，然后说道：“我妹妹吧，权限设为并列第一顺位，对幻想的所有事物，均有决断之权。”
    “好的，boss！罗小姐的信息已经完成注册，红后随时为您服务。”
    做完这个，罗辰歪了下头，看着妍儿说道：“好了，小丫头，走吧！”
    小萝莉一昂头，轻哼一声，走入了电梯。落在后面的罗辰摇了摇头，在心里暗道一句傲娇，然后也走入了电梯。
    两人很快就出现在了一楼接待大厅，这里的员工对于罗辰带着一个小孩儿都有些惊讶，但都没有说什么。
    经过前台的时候，那几个前台接待对着罗辰点了点头，问了声好。罗辰礼貌的回了一下，然后扭头向着身边的丫头问道：“妍儿，想去哪儿？”
    妍儿咬了咬嘴唇，不满的说道：“都说了，别把我当小孩儿啊！”
    那可爱的样子看的前台几个值夜班的接待小姐眼睛直放光，恨不得将她搂紧怀里好好揉捏一下。
    像是感觉到了那些前台小姐的目光，妍儿扭头看了她们一眼，然后低下了头，咬着嘴唇用很小的声音说道不屑的说道：“切，一群长着可耻胸部的肤浅女人！”
    虽然她的声音很小，但是罗辰还是听到了。登时，罗辰就凌乱了，这什么情况啊喂？！我们家妍儿不是这样的吧？绝对不是吧！
    “哼！看什么看？！”小萝莉小脸一板，不满的瞪着罗辰。
    罗辰以手抚额，有些头疼的说道：“没什么，没什么。”
    妍儿怀疑的看着他。被妍儿如此盯着，罗辰心中没来由的有些发毛，所以错开了她的目光，通知红后将他的车开过来。
    很快的，一辆银灰色的跑车便从天而降。这辆车是罗辰用幻想的技术制造的，最让人眼前一亮的是它搭载有反重力技术，能够在两百米高度的范围内自由升降。
    这个型号的跑车只有两台，一台就是眼前这台罗辰的座驾――灰骑士，另外一台就是蔷薇的那台。那是罗辰送给她的上一件生日礼物，蔷薇也知道罗辰的身家，所以也就没有拒绝。
    上了车之后，罗辰说道：“红后，选一条最佳的观赏夜景的路线。”
    “好的，boss，路线已经规划成功，并发送到您的灰骑士上，若您有意变道，请随时通知我，红后随时为您和罗小姐服务。”
    “切，还挺会说话的。”
    小丫头明显还在为刚才红后吓到她的事耿耿于怀。罗辰失笑的摇了摇头，她知道，很快小家伙就会忘了这件事的。
    “请做好安全措施，灰骑士即将出发，祝您旅途愉快。”
    话音一落，车内的顶灯便暗了下来，然后熄灭，面板上用来装饰的灯光渐渐发出了微弱的光芒。与此同时，银灰色的车身开始发生了变化，一连串隐藏在车身下的灯光发出了五彩的光芒，组成了一个策马奔腾的骑士。
    在这个过程中，车辆微微一震，便离开了地面。不一会儿，便升到了三十多米的空中。
    很快的，小丫头便被五颜六色的灯光世界所吸引，兴致勃勃的趴在车窗上看了起来。
    罗辰的灰骑士在离开本部大楼的一刹那，便出现在了很多有心人的实现中了。
    北之星，黑色长城。
    “将军，罗辰出现了。他的座驾灰骑士就在刚刚离开了幻想科技园，我们需要行动吗？”
    杜卡奥皱了皱眉，问道：“上面还没有给出回复吗？”
    “还没有。”
    “再等等吧。根据蔷薇传来的消息，我们对他并不了解，是敌是友尚未清楚，暂且不要轻举妄动。”
    “是，将军，我们明白了。”
    说完话，杜卡奥深深地看着画面中的银灰色跑车。
    就在这时，车窗缓缓的降了下来，一个粉雕玉砌的抬起了头。
    “砰！”
    叮铃哐啷！
    “将军，您没事吧？”
    听到办公室内传来的嘈杂声，警卫赶忙冲了出来，却发现杜卡奥一手捂着胸口，站在显示器前。在他一旁的底面上，被子，笔筒，烟灰缸撒了一地。
    看到警卫冲了进来，杜卡奥摆了摆手，说道：“没事，被水烫了一下，你们先出去吧，待会儿再来收拾。”
    警卫狐疑的看了看地上的杂物，退了出去。
    待到房间内再没有其他人之后，杜卡奥坐在了椅子上，看着已经模糊，布满雪花纹的显示器，苦笑着摇了摇头。
    就在刚刚，画面中的小女孩儿抬起头的一刹那，杜卡奥看见了一双冰冷无比的眼睛。在那一刹那，杜卡奥直接感觉到了一股彻骨的寒意：那是警告，红果果的警告。
    随后，显示器的画面一阵的模糊，就变成了现在这个样子。
    长安，灰骑士上。
    罗辰气恼的按着脑袋将小萝莉给压了回来，对着她吼到：“你有没有听我说啊！开车的时候不要开车窗，不要开车窗啊！给我回来，听到没有！”
    “不要不要，你起开！隔着玻璃，看都看不到一点儿的东西！”
    “看不到可以让红后把车窗换成透明的啊！你开窗做什么！”
    “我不管，里面太闷了，我要透气！”
    罗辰一脸无语的看着和自己胡搅蛮缠的小丫头，靠在坐位上痛苦的揉了揉脑门儿，他已经可以预见到，他安逸的生活从此就要一去不复返了，他的未来，要鸡飞狗跳了……
    但是，在罗辰闭着眼睛的时候，小丫头原本倔强的小脸一下子收了起来，抬头看着天空中。冰冷的目光好像穿过了厚厚的云层，落在了一颗环绕地球飞行的卫星之上，在心里冷冷的道：哼！区区蝼蚁，胆敢窥视伟大如我，不知死活！
 
第032章 小恶魔
    “先生，我觉得。你最好能管管小小姐。她已经快把房子给拆掉了！”
    一大早，罗辰看到的就是华洛的抱怨。
    罗辰打了个哈欠，昨天晚上和小丫头玩儿到了很晚才回来。没办法，妍儿大晚上的，非要去吃酒酿圆子，罗辰阻挡不能之下，只能听她的。
    结果，吃货的力量是无穷的。想妍儿那恐怖的小肚子，怎么可能仅仅只满足于一份酒酿圆子？你真是太天真了！所以，最后等到回到家躺到床上之后，已经是凌晨四点多钟了。
    “先生……”
    罗辰打断了华洛的话，无所谓地说道：“没关系了，你们就顺着她吧。”
    “可是小小姐的行为已经危害到了我们的安全，根据机器人三大定律，我们应当尽可能的保证自身的安全。”
    罗辰怔了一下，睡意全消，惊讶的问道：“妍儿做什么了？”
    华洛登时语塞了，你能想象得到一个机器人在你面前有苦难言的样子吗？
    “到底怎么回事？华洛，我命令你说出来。”
    “小小姐使用了一种未知的手段，更改了大白的程序，并且重新塑造了它的外形。如今的大白，已经不仅仅是大白了。”
    听到华洛的话，罗辰又一头在倒在了床上，说道：“我还以为是什么事儿呢，你不用管了。”
    “可是先生……”
    “没有什么可是，只要妍儿没有对我造成伤害，你们顺着她吧。哪怕是她把房子给点了，你们也要在后面鼓掌庆贺。”
    “先生，您是认真的？”
    “嗯哪，就这样吧r（澹擀澹┄q。”说完，罗辰便又闭上了眼睛。
    华洛一看罗辰的样子，便关门走了出去。
    走下楼梯之后，华洛就看见了坐在一个高达五米的巨型放大版大白肩膀上的小萝莉。
    现在的大白已经不能说是大白了，冷冰冰的钢铁身体，魁梧却不显臃肿的身躯，看起来更像是一个战争机器人而非医疗机器人。若不是机器人身躯上那个放大版的大白脑袋，这玩意儿走出去，可能人们更愿意叫他变形金刚。
    “哈，居然敢去打我的小报告？蛐蛐一堆废铁，你是在挑衅伟大如我吗？”妍儿手中拿着一包薯片，一边拿着往嘴里塞，一边对着脚下的华洛说道。
    “小小姐，请原谅华洛的无礼，华洛愿意接受您的处置。”
    妍儿看了他一眼，撇了撇嘴，说道：“切，无趣。”然后，妍儿敲了敲大白软乎乎的脑袋，说道：“小白，我们走！”
    “好的，伟大的主人！”一道脆生生的声音传了出来，很难想象这么庞大的身躯，竟然会有如此动听的声音。
    奇怪的是，看起来应该有十几吨重的机器人，行走间却无比的轻快，甚至他脚下的地板都没有半点损坏。
    到了门口之后，妍儿的小手青青敲了敲，那机器人就以肉眼可见的速度缩小了起来，直到两米出头的身高才停了下来。
    整个过程中，华洛什么动作都没有做，好像对这一切早有预料一样。
    几个小时后，罗辰从床上爬了起来，叫喊到：“华洛，你还活着吗？”
    “咔哒”
    门打了开来，华洛穿着一条围裙，头上带着厨师帽，手上拿一条热毛巾，站在门口面无表情（好吧，他本来也就没什么表情）的说道：“先生，从物理意义上来说，我还活着。”
    最为滑稽的是，华洛的围裙上还有一个大大的笑脸。原本银白色的脸上，还画着一副艺术性高超的画，嗯，抽象派。
    罗辰嘴角一抽抽，很想问问他，你这副打扮是要闹哪样啊。
    不过罗辰一看就知道这是妍儿那丫头的杰作，所以心中虽有一万个卧槽，但是他却只能对华洛的遭遇深表同情，除此之外，别无他法。
    梳洗过后，来到外面的罗辰就看到了华洛口中的大白。登时，罗辰嘴角就疯狂的抽搐了起来，恨不得拍桌子了。
    搞什么鬼啊，变形金刚的身体，大白的脑袋已经够让人承受不能的了，可尼玛你为毛还要让这么一个东西像个小狗狗一样，在玩儿飞盘子啊！而且，你给我解释解释，就大白的那个嘴，他是怎么张开的啊！不要随便就更改设定啊！
    面对这令人吐血的一幕，罗辰表示画风清奇，接受不能啊！
    偏偏这个时候，小丫头好像看到了罗辰，转过来看了看他，然后敲了敲大白的脑袋，大白版变形金刚便一路小跑的过来了。
    “你这是要闹哪样儿啊？”罗辰一脸生无可恋的看着妍儿。
    “嘛嘛，我的御用坐骑用不了了，就另外找一个喽。正好，这家伙大早上的非得拉着我要给我做个身体检查，说是要给我建立一个健康档案。”
    “身体检查？”罗辰心中登时有了一种不好的预感，问道：“然后呢？”
    “哎呀，书上说女孩子的身体不能随便让别人看的。这家伙又死乞白赖的追在我后面，所以，伦家就，就，就……”
    “就给他做了个整容手术？”
    “嗯嗯。”小萝莉点了点头，还露出了一个羞射的表情。
    看着她故作羞涩的样子，罗辰无语的翻了翻白眼儿，转了过去，一边往房里面走，一边说道：“随便你怎么玩儿了，只要别搞得咱俩得露宿街头就行了。”
    门外的妍儿撇了撇嘴，从大白版变形金刚上跳了下来跟了上去。
    不管她怎么闹，罗辰也没有一点在意的意思，这让她觉得很没有意思。所以，妍儿索性也就怎么想搞破坏了。
    吃完“早餐”之后，罗辰开口说道：“我今天还有些事情要处理，你是出去玩儿还是跟我一起？”
    “出去没意思，我还是跟着你吧。”
    罗辰点了点头，开口说道：“走吧，去公司。”
    ……
    到了办公室不久，红后就给罗辰报告，许姐请求进入的权限。
    很快的，一脸怒气的许姐就冲出了电梯。
    罗辰直接做了个暂停的手势，说道：“先听我说。”
    许静雅一下就停了下来，但仍旧是怒气未消的看着罗辰，等着他的解释。
    “昨天我从实验室出来，已经晚上十二点多了，我寻思着你可能已经睡了，就不好打扰。毕竟，缺乏睡眠可是会长皱纹的。”
    许静雅冷笑一声，说道：“呵呵，那我还真是感谢老板关心了啊。”
    她的留言中交代得很清楚，二十四小时等候罗辰的电话，她就不信罗辰会没有注意到。
    “咦，哥哥，这个老女人谁啊？”
    就在这时，许静雅背后传来了一道惊讶的声音。
    “老女人？”许静雅登时觉得脑袋中有哪根弦崩断了，捏了捏拳头，一下就转了过去。
    “阿姨，你是谁啊？”只见一个穿着小萝莉躲在套房的门背后脆生生的问道。
    许静雅愣了一下，紧跟着眼珠子一下子变成了心形，跑过去蹲下来甜甜的说道：“小妹妹，不是阿姨，是姐姐哦。”
    “可是，阿姨你明明三十四岁了啊，比我哥哥都大了！”
    许静雅登时无言了，她还能说什么？
    罗辰看着一脸纯真的妍儿，对着她竖了下大拇指。
    可就在这时，许静雅转了过来，问道：“老板，这小家伙儿谁啊？哪家的，要是没人认领，我可就抱回去了啊。”
    罗辰拍了下脑门儿，装作头疼的样子说道：“你要能抱走赶紧抱走，这丫头可烦死我了。”
    “哇，哥哥你不要我了吗！”小丫头眼睛一红，哇的一下就哭了出来。
    “哇，老板，这是你妹妹啊？唉，可是不对啊，我怎么记得你从小就是孤儿，没什么妹妹啊！”
    “唉，好了好了小妹妹，你哥哥不要你，阿姨要你。我跟你说啊，阿姨家里可漂亮了，还有好多好吃的呢。”
    罗辰一听到好吃的，登时觉得不好，这丫头不会真的去把自己给卖了吧？
    看到罗辰的目光，小丫头眼底露出了一丝得意的意味。随后，就见小丫头抽泣了两下，有些胆怯的问道：“真，真的吗？”
    许静雅三指一并，对天说道：“当然了，阿姨保证绝对是真的！”
    一看到这个，妍儿脸上露出一抹意动，但又看了眼罗辰，怯怯的向后退了退，摇头说道：“不要了，哥哥答应过我，要带我去看小金鱼的，看完了小金鱼我再去。”
    “我靠！”当时罗辰就直接惊的从椅子上跳了起来，这丫头，这不是给自己脑袋上扣屎盆子吗？这要传出去，他罗辰还怎么做人啊！
    果然，许静雅已经是用一副看人渣的眼神看着他，脸上满是鄙视的意味。
    “我的小祖宗唉，你可不能这样啊！”罗辰赶忙向妍儿求饶。
    “哼！”许静雅冷哼一声，吐出了两个字：“人渣！”
    罗辰的这个样子，在他看来，那纯粹就是被识破了真面目的垂死挣扎而已。
    完了，这下跳进黄河也洗不清了。明天各大网站的头条他都能想到了：
    震惊！幻想科技老总竟是这种人！
    大揭秘：华夏最天才光鲜之下不为人知的真面目！
    内部爆料：我的老板竟然是这种人！
    一时间，罗辰近乎晕厥，接受不能。
    在批判了罗辰的毫无人性之后，许静雅便在罗辰绝望的眼神中拉着妍儿的小手离开了他的办公室。
 
第033章 杜卡奥到来
    整整一天，罗辰都活在恐惧之中，担忧着自己的未来。
    无论他怎么在脑海中连系，妍儿都没有回应。一想到妍儿那小恶魔一样的性格，罗辰很容易就能想到她是如何在许姐面前给自己扣帽子的。
    这样下去，罗辰性命堪忧啊。在某一时刻，罗辰甚至都在想，他要不要放弃这个世界，再找一个世界发展了。
    就这样，罗辰一整天都在纠结。
    到了傍晚时分的时候，红后提醒他，程叔又来电话了。
    罗辰怔了一下，平复了一下忐忑的心情，接通了电话。
    “小罗啊，没忙着吧？”
    桌面上出现了一道投影，正是许久不见的程叔。
    “程叔，真是不好意思，刚刚忙完，还没来得及给您回电话。”
    “得了吧，你忙个鬼啊忙呢，跟我还不说实话。”
    “哈哈，程叔，您这样我可就尴尬了，看破不说破啊。”
    程叔今年四十出头，平时说起话来也没有什么架子。刚好罗辰这小子很对他的胃口，所以两人说话的时候向来都是有话直说。
    “好了，首长这边还忙着呢，我待会儿还要过去，就不跟你卖关子了。”
    “程叔，有话您直说。”
    “昨天杜卡奥将军来找我，说你又给他出了个难题。”
    罗辰眼中精光一闪，说道：“所以，他找到首长跟前去了？”
    “嗯，没错。”程叔并没有否认，然后语气一转，问道：“哎，对了，我要先确定一件事，黑色长城计划你真的知道了？”
    罗辰嘴角一翘，说道：“您觉得呢？”
    “滑头小子。看来，你还真的知道了。不过也是，以你的聪明和幻想的技术，未必没有发现的可能。”
    “那么，首长他的意思呢？”
    “首长并不怎么在乎，知道就知道了呗，反正你也不是什么外人。不过，你小子故意和老杜的女儿谈起那个叫暗铁的东西，不就是想要吸引老杜的目光吗？你给我说说，你真想掺和进去？”
    “程叔，不瞒您说，我还真是很有兴趣。”
    “行吧，反正老杜也是这个意思，想要让你加入那什么超神学院。那就这样，不久后就会有人来通知你，你跟他们走就行了。不过，我告诉你啊，你想掺和进去也行，但是幻想可不能停下脚步。
    你也知道，幻想如今不管是国内还是国际上，都有着巨大的影响力，仅仅是在国内，就关系到千家万户的生活。说句夸张的话，幻想打个喷嚏，国家都得跟着心惊胆战的。”
    “程叔放心，我当然清楚。我跟您保证，幻想肯定会健康的发展下去。”
    “那就好，行，就这样了啊。”
    “唉，程叔您等等。”
    “怎么，还有事儿？”
    罗辰嘿嘿一笑，说道：“程叔啊，您看我怎么着也是个人物，少将军衔，您就这么让俩小兵来把我给带走了，那未免有些太掉身份了吧？”
    画面那头的程叔脸上明显露出了一丝错愕，旋即有些哭笑不得的道：“那你想怎么样？总不能，我还派一个师的军队去接你吧？”
    罗辰微微一笑，脸色一肃，说道：“让杜卡奥来一趟，我需要和他，当面谈谈。”
    程叔一下子就反应了过来，啧啧称奇道：“难怪，难怪啊。难怪你会特意给老杜的女儿说那句话，恐怕你早就料到了老杜不敢直接将你拉进去，会来找首长，和老杜见一面，这才是你的真正目的吧？”
    罗辰点了点头，摩挲着椅子扶手，说道：“没错。我对这位新晋上将，可是好奇很久了。”
    “那好吧，我会将你的要求通知老杜。不过，我要告诉你，就算你和老杜碰面了，你们之间的谈话需要有人在场。”
    “当然，规矩我明白。”
    “嗯，那就这样了，稍后等通知吧。”
    关闭了通讯之后，罗辰的嘴角勾起了一丝笑意，道：“杜卡奥啊杜卡奥，我在两年前就说过，会让你亲自来请我。”
    ……
    时间转眼间就快到了下班的时候，通讯请求再次响了起来，只不过，这一次却是许静雅。
    罗辰怔了一下，让红后接了进来。
    “老板，老板，快来把你们家宝贝儿接走吧！我真是受不了了！”
    通讯刚刚接通，许静雅那快哭出来的声音就传了出来。
    罗辰愣了一下，紧跟着担忧了一整天的心情一下子就好了起来。除此之外，竟然还有一种泪流满面的冲动：不容易啊，终于有人认识到这个小恶魔的本质了！
    “老板，我求求你了，快来吧。你们家小祖宗的实在是太难缠了，这简直就是天使外表，恶魔心啊！”
    “嗯嗯，那什么，红后，把我的文件拿来，那合同还没签呢。”
    “老板，你这是报复！”办公室内响起了许静雅气急败坏的声音。
    “咦？你在说什么？”就在这时，通讯内传来了妍儿好奇的声音。
    “唔？没什么，没说什么！”通讯的声音一下子变得模糊了起来，像是被人用什么东西遮挡起来了一样。
    “真的？总感觉你这个长着可耻胸部的女人在骗我？”
    “噗嗤！”罗辰一下子笑喷了出来，又是这句话。昨天还好，那几个接待妹子应给没有听清，可现在，罗辰很想看看许静雅的表情。
    “好啊，你果然在骗我，竟然在给哥哥打小报告！果然你根本就不可信！”
    “呜呜呜，老板，我错了，我不该那么想你的。你快使个神通，收了这个小妖精吧！”
    罗辰哈哈一笑，说道：“好了妍儿，不要闹了，赶紧回来吧，我们该回去了。”
    妍儿也很给面子，乖巧的回答道：“嗯嗯，哥哥我知道了。不过，我要这位阿姨送我回去！是她把妍儿拉出来的，她要把我送回去。”
    “送，马上送！”不待罗辰说话，许静雅便高喊到。看那样子，是巴不得赶紧送走这个小瘟神。
    短短片刻之后，电梯门就打了开来，一脸狼狈样的许静雅便抱着小丫头出来了。
    将小丫头放在地上之后行，许静雅就跟躲避洪水一样的冲劲了电梯，关上了电梯门儿。
    这都快把罗辰看傻了，忍不住问道：“你到底把她怎么样了？”
    “没干什么啊！”妍儿茫然的摇了摇头，像是听不懂罗辰说的是什么一样。
    任凭罗辰如何追问，妍儿就是守口如瓶，一句话都不说。最终，罗辰也只能无奈放弃了。
    ……
    两天后，一辆悬挂着京字的军车停在了幻想科技园区的门口。
    幻想园区整个都是由红后负责的，所有的出入人员级车辆红后那里都有着记录。而这辆车，显然并不在红后的记录之内。
    所以，早在百米外的时候，门口荷枪实弹的警卫便拉开了警戒线，挡住了他们的去路。
    车窗缓缓降下，警卫一看，放下了枪口，走到车窗前，敬了个礼。
    随着他的动作，红后的警戒并没有解除，在看得见或看不见的地方还有着数不清的武器在对着他们。
    “你好，请出示证件。”警卫看了一下车内，车子里面一共有四个人。驾驶位上坐着一个，副驾驶上坐着一个，后排两个。
    其中，驾驶员和后排的一个年近四十的男人都穿着军装，尤其是后排的那个，肩膀上竟然扛着四颗金星。警卫心中一紧，但是并没有放松警惕。
    副驾驶上的是一个美女，看起来有些眼熟，但警卫也没有多想。
    最后一个人这是一个微胖的老人，坐在那个将军身边。
    驾驶位上的那个军人拿出了一本印有钢印的小本本，递了出来。
    警卫翻开一看，然后直接敬了个礼，道：“首长！”
    车里的这些人，军衔最低的一个都是中士，比他还要高一点。
    这几人正是杜卡奥和蔷薇，以及他的警卫。至于最后一个，就是此次杜卡奥和罗辰见面的旁观者了。
    杜卡奥举手回了个礼，问道：“嗯，我们可以进去了吗？”
    “将军，不好意思，还请说明你们的来意，我们并没有接到您的来访申请。”
    杜卡奥怔了一下，问道：“这是怎么回事儿？罗辰没有给我们权限吗？”
    坐在副驾驶上的蔷薇拍了下脑门儿，说道：“老爸，你不会没有提前通知罗辰你要来吧？”
    杜卡奥立时露出了尴尬的笑容，蔷薇无语的翻了翻白眼儿，你以为去你的黑色长城呢，随去随进啊！
    不过，无语归无语，蔷薇也不能看着自己老爸被挡在门外。她手中闪过一道蓝光，变多出了一张银灰色的卡片，递给了那个警卫。
    警卫接了过来，在手上的腕表处一划，便听滴的一声。随后，他的耳机中便响起了蔷薇的资料。
    不一会儿，那个警卫脸上露出了一脸的古怪，将卡片递给了蔷薇。
    “你那是什么表情？”蔷薇忍不住问了一句。
    “呃，蔷薇部长，我需要提醒您的是，您的身份卡在两天前您离开幻想园区的时候就已经失效了。不过，罗先生刚刚交代，您以及您的父亲可以进去了。”
    蔷薇脸上露出一抹尴尬，抱怨道：“你们用不用动作这么快？才两天时间，离职手续就给我办完了！”
    那个警卫并没有说什么，后退了几步示意前面放行。
    车上，杜卡奥咳了两下，劝道：“蔷薇啊，没什么啊，不要在意！”
    蔷薇回头不满的看了杜卡奥一眼，说道：“离职了又怎么样，我不照样将你们带进来了。再说了，怎么着我也比您这个忘了预约，结果被人家堵在大门儿外面儿的将军强！”
    “哈哈哈哈哈，小蔷薇说的不错啊！你确实比你爸爸强多了！”那个坐在杜卡奥身边的老者哈哈大笑道，完了还玩味的看了看杜卡奥。
    杜卡奥立时露出了一副便秘的表情，黑着脸不说话。
 
第034章 罗辰的爆料
    很快的，杜卡奥几人就到了幻想科技本部大楼下。几人下车之后，幻想的执行总裁许静雅便等在了门口。
    许静雅上前和杜卡奥握了一下手之后道：“杜将军，欢迎来到幻想科技，罗先生已经在办公室等你们了。”
    “麻烦许女士带路了。”
    “许姐，怎么不见你向我打招呼啊？怎么着我这一走，你们就都翻脸不认人了。尤其是罗辰那个混蛋，竟然还将我的资料彻底从公司删除了。”见到许静雅和其他人打完招呼之后，蔷薇便上前一步，一脸不高兴的对她说道。
    许静雅微微一笑，半开玩笑的解释道：“蔷薇啊，我就是忘了谁也不敢把你忘了啊。不过，你说的资料的事情，这可不归我管，公司所有员工的档案都是红后一手处理的。你要想找麻烦，可得找她去，找我可是找错了人了。”
    “我去，我闲着没事儿了，和一段程序斗气。”蔷薇撇了撇嘴，脸上满是不爽。
    说话间，众人便进入了电梯之中。很快的，也不见有什么操作，电梯便运行了起来，短短十几秒的功夫，便停了下来。
    电梯门一打开，便看见了罗辰的办公室。只见此时的办公室内风格已然大变，撤除了其他东西，仅仅留了一个会议长桌在里面。在长桌主位后方的墙上，悬挂着一副硕大的幻想科技标识。
    在长桌的一侧，坐着罗辰和一个不断晃着小腿的小萝莉。
    罗辰一看到他们到来，便站了起来道：“杜将军，黄叔，欢迎来到幻想科技，请坐。”说着，做了个请的姿势。
    杜卡奥他们也没有客气，礼貌性的打了个招呼之后，便直接坐在了罗辰对面。期间，杜卡奥不着痕迹的看了妍儿一眼，眼底深处有着浓浓的忌惮。
    将人带过来之后，许静雅便离开了这里临走的时候还锁死了电梯，不允许任何人打扰。
    他们坐下之后，罗辰打了个响指，说道：“红后，开启干扰，屏蔽所有窥探。”
    “好的，boss。不过，我只能做到屏蔽常规电子类的窥探，超出我理解范围的探测方式无法成功屏蔽。”
    “无妨，这样已经够了。毕竟，对于某些高等文明来说，我们的信息隔离完全起不到效果。”
    杜卡奥眼中闪过一道精光，不由得思索起了罗辰的来历，想要看看在他的记忆中，有哪个文明的资料能和罗辰对上。与此同时，他一边思考，一边说道：“我听上面说，罗总想要见我一面？为此，甚至不惜向蔷薇透漏了暗铁元素的存在。”
    罗辰毫不避讳的点了点头，双手交叉在一起放在桌子上，饶有兴趣的看着杜卡奥道：“嗯，不错。我对你很好奇，很想知道身为诺言之星当年的最高领袖，为什么甘愿屈居一颗如此落后的星球。”
    杜卡奥脸色一僵，身子一下子紧绷了起来，眼睛也变得无比的凌厉，压低了声音，沉沉的问道：“你是谁？”
    罗辰呵呵一笑，摊了下手，说道：“我就是我喽，地球人，罗辰。”
    杜卡奥一拍桌子，站了起来：“不可能，地球上知道这件事的人是有，但绝对不包括你！”
    罗辰的嘴角勾起了一抹弧度，随后一脸傲然的说道：“你怎么知道我没有办法得知你的身份？而且，你的身份很难知晓吗？诺星元首，战争狂人，杜卡奥！你看看，宇宙间任何一个走出星系的文明都听说过你的大名。”
    “你……”
    “好了，都给我坐下！”就在这时，蔷薇怒喝一声，压住了即将爆发的杜卡奥。然后，她冷冷的看了罗辰一眼，说道：“罗辰，我不管你是怎么知道我父亲的身份的，但是，我们对于地球并没有任何的恶意。所以，不要用带有敌意的眼光看我们！”
    罗辰抿了下嘴唇，双手扶着椅子翘起了二郎腿，问道：“那么，蔷薇小姐，你是以什么样的身份和我说话？朋友，或者是~~~德诺星系遗民？”
    蔷薇怔了一下，不满的看着他道：“你说话真的很难听。”
    “嗯，一向如此。毕竟这么大的家业，谈判什么的多的是，是得讲求点儿手段，在气势上要压住对方。”罗辰点了点头，装作认真的说道。
    蔷薇狠狠地翻了个白眼儿，真以为她不知道罗辰这货就是个甩手掌柜的吗？但是，就像罗辰所说，他们今天来和罗辰见面，正是有着谈判的意思在里面。但是很不幸，一开始杜卡奥便被罗辰掌握了主动权。所以，蔷薇只能有些无奈的说道：“我自地球长大。”
    “ok，我明白了。很荣幸蔷薇你能站在地球的立场上，我很欣慰。”
    蔷薇没好气的瞪了他一眼，你欣慰个毛线啊，你以为你谁啊你！
    杜卡奥此时也冷静了下来，他发现一开始他就被罗辰带入了他的节奏。若不是蔷薇突然打断，说不定这个时候他还是怒气冲冲的呢。
    按理来说，以杜卡奥的城府，是不可能出现这种情况的。但是，谁让罗辰这家伙不按常理出牌，一把就掀开了杜卡奥的身份。要知道，这里可不止他和罗辰，还有坐位上面代表的黄叔，如果让黄叔因为他曾经的“辉煌事迹”而有所偏向，那他杜卡奥可就吃了大亏了。
    冷静下来之后，杜卡奥冷笑一声，说道：“罗总真是好手段，难怪年纪轻轻的，就能创下这么大的家业。”
    罗辰眼中闪过一抹遗憾，摇了摇头。杜卡奥今天能把蔷薇带来，绝对是想着打一下友情牌。他确实得逞了，罗辰始终没有办法忽略蔷薇这么个存在。毕竟，他的朋友不多，蔷薇是有数的几个。
    “彼此彼此，杜将军也不赖啊。”罗辰意有所指的看了下蔷薇。
    杜卡奥冷哼一声，调整了一下坐姿然后说道：“好了，我们也不要绕弯子了，大家开门见山。
    我来这里，有两个目的，一是搞清楚你的身份。两年前，德诺三号探查到了长安有一股陌生的空间波动，但事后我们一直查不到原因。直到前几天你刻意在蔷薇面前展示，我们才确定是你。
    所以，我需要确定你到底是谁，是不是来自其他文明的人。毕竟，你所拥有的幻想科技已经出台了太多的不属于这个文明正常发展所能够诞生的东西。
    第二，若你不是敌人，那么我们希望你能够加入超神学院，共同抵御地球面临的危机。”
    说完后，杜卡奥像是突然想起什么了一样，补充道：“哦，对了，德诺三号是我们……”
    “停！”罗辰打了个暂停的手势，然后在杜卡奥疑惑的眼神中说道：“这种东西就不要说了，我可告诉你的是，我对你们的了解远远超过你们认为的。”
    杜卡奥瞳孔一缩，手不自然的握了握。
    “如果你不信，那我想我说几个名词，你就明白了。”说到这里，罗辰装模作样的咳了两下，清了清嗓子，然后在蔷薇等人那快要杀人的眼神中说道：“比如三大造神工程，银河之力，诺星战神……”
    “啪”
    “够了！”杜卡奥怒喝一声，双眼通红的盯着罗辰，双手攥成了拳头，喘着粗气，胸口鼓的跟个风箱似的。
    一旁的蔷薇和杜卡奥的警卫吓了一跳，回过神之后两人便护在了杜卡奥左右，双眼如刀一样的落在了罗辰的脖子上，随时准备出手。
    就在这时，坐在罗辰身旁的妍儿伸了个懒腰，打了个长长的哈欠。
    “哈～啊～”
    登时，杜卡奥的瞳孔缩到了极点，满腔的怒火也如同被人泼了盆冷水，大脑一下子冷静了下来。
    “住手！”杜卡奥大喝一声，忌惮的看了妍儿一眼，说道：“都先退下，没有我的命令，不许轻举妄动。”
    妍儿给了他一个算你识相的眼神，便又软软的卧在了椅子上，搂了搂她怀中的抱枕闭上了眼睛。
    杜卡奥此时的心情只有一个词：憋屈。他从来没有这么憋屈过，被人家接连两次打破了内心的平静，但又无法发泄。没办法，只要他一有想出手的动作，就会感觉到一道若有若无的气息锁定自己。
    这不是真的，但却是军人的直觉。杜卡奥很相信这种直觉，因为它曾经不知多少次救了自己的性命。而能够锁定他的对象根本就不用想，就是那个软软的躺在那里的小丫头。一想到那天那道冰冷的眼神，杜卡奥就觉得寒气直冲后脑勺。
    现在，至少是在现在，他们的确是没有能够对付得了对方的方法。这还是建立在杜卡奥所认为的妍儿具有的实力上。
    沉默许久之后，杜卡奥开口说道：“我承认，罗总的能力确实出乎我的预料，竟然已经快将我们的底摸透了。那么，不知道罗总能否满足一下我的好奇心，一解我心中之惑？毕竟，想要合作的话，我们双方还是要有一定的信任。”
    罗辰嘴角勾起了一丝笑意，觉得差不多了，脑海中提醒了一下妍儿。
    下一刻，就见罗辰身上光华一闪，他那身在倚天世界的装扮便出现在了众人眼前。
    “这是？！”蔷薇眼神一变，就开始运用起自己的微虫洞能力查看周围的空间波动。
    “喂，那边那个女人，你知不知道这样很没礼貌啊！”斜躺在椅子上的妍儿睁开了眼睛，目光不善的盯着蔷薇。
    杜卡奥登时神色剧变，呵问道：“蔷薇，你做了什么？！”
    蔷薇从没有见他这么愤怒，下意识的后退了两步，结结巴巴的道：“我，我，我只不过……”
    “妍儿，算了吧。”
    “哼！”妍儿冷哼一声，冷冰冰的看着蔷薇说道：“只此一次，下不为例。你若是再敢用你的能力解算我，对我进行试探，即使哥哥阻拦，我也会毫不犹豫的杀了你！”
    “阁下，对不起，是小女莽撞了。”杜卡奥闻言松了口气，起身给妍儿鞠了个躬。
    妍儿并没有理他而是闭上了眼睛，又睡了过去。
    杜卡奥松了口气，然后一转身，对着蔷薇怒喝到：“坐下，在离开这里之前，你再敢违抗命令，军法处置！”
    蔷薇坐了下来，低着头一言不发。刚才的事情给了她太多的震撼，父亲第一次对自己发那么大的火，而且，一向铁血，宁折不弯的父亲居然为了自己低头向一个小女孩儿道歉了。
    蔷薇不是笨蛋，相反很聪明。她一下就意识到了，眼前这个看起来很萌的小女孩儿，恐怕是难以想象的强大存在。
    而父亲为了自己向她低头，也让蔷薇一向要强的她心中也不禁复杂了起来，一时间心头无比的纷乱。
 
第035章 昆仑圣境
    斥责了一下蔷薇之后，杜卡奥才重新看向了一身道袍的罗辰，说道：“罗总，请继续。”
    杜卡奥心中慌乱，罗辰也好不到哪里去。刚才的事情，并不在他的剧本里啊。所以，他赶紧和妍儿联系了起来：“妍儿，到底怎么回事？你怎么突然对蔷薇发难了？这个时候你可不能胡闹啊！”
    “哼！在你眼里，我就只会胡闹吗？”
    罗辰被噎了一下，连忙说道：“不是不是，只是今天这事儿……”
    “行了，知道你不是那个意思，吓吓你罢了。告诉你也无妨，你是我的主人，注定会走到诸天万界的顶峰，岂是他人能够随意窥探的！更何况，我和你的灵魂绑定在一起，两者共生，窥探你就是在窥探我，这是在冒犯我的尊严！
    那个女人刚才在用自己的基因能力对你进行解算，我很不高兴，所以想要教训一下她。若不是你阻止我，今天非得让她躺着回去！”
    听到妍儿的话，罗辰一时间有些不知道该说什么才好。最终，他只能抱歉的看了蔷薇一眼。在妍儿和蔷薇之间，罗辰只能选择前者。因为，妍儿是和自己相依为命的，但是蔷薇，不好意思，普通朋友。
    得知原因之后，罗辰将这件事暂且放下了。然后，他看了杜卡奥一眼，说道：“重新介绍一下，在下罗辰，地球华夏人，来自昆仑圣境。”
    一句话说出，在场所有人都愣住了，久久无言。
    “嘶，昆仑？”从开始就一直没有说话的黄叔挠了挠头，有些头疼的说道：“怎么和这么个地方扯上关系了？！”
    “呃，黄叔，您知道？”罗辰登时心里打起了鼓，这该不会自己胡乱编个地方，就恰好和什么东西碰上了吧？
    “啊，那倒没有。只是，昆仑这地方实在是神秘的很，即使到今天我们仍旧没有能够彻底揭开她的神秘面纱。”说到这里，黄叔看着罗辰，说道：“或许，我们今天能有幸知道这神秘的昆仑到底藏有什么秘密。”
    罗辰心中松了口气，你们不知道就好，这样我也可以放心大胆的去搞事了！想到这里，罗辰身上登时涌现出了一股强烈的自信，说道：“你们要能探查到昆仑圣境的秘密，那就奇了怪了。”
    杜卡奥打断了他的话，直接问道：“那到底是什么地方？还有，你又是什么人，有什么证据证明你说的是对的？”
    罗辰心中一凛，这杜卡奥不好忽悠啊。不过，这才有意思嘛，如果太好忽悠了，罗辰反而要怀疑了。
    “昆仑圣境到底存在了多少岁月，已经无法考证。但流传至今，据我所知，最少已经有了七十亿年。”
    “你胡说，那个时候，地球还没诞生呢！”杜卡奥立时反驳了起来。
    特么的，你当我这个外星人是不知道地球才诞生了四十六亿年是吧？你特么以为我没看过《进化的四十六亿重奏》是吧？还七十亿年，你怕不是多说了一沓零哦。
    “我没说他属于地球啊？不要打断我的话好不好，这样会让我很没面子的！”罗辰不满的看着他。
    “你……”
    “昆仑圣境在地球诞生之后，便在地球昆仑山脉设置了一个出入口。从此，我们便在地球观察着万物变化。我们看到地球的演化，看到了生命的诞生，看到了人类的出现，看到了帝国的兴替。
    悠悠岁月，沧海桑田，我们在漫长的时光中，寻找着超脱的方法。在这期间，也有那天之骄子，时代宠儿获得大机缘，今日昆仑圣境，成为昆仑的一员。随着这些人的加入，昆仑圣境和地球，和华夏的牵扯也越来越多。
    千年前，你们第一次来到地球的时候，我们就注意到了。我们看到了那个猴子和烈阳的那帮人打的不可开交，我们看到你们这些外来人进入了地球，在此扎根，在此生存。所以，你们在我们的眼中，没有丝毫秘密可言。甚至于，我们对宇宙，对世界的了解远超你的想象。所以，不要拿你那贫瘠的认知来猜测我的世界。”
    杜卡奥冷笑了一下，说道：“说的好听行，可你有什么证据证明你所说的。”
    “是啊，罗辰，大话谁都会说，可证据呢？这么伟大的存在，我们却在历史中找不到一点的痕迹，这就有些奇怪了吧？”黄叔也附和道，脸上满是疑惑的神情。
    本来德诺星系的事情就已经够他们烦恼的了，要是再蹦出一个不知来历的昆仑圣境，那可就不是一句热闹能够形容得了。
    罗辰对此早有预料，他早知道这些人不会轻易相信。毕竟，你就是能说出花儿来，也没有办法让这群老狐狸相信。都是不见兔子不撒鹰的主儿，哪儿能轻易相信别人？
    不过，我是没办法让你们相信，可咱不是还有妍儿吗？
    于是，罗辰点了点头，道：“嗯，没关系，我也没打算就凭几句话就让你们相信。”然后，他转了个方向，看着妍儿说道：“介绍一下，这是我妹妹，罗婧妍，和我一样，同属昆仑圣境。接下来，她会带你们看一眼昆仑圣境。但是，我要提醒你们的是，你们并没有资格进入圣境，所以只能远远的看一眼。那么，谁要来？”
    登时，几人就踌躇了起来。过了好一会儿，黄叔一拍桌子，说道：“既然是一块儿来的，那就一起去。我相信，罗总不会让我们有生命危险，不是吗？”
    “当然。”罗辰点了点头，到了妍儿跟前，蹲下来宠溺的捏了捏她的鼻子。
    妍儿一巴掌拍掉了他的手，嘟囔道：“哎呀，起开啦，我的春卷……”
    罗辰脸一黑，他不知道这丫头是故意的还是真的睡着了。不过，他这下人丢大了。
    果然，几人的脸色都变得精彩了起来。尤其是杜卡奥，他实在是没有想到，让自己俯首的强者，竟然是这么个样子。
    罗辰深吸了一口气，停了两三秒，然后直接对着小萝莉吼到：“妍儿！”
    “呀！”小萝莉登时从椅子上弹了起来，然后直接飘在了空中，惊魂未定的问道：“怎么了？怎么了？打雷了？”
    罗辰当时胃都疼了，你还真睡着了。
    罗辰是这样，可杜卡奥三人就不淡定了，这特么是怎么飘在那儿的？见鬼了！牛顿的棺材板儿，啊不，牛顿是火化的，没有棺材板儿，只有骨灰盒。在他们的眼里，妍儿的举动不仅仅没有半点的能量调动，还没有半分的虫门使用迹象。仅仅是这一点，就足以让他们分析出很多问题了。
    “你给我下来！赶紧着，开空间门了。”
    妍儿愣了一下，缓缓的落了下来，从怀中掏出一个娃娃，往地上一扔，就见娃娃越变越大，很快两米多的大白版变形金刚就出现在了几人眼前。
    这尼玛又是什么黑科技，折叠压缩？变形金属？都特么不像啊！你这样让我们的三观怎么承受得了啊！
    短短一会儿，杜卡奥就觉得自己的认知受到了极大的冲击，他三千年的世界观在此刻在快速的瓦解崩塌。
    妍儿跳了一下，落在了大白的肩膀上。然后，不屑的道：“一帮渣渣！走吧。”
    说着，妍儿的小手在空中一划，眼前的空气就出现了一道三米多高，两米多宽的椭圆形大洞。透过大洞，众人隐隐约约间看见了一个无比绚丽的世界。
    妍儿轻飘飘的说道：“走吧，门后就是昆仑圣境了。”
    但就在这时，蔷薇犹豫了一下，上前一步问道：“我能否解算一下眼前的虫门？”
    妍儿怔了一下，有些不满的说道：“哼，随你吧。不过，我事先提醒，你如果不想死，就趁早打消这个想法。眼前这道空间门，已经超出了你的运算能力。”
    “我想试一试。”
    “想找死，随便你。”妍儿挥了挥手，并不在意。
    蔷薇感谢了一下，双眼盯着那道空间门，开始解算了起来。仅仅是片刻，她便吐了一口鲜血，手扶着额头倒了下去。杜卡奥连忙扶住了她。
    “啧啧啧，我就说吧，非不听我的话。这下确定真假了吧，可那又有什么意义呢？这下子，非得在床上躺上个几个月了。一个不好，这辈子也别想动用空间运算能力了。”
    罗辰严重我闪过一丝不忍，说道：“妍儿，你看……”
    “切，就你怜香惜玉。”妍儿冷冷的怼了他一句，一道绿意盎然的光束便照到了蔷薇的身上，她的脸色便以肉眼可见的速度红润了起来。
    不一会儿，她发出一声微弱的呻吟，慢慢的睁开了眼睛。
    “胸大无脑的女人，早就警告过你了，仍旧执意不听。就凭你那渣渣般的空间能力，你就是将基因开发到最顶端，也休想看破我的空间门。我若不是看在你是哥哥的朋友的份儿上，在第一时间压制住了空间乱流，你早已被暴乱的空间撕的粉碎了。
    不过，你也算是因祸得福了，接触到高级的空间规则，足够你将空间解算能力开发倒下一阶段了。等你身体强度达到一定的地步，足够承担基因的运算压力的时候，自然会水到渠成的进入下一阶段，倒是免了你升级的痛苦。”
    蔷薇苦笑了两声，看着飘在自己头顶上的小萝莉，小声地说了句：“谢谢。”
    那一瞬间的危险，只有身为当事人的她能够明白。
    妍儿小脸一扬，飘了出去，一边飘一边不屑的说道：“无聊！谁需要你的谢谢啦！只要你不要在日后拖哥哥的后腿就行了。”
    然后，妍儿回头对他们说道：“还走不走啊？维持一个稳定的空间门不需要费力是吧？！”
    “哦，走走走！”
    这些人一愣，连连点头。
    ・・・・・・
    很快的，四人连同罗辰以及妍儿便跨入了那道空间门。仅仅是片刻之后，这些人便又出现在了罗辰的办公室之中。
    “仙境，当真是仙境啊。”黄叔带着一脸的震撼，好像还没有从刚才看到的东西中清醒过来。
    “这不可能，这怎么可能呢？这完全不对啊，不应该啊！”杜卡奥嘴里不断的惊呼不可能。
    而蔷薇和那个警卫也是差不多的表情，都没有从刚才的震撼中回过神来。
    就连罗辰也被吓了一跳，回想起刚才看到的东西，罗辰不得不问起了妍儿这到底是怎么回事，为什么真实感会那么的强？
    哪里料到，妍儿竟然给他翻了个白眼儿，说道：“那本来就是一个真实的世界。”
    “什么？”罗辰吓了一大跳，连忙问道：“那是哪里？你不是说，那现在是没有办法打开中千世界，不可能有仙人存在嘛？”
    妍儿小脸一红，用机器微弱的声音说道：“那是我住的地方。”
    “呃……”罗辰一下子卡壳了，他猛然想起了之前见到的妍儿睡觉的那片叶子。
    对啊，世界树所形成的世界本就是化为叶子悬挂在树上的，没理由妍儿所在的树叶那么简陋啊。
    知道了那地方的来由，罗辰也息了将之据为己有的心思。毕竟，他再怎么无耻，也不至于占了人家一个小女孩儿的闺房啊。
    “你们快看，时间竟然还不到一分钟！”突然，杜卡奥的那个警卫指着罗辰办公室内的时钟说道。
    “这不可能！”杜卡奥惊呼一声，伸出了自己的腕表，只见上面日期比起罗辰办公室内的，竟然已经过去了半个月之久。
    这一下，四人均是面面相觑。这意味着什么，意味着两处地点的时间流速根本就不一样。这很可能代表着，他们刚刚所到的地方，是一处未知所在，是超越了他们认知的存在。
    认识到这一点，杜卡奥脸上一下子露出了苦涩的表情，内心无比的茫然，他不知道该怎么对待罗辰了。
 
第036章 杜卡奥的决断
    这边罗辰问清楚了妍儿那个小世界的事情之后，便再次看向了杜卡奥四人，问道：“那么，你们相信了吗？”
    四人纷纷苦笑，皆是无话可说。
    “好了，既然大家都相信了，那我们也可以继续我们的话题了。”
    话是这么说，但殊不知罗辰也长出了一口气，在心里感叹：总算忽悠过去了。
    “罗先生拥有如此强大的背景，还和我们这些渣渣说什么。”蔷薇自嘲的摇了摇头，语气中竟有了一些酸酸的味道。
    罗辰笑了笑，又开始了自己的忽悠：“昆仑圣境是昆仑圣境，我是我，二者并不能等同。”
    “罗总这是什么意思？”杜卡奥一挑眉毛，忍不住问道。
    罗辰咳了两下，说道：“昆仑圣境的宗旨，便是不插手世界发展。所以，理论上来说，即使你们打出狗脑子来，我们也不会出手。”
    杜卡奥嘴角抽了抽，什么叫打出狗脑子来啊！用不着这么损人吧！你拳头大了不起啊。
    “等等，你是说理论上？”黄叔敏锐的捕捉到了一个词。
    “嗯嗯，没错，理论上是这样，但是实际上吗，，，你懂得。”说着，罗辰还露出了一个隐晦的笑容。
    黄叔胖胖的脸上出现了一张错愕的表情，然后沉吟了一下，说道：“嗯，这个，我觉得大家还是说开比较好。”
    罗辰拍了一下脑门儿，装作无奈的样子说道：“好吧，在下在和舍妹都是华夏人，只不过，时间上吗，差了那么一点点。”
    罗辰的话一下子引起了大家的主意，几人都好起的看向了他。
    “我是元末明初的人，和妍儿偶然得到了师傅张三丰的指点，从此踏上了修行之路。最终，在探索昆仑山之时，得天之授，进入了昆仑圣境。”好吧，罗辰又开始胡咧咧了，没看几人眼睛已经开始转起了圈圈了吗？
    估计他们已经忍不住想要咆哮了：尼玛，张三丰又是什么鬼啊？你特么一个孤儿，怎么就又成了明朝人啊！
    “哦，对了，顺带着说一句，妍儿的天资远超于我，即使是在昆仑圣境之中，也是排的上号的。你们查到的我的信息是妍儿修改过的。”
    我靠，你就这么说出来了真的好吗？这是红果果的嘲讽吧！我们的数据库挡不住你们两个妖孽真是对不住了啊！愧对国家信任了啊！
    旦那，为毛感觉这么悲伤？
    这个时候，就是杜卡奥那坚强的内心，都已经是千疮百孔了――世界观都已经碎成渣了，还哪儿来的心呐，忍不住疯狂的吐槽了起来。
    “你就说吧，你想怎么样？”这会儿，杜卡奥已经看明白了，他们对于这对儿妖孽已经是彻底没办法了。那算了吧，生活就像那啥，既然反抗不了，那你就享受吧。
    所以，杜卡奥索性就破罐子破摔了，爱咋咋地吧。
    “因为昆仑圣境在近几十亿年来，唯一的出口一直在昆仑山，导致有很多的华夏人进入了这片圣境。所以，我们在圣境之中也有了话语权。
    所以，我们这些人确实不忍心看到华夏在接下来的危机中毫无反抗能力。所以，这才有我的出现。
    至于妍儿，则是偷跑出来的。但是，她却被圣境诸位大尊下了死令，只允许保护我，不准肆意出手。当然，若某些人不长眼，自己找死，那就不在此列之内了。”
    蔷薇两手一摊，神色轻松的道：“说了半天，我们不是敌人呗。”
    “嗯，这么理解并没有错。”
    “那你干嘛一见面就和我们怼的那么厉害？让我们那么难看？”
    罗辰闻言冷笑一声，说道：“你自己问问你老爸，如果没有你们，地球会不会暴露在宇宙各大势力之下！”
    蔷薇怔了一下，回头一看，却发现杜卡奥已是一脸的苦笑。
    “若没有超神学院和你们，地球未必没有平稳突破核前文明的瓶颈的可能。正是因为你们的出现，才会让地球暴露。”
    “可我们也帮助了地球进行发展，不是吗？要不然，地球绝对不可能在短短千年时间内，就达到这个瓶颈。”
    罗辰冷哼一声，说道：“哼，要不是如此，你以为你还能有机会站在这里和我说话？！”
    杜卡奥顿时不说话了，一副你拳头大你有理的样子。事已至此，争论谁对谁错已经毫无意义了，杜卡奥只想快点搞定这件事，他需要回去消化消化今天遇到的事情，重新制定面对未来的方案。
    所以，他直接问到：“既然我们不是敌人，那么我想知道，你能帮我们到什么程度？在你所说的规则允许之下。”
    “我的个人战力，以及幻想科技的一切。”
    “只有这些吗？”杜卡奥用眼神瞥了一眼妍儿，这么大一个战力，他很想将之帮到战车上。
    “你想都别想。妍儿除了在我有生命危险的情况下，是不会出手的。你最好记清楚，少给我打妍儿的主意，也别把我们当傻瓜，妍儿不是你能利用的！”罗辰毫不犹豫的打消了杜卡奥心中的想法。
    杜卡奥只能遗憾的叹了口气，问道：“那超神学院？”
    “过几天我再前去报道，你们派人来接我就行了。”
    “哦，那行。我会和流老师商量，给你一个特别的身份。在学院内，你将会拥有很大的自由权。另外，你的训练我们不会插手。”
    “如此也好，我们走的并不是一条路，你们未必能够帮得到我。”
    “那就暂时先这样，以后有什么事，我们到时候再谈。”杜卡奥说着就想要告辞离开。
    罗辰给他做了个请便的姿势，便让几人离开了这里。
    待到走到楼下之后，蔷薇忍不住问道：“老爸，他的话有多少可信的？”
    杜卡奥脚步一顿，苦笑着摇了摇头，才说道：“我们信或者不信有什么区别吗？有那个小女孩儿在行，我们就只能听之任之。单单对方今天所施展的手段，就已经超出了我们的认知。
    更何况，如此真实的世界，根本就不像是虚构出来的。所以，我们也只能希望真的如罗辰所说，他真的不是敌人吧。”
    蔷薇叹了口气，神色复杂的看了眼大楼顶的方向，她知道，她和罗辰之间的交情，淡了不少。
    “老杜啊，我觉得吧，你多虑了。不管他的来历是不是真的，这两年来他为华夏做出的贡献不是假的，都摆在那里。所以嘛，我们完全没必要这么小心吗。
    再说了，他就真是外人又怎么样？你们不也是外星人吗？可华夏不照样接纳了你们。孔子曰，有朋自远方来，不亦说乎。只要是抱着善意来的，华夏都愿意接纳。至于有没有其他心思，无所谓吗，毕竟谁还没个秘密？！”
    杜卡奥沉默了许久，这才摇了摇头自嘲道：“还是黄老看的开啊，是我钻了牛角尖儿了。”
    黄老哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“哈哈哈哈，这就对了嘛！”
    ……
    大楼顶上，妍儿不满的瞪着罗辰：“你说话不算数！”
    “我怎么就说话不算数了？”
    “你说过，我帮你的话，你就请我出去玩儿的！结果，你竟然让我去那什么劳什子超神学院！这算什么吗！”
    “我说过陪你出去玩儿，可没说去哪里啊！我现在就去超神学院了，怎么着吧？”罗辰老脸一红，但还是拧着脖子死活不松口。
    “你，你你你，你无耻！”
    罗辰一弯腰，龇了下牙：“呐，你看看，很白的。”
    妍儿登时气的脸通红，正好，罗辰不知死活的把脸凑了过来，妍儿二话不说，冲着罗辰的鼻子，直接就挥起了小拳头。
    “砰！”
    刹那间，罗辰捂着鼻子就蹲了下来，泪流满面啊。鼻子熟悉的酸痛感，竟让罗辰的思绪回到了刚遇到妍儿的时候。想着想着，罗辰眼中的泪水就流了下来，让他分不清是因为酸疼，还是因为其他的什么……
    突然，妍儿小心翼翼的推了推他，小心翼翼的问道：“喂，你没事吧？怎么还止不住了？”说着，便抓住了罗辰捂着鼻子的手，关心的问道：“不会打坏了吧？让我来看看！”
    然而，就在这时，罗辰却突然爆发了，一下就将她搂在了怀里。他的怀抱是如此的有力，以至于即使是妍儿，也一下子愣在了那里。
    二人一时间俱都沉默了下来，对方的呼吸都清晰可闻，仿佛空气都凝滞了，变得无比的安静。
    “你，你太用力了，我，我都快喘不过气来了。”不知过了多久，小丫头怯生生的开口说道，一张精致的小脸上布满了绯红的颜色，长长的毛微微颤动，小手按在罗辰胸口，像是想要推开他，但却没有力气一样。
    “对不起，让我抱一会儿好吗？就一会儿・・・・・・”
    妍儿张了张嘴，眼睛中闪过一丝晶莹，一丝追忆，一丝复杂，可终究是没有说什么。
    时间一点一点的流逝，不知过了多久，小丫头突然一用力，推开了罗辰，拍了拍自己的衣服，有些羞恼的道：“真是粗鲁，怎么能这么对待伟大如我呢？！”
    紧跟着，小丫头又踩了罗辰一脚，只不过这一次却没有怎么用力・・・・・・
 
第037章 从今天起，做一名・・・
    “我看看啊，衣服，武器，还有什么？齐了啊？”罗辰的别墅内，他看着眼前箱子中的东西，对着一旁的华洛问道。
    “先生，您是要出远门吗？”
    “啊，没错，大概也就是个一年半载的吧。”
    “先生，请务必将华洛带上，这样我也能照顾您的起居。”
    罗辰看了看他，笑着说道：“那是当然，如果没了你，我还不知道吃不吃得惯他们那里的饭呢。”
    华洛那单薄的身体一下子来了个九十度鞠躬，道：“先生，感谢您的信任。”
    罗辰摇了摇头，突然对着外面喊了一下：“妍儿，准备好了没有？”
    半晌没有传来回应，罗辰有些疑惑，这小丫头又怎么了。于是便吩咐华洛将自己的行礼收起来，然后便向着门外走了出去。
    出门儿，拐个弯儿就到。两人的房间本就是相邻的，罗辰几步路便到了她的房间门口。
    站在门口儿一看，罗辰就乐了。
    只见小丫头坐在床上，一双大眼睛满是苦恼。
    “啊！好难啊，带什么东西好呢？”
    只见在她的面前，坚果，薯片，鱿鱼丝，肉蒲・・・・・・打眼一看，竟是一些零食，至于她的衣服就只占了一小片地方。
    一看到这里，罗辰故意说道：“哎，我说，你带那么多零食干什么？超神学院又不会饿着你？”
    不提还好，一提小丫头直接趴在了床上，将自己埋在了那堆零食中间，看看这个，看看那个，说道：“呜呜呜！我的亲亲，我走了之后，就没有人能爱你们了！”
    “啪！”
    罗辰一拍额头，无语的说道：“既然舍不得，那干脆一口气全吃完了不就行了？”
    “不要，吃完下顿没了，好难受的说。”
    罗辰一下就忍不住了，说道：“那你不会把他们收进你的空间里？你不会在这里生活了几天，傻了吧？”
    “去！”小丫头翻了个白眼儿，没好气的瞪了眼罗辰：“你才傻了呢！我这不是打算尝试做做普通人吗。”
    “你快得了吧你，你看看你那个小肚子，跟个无底洞一样，像是个普通人吗？怕是大象都没您能吃哦。”正说着呢，一个枕头就飞了过来，罗辰一把接住了，放下枕头一看，登时冷汗就冒了出来，一边闪身一边还不忘刺激道：“还有，下次说你是普通人的时候，记得把手里面的凶器放下啊。”
    只见他刚刚闪过去，一个越变越大的身影就轰的一下落在了楼下大厅里面，正是妍儿的随身坐骑――大白版变形金刚。
    “小白，给我好好收拾他一顿！”房间内传来了小萝莉冰寒的声音。
    “额，哎？”大白用他那粗大的手指摸了摸柔软的脑袋，疑惑的说道：“可是，大白的程序里，是不允许伤害先生的。”
    “扑哈哈哈哈哈！”罗辰一下就笑了出来，忍不住调侃道：“妍儿，你是怎么想的，拿我的东西来收拾我？”
    “啊！！！气死我了，气死我了！大白，我非得把你拆成零件不可！”
    “哦~~~~~~”大白一下蔫了，伤心的说道：“大白惹小小姐生气了，小小姐要拆了大白，大白好伤心。”
    罗辰有些惊奇的看着眼前五米多高的庞然大物，十分好奇妍儿到底对它做了什么，竟然把一个医疗机器人能调教成这样子。
    正想着呢，就见到小萝莉走了出来。只见她头微微扬起，一步不停的从罗辰跟前走了过去，直接走下了楼梯。经过他的时候，小丫头连看都没有看一眼，甚至，罗辰还听到了一声轻哼。
    摇头笑了笑，罗辰招呼了一下在那边等着的华洛，一起向着外面走了出去。
    停机坪上，早有一架直升机在那里等着。两人连带两个机器人没有停留，直接上了直升机。
    在登机的时候还出现了一个小插曲，那飞行员看着跟在妍儿身后的五米多高的庞然大物，死活不让他进。想想也是，这么大的金属东西，怎么着也得有个十几吨甚至几十吨重，这种直升机还真的载不起来。
    然后，妍儿轻蔑的看了一眼那个飞行员，让他领教了一下什么叫做王之蔑视，然后跳下了大白，随手将他缩小成了一个手链。
    那一刻，飞行员眼睛都看直了，就差没喊神仙了。
    很快的，直升机便升上了天空，向着最近的机场飞了过去。半个小时后，他们便坐上了前往巨侠市的专机。
    ・・・・・・
    几个小时的飞行之后，罗辰和妍儿便停在了超神学院的内部机场中，到达了此行的目的地。
    一下飞机，罗辰就看到了杜卡奥和一个蓝皮肤的光头站在不远处。想来，那就是超神学院的代理校长――流浪瑞兹了。
    三人握手打了个招呼之后，杜卡奥便向罗辰介绍了瑞兹，随后，瑞兹便招了招手，让另一边的一个士兵拿来了一个文件袋。
    “罗将军，我们两人商量过后，决定让你做超神学院的代理班长，你看如何？”
    好吧，如果不是瑞兹提起，罗辰都差点儿忘了，他还是个将军呢。
    摇了摇头，罗辰还是拒绝了他的提议：“还是算了，给我一个轻松的活计吧，班长什么的听起来就很麻烦。”
    他来超神学院，简单来说就是为了日后能名正言顺的插手剧情，换句话说，就是搞事，并不怎么想多受约束。
    “哈哈，我就知道。”瑞兹哈哈一笑，然后像是变戏法一样的从背后又掏出了一个文件袋，说道：“呐，这个才是给你的，超神学院特殊顾问。你想有着和教师一样的权利，但是不一定必须给学生上课。当然了，话虽如此，但我们还是希望罗将军能够不计前嫌，给孩子们教一些东西。”
    “流老师放心，我们是同一个战线之内的人，罗辰自然会倾尽全力帮助地球，帮助华夏！”
    恩，从今天起，做一名光荣的人民教师。从今天起从明天起，关心粮食和蔬菜・・・・・・额，蛋，跑题了！
    不管罗辰心中怎么个胡思乱想法，但是杜卡奥和瑞兹却一下子听出了罗辰话里的弦外之音――不好意思，超神学院不在之内。
    两人没有说什么，但是失望肯定是有的。但是没关系，时间还长，只要相处下去，总会有机会的。
    然后，三人边走边聊，便到了教学楼下，罗辰向那里看了一眼，登时就愣住了，眼睛直直的看向了被绑在那里的三个人。
    “呦，这是・・・・・・”罗辰立时来了兴趣，笑眯眯的看着那三个人。
    瑞兹扫了一眼，登时脸色就僵住了。只见三个衣衫褴褛的壮汉被绑在一边的路灯杆上，在他们身前还立着一块木牌，写着：德班三基友。
    “额，那什么，学校内并不禁止学生私斗，只是不许下重手。”瑞兹挠了挠头，有些尴尬的说道。
    罗辰摇了摇头，说道：“我惊讶的并不是这个，而是他。”
    说着，罗辰指向了中间的那个留着平头的人。
    杜卡奥和瑞兹对视了一眼，皆是苦笑着说道：“罗将军・・・・・・”
    罗辰摆了摆手：“唉，在学校里还是叫我罗老师就行了。”
    即使是说话的时候，罗辰的眼睛也没有离开那人。他一眼就认出来了，那是葛小伦，银河之力。
    这家伙，绝对的气运主角，怎么都死不了的存在。
    瑞兹苦笑了两声，说道：“好吧，罗老师。有些事您既然知道，那么想必也明白其中的严重性，我们还希望您能够保密。”
    “啊，当然没问题。”收回了目光，罗辰抬头看了看天空，那里仍旧万里无云，没有一点的异状。
    两人一时间不知道罗辰在看什么，因此也没有说话。
    过了一会儿，罗辰身边的妍儿有些受不了了，忍不住拉了拉他的衣服。
    罗辰低了下头，问道：“怎么了？”
    “别看了，那个大虫洞已经开了有一个多月了。只不过，和你想的不一样，他是出现在冥王星附近的。如果你晚上有注意星象的话，会发现天空中多了一个特别亮的星星，那就是了。”
    罗辰登时一愣，点了点头。而杜卡奥和瑞兹则是惊奇的看着妍儿，问道：“这位，这位大神，您能看到冥王星的大虫桥？”
    妍儿翻了个白眼儿：“废话，你问你旁边的傻大个，上一次我给他的那个警告还记得没？”
    傻大个？瑞兹一时间没有反应过来，愣了一下才意识到妍儿指的是杜卡奥。这一下，瑞兹脸上的表情就精彩了起来，看向了一脸苦笑的杜卡奥。
    “就上一次德诺三号大修的事儿。”杜卡奥没好气的瞪了一眼瑞兹，解释了一下妍儿的意思。
    就在他们谈论的时候，那边的三基友也在议论罗辰他们。
    “哎，你们说那人谁啊？让一个将军和那个蓝皮肤怪人领路？你们说，是不是什么公子哥儿啊？”长发飘飘的赵信对着两个哥们儿使了个眼色，询问起了罗辰的身份。
    “我不知道，你们也清楚，兄弟我就一农民，不太了解。”
    “别猜了，那人我知道。什么公子哥之类的，在他面前，连提鞋都不配。”葛小伦踹了一脚一旁的赵信，示意他不要胡乱说话。
    “我靠，不会吧！什么人啊，这么牛？”赵信没理会葛小伦的提醒，而是惊讶的喊道。
    “嘶！”葛小伦一缩脑袋，看了一眼罗辰他们，发现他们并没有看过来，这才松了口气，恼怒的横了赵信一眼，骂道：“尼玛，都让你小点儿声了！再特么哔哔，信不信我和文少回头收拾你！”
    “哎呀我靠，怕你不行？！”
    一旁的程耀文并没有理会斗嘴的两人，而是看着罗辰几人离开的身影问道：“哎，我说，咱能不能先别吵，先满足满足兄弟我的好奇心，那人谁啊？”
    “对啊，小伦，你说了半天，还没说人谁啊！”
    “幻想科技老总。我爸妈在他们公司工作，曾经去过长安总部，见到过他。很厉害的一个人！富豪中的超级富豪，天才中的超级天才！”
    “我靠，大牛啊！”赵信立刻就愣住了，提起罗辰的名字，天下谁人不知，可惜的是没有人见过他的长相。却是没有想到，他们今天竟然在这超神学院见到罗辰本人了，只不过这个见面不怎么美好。
    另一边的程耀文也满是惊讶之色，即使他在地球终日务农，并不怎么关心外面的事情，也听说过罗辰的大名。这样的人，怎么会来超神学院呢？而且，还是杜卡奥和流老师一起陪同？
 
第038章 妍儿的付出
    将罗辰送到住处门口之后，杜卡奥和瑞兹便要告辞离开了。临走的时候，瑞兹突然站住了，然后转头说道：“对了，差点把一件事忘了。”“明天学校将召唤来一位女神，来自烈阳星的女神，不知道罗老师有没有兴趣看一下？”
    “烈阳星？是帝.蕾娜吗？”
    瑞兹惊讶的看着他问道：“咦？罗老师对烈阳星的事情也有所了解吗？”
    罗辰点了点头，不禁想起了自己记忆中的这位太阳女神。点亮黑暗的光，不亲身体验黑暗，怎么去点亮它，为迷茫的众生指引前进的道路？
    在那场艰苦的战斗中，这个心存善念的女孩儿受尽了磨难，几次三番的被人利用，侮辱。但她的心中仍旧有着一丝善念。
    所以，罗辰对这个即将登场的女孩儿还是很有好感的。既然如此，那明天的事情能避免，就避免吧。
    打定主意，罗辰点头道：“哈，还真是帝蕾娜啊。真是难得，潘震竟然舍得将她放出来。”
    杜卡奥上前一步，鞠了下躬道：“罗老师，帝蕾娜虽然是外星人，但她是带着善意，带着帮助地球的想法来的，所以还请您不要介意。”
    “嗨！我难道是那种不讲道理的人嘛？”罗辰烊怒了一下，在心中嘀咕道：我还找她麻烦呢，她不把我给撂倒就好了。
    罗辰可不认为区区后天九重的他能将蕾娜如何。
    一想到这里，罗辰心中就有了一股浓浓的危机感。蕾娜已经出现了，那就意味着以后一件比一件危险的事情即将接踵而至，他的时间，不多了。
    一想到这里，罗辰心里就觉得沉甸甸的。看来，自己确实懈怠了。
    送走杜卡奥他们之后，罗辰便进了自己的住处。超神学院给教室配的都是一幢独栋二层小楼，临湖而居，还带着一个小院，看起来分外的舒适。
    将行李放好之后，罗辰便急急忙忙的找起了妍儿。
    “妍儿，最近有没有新的世界开启？”一见到正在客厅看电视的妍儿，罗辰便迫不及待的问道。
    “咦？你要进入新世界吗？”妍儿放下了遥控器，一张小脸上满是惊讶。
    “不错，我的实力增长有些慢了，我需要尽快获得自保的力量。”
    妍儿思考了一下，点了点头说道：“好吧，虽说你现在不比地球上的一代超级战士弱，但若真的考虑到整个宇宙，那真的有些不够看了。这样吧，这次，我会给你开启一个难度强一些的世界，其中实力跨度有些大，你自己决定，要不要进去。”
    罗辰咬了咬牙，说道：“常言道，名利危中得，富贵险中求，赌了！”
    妍儿闻言脸色一肃，站了起来：“既然如此，那就走吧。”
    话音一落，光华一闪，两人便进入了世界树空间之内。
    一进入这里，妍儿脚踩着虚空，如同上楼梯一样的向着世界树顶端走去。一边走着，妍儿一边说道：“这次你要去的世界，你也很熟悉，是你记忆中的风云世界。这个世界，算是小千世界中一个进化很不错的世界了。其中从最弱的普通人，到最强的陆地神仙都有。凭你现在的实力，渣渣一个，做炮灰人家都嫌磕碜的慌。也幸好，你此次进去的是故事线尚未完全展开的初期，只要你不作死，就不会遇到那些老怪物。但是，仍旧有着很大的危险。”
    说到这里，妍儿停下了脚步，转头看着他，严肃的问道：“所以，我最后再问你一次，你确定要进入这个世界吗？”
    罗辰沉默了很久，才说道：“妍儿，我知道你是为我好。可我也是男人，我不想哪天出去人家会说，嘿你看，那就是罗辰，一个吃自己妹妹软饭的家伙。”
    说到这里，罗辰眼中闪过一丝波动，说道：“所以，我想拼一把。当然，如果我输了，那就去离开我去找下一个宿主吧。当然了，我希望你最好找一个女的。”
    “为什么？”
    罗辰抬起了头，看着那张精致的小脸，打趣地说道：“呐，妍儿这么可爱，若是被哪个臭男人搂在怀里，我会伤心的。”
    妍儿小脸微微一红，有些羞怒的瞪了罗辰一眼。罗辰就这么看着她，笑嘻嘻的就是不说话。
    最后，妍儿被他看得实在是受不了了，小手一扬，一道混沌色的屏障就出现在了两人之间。
    过了不知道多久，屏障后面传来了一道声音：“这个给你，如果再不能活着回来，那你就自己找块豆腐撞死吧！”
    话音刚落，就见到一抹绿光穿过屏障，向着罗辰飞来。罗辰下意识的将他任抓到了手里。瞬间，他就感到一股暖流流遍全身，舒服的他都快呻吟了出来。
    睁眼定睛一看，罗辰登时如坠寒冰，只见他手中握着的竟然是一根笔直的树枝。树枝闪着碧玉一般的光芒，长约三十厘米，如同一根玉质的一样。
    这是世界树的树枝，本想要说些什么，但罗辰只觉得话堵在嗓子眼儿堵的难受，却怎么也吐不出来。
    在那里站了好久，罗辰仍旧一动不动的。
    “你到底还走不走啊！”屏障后，传来了妍儿的声音，听起来她好像有些生气了。
    罗辰张了张嘴，眼中闪过一抹坚定，随后一握手中树枝：“等我回来。”
    “哦，对了，忘了给你说了，那东西会随你的意愿变化，就别给我玩儿什么滴血认主了，灵魂都成你的了，更何况身体。”
    听到她的话，罗辰只觉得心情更沉重了。沉默了一下之后，他说道：“妍儿，送我进去吧。”又向前走了两步，罗辰突然停下了脚步，颤声道：“不要伤害自己了，我不值得你这样做。”
    屏障之后，好久都没有传来一句话。不知过了多久，罗辰身前突然出现了一道光门。罗辰回头看了一眼屏障，像是要透过屏障看到那后面的人一样。凝视了一会儿，罗辰慢慢的去转了过去，迈着坚定的步伐走了进去。
    罗辰离开之后，躲在屏障之后的妍儿一下就跪坐在了属于自己的那片叶子上，一张可爱的小脸上已是一片煞白。在她紧攥着的右手中，小拇指已经齐根而断，都能看到森森的白骨，殷红的鲜血染红了白嫩的小手。
    十指连心的痛苦让妍儿脸上一阵阵的扭曲，钻心的疼痛让她忍不住想要痛呼出来。但是她没有，她只是强忍着痛苦，喃喃自语道：“笨蛋，你知道什么？！你什么都不知道。”
    渐渐的，妍儿的意识模糊了起来，眼前的世界越来越模糊。突然，那幼小的身躯一软，无力的倒在了柔软的绿叶之上。从她那不时抽搐的眉头，可以看出她到底忍受着怎样的痛苦……
    ……
    话分两头，各表一枝。
    怀着沉重的心情，罗辰踏入了传送门之中。
    紧跟着，光华一闪，一袭青色长袍，背着天罪的罗辰就出现在了一个奇特的地方。他打量了一下四周，发现这是一个山洞之中，脚下崎岖的岩石铺就了一条四五米宽的同道，不知通向哪里。
    山洞的岩壁不同于一般，乃是一种火红的颜色，不知其中是否掺杂了些其他的矿物。
    因为身处山洞之中，罗辰也不知哪里是出口，便随意的选了一个方向走了过去。走了没有多久，山洞突然缩小，仅到原来一半左右。
    罗辰想了想，心念一动，手中那白玉一样的树枝便起了变化，很快化作一根碧玉长箫。罗辰小心的将它插在了腰带上，将背后的天罪拿了出来，小心翼翼的向前走去。
    越走下去，脚下的路越是难走，头顶的岩壁也越来越低，到了最后，罗辰不得不弯下了腰，拄着天罪猫着腰前进。
    罗辰这个时候已经意识到了自己可能选错了方向，走向了山洞深处的那一头。
    但是，罗辰并没有就此退去。在刚才行进的过程中，他发现了很多的岔路。这些个岔路四通八达，也不知通向何处。
    四通八达的岔道，火红色的岩壁，再加上这个世界名为风云，罗辰再想不到这里是哪里，那他就可以找块豆腐去撞死自己了。
    可若果真是那里，罗辰就有一件东西非得获得不可了。
    又往前走了一段距离，山洞已经只能容纳罗辰半蹲着前进了。就在罗辰打算放弃，调头重新选择另外一条道路的时候，幽静的洞窟中突然传来了一阵粗重的喘气声。
    这声音如同闷雷一样在罗辰耳边炸开，将他吓了一跳，忍不住握紧了手中的天罪。
    “难道，真的是火麒麟？”罗辰不由得想到。
    一想到这个可能，罗辰就不由得屏住了呼吸，攥了攥天罪的檀木把手。
    时间一分一秒的过去，罗辰的心情也越来越沉重。
    如果真的是火麒麟，罗辰可不认为他能够和这个怪物相抗衡。就连南麟剑首和北饮狂刀都被这家伙生生拉进了凌云窟，更何况他一个后天九重的渣渣？别提什么念动力，强化躯体，没毛用。火麒麟一口唾沫喷下来，罗辰就是穿上十七八层的铠甲，都得被烧成铁水。
    “啪嗒！”
    一滴黄豆大的汗珠顺着罗辰的下巴跌了下来，打在了地上，如同琉璃珠子一样撞的粉碎。
    又过了不知多久，又是一道沉重的抽气声传来。就这样，一呼一吸，一呼一吸……
    突然，罗辰脑中灵光一闪：这家伙不会睡着了吧？
    一想到这个可能，疯狂的想法就止不住的在罗辰脑海中乱窜。
    “拼了！”罗辰一咬牙，握着手中的天罪就猫着腰向前走去。
    走了百余米，周围的温度渐渐上升了起来，越往下走温度越高，到了后来都如同身处火炉中一样。
    “火麒麟，一定是火麒麟！”
    尽管罗辰此刻已经汗如雨下，可这丝毫影响不了罗辰火热的心请，相反，他的眼睛越来越亮。
    跨过一块岩石，头一低，一抬，眼前豁然开朗！入眼的便是一个火红色的世界……
 
第039章 功力大进
    “血菩提！”
    罗辰登时眼睛爆射出了炙热的光芒，死死地盯着下方那红色的植物。
    下方是一个方圆百米的巨大空间，周围遍布数十米高的火红色岩壁。而罗辰此刻，就出现在了一块岩壁之上。他刚才所走过的同道，竟直接让他来到了火麒麟的上方。
    “呼～嗤～”
    只见下方的岩石上，横卧着一头牛犊大小的异兽。龙首，马身，牛尾，象足，身披火红色的龙鳞，头顶两只如同血珊瑚一般的角散发着微微的红光。看那身形，无疑正是传说中的火麒麟！
    只见那麒麟头枕着前肢，睡得正酣，一呼一吸见从鼻孔中冒出点点火星，震天的呼噜声在这山洞里如同打雷一样。
    “这家伙果然睡着了。”看到麒麟的模样，罗辰心里悬起的大石头总算放了下来。
    他此时在二十多米高的岩壁上，麒麟又睡的正香，可谓是安全无忧。但问题来了，这血菩提在下方和周围的岩壁上，他该如何取得呢？总不能直接跳下去拿吧。那样的话，想必火麒麟绝对不介意添一道餐后甜点。
    如果是其他人，那就要坐蜡了，可多余罗辰来说，这简直是小菜一碟啊。
    看了看脚下熟睡的麒麟，罗辰嘴角勾起一丝笑意，念动力悄无声息的延伸了出去。
    不一会儿，一枚鸽蛋大小的红色果子就出现在了罗辰的手中。
    罗辰嘿嘿一笑，就蹑手蹑脚的退入了洞中。退了大概有七八米，罗辰拿出了天罪，对着周围的岩壁一划拉，锋利的天罪便入痛切豆腐一样的削下了一大块岩石。罗辰用念动力小心的将岩石移到了外面，轻轻的放在了麒麟周围不远处的空地上。
    如法炮制，罗辰很快就修整出了一块足以容纳两三个人大小的空间。然后，他便盘腿而坐，拿出了那枚血菩提。
    没有犹豫，罗辰直接将那枚血菩提送到了嘴边。轻轻一嗅，一股沁人心脾的味道直冲大脑，让罗辰因为高温而感到有些昏沉的大脑都清醒了不少。
    张嘴，轻轻咬破异果表皮。还未待他尝尝味道，异果便就化作一股暖流，流进腹内。随即，一股灼热的气息便开始发散，迅速在他的体内流转，通达四肢百骸。
    “轰！”
    丹田内的纯阳至尊功疯狂的运转了起来，罗辰当即不敢怠慢，连忙闭目凝神，全力的将注意力集中到了体内如同脱缰的野马一样的内息之上。
    时间一分一秒的过去，渐渐的，血菩提的药力被彻底的释放了出来。在海量的能量支持下，疯狂运转的功力完全无法控制，在经脉中自行运转了起来。
    渐渐的，罗辰的脸上出现了一抹不正常的红晕，就连裸漏在外的皮肤也泛起了红光。这是功力运转过快，导致毛细血管充血所致。
    突然，罗辰发出一声闷哼，张口便是一团鲜血喷了出去。鲜血洒在身下的岩石之上，很快便蒸发成了气体。在此之后，罗辰脸上的红晕变如同潮水一般的消退了下去。
    又过了大半个时辰，罗辰缓缓收功，睁开了双眼，两只眼睛满是欣喜之色。
    这血菩提不愧是天地奇珍，仅仅一枚便让他突破了后天瓶颈，达到了先天境界。而刚刚那口鲜血，正是药力太强，强行冲破任督二脉导致经脉略有损伤所致。不过，这点伤势很快的便被血菩提尚未消耗完的药力修复。
    如今，罗辰已经步入先天境界，体内足足有了二十多年的精纯内力。要知道，罗辰修炼纯阳至尊功才不过区区两年的时间，现如今体内凭空多了二十年的精纯内力，其战力增长可想而知。尽管武林争斗功力并不是决定性因素，但绝对是很重要的一点。
    感受了一下体内磅礴的内力，罗辰脸上露出了浓浓的欣喜。除了功力增长之外，最让他高兴的是，进入先天境界之后，就可以调动外界天地之力了，形成类似刀气剑气的攻击了。只不过，现在的他才刚刚进入先天，所用极为有限罢了。
    花了几分钟平息了一下喜悦的心情之后，罗辰便再次起身，向着火麒麟那里而去。那里的血菩提还有很多，他自然是不会仅仅满足于一个。
    ……
    半个月之后，还是那处藏身之地，罗辰遗憾的收功，睁开了双眼。
    半个月的时间，已经让罗辰吞下了足足十三枚血菩提，加上最开始的那个，他一人就吞了十四枚异果，这是何等逆天的机缘？若是被外面那些武林人士得知，怕是罗辰都会被眼红的人乱刀砍死吧。
    但随着服用的数量的增加，血菩提对他的作用就越来越低。直到现在，除了疗伤和快速恢复功力之外就再也起不到一点的作用了。
    在如此大量的血菩提的作用下，他体内已经有了足足八十年左右的精纯内力，而境界也达到了先天顶峰，再进一步就足以跨入宗师之境了。但到了这一步，就不是单纯的积攒功力就能达到的了。而接下来该如何走，罗辰还没有半点的头绪。
    遗憾的摇了摇头，起身收拾了一下之后，罗辰又向着火麒麟那里走了过去。
    他所挖掘的藏身之地和麒麟休息的地方不过十几米的距离，很快的，罗辰便半蹲在了洞口。视线扫了一眼脚下麒麟休息的地方，罗辰登时冷汗直冒――只见火麒麟已经不见踪影，不知去了哪里。
    他上一次来这里，还是三天前，那时，麒麟还在睡觉。可现在……
    来不及细想，罗辰那庞大的念动力一扫，捞了十几枚血菩提，回身就往后撤。
    “吼！”
    要么怎么说认倒霉了喝凉水都塞牙呢？就在这时，说时迟那时快，一道愤怒的吼叫声就响了起来。
    如同炸雷一般的声音震得洞顶哗啦啦直掉石粉，听得罗辰耳朵一阵的嗡鸣，眼前直冒金星，一股呕吐的感觉从胃里就升了起来。强忍着恶心的呕吐感，罗辰来不及细想，拔腿就往里面跑。
    刚刚猫着腰跑进洞内不远，一股炙热的气息就涌了进来。回头一看，热的可怕的火浪沿着洞窟就烧了过来。炙热的火苗将空气都烤的干燥了起来，让罗辰的皮肤都微微起皱。
    眼看着火焰就要烧过来了，这个时候，罗辰也顾不得什么了，念动力疯狂涌动，画做一张大手，狠狠地扣在了一旁的岩壁上。下一刻，罗辰牙一咬，眼睛一红，爆吼一声，直接将一侧的岩石给拽下来了好大一块，当成一面石盾，挡在了身后。
    炙热的火焰被岩石挡了下来，罗辰总算能松了口气。但他不敢停留，因为他不知道火麒麟还有没有其他的手段。
    跑了几步便到了这几天他的藏身之所，顺手拽起了插在地上的天罪，不敢停留，罗辰继续向前疯狂跑动，狼狈逃窜。
    就在他离开不久，那块岩石喀喇喇几声就被烧成了碎块。但是此时，罗辰已经不在此处无，火焰向前延伸了十几米便无力的熄灭了下来。
    一路沿着自己所刻的记号，罗辰很快的就回到了之前自己来到风云世界出现的地方。这一下，问题出现了，该去哪里？又该怎样才能跑出去，逃出生天？
    “吼！”
    还没等他细想，火麒麟暴怒的声音又传了过来。
    “靠！劳资又不是急支糖浆，你追这么紧干什么？”罗辰怒骂一声，便胡乱选了个方向一头扎了进去。
    说起来，能有现在的下场，也是这家伙贪心所致。
    睡了一觉之后，火麒麟也是饿了，便起身去觅食去了。本来吧，火麒麟是注意不到这血菩提的事儿的。毕竟，这东西对别人来说，是无上至宝，可对火麒麟来说，就像他脚下的杂草一样，搁谁身上都不会在，火麒麟自然也不例外。
    可好死不死的，罗辰又贪了一下，临走前还想着捞一把，直接拽了十几个血菩提下来。更不凑巧的是，吃饱喝足了的火麒麟正回来呢，刚拐过家门口就看见十几个红红的东西从自己眼前晃过，向着山洞顶上飞了过去。
    这一下，火麒麟就再怎么反应迟钝，也该明白家里面儿遭贼了。
    这特么还了得？他在家里睡得好好的，就特么遭贼了。而且，这贼还明目张胆的在自个儿眼前拿东西。想他火麒麟好歹也是四方神兽之一，你特么这样他面子往哪儿搁？这不明显的挑衅他堂堂神兽的尊严吗？
    登时，火麒麟怒从心中来，恶向胆边生，一口盐汽水儿，啊，不，一口唾沫就喷了上去，只不过这口唾沫量有点儿大，而且有点儿热。
    可紧跟着，火麒麟就更加的愤怒了，为什么呢？因为这只老鼠他钻进去了，他火麒麟高大威武的身躯进不去。
    尼玛，这是何等的操蛋？幸好，这凌云窟毕竟是自个儿家，熟悉的不能再熟悉了，很快火麒麟就想起了这条道儿通向哪里。所以，直接就去堵这个小贼的出路了。
    所以，罗辰还来不及喘口气，就被浑身着火跟个纵火犯一样的火麒麟撵的连狗都不如。
    过了好一会儿，罗辰扭头看了眼后边十几米开外的火麒麟，便忍不住骂了起来：“尼玛，这家伙还越追越上隐了。”
    他算是看出来了，他们俩一人一兽追了快有十几分钟了，他快麒麟也快，他慢麒麟也慢，反正就是远远的跟着你，就是不让你停。这家伙，这是在耍自己啊！就像猫捉老鼠一样，在戏耍晚餐呢。
    这老话说得好，泥人还有三分火气呢，更何况罗辰这么个大活人？
    所以，被麒麟戏耍了这么久，罗辰终于忍不住了，眼中怒火一闪，直接抽出了手上的天罪剑，直接向后……扔了出去。
    “吼！”
    麒麟怒吼一声，又是一团火焰喷了出去，迎上了天罪。
    这一下，这火麒麟就欠考虑了。火焰是虚体，天罪乃是实体，并且是原始艾德曼合金所造，最不怕的就是火焰。或者说，火麒麟的火焰还不足以让它受到威胁。
    所以，天罪直接穿透了火焰，向着火麒麟的眼睛刺了过去。
    麒麟这个时候也发现了不妥，但是耽误了这么会儿功夫，想要再使其他手段也来不及了。然而，麒麟毕竟是天地异种，若是那么好杀就不会在几百年间只掉了区区一片鳞片了。
    说时迟那时快，就见电光火石间，麒麟也不做其他，只是一闭双目。
    “叮！”
    只听一声脆响，好像是撞到了坚硬的钢铁一样，天罪竟被那薄薄的眼皮给生生弹开了。
    “马丹，我就知道！”
    无往不利的天罪首次受到了挫折，但罗辰并不以为意，念动力一动，那被弹开了的天罪便再次在空中转了一个弯，向着他手中飞来。
    即使是火麟剑和雪饮狂刀这样的神兵利器砍在火麒麟身上都无法伤它半根汗毛，天罪砍不动罗辰并不觉得意外，仅仅是有些失望罢了。这也证实了，尽管原始艾德曼合金在漫威世界坚不可摧，可在这茫茫混沌海之中，他远没有那么强大。
    眼看着天罪对麒麟毫无办法，罗辰暗暗吞了口唾沫，扭头便跑。
    有人可能要说了，为什么不刺火麒麟受伤的地方？罗辰早就查看过了，那块掉了鳞片的位置好死不死的正好位于麒麟下颚，只消一低头，便被护的严严实实的。而直到现在，麒麟依旧没有露出那块伤疤。
    罗辰可没有自信能够绕过麒麟的保护刺到那里。若冒然向那处地方发起攻击，万一刺不中，那将会彻底的激怒麒麟。所以还不如先逃走，拖着看看，能否出现什么转机。
 
第040章 殊死一搏
    凌云窟内实在是太大了，即使是罗辰和火麒麟追逐了十几分钟，依旧没有走到尽头。
    随着时间的流逝，罗辰心中也越来越焦急。他知道，火麒麟实在耍弄他，但是，人都是有耐心的，麒麟也一样，他的耐心终究会耗尽。而在这之前，如果他找不到脱身之法，那么，他的下场如何就显而易见了。
    “吼？”
    正想着呢，身后的火麒麟突然发出了一声古怪的吼叫。罗辰能听得出来，和之前的完全不一样。
    下意识的，他回头看了一眼。只见火麒麟竟然放慢了速度，和罗辰之间拉开了距离。
    他这是想要干什么？
    罗辰脑海中不由得有了疑问。
    一回头，罗辰就发现前方竟然是一个拐弯处。下意识的，罗辰就有了一种不妙的预感。
    果不其然，一转过弯，那就是一个悠长的通道，但通道的尽头，确实厚实的岩壁。
    死路！
    罗辰登时亡魂大冒，脸刷的一下变得雪白雪白的，没有一丝红润。
    难怪火麒麟会那么慢悠悠的，一点都不着急，原来，这畜牲早知道这里是死路一条。
    一想到这里，罗辰登时大叫不好，蹭的一下就转了过来。
    只见身后那畜牲此刻不着急了，一点一点的向着罗辰逼了过来。沉重的步伐踏在脚下的岩石之上，坚硬的鳞甲登时将岩石踏的粉碎。喘息间，点点火星从鼻息间涌出，烧的空气穿出一声声炸裂。
    “该死的，怎么办？！”
    生死关头，罗辰反常的冷静了下来，思索着逃生的对策。硬抗是没有办法的，他身具九阴真经，独孤剑诀以及武当派，桃花岛绝学，对付一般的武林高手绝对是绰绰有余，可对付火麒麟这种天生异种，可就远远起不到效果了。
    那怎么办？等死不成？
    “不！”
    罗辰心中发出一声怒吼，眼珠子一下就红了起来。不说其他，就单单是为了妍儿，他都不能死在这里。
    对了！
    刚想到妍儿，罗辰就眼睛一亮，他想起了妍儿给他的那世界树的树枝。
    想到这里，罗辰的手下意识的摸向了后腰――那根树枝并不是很长，仅有三十公分左右。索性，罗辰就将它变成了一把碧玉萧，插在了腰间。
    手刚触碰到那里，罗辰就又缩了回来。他不能这样做，这是妍儿交给他的，不到最后关头，罗辰是不会使用的。
    如今，还没有誓死一搏，他就动用了此宝，那日后又该如何？难不成，次次都需要妍儿来救不行？
    “不，不行，绝对不行！妍儿已经弄伤了自己，如果再让她相救，那罗辰宁愿去死，省的成为妍儿的拖累。”
    下定决心，罗辰登时觉得心中前所未有的平静了下来，眼前的世界都好像慢了下来一样。
    这一切，在罗辰的脑海中飘过，可在外界不过仅仅一瞬。现在，那火麒麟距离罗辰已经不足三十米远。
    就在这时，罗辰微微压低了身子，手中的天罪剑轻轻的颤动了起来。
    “吼？”
    火麒麟发出一声人性化的疑惑的叫声，然后，也如同罗辰一般，缓缓的压低了身子。
    罗辰眼睛一亮，这家伙是要扑击吗？如果真的是，那么……
    思索间，就见火麒麟再次发出一声震天的咆哮，后肢在地上猛地一蹬，小牛犊大小的身子一下就腾空而起，向着罗辰扑了过来。
    “就是现在！”
    罗辰登时眼中爆射出摄人的精光，九阴真经中一招蛇行狸翻就是了出来，就地一滚，就翻身到了麒麟身下。
    “吼！！”
    火麒麟登时暴怒，这家伙，这要是被他翻了出去，不是煮熟的鸭子――飞了吗？
    是以，火麒麟大头一低，一口盐汽水就喷了出来。
    刹那间，炙热的火焰迎面而来，眼看着罗辰就要命丧麒麟火海之下。
    说时迟那时快，就在这千钧一发之际，罗辰那庞大的念动力再次涌出体外，一股无形的屏障直接顶在了他的身前。
    “轰！”
    如同一柄大锤，狠狠的轰在了那无形的屏障之上，火焰立刻向着四周冲去。
    与此同时，罗辰强忍着大脑中灼烧的痛感，又是一个懒驴打滚，直接来到了火麒麟身后。
    砰！
    罗辰刚翻过去，那边火麒麟也已落地。随后，麒麟四足在地上狠狠一踏，便转了回来。紧跟着，火麒麟身上冒出无数的火焰，整个身子都好像着了一样，狠狠地向着罗辰撞了过来――它已经不打算再继续耍弄下去了。经历了钢材的一幕，火麒麟已然意识到，眼前这个可口的餐后甜点，并不像自己想象中的那么好吃到嘴里，一不小心，他会溜了的。
    所以，火麒麟打算先一鼓作气，弄死他再说。
    另一边，罗辰也察觉到了火麒麟凛冽的杀意，周围的温度一下子就上去了，使得岩洞中如同火炉一样。
    罗辰不敢怠慢，直接转过了身，念动力在身上形成一层薄薄的护盾，然后一点地面，直接腾空而起。
    近了，更近了！
    眨眼间，一人一兽便已经近在咫尺，双方均能从对方眼睛中看出那凛冽的杀意。
    就在此刻，罗辰长剑一刺，变向着麒麟柔软的腹部刺去。
    “刺啦啦！”
    天罪划在麒麟腹部，如同划在一块坚硬的钢铁一样，带起一溜的火星，却始终没有办法破开那一层薄薄的鳞片。
    虽无法伤到麒麟，但痛觉却无比的真实。腹部传来的疼痛感，使得麒麟口中怒吼一声，前肢竟如同人手一般的向着罗辰抓来。
    罗辰哪里能让他得逞？当下便是一脚踹在了麒麟身上，然后借着这股反击力道顺利逃脱，逃出了麒麟的攻击范围。
    “吼！”
    麒麟落地，怒吼，随机再次攻了过来。
    罗辰一时无法，只能凭借身小灵活的优势，不断和其缠斗。
    一次，两次，三次……一次又一次的，罗辰数次险象环生，手中的天罪都被麒麟的火焰烧的通红，上面的木制把手早就不知去了何处。炙热的剑柄将罗辰的手烫成了焦糊，可尽管如此，罗辰仍旧没有一丝的放弃，双手仍旧死死地抓着天罪的剑柄，攻势如雨一般的落在麒麟的身上。
    一次又一次的攻击不到这个虫子，可自己的火焰又无法伤到他，加之虽不致命，但却疼痛难忍的感觉接连不断的袭来，麒麟终于忍不住了，猛然一停，对着罗辰发出了一声怒吼。然后，又是一口炙热的火焰喷了出来，同时一掌挥击迫开罗辰，紧跟着在罗辰目瞪口呆的表情中，，，，跑了……
    跑出好远之后，麒麟还回头怒吼两声，但这回却不是愤怒，反而是像是在发泄心中的郁闷与不甘。
    “我，我靠！……”
    罗辰瞠目结舌的看着那远去的身影，一时间不知该说什么才好。
    他怕不是遇到了一个假麒麟吧？但不管怎么说，总算是安全了。
    事实上，也不是麒麟怕了他，实在是罗辰这货太恶心了。打又打不到，烧又烧不死，还偏偏砍人贼疼，麒麟自然是受不了了。
    如果是其他人，麒麟的火焰早就把他烧成了渣渣。可罗辰却不一样，直接用念动力覆盖全身，把自己护的严严实实的，根本就烧不到。所以，越打越郁闷，越打越憋屈的火麒麟终于忍不住了，直接跑了。
    长出一口气之后，罗辰的心神难免放松了下来。这一放松，问题就来了。先是大脑烧灼的感觉，那种感觉就好像大脑被人硬生生拿出来浸泡在硫酸里一样让人痛苦，罗辰甚至都恨不得将大脑拿出来，浸在凉水里泡一泡。
    紧跟着，便是双手钻心一样的痛苦――他的双手已经和天罪的剑柄烧的粘在了一起，手指微微一动，都能扯下来一层皮下来。
    罗辰能坚持到现在，完全是那股顽强的求生意志的支持。现在火麒麟推走，他一下子便倒在了地上。
    大脑越来越昏沉，越来越昏沉，眼前视线也开始模糊了起来。
    “我，我这是，要死了吗？没想到，到了最后，还是要死啊。妍儿，对，对不起了，窝，我食言了。。。。”
    随后，罗辰的眼镜一闭，彻底的晕了过去。
    洞窟间霎时间陷入了黑暗之中，仅剩下趴在那里，生死不知的罗辰。
    蓦地，别在罗辰后腰上的碧玉萧发出了一点翠绿色光芒，渐渐的光芒越来越亮，越来越亮……
    突然，玉箫轻轻一颤，化作无数的光点，从罗辰腰间飞出，来到了他的头顶。
    晃了几圈之后，那些光电开始在罗辰面前缓缓聚集，不一会儿，慢慢的凝聚出了一个宫装女子。那女子的脸好像蒙着一层雾气，让人瞧不清楚，只知道是极美的。她只是静静地站在那里，就好像让整片天地都失去了色彩，仿佛世间所有的用来形容美的词汇放在她身上，都显得那么的苍白无力。
    女子出现之后，先是一阵茫然的看了看四周的景象，然后将头低了下来，看向了罗辰。刹那间，黑暗的洞窟都冷了下来，周围的石壁以肉眼可见的速度凝结出了一层白霜，仿佛能冻彻灵魂一般的温度散发了出来――她生气了。
    许久，幽深的岩洞传来一道若有若无的叹息。随后，那女子慢慢的蹲了下来，伸出一双柔夷，轻轻地抚过罗辰受伤的身体。
    刹那间，奇迹出现了：只见玉指划过，罗辰身上那凝结在一起的死皮结痂脱落，很快的便生出了白嫩的肌肤。
    “嗤！”
    就在这时，黑暗的洞窟中传来一声排汽一样的声音，洞窟内猛然大亮，火麒麟迈着沉重的步伐走出了黑暗。
    该如何？这女子要有危险了吗？
    但是，下一刻，令人震惊的一幕出现了：只见火麒麟竟然慢慢的走到了女子跟前，收起了自己身上的火焰，然后，屈膝跪了下来。
    女子只是淡淡的扭头瞥了一眼，然后又低下头，为罗辰治疗起了伤势。约莫半柱香的功夫之后，女子站了起来，然后转身看着跪在那里一动不动的火麒麟，像是在思索该如何处理火麒麟一样，女子和火麒麟之间都陷入了沉默。
    “吼？”
    突然，跪在地上的麒麟发出一声疑惑的轻吼，一张大脸上露出了人性化的纠结。
    下一刻，只见那女子轻轻地抬起了手。刹那间，光芒大放，周围的白霜瞬间解冻，消失的无影无踪。与此同时，一张足有三丈方圆的手掌从天而降，压在了麒麟的身上。
    咔咔咔~砰！
    火麒麟直接承受不住，砰的一下跪在了地上，身下坚硬的岩石一下被砸的四分五裂。登时，火麒麟惊恐的吼叫了起来，声音中充满了求饶的意味。
    见到火麒麟服软，那女子随即收起了攻击，再次化作点点星光，变成一根碧玉萧，挂在了罗辰腰间。
    火麒麟心有余悸的看了碧玉萧一眼，想了想，转身走入了黑暗之中。
 
第041章 龙脉（上）
    昏睡中，罗辰感觉有一张湿哒哒的毛巾在自己脸上擦来擦去的。
    “恩，谁啊，这么烦！劳资瞌睡着呢！”罗辰发出一声梦呓，有些烦躁的挥了挥无力的手。
    突然，昏沉的意识猛然一惊：我不是要死了吗？
    下一刻，如同潮水一般的记忆涌现了出来。昏迷前的事情一桩桩一件件的回想了起来。
    “罢了，死了就死了吧。只是可惜了，再也看不到妍儿那个丫头了。想必，没有了我，妍儿也会更加的轻松吧。妍儿，希望你下一次不要遇到向我这么废柴的宿主了。”
    突然，那湿毛巾一样的感觉又在他脸上擦来来去的。
    被打断的罗辰登时一恼，想到：谁啊，这么讨厌，死了也不让人安生。我倒要看看，到底是哪个这么烦人！
    下一刻，罗辰便睁开了眼睛。登时，他愣住了。
    只见一个狰狞的头颅凑在了自己眼前，看那个样子，像是・・・・・・
    “火麒麟！！！！”
    登时，罗辰发出了一声惊天地泣鬼神的惨叫，然后一拳就轰了上去。
    “砰！！”
    “咔擦！”
    “我靠！！”登时，罗辰就捂着自己的拳头跳了起来。
    罗辰气急败坏的跳脚大骂：“尼玛，你的皮怎么这么厚？！”
    “吼？”
    火麒麟站了起来，大脸上露出了疑惑的表情。有些不明所以的看着原地乱跳的罗辰。
    而那边，本来正跳脚大骂的罗辰突然怔住了，疑惑的看了看自己，又看了看火麒麟，问道：“我没死？”
    手腕处传来的痛苦告诉他，他确实没死。
    而那边，火麒麟的脚底下，还有着十几枚火红的果子，不正是自己之前服用的血菩提吗？
    罗辰怔了一下，然后将手伸向了自己的怀中，掏出了一把血菩提，随手给嘴里塞了一颗。不一会儿，一股温热的暖流就流向了手腕处，很快骨折的手腕便重新长好了。
    然后，罗辰就这么坐在那边的岩石上，数起了手中的血菩提：“一颗，两颗，三颗・・・・・・十二颗！一颗不少！！”
    十二颗血菩提，加上之前他吃掉的那颗，整整十三颗，一颗不少。那问题来了，火麒麟脚底下的，是怎么来的？
    怔了许久，罗辰看着眼前自打自己醒来，就一点都没有动弹的火麒麟，有些迟疑的问道：“是，是你救了我？”
    听到罗辰的话，火麒麟先是摇了摇头，然后猛然1一怔，又连连点头。
    罗辰傻眼儿，这特么什么情况？看这架势，这丫能听懂人话啊！不是说，凌云窟里的火麒麟是个疯兽吗？自己遇到的，怕不是个假麒麟吧？
    刚想到这里，罗辰就想起了之前麒麟诡异的逃跑的事情。这一下，他有些不确定了，似乎，好像，可能，也许，大概，这丫不是个疯子・・・・・・
    “你，你能听懂我的话？”罗辰犹豫不定的问道。
    登时，麒麟连连点头。
    得，这下不用试了，这丫却是有自己的智慧，而且，能听懂人言。
    沉默了一会儿，罗辰问道：“刚才，是你救的我吗？”
    麒麟那个大脑袋低下了头，像是思索了一会儿，又点了点头。
    罗辰深深地看了一眼火麒麟，虽然火麒麟脚下有着血菩提，看起来好像一切都符合麒麟救他的猜测，但是罗辰总能觉得没这么简单。
    因为，很简单，麒麟既然之前对自己穷追猛打，那就不可能真的在一瞬之间转变态度。可是，麒麟却明显的在隐瞒着什么。但是，可惜的是，罗辰听不懂他的话。
    而且，还有一点：之前罗辰曾经实验过，血菩提只能恢复他身体上的创伤，对于精神力的损伤并没有办法。之前，他和火麒麟战斗的时候，念动力受损极其严重。可待他再次苏醒，却一点事情也没有了，甚至念动力还再进一步，这就有些解释不通了。
    可是，感知中妍儿仍旧在沉睡之中，也没有办法从她那里得知到底发生了什么。
    不过，从麒麟的表现来看，虽不明白为什么，但是他对自己应该是没有敌意了。
    怀着诸多的疑惑，罗辰站了起来，看了火麒麟一眼，就找起了自己的天罪。
    之前，二人的交战已经几乎将这里毁了个干干净净，到处都是坑坑洼洼的坑洞，也不知道天罪掉到哪里去了，只是隐约记得，自己的剑应该就在他昏倒的地方。
    罗辰刚走出没有七八米远，就感觉后面有人拉扯自己。回头一看，却发现了一个硕大的红色头颅。
    尽管已经有了一次经历，可罗辰还是被吓了一跳。没好气的拽回了自己的衣衫，罗辰瞪着火麒麟说道：“你干什么？！我要去找我的武器！”
    但是，就在这时，火麒麟却频频摇动着自己的头颅，向着背上看去。
    罗辰先是一愣，紧跟着就是不可思议的指了指自己，问道：“你，让我，上去！？”
    “吼！”
    火麒麟兴奋地吼叫了一声，连连点头。
    罗辰面色一滞，怀疑的看了看他，然后围着火麒麟转着圈说道：“我靠，你脑子被驴踢了？刚才还打架呢，现在就舔着脸要让我坐你背上！你该不会有什么阴谋吧？”
    被人这么说，火麒麟岂能不生气？只见他低吼一声，头一低，然后直接将罗辰撞得坐在了地上。
    随即，火麒麟人立而起，趁着罗辰还没起身，两只粗壮的前肢直接压在了他的肩膀之上，瞪着一双大眼睛就这么看着他。
    罗辰挣扎了一会儿，发现自己实在是比不过这真・麒麟臂，只好无奈的投降，道：“好吧好吧，我脑子被驴踢了，可以了吧？”
    火麒麟满意的点了点大脑袋，然后移开了自己的身子。
    看到火麒麟的动作，罗辰脸上的表情一下子就精彩万分，嘴角直抽抽：“我去尼玛，真特么成精了！说一句都不行，真成大爷了！”
    那边的火麒麟打了个大哈欠，然后竟然对罗辰翻了个白眼儿，那样子就像是再说：小样，真以为你大爷蠢呢？
    罗辰无语的摇了摇头，起身站了起来。
    火麒麟一看他起身，立刻又凑了过来，拉了拉罗辰的衣袖，又看向了自己的背。
    罗辰一下子就无奈了，有些头疼的说道：“你到底想要闹哪样啊？”
    然而麒麟就是不理，仍旧是那个样子。
    百般无奈之下，罗辰只好说道：“我暂时不离开，我要找我的剑！”
    麒麟闻言先是一愣，轻轻的晃起了大脑袋，像是再回想什么。
    突然，他动作一停，然后对着罗辰轻吼了一声，又拉了拉他的衣袖，频频看向一个方向。
    罗辰思索了一下，然后问道：“你是说，你要带我过去？”随后，麒麟赞赏的点了点头。看到麒麟的回答，罗辰也不犹豫，直接翻身坐上了麒麟那宽大的脊背。
    “吼！！”
    麒麟兴奋地吼叫了一声，然后四蹄冒出了红色的火焰，直接一个掉头就向着之前两人战斗的地方奔跑而去。
    虽然麒麟的速度很快，但是奔跑起来却并不怎么颠簸。一会会儿的功夫，麒麟就在一个地方停了下来。接着麒麟身上散发的微光一看，他脚下的可不正是自己的天罪吗？
    罗辰伸手一招，地上的天罪便和不远处的剑鞘一起飞到了他的手中。
    紧跟着，火麒麟再次咆哮一声，转头便载着罗辰向着另一处通道而去。这一次，他根本就没有询问罗辰的意思，一路狂奔，只管埋头赶路。
    冲刺，转弯，冲刺，转弯・・・・・・
    火麒麟对这里的地形极为的熟悉，很快便来到了一处奇特的地方。
    只见出现在脚下的，竟是一条栩栩如生的巨龙之身。巨龙藏身于洞中，不知通向于哪里。
    初时，罗辰还不清楚这里是哪里，可随着火麒麟的继续深入，罗辰陡然色变，大喊道：“停下！”
    麒麟闻言登时一个急刹，停了下来，有些疑惑的看着跳下了他的背的罗辰。
    “这，这是龙路？！你，你，你竟然要带我去找龙脉？”
    麒麟的脸上露出一丝意外之色，随即便点起了头。
    登时，罗辰的脸色就变幻了起来，既有激动，又有震惊，但更多的，却是不愿。
    “不行，我不能去！”突然，罗辰斩钉截铁的说了一句，然后头也不回的便向着来时的路走去。
    火麒麟登时急了，直接一跃拦在了他的身前，身体微微下沉，对着他发出一声声低吼。
    罗辰沉默了许久，才开口说道：“我虽然不明白你怎么想的，但那时神州龙脉，我不能轻动。即使在未来，它会被毁于一旦，但那终究是未来，不是现在。所以，我不能去。”
    随着罗辰的话，火麒麟慢慢的直起了身子。
    “固然，龙脉对我的吸引力真的很大。可大丈夫有所谓有所不为，我虽然不明白龙脉对这神州大地有什么用处，但是我不能因为一己之私，而让龙脉受损。”
    “吼！”
    火麒麟发出一声低吼，慢慢的屈起了前肢，拜倒在罗辰的身前。
    “你，你这是做什么？”
    麒麟不说话，仍就是挡在那里，不让罗辰通过。
    一时间，罗辰竟然陷入了进退两难之地。
 
第042章 龙脉（下）
    “哎！”
    就在罗辰左右为难之际，身后却传来了一声长叹。
    罗辰怔了一下，登时回过了头。而在他身后的麒麟，也站了起来，虎视眈眈的看向来人。
    不一会儿，一个白发苍苍的老者从黑暗中走了出来。
    “你是何人？”罗辰冷声道，与此同时，腰间天罪仓啷一声便出了鞘。
    “好剑！”那人称赞了一声。
    “回答我，你到底是何人？为何会在这龙路之中？！”
    “吼！”
    就在这时，火麒麟发出一声怒吼，直接身形一闪，便挡在了罗辰身前，向着那人发出警告的怒吼。
    那人脚步一顿，连忙举起了双手，一步一步的向后退去。直到退到十几米开外，火麒麟才停下了攻势，但是双眼仍旧警惕意十足的盯着那人。
    “好吧好吧，我不会伤害他，我保证！”那人对着麒麟说道。但是麒麟仍旧不相信，横在两人之间。
    罗辰疑惑的看了看麒麟，这家伙前后态度转变也太明显了吧，这明显是在护着自己啊。
    “吼！！”火麒麟又是一声怒吼，不知那老人哪里有惹到他了。
    “好了！”罗辰大喊一声。麒麟立刻就停了下来，转头疑惑的看着他。
    “先不要急，搞清楚事情再说。”罗辰解释了一下。
    麒麟歪着脑袋想了一下，然后一屁股坐在了龙路一侧，仍旧警惕的看着那老者。
    “嘿，小兄弟好本事，竟然将这上古异兽收服了。想当初，我和老刀狂两人都奈何不得它，却不想今日再见，这麒麟却被小兄弟收服了。”
    罗辰皱了皱眉，老刀狂？他记得，能和这个扯上边的，在这个世界，好像就只有主角聂风的父亲――北饮狂刀，聂人王吧？
    但从眼前这老人所说的话来看，难不成，他是当初和聂人王一同被火麒麟拉入凌云窟的南麟剑首断帅？
    想到这里，罗辰犹豫了一下，问道：“前辈可是南麟剑首，断帅？”
    “咦？小兄弟认识断某？”
    果然是断帅。看来，这个应该是漫画版的风云了。这样的话，断帅应该是和聂人王一起，在凌云窟内隐居看守龙脉了。
    想了想，罗辰点了点头，然后又转而问道：“前辈好像清楚麒麟的用意，还请前辈解惑。”
    断帅好像也没有拒绝的意思，直接说道：“今日，我和老刀狂听到麒麟的吼叫，还以为出现了什么不轨之徒。是以，先行出来一步查看，却不想遇到了小兄弟你。而且，看起来麒麟好像也被你收服。”
    “前辈，麒麟执意要带我取龙脉，这意味着什么，想必您和聂前辈也清楚。还请前辈告知晚辈，麒麟到底是何用意？”
    断帅怔了一下，问道：“你要离开吗？”
    “前辈这说的哪里话，我当然要离开。这凌云窟，并非我久居之所。”
    “那就是了。”断帅点了点头，然后解释道：“麒麟既然被你收服，那么定然也是认你为主了。如今，你要离开，麒麟自然也要跟着离开凌云窟。
    可麒麟的职责，就是在此守护龙脉。如今却不得不离开，这样一来，他自然不放心龙脉。是以，这才领你前来。想必，麒麟是认为你有能力守护好龙脉吧。”
    “吼！”
    断帅的话音刚落，那边的麒麟就站了起来，兴奋地连连点头。断帅所言，正是他心中所想。可无奈的是，他并不能清楚的表达自己的意思，可谓是有口难言。如今，断帅道破他心中所想，麒麟自然是万分高兴。
    知道麒麟的意思，可罗辰就难办了。他是能保护龙脉，可那是将龙脉带离这个世界。天知道龙脉离开风云世界，这个世界会发生什么变故。可断帅说的也是事实，一旦外人得知麒麟离开，介时定会有数不清的野心之辈来到这里。
    所以，罗辰一时间也是纠结万分。沉思许久，他仍旧不知该如何选择。
    “难道，你就不能留在这里吗？为什么一定要跟着我呢？”罗辰有些头疼的看着火麒麟。
    陡然听到罗辰的话，火麒麟蹭的一下站了起来，一个闪身间便已经出现在了罗辰跟前，紧跟着竟然趴在了他的眼前，装起了死狗。
    “哈哈哈！”断帅一下子被火麒麟的样子逗笑了：“小兄弟，你还是不要拒绝了。我看这火麒麟，是认定了你了。”
    罗辰苦笑着摇了摇头，实在是不知道该怎么办了。龙脉，神州，火麒麟，这三者纠缠在一起，罗辰此刻才发现，选择竟然是这么让人痛苦的事情。
    突然间，罗辰脑中灵光一闪，想到了一个不是办法的办法。
    “好，我答应你了。去取龙脉，但是，你保证龙脉离开凌云窟之后，不会导致神州剧变？”
    火麒麟闻言一骨碌，直接从地上站了起来，连连点头。
    这一下，罗辰还能说什么，只好跟着火麒麟向着前方走去。
    在这个过程中，断帅也没有阻止，而是和他们一并前行。
    路上，罗辰好奇的开口问道：“断前辈，我看您和聂前辈两人在此守护多年，可为何今日竟不阻拦我呢？”
    断帅怔了一下，说道：“啊，这个啊。这么跟你说吧，火麒麟在此守护龙脉数千年，我并不认为我们能比他更能决定龙脉的归属。既然连他都认为你有能力保护好龙脉，那将龙脉交于你手中未尝不可。”
    沉默了一下之后，罗辰面色庄重地说道：“感谢前辈信任，晚辈必不会让您二位失望。”
    断帅笑了笑，并没有说什么。
    行走间，两人一兽很快就来到了一处奇境。至今这里是一处圆柱形巨大空间，四周墙壁之上布满龙纹雕刻，中间确实一个古台，台子上放着一架古琴，四周则是很多人俑，这些人俑都在向着一个地方朝拜。
    刚刚进入这里，就见一人从天而降。
    “咦？火麒麟怎么到此出来了？！”那人发出一声疑惑的声音，直接落在了两人一兽眼前。
    “老刀狂，莫要冲动！”断水大喝一声，直接挡在了他们之间。
    紧跟着，不待聂人王说什么，断帅便将事情的来龙去脉悉数告知了聂人王。
    听完之后，聂人王用惊奇的眼光看着罗辰，问道：“你真能收服火麒麟？”
    “实不相瞒，晚辈也不知为何。反正这家伙是彻底的黏上我了，怎么都摆不脱。”说着，罗辰一边摸着麒麟的大脑袋。而麒麟也很给面子，舒服的蹭了蹭罗辰。
    看到这个，聂人王眼中的奇异更甚了，连连称赞：“哈哈哈，真是意想不到，意想不到啊！这麒麟凶兽还有如此乖巧的时候。”
    听到他的话，麒麟登时对他低吼了一声，表达了自己的不满。可是罗辰随后又是一阵抚摸，麒麟又退了下来，不说什么了。
    别说聂人王和断帅了，就连罗辰都忍不住在心中吐槽：你丫是神兽麒麟啊，要不要这么给面子？你好歹也把你的尊严捡起来一下啊，你这样跟个小狗狗一样，弄得我很难受啊！
    这家伙却不知道，麒麟早就被那个神秘的女人给磨平了脾气。要不然，还真不知道会不会吞了他呢。
    然而，就在这时，聂人王突然脸色一冷，冷声说道：“断老鬼相信你能够守护龙脉，可我不怎么相信！想要让我相信你，拿出实力来！”
    话音未落，聂人王纵身一跃，以手作刀，直接向着罗辰砍来。
    登时，只见聂人王一运气，四五米长的大刀就迎头劈来。
    “吼！！”
    火麒麟怒吼一声，就要出击。但就在这时，罗辰纵身一跃，天罪一扫，一道半圆形剑气就劈了出去。
    “砰！！”
    两人的攻击狠狠地撞在了一起，登时爆发出了强大的冲击力，一股强大的气浪向着周围狂涌而来。
    “麒麟，你先退下，这是我的战斗！”罗辰抽空回了一句，然后便转头再次迎了上去。
    “吼！”火麒麟发出一声郁闷的吼叫，转头趴在了那里。只不过，他的眼睛还在关注着罗辰和聂人王的战斗，随时准备出手。
    “哈哈哈哈，好，果然不愧英雄少年！来，接我一刀，惊寒一瞥！！”
    只见聂人王一运气，手掌对着一处一吸，一柄长刀便出现在了他的手中。随后，寒光一闪，亮银色的长刀便直向着罗辰袭来。
    霎时间，以聂人王为中心，周围的温度猛然下降，脚下坚硬的石板地面都已经蒙上了一层薄薄的冰霜。
    这，正是聂家绝学――傲寒六诀。
    “来得好！”罗辰大喝一声，手中的长剑一横，直接迎了上去。
    下一刻，两人兵刃相撞。聂人王自知手中的兵器不过一把普通武器，无法和罗辰手中的神兵抗衡。所以，在临和罗辰手中的天罪碰撞之际，手中招式突然一变。
    登时，聂人王手中长刀闪过一连串的幻影，分出了无数的刀光，如同有无数的刀同时袭来一样。
    这一招，正是傲寒六诀第二诀――冰封三尺。
    然而，罗辰也并非易于之辈，强大的内息灌注于剑身，随后一手独孤剑诀使出，天罪狠狠地撞向了其中的一把刀光。
    下一刻，只听砰地一声，天罪直接击中了聂人王的长刀。
    没猜错！
    “什么？！”聂人王心中一惊，实在是没有想到，他引以为傲的傲寒六诀，居然被人破了一招。
    但是，聂人王毕竟是当年的北饮狂刀，很快就做出了反应，不退反进，硬生生顶着罗辰向前推来。
    噔噔噔，到底是功力有差距，即使是罗辰此刻先天顶峰的实力，仍旧无法与聂人王正面抗衡，被他顶退了几步。
    罗辰脸色一怒，脚狠狠地在地上一蹬，顶住了聂人王。然后，想也不想的直接一脚踢了出去。
    聂人王回脚就是一击，二人趁势分开。
    两人越斗越快，刀剑不断相击，竟是凭空卷起道道气浪，将周围的一切都破坏殆尽。隐约间，风中传来刺耳的破空声，但很快又被叮当的金属碰撞声所取代。
    一旁的断帅已经是惊讶万分，他也是使剑的高手，自然能看出罗辰使得应该是轻重剑法，这种剑法轻重转换随意至极，很容易让被攻击的人陷入僵局，方便战斗的主人掌握战斗的主动权。
    虽然，罗辰的剑法还有些生疏，可已经踏入举轻若重，举重若轻的境界。轻重转换随心所欲，已然不必一些yin浸此道的好手差了。
    突然，只听叮啷一声，两人的交战戛然而止。
    定睛一看，却是聂人王手中的长刀终于在和天罪的频繁碰撞之下撑不住了，直接断成了两截。
    聂人王看了看手中的断刀，脸上出现了一分意犹未尽的表情。
    “哎，果然是英雄出少年啊。却是老夫输！”
    罗辰收剑抱拳一礼：“前辈过奖了，晚辈不过是仗着神兵之利罢了。若前辈雪饮在手，晚辈万万撑不过三合。”
    “哈哈哈，输了就是输了，我聂人王又不是什么输不起的人！照你这样说，那老夫不还是痴长你几十岁？”
    罗辰怔了一下，摇了摇头：“如此，那算是晚辈占便宜了。”
    “嘿，小小年纪，忒不爽利。行了，龙脉的事情老夫不管了。正好，在这里呆了十几年了，也该出去看看风儿了。”
    断帅也是哈哈一笑，拍了拍聂人王的肩膀道：“哈哈哈，老刀狂说的是啊，也不知我家浪儿如何了。”
    说着，两人就转身向着离开的方向并肩走了过去。
    “哎，前辈！！您二人不再看看嘛？”
    “哈哈哈，看什么看？不看了！不是自己的，终究不是自己的。”聂人王发出一声豪迈的狂笑，言语间对龙脉浑不在意。
    “是啊，我二人留下，不过徒增烦恼。龙脉事关重大，切不可大意啊！”断帅也是不凡，一身气度丝毫不差聂人王。
    罗辰苦笑了两声，然后从怀中掏出两枚血菩提，向着聂人王电射而去。
    “唰！”
    聂人王直接将血菩提抓在了手中，手掌张开一看，登时愣住了。然后，聂人王小心的将血菩提收在怀中，说道：“小子，大恩不言谢。日后，若有相招，必誓死以报！”
    “前辈言重了，此物乃是前辈应得之物。”
    聂人王没有说什么，而是和断帅两人纵身一跃，便跳上了他们刚才进来的通道，转眼间便不见了踪影。
    待这里再没有其他人之后去，罗辰一人怀着肃穆的心情，沿着刻在墙壁周围的龙道，一步一步的走上了龙首。
    走上龙首，站在两只长达两三米的龙角之间，罗辰看着眼前的巨大水球，一时间百感交集，眼神好像穿越了时空，又回到了那个远古的年代。
    许久，罗辰一撩衣袍，拜倒在地，庄重的行三拜九叩大礼。
    炎黄子孙，向来不拜仙神，但我们对于祖宗，却有着最大的敬意。追根溯源，确实我们对祖先披荆斩棘，在这天地间为我们创下一片安身之地的感激……
    现在，这里的是华夏人文初祖――轩辕黄帝。虽然，两人并不是一个时空之人，但这丝毫不影响罗辰对于黄帝的敬意。
    一拜，一扣，再拜，再扣，三拜，三扣……罗辰用最大的礼节来表达自己对他最大的敬意。
    说来也奇，在罗辰行大礼之后，那落在巨大水球上的瀑布居然神奇的分了开来，露出了隐藏其中的黄帝陵。
    只见一道厚重的石碑树立在下方，上书三个大字：黄帝陵。而在石碑之前，坐着一个身影，正是龙首人身的皇帝遗骸。
    罗辰怔了一下，抱拳一礼，道：“黄帝先祖在上，不肖子孙罗辰百拜。龙脉事关炎黄子孙安危，罗辰唯恐其遭遇不测，是以，今日不得已迁龙脉。还望先祖在天有灵，能够准许罗辰行此事。”
    说完，罗辰便再次拜了下去。
    “准！”
    就在罗辰的额头接触到地板的一刹那，一道仿佛来自远古的声音传了过来，罗辰登时大惊失色，连忙抬起了头，只见眼前原本位于黄帝骨骸上的龙脉竟然飘在了自己眼前。
    与此同时，在龙脉一侧，有金光凝聚成文：念龙脉命中注定即将受损，特令你将其带离此方世界，务必好生利用，护我人族永昌！
    “见鬼了！”罗辰等事目瞪口呆，忍不住惊呼了一声。
    登时，那龙脉竟然一抖，然后狠狠地在罗辰头上敲了一下。
    罗辰立刻抱头痛呼，连忙道：“先祖在上，罗辰失言！”
    听到他的话，那龙脉才停了下来，再次飘到了空中。然后，那金光凝聚成的文字消散，化作一道金色洪流直入罗辰脑门儿。
    整个过程中，罗辰一点都动弹不得，只能眼睁睁的看着。直到那金色洪流进入罗辰脑海，这才恢复了行动力。
    一能动，罗辰登时站了起来，看向了坐在座位上的黄帝遗骸。只见从那里开始，眼前的世界渐渐的扭曲，随后，轰然破碎，而罗辰也是眼前一黑……
    待到他再次睁开眼睛，却发现自己竟然站在这个圆柱形空间的正中央，哪里还有什么黄帝陵呢？
    “这，这，这是……”
    一时间，罗辰心中震撼的无以复加。若不是手中的龙脉和脑海肿胀的感觉时刻提醒着他，他还真会以为刚才发生的一切都是幻觉。
    “吼？”
    罗辰脚边的火麒麟疑惑的叫了一声，他有些不明白，为什么这个新主人什么都没做，龙脉怎么就出现在他的手中了？
 
第043章 泥菩萨
    拿到龙脉之后，罗辰又在凌云窟内转悠了一段时间，想要找寻那不知可在何处的十强武道和傲寒六诀。可惜的是，不知是不是没有福源，罗辰始终无法找到。最终，也只能在遗憾之中离开了这凌云窟。
    这一日，罗辰行至溧阳城，将麟儿安置好，让它去给自己找吃的之后，便独自一人进了城找了家酒馆儿，去解决生理问题。叫了一个小菜，一壶竹叶青之后，便坐在一楼大堂中等待了起来。
    都说这酒馆便是打听消息的最好去处，果不其然。仅仅一会会儿的功夫，罗辰便听到了许多有趣的事情。
    捻着枚花生米，一边听着酒馆中的江湖客的杂七杂八的消息，一边饶有兴致的看一下人来人往的大街。
    突然，罗辰眼角不经意间扫到了两个人影。视线一扫，却又奇异的再次转了回来，看向了那两人。
    那是一个背着一捆木柴，身边跟着一个小姑娘的老樵夫。不知为何，罗辰总觉得那老樵夫有种奇特的吸引力。
    或许是巧合吧，就在他暗道自己可能出错觉了的时候，那老樵夫看了过来。在那一瞬间，罗辰眼角的余光注意到他脸色微微一变，旋即拉着小女孩儿转身便入了人群。
    罗辰一下便来了兴致，直接在桌子上丢了一把碎银，一翻身便从酒馆那一楼的窗户翻了出去。紧跟着，他追踪着这一老一少一路来到了城外。那老樵夫时不时地回头看一眼，但是他好像不会武功，所以也发现不了罗辰。很快的，他们便进入了城外不远处的一处林子里。
    刚一进入林子不久，罗辰便听到了一声怒吼从林子深处传了过来。罗辰心中登时一惊，和麟儿相处一段时间之后，他对这声音再熟悉不过了。
    以麟儿的速度，想要冲过来，仅仅只是需要十几秒的功夫。当下，罗辰便担心起了底下的两人，也顾不得隐藏了，直接大喊道：“麟儿！住手！”
    这一喊，登时暴露了他的位置。
    那老者脸色剧变，立刻回头看向了罗辰站着的大树。
    可这个时候，罗辰根本就顾不得他们，直接一个跳跃，挡在了两人之前。他虽然对这老者的身份好奇，可也没有害人的心思。可照麟儿这个样子，只怕一个冲击之下就会将两人烧成飞灰。
    幸好，火麒麟也只是感知到了罗辰的气息，欣喜之下赶了过来。
    “轰隆！”
    突然，罗辰身前的不远处，高大的树木一个一个的轰然倒地，像是被什么东西生生撞断了一样。
    定睛一看，却是麟儿一路横冲直撞的赶了过来。
    就在罗辰大喊的时候，麟儿也听到了他的声音，是以也减慢了速度。但尽管如此，还是在须臾之间便出现在了罗辰眼前。更让人吃惊的是，麟儿那小牛犊一样的身体，口中竟然还拖着一头比他还要大两三倍的斑斓猛虎。
    可怜的山林之王，如今已气息全无，被麟儿咬着脖子如同拖死狗一般的拖了一路，身上的皮毛也是破损不堪，惨不忍睹。
    “啊！怪，怪物啊！爷爷，爷爷我怕！”
    罗辰身后的小女孩儿被吓了一跳，抱着自己的爷爷就哭喊了起来。一张可爱的小脸上满是泪痕，哭喊的很是伤心。
    而那老者此时也是惊骇的不能言语，他怎么也没想到，竟然会在这里遇到火麒麟，它不是应该待在凌云窟之中吗？难不成，真像他算的那样？
    小女孩儿的哭喊一下子让罗辰慌了手脚，连忙狠狠地瞪了一眼火麒麟，然后转身蹲下来安慰了起来。
    那老者很快的也反应了过来，安慰起了小孙女儿。
    两人共同努力下，才算哄好了这个小姑娘。罗辰不由得擦了擦冷汗，这家伙，比和聂人王打上一场还要让人心累。
    看着小姑娘仍旧躲在自己爷爷怀里，一脸害怕的模样，罗辰不由的开口道：“小妹妹，别怕，麟儿很乖的。”
    “真，真的吗？”
    小姑娘从爷爷的怀里探出了头，仅仅看了一眼就由缩了回去，那样子，明显就是在说：“你骗人！”
    罗辰一看，努力的睁大眼睛，脸上尽可能的摆出了一个和善的笑容：“呐，哥哥绝对没有骗你。要不然，我让麟儿表演一下给你看看？”
    小丫头听到这话慢慢的抬起来头，有些畏惧的看了罗辰身后的火麒麟一眼，轻轻的点了点头。
    罗辰登时大喜，回头就想要说什么呢。就见麟儿竟然大嘴一咧，露出了满口的白牙。
    尼玛！要遭！
    果不其然，小丫头登时小眼一红，哇的一下又哭了起来。
    罗辰登时脸色晴转多云，多云转阴，眨眼间便阴云密布。
    “麟儿！”
    殊不知，此时的麟儿也是满腹的委屈。自己刚刚在那边捕猎呢，正打算饱食一顿的时候，却察觉到了罗辰的气息。他还以为罗辰是要离开了呢，于是连饭都顾不上吃，赶紧就赶了过来。可罗辰倒好，先是一声大喊，紧跟着就不理自己了，在那边哄起了那个人类小崽子。
    这也就罢了吧，你哄就哄吧，我吃我的午饭总行了吧？可怎么就扯上他了呢？好像要自己去哄那个人类小崽子。也罢，谁让他跟了罗辰这么个无良主人了呢。所以，麟儿就尽可能的对那个人类小崽子露出了一个微笑。
    可这下倒好，那个小崽子又嚎啕大哭了起来。而罗辰竟然不分青红皂白的直接数落起了自己。
    麟儿越想越觉的委屈，百般郁闷之下，直接转过了身子，用屁股对着罗辰。
    罗辰眉毛一挑：“嘿？！我还说不得你了是吧！”
    说着，罗辰就要绕道他的面前。可麟儿是打定主意不想理会他了，所以就和罗辰绕起了圈圈，死活不去看他。
    可是，你想啊，火麒麟的身躯比起人来那可是大了不少，在方寸之间的腾挪转闪哪里比得过人类？所以，罗辰很快的就绕道了麟儿前面。
    麟儿一看，便要继续转身。
    罗辰这下就来了脾气，袖子一挽，直接就抓住了麟儿那一对红色的犄角。
    “吼！”
    麟儿登时受不了了，大脑袋一下子就摇晃了起来，和罗辰玩起了角力。罗辰一下子被带的左摇右晃，站不稳脚。
    “咯咯！”
    可就在这时，那小丫头一下子被罗辰狼狈的模样以及麟儿的样子逗笑了，拍着小手笑着说道：“爷爷，你快看啊，它和咱们家火儿一样好玩儿呢！”
    罗辰耳朵一动，脑海中如同闪过一道霹雳，一下子就想到了二人的身份。
    然而，他没有轻举妄动，而是恶狠狠的拍了一巴掌麟儿的大脑袋，才放开了他。
    “看吧，我就说麟儿根本一点儿都不可怕吧？”
    麟儿委屈的发出了一声呜呜声，郁闷的趴在了地上。
    小丫头一看，更加的开心了，直接跳下了她那个爷爷的怀抱，点着小脑袋说道：“嗯嗯！大哥哥，可以让我和他一起玩儿吗？”
    罗辰哈哈一笑，抱着小丫头就放到了麟儿背上。本来麟儿还想要反抗，可罗辰不动声色的在腰间碧玉萧上一摸，然后瞪了一眼他，麟儿一下就老实了。
    “哦哦，骑大马喽！”小丫头骑在麟儿身上，一时间高兴的直拍手。
    罗辰在麟儿耳朵跟前悄声说了两句，麟儿便直接站了起来。
    “丫头，大哥哥让麟儿带你玩儿，好不好？”
    “好啊好啊！”
    小丫头没有察觉出罗辰的用意，只见点头称好。于是，罗辰便轻轻的拍了拍麟儿的大脑袋，火麒麟登时四蹄一燃，奔了出去。
    不一会儿，火麒麟便已经跑到了几百米外。
    这个时候，罗辰才转了过来，看着仍旧一脸淡定的老樵夫，说道：“你就不怕火麒麟会伤害到她？”
    “公子不会这么做的，不是吗？”那老樵夫开口说道。
    “哼！”罗辰冷哼一声，阴沉着脸道：“那就要看你配不配合了。”
    那老樵夫闻言叹了口气，直接在一旁的地上席地而坐：“不瞒公子，非是泥菩萨不说，实在是泥菩萨无法看穿公子命理啊。”
    泥菩萨！这人竟然是泥菩萨！竟是江湖人士苦苦追寻的泥菩萨！
    “泥菩萨观公子，如同被一层浓雾掩盖，丝毫看有关于公子的一点东西。”
    罗辰眼中精光一闪，哈哈一笑，说道：“你果然是泥菩萨！”
    泥菩萨一怔，苦笑着摇了摇头道：“公子原来是诈我。”
    罗辰嘴角一扬，也坐在了地上：“起先还不敢确定。只是在客栈的时候，觉得你这人眼神很是奇怪，尤其是在看到我的时候，竟然会出现吃惊的表情。我记得很清楚，我并没有见过你。所以，这才追了过来。”
    “公子就不怕找错了人？”泥菩萨这个时候也看出罗辰并无恶意了，忍不住有些好奇的问道。
    “可事实证明，我没有看错不是吗？一般人可不会见到火麒麟还这么镇定。再加上小姑娘口中的火儿，我也有所耳闻，那应该就是火猴吧？”
    泥菩萨点了点头，伸手就要接下脸上的人皮面具。但就在这时，罗辰一把抓住了他的手止住了他：“别，你还是别揭了，咱们就这么说吧。”
    泥菩萨差异的问道：“这是为何？公子就不想看看泥菩萨的真面目？”
    罗辰摇了摇头，一脸便秘的说道：“还是不了，怕被恶心到。”
    泥菩萨登时嘴角一抽抽，看着罗辰那嫌弃的模样，恨不得一巴掌抽上去！
    “咳，咳咳！公子还真是风趣啊。”泥菩萨实在是没有什么话说了，只能干巴巴的道了句。
    然后，泥菩萨直接问出了心中的疑惑：“我看公子并无恶意，可又为什么要拦下我呢？”
    罗辰闻言转头看向了泥菩萨，眼神渐渐的冰冷了起来。泥菩萨察觉到了不对，不由得握紧了拳头，人皮面具下的额头上也渐渐的不上了一层细密的汗珠。
    “公，公子，可是泥菩萨有什么得罪之处？”
    “九霄云龙惊天变，风云际会浅水游！”
    泥菩萨勃然变色，惊恐的说道：“你，你是谁？！”
    这人是谁？竟然一口就报出了自己对雄霸的批命。要知道，这可是他心中隐藏的秘密，对谁都没有说过啊。可这人一口就报了出来，对泥菩萨的震撼可想而知。
    “你可知道，你很快就要死了。就因为这一句话！”
    泥菩萨先是一惊，紧跟着就是长时间的沉默。许久之后，他才惨笑道：“嘿嘿，这不是迟早的事情吗！泥菩萨泥菩萨，终究是要过江的。”
    “据说，你从来没有为自己算过一命？”
    “公子所言不错，医者不自医，算命的也是一样。”
    “那你能否为我算上一卦？”
    “我早就说过，我无法看穿公子。公子对我来说，更像是一个命外之人，根本就没有人能够算到您的命运。”
    “哦？”罗辰惊讶的看了看他，然后摇头说道：“我不信。”
    “公子，泥菩萨虽然功夫不怎么样，可在这卜算一道却自认没有人能够超过我！”
    罗辰冷笑一声，说道：“因为天哭经？”
    泥菩萨登时僵住了，好半晌才结结巴巴的道：“公，公子在说什么啊，我，我听不明白。”
    “哼！”罗辰面带嘲讽的看着他，轻飘飘的吐出了一个地名：“破日峰。”
    霎时间，这三个字彻底的将泥菩萨的心里防线摧毁的干干净净。
    “仓颉，玄奘，帝释天，笑三笑，龙元，惊蛰之日……”可罗辰还嫌不够，一个又一个的名词从他的嘴中吐出，彻底的将泥菩萨心中的秘密掀了个底儿朝天。
    “阁下，阁下到底是谁？！”
    “你告诉我，这些东西，你了解多少？”“对这东西，你又了解多少！”说着，罗辰将背后的长条包裹打了开来，一把剑和一根长长的脊椎骨躺在里面。
    “龙，龙脉？！”
    泥菩萨简直不敢相信自己的眼睛，这东西怎么会出凌云窟呢？天哪，天要塌了！乱了，全都要乱了！看不清了，全都看不清了！
    在泥菩萨的眼中，原本清晰的命运，在这一刻变得无比的混乱，再也看不清了。。。。。。
 
第044章 入城趣事
    “告诉我，龙脉，到底还能保神州平安多少年？！”罗辰站了起来，一手提着天罪，冷冷的看着眼前的泥菩萨。
    本来，在得到龙脉之前，按照他原本的计划，是打算将龙脉交与中华阁主人――天剑无名来守护。
    可经历过那场幻境之后，他却不敢这样做了。轩辕黄帝显灵，让他将龙脉带离风云世界，并且明言：龙脉注定要被摧毁。
    所以，罗辰要知道，在原本的命运中，龙脉到底能守护神州多少年。如果，不搞清楚这个，即使有黄帝的意愿，他也不会放心。
    泥菩萨闻言扑通一下跪在了地上，眼泪一下子流了袭来，一脸凄然的说道：“不知道了，什么都不知道了！看不见了，命运，全都乱了！该出现的，不该出现的，该来的，不该来的，全部都乱了！彻底乱了！”
    对相师来说，没有什么比命运改变更让他们震撼的了。而现在，所有的命运搅成一团，对泥菩萨的冲击不比毁了他的三观轻。
    罗辰眼睛一眯，退而求其次，问道：“告诉我，在原本的命运中，龙脉还能撑多久？”
    “二百年。龙脉会在十数年后，被风云二子中的聂风带离凌云窟。聂风借龙脉从入魔之中恢复，可龙脉却不慎被毁。
    龙脉被毁之后，其中的龙气会飘散早天地之间，为维护神州做出最后的贡献。但在龙气消耗殆尽之后，将有异族挥师入关，自那之后，神州，神州……”
    “二百年吗？”罗辰还剑入鞘，一时间陷入了沉默。
    两人一时年都陷入了沉默，很长时间都没有说什么话。过了大概有一柱香的时间，罗辰突然动了，他拿出了一枚血菩提，放在了泥菩萨跟前。
    “公子这是何意？”泥菩萨惊讶的抬起了头看着罗辰。
    “这算是给你的报酬，服下它，然后带着你的孙女隐居吧，从此不要出来了。要不然，你死了是活该，可小丫头就没有爷爷了。”
    泥菩萨一怔，问道：“公子为何要帮我？”
    罗辰缓缓的转过了身子，冷哼一声，迈开步子向着远处边走边说：“感谢你有一个可爱的孙女吧。”
    那里的泥菩萨一怔，突然一脸凄然的喊道：“可是，公子，我那孙女儿才八岁啊！她还小，求求你放过她吧！”
    罗辰登时一个趔趄差点儿没摔在地上，回头就是一声怒吼：“泥菩萨，你给我滚！滚的远远的！再也不要让我看到你，要不然，见你一次打你一次，迟早打的你生活不能自理！”
    尼玛，真当本公子饥不择食，连个小丫头都不放过啊！本公子是那种人吗？真特么的蛋疼！
    ……
    别了泥菩萨之后，罗辰还是觉得很委屈，骑在火麒麟上不断的碎碎念：“旦那，麟儿你说说，本少爷是那种变态吗？”
    “吼？”
    “算了，跟你这个笨蛋也说不清楚。你这个大脑袋整天除了吃就是睡，要不是你长了个麒麟样子，我还真以为自己养了头二师兄呢！”
    麒麟脑袋一歪，很想问问罗辰，我特么是吃你家米了？劳资在凌云窟生活了几千年，特么也没饿着自己啊。跟了你几天，你特么就嫌我能吃！能吃怎么了，能吃是福你造不？特么的我还是个宝宝啊，还在长身体啊！
    可惜的是，他心中满满的怨气却始终说不出来，只能发出一连串的吼叫。
    吃了好几次亏之后，火麒麟索性也放弃了，就当罗辰不存在就是了。至于他的碎碎念，就当苍蝇嗡嗡嗡就行了，只不过这只苍蝇有点让人恶心，不能一巴掌拍死。
    一人一兽就这样一路嬉闹的出了川，直奔罗辰下一个目的地――中华阁。
    ……
    凌晨，启明星还挂在天上，出生的朝阳才刚刚破晓。城墙上坚守了一夜的士兵已经是筋疲力尽，东倒西歪的靠在城墙上。
    幸好，马上就要到换岗的时候了。再有个一刻钟，他们就可以回家好好的休息了。不过，在这之前，他们还有一件重要的事情需要做――打开城门。
    古代的城门，如非意外情况，都是晚上关闭，次日才重新打开的。究其原因，确实害怕敌人趁着夜色偷袭。
    四五个士兵结队走下了城墙，来到了城门楼子底下。
    起开放置在城门上的方木，几人顶在城门上，便齐声吆喝了起来。
    在几人齐齐用力之下，随着一阵吱呀呀的声音，厚重的城门终于缓缓打开。
    趁着开门的时候，二狗透过城门的缝隙向外看了一眼――正如他每天都会做的一样，他都会看这一眼。因为，透过门缝看着天边初升的朝阳，那是一种很美妙的感觉。二狗形容不出来，但他就是觉得好看。看着那头过门缝照射进来的金色阳光，二狗就觉得一夜的疲乏都会轻减不少。
    今天，二狗如同往常一样，迫不及待的看向了门缝……
    “啊！！！！！！”
    突然，脚下的城门洞内传来了一声惊恐的叫声。城门上的值守军官――百户李百药登时打了个激灵，想也不想的就直接向着城墙下的门洞跑去，他要知道发生了什么情况。
    随着他的动作，其他的士兵也是行动了起来。拿兵器的，整队的，喊叫的，一会儿就齐齐的站在了城墙之上。
    就在上面忙活的时候，李百药也顺着城墙边上的楼梯，跑到了城门洞子里。
    只见城门刚刚打开了一条缝，金色的阳光透过缝隙照射了进来。而再往回看，时间一个士兵正瘫坐在地上，手指指着城门的方向说不出话来。看他的样子，应该是受到了极大的惊吓。
    而其余三个士兵，则是站在那里，不知所措。
    “发生了什么事！为何如此惊慌？！”李百药厉声喝到。
    “大，大人，我们也不知道，他突然就这样子了。”一个胆子大一些的士兵上前一步回答道。
    说话间，城墙上又下来了一队士兵，手持长枪，按照队列排在了李百药身前。
    李百药怔了一下，分开人群走了过去。他看了一眼地上惊慌不安的二狗，皱了皱眉。
    “喂，里面的上官，这城门还开不开了？”就在这时，城门外传来了一道懒散的声音。
    李百药愣了一下，喊到：“喊什么喊！”一边喊着话，他就招呼士兵打开城门。
    他看出来了，眼前这个家伙不知道被什么东西给吓了一下，这才惊了众人。
    暗骂了一句胆小鬼之后，城门就缓缓的打了开来。
    “哎呀！”
    “天呐！”
    “我的个娘亲啊！”
    突然，开城门的几个士兵脸色齐齐一白，连滚带爬的就跑了回来。
    李百药正要呵骂，可一转头，他的话就卡在了那里。
    ……
    那天离别泥菩萨之后，罗辰就和麟儿直奔中华阁而来。一路上，因为麟儿实在是太过惊世骇俗，担心引起骚乱，所以罗辰并没有走官道，反而走的都是些荒山野岭。
    但这样的好处也有，那就是罗辰不用为麟儿的伙食操心了。
    可是，这样一来，罗辰又哪里认得路啊？所以，一人一兽就免不了跑错路。就这样，即使有着麟儿在，罗辰仍旧是两个多月之后才到了自己的目的地。
    到了这里，罗辰就再也没有让麟儿去丛林之中了。一是因为城外并没有可以供麟儿捕猎之处，二是罗辰打算在这里多待一段时间，让麟儿离开他也不放心。
    为了让麟儿进城的时候尽量少的弄出动静，所以罗辰刻意挑了城门刚开的时候，那个时候应该人不会太多。
    可让罗辰没想到的是，当城门打开之后，迎接他的，确实一对全副武装的士兵。
    城门内，李百药看着那站在那里的麒麟异兽，差点儿没将眼珠子瞪出来。
    这个时候，他总算是明白为什么二狗被吓的坐在地上说不出话来，为什么第二波开城门的士兵会被吓的连滚带爬的了。
    这搁谁身上都得害怕啊。
    罗辰挠了挠头，有些头疼的问道：“那什么，我能进城吗？”
    现场一片的沉默，没有一个人说话。
    “吼！”
    麟儿有些不耐烦的吼了一声。
    这一下，可就捅了马蜂窝了，眼前的十几个士兵呜啦啦的全都连滚带爬的向着城内逃去。
    “救命啊！”
    “妈呀，怪物进城了！”
    “不要啊，不要吃我啊！”
    转瞬间，当在罗辰眼前的就只剩下那个二狗和百户李百药了。
    罗辰伸在空中的手僵了僵，然后一巴掌就拍在了麟儿大脑带上。
    “旦那，不是告诉过你，不要开口了吗！”
    “呜”
    麟儿发出一声委屈的叫声，然后低下了头。
    “你现在看看，人全都被你给吓跑了！我特么还怎么进城啊？”
    话刚说到这里，罗辰突然一愣：“唉？不对啊，人都跑干净了，此时不进，更待何时啊？”
    说着，他便打了个响指，道：“麟儿，我们走！”
    刚走了没两步，麟儿就又撞到了人――那个李百药还站在城门口，一动没动呢。
    “吼！”
    麟儿对他咆哮一声，想要让他让开。
    “呛啷”一声，李百药便拔出了腰间长刀：“来啊，我不怕你！”
    “那什么，麻烦让让，我不是来和你打架的，我进城有点儿事儿。”
    李百药一怔，这才注意到麒麟的背上，居然还有一个人！
    当时，他整个人都是懵的。
    “喂，麻烦让一下啦，你挡了我进城的路了！”
    “啊？”李百药下意识的问了一下，然后茫然的回头看了看，哦了一声，便提着刀走向了一边。
    罗辰满意的点了点头，一拍麟儿脑袋，一主一仆便扬长而去，留下仍旧一脸懵逼，不知道自己为什么会让开的李百药，和吓了个半死，仍旧没有回过神来的二狗在寒风中瑟瑟发抖……
 
第045章 剑兄你好
    即使罗辰入城很早，可架不住有人比他更早――那些专门做早市的商家还有一些其他的人。
    所以，一路上罗辰是走到哪里清到哪里，如同什么恐怖的怪物一样，吓得众人纷纷躲避。事实上也差不多，麟儿可不就是一个可怕的怪物吗？
    可这样一来，罗辰就麻爪了――他特么的不认识去中华阁的路啊！
    一个城市是何等的庞大，罗辰有没有来过这里，又怎么知道中华阁的位置呢？所以，罗辰也就只能在这城里面转啊转啊转啊转……
    ……
    中华阁之内，只见一个身穿蓝衣的中年男子手捧书卷，像是在专心研读。突然，男子眉头一皱，平静的脸上出现了一丝错愕的表情，紧跟着就成了哭笑不得。
    此人正是曾经的武林神话，天剑――无名。
    早在火麒麟踏入城内的时候，无名便发现了他的气息。毕竟，火麒麟那炙热的气息对他这个级别的高手来说，无异于黑暗中的明灯，再显眼不过了。
    出于惊异，无名难免查探了一番。却惊愕的发现，火麒麟竟然有了主人。而且，主人竟然是冲着中华阁，也就是冲着他来的。所以，无名便返回中华阁等候罗辰的拜访了。
    可的感受着那个从中华阁门前三次经过的火麒麟气息，无名实在是忍不住了。多年平淡的内心也不由得起了波澜：知道你在找中华阁，可你也不至于眼这么瞎吧！都来回三次了，你抬头看一眼能死啊！
    “剑晨！”
    眼看着罗辰再次经过中华阁门前而不入，无名终于忍不住了，轻喝一声，便叫起了自己的徒弟。平淡的声音直穿过阁楼，直入在庭院中练剑的剑晨耳中。
    闻听师傅召唤，剑晨不敢怠慢，连忙赶了过去。不一会儿，他便站在了无名眼前。
    “去，把那个骑着麒麟乱转的混小子给我揪进来，再让他转下去，非得弄得满城风雨不可！”
    剑晨怔了一下，他才起来没多久，根本就不知道发生了什么事。不过，师傅让他这么做，就一定有他的道理，出去探探就知道了。
    于是，剑晨点了点头，便一路噔噔噔跑下了楼，直奔中华阁外面的街道而去。
    刚穿过了几条街，剑晨就感觉到了一股强大的气息出现在了一条街之外。剑晨登时心中了然，这应该就是师傅说的火麒麟了吧。
    纵身一跃，剑晨便腾空而起，落在了街道两边的商家屋顶上。疾驰两步，向远处一看，果然见一牛犊大小的异兽行走于大街之上。异兽所经之处，行人纷纷躲避。偶有几个识得异兽面目的人也是跪伏于地，口中连呼神仙。
    正是上古神兽――火麒麟。
    再一看，火麒麟背上坐着一个约莫二十来岁的青年男子。那人背着一个长条包袱，手中提着一把银白色剑鞘的长剑。
    只见那是一把华丽异常的长剑，剑鞘之上。零星点缀着七颗宝石，在剑柄处，还有一颗金色的宝石，更是其余宝石的两倍还要大。
    剑鞘看起来华丽异常，就是不知长剑是何模样。但是，剑晨心中有股预感，那一定是一把神兵利器。
    不用怀疑，剑晨立刻就猜到了这应该就是师傅所说的人了。当下，他也不犹豫，大喝道：“兄台留步！”
    那边，正在苦恼的罗辰怔了一下，猛然听到剑晨的话，只觉得一股寒气直冲脑门儿！
    罗辰登时就怒了：谁这么缺德啊？留你妹的步啊！会不会说话啊，什么叫留步啊！你丫换个词儿能死啊！
    罗辰恼怒的转过了头，却见一个穿着白衣的年轻剑客落在了自己眼前。
    “靠，白衣服，不怕脏啊！”罗辰看着眼前的人，心里酸溜溜的想到。
    他当初也想穿一身白衣的，三尺青锋，白衣飘飘，想想就很带感。可理想是美好的，现实是残酷的。妍儿一巴掌就把他这个不切实际的想法给拍进了马里亚纳海沟。他至今还记得妍儿当初鄙夷的表情和话：等你什么时候学会避尘咒了再说。
    所以，看到人家穿白衣服，罗辰心里那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
    “兄台，在下剑晨，家师吩咐在下，请兄台上中华阁一会。”
    “什么？你是奸臣？那忠臣是谁？”
    “噗！”阁楼内正喝茶的无名一口就喷了出来，忍不住嘀咕道：“嘶，当初给晨儿起名字的时候怎么没多想想？”
    街道上，剑晨的表情一下子精彩了起来，温文尔雅的气质一下子就保持不住了。
    “呃，咳咳，兄台真是风趣。在下剑晨，长剑的剑，清晨的晨。”
    “咦？真的？好巧，咱俩居然一样，说不定五百年前还是一家子呢！”
    剑晨闻言一愣，道：“是吗？那还真是挺巧的。”
    可就在这时，罗辰却摇起了头，一脸遗憾的说道：“唉，可惜啊，我虽然名字里有一个辰，却是日月星辰的辰。而且，我姓罗，不姓剑。真是感谢父母，没有让我姓剑，你说是不是啊，贱兄？”
    剑晨脸一黑，罗辰的言外之意他怎么可能没有听明白？只是，他不明白的是，自己到底哪里得罪眼前的人了，至于这么奚落自己吗？
    可怜的剑晨也想不到，他的那句留步，让罗辰恶心到了。
    就在剑晨不知道该怎么说话的时候，罗辰终于大发慈悲，放过了这个可怜的老实孩子：“啊，对了，剑晨兄，你刚才拦下在下，是为了什么来着？”
    剑晨立刻就松了口气，这下就有台阶下了。可是，为毛他心中竟会对罗辰生出一种感激的错觉呢？
    剑晨在心中狠狠地谴责了自己一番，然后说道：“罗兄，家师无名，请你前往中华阁一会。”
    “啊？无名前辈！”罗辰装出了一脸惊讶的样子，然后责怪道：“你怎么不早说呢，让前辈等着急了可不太好！”
    剑晨点头称是，便在前面罗辰领着他向着中华阁走去。而罗辰也没有故作姿态，从麟儿身上跳了下来，与剑晨一同走了过去。
    看到罗辰的举动，剑晨心中不由得对他生气了几分好感。细节之处最能体现人的品质，罗辰此举无疑说明他不是一个无力之人。至于刚才的奚落，只不过是玩笑罢了。
    几分钟后，罗辰看着离原来的地方只不过几百米的中华阁，一脸的便秘。他刚才从这里经过了不下一次，可偏偏就是没有注意到这么个地方。
    你说无名也是，给自己隐居的地方起了个中华阁的名字，这么高大上的名字，你就找个大点儿的地方啊，找这么个破地方干什么？！也难怪自己错过了好几次了。
    “罗兄，请！”到了门口，剑晨侧身一让，让罗辰先行。
    罗辰也没有推辞，率先一步，走了进去。
    中华阁是一座身处闹市的酒楼，不是很大，对于看惯了高楼大厦的罗辰来说，一点都不起眼。要不然，他也不可能三番四次的错过这里了。
    不过，店门不大，但是殿门之上的牌匾却是异常神异。只见匾额上书三个大字：中华阁。
    乍一看，这三个字如同一道剑锋，直刺罗辰双眼之间。眼看着那剑芒就要刺中罗辰了，突然，罗辰腰间碧玉萧微微一亮，一道微不可查的绿色光辉在罗辰眼前一晃。
    罗辰浑身一震，再一看，却觉得那只是三个大字而已，再无半分神妙的感觉。他皱了皱眉，轻声道：“奇怪，难不成，刚刚的都是幻觉？”
    “罗兄？”
    就在这时，一旁的剑晨开口提醒了一下。罗辰登时一惊，抬头看向了他。
    “我看罗兄刚才在发呆，这才提醒了一下。”剑晨开口解释道。
    罗辰恍然，随即便是轻轻一笑，回答道：“我看这三个字颇有几分神异，其中仿佛蕴含着无上剑道。敢问剑晨兄，这可是无名前辈所作？”
    听到罗辰夸赞，剑晨脸上立刻多了几分笑意：“罗兄好眼力，正是家师手笔。”
    “哈哈，果然是无名前辈，不愧是武林神话！”
    剑晨微微一笑，道：“罗兄，请！”
    “请！”
    两人并肩步入中华阁之内。但是，他们没有发现的是，那匾额正中间的部分，出现了一道微不可查的裂缝。
    ・・・・・・
    穿过酒楼大堂，再过了前院，便是酒楼的后院了。院子不大，左右两排房间，右边那排应该是酒楼的后厨和柴房等放杂物的地方。在那边，还有一排放置着空酒坛的空地。
    左边那一排，应该就是剑晨等人住的地方了。而正中间，也就是无名所居之处，除此之外，便别无他物了。
    很难想象，这就是曾经叱咤风云，盖压武林的武林神话――天剑无名的隐居之处。如此寒酸之地，实在是和其身份有些不相配。
    站在后院和前院的门口，剑晨回身抱拳一礼，道：“家师已在房内等候罗兄，我就不进去了，罗兄自行前往即可。至于这火麒麟，罗兄也不必担心，剑晨自会亲自照料。”
    罗辰点了点头，然后对麟儿小声的吩咐了几句，才回身说道：“那就麻烦剑晨兄了。”
    剑晨道了声客气，便带着火麒麟转身离开了院子。
    待他离开之后，罗辰缓步走到了无名的房外，站在门口，罗辰脸上却不由得露出了一丝踌躇。
    “既然来了，为何还不进来？”就在罗辰犹豫的时候，房内传来一声平淡的声音。
    罗辰微微一怔，推门走了进去。
 
第046章 见无名
    一踏入房内，罗辰就感觉一股锋锐的剑意锁定了自己。登时，罗辰身上的汗毛都竖了起来，身上起了一身的鸡皮疙瘩。
    剑意来得快去的也快，仅仅是一刹便已经消失。但是，那种汗毛倒竖的危机感告诉罗辰：自己的感觉没有出错，刚刚的一切，绝对不是幻觉。
    扫了眼房内，布置得十分简单。一张书桌，一架书架。此外，墙上还挂着一把黑的发亮的二胡。除此之外，便是一张木床几个锦榻，再无他物。
    而无名，就坐在那书桌后面看着他，如同一个普通人一样，身上丝毫没有一丝武林神话该有的样子。但是，罗辰清楚的知道，眼前这人，已达返璞归真之境。虽然如今还没有学会万剑归宗这一堪称bug的招式，但是也绝对不是自己能够对付的。
    迎着无名的目光，罗辰抱拳一礼，道：“前辈。”
    “把你包袱里的东西让我看看。”无名站了起来，直接说道。
    听到无名的话，罗辰心中登时闪过了一丝诧异。他有些想不通，无名怎么会一下就猜到了龙脉。而且，这龙脉未必有些太bug了吧？怎么好像是张通行证一样，走到哪儿都有人报以善意？
    不过，疑惑归疑惑，罗辰还是将包袱拿了下来，走到无名眼前的桌子上，慢慢的将包袱打了开来。随着他的动作，龙脉很快便显露了出来。
    无名将手抚了上去，摸着龙脉说道：“果然，龙脉果真离开了凌云窟。”
    “前辈如何得知？”罗辰不由得问出了心中的疑惑。
    无名看了他一眼，然后说道：“你修为尚浅，还不知晓。到了我们这个境界，已经足以对天地有了一丝冥冥的感应。今日，你一踏入城门，我变察觉到了你那火麒麟炙热的气息和龙脉那纯正的堂皇正气。”
    罗辰恍然大悟，赞叹道：“前辈竟然修为如此高深？！”
    无名收回了放在龙脉上的手，将双手背在背后，缓步绕过了书桌，说道：“我虽然不明白，火麒麟为何将龙脉托付于你保管。但是，你应该清楚，龙脉事关重大，万不得走漏半点风声。否则，不但你必将成为众矢之的，就连神州大地也肯能陷入危机。你可明白？”
    “罗辰自然明白。”
    “如今，还有多少人知晓龙脉在你身上？”
    “这，还有南麟剑首断帅，北饮狂刀聂人王。此外，还有泥菩萨。”
    “泥菩萨？！”无名登时脸色微变，直接转了过来，质问道：“他怎么会知道此事？”
    罗辰微微一怔，将自己遇到泥菩萨的前后经过一一道了出来。当然，其中关于天哭经等他放嘴炮的事情倒是没有说，还有泥菩萨求他放过他的孙女的事情也没有说。
    无名听完后，深深地皱起了眉头。半晌之后，他才叹了口气，说道：“罢了，事已至此，只能希望泥菩萨不要落在其他人手中了。”
    “泥菩萨行走江湖多年，又是天下第一相师，应该有自己的手段。况且，他窥探天机，自然是明白什么该说什么不该说。所以，应该没有必要担心吧？”
    无名冷哼一声，道：“事关龙脉，丝毫大意不得。希望如此所说，泥菩萨明白事情严重，不要乱说。否则・・・・・・”
    看来，无名还是不放心泥菩萨啊。罗辰在心中叹道。
    就在这时，无名又看向了他，双指一并，一划。霎时间，只听锵啷一声，罗辰的天罪竟然直接飞了出去，落在了无名手中。
    “前辈・・・・・・”
    “当！”
    无名屈指一弹，天罪登时发出一声轻吟。
    “好剑！”无名赞了一声，然后看向了罗辰，道：“怎么？担心我贪图你的剑？”
    “前辈说哪里话。”罗辰有些尴尬的说道。
    无名看了他一眼，然后摇着头说道：“可惜，可惜啊。”
    “可惜什么？”罗辰不由得问道。
    无名轻蔑的一笑，手一挥，直接将天罪插入了罗辰腰间的剑鞘，然后说道：“可惜，这只是一把剑，区区一件死物罢了。虽然铸剑材料珍贵无比，可却没有一点的灵性。”
    “灵性？”罗辰皱了皱眉。
    “不错，匠气太重，没有一丝的灵性。如此死物，要之何用！”无名一甩袖袍，直接转过了身子，背对着罗辰，对那天罪的不屑再也明显不过了。
    罗辰苦笑了两声，抱拳一礼，问道：“请前辈赐教。”
    “但凡神兵利器，必有灵性。你手中的长剑虽然异常锋利，却毫无灵性。宛若一件死物，一身本领，仅仅能发挥出两三成。”
    “前辈，没有这么差吧？”罗辰登时皱紧了眉头。若说剑灵这东西，在玄幻世界中他还信，可在这武侠世界，罗辰却怎么也不信。
    可是，罗辰却忘了，步惊云的绝世好剑，那可是能择主的主。
    无名一回头，问道：“你不信？”
    罗辰一时语塞，不知该如何回答。
    无名嘴角一翘，道：“既然你不信，那就让你看看！”
    说着，就见无名一招手，悬挂在墙上的英雄剑轻轻一颤，直接飞入了无名手中。然后，无名直接将英雄剑掷向了罗辰。
    英雄剑是那样的快，如同一道电芒，眨眼间便已经到了罗辰眼前。
    罗辰丝毫不见惊慌，他知道，这是无名的考验。只见他将天罪插在脚下青石板上，右脚轻抬，微微向后侧滑，身体下沉，手臂自然下垂，便做了一个太极起手式。
    恰在此时，英雄剑已至眼前。
    罗辰淡淡的一瞥，纯阳至尊功便运了起来。刹那年，一道半透明的太极图案在他眼前出现。
    只见太极轻轻一转，英雄剑一滞，便稳稳的落在了罗辰手中。
    无名眉头一皱，吐出两个字：“太极？”然后他又问道：“你是武当弟子？”
    罗辰手捧英雄剑，站直了身子，说道：“算是吧。”
    “罢了，武当弟子就武当弟子吧，也算是名门正派了。”然后，无名又看向他，说道：“试试，看看你能否将它拔除来。”
    罗辰微微一怔，看了看英雄剑，这有什么难的？于是，他便一手握剑鞘，一手握剑柄，微微一用力。
    下一刻，罗辰一下就瞪大了眼睛，不可思议的看着手中的英雄剑。
    “恩？！”罗辰又加了几分力，可仍旧无法将这把看起来平平常常的剑拔出来。
    在这一刻，罗辰清晰地感觉到了英雄剑对他的抗拒。
    “开什么玩笑！！这怎么可能！”罗辰失声道，脸上满是不可置信的神色。
    “英雄剑，虽是我的佩剑。可它却只是半石半铜所制，材料远远比不上你的佩剑。可是，他在我手中，却足以轻易抵挡你手中的长剑。现在，你可明白为何了？”
    罗辰苦笑着点了点头，双手捧剑，将英雄剑交到了无名手上。
    难怪，难怪无名的佩剑交给剑晨之后，竟然会在交战中被人斩断。原来，是这剑灵根本就不承认剑晨这个主人，发挥不出英雄剑本来的威力。
    “既然知道了这一点，你打算怎么办？”无名随手将英雄剑再次挂在了墙上，然后看着罗辰问道。
    罗辰沉吟了一下，问道：“不知前辈有何办法？”
    “最快的办法，就是换一把神兵，换一把和你相符的神兵就行。”
    罗辰眉头一皱，摇着头说道：“不了，别人的，终究是别人的，终究不是自己的。若仅仅因为如此，就换了武器，那到底是以人御剑还是以剑御人？到底是剑客，还是剑奴？”
    说到这里，罗辰顿了一下，身上出现了一抹坚定的气息，继续说道：“晚辈虽然不才，但也不愿做那剑奴。天罪再差，也是我的佩剑，是我亲手所铸，要我放弃他，恕晚辈做不到。”
    听着罗辰的话，无名脸上渐渐露出了一丝笑容。
    “难得，难得啊！小小年纪，居然有如此认知，难得，当真是难得！”
    无名连说了四个难得，可见其心中的高兴。
    罗辰抱拳一礼，说道：“前辈过奖了。”
    “哈哈哈哈，非是过奖。你这些时日，就在我这中华阁内住下吧。若没有我的同意，你不得离开中华阁半步！你可明白？”
    罗辰诧异地问道：“前辈这是何意？”
    无名脸色一肃，神色凝重的说道：“龙脉事关重大，在确定你有自保的能力之前，我不会放你离开的。否则，那就是对天下的不负责！”“怎么，你不愿意？”
    “哪里，晚辈求之不得！”
    罗辰来到中华阁，本就是想要向无名讨教。如今，无名将他留下，更是郑重他下怀，他又怎么可能拒绝呢？相反，听无名的意思，他竟然还想要教导自己，这更是让罗辰无法拒绝了，不答应那就是傻子。
    “我观你已经踏入先天顶峰境界，距离宗师之境也仅有半步之遥。殊不知，这半步却拦住了九成九的江湖中人。你可知为何？”
    罗辰闻言一肃，躬身一礼，道：“请前辈赐教。”
    “宗师宗师，就是要领悟属于自己的宗师之道。
    在宗师之前，武林中人多以打通奇经八脉，修炼内功为主。只要资质不差，又肯下功夫，花时间，迟早会成为先天高手。
    可宗师不同。宗师及宗师之境之上的境界，却需要领悟自己的道。但是，该如何领悟，领悟什么道，却是只可意会不可言传，还需要你自己琢磨。”
    罗辰皱了皱眉，无名说了这么多，怎么都像是空话呢？
    无名似是看穿了他的想法，说道：“或许，你会觉得我说的是空话。但是，当你真的领悟自己的道之后，就会明白我说的是什么意思了。
    在中华阁的这段时间，每日卯时起床，你什么也不用做，就捧着长剑冥想。当你什么时候将天罪蕴养出第一丝灵性的时候，你的宗师屏障，自然不攻而破。”
    罗辰闻言点了点头，道：“多谢师傅。”
    无名皱起了眉头，说道：“我不会收你为徒，所以，师傅之称还是免了吧。”
    “这，前辈・・・・・・”
    “好了，不必说了，你我之间并无师徒之缘。倒也不是因为你是武当弟子，只是你所学颇杂，剑术，拳法，甚至还有炼体炼神的法门，而我却只会剑道，做不了你的师傅。”
    “是，晚辈明白了。”
    “既然明白了，那就下去吧。”
    罗辰点了点头，便要告辞离开。但刚走出没两步，他突然站住了，然后回身问道：“对了，前辈。那南麟剑首和北饮狂刀也知晓龙脉之事，那他们该怎么办？”
    无名诧异的看了他一眼，问道：“你不知道？”
    “知道什么？”
    无名登时奇怪了起来，说道：“这件事闹得江湖纷纷扬扬的，你竟然不知道？”
    罗辰更加的纳闷了，说道：“因为麟儿的关系，我这几个月走的都是荒山野岭，和外界并没有什么联系。”
    “哦。”无名恍然的点了点头，说道：“那就难怪了。这样吧，你去问剑晨吧，他会告诉你怎么回事的。至于南麟剑首和北饮狂刀你不用担心，他们这个时候，可没工夫管你。”
 
第047章 懵逼的罗辰
    怀着疑惑的心情，罗辰退出了无名的房间。
    站在门外疑惑的摇了摇头，罗辰便向着前院走去。
    刚到前院，罗辰就看见了剑晨。
    只见剑晨一脸无奈的站在马厩跟前，看着躺在那里的火麒麟。在火麒麟的跟前，还有四五匹马匹，颤颤巍巍的跪伏于地，头连抬头不敢抬。
    听到脚步声，剑晨下意识的回过了头，一看是罗辰，登时大喜过望：“罗兄，你可算来了！”
    “哈哈，这是怎么回事？”罗辰指着麟儿问道。
    麟儿见到罗辰之后，立刻一骨碌，从地上爬了起来，摇晃着脑袋就来到了罗辰跟前。
    “哎，别提了。”剑晨叹了口气，一脸晦气的说道：“你这麒麟霸占了马厩，搞得那几匹客人的马连动都不敢动弹。这不，喂给他们的草料一点没动。”
    “是吗？那还真是不好意思了。”罗辰没心没肺的道了个歉。
    剑晨也不甚在意，问道：“对了，你和家师？”
    罗辰微微一笑，说道：“无名前辈让我在中华阁先住下来。这不，我这正想向剑晨兄讨个落脚的地方呢。”
    剑晨一愣，回答道：“罗兄客气了，随我来。”说着就要领他去客房。罗辰赶紧一拉他，说道：“剑晨兄现不忙此事。”
    “哦？罗兄还有何事？”剑晨诧异的看着他。
    罗辰赶紧向剑晨说了南麟剑首和北饮狂刀的事情，并解释了一下自己几个月和外界没有联系，不清楚此事的原因。
    剑晨恍然大悟，说道：“这件事几句话也说不清楚，这样吧，我们去房间详说如何？”
    罗辰当然没有什么意见。很快的，罗辰便从剑晨那里清楚了事情的经过。
    原来，在离开凌云窟之后，断帅和聂人王便打听起了自己儿子的事情。而聂风和断浪是何人物？且不说断浪，就单单聂风，那可是天下会神风堂堂主，所以，两人很容易就打听到了聂风的消息。
    然后，二人马不停蹄的直奔天下会。到了天下会之后，两人便想要见见聂风。
    可是，雄霸会让他们见吗？当然不会。要知道，泥菩萨当年为他的批命可是：金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。
    他当年为了风云，可是费了好大一番功夫。如今，好不容易将风云培养成人。更何况，天下会这些年的发展也证明他的选择并没有错。他怎么可能将聂风交到两人手中？
    是以，三人一言不合便大打出手。
    那一站，整个天下会总坛几乎毁了一半。要知道聂人王和断帅在凌云窟苦修已近十年，公里增长何等可怕。再加上断帅可是从凌云窟中捡回了自己的火麟剑，是以两人还有一把神兵相助，天下除了一些隐居的绝世高手之外，几无敌手。
    再观雄霸，那也是身怀三分归元气的绝世狠人，执掌天下会数十年，战力也非同小可。
    是以，三人正是棋逢对手，将遇良才。打的那叫一个天昏地暗。
    就在关键时刻，被雄霸看押起来的断浪竟然跑了出来。
    断帅一见爱子，当场老泪纵横。可紧跟着，就从儿子那里知道，雄霸竟然将他的儿子当做下人对待。登时，南麟剑首怒不可遏，一把火麟剑登时爆射出无穷烈焰，和聂人王一起生生的压制住了雄霸。
    但是，雄霸毕竟是雄霸，非同常人可比。在危急关头，竟然以一手从未施展过的三分神指在瞬间重创手无寸铁的聂人王，硬生生逼退了断帅。
    最终，断帅见老友受伤，而自己又有爱子拖累，无奈之下只能先行护着老友和爱子撤离了天下会。
    那场战斗就这样不了了之。
    可战胜南麟剑首和北饮狂刀的联手，雄霸也不是毫无代价，亦是受到重创。不得已，雄霸只好躲在天下会总坛疗伤。然后，下令追击二人，与此同时，命令天池十二煞前往抓捕聂风，想要以他威胁二人。
    可怜聂风正为天下会拼杀，不料却突然被捕。等他反应过来，已经沦为了阶下囚。
    而得知此事的断帅和聂人王两人更是勃然大怒。但没有雪饮刀在手，他们终究难敌雄霸三分神指。所以，二人商议之后并没有立刻去天下会找雄霸的麻烦，而是返回了乐山凌云窟。当初，雪饮刀就是从那里坠入江中的。
    雪饮刀其寒无比，定然坠入江中。再加上这些年来，聂人王修为日益加深，对自家神兵已经有了一种感应，相信很快就能找到雪饮。介时，雪饮火麟在手，雄霸定然非其对手。
    于是，在一个半月之后，南麟剑首和北饮狂刀再次来到天下会。
    这一次，二人横扫天下会，就连雄霸都不是他们联手的对手，被打成重伤。
    危急关头，雄霸不愧是雄霸，枭雄本色，值此命悬一线之际，他终于拿出了聂风这张底牌，要求聂人王当场自裁，否则就杀了聂风。
    事情一时间陷入了僵局。
    可就在他们不知道该怎么做的时候，看押聂风的步惊云突然出手，打伤了雄霸的大弟子秦霜，将聂风救了出来。
    原来，步惊云早已得知当年屠杀霍家庄满门的正是雄霸。在此危急关头，直接救了聂风。
    一时间，形势大变。雄霸转眼间便众叛亲离，眼看着就要惨死在两人手中。可这个时候，聂风却挺身而出，言及雄霸这么多年来对自己没有丝毫不妥，还亲自教导，早已无异于再生父母，所以请父亲放过雄霸。
    登时，步惊云和断帅怒不可遏。可是，聂风为了雄霸，竟然跪下来相求，言及自己愿为雄霸以死赎罪。
    最终，百般无奈之下，断帅只好放弃了对雄霸出手。而步惊云孤掌难鸣，气愤之下直接甩袖离开了天下会，并当场和聂风割袍断义。从此失去了踪迹。
    “就这样了。在此之后，重伤的雄霸不知所终。而无双城却趁势而起，于半月前攻陷天下会总坛。至于之后的事情，我就不知道了。至于你说的南麟剑首和北饮狂刀，却是双双隐去了踪迹，不知去向。”
    当罗辰听完之后，脸上的表情简直不能用精彩来形容了，简直是五颜六色的。这特么的都是哪儿到哪儿啊！他怎么也想不到，他的出现，竟然为这个世界带来了这么大的变化。
    这家伙，以后还叫什么风云啊！干脆叫老干部的崛起得了。可怜风云还没有开始属于他们的传奇，便被生生的扼杀住了。这日后，两人是无论如何也不会如同原着中大放光彩了，甚至于两人之间的情谊还没怎么发展，就被那俩老家伙生生打断了，还谈什么风云啊！至于什么步惊云抗日的事情，更是不会存在了。
    至于，以后，干脆叫风浪吧。反正也好，无风不起浪吗。以那两个老家伙的交情，说不定还真能写出这样一段佳话来。
    搞清楚发生了什么之后，罗辰登时苦笑连连。
    “没想到，短短几个月，这个江湖就发生了这么大的事情。真是意想不到啊！”
    “是啊，谁能想到失踪十几年的南麟剑首和北饮狂刀竟然会再度复出，而且，还联手镇压了雄霸。不过，幸好无双城及时出手，压下了即将暴乱的武林。”
    罗辰狠狠地翻了个白眼儿。就无双城这个原着中几次三番被人灭门的存在，这特么不是在搞笑吗？
    算了，不管了。天要下雨，娘要嫁人，爱咋咋地吧！反正，没了风云，还有风浪，绝世好剑没了步惊云，估计还有什么李惊云，到时候徐福那个老不死的，一定会找够七把神兵，于惊瑞之日屠龙。自己，还是先在这中华阁住下吧。
    次日一早，罗辰便按照无名的吩咐，找了个安静的地方，盘腿而坐，将剑放在了腿上，闭上眼睛冥想。
    然而，一个时辰之后，罗辰无奈的睁开了双眼。
    “凡事欲速则不达，机缘未至，强求只会伤及自身。”
    不知何时，无名竟然已经出现在了房间内，对着罗辰说道。
    罗辰摇了摇头，说道：“前辈，道理虽然明白，可真实施起来，却是艰难万分啊。”
    无名站起身来，看着窗外的朝阳说道：“这是自然，若非如此，宗师之境又为何会如此的难以突破。”
    “难道，就没有什么速成的办法吗？”罗辰忍不住问道。
    无名回头看了他一眼，面色古怪的说道：“有啊。”
    “什么？”
    “去死啊。”
    “啊？”罗辰此时不知该用什么词来形容自己的心情，他为什么看着无名那平淡的脸，有一股冲上去扇两下的冲动呢？
    “面临生死危机，才能突破己身。”
    “生死危机？”罗辰恍然，这才明白原来是自己误会了。可无名也是，没啥事儿就不能好好说话吗？非得装逼，不装逼能死啊！
    无名并没有多看内心感情戏十足的罗辰，而是语气一转，说道：“不过，我可不建议你这样做。”
    “为何？”
    “我能看得出来，你应该是服用血菩提强行将功力提升上来的，根基未稳。所以，哪怕是你去寻求生死危机，也多半真有可能一命呜呼。至于突破？啧啧啧。”说着，无名就摇着头感叹了起来。
    “额・・・・・・那还是不要了。”罗辰登时将头摇得跟个拨浪鼓一样。明知必死而硬要寻死，还死的毫无价值，他可不怎么愿意。
    “好了，暂且不说了，跟我来。”无名说着便率先走出了房间。罗辰赶紧跟了上去。
    不一会儿，两人便来到了庭院中。只见庭院中的剑晨正在如同往常一般的正在练剑。只见其长剑划过，竟带着一股悲痛之意。
    无名看着剑晨，却突然叹了口气。
    “你可看出什么来了？”无名突然对着身后的罗辰问道。
    “这・・・・・・”罗辰犹豫了一下，答道：“这可是前辈的莫名剑法？”
    “别说这些没用的。我就问你，感觉剑晨的莫名剑法用的如何？”
    “恩，这个吗・・・・・・”罗辰仍旧犹犹豫豫的。
    可就在这时，无名却转了过来：“身为武者，当有一往无前，无所畏惧之势。你这样婆婆妈妈，畏首畏尾，是何道理？！”
    无名的声音如同炸雷一般的在罗辰耳边响起，一下子就让罗辰愣住了。若是其他人还罢了，可无名这样说・・・・・・罗辰不由得陷入了沉思。
    无名没有继续说话，而是就这样看着罗辰，目光之中带着一丝失望，又有一许期待。
    许久，罗辰动了动嘴唇，说道：“前辈，若是前辈使这套莫名剑法，那晚辈甘拜下风。但是・・・・・・”
    “不错。”无名满意的点了点头。罗辰的话虽然还有几分遮掩，可意思再明显不过了：不好意思，剑晨用的不咋地。这并不是无名关心的，他高兴的是，罗辰说话的时候斩钉截铁的语气以及敢于直视自己的眼神。
    点了点头，无名突然叫了一声：“剑晨，停一下！”
    剑晨立刻收剑侍立，看向无名，叫了声师傅。
    “罗辰。”
    “晚辈在。”
    “去，和他打一场。”
    “啊？”罗辰惊诧的看着无名，不明白为何好端端的要他和剑晨动手。
    “啊什么啊？下去！”说着，无名便一伸手，直接将他推了出去。
 
第048章 交手剑晨
    罗辰一时不备，被无名用一股柔力推下了台阶，直向着剑晨而去。
    而庭院中，剑晨先是一愣，紧跟着面色一喜，道了声请赐教，就一剑刺向胳膊。之所以不是罗辰要害部位，是因为剑晨明知罗辰不会受伤，此招只为逼他出手的原因。
    罗辰当下不敢怠慢，意念一动，手中天罪剑鞘便电射而出，插在了青石板上。
    台阶上的无名在罗辰褪去剑鞘的一瞬，脸上露出了一丝意外的神色，随即又不动声色的收了起来，观看起了二人的交战。
    场中，罗辰手腕一抖，剑尖便由上至下啄向剑晨手腕。
    一时间，二人长剑均指向对手要害。下一刻，两人便又同时变招，错身而过。
    这算是开打之前打个招呼，接下来就该拿出真功夫了。
    只见剑晨回身，高声提醒道：“罗兄，小心了！接我一招――一剑成名！”
    霎时间，一股锋芒毕露的剑气直刺罗辰要害。这剑招，竟给了罗辰一种无法阻挡的感觉。
    剑晨使用的乃是其师无名的绝学莫名剑法，而这便是期中一招――一剑成名。此招乃是无名年轻时一招击败其师兄慕应雄所用。
    那个时候的无名初出江湖，正是踌躇满志，欲要闯出一片天地的时候。因此，这一招难免带上了那种锋锐，势不可挡的气势。
    挡不住，怎么办？
    既然挡不住，那就不挡了！
    就如同无名所说，罗辰一身所学颇杂。既有恩师张三丰所传武当各种绝学，以及张三丰的太极拳剑，也有来自东邪黄药师的诸多桃花岛武学，又有杨过所传独孤剑诀以及九阴真经。仅仅剑法，就有诸如太极剑法，玉箫剑法，落英飞花剑，独孤剑诀等。而且，即使有着张三丰教导，可罗辰作战经验难免不足。所以，一身所学远没有全部掌握。
    而他得杨过所授，对于独孤剑诀有这很深的了解。虽然，无论是杨过还是罗辰，都没有学习过所谓的独孤九剑。但到底是独孤求败所创，有共同之处。再加上独孤九剑有攻无守，攻敌所必救的特性，罗辰很容易就能理解。
    是以，一看剑晨这一招不好挡，罗辰索性不管了，任由那长剑刺向自己要害，手中天罪直取剑晨手腕。
    这一下下去，二人若不变招，定是两败具伤的结局。
    剑晨一看这，登时大惊失色，长剑一撩，就要回防。却是他无奈之下，选择了放弃攻击。毕竟，二人只是切磋，没必要弄得你死我活的。
    但是，这一下却正中罗辰下怀。手中长剑连绵不绝的直取剑晨周身要害，处处向其薄弱之处攻去。一时间，剑晨只能疲于应付，少有反击。
    打着打着，剑晨也来了脾气。只不过是切磋而已，你这样招招取我要害是何意思？而且，这种以命换命的打法是要干什么？同归于尽吗？
    想剑晨也是无名的徒弟，心中是何等的傲气，岂会接受这样的打击？是以，他心中一怒，登时就想要给罗辰一个教训。
    只见他长剑一横，一划，便再次打退了罗辰的攻击。然后抽身一退，向后一跳，便跳出一丈多远。
    罗辰紧追不舍，就要继续进攻。
    剑晨怒喝一声：“隐姓埋名！”
    就见其手腕连连翻动，长剑登时化作一道剑轮，讲自己护的严严实实的。这还没完，紧跟着又是一招莫名其妙，长剑以一个不可思议的角度向着罗辰刺来。
    莫名其妙本就是莫名剑法中最为灵活的一招，出招讲求出乎他人预料，即使是真正的独孤九剑也不一定能预测到他的攻击方向。更何况罗辰用的终归不是正统的独孤九剑，无法做到真正的料敌先机。
    是以，罗辰登时不防，被剑晨得了空子，直接绕开了他的长剑，攻向他本人。
    不过，罗辰最拿手的毕竟不是独孤九剑，而是已经被他领悟到举重若轻，举轻若重的轻重剑法。
    只见罗辰毫不惊慌，天罪迅速回身一划。锋利的长剑划破空气，带齐了一声尖锐的破空之音，向着剑晨的长剑而去。
    看那架势，即使剑晨能够刺中罗辰，也会被罗辰紧随而来的长剑逼入死角。
    然而剑晨丝毫不慌，反而有些兴奋：好哇，你终于回防了。
    这半晌只有他自己知道他打的有多憋屈，处处被罗辰抢先一步，攻向自己破绽，逼得自己不得不连连回防。如今，罗辰总算防守，剑晨怎么可能放弃？
    是以，只见他莫名其妙使到一半，却又突然变招，变为剑火无名！
    剑火无名乃是无名当初见一位同门师兄欲对一名女子行不轨之事是所创。当时的无名满肚子的火气，一剑便击败了那位师兄。那一事件之后，无名又将此招完善。如今，已然是一招强大的剑法。
    只见剑晨使出剑火无名，霎时间，利剑横空，一道可怕的银白色剑芒直向罗辰手中的天罪袭来。
    说时迟那时快，眼看着罗辰就要被刺中。却见他的天罪竟陡然加快，后发先至，直接挡在了长剑之前。
    剑晨眼中精光一闪，再次运气，就见那森森剑芒再次凝实了几分，散发着更加凛冽的气息。
    下一刻，只见罗辰手腕翻转，利剑天罪随着他的动作，在空中画了一个剑圈。
    剑晨立时就觉得一股柔力将自己的长剑套了起来，引着自己的长剑攻向别处。
    “太极剑法！！”剑晨立刻就反应了过来。但这个时候，却为时已晚。
    太极剑本就讲求以守待攻，以柔克刚，以慢打快，其攻势如同潮水，绵绵不绝，岂能轻易让你逃脱？
    就见罗辰边打边退，天罪紧紧的贴着剑晨手中的长剑，身随剑走，剑随意行。两把剑如同用胶水黏在了一起一样，任由两剑如何动作，也无法分开。
    但，剑晨毕竟是无名高徒，面对太极剑丝毫不慌，反而沉静了下来，操控着自己的长剑和罗辰缠斗了起来。
    两人你来我往，眨眼间十几合便过去了。
    “喝！给我断！”剑晨厉喝一声，浑身内气瞬间爆发，直接硬生生打破了太极剑圈的缠绕。
    罗辰立刻双眼精光大亮，劲气一吐，天罪瞬间发出一声恍若龙吟的剑鸣，由下而上向着剑晨扫去。
    眼看着两剑要再次撞在一起，剑晨眼中精光大亮，浑身气息再次一阵鼓荡，长剑发出一阵厉啸，攻势登时凌厉了几分。
    下一刻，两剑相碰。然而，剑晨却脸色登时大变，瞬间变得涨红。
    在两剑想装的一瞬间，手中长剑竟然如同砍上了清风一般，毫无着力的感觉。就如同一记重拳轰在了棉花之上，那种空虚的感觉差点没让剑晨吐出血来。
    “不好！”
    剑晨登时大惊失色，他本来是直接攻破罗辰的长剑，最不至也要让他防御一下，打乱战斗的节奏。
    可是，他怎么也没想到，罗辰使的竟然是轻重剑法，并且已经达到混元如意的程度，轻重剑法转换间竟无一点瑕疵，明明看起来气势刚猛的一剑，竟然真的一点威力都没有，全然是一个虚招。这一下，糟了！
    果然，只见罗辰身子后仰，然后一个翻身，以脚为支点转了一个圈。紧跟着，手中长剑划过一个圈，轻轻地击在了剑晨长剑之上。
    “轰！！”
    明明是轻飘飘的一击，可剑晨却如同被炮弹攻击了一样，整个人都飞了出去，手中的长剑也被震飞。
    这正是轻重剑法的可怕之处，在尚未接触对手剑锋之前，你根本就看不出对手使得是轻剑还是重剑，等你反应过来，却已经晚了。
    唰！
    只见一到黑影出现在了剑晨身后，单手轻轻一抚，便卸去了剑晨倒飞的冲击之力。正是无名出手，止住了剑晨倒飞的身躯。
    停下来之后，剑晨抱拳一礼：“罗兄果然厉害，是在下输了。”
    “哪里哪里，剑晨兄不过是不熟悉在下罢了。若再战一次，罗某可没把握胜得了剑晨兄。”
    无名面无表情的看着相互称赞的两人，然后说道：“日后每日起来，冥想之后，你二人便来此处交手一番。”
    两人对视了一眼，都从对方眼里看出了熊熊战意。
    “好了，罗辰，用完早饭之后你来我这里一趟。”
    “是，前辈。”
    ・・・・・・
    很快，中华阁众人便已经纷纷起床。有伙夫厨子为一众人准备早饭，其他的人也是打扫的打扫，擦桌子的擦桌子。等用完了早饭，一切也准备停当了，中华阁也这在这个时候开门营业、用完早饭之后，中华阁也开门营业了。
    而这个时候，罗辰却来到了无名所在的后院。尚未踏入院门，他就听到了催人肝肠的二胡声。罗辰不由得一愣，停下了脚步，倾耳倾听了起来。
    那曲调凄婉哀伤，极尽哀转婉鸣，曲调抑扬顿挫之间像是道尽了人世沧桑，让罗辰不由沉浸其中。
    一曲终了，罗辰不由得长叹一口气，这才发现，不知何时自己眼眶已布满泪水。
    “嘎~嘎~”
    就在这时，天空中传来了一阵阵的大雁鸣叫之声。抬眼一看，却发现天空中不知何时竟然聚集了一群鸿雁，组成一个圆圈在后院的房顶上飞舞盘旋，久久不愿离去，似是在哀伤，又像是在留恋。
    看着天空中的大雁，罗辰不由得喃喃自语：“初闻之，竟有如泣如诉之感。曲调变换间无不扣人心弦，触动了心底最深处的哀伤。更加之前辈融入了自己的武学意境，更是让人肝肠寸断，就连高飞的鸿雁都为之留驻，久久不愿离去。匪夷所思，当真是匪夷所思！”
    “哎！进来吧・・・・・・”院内传来一阵深深的叹息，随即无名的声音传入了罗辰耳中。
    罗辰拭去了眼角的泪珠，迈步走了进去。
 
第049章 妍儿终醒
    “前辈！”
    一进院内，罗辰就看见无名坐堂前屋檐之下，身边一张茶色小木桌，上面放着茶壶茶杯等物，另一侧正放着那把二胡。在无名身边不远处，还有着一个空椅子。
    无名看了看他，指了指那边的空椅子，说道：“坐下说吧。”
    待罗辰坐下之后，无名没有任何卖关子，直接问道：“我今天看你和剑晨切磋，你之前用的那套剑诀是什么？”
    罗辰怔了一下，没有想到无名竟然直接问起了独孤剑诀。这下子，罗辰就不好解释了。
    “若有什么难言之隐那就・・・・・・”
    罗辰摆了摆手：“前辈误会了，晚辈只是在思考，该从哪里说起。”
    然后，他犹豫了一下，说道：“晚辈所用剑道，乃是一个已故的前辈所学・・・・・・“
    接下来，罗辰便将独孤求败生平说了出来，尤其是将他的四把剑以及最后的无剑说的更加的详细。只不过，罗辰将独孤求败的时代模糊了几分，说是数百年前的一位绝世高人。
    无名听完后不由长叹：“利剑，软剑，重剑，木剑，无剑的五种剑道，一生求一败而不可得，以致最后竟以求败为名。若是剑圣得知此人，必定向往不已啊。”
    “前辈说的可是无双城独孤剑圣？”罗辰怔了一下，不由得问道。
    “不错，就是他。”无名说着从椅子上缓缓站了起来，一手背在背后说道：“说起来，这两人竟然还都复姓独孤，不知是否有何关系？”
    罗辰嘴角抽了抽，有些心虚的道：“这・・・・・・应该没有吧，独孤求败前辈更像是一个独行客。”
    “或许吧。”无名点了点头，然后回头问道：“你觉得独孤前辈的剑道如何？”“你既然已经学了很长时间，那就说说你的理解。”
    罗辰沉吟了一下，说道：“独孤前辈一生前期以利剑称雄，晚辈认为应该是指无坚不摧之意。其后，乃是用软剑，应当是指招式变化无穷之意。至于重剑，晚辈学习了不短的时间，以为，应当是指剑势吧。木剑吗，应该是前辈剑道精深至极，达到了以气驭剑的境界。至于无剑・・・・・・”说到这里，罗辰皱紧了眉头，犹豫了很长时间，才说道：“这个，晚辈修行日浅，委实不知。”
    无名点了点头，说道：“虽然不全，却已经很不错了。”
    罗辰一怔，问道：“敢问前辈是如何看的？”
    无名一愣，然后沉思了一下，说道：“这么说吧，如你理解的差不多，利剑，软剑，均是追求招数的极限，只不过前者追求凌厉刚猛，后者追求变化无穷。
    而重剑剑法又有举重若轻，举轻若重等诸多境界。但终归一句话，一力降十会，讲求以势压人。
    木剑，就如同前辈所说，不滞于物，草木竹石均可为剑。到了这个境界，前辈对剑道的领悟高深异常。
    至于无剑・・・・・・那不是你现在能够涉及到的，你暂且不必知道。
    前三种已经足以让一般人穷究一生去追逐钻研。而木剑级，已经足以让诸多剑道高手终生追求。能达到此种境界，已经无愧于一代宗师。
    至于无剑・・・・・・”
    说到这里，无名却突然戛然而止，止住了自己的话。
    罗辰这一下不由得被噎的十分难受，可他又不能真的逼无名说出来，所以，只能遗憾的摇了摇头。
    但就在这时，无名又问了一个问题，直接让他怔在了那里，不知该如何回答。
    “那么，你觉得我的剑道和独孤前辈比起来如何？”
    罗辰一时哑然无语，不知该怎么评价。他并不认为自己有能力评价这两种剑道。
    即使是独孤求败的剑道，也是他借鉴前世的一些了解结合自己的体会说出来的，并不完全是自己的理解。可无名，他就真的麻爪了。除了知道他的莫名剑法，学会了万剑归宗，可剩下的，他就全然不知了。更何况，无名现在竟然让他比较两者的剑道成就，这实在是有些强人所难啊・・・・・・
    迟疑许久，罗辰仍旧说不出一句话。
    无名叹了口气：“有些东西，差一点儿就是差一点儿。”
    罗辰皱紧了眉头，不知该怎么回答。这些境界之类的东西，确实是有些难以理解。
    “终究需要时间啊。也罢，你还是先把你一身所学融会贯通吧。”说到这里，无名转了过来，看着罗辰冷哼一声，道：“真有你的，一身所学，剑法，刀法，拳法，炼体炼神・・・・・・都有涉及，你难道不知道贪多嚼不烂的道理吗？”
    听到无名的质问，罗辰不由得一阵讪笑，尴尬的挠了挠头。
    “哼！”无名轻哼一声：“这些你都需要好好考虑。在中华阁这段时间，我会教导你剑道。至于其他的，看你如何选择了。但是，在此之前，你要告诉我一件事。”
    “前辈请问。”罗辰抱拳一礼。
    “之前，你在和剑晨切磋中，是否动用了意念。”
    “意念？”罗辰一怔，像是明白了什么。然后手一挥，念动力一动，直接将一旁的茶壶举了起来。
    “前辈问的，可是这个？”
    “果真是。”无名惊讶的看着罗辰，然后又疑惑的说道：“可是，有些奇怪啊。你明明不到宗师之境，怎么会领悟到这意念之法呢？”
    “咦？这和宗师有什么关系吗？”
    “不错。”无名点了点头：“意念可以说正是区别先天高手和宗师高手最重要的一点。可是，奇怪的是，你到底怎么做到的？在先天之境就领悟到了这个。”
    “额・・・・・・”罗辰语气一滞，迟疑了一下，解释道：“晚辈也不知道，只是曾经吃过一些，一些・・・・・・”
    “天材地宝？”无名皱了皱眉，摇着头说道：“你还真是幸运啊。”
    “啊哈哈，那个，巧了，巧了。”
    “虽然领悟了意念，可你终究使用太过粗糙。这样，从明天起，你每次捧剑冥想的时候，将你的意念沉入天罪之中，洗练天罪。这样下去，你就会借此让天罪沾染你的气息，加快它有用灵性的进度。”
    “还能这样？”罗辰一脸的惊讶，实在是没想到竟然还有这操作。
    无名点了点头，随后便让罗辰自行退去了。
    ・・・・・・
    春去秋来，眨眼间，罗辰在中华阁已经待了一年多了，再差两三天，就已经整整一年半了。
    这些时日，他每日按照无名的吩咐，用念动力，也就是无名所说的神念洗练天罪，终于在三天前天罪微微的颤动了一下。
    那个时候，罗辰清晰地感觉到了天罪那初生的喜悦。但是，奇怪的是，天罪的气息仅仅一闪即逝，之后无论罗辰如何呼唤，却始终得不到回应了。
    但是，既然已经有了一次成功的经历，更是坚定了罗辰的信念。
    这天，罗辰正如同往常一样，正在洗练天罪。
    “哈~啊~！”
    就在这时，罗辰脑海中传来了一阵打哈欠的声音。
    罗辰的手晃了一下，紧闭的双眼眼角渐渐地留下了一滴晶莹的泪珠。
    “呐呐，有没有想我啊？”
    ……
    时间回到几分钟之前，混沌空间之中。
    自从罗辰进入风云世界之后，妍儿也因为伤势而陷入了昏迷。从那时起，这混沌空间就陷入了一片寂静之中。就好像失去了主人一般，没有一丝生气，就连世界树也失去了往日的光泽。
    但是今日，异变悄悄发生了。
    某一时刻，世界树最顶端那片合起来的叶子突然豪光大放。明亮却又柔和的光芒将整片混沌空间都好像染成了绿色，为整片世界都换上了一层新装。
    与此同时，巨大的世界树也起了变化，发出一圈又一圈的五彩光芒。巨大的树身轻轻摇曳，枝叶也开始舒展了开来，如同迎着风跳舞的舞女一般，在庆祝着什么。
    随着世界树的动作，位于最顶端的妍儿所居的那片叶子缓缓的打了开来，如同一朵含苞待放的花蕾，一点点的打开了自己的花瓣，露出了里面的花蕊。
    树叶中，正是许久不见的妍儿。只见她侧卧在巨大的叶子上，娇小的身躯仅仅占据了叶子的三分之一左右。
    突然，小丫头那长长的睫毛轻轻的颤动了起来，预示着主人的即将苏醒。
    “嗯～～～”
    小丫头发出一声懒洋洋的呻吟，逐渐的睁开了那双如星的灿眸。
    一双水汪汪的大眼睛仍旧带着初醒的茫然，随机，眼睛扑闪了几下，就变得灵动了起来。
    妍儿一手撑着身下的绿叶，缓缓的坐了起来。
    茫然的看了看四周，脑海中的记忆也开始苏醒，她很快的就想起了一切。
    “嘶！”
    妍儿轻轻的抽了口凉气，手指传来了一阵锥心的疼痛。
    她下意识的低头看向右手，却发现右手小拇指已经重新长了出来，只不过，在指节的地方，还是留有一道浅浅的伤痕。
    原来，那道疼痛的感觉，只不过是她昏迷前潜意识的记忆。
    看了看那双如玉的小手，妍儿有些疑惑的问道：“我这是睡了多久了，怎么伤势都已经全好了？”
    “呀！”
    突然小丫头惊叫一声，小脸上满是慌张的神色：“罗辰啊罗辰，你可千万别死了啊！”
    却是妍儿突然想了起来，没有自己的帮助，罗辰可就困在风云世界了。这要是自己一睡睡了几百年，那他不就化作一堆枯骨了吗？
    是以，妍儿当即不敢怠慢，赶忙打开了罗辰的投影。
    定睛一看，罗辰正在打坐。小丫头拍了拍胸口：“还好还好。”
    后怕过后，妍儿看着那熟悉的人影，眼中闪过一道柔色，轻声问道：“呐呐，有没有想我啊……”
 
第050章 悟
    “呐呐，有没有想我啊？”
    熟悉的声音在罗辰的脑海中想起，这一刻，他不敢睁开眼睛，很害怕这是一场梦。
    过去的时间里，罗辰每时每刻无不在担心妍儿。那根碧玉萧，是世界树树枝，等同于硬生生承受断枝之痛。她为了他做出如此大的牺牲，罗辰怎能不感动？又怎能不挂念？
    可是，无数次他从梦中醒来，看到的却只是空无一人的房间。
    他害怕，很害怕这又是一场梦，一场醒来后就会破碎的梦。
    “喂，怎么不说话啊？”
    “呐呐，再不回答我，我生气了啊！”
    空间中，妍儿看着始终没有反应的罗辰，眼睛中不由得出现了一抹失望。难道，他真的没有担心我吗？
    再试一次，就一次。
    脑海中有一道声音不断的劝着自己。
    握起小拳头，深吸一口气：“罗辰！你个混蛋，竟然敢真的不回答我的话！我跟你说，我是不会放过你的！”
    一秒，两秒，三秒……
    时间一分一秒的过去，罗辰依旧没有任何反应。随着时间的流逝，妍儿那双大眼睛里的期盼越来越淡，越来越淡，最终，化为了一抹失落。
    挥了挥手，妍儿就要关掉他的投影。
    “妍，妍儿……”
    就在这时，一到略显沙哑的声音在空间中响了起来，妍儿的小手一下子停在了空中。
    “是你吗？”那声音剧烈的颤抖着，像是在极力地压抑着内心的波动。
    妍儿转过了头，只见罗辰的眼睛已经睁开，一双眼睛中满是泪水。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    “你，你没事吧？”一看到罗辰眼角的泪水，妍儿登时慌了手脚，也顾不得伤心了，赶忙关心的问到。同时，她的神念快速的向着罗辰的灵魂探去。
    “是你，真的是你！”罗辰极力的压制着内心的激动，放置在腿上的天罪也开始剧烈的颤动起来，像是感知到了主人剧烈的内心波动。
    但是，罗辰没有功夫去管这些，而是在脑海中一声又一声的呼唤着妍儿的名字，一时间激动的不能言语。
    ……
    “什么嘛？我还以为你真的去讨厌我了，没想到，是害怕在做梦啊。”混沌空间中，妍儿趴在叶子上，一手撑着下巴，一手把玩着自己的头发，一张小脸上满是笑意。
    “喂喂，不是说了不要查看我的记忆吗？你这都什么毛病啊！能尊重点儿我的个人隐私吗？”
    “呐呐，这不怪我啊。谁让你的记忆根本就没有半点防御，打眼一看就能看到，就跟写在我面前的大字报一样，想不看都不行啊。”
    “小丫头片子，又欠揍了是吧？”罗辰黑着脸佯怒道。
    “略略略！说的你好像能打过我一样。”
    “嘿，小丫头片子，你等着，等我回去了，一定要把你按在腿上打屁屁！”
    “呀！”小丫头惊叫一声，一张可爱的小脸登时如同煮熟的大虾一样，一脸羞怒的道：“罗辰，你要死了！胡说什么呢！”
    “哈哈哈哈！我就不信，还制不住你这个小丫头片子了！”
    罗辰一脸的得意洋洋，脸不红气不喘，丝毫不觉得自己无耻。
    “哼！”小妍儿轻哼一声，满脸通红的嗔道：“你个怪大叔，不理你了。”
    说着，便一挥手，关闭了罗辰的投影。
    外界，罗辰感受到小丫头关闭了和自己的联系，不由得摸上了心脏，捂着心口说道：“妍儿，谢谢你能回来。此生最开心的事，就是能遇到你。”
    空间中，妍儿听到罗辰的话，小脸微微一红，撇过了头。
    ……
    快乐的时光总是过的特别快，罗辰和妍儿，就像两个欢喜冤家，明明思念着对方，可嘴上却不服输。刚刚开始的久别重逢还没有两三秒，就又和对方斗了起来。
    就在和妍儿的斗嘴中，时间就这样过去了。
    “砰砰砰！”
    罗辰的房门突然响了起来。
    他怔了一下，问道：“罗兄，是我。”
    罗辰脸上露出一丝意外，回道：“咦？剑晨兄？门没锁，进来吧。”
    来人推门而进，正是剑晨。
    而罗辰也正要从蒲团上站起来，但就在他要拿开放在腿上的天罪的时候，却一下子愣在了那里。
    “罗兄？罗兄？”
    “啊？哦！”出神中的罗辰突然清醒了过来，直接翻身而起，说道：“剑晨，我有急事要找无名前辈，有什么事儿我回来再说啊！”
    说着，也不待剑晨有何反应，直接从他身边跑了过去，眨眼间就不见了人影。
    “我，师傅，就是，要找你啊……”剑晨看着罗辰消逝的背影，颇为无语的说道。
    原来，罗辰和妍儿不知不觉中已经超过了时间，无名久没有看到罗辰向往常一样的和剑晨切磋，所以便让剑晨来看看发生了什么事。却不料，罗辰却连个说话的机会都没给剑晨。
    话分两头，暂且不提在原地吹冷风的剑晨，罗辰出了房门，便直奔后院无名的房间。
    到了房门口，罗辰连停都没有停，直接便推门而入。
    “前辈，前辈？！”
    无名一看，登时呵斥道：“嗯？慌慌张张，成何体统！”
    罗辰一愣，这才反应了过来，自己貌似有点儿太激动了。本来他也不会这样，可今天先是妍儿苏醒了，本就让他心神动荡。再加上刚才天罪的变化，罗辰激动之下有所失礼也属正常。
    “前辈，是晚辈失礼了。”反应过来之后，罗辰赶忙行礼道歉。
    “算了，你今日是怎么回事？为何没有来和剑晨切磋？”
    罗辰一愣，脸上登时露出了尴尬的神色。他该怎么回答？总不能说和妍儿斗嘴斗的忘了时间吧。
    正当罗辰思索该怎么圆过去这个慌的时候，他突然看到了手中的天罪。罗辰立刻眼睛一亮，说道：“前辈，我刚刚，感应到天罪了。”
    “唰！”
    无名眼睛登时精光爆射，一个闪身便在罗辰还没有反应过来之前来到了他身前，然后手一拍剑鞘上的暗扣，天罪锵啷一声便出了剑鞘。
    刹那间，房内闪过一道剑光，寒气森森如同从温暖的春日一下子就到了寒冷的三九天。
    无名将天罪握在手中，紧闭着双眼，像是在感应着什么。
    良久，他睁开了双眼，将天罪交还给了罗辰：“不错，果真是剑灵初生。好生待他，莫要辜负手中长剑。”
    “罗辰必时刻谨记前辈教诲。”
    “不过，剑灵毕竟初生，还需你时刻以自己的神念孕养，万不可疏忽大意。否则，剑灵必然受损。”
    “是，晚辈谨记。”
    无名满意的点了点头，又坐了回去，然后问道：“你还记得当初你刚来中华阁时，我告诉你该如何突破宗师吗？”
    罗辰怔了一下，回答道：“前辈曾言，让我孕养天罪。当天罪诞生属于自己的灵性的时候，我就能扣破宗师大门。”
    “那如今，你明白了吗？你选择什么道路呢？还是剑道吗？”
    罗辰登时怔住了，久久无法回答。
    “如今，剑灵虽未完全孕育，可已经蒙昧，你还没有该如何选择吗？”无名继续问道。
    选择？
    罗辰一时间陷入了沉思，该如何选择？又该选择什么？
    在这一年半的时间里，他每日都会和剑晨切磋，早已把一身所学融会贯通。早在半年之前，剑晨就已经不是他的对手了，现在，都是无名指点他修行。
    可是，现在，他又该如何选择？剑道，还是其它？
    似乎答案显而易见，一定是剑道了。可不知为何，罗辰心中总有浓浓的不甘。
    “到底该怎么选？如何选？”
    “剑道吗？独孤剑诀？”
    “不，不行！这不是我的路，这不是我的路！”
    一时间，罗辰竟然抱着头挣扎了起来，一张俊气的脸上也满是挣扎。当啷一声，他手中的天罪一下子掉在了地上，剑身疯狂的在地上跳动了起来，像是想要做些什么。
    “到底该怎么做？”
    无名眼神凝重的看着罗辰，背后的手不断的握紧松开，松开又握紧。
    从很久之前，他就明白，罗辰的心中一直很茫然，好像不知该走向何处。所以，这一年半来，他不断的磨练罗辰，以期望他能从众多繁杂的武学之中找到一条属于自己的道路。
    而罗辰也不负他所望，在一年半之内，就将一身所学融会贯通。但是，也仅仅如此了。如今，剑灵即将诞生，就到了罗辰要做选择的时候了。
    但是，这个选择却并不好做，这是一次问心，一次心劫。过去了，从此一片坦途，过不去……
    “那就粉身碎骨吧！”无名轻声念到，眼神中闪过一抹前所未有的凌厉。他不会将龙脉交到一个废人手中的，即使这是火麒麟的选择。
    “笨蛋！”
    就在罗辰脑袋都快想炸了的时候，脑海中传开一道轻呵声。霎时间，这声音如同一到炸雷，将罗辰从纷乱的思绪中解救了出来。
    “为什么要选择？你并不是一个单纯的剑者，有着我的帮助，能够穿越诸天万界，为何要偏偏吊死在一棵树上？为何就不能身具诸般武学？你以为，你真如同那些凡人一样，终身受困于一个世界吗？”
    霎时间，妍儿一个一个的问题如同轰炸一样的将罗辰唤醒了过来。
    对啊？我为什么要做选择？
    “更何况，你以为剑道是什么？仅仅是用剑之道吗？”
    妍儿继续发问，直接将罗辰问愣住了。
    外界，抱着脑袋挣扎的罗辰表情突然一滞，狰狞的脸色渐渐的起了变化，变作了迷茫。
    突然，罗辰混浊的双眼出现了一点光芒，渐渐的越来越亮，越来越亮，两只抱着脑袋的手也渐渐的落了下来，脸上的迷茫也渐渐消散，变为了坚定，不可动摇的坚定……
 
第051章 我之道，当为最强！
    无名看到罗辰身上混乱的气息渐渐稳定，背后的拳头也放松了下来。
    半晌之后，他看着罗辰问道：“想明白了？”
    “明白了。”罗辰点了点头，坚定的说道。
    无名那一向平淡的脸上终于露出了的笑容。突然，他脸色一变，大声的喊着问道：“告诉我，什么是剑道！”
    “剑道，即人道！”
    “什么是剑道！”无名再次怒吼一声，一张原本平淡的脸上仿佛充满了满腔的怒火。
    罗辰丝毫不惧，坚定的回答道：“剑道，就是人道！”
    无名再次怒吼，这一出去，竟逼进了罗辰跟前，两人近乎贴在了一起：“再给你最后一次机会，什么是剑道！”
    “哗啦啦！”
    随着无名的质问，独属于天剑的气势陡然爆发。在那一刻，无名在罗辰眼中化作了一把通天巨剑，一股高高在上的剑意锁定着他。
    在这一刻，罗辰好像来到了山巅，距离苍天最为接近的地方。
    无名的质问，在这一刻，仿佛化作了天地之问一样，让人不禁心声渺小。
    再看罗辰，只见他眼睛中的光芒前所未有的坚定，迎着苍天斩钉截铁的回答道：“剑道，就是人道！无情之剑是人道，有情之剑是人道，正义之剑是人道，邪恶之剑是人道，魔剑是人道，仙剑是人道！轻剑，重剑，利剑，软剑，有剑，无剑，等等等等，都是人道！
    不仅如此，剑道是人道，刀道是人道，拳法是人道，腿法还是人道。
    武道纵然繁杂，让人眼花缭乱，然，终究脱离不了人之本身。故追根溯源，武道，剑道，都是人道，为人之道！”
    “那，你的道，又是什么？”苍天再次询问，但这一次，却再没有半点怒火，平平淡淡，就好像丝毫不在意世间的一切一样。
    “我所行之道，当行万法，融己身，铸最强之道。”
    “何为最强？天下无敌，能否称为最强？”
    罗辰低头沉默，过了一会儿，才再次抬起头，一字一句的说道：“天行健，君子以自强不息。比自己强，即为最强！”
    “哗啦！”
    苍天碎裂，高山崩塌，一个伟岸的身影出现在了罗辰身后。那人不知几千万丈高，一眼看不到边。
    那人轻轻的一瞥苍天，刹那间，整片天地轰然碎裂，所有的异象转眼间烟消云散。
    中华阁，无名的房间。
    “嗯哼！”无名发出一声闷哼，噔噔噔向后退了好几步。
    再看罗辰，只见一股强大的气势从他身上升起，眨眼间就将无名的房间冲的七零八落的，一片狼藉。
    无名摸了摸嘴角的血迹，道：“真不愧是龙脉承认之人，竟然会形成如此恐怖的宗师意境。”
    “师傅！”就在这时，剑晨从外面冲了进来。
    原来，就在刚刚，一股陌生的气势从无名的房间升起。剑晨先是一惊，突然发现这并不是师傅的气息。
    不过，剑晨对此并不惊慌，他不认为这个江湖会有什么人敢在中华阁放肆。看这情况，应该是罗辰突破了。
    所以，剑晨就赶忙赶了过来。
    “你来了？”无名瞥了他一眼。说实在的，剑晨并不弱，可跟罗辰比起来就差的远了。
    如今，罗辰已经晋级宗师，可他无名这个徒弟，却还是先天顶峰，一点都没有领悟自己的宗师之道。究其原因，还是这个徒弟跟自己时间太长了，收到自己的影响太多，走不出自己的阴影。
    一想到这里，无名就下定了决心，将罗辰送走之后，他就打算将剑晨赶出中华阁了，只有这样，他才能得到成长。
    视线转回罗辰，在那身后的虚影形成的一刹那，他就感觉到困扰自己许久的那层屏障一下子就突破了。顷刻间，罗辰就觉得自己的念动力发生了翻天覆地的变化，首先是覆盖范围，一下子达到了数千米，比起以往翻了四五番。其次，即使自己不主动动用，念动力也时刻的保持着三四百米的覆盖范围。
    到了这个时候，用念动力来称呼，已经不合适了，或许神念才对。
    神念种种妙用绝不是念动力能比较的，或许在某些方面，就像取物方面没有它出色，但是在综合能力上绝对是尤有过之而无不及。不说别的，就单单在感知世界上，就不是念动力能比的。
    而对罗辰来说，他的念动力的能力并没有消失，反而融入了神念之中，变得更为强大。
    除此之外，罗辰的内息也发生了巨大的变化。先是真气量，不增反降，但罗辰并没有为此失望，因为真气已经完全变成了液态，比起先天时的威力，强了不止一星半点。
    如今，罗辰可以骄傲的说，像剑晨那样的，我要打十个！
    “咳咳，我有必要给你泼盆凉水。”脑海中，妍儿实在是看不下去了，忍不住咳了两下。
    “你闭嘴，你不要说话。”罗辰脸一黑，没好气的回了一句。
    妍儿丝毫没有理他，而是自顾自的说道：“宗师啊，上面还有人境，地镜，天境，陆地神仙。”说到这里，妍儿装作即为震惊的样子说道：“哇塞，一只手就数完了唉。”然后，这可恶的小丫头语气又是一转，苦恼的说道：“可是，貌似这些都是不入流啊，连一阶都算不上呢。”
    此时，罗辰的脸已经黑的不能看了，半天了才憋出一句话：“你，给我走！”
    “噗，哈哈哈哈哈！”妍儿登时抱着小肚子就笑弯了腰。
    “泥垢了啊，不带这么打击人的！”
    笑了好久，妍儿才直起了身子，看着罗辰郁闷的样子，说道：“恭喜突破，我亲爱的小主人。”
    罗辰一怔，撇了撇嘴，有些不满的说道：“主人就主人呗，加个小做什么？”
    妍儿微微一笑，并没有说什么。她只要打击一下罗辰刚刚因为实力大增而彭涨起来的自信心就好，其他的，她还是那个妍儿。
    ……
    外界，无名见到罗辰醒来之后，便吩咐他去打坐稳固境界去了。
    几个时辰之后，罗辰便睁开了眼睛。一看外面，却已经是黄昏了。让伙夫给他弄了几个菜之后，罗辰便端着餐盘回了房间。
    塞给妍儿一半之后，罗辰便喝着小酒和妍儿聊了起来。（妍儿醒来之后，罗辰也终于可以打开储物空间，不用整天背个包袱了。）
    聊了一会儿，妍儿又将话题引到了罗辰的经历上。
    “你说什么？你收了个火麒麟？”混沌空间中，听到火麒麟的事情之后，妍儿登时大惊失色，直接扭过了头。
    “啊，那家伙不知道那根弦搭错了，跟我打了一场之后，非要认我为主，赶都赶不走。”
    “那你怎么样？你有没有受伤？”妍儿并没有在意这个，而是问起了他的情况。
    因为妍儿知道，刚进入这个世界的时候，罗辰不过后天九重的实力，根本就是个渣渣，没被火麒麟一口喷死吧？哦，对了，现在还活着，那就是没被喷死。那没缺什么零件吧？
    一听妍儿的问话，罗辰登时一僵，然后赶紧摇着头说道：“没有没有，怎么可能受伤呢。区区火麒麟，根本就不是我的对手。”
    “你在骗我！”妍儿愤怒的喊了一声。她一眼便瞧出了罗辰表情的细微变化？
    喊了一声，妍儿根本就不管罗辰如何回答，直接调取了罗辰的经历。
    很快的，一张精致的小脸便难看了起来。罗辰接近两年的经历对她来说，不过仅仅需要几秒钟的时间就能看完。可是，这一看，妍儿就发现了不少问题。
    “妍儿，我跟你说，我这不是没事儿吗！这不是恢复了吗？你别生气好不好？”
    外面，罗辰一下就想到妍儿一定是要调取他的记忆了。所以，他一下子就慌了，忍不住道起了谦来。
    “妍儿……”
    “我现在没功夫生你的气！”妍儿气恼的回了他一句。
    罗辰一愣，问道：“怎么了？”
    “问题大发了。”
    “喂喂，到底怎么了？你别吓我啊！”
    “你等一等，我需要捋一捋，这个世界变故已经太多了。我为什么要在这个时候睡着啊，这下麻烦了！”
    妍儿苦恼的说了一句，便断开了和罗辰的联系。
    罗辰一下就坐立不安了起来，在房间内转来转去的。
    大概半个多小时后，妍儿才重新联系了他。
    “罗辰，你要尽快离开这个世界。”一开口，妍儿便说出了一个让罗辰意想不到的要求。
    怔了一下，罗辰才问道：“什么情况？要是有什么事儿，我们可以一起解决。”
    “事情很多，我一件一件给你说。首先，第一，你告诉我，你昏迷之后，是怎么恢复的？”
    “咦？你不是已经查看过我的记忆了吗？”
    妍儿有些烦躁的摇了摇头，说道：“我是跟你开玩笑的。你真以为我能查看你的记忆啊？我只不过是因为你是我的主人，再加上你所在的世界是我创造的，能够查看你的过往经历而已。”
    罗辰先是一愣，没想到竟然是这样。这小丫头片子，装的还挺像的啊，演员啊这是。
    思想打了个岔，遛了个弯儿，很快就拐了回来。毕竟这还在我说正事儿呢。当下，罗辰想了想，才回答道：“这我还真不清楚啊，我当时都昏死过去了，差点儿没断了气。这事儿你不是应该知道吗？”
    “什么？”妍儿的音调一下子高了八度，紧跟着就是怒气冲冲的。
    妍儿刚才在查看罗辰的经历的时候，竟然发现他口中的重伤恢复完全被一种力量生生从这个世界的记录中抹除了。因此，妍儿并不清楚他重伤垂死的事情。
    外面，罗辰登时大叫不好，说漏嘴了！看起来，妍儿怎么好像不知道咋回事儿啊。一想到这里，罗辰便有了给自己一巴掌的冲动。
    让你欠！
    “你给我说清楚，到底怎么回事儿！再敢有半句骗我的话，我就，我就，我就再也不理你了！”
    说话的时候，妍儿都快急哭了，一双水汪汪的大眼睛里也布满了晶莹的泪珠。她有些，为什么有她交给罗辰的东西在，罗辰还是会重伤垂死。
    听到妍儿那愤怒的话，罗辰心中不禁浮起了浓浓的愧疚感。重重的叹了口气之后，他才将事情的经过一五一十的说了出来……
    “就是这样了，等我醒来以后，我的伤势就不药而愈了。而火麒麟也莫名其妙的转变了态度，非要跟着我了。”
    说完之后，罗辰便沉默了下来，等着妍儿的审判。
 
第052章 触动
    “为什么不用我交给你的东西。”
    罗辰温柔的一笑，说道：“你虽然没有说，可我能明白，那一定是世界树的一部分，是你的身体。我不愿意动用。”
    “你个笨蛋！你既然知道那是我的指骨，是我从手上掰下来的，我为了什么，你还不明白吗？你要是死了，我要那东西有什么用，留着玩儿吗！”
    妍儿一下子就爆发了，愤怒的声音好像要穿透世界屏障一般。若不是风云世界无法承载她的降临，她一定会冲到罗辰跟前质问他，为什么要那样做。
    而罗辰，也是脑子轰的一下就炸开了，大脑中只剩下了一句话：那是我的指骨。
    “我交给你，就是让你保命的！结果，你都快死了，为什么不用！为什么？你不知道我会伤心吗？！”“呜呜，你这人怎么这样？！”
    “你，你是说，这东西，是，是你的，手指吗？”罗辰将那根碧玉萧拿了出来，两眼死死地盯着它，一只拿着碧玉萧的手也因为用力的关系，捏的关节发白。
    妍儿的声音戛然而止，脸上的愤怒一下子就僵在了那里，取而代之的则是深深地忐忑以及不安。
    一时间，两人都没有说话，陷入了沉默。
    许久之后，罗辰重重的叹了口气，当啷一下，碧玉萧就从手中掉在了地上。
    “罗辰，我……”
    “你说咱们俩这叫什么事儿啊，你想帮我，甚至为此不惜折断手指。可我却不想让你再伤害自己，而不去用这东西。结果反而让自己身受重伤，而辜负了你的心意，伤了你的心。妍儿，你说我是不是很混蛋啊？”
    妍儿摇了摇头：“不，不是。”
    “以后不要伤害自己了，好吗？我会心疼的。”
    这近乎告白一样的话，让妍儿的小脸一下子变得通红。妍儿红着脸扭过了头不去看他，问道：“那，那你呢？”
    罗辰捡起了地上的碧玉萧，在上面轻轻一吻，回答道：“我答应你，会保护好自己，用你交给我的东西。直到有一天，我有能力去守护你。”
    ・・・・・・
    两人都沉默了好久。突然，罗辰仰起了头，抹了抹眼角，自嘲道：“哈，九零后空巢老人啊，果然是年纪大了，就有这见风流泪的毛病。”
    说着，他还装模作样的摸了摸眼泪。
    擦完之后，罗辰又故作轻松点的笑了笑，转移了话题：“好了，我们继续刚才的话题。我不知道昏迷之后到底发生了什么，你不清楚吗？”
    虽然罗辰转移话题的很突然，但是妍儿也并没有反对，而是接了下来。只不过，两人都明白，他们的心，在这一刻，前所未有的接近。
    “我不知道，那段记录被人删除了。用你的话说，就是被人从天道中生生抹除了。”
    “这代表着什么？”
    妍儿沉默了一阵，叹了口气说道：“本来，这都不该告诉你的。可是，我不想瞒你。实际上，无尽混沌海并不是一个安稳的世界，在这里也有着诸多利益纠葛，恩怨情仇存在。只不过，能在混沌中立足的，都不是什么简单人物罢了。”
    罗辰很聪明，他一下就想到了妍儿想要说的话：“你的意思是，有人入侵了这个世界？”
    “不错。但这只是一种猜测。而且，我估计可能性不大。”“再怎么说，这个世界都是我创造的，虽然我沉睡了，可想要绕过我进入这个世界，并不是一件容易的事情。”
    “那除此之外，还有什么可能？”
    “不清楚了。”
    罗辰闻言皱紧了眉头，沉思了起来。
    突然，他想起来了一件事：火麒麟对于碧玉萧格外的畏惧，是不是和它有什么关联？
    一想到这里，罗辰赶紧将这件事告诉了妍儿。
    “什么？”妍儿惊讶了一下，然后说道：“你把碧玉箫给我，我看一下。”
    罗辰没有犹豫，直接将它塞给了妍儿。
    空间中，绿茫一闪，碧玉萧便出现在了妍儿手中。妍儿观察了一会儿，眼中闪过一丝隐晦的波动，说道：“竟然使用过一次？而且，还是用来治疗？难不成，真是你搞怪？”
    一想到这里，妍儿手指轻弹，一点绿光就隐入了其中。
    可是，紧跟着妍儿的眉头皱的更紧了：“没有什么啊，这到底怎么回事儿？”
    “妍儿，有什么发现吗？”
    “没有哎。”妍儿苦恼的摇了摇头：“碧玉萧的力量确实被消耗了一部分，也是用来治疗。可是，除此之外没有任何消耗，应该就不是它抹除了那段记载了。”
    不知为何，妍儿却没有看向画面中罗辰的眼睛，反而是瞥着一旁一望无际的混沌空间。
    身在风云世界的罗辰自然不清楚妍儿的表情，他皱眉沉思了一下，然后说道：“妍儿，要不这样吧。先把这件事情放下，不管是敌是友，终究会露出马脚的，不是吗？”
    妍儿小脸一跨，无奈的点了点小脑袋：“也只能这样子了。看来，以后不能睡觉了。要不然，被人家摘了果子了都不知道。”
    随手将碧玉萧又丢给罗辰，妍儿又继续说道：“接下来两件事儿其实是一回事儿。”
    “哦？你说说。”
    “你还记不记得你取龙脉时候遇到的异象？”
    “啊？”罗辰一愣，点了点头：“记得，当时还吓了我一跳呢。”
    “那是轩辕黄帝出手了。”
    “我知道，黄帝显灵呗。”罗辰无所谓的摆了摆手。
    妍儿看了他那个满不在意的样子，一嘟小嘴，说道：“你听清楚了，轩辕黄帝！不是这个世界的，是你的记忆中的洪荒世界！”
    “噗！”
    罗辰刚喝到一半的茶水直接喷了一桌子，拍着胸口连连咳嗽着问道：“你说什么？我没听错吧！”
    我怕不是幻听了吧？洪荒世界，轩辕黄帝？旦那，我可是搁风云世界坐着呢，这位大佬是怎么就穿越了，还特么的出手了啊？
    “妍儿，解释一下。要不然，我觉得迟早得被你给吓死。”
    “哼！谁让你不好好听我说话？”妍儿轻哼了一声，这才解释道：“茫茫混沌海中，有无数的世界如同珍珠一样漂浮其上。而世界与世界之间，并不完全是没有关系的。其中就有一种，类似于投影的方式，影响一些低级的世界。”
    “投影？”恍然的点了点头。
    “咦？你知道？”
    罗辰立时摇了摇头，说道：“不不不，不清楚。”
    “不清楚那你点个鬼的头啊！”
    “呀？丫头管的还挺宽，我就不能活跃下气氛吗？”
    “你，你简直气死我了！”妍儿气的直跳脚，真不明白，自己怎么就喜欢上这么号人了。
    “嘿嘿，好了好了，别生气了，我这儿正等着妍儿老师解释呢。”说着，罗辰还坐直了身子，不知从哪里拿来了笔墨纸砚放在了身前，完全一副乖宝宝的模样。
    妍儿怔了一下，翻了翻白眼儿。随后，她眼珠子转了转，竟然和罗辰玩儿了起来：“呃，咳咳！各位同学注意了啊，妍儿混沌世界学渣答疑补差课开课了，都注意，上课别走神儿，注意做好笔记啊！”
    “皮，李时珍的皮！”罗辰翘了个大拇指，一副佩服佩服的模样。
    “好了，我们接刚才的课。说道投影，其实也很好理解。换句话说，就是因为高等世界对低级世界的产生了影响，让低级世界的一部分发生了变化甚至是完全成为高等世界的附属世界。就比如你记忆之中的洪荒世界和西游世界，就属于这种情况。”
    “这和风云有什么关系？”
    “同学，发言的时候请举起你的小爪爪哦，要不然，老师会打你的手心的。”“还有啊，你就这么蠢吗？老师我已经讲得不能再清楚了！你动一下你的脑子会死啊！”
    “我去！”罗辰登时捂脸，这算是搬起石头砸自己脚吗？得亏看不见妍儿的表情，要不然一定能被这丫头偷乐的样子给气死。
    “哼！让你涮本小姐，吃苦头了吧？”妍儿得意的笑了一下，这才继续给罗辰解释道：“好了，既然卑微的你询问了，那伟大如我就可怜可怜你，告诉你怎么会事儿好了。”
    “妍儿，最近公司财务吃紧，咱们俩的生活费得缩水了。”
    “呀！不要不要！”一关系到自己的口粮，妍儿立刻就摇起了头，一脸的不高兴。
    “那你还不赶紧着，真想着我断了你的伙食啊？”
    妍儿一哼琼鼻，不满的说道：“你这坏蛋，就会欺负我。”气哼哼的表达了一下对某人克扣自己口粮得不满之后，小丫头才继续解释道：“乍一想武侠世界好像和洪荒扯不上关系，可是你仔细想想，真的不会吗？
    这个世界有四方神兽，有女娲补天所遗留的四大奇石，有轩辕黄帝的龙脉，有看破天机的天哭经，真的就和洪荒一点关系都没有？”
    妍儿越说，罗辰越没有底气。旦那，这风云世界貌似已经不比一些仙侠世界差了啊？想到这里，罗辰后背竟已是冷汗淋漓，满脸的后怕。
    “呐。在一些高阶世界之中，有很多顶级高手就可以顺着这股联系，进入到相对低级一些的世界之中。所以，你才会在很多世界都看到一些大能的身影。就比如这个世界的黄帝以及女娲。要不然不说别的，就单单看女娲娘娘，你自己算算，她丢了多少块补天神石了？”
    “这，这，他们有这么强大吗？”
    “只比你想象的更加强大。那已经是九阶甚至十阶的绝顶高手了，能遍揽他们所附属的小世界并不为奇。”说到这里，妍儿也是一脸庆幸的说道：“这一次还好，对方对你并没有恶意，甚至还帮了你两次。如果，换成其他人趁着我沉睡的时候对你出手，那可就糟了・・・・・・”
    罗辰闻言苦笑了一阵，刚刚突破宗师，还以为自己已经很强大了，结果，感情自己真的只是一只蝼蚁啊。
    妍儿看到他情绪有些低落，不由得安慰道：“罗辰，你不用担心的。我清醒的时候，是可以切断这种联系的。毕竟，这是我按照你的记忆为蓝本创造的世界，想要隔绝外人的探查，还是很容易的。”
    “哎，我想的不是这些。是・・・・・・”刚说到这里，罗辰就摇了摇头，说道：“算了，不说这个了。你刚才说，黄帝先祖帮了我两次，这是什么情况？不是只有龙脉的事情吗？”
    妍儿闻言先是一愣，紧跟着脸上的表情就晴转多云，一下子阴沉了下来。
    “呵呵，你不说我还忘了。你挺能干的啊？”
    “额~~~”听着妍儿那阴阳怪气的话语，罗辰心中登时有了种不好的预感。
    “你看看你，啊，主角还没发展起来呢，就被你给遏制了，直接从源头上将整个世界线搅得一团糟！你说说你，你咋这么作呢？你这么能干，你咋不上天呢？”
    “额，那什么，上不去。”
    “哈？！”妍儿小脸上的怒火顿了一下，出现了一丝错愕。
    “额，我这不是想让你快点儿醒来吗。没想到，真是没想到・・・・・・”妍儿愣住了，可罗辰很快就反应了过来，赶忙解释了一下自己的用意。
    实际上，他真的是这么想吗？呵呵，罗辰会告诉你，这特么的是翻车了吗？他怎么知道，聂人王和断帅这两个老干部，竟然这么彪悍的啊！雄霸啊，那可是前期大boss啊，说干掉就干掉了！
    “呸！”妍儿充分的表达了一下自己的不屑：“就你，还想唬我？我给你说，这次要不是那个轩辕黄帝出手，帮你蒙蔽了天机，要不然你早就被天雷劈成渣渣了！”
    罗辰嘴角一抽抽，咽了口唾沫，问道：“不，不会吧？”
    “你以为呢？”妍儿狠狠地翻了个白眼儿：“你就不知道事情的严重性！我跟你说，这下我绝对要看好你，要不然，你非得把天给我捅出个大窟窿来！”
    “那现在怎么办啊？”
    妍儿两手一摊，说道：“怎么办？当然是跑路喽！”
    “跑路？”
    “要不然你以为呢？世界线虽然不止一条，可你倒好，偏偏动了那根最不能动的，还直接给人家掐了。你不跑路，那还等什么？”
    罗辰打了个激灵，登时忙活了起来：“行，我现在就收拾，咱们跑路。”
    “急什么急，急什么急啊？”
    “不是你说要跑路嘛？”
    “那你也不能这么着急啊？你不用和其他人告别啊？你不用把你的龙脉拿回来啊？那可是好东西啊，你不要了？”
    “要！怎么不要！谁不要谁傻瓜！”
    罗辰一下子想了起来，他在中华阁的这段时间，龙脉一直是由无名保管的。不拿回来，他还真没办法离开。尤其是知道那直接是轩辕黄帝本尊赐给他的，更是不能放弃了。
    准圣唉，那可是仅次于圣人的绝顶高手，给的东西能差的了吗？让他放弃，除非是脑子被驴踢了。
 
第053章 离开风云
    “前辈！”
    次日一大早，罗辰便来到了无名面前。
    无名看了看他，似有所悟的说道：“你要走了？”
    罗辰点了点头，解释道：“是的，前辈。晚辈离家已有数年，如今已经突破宗师。是以归心似箭，还望前辈谅解。”
    “无妨。”无名放下了手中的书卷，站了起来向一旁的床榻走去。
    不一会儿，便从一个暗格之下拿出了一个用布包裹起来的长条状包袱，递给了罗辰。不用看罗辰也知道，这一定是龙脉了。
    将龙脉交给罗辰之后，无名说道：“本来，你一突破宗师，我也就打算让你离开了。如今的江湖，像之前的雄霸，现在的断帅，聂人王，无双城主等人，也不过是宗师而已。以你初入宗师的修为，已经足以自保了。
    而且，你再待下去，我也没有什么可以教给你的了。宗师之后的路，就要靠你一个人独自走下去了。”
    罗辰抱拳一礼，郑重的说道：“前辈教导之恩，罗辰绝不敢忘。”
    无名摆了摆手，说道：“你能将龙脉保护好，就是对我最大的感谢了。至于什么恩情不恩情的，不必放在心上。”
    “前辈说哪里话，罗辰岂是那种忘恩负义之人。”
    “好了，我还能图你什么不成？”说到这里1，无名话语突然一顿，眼神中露出一丝追忆，一丝哀伤：“况且，你也帮不到我什么。”
    看到无名的神情，罗辰下意识的一愣，脑海中突然间想起了无名退隐的原因。犹豫了一下，他开口说到：“前辈，晚辈有一事，不值当讲不当讲。”
    “有什么话但说无妨。”
    “前辈，可还记得破军？”
    刷的一下，两道如剑的目光直刺罗辰。
    “你是如何得知此人的？！”
    罗辰不慌不忙的说道：“前辈，详细之处请恕晚辈无法相告，但有一件事，我想前辈一定很想知道。”“前辈可知破军曾经从一名东瀛毒忍手中抢夺了一份无色无味的毒药。”
    话一出口的一瞬，无名突然浑身战栗了起来，一双手剧烈地抖动，嘴唇也在哆嗦着，像是在极力的压制着内心的情绪波动。
    “前辈・・・・・・”
    “出去！”无名一指门口，平淡的脸上第一次出现了难以言喻的怒火。
    “给我出去！”见罗辰还没有反应，无名大手一挥，一股强大的压力直接推着罗辰倒飞了出去。
    罗辰的身影直接穿过了房门，直冲外面的院子。他不敢怠慢，赶紧在空中翻了个身，落在了地上。
    “E！”
    一抬头，无名房间的门一下子全关了起来。
    罗辰怔了一下，再次说道：“前辈，破军当初与聂人王妻子颜盈苟合，两人已经前往东瀛，并拜在无绝神宫绝无神手下。那绝无神野心勃勃，对中原一向虎视眈眈。破军也是对前辈心怀怨愤，时刻想着向前辈复仇。晚辈言尽于此，就此拜别。”
    说完话，罗辰一撩衣袍，向着无名的房间扣了一下头，随后便起身离开了后院。
    “我说，你不把世界线搅和一下，你是心有不甘是吧？”
    回房间拿行李的时候，妍儿忍不住对着他说道。
    罗辰脚步一顿，说道：“无名教导了我一年半的时间，我无以为报，只能解开其心中的遗憾。至于世界线，命运什么的，我并不关心。”
    妍儿翻了个白眼儿：“知道知道，要不然，你以为我为什么没有阻止你？不就是念在你是一个知恩图报的人吗？”
    “妍儿，谢谢你理解。”
    和剑晨，七海龙王等无名一众仆人告别之后，罗辰轻装简行的出了城。他总不能在众目睽睽之下打开空间门回去吧？
    很快的，罗辰便独自来到了城外的一处树林中。
    从树上跳了下来，站定身形之后，罗辰皱着眉头说道：“妍儿，你说，我有没有忘了什么东西？我怎么老感觉，把什么给忘了呢？”
    “没有啊。剑，龙脉都在啊，没什么了啊！”
    “就是说啊。可是，我总感觉好像有什么东西没带。”
    “吼！！”
    就在这时，远远地传来了一声焦急的怒吼声。罗辰怔了一下，一拍脑门儿：“我靠，我把麟儿给忘了！”
    说完，他就要转身去找落在中华阁的麟儿去。
    可就在这时，只见他身后不远处的树木轰的一下倒了下来，一头燃烧着火焰的凶兽向着他飞奔而来。
    “我，我去啊！”
    眨眼间，火麒麟便纵身一跃，直接跳到了空中，向着罗辰压了过来。罗辰登时大惊，就想要退开。
    可是，火麒麟眼中露出一抹委屈，直接一张口，一口盐汽水便喷向了罗辰身后，阻住了他的退路。
    “额滴个天啊！”
    最终，罗辰只能认命的举起了手。
    “砰！”
    下一刻，火麒麟那庞大的身躯直接落在了罗辰身前不足一米的地方，带起了烟尘一下子将他扑得灰扑扑的，忍不住连连咳嗽。
    “呜呜！”火麒麟发出一阵如同小狗一般的委屈的声音，不断地用大脑袋拱着罗辰的身子，像是向他表达着自己的不满。
    “哎呀好了好了，我这不是想起你来了吗？怎么会把你忘了呢？”罗辰不由得一脸苦笑的摸着麟儿的大脑袋。这事儿能怪他吗？实在是走得太急，没想起来啊。
    “呜呜呜呜！”火麒麟仍旧不断地哼唧着，一脸的委屈。
    安慰了好久，麟儿才算放过了罗辰。可仍旧是罗辰去哪儿他去哪儿，一步都不离开。
    罗辰无奈的看了他一眼，说道：“妍儿，能将麟儿也一起带走吗？”
    “恩，没问题。可是，你有没有想过，将这大狗狗安置到哪里？”
    好吧，在妍儿的眼睛里，这头火麒麟也就和大狗狗没什么区别了。
    “额・・・・・・”罗辰一下子麻爪了，这该放哪儿去？带回去吗？话说，现代社会养个麒麟这种稀有动物，应该不犯法吧？不会给五百块钱加一面锦旗吧？
    “妍儿，要不，你给帮一下忙？先放你那里？”
    “不要，一头杂血麒麟而已，把我这儿弄得臭烘烘的。”
    好吧，真正的麒麟那可是天地瑞兽，一出生就是仙境的实力，远不是麟儿这可怜的家伙能比的。别说是他了，就是真正的纯血麒麟在妍儿面前，也跟个大狗狗没什么区别。毕竟，人家是创造世界玩儿的。
    罗辰无奈的叹了口气，说道：“那没办法了，我只能随身带着他了。那个，把你那里当个中转，这总没问题吧？”
    “这倒没有。”
    “那就开始吧。”
    下一刻，一道蓝色的光门就出现在了罗辰眼前。他没有犹豫，直接迈步走了进去。
    看到罗辰走入那道门消失之后，留在原地的火麒麟可就着急了，不住地吼叫着，可就是不敢往前走一步。
    “笨死了，不会进来吗？！”
    空间内的妍儿气愤的骂了一句，小手一伸。
    风云世界，火麒麟上方直接出现了一只看不到边的巨手，向着火麒麟的方向抓去。
    天山，无双城，中华阁・・・・・・一个又一个高手都睁开了眼睛，满脸震撼的感受着那股足以毁天灭地的气息。
    尤其是中华阁的无名，更是目瞪口呆的看着那道通天的玉柱，眼中震撼的无以复加。
    “吼？！”
    被妍儿用两只手指头捏住，火麒麟不由得疯狂的挣扎了起来，惊慌的吼叫传遍周围数十公里。中华阁的无名登时心中一惊，念道：火麒麟？是罗辰？！
    下一刻，那巨手捏着一个散发着红光的小点向着天空中退去。虽然没有看清，可无名很确定自己没有感知错误，那的确是刚刚离开不久的火麒麟。
    一想到这里，无名就苦笑了起来：“原来，是神仙吗？”
    随后，他眼中冷光一闪，道：“破军，看来，小瑜果然是你杀的了。你等着我，我穆应雄，会向你讨个公道！”
    ・・・・・・
    世界树空间内，罗辰一脸惊讶的看着一只手塞进一个虫洞的妍儿，问道：“你在干什么呢？”
    “哎？”妍儿回头看了他一眼，满脸怨气的说道：“还不是你那只狗狗，死活不肯进来，我这不是正把他抓过来吗？”
    正说着呢，妍儿手往外一抽，随后一甩，一点红光就从她手中电射而出，眨眼间便显现出了火麒麟的身影。
    “吼！”火麒麟一出来，便惊慌的吼叫了起来。
    尼玛？哪位大神啊！实在是吓死宝宝了，什么玩意儿？咋一下子就出现在这儿了？
    罗辰嘴角抽了抽，看着驾着尾巴，将头埋在两只前肢里的火麒麟，实在是不知道该说什么才好。
    妍儿拍了拍小手，一脸鄙视的看着火麒麟说道：“切，没胆的货色。就这，还什么神兽呢？”
    “你就别搁那儿说风凉话了，看看都把麟儿吓成什么样了？”罗辰满脸黑线的看着她，然后走到火麒麟身边蹲了下来，摸着他的大脑袋安慰了起来。
    “啊？你凶我！你居然为了一个大狗狗凶我？！”妍儿大眼睛一挤，便流下了几滴眼泪。
    “我去！”罗辰一拍脑门儿，戏精又开始表演了。
    妍儿偷偷地看了他一眼，眼睛中的泪水一下子更多了。
    罗辰脸上出现一丝无奈，双手合十一拜：“大人大量的妍儿姑娘，小人知错，请原谅卑微的我的冒犯。”
    登时，妍儿脸上的泪水就不见了，一扬头，一脸不屑的说道：“切！蛐蛐低等生物，伟大如我和你计较，岂不失了身份？算了，为了彰显伟大如我博大的胸怀，就这样原谅你了！”
    罗辰登时一脸古怪的看着妍儿那萝莉身材，说道：“那什么，打断一下，伟大先不说，但关于博大的胸怀这一点，本人甚为怀疑。”
    妍儿一怔，顺着罗辰的目光低下了头看了过去，她一眼就看到了自己的脚尖。然后，脸一下子就阴沉了起来。
    罗辰一看，蹑手蹑脚的走到了火麒麟的身后，两眼一闭，心里默念：看不到我看不到我看不到我！
    “呀~哈~”“通天脚！”
    “砰！”
    “吼！？”
    “救命啊！！”“女侠，求放过，求放过！”
    “住嘴，你这沉迷于可耻胸部的变态色大叔，为了诸天万界的安宁与和平，我一定要清理了你这个hentai！”
 
第054章 重回倚天
    半晌之后，罗辰搂着小萝莉躺在她的叶子床上，一脸玩味的说道：“妍儿，话说你真的不是嫉妒吗？”
    “闭嘴，都说了不是啦！”妍儿用胳膊狠狠地撞了一下罗辰，一张小脸上满是羞愤的绯红。
    “是吗？”罗辰笑眯眯的看着怀中的萝莉，手指把玩着她的秀发，如同带着生命气息一般的淡绿色秀发给了他一种清新舒适的感觉，让他整个人都放松了下来。看着萝莉低着的小脑袋，罗辰玩味的一笑，心里暗道：萝莉啊，你是如此的傲娇！
    小萝莉好像察觉到了罗辰的不怀好意，用胳膊肘狠狠地撞了他一下，然后坐了起来““哼！你还不赶紧滚蛋，待在我这里干什么？本姑娘不欢迎你啊！”
    说着话，妍儿便伸出了一双小脚，一下一下的蹬在罗辰身上，像是要把他蹬下去一样。
    可是，她不知道她的模样有多可爱。轻咬着嘴唇，捏着小拳头，一副我很生气的样子。尤其是一双扑腾的小脚，十个如同蚕宝宝一样的脚趾，更是可爱，让人忍不住想要捧在手心。罗辰忍不住捏住了它，在妍儿吃惊的目光中轻轻地吻了一下。
    “呀！”小萝莉惊叫一声，白嫩的小脚闪过一道璀璨的光芒，直接将罗辰踹飞了出去。
    幸好这里是混沌空间，无上无下，无始无终，罗辰只是飘在了那里，并没有落下去。
    树底下，趴在那里打呼噜的火麒麟睁眼看了一眼树上飞出来的罗辰，眼中露出一丝鄙视，然后又埋下了头继续做自己的大梦。
    “heitai！”妍儿羞愤欲绝的怒斥了一声，便转了过去，抱着双腿背对着罗辰，不敢去看他。
    妍儿的小脸已经红到了脖子根，一双水汪汪的大眼睛也满是羞怯之色，小嘴里不断地说道：“可恶，魂淡，居然，居然敢那样冒犯我，实在是太可恶了・・・・・・”
    就在这时，妍儿的视线又不瞥到了自己的双脚。她怔了一下，有些出神的说道：“真的，有那么可爱吗？”
    飞在那里的罗辰则是怔怔的看着自己的双手，无奈的摇了摇头，他当时也是着了魔怔了，竟然，竟然・・・・・・
    话说，两人是不是发展得有些太快了？这样下去，不是分分钟领证的节奏吗？而且，那个办证的阿姨不会叫警察叔叔将他这个变态大叔给拷进去吗？
    一想到这里，罗辰就狠狠地打了个冷战。内心深处不禁升起了一股沉甸甸的罪恶感。
    “喂，你怎么还不走啊？”不知何时，妍儿已经平静了下来。
    只见她身上竟然不知从哪里换了一身黑暗向的紫色哥特式公主裙，白嫩的小腿上裹上了一层黑色的裤袜。而且，好像是害怕罗辰又来发疯一样，竟然挑了一双血红色靴子，将自己的小脚包的严严实实的，显然是不想某只色大叔做出些坏事。
    “啊？哦！”罗辰怔了一下，下意识的瞥了眼小丫头的小脚。
    灼热的目光让妍儿不自然的缩了缩脚，小脸再次闪过了一抹绯红。小丫头深吸了两口气，强装镇定的问道:“你要去哪儿？回超神世界吗？”
    “超神？”罗辰皱了皱眉，收起了心中的那丝悸动。“我离开超神世界多长时间了？”
    妍儿歪着脑袋想了一会儿，说道：“我给小千世界和超神世界的时间比调的是一千比一，你在风云世界待了两年吧，换算过来也就是十几个小时的功夫吧。”
    “哦？”罗辰怔了一下，然后说道：“那好吧，先不回去呢，先去倚天世界。离开好久了，我估摸着师傅的百岁寿宴也快开始了，这事儿可不能耽搁了。”
    “恩，差不多吧。再有个两三个月，那个老牛鼻子就一百岁了，你现在去刚刚好。”说到这里，妍儿突然问道：“对了，你想要落在哪里？直接在武当山吗？”
    “咦？”罗辰惊讶了一下：“还可以选择降落位置吗？”
    “恩恩，当然可以。就当给你的福利了。”小丫头连忙回答道，看起来1是一点儿都不想让罗辰在这里多待，想要赶紧把他撵走。
    罗辰不禁为之莞尔，妍儿倒还是蛮害羞的嘛。不过，话说回来，既然能选择落点，那就是说之前的事情，完全就是在耍他了？
    想到这里，罗辰不由得瞥了眼身前还不到自己胸口的小姑娘。
    “哎呀，你怎么这么磨蹭啊！一个大男人，磨磨唧唧像什么样子，就不能快点儿啊！”
    罗辰挑了挑眉，这丫头，真是越来越放肆了。不过，考虑了一下双方之间的实力差距，罗辰也只能憋屈的道：“直接送我去昆仑山埋藏九阳真经的那个地方吧，我要拿它给师傅当寿礼。”
    “好吧。”妍儿点头答应，然后眼中闪过一道光芒，随后小手一指，一道光门就出现在了罗辰身前。
    临进入光芒的一刻，罗辰却突然回头，对着妍儿挤眉弄眼的说道：“妍儿，好好照顾自己，快点儿长大哦。”
    “嗦，知道了！”
    “要不然，抱起来没有一点感觉的！”
    光门内，传来了罗辰那欠揍的声音。
    妍儿脸色一僵，卡巴卡巴的扭过了头，看着光门的方向，阴沉沉的说道：“鱼唇的低等生物，你以为逃入小千世界，本小姐就没办法制住你了吗？真是天真！”
    说着，妍儿身上光芒一闪，便直接出现在了世界树底下的火麒麟跟前。
    “鱼唇的低等生物，敢于冒犯我的威严！那就准备迎接我的大礼吧！麒麟咆哮弹！！”
    “砰！！”
    下一刻，妍儿那可爱的小脚就踹到了火麒麟的身上。睡梦中的麒麟只觉得一股巨大的力道顶着他飞了起来，一睁眼，自己就向着一道光门直飞而去。
    “吼吼吼！！”（但那，两位大神，你们打架，为啥吃亏的总是我啊！！）
    ・・・・・・
    倚天世界，昆仑山，一处翠绿的山谷内。这是一处很奇特的山谷，从高空中望去，茫茫昆仑，尽是一片皑皑白雪覆盖，可这片山谷，却偏偏如同白色荒漠中的一片绿洲，异常的不同。
    山谷，十几米的高空处，突然多了一个淡蓝色的洞。
    下一刻，一道身影从那洞中飞奔而出，在空中翻了一个筋斗，便稳稳的落在了地上。
    “哈哈哈哈，妍儿那丫头一定气炸了肺吧？”
    这不正是刚刚逃出世界树空间的罗辰吗？原来，这家伙竟然是故意的。
    但是，天有不测风云，人有旦夕祸福。就是说啊，你特么的别太嚣张，总有人会削你的。
    就在罗辰开怀大笑，如同七月天喝了一杯冰汽水儿一样舒爽的时候，就听一声惊慌的咆哮声从空中传来，惊起了一片的飞鸟。
    “哎？怎么这么熟悉呢？”罗辰纳闷儿的挠着头向上看去。
    只见一团巨大的黑影掉出了尚未关闭的大洞，并且快速的放大着。
    “我靠！！”
    罗辰心中登时有一句mmp不知当讲不当讲。
    “砰！！”
    悲哀的罗辰便毫无反抗之力的被某麒麟压在了身下，一条在外的大腿无力的抽搐了几下，彻底的晕了过去。在昏迷前，他的脑海中闪过一个念头：要不要玩儿这么大啊！
    “吼？”（哎？不痛唉！）
    火麒麟发出一声疑惑的声音，然后从地上爬了起来。期间，他那壮硕的四肢，又在某辰那帅气的脸上踩了几脚。
    “吼？”（什么东西，怎么感觉软乎乎的？）
    站起来的麒麟不由得抬了抬脚，低头向下看去。
    下一刻，麒麟脑袋一懵，一脸懵逼的抬起了头。一双火红的眼睛中，竟然有了一分心虚的神色。
    慢慢的，火麒麟蹑手蹑脚的向着旁边移了一下，从罗辰的身上走了开来。看样子，这家伙打算转身逃跑，溜之大吉。
    “啪！”
    可就在这时，一只手颤颤巍巍的抓住了麒麟一只后蹄。
    麒麟向后看了一眼，淡定的抬起了另一只蹄子，在那只手上轻轻地踢了一脚，将他踢得掉在了地上，然后一溜烟撒腿就跑・・・・・・
    “额・・・・・・会不会，太重了些？”混沌空间内，妍儿看着那趴在地上，一动不动的身影，可爱的小脸上有了一丝纠结。可那丝纠结刚刚升起来，就被她一巴掌扇到了天涯海角，取而代之的就是浓浓的怨愤：痴迷于可耻胸部的魂淡！
    怨愤之余，妍儿就想要吃点东西发泄一下，随手一拿，便拿出了一包薯片。妍儿自顾自的打开了包装。可刚刚撕到一半，妍儿就沉默了一瞬，然后随手就将薯片扔到了一边。又找了起来，不一会儿，便拿出了一个椭圆形的水果。
    小手一划，水果便分成了两半。随后又是一甩，水果中的籽粒便脱落了个干干净净。紧跟着，妍儿小手一晃，手中便出现了一个银光闪闪的勺子。
    用勺子挖了一口果肉送进了嘴里：“唔，伟大如我才不是为了那个混蛋呢！”
    定睛一看，她手中的不正是木瓜吗？
    ・・・・・・
    昆仑长春谷（好吧，就叫这么个名字了），趴在坑中的罗辰嘴中发出了一阵无力的呻吟，缓缓的睁开了眼睛。
    “唔！”罗辰晃了晃有些眼晕的脑袋，一翻身躺在了那里。
    “呼！”“妍儿，你差点儿没砸死我！”罗辰看着空旷的天空，有气无力的说道。
    话说，为什么感觉脸这么疼呢？真是奇了怪了，明明不是脸先着地的啊？
    “你自己没躲开，怪我喽？”
    罗辰嘴角抽搐了两下，就想要怼回去，可一听那丫头含糊不清的声音，就知道这没心没肺的小丫头肯定又在享受美食了。
    一想到这里，罗辰就心有戚戚然。可怜啊・・・・・・好吧，咱惹不起你，还惹不起其他人了？
    “麟儿！！”
    躺在坑中的罗辰发出一声悲愤的怒吼。他那隐隐作痛的脸告诉他，这丫的一定做了什么很不好的事情。
    山谷不远处，正在享受一群猴子上供的麟儿下意识的缩了缩脑袋，一点声音都不敢发出。
    身边的猴子不由得有些奇怪，这“大王”是怎么了？
    有句话说：飞禽以凤凰为长，走兽以麒麟为长，这可不是说说玩儿的。看看这群猴子，就知道所言非虚了。麟儿一到这里，猴子们便奉上了自己珍藏的美食――蟠桃。
    这里的蟠桃不同于别处，不仅仅个大鲜美，而且竟含有一丝灵气。所以，向来无肉不欢的麟儿也吃了两个。可还没吃第三个呢，就听到了来自某辰的咆哮。吓得麟儿大嘴一哆嗦，直接将吃了一半的桃子掉在了地上。
    看着那掉在地上已经脏了的蟠桃，麟儿那大眼睛里闪过一抹伤心，但很快就消失了。然后，他站了起来，对着猴子们吼了两声。
    猴群一阵骚动，很快的便有猴王吩咐，又有猴子摘了两个桃子，放到了麟儿身前。
    但是麟儿并没有满意，再次低吼了两声。猴王愣了下，和身边的猴子不知商量了什么，很快便有两个体形异常壮硕的猴子走了出来，抱起了地上的桃子。
    麟儿这才满意的点了点头，一转身向着来时的方向走了过去。在他身后，跟着两个如同跟班一样的大猴子，手里捧着两枚大大的蟠桃・・・・・・
 
第055章 九阳神功
    叫了一阵，不大的山谷没有一点的回声。罗
    辰登时脸色一沉，从地上站了起来。
    “麟儿我给你说，你特么三秒之内不出现在我眼前，你今天就完蛋了！”
    “一！”
    “二！”
    “尼玛，真是不见棺材不落泪是吧？二点五！”
    “二点八！”
    “靠！”罗辰怒骂一声，手中绿芒一闪，碧玉萧便出现在了手中。（感谢妍儿，总算不用随身携带那么多东西了。现在的罗辰只是随身背着自己的天罪，其他东西全部塞给了妍儿）
    “喂喂，我有必要提醒你一下，我给你的东西，不是让你拿来驯兽的啊！”
    “知道知道，吓唬吓唬他而已。”罗辰敷衍的点了点头，可是他眼睛中却没有一丝开玩笑的样子。
    正在这时，一阵沉重的脚步声传了过来。罗辰扭头一看，却见到麟儿那家伙趾高气扬的从一片树林中走了出来。那嚣张的模样，就差没迈个八爷步，给他带个墨镜塞根烟称赞社会了。
    在他的身后，还跟着两只大猴子。那猴子看起来体形异常的大，站起来都能到罗辰的胸口。
    在他们的手中，还各自抱着一个大大的蟠桃。
    罗辰脸色一沉，向着麟儿晃了晃手中的碧玉萧。
    下一刻，趾高气扬的麒麟登时显露出了本来面目，扬起的头一下子低了下来，走起路来也不是那种虎虎生风的感觉了，而是畏畏缩缩的。感觉就好像从一个凯旋而归的将军，瞬间变成了路边老痞子一样。这一瞬间的转变，差点儿没让身后的两只大猴子闪瞎了眼睛，都不由得停了下来，擦了擦眼珠子。
    好吧，面对罗辰・真・碧玉萧・不要脸的威胁，麟儿只能俯首称臣。快步走到了罗辰跟前，麟儿很是没尊严的用自己的大脑袋蹭起了罗辰，一副讨好的样子。
    罗辰收起了碧玉萧，伸出两只大手，捏住了他脑袋上的小耳朵就扯了起来。
    罗辰在很久之前就发现了，这火麒麟浑身上下都有鳞甲覆盖，也就只有这一点柔软的地方了。只不过，这对耳朵平时深藏在他的鬃毛之中，没人发现。可是，罗辰是谁啊？麟儿也不敢反抗啊，于是很快就被他发现了这处弱点。
    罗辰一边糅扯，一边狞笑着说道：“啊？长本事了啊！我叫着竟然敢不回话？你给我解释解释，劳资的脸，为什么这么疼？！说，是不是你踩得？”
    “吼吼吼？！”（你说什么？听不懂哎。）
    “少来了，我就不信了。特么的我的脸跟被大象碾过去了一样，除了你，这特么个破地方还能有谁啊？”
    相处日久，罗辰也能从麟儿的叫声中分辨出来一些基本的意思了。一听就知道这丫的没说实话。
    火麒麟本就是祥瑞神兽，即使麟儿血统并不如神话传说中的麒麟纯，但是也是神异非凡。他已经活了几千年，从数千年前就为黄帝看守龙脉。虽然，后来被龙脉所镇压的浊气污了神智，可到底也是几千岁的神兽了，大概有着七八岁小孩儿的智慧。所以，平时也跟个小孩子一样。
    因此，被罗辰识破了谎言之后，他赶紧向后吼了两下，把那两只猴子叫了出来。
    罗辰一看，登时愣了一下，指了指两个双手捧上蟠桃的猴子，又指了指自己，问道：“给我的？”
    麟儿立刻就点了点大脑袋，讨好的蹭了蹭罗辰。
    “算你还有点儿良心，原谅你了。”罗辰从猴子手中接过了蟠桃，随手塞给了妍儿一个，然后用袖子擦了擦手上这个的桃毛，便啃了起来。
    “嗯！！”一口啃下去，罗辰登时眼前一亮。口感实在是太好了，水嫩嫩的，一口咬下去汁水四溢，尤其是那种香甜的感觉，更是在唇齿间游荡，让罗辰差点没叫出来。
    “恩，不错不错。”罗辰兴奋地拍了拍麟儿的大脑袋，然后又咬了起来。
    一只桃子的个头也是不小，仅仅一个桃子下肚，罗辰便已经吃不下任何东西了。
    突然，他的腹中升起了一股暖流，在经脉中转了起来。不过，很快便被罗辰那庞大的内力所同化。
    罗辰惊讶了一下，说道：“咦？竟然还有增加功力的功效？不过，也只有那么一点点罢了。”
    说完，他便要转身离开。可刚迈出一步，脑海中如同闪过一道电光：昆仑长春谷+蟠桃=大白猿=九阳真经！
    “窝草！”罗辰登时惊得一蹦三尺高，直接转头向着麟儿问道：“麟儿，你是在哪里发现这群猴子的？快带我去！！”
    麟儿疑惑的看了看他，晃了晃脑袋，示意罗辰坐上来。
    罗辰登时大喜，直接跳上了麟儿的背。随后，麟儿便迈开了步伐，向着那群猴子而去。
    不过几分钟，麟儿便停在了那株长在崖壁上的蟠桃树下。
    “吼！！”
    一到这里，麟儿发出一声怒吼。刹那间，林子里就热闹起来了，猴子，梅花鹿，豹子，各种各样的走兽都一窝蜂地跑了出来，围着麟儿绕成了一圈，拜倒在了地上。
    “我去，你这么厉害吗？”罗辰目瞪口呆的看着包围了自己的一圈走兽，忍不住惊叹道。
    “吼！”（那可不，本大爷可是神兽，神兽你造不！）
    罗辰虽然听不懂麟儿说的是什么，可他叫声中的骄傲再配上那左摇右晃的脑袋，罗辰就一下就明白了他的得意。忍不住在他的脑袋上抽了一巴掌，说道：“厉害又咋样了？在本少面前，你还不是得乖乖的？！敢尥蹶子，信不信我削死你！”
    麟儿发出了一声郁闷的呜呜声，卧下身子，让罗辰下来了。
    然后，罗辰看向了猴子的那一堆，可是却并没有发现那只传说中的送经童子――大白猿。
    “麟儿，你问问这群猴子，有没有一只特别老的大白猿，让他们给我送来。”
    麟儿愣了一下，便对着走兽们吼吼的叫了起来。不一会儿，其他的走兽便如同潮水一般的散了开来，只留下了猴子们。
    麟儿吼了一会儿，猴群很快便分开了一条路，一只特别壮硕的猴子走了出来，对着麟儿吼了两句，像是在解释什么。可是麟儿丝毫不领情，怒吼一声，一巴掌就将那猴子拍的滚地葫芦一样的滚出了老远。
    然后，麟儿又怒吼了一声，头一扭便对着一旁的一颗树喷了口盐汽水。刹那间，那棵树便燃烧了起来，仅仅十几秒，变成了一截焦炭。
    罗辰算是看出来了，这是麟儿在放狠话呢。
    效果很显着，猴群登时乱了起来，一群猴子狼狈逃窜了起来。麟儿一看，登时怒了，丫的一群死猴子，敢不给本神兽面子？找死是吧！
    登时，麟儿就怒从心中起，恶向胆边生，一脚就踩了下去。
    “轰隆！！”
    只觉得大地一阵震颤，以麟儿为界限，前方的大地如同塌陷一般的陷了下去，出现了一个七八米的扇形大坑。
    不只是罗辰，就连麟儿也被吓了一跳，他的一脚什么时候威力这么大了？
    殊不知，那凌云窟历经几千年，麟儿早已经把岩石地面踩得赢得如同钢铁一般，那里是这普普通通的土石地面可比的？
    且不说吓了一跳的麟儿和罗辰，猴子们这一下可遭了殃了，突然出现的大坑一下子让很多猴子猝不及防，掉了进去。
    幸好猴子们天生攀爬本领极高，反应也很快，纷纷跳了出去。可还是有那么一两个年老体衰，或者是新生的，没有躲过去，直接被压成了饼饼，死的那叫一个凄惨啊。
    猴群登时哀鸣声不断，那个才被麟儿砸晕了，刚刚起来的猴王也是心痛不已，可是却不敢反抗，拜服在地，将头扣在地上，向麟儿表示着臣服。
    麟儿不耐烦地对着他吼了两声。这次，猴王不再犹豫了，亲自带队，带着四五个比较强壮的猴子，很快的便隐入了丛林。
    约莫十几分钟的功夫，猴子们便抬着一个大白猿从树林里跑了出来。
    要么怎么说什么东西啊，年纪大了就成了精了。这只从宋末就活到现在的猴子也是异常的聪明，竟然让猴子们用一个类似担架的东西将他抬了过来。看的罗辰一阵的啧啧称奇。
    猴子们将大白猿抬到麟儿跟前，拜了一拜便退后几步跳上了树林。它们并没有走远，而是远远的看着。
    罗辰蹲了下来，一看那大白猿腹部，果然已经是一片的烂肉。再一抬头，罗辰却愣在了那里。
    只见那大白猿眼中并没有一丝的慌张，反而是看着那大坑中死了的几个猴子，满眼的哀伤。或许是注意到了罗辰的目光，大白猿叫了几声，又看了不远处的猴群一眼，声音极尽凄婉哀伤，像是再向罗辰求情一样。
    罗辰叹了口气，说道：“你这老猴子知不知道，你是被他们当做弃子了。”
    大白猿听不懂罗辰说的什么，但是仍旧是向着罗辰求情着，希望他不要伤害猴群。
    “罢了罢了，本来还想着简单点，可你这个样子，让我怎么下得去手啊？”
    说着，罗辰便说道：“妍儿，给我找一套手术器械来。”
    “你没毛病吧？我上哪儿给你找去？”
    “公司不是多得是吗？随便拿一套不就行了。我记得，你不是能随意开传送门吗？”
    妍儿一下子给他气乐了，说道：“哈，难得你还记得啊？行，我给你取。你个混蛋，就会整天麻烦我！”
    “恩，谢谢你了。”
    “哼！谁要你的谢谢啊！没一点儿诚意！”
    说着，妍儿便将一个医疗急救箱给他扔了出来，重重的砸在了罗辰头上。
    好一阵子之后，罗辰才算给这个大白猿做完了缝合，让猴子们将这个老祖宗给抬了回去。感谢nzt-48，让他学会了很多东西，就连做手术也不例外。
    拿着新获得的油布包裹，罗辰慢慢的打了开来，只见包裹内有四本经书，赫然正是无数人梦寐以求，风靡金氏武侠的九阳神功！
 
第056章 出谷
    “哎！”罗辰放下了手中的九阳真经，满是遗憾的叹了口气。
    “怎么，觉得不值？”妍儿看着罗辰遗憾的样子，忍不住问道。
    罗辰摇了摇头：“那倒没有，我本来的目的就是将这本经书带回去，给师傅做寿礼。只是，再没有看到之前，我心中还抱着那一丝幻想，想着能够学一学更高深的内功，可没想到却是如同鸡肋，食之无味，弃之可惜啊。”
    现在，罗辰已经达到了宗师之境。这九阳神功对于他来说，根本就是形同鸡肋。
    先不说罗辰已经将内力全部转化为液态，就单单他曾经服下十三枚血菩提，就让他的内力变得如同炙热的火焰一样，威力比之九阳内力只强不弱。九阳神功相比起来，也就只有恢复力，百毒不侵这一丁点的优势了。
    如果还是在后天境界，甚至是初入先天，那罗辰一定会毫不犹豫的将内功换成九阳神功。可他现在已经晋级宗师，若再进行更换，那就有点得不偿失了。
    所以，对于手中的九阳神功，罗辰也只能面带遗憾的叹气了。
    妍儿看着罗辰遗憾的样子，迟疑了一下，开口说道：“恩，如果你想要修炼这本功法，也不是没有办法。”
    罗辰一皱眉头，拒绝道：“算了吧，你已经为我付出很多了。还是不要了，内功的事情，我再想想办法吧。”
    妍儿怔了一下，心中不由得升起了一丝暖流。他这是关心我吗？她摇了摇头，将脑海中的那丝旖旎甩飞出去：“哎呀，没你想的那么严重。只是将功法交给我推演罢了，这废不了多少功夫的。你想想，我都能创造出一个世界来，更何况推演一门功法。”
    “真的？你没骗我？”
    “我骗你做什么啊？只是需要一点点，花费很少的。”
    罗辰登时纠结了，这么大的诱惑就在眼前，可是，他总是怕妍儿骗他，又去伤害自己。
    “呐呐，我发誓，发誓没有骗你，总行了吧？”“真是的，明明是我想帮你，非得搞得你好像吃什么亏了一样。”
    妍儿那抱怨的口吻，一下子让罗辰的意志松动了，他犹犹豫豫的说道：“那，要不，你试试？”这句话刚落，罗辰就又补充道：“如果，有什么危险，你赶紧给我停下。要不然，看我回去怎么教训你！”
    “哎呀，放心放心，小菜一碟！”妍儿说着，便打了个响指，罗辰手中的那四本九阳神功便消失了，落到了妍儿手中。
    随意的翻了两下，妍儿便将九阳神功一抛，便飘在了空中。紧跟着，妍儿眼中神光爆闪，一双神目直看向了九阳神功秘籍。
    顷刻间，那秘籍放出万道金光。金色的纹路组成了一副图案，看起来正是九阳神功的行功路线图。
    “咦？这么简陋吗？”妍儿嫌弃的看了一眼，然后小手一指，那些金色的光芒便开始变化了起来。
    很快，就变成了一副更加复杂完整经络图。
    看到这里，妍儿拍了拍小手，说道：“行了，这样就好了。”说到这里，她长出了一口气，感慨道：“呼，这消耗还真是不少，几乎快顶的上一个恒沙世界了。”
    随后，妍儿手一招，那九阳神功秘籍便消失了，出现在了罗辰手中。
    “妍儿，你还好吧？”罗辰一看手中的东西，就知道妍儿忙完了，便立刻问道。
    “你希望我有什么事啊？”
    “呼，没事就好。”
    “嘻嘻，你是不是关心我啊？”
    “谁关心你这个小丫头片子了！我是关心我的神功！”罗辰撇了撇嘴，故作不屑的说道。
    “切，口是心非的男人。呐，闭上眼睛，给你你的神功。”说着，妍儿便伸手一指，一点金光消失在她指尖，沿着那冥冥之中的联系，进入到了罗辰脑海之中。
    山谷中，盘腿而坐的罗辰眉心突然多出了一点金光，慢慢的融入了他的额头。朦朦胧胧中，罗辰就觉得脑海中多了一篇金色的经文。
    “咦？阳天神诀？好霸道的名字！”
    感叹了一下之后，罗辰便浏览了起来。经文不是很长，他很快就看完了。然后，他就不由得惊叹道：“好厉害的内功！修炼出来的功力至阳至纯，几乎毫无弱点可言。”
    “那是，蛐蛐一本凡间功法，本小姐一眨眼就能给你弄出上千个版本来。”
    “是是是，我家妍儿最厉害了。”
    “哼！你知道就好！”
    ・・・・・・
    接下来，罗辰也没有立刻离开山谷，按照妍儿给的阳天神诀转化起了自己的内力。
    几日的光景，罗辰终于完全的转化完了纯阳至尊功的内力。他体内的内力再次缩水一半，仅仅只相当于四十年左右了。但是，液态的内力此时却已经模样大变，内气所经之处，竟然留下了淡淡的金色光晕，在不断的滋润着经脉，强化着罗辰的肉体。
    也就是这个时候，罗辰才发现，这阳天神诀竟然还有着强化肉身的作用。虽然效果不怎么明显，但是日积月累下来，还是很可观的。
    缓缓收功，罗辰发出一声仰天长啸，纵身一跃，便直上高空，右手握拳，狠狠地向下一挥。
    “轰！！”
    空气迅速的被挤压，随后猛然爆发，直接在地面上轰出来一个七八米左右的大坑。
    罗辰借着反冲力道在空中翻了个筋斗，轻飘飘的落在了地上。
    站在那个坑边自己造成的攻击，罗辰眼中不由得异彩涟涟：“好厉害！仅仅三成的功力，就造成了如此大的破坏。”说到这里，他闭上眼睛感受了一下体内的内息，然后兴奋地说道：“而且，按照这个功力恢复速度，即使是功力耗尽，也不过区区一炷香的功夫，就会完全恢复。这还只是刚刚开始修炼，若修炼到后面，岂不是・・・・・・”
    “妍儿！你真是太棒了！我真是爱死你了！”
    “唔，你慢慢感受去吧，不理你了！”小丫头羞涩的回了一句，便切断了和罗辰的联系。
    罗辰摇头笑了笑，心里道了句傲娇丫头，然后又将精力放在了这部内功之上。
    阳天神诀总共分四层：旭日东升，赤火骄阳，紫日横空，以及最后的日月轮回五层，一层比一层高深，一层比一层强悍。其中，紫日横空，便是整部功法的核心所在了。一旦练成，一招一式在内力的加持下犹如带上了火焰，威力不可估量！
    而最后一层日月轮回，罗辰至今还似懂非懂，但是仅仅从表面上的东西来看，其威力便大大超越了第三层。并且，从字里行间流露出来的意思来看，最后一层还不仅仅是功力，威力上的提升，还有着更加玄奥的东西。可惜，罗辰暂时还无法理解。
    又留在谷内熟悉了一下实力的变化之后，罗辰终于在两天之后，决定离开了。
    他先在谷内找到了剧情中张无忌进来的那个洞口。此时的洞口还是最初的模样，仅能容纳一个小孩儿通过，成年人根本就过不去。
    但这对罗辰来说，根本就不是问题。只见他手中天罪唰唰划过几下，便将洞口扩大了数倍，他就是直着身子也能过去。
    之所以弄这么大，是因为这不仅仅要他自己通过，麟儿也要过去呢。
    一人一兽很快就来到了山谷外位于悬崖上的那个平台处。
    平台不是很大，只有四五个平米，罗辰和火麒麟站在上面已经很拥挤了。
    向下一看，却是万丈深渊，让人不禁有些头晕。抬头上看，却是离崖顶还有几十米的距离。即使以罗辰现在的轻功，也无法一次性就登上去。
    不过，罗辰能出来，那就是自有办法。只见他纵身一跃，武当梯云纵使出，眨眼间便直上云霄，来到了七八米的高处。
    这个时候，轻功已无法再向上，马上就要下坠了。罗辰丝毫不慌，手中天罪光芒一闪，整个剑身便直入岩壁，仅留剑柄在这里。
    罗辰一手抓着剑柄，吊在岩壁之上，随着悬崖便上的风吹得摇摇晃晃的，看起来随时都能掉下去一样。
    “吼！！”
    就在这时，脚下传来了麟儿焦急的声音。向下一看，麟儿却已经急得团团转了，几次来到平台边上，却始终不敢向上跳跃。
    几十米的高度，即使以火麒麟的跳跃能力，也很难上来。
    罗辰哈哈一笑，对着下方吼道：“麟儿，不要着急，我马上就来接你！”
    却是风声太大，呼啸声都能将人说话的声音掩盖，若不大吼，绝对传不下去。
    安抚完麟儿，罗辰左右摇晃了一下剑柄，锋利的剑刃立刻就将岩壁切出了一条缝。罗辰将空着的一只手塞了进去，然后将天罪抽了出来。
    “哈哈，妍儿，看我在这悬崖绝壁上开出一条路来！”
    说着，罗辰手臂一晃，突然纵身向着旁侧跳了出去。与此同时，内力灌注长剑，就狠狠地刺入了岩壁。紧跟着，长剑随着罗辰的动作，在岩壁上拉出了一条三四米长的缝隙。
    随后，罗辰如法炮制，很快在岩壁上切出了一块三角形的图案。然后，罗辰爆喝一声，神念涌出体外，随着嘎嘣一声，那块巨大的岩石直接被他硬生生的拽断。
    数吨重的岩石漂浮在空中，若有人看到这一幕，必定得下的腿软不可。这家伙要掉下来，砸出来一个十几米的大坑都是轻的。
    举着如此重的岩石，罗辰却丝毫不见费力。然后，他将岩石掉了一个个，随后狠狠地插在了那空出来的洞之中。
    这一下，平整的悬崖表面上就多出来了一块落脚之处――一块两三平米的平台。
    罗辰翻身上去，落在了平台之上。跺了跺脚，很平稳。
    很快的，罗辰便如法炮制，在这岩壁上硬生生的造出了七个平台。有了这些平台，麟儿便几个跳跃，便跳上了崖顶。
    “哈哈哈，怎么样？我厉害吧？”靠在麟儿身上，罗辰不由得向妍儿炫耀到。
    “是是是，你厉害你厉害。”妍儿敷衍的说了两句。
    “我怎么感觉，你这丫头在敷衍我呢？你有能耐，你说个办法把麟儿给弄上来！”
    妍儿不屑的撇了撇嘴，她才不会告诉罗辰，这个世界上有种工具叫做绳子呢。就让那个大笨蛋在那里得意洋洋去吧！如果没有这种笨蛋在，怎么能凸显出聪明人的智慧呢？亏他还吃了什么nzt-48呢，榆木脑袋还是没办法开窍。想必，一定是吃了假药，吃坏脑子了。
 
第057章 骑兽而来的少年
    “怪，怪物啊！！”
    “不要吃我！”
    好吧，这又是一波被麟儿给吓到的人了。罗辰现在已经学会处变不惊，无论发生什么事都不会吃惊了。
    这特么的还没从山顶上下到山脚呢，一路上麟儿那副狰狞的面容就不知道吓跑了多少无知之人。
    看着那些狼狈奔逃，恨不得爹妈给多生两条腿的人，罗辰就忍不住恶狠狠地想：尼玛，能将麒麟认成怪物，也是有你们的了！可你他丫的给我指个路再跑行不？耽误你几秒钟能死啊你！
    一路下行，竞走了无数飞禽走兽，无知百姓。很快的，罗辰便来到了山底下。
    回头看了看山峰，罗辰感慨道：“哎，九阳神功已经被我取走，也不知道我那无忌侄儿，到底还会不会获得那等惊天机缘？！”
    感慨之后，罗辰却又突然耸了耸肩，说道：“关我鸟事儿！”
    然后便示意身下的麒麟继续赶路。
    走了没有几里地，远远地罗辰便看见了一座庄园。登时，他脸一下子变得分外古怪：这特么的该不会是把我那无忌侄儿当猴耍的朱武连环庄吧？
    哎？对了，话说无忌如今也不过才十三队岁，这武青婴和朱九真估计也就是个半大丫头吧？一想到这里，罗辰就不由得感叹道：嘿，果然，萝莉什么的最有爱了。
    想法刚一出来，他就老脸一红，忍不住咳了两下，又装出了一副正人君子的样子，就好像刚才产生那种龌龊想法的不是他一样。
    “大将军，我们走！”
    要么怎么说无巧不成书呢？这罗辰刚才还在想雪岭双姝呢，就见那庄园内传来一声清脆的声音，一个小丫头和几条凶猛的狼犬就冲了出来。在她们身后，还跟着几个膀大腰圆的护院。
    罗辰的眉头登时就皱了起来，这朱九真从小就是这样嘛？看来，还真是本性难移啊。
    朱九真出来的时候，并没有注意，所以横冲直撞的很快就来到了罗辰身前。随着她一起来的，还有那几条凶猛的狼犬。
    罗辰没有说什么话，可麟儿是谁啊？区区几条小狗，还敢在他面前猖狂？
    登时，麟儿猛吸一口气，坐在他背上的罗辰都感觉到了自己的抬升。
    “吼~~~”
    登时，比虎啸声还要可怕的麒麟咆哮便直冲那几条狼狗和那个朱九真而去。
    “汪~唔~”
    那几条狼狗首当其冲，直接被麟儿的一声咆哮吓破了胆子，瘫软在地连动都不敢动，一会会儿便屎尿齐流，口吐白沫，硬生生的被麟儿吓成了傻子。
    而那个小丫头也不好受，两手捂着自己的耳朵痛苦的叫喊着。若不是罗辰见势不妙，及时的拍了拍麟儿的大脑袋，那丫头这会儿都要被震成傻子了。
    可怕的咆哮声在山谷间回荡，震得人耳边不断地嗡嗡嗡直响。
    而那几个互在朱九真身边的护院，此时已经吓瘫在地，浑身不敢动弹。
    要知道王盘山扬刀立威大会之时，谢逊一声狮吼，便将数百武林人士统统变成了傻子。而麟儿远比谢逊要强大得多，麒麟咆哮又岂是区区狮吼功能比的？所以，这些人动都不敢动一下，生怕这传说中的神兽狂性大发，将他们给吞了。
    “什么人？敢来我朱武连环庄撒野？！”
    就在这时，庄子的方向又传来一声爆呵，一道人影飞速的冲出，很快的就站在了罗辰面前十几米处是进也不是退也不是。
    此刻，朱长岭是懵逼的。谁能告诉他，为什么一头传说中的麒麟会站在他家门口？他怕是还没有睡醒吧？哎，话说，这玩意儿不是假的吧？要不，打打试试看？
    想法刚一冒出，麟儿就喘了口气，点点火星从鼻翼间冒出，点燃了脚下的一片枯草。
    看这架势，就问你感不感动？
    得，别人先不说，反正这朱长岭是彻底不敢动了。
    罗辰好笑的看着那里的朱长岭，板着脸问道：“你就是朱武连环庄庄主朱长岭？”
    “正是朱某，不知，这位，这位，这位・・・・・・”朱长岭这位了半天，咬了咬牙，说道：“不知这位仙长如何称呼？若朱某有何得罪之处，还望仙长海涵。”
    “仙长？”罗辰嘴角浮现一抹戏虐，感情麟儿还有这好处？
    想想也是啊，麒麟那可是传说中的神兽，能骑在他身上的，除了仙人还有谁？
    罗辰瞥了眼那边已经晕了过去的朱九真，不由得皱了皱眉。他虽然有心想要教训一下这人，但也罪不至死。他总不能因为原着中这丫头偏了他那无忌侄儿，就将她提前抹杀吧？
    不过，还是要提醒一下朱长岭，好好教育朱九真。毕竟孩子还小，好好教育未必改不过来。
    一想到这里，罗辰就不由得感慨自己的伟大。看看，导人向善啊！
    “这可是你的女儿？”罗辰面色淡然的指了指那边躺在路边，一身蓝色裙子已经站满了泥土的朱九真。
    朱长岭一看，登时大叫不好。自己女儿是个什么性子，他还能不知道吗？这一定是丫头办了坏事了。要遭！此次不死，一定要好好管教！绝不能再惹出这等祸端了！
    不过，以后是以后，现在还是要先过了这关再说。
    是以，朱长岭连忙赔罪道歉道：“还请仙长万勿怪罪，小女顽劣，望仙长看在她还年幼的份上，能宽恕一二！长岭愿付出代价，为仙长塑金身一座，以日夜供奉！”
    态度放得很低，可特么的话就听得罗辰蛮不是滋味了？什么叫塑金身啊？尼玛，这是拿劳资当神仙供啊！还日夜供奉，劳资还活的好好的啊！
    一想到这里，罗辰就脸一黑，忍不住想要教训教训朱长岭。
    “你的女儿冲撞了我，你觉得该如何办？”
    “这・・・・・・”
    罗辰又将问题甩了回来，可朱长岭一下子就坐蜡了，不知该怎么办。
    很长时间内，罗辰都没有说话，就这么看着朱长岭。他虽然没有爆发，可属于宗师的力量却在无形间压到了朱长岭的身上，让他不禁冷汗淋漓，浑身颤抖。
    经历一番思想争斗，朱长岭上前一步，跪在了地上：“还望仙长恕罪，小女还小，常言道，养不教父之过，仙长若要降罪，长岭愿一力承担，还望仙长放过小女。”
    说着，朱长岭便扣下了头。
    罗辰一下就愣住了，至少，在现在，朱长岭还是一个好父亲，不是吗？
    想到这里，罗辰轻哼一声，道：“哼，算了，你回去好好教育你这女儿就是了。”
    “多谢仙长，多谢仙长！”
    朱长岭连忙口头感谢。
    “行了，起来吧。我也不是什么仙长，用不着你行此大礼。”罗辰挥了挥手，劲力一吐，便将朱长岭扶了起来。
    “我来问你，你祖上可是渔樵耕读中的书生朱子柳？”
    朱长岭给一旁的护院打手势，让他们先把女儿送回去。然后才，回答道：“正是先祖。不过，仙长如何得知啊？”
    “都告诉你了，我不是什么仙长。”
    “那，那，那这位少侠如何称呼？”
    “武当罗辰。”
    “武当？”朱长岭登时愣住了，怎么会是武当呢？
    “好了，不说这个了。我问你，你可知杨过杨前辈？”
    朱长岭皱眉沉思了一下，回答道：“前辈所说，可是神雕大侠杨过？”
    “不错。你可有见过他？”
    “没有。”朱长岭摇了摇头：“杨大侠虽然和先祖有过交情，可晚辈确实没有见过。”
    罗辰这一下就皱起了眉，这朱武连环庄不仅仅有着南帝一灯大师的绝学一阳指，还有着桃花岛的兰花拂穴手和弹指神通，这些又是怎么来的呢？
    想不清楚，那就不想了。罗辰还有一件事要布置，正好，这朱长岭虽然不是个东西，可到底也有几分聪明。如今，他已被麟儿吓破了胆，正好拿来利用利用。
    打定主意，罗辰便直接对他说道：“我师傅张三丰张真人即将百岁大寿，你可知道？”
    “张真人大寿？？这却是不知啊。”
    “不知道也没关系，你现在知道了。我交代你一件事，就权当你女儿冲撞我的赔礼了。”
    “少侠请吩咐。”
    “你去给我用你的人脉传播一条消息，就说武当七侠血衣修罗罗辰，向天下武林人士发出邀请，于张真人百岁寿宴之后，以手中天下第一剑，天罪作为赌注，试剑天下！无论正邪都可来我武当，一试高低！”
    “这，这，这・・・・・・”朱长岭登时大惊失色，这，这消息散不出去，一定会在江湖中掀起轩然大波的吧！到时候，武林中人还不得蜂拥而至，踏破武当山的山门？
    震惊之下，朱长岭不由得咽了咽唾沫，头皮发麻的说道：“倒不是长岭拒绝，只是，我如何肯定，少侠就是血衣修罗罗辰？要知道，罗辰罗少侠以及五侠张翠山，已经有十几年没有出现了。”
    罗辰冷哼一声，背后天罪陡然出鞘，直直的插在了朱长岭身前的土地上。锋利的剑身直没地面，仅留了一个剑柄在外面。
    “这是？”
    “天罪，我的佩剑。”
    朱长岭身子一震，就想要弯腰拔起来。可就在这时，天罪却突然跳出了地面，狠狠地用剑柄砸了一下朱长岭的下巴。
    砰的一下，朱长岭噔噔噔后退了好几步，这才停下来。
    一摸下巴，已经流出了鲜血。
    再看天罪，只见一把寒光凛冽的长剑插在地上。仅仅是看了一眼，朱长岭就觉得眼睛生疼。这定是一把绝世宝剑，定然是天下第一的天罪无疑！
    “罗少侠请放心，朱长岭一定会将这个消息传出去。”
    “恩。你久居昆仑山，想必和昆仑派也有联系。再加之你出身南帝一灯门下，和峨眉派也有联系。我倒是不担心你传不出去，但就怕江湖中人没几个相信的。这样吧，你再加上一条，就说罗辰修为已然突破绝巅。若想要一窥武道前路，那就来武当一会！”
    “朱长岭谨记！”
    罗辰点了点头，也不做什么动作，插在地上的天罪发出一声轻吟，嗡的一下冲上天空，直直的插在了罗辰背后的剑鞘之中。
    朱长龄登时心中一紧，神色越发的恭敬了。
 
第058章 张三丰的智慧
    “唉！”
    “唉！”
    “唉！”
    武当紫霄大殿中，时不时地传来一声叹息，那声音中充满了急躁与不安。声音的主人一定是碰到什么不好的事了，而且是极为棘手的事情，否则叹息声就不会如此的频繁。
    宋远桥实在是被如同热锅上的蚂蚁一样转来转去的俞岱岩晃得心烦，忍不住出声斥责：“三弟，我说你能不能别在那儿转了，搞得我头晕的不行！如此慌张，成何体统啊！”
    “大师兄！”俞岱岩忍不住回了一句，言语间多了几分埋怨：“我怎么能不着急呢？这也不知道哪个宵小之辈拿七弟开玩笑，都快把我们武当顶到风口浪尖了！”
    他当年承蒙罗辰搭救，这才逃脱贼人毒手。可是等他苏醒过来，罗辰已经离开了武当。这一走便是十几年杳无音信，使得俞岱岩的感激之情也没地方去表达。这一听说有人拿罗辰来生事，他又怎么可能不生气呢？
    “就是就是，你看看，好家伙，试剑天下啊！真是好大的口气，这分明是把武当架在火上烤啊！”殷梨亭也跳了出来，一张年轻的脸上也布满了愤怒。
    “是啊，也不知道到底是哪方放出如此狂言，简直是明目张胆的陷害！”四侠张松溪也是用手猛拍着桌子，心中不慎平静。。
    “可不是，搞得好像他们知道七师哥的下落一样。”其余几人皆是如此，心中怒火难平。
    一时间，武当众弟子除了已失踪的张翠山和下山的俞莲舟之外，俱都是义愤填膺，恨不得找上门去，将那谣言的制造者碎尸万段。
    你却道为何？却是下山的俞莲舟听闻武当张真人七徒罗将在师傅百岁大宴之后试剑天下，并拿出天下第一剑――天罪作为赌注的消息之后，登时大惊失色，赶忙让人将这消息传回了武当山。他的信件刚刚于两日前传回武当。
    可武当众侠看到俞莲舟的信件的时候，距他得到消息已经半月有余了。
    得知此事，已经被张三丰授予掌门之位，开始执掌山门的宋远桥登时大惊失色，连忙派弟子下山打探。这不，探听消息的三十个弟子于今日刚刚回来，言及此事已经彻底的传开了。而且更糟糕的是，峨嵋派和昆仑派皆是出面作证消息的准确性，紧随其后六大派中除了武当的其余几派皆是说此事属实。这一下，武当可是彻底被架上烤火架了。
    看着义愤填膺的众兄弟，宋远桥心中也是重重的叹了口气。但是他毕竟是大师兄，武当派掌门，别人能乱，他却是万万乱不得阵脚的。
    尽管心中再怎么着急，可他表面上却只能保持镇定。
    “这次确实是我们武当失策了。但是，大家仔细想一想，到底是什么人能对我武当出手？还是拿七师弟来做文章。天下谁人不知七师弟已经有十数年没有露面了，这不是一个明显的破绽吗？”
    说完这句话，他又沉吟了一阵，说出了自己的决定：“这样吧，以六师弟的名义，给峨眉去一封信，问一问到底是怎么回事。想必灭绝师太看在师傅和六师弟的面子上，定会给我们讲清楚其中的缘由。到时，我们也好有个准备。你们看如何？”
    在场的人相互看了看，齐声道：“全凭大师兄做主。”
    “那就这样吧。六弟，信件的事就交给你了。”
    “没问题。”殷梨亭拍了拍胸脯，一副包在我身上的样子。
    “可是，大师兄。”四侠张松溪又犹豫了一下，问道：“我们用不用将这件事告知师傅？”
    听到张松溪的问题，宋远桥脸上露出了一丝难色。按照他的想法，是不太想麻烦师傅张三丰的。毕竟，他老人家百岁寿宴在即，再让他操劳，未免有些太不孝了。
    “大师兄，小弟知道你很难做。可是现在武当已到了危急关头，若不告诉师傅他老人家？到时被师傅得知，我们几个可有的受了。”
    宋远桥攥了攥手，无奈的叹了口气：“好吧，我待会儿便去禀告师傅。就这样吧，大家务必齐心协力，武当能否度过次次危机，就看我们的了！”
    “是，大师兄！”
    ……
    “师傅，事情大致就是这样。徒儿不知该如何决断，特来请师傅指示。”
    后山的竹屋前，宋远桥详细的将事情的经过以及众兄弟商议的结果禀告给了师傅张三丰。只见张三丰并没有第一时间回答他，而是在竹屋外不远的一处竹林里面打拳。
    只见他往场地中间一站，这整个地方仿佛都多了一股威严的气势。那双苍老的手中，似乎在托着一个无形的球，仿佛与这风融为一体，分外的轻柔。但又让人感觉里面潜藏着无限的力量，随时都有可能冲出来，轰出一声巨响。
    他双手上提，整个人的精气神仿佛也因此升华，嘴角微微扬起，有些得意，却没有扬得太高，显得十分的安然。老道一只脚在地面划出一道清逸出尘的弧线，虽然看似很轻，但脚尖所过之处那隐隐波动的空气显示着老道这一脚的不凡。
    随着他的动作，一股轻柔的风无声无息间扬起，将周围的落叶卷了起来。渐渐地，那落叶在清风的吹拂下，被团成了一个圆球，聚集在张三丰双手间。那圆球如同被绳子牵引着一样，任由张三丰如何的腾挪转闪，就是稳稳的待在他的双手中间，一点都不会掉落。
    突然，张三丰猛地一运内劲，手中的圆球猛然炸开，落叶飘飘荡荡的落下，最终形成了一个太极图案。
    这一幕，看的宋远桥如痴如醉，不禁为之向往。
    他知道，这正是师傅的绝学――太极。自从罗辰上山之后，张三丰对于太极钻研愈发的精深，让众师兄弟为之仰望。即使是罗辰这个后世之人，也不得不佩服师傅。
    如今，已经十几个春秋过去了，张三丰对于太极之道的领悟，更是愈加精深，天下间无人能出其右。
    张三丰也不是没想过将太极交给七个徒弟，可惜的是，除了张翠山失踪不见踪影没有习得之外，其他几个徒弟虽有领悟，可终究无法得悟精髓。
    缓缓收功，张三丰这才转过身来看着大徒弟问道：“你是说，有人拿辰儿做文章，说要在为师百岁寿宴之后试剑天下，而且还放出狂言，不问来路？”
    “是的，师傅。这件事已经被传开了，我们武当却是最后一个收到消息的。”
    “哈？”老道士好笑的摇了摇头，玩味的说到：“这还真是有趣，老道活了近百岁，还从来没有收过这样大的寿礼。”
    他言语间没有一点担忧的意味，好像一点都不将这件事放在心上一样。
    “师傅，这都什么时候了，您还有心情开玩笑？”宋远桥不禁抱怨了一句，然后一副心事重重的样子说道：“徒儿在来之前，已经请六弟书信一封前往峨眉，向灭绝师太询问事情缘由。想必，很快就有消息传回来了。”
    “不必了。”张三丰摇了摇头，说道：“没有那个必要了。”
    宋远桥诧异的问道：“师傅这是何意？”
    张三丰指了指他：“你呀，真是当局者迷啊！”
    “还请师傅指教！”
    “按理来说，天下人都知道，辰儿不在武当山，怎么可能会去搞什么劳什子试剑天下！可现在，先是峨眉昆仑，再是其余五派，纷纷出面为此事作证。
    你就没想过他们哪里来的底气吗？他们就不怕我们到时候一推二五六，直接说不知道此事吗？到时候，这五派的脸面往哪里搁？还不得被人狠狠的踩在地上？”
    宋远桥眼前一亮，惊喜的说道：“师傅，您的意思是・・・・・・”
    “再者说了，那传言中不是还说，辰儿会拿天罪出来当做头彩吗？没有这件东西，你真以为江湖人士会相信不成？！”说到这里，老道的脸上突然出现了一道怒气：“说到底，肯定是辰儿那个混小子回来了！真是够可以的，回来了先不上武当山，还偏偏给为师找了这么大一个麻烦！真是想想就让人恼火！”
    “师父说的是，徒儿这就吩咐各地的武当弟子，若见到七弟，立刻命其速归武当！”
    宋远桥本来也是好意，想让罗辰快点儿回来，向各大门派解释清楚这件事，好平息这场风波。
    哪里想到，他的话才刚一出口，张三丰便瞪了他一眼，说道：“你叫他回来干什么？”
    “啊？”宋远桥一愣，傻乎乎的问道：“不是师傅您想让七弟回来的吗？”
    “我几时这么说了？”
    “额・・・・・・”宋远桥一下子没话说了。好像仔细想想，师傅还真没有这么说的意思哎。
    “那师傅，难道就让七弟在外面这么乱来？”
    张三丰轻哼一声，解释道：“辰儿不是一个莽撞的人，他既然弄出这么大的风波，甚至不惜将武当拉下水，一定是有所发现。而且，很可能是冲着我们武当来的。你贸然将他叫回来，只会打乱他的计划。若是因为你的行动，让辰儿陷入危机，你可想过怎么办？”
    宋远桥当即惊出一身的冷汗，心中后怕不已。若不是师傅提醒，自己险些办了坏事！
    不过，后怕之余，他心中又不禁有了几分疑惑，不由得开口问道：“师傅，您说，七弟是发现了什么，才会不惜闹出如此大的风波呢？”
    话一出口，宋远桥就敏锐的发现师傅的手一下子攥得紧紧的，青筋直跳。
    他登时吓了一跳，心里不由得沉重了几分，不敢说话了。
    竹林中，一时陷入了一片寂静，只剩下清风吹动竹林带起来的沙沙声。
    不知过了多久，突然，张三丰开口说道：“远桥，吩咐下山弟子，密切注意少林寺的动向。”
 
第059章 杨念昔
    时间转眼间就过了半个月之久，虽然是有着师傅的安慰，可宋远桥还是有些不放心，还是让门下弟子将殷梨亭的信给送到了峨眉山。当然了，他也没有忘了师傅的交代，吩咐下山弟子打探起了少林寺动向。不过，这件事却是秘密进行的。
    这一日，宋远桥正如同往常一样做完早课，正在指点完自己儿子宋青书练武。
    宋青书今年也才十四岁，比当初刚刚上山的小莫倒是大不了多少。不过，小小年纪一手武当剑法已经使得有模有样的，虽然还有些稚嫩，但是已经让宋远桥很满意了。
    “大师兄，大师兄！”
    就在这时，院子门口传来了一声叫喊。宋远桥抚须的动作一停：“青书，你先自己练习，为父有点事要处理一下。”
    “嗯，我知道了，爹爹。”宋青书点了点头，扭头说了一句。
    ……
    一出院门，宋远桥就看到了站在那里的殷梨亭和莫声谷两人。两人正背对着他站在路边，不知在说着什么。
    “出什么事了？”
    宋远桥直接上前问道。
    两人赶忙回身行礼。然后，殷梨亭从怀中拿出一封信，交给宋远桥：“师哥，这是峨眉灭绝师太的回信。今早刚刚到，我便给你送过来了。”
    宋远桥接过来一看，信上的火漆还没有被起掉。他没有任何犹豫，当场便扣掉了信上的火漆，看了起来。
    信不是很多，仅仅只有薄薄的两页，很快就读完了。不一会儿，宋远桥的眉头就拧成了疙瘩，脸上满是一副疑惑的神色。
    “大师哥，可是灭绝师太说了什么？”
    宋远桥沉吟了一下，问道：“你们可曾听说过朱武连环庄？”
    两人脸上露出一丝疑惑，相互看了看，都摇起了头。
    “灭绝师太在信上说，她也是从朱武连环庄庄主朱长龄那里得知此事。而且，朱武连环庄和峨眉素有渊源，因此灭绝师太才出面为此作证。”
    “什么？竟是如此吗？”两人不由得皱了皱眉，又问道长：“那灭绝师太何以相信那就是七师弟没有错？就凭他人的一句话吗？”
    听到他们的疑问，宋远桥脸上登时露出了一丝古怪，说道：“如果，灭绝师太信上所言没有错的话，那应该就是七师弟无疑了。”
    “啊？”
    “那朱长龄拜访峨眉之时，还拿了一件证据。”
    “什么样的证据？”
    “一块三指厚的百炼铁。”
    “这算什么证据啊！”
    宋远桥看了一眼两人，幽幽的说道：“可若是这块百炼铁硬生生被人给切成了两段呢？”
    登时，两人嘴角直抽抽。得，不用问了，武林中已知的神兵利器中，能做到这一点的，也就只有倚天屠龙，以及罗辰那个狂人手中的天罪了。
    尤其是灭绝师太手中还有倚天剑，更是明白是怎么回事了。这也就难怪区区朱长龄，能让灭绝师太出面证明了。想来，昆仑派也就是这样被“说服”了。
    而有了昆仑峨眉打头，其余三派纷纷出面也就说的通了。
    “那大师兄，我们该怎么办？”
    宋远桥无奈的翻了个白眼儿，说道：“还能怎么办？配合一下七弟，看看他想做什么吧。”
    “啊？”
    “啊什么啊！该做什么就做什么去，配合七弟，将这个消息传出去。就像师傅说的，你就是想将他逐出师门，也得等这件事过去了再说！”
    ……
    很快，武当派就向外发出了消息：武当罗七侠将会在恩师张三丰寿宴后第三天，于武当摆擂，试剑天下。
    消息传出，整个武林都热闹了起来。先前五派发出消息，这些人还有些将信将疑。但这下武当出面，消息彻底是没跑了。这一下，各路武林豪杰纷纷成群结队的向着武当山前来。一时间，前往武当的路上尽是持剑带刀的江湖人士。
    当然，既然是武当张真人寿宴，这寿礼自然是免不了的。要不然，你真就参加个试剑大会，给张真人连个寿礼都不带，那岂不是丢人丢大了？
    元大都，汝阳王府……
    “砰！”
    只见一个带着圆顶帽子，满脸络腮胡子的一个大汉愤怒的掀翻了眼前的桌子，一双眼睛瞪的老大，怒吼到：“这些个乌合之众，怎敢如此胆大妄为！”
    因为武当山试剑大会的缘故，这些个江湖人士可谓是人潮汹涌。这样一来，难免和沿途的官府有摩擦。而以这些江湖人士的不服管教，又岂会轻易地听元庭走狗的话？
    所以一时间元庭各地官府可谓是损失颇大，一下子就给各路义军创造了有力的条件。尤其是其中一路名为周子旺的义军，更是接连拔掉了元庭好几座城池。
    汝阳王得知此事，更是怒火汹涌，恨不得现在就点齐兵马，血洗武当山。
    “王爷何必着恼？”
    就在这时，一个站在汝阳王右边的人影走了出来，淡淡的说道。
    “怎能不恼怒？那帮乌合之众在动摇我大元的根基，可朝堂上衮衮诸公却有几人能意识到这样的危机！”汝阳王一双怒目中不由得出现一丝悲哀，随即很快的掩饰了过去，扭头怒视着成昆道：“若不是你办事不力，岂会让一群牛鼻子道士掀起这么大的风浪！又岂会让那帮乌合之众抓住机会！”
    若是一般人，早就被汝阳王的气势吓着了。可成昆不愧是成昆，没有一点的慌张，上前一步，微微躬身一礼：“小僧近日收到了一个消息，或许可解王爷之烦恼。若是我们操作得当，想必定能将此次事件的罪魁祸首诛杀满门！”
    “嗯？”汝阳王眼神一凝，沉声说道：“说下去。”
    成昆嘴角轻轻一扬，露出一个阴恻恻的笑容，隐藏在袍子底下空空的手腕显得更加的狰狞了。
    ……
    很快的，十几匹快马便从汝阳王府狂奔而出，带起了一路的烟尘，不知去向了哪里。
    紧跟着没多久，汝阳王向元帝请命，亲自披挂上阵，带精兵十万，离开了大都，一路直下江南，向着那几路势头最猛的起义军而去。
    一时间，神州大地风云骤变，十几路义军纷纷警惕了起来。就连那些因为罗辰的缘故聚集起来的江湖客，似乎也察觉到了不对，纷纷选择避其锋芒。似乎这神州大地都因为罗辰而刮起了一场风暴，无数人都被牵扯其中。
    那么，做为这场风暴的始作俑者的罗辰又去了哪里了？
    ・・・・・・
    终南山，郁郁葱葱的山林中，一大一小两道外加一头神兽三道身影旁若无人的走在这崎岖山路上，在他们脚下，嶙峋的岩石好像不存在一样，几人走在上面如履平地，与常人无异。即使是寻常武林人士，都能看出这人身怀上等轻功。
    细一看，这不正是罗辰和麟儿吗？但是，跟在他们身边的小丫头又是谁呢？看起来，并不像是妍儿。
    正走着呢，罗辰回头看了一眼被自己放在火麒麟上的小女孩儿，问道：“小念昔啊，你说你祖父都不让你出来了，你为什么还非得要跟着我啊？你就不怕等你回去了杨前辈揍你？”
    “古墓中一点意思都没有，我想出来玩玩儿啊？怎么，大哥哥你不欢迎我吗？”
    “那倒不是。只是你就不怕杨前辈担心吗？”
    “切！大哥哥你还想唬我，如果不是祖父默认了，我真敢离开古墓不成？再说了，祖父才舍不得打我呢。”
    罗辰无语的摇了摇头，道了句：“人小鬼大！”
    听他们两人的对话，这小女孩儿竟然和古墓有关系。却不知是何人。
    原来，这女孩儿正是神雕大侠杨过的孙女儿，杨念昔。也就是原着中最后登场的黄衫女。如今的她也不过十一二岁，倒是生的可爱伶俐。
    那罗辰又是如何遇到她的呢？
    却是那日罗辰离开昆仑朱武连环庄之后，本打算一路直奔武当山。可行至半路的时候，他却又想起了当初教导自己半月有余的杨过来了。这一想，罗辰就忍不住想要去看一看十几年过去，杨过如何了，是否还在人世。
    念头一起，便一发不可收拾。罗辰算了算时间，就算去一趟古墓，有着火麒麟在，也花不了多长时间。当下，他也不犹豫了，调转方向，一路直奔终南古墓。
    可这终南山绵延几千里，古墓到底在何处他也不知。幸好，他总算还知道古墓位于终南重阳宫之后。在一路打听之下，他总算遇到了一位年过半百的老人，隐约间还记得全真教的位置。
    有了大致位置，找起来就方便许多了。罗辰很快就找到了古墓所在。
    再古墓外高喝一声之后，让罗辰惊讶的是，杨过很快便出来了。十几年不见，杨过虽然还显得精神，但浑身上下都透着一股沉沉暮气。
    初一见罗辰，杨过也是喜不自胜。罗辰虽然没有拜在自己门下，可他到底也教了半个月，他已经相当于自己半个徒弟了。
    所以，看到罗辰到来，杨过也是分外的高兴，拉着杨过就进了古墓。
    进去之后，罗辰便遇到了这个名叫杨念昔的小姑娘。只不过，除了杨过和这个小姑娘之外，古墓内再无其他人了。
    在古墓待了几天之后，一天晚上，杨过单独把罗辰叫到了自己的房间，请求他离开的时候将杨念昔带走。罗辰当时也是大吃一惊，忍不住询问起了原因。原来，杨过自知大限已到，随时都会撒手人寰。本来，他是打算到外面找几个侍女照顾念昔的，可正好罗辰来了古墓，这才改了主意。毕竟，念昔还小，不过七八岁的年纪，让她就这么在古墓待一辈子，杨过无论如何也看不下去，这才拜托罗辰。
    杨过苦苦相求，罗辰也没有办法拒绝。于是，这个叫做杨念昔的小丫头，便和罗辰一同出了古墓，来到了这风雨飘摇的世界・・・・・・
 
第060章 寿宴在即
    出了终南山，又行了几日，罗辰这才得知武林中的风云变幻。当听到汝阳王南下，群雄往武当之时，罗辰嘴角勾起一丝笑意，道：“嘿，没想到师傅和大师哥倒是如此的配合，这样一来，正好将这帮跳梁小丑一次全料理了！省的日后再给五师哥留下麻烦！”
    “大哥哥，你一个人在那里说什么呢？”就在这时，趴在桌子上的杨念昔摇着脑袋问道。
    罗辰怔了一下，笑着问道：“念昔啊，哥哥带你去看场大戏，去不去啊？”
    “大戏？有多大？”
    “多大？好几千人演的大戏，去不去？”
    “真的？”小丫头一下就坐了起来，兴奋的问道：“我要去，我要去！！”
    罗辰眯着眼睛一笑，嘴角含笑的说道：“好好好，那咱们就去看这场大戏！看这场声势浩大的猴戏！”
    ・・・・・・
    却说中原武林已是风起云涌，而南边的海上，却有三个人正泛舟而行，即将为这场灼热的火焰再浇上一瓢热油！这，正是已经离开中原武林十数年之久，如今刚刚归来的张翠山一家三口。
    三人离开生活了十三年的冰火岛，在这茫茫大海之上已经飘了二十余天，也不知何时才能到尽头。再看不到陆地，木筏子上的淡水就要用光了。
    就在张翠山皱眉的时候，殷素素突然指着视线尽头的两个黑点叫道：“快看，那是什么？”
    张翠山登时浑身大震，赶紧顺着她指的方向看去。
    只见海天相接之处，隐隐约约有两个黑点。随着木筏子的行进，他们渐渐看清了，那是两艘木质海船。那两艘海船靠得极近，甚至在船梆子上还搭着长长的跳板，其上有五六个交战的武林中人。
    张翠山心中一惊，忍不住问道：“这是发生了何事？为何有人在这茫茫大海之上厮杀？”
    回头一看，却发现殷素素双眼死死的盯着其中一艘大船上的旗帜。张翠山顺着她的目光看过去，却见其中主帆上绘着一只黑色雄鹰，展翅欲飞，似是要冲出船帆一般。
    “那是，天鹰教？”张翠山不由得问道。
    且不提夫妻二人如何与天鹰教众人相遇，又如何与俞莲舟重逢。船上交战的双方很快就知道了，失踪了十三年之久的张翠山以及天鹰教殷素素二人回来了。
    和俞莲舟一番久别重逢之后，张翠山便将在天鹰教船上的殷素素和儿子叫了过来，给俞莲舟引荐了一番。
    俞莲舟虽然心中惊讶，可并没有说什么。只是现在，这武当却是无论如何是不能与天鹰教兵戎相见了。他虽如此想，可昆仑派却不打算罢手。尤其是在有可能得知屠龙刀和谢逊所在的时候。
    昆仑派此次领头的，乃是何太冲弟子西华子以及卫四娘。
    就见西华子跳了出来，话锋直指张翠山：“张五侠，我来问你，那谢逊恶贼现在何处？”
    猛然听闻有人询问谢逊下落，夫妇二人本想撒个谎，说谢逊已死，可不了年幼的无忌却为此嚎啕大哭，一下子戳穿了二人的谎言。弄得他们分外的难受，一时间船上已是剑拔弩张，随时都有动手的可能。
    “砰！！”
    “够了！”
    只见从一开始便一言不发的俞岱岩猛地一拍木桌，登时将双方都吓了一跳，向他看了过去。
    “我五弟刚刚回归中土，你们就如此逼问，是何道理？”
    俞莲舟在武当众侠中行二，武功仅次于罗辰和宋远桥，仅仅只在少林四大神僧中空见空闻之下，仆一发怒，登时吓住了双方。
    就连同为师兄弟的张翠山都不由得为之心惊，心中暗道自己离开武当日久，这功夫怕已经差了师兄弟们一大截子了。
    西华子气势一弱，低声说道：“俞二侠，我们也只是想知道谢逊・・・・・・”
    “谢逊的事，和我武当有什么关系！你们别忘了，当初屠龙刀之事，武当早已传讯各大门派，乃是元庭毒计。如今，你又在这儿逼问我武当之人。西华子，你是将我武当不放在眼里吗？！”
    “可张翠山和谢逊结义・・・・・・”
    西华子话还没说完，俞莲舟便双目如电，直直的看向了他。他登时张了张嘴，一句话都说不出来了。
    就在这时，昆仑派的另一个领头的卫四娘上前一步，走出来说道：“俞二侠，我们佩服你的为人，这才以礼相待。可现在，我等不过询问谢逊下落，你便以武压人，未免有些不妥吧？难不成，武当真打算在此次试剑大会上力压群雄吗？”
    这卫四娘别看仅仅是个女流之辈，可说话极为阴损，一下子便让俞莲舟陷入了两难之境。如何回答？说是吗？可这样一来，无疑是给武当又添了一瓢油。说不是，可又没有办法庇护张翠山了。
    俞莲舟沉默了一阵，突然脑中灵光一闪，抱拳一礼，对着众人说道：“各位朋友，大家都知道此次我七弟罗辰于家师百岁寿宴之后摆擂试剑天下之事。不如这样如何，待我回山秉明师傅，请他老人家决断。到时候，在试剑大会之上，再给大家一个交代，如何？”
    事已至此，俞莲舟也只能先拖着了。可是，他却不知道，这样正好中了罗辰下怀。罗辰此次回来，为的正是此事。
    卫四娘皱了皱眉，也不好说什么了。武当毕竟是名门正派，他们不能逼得太紧。于是，她便向西华子点了点头，同意了此事。
    经过这么一个插曲，双方之间自然是无法再向之前一样和睦相处了。可武当又不能直接上了天鹰教的大船。幸好，这个时候峨眉和崆峒的支援到了。俞莲舟便和峨眉静虚师太商议了一下，带着一众人上了峨眉派的船只，将另外一艘船让给了崆峒和昆仑。
    返回中土的路上，张翠山忍不住向俞莲舟打听：“二哥，我刚才听你说试剑大会？那是怎么回事？好像，还和七师弟有关。”
    俞莲舟闻言一愣，回答道：“你当年离山的时候也清楚，七弟下山返回家中。但再那之后，七弟便和你一样音讯全无，最近才冒了出来。所以，其中的细节我也不甚清楚，这里有大师哥的一封信，你看看就能知道个大概了。”
    说着，俞莲舟便将宋远桥给他的信件拿了出来。张翠山接过一看，这才知晓事情的前因后果，忍不住咋舌道：“好家伙，七师弟还真是有魄力啊！”
    俞莲舟摇了摇头说道：“嗨，有什么魄力啊！大师哥为了此事，可是头疼死了，差点儿没直接给武当山在各地的弟子下令，将七弟给捉回来。”
    “哈哈，那倒是有趣了。”张翠山哈哈一笑，随即又忍不住感慨道：“可这次，却是多亏了七师弟，若不是他，刚才我可就不好脱身了。”
    “恩。”俞莲舟点了点头，说道：“这也是巧了。但是，躲得了初一，躲不了十五啊。五弟，那谢逊，真是你的结义兄弟？”
    张翠山闻言脸色一沉，点了点头。
    俞莲舟一下就皱起了眉头：“这就难办了。一方是兄弟，一方是・・・・・・难，难呐！”
    “哎，这次，却是我害了大家了。”张翠山脸色黯然的道。
    “说什么胡话呢！”俞莲舟脸色一怒，忍不住训斥道：“你我师兄弟之间，你的事就是我的事，何来这种话？我就不相信了，他们还能有胆子大脑武当山不成？真当我兄弟八人是泥捏的！”
    张翠山一看师哥生气了，连忙起身道歉，口称不敢。
    舟行几日，便靠了岸。谢过峨眉一行人之后，他们便要直奔武当山而去。而天鹰教一众人告辞的时候，也对殷素素说，介时试剑大会其父殷天正也会到场，父女二人那时再见。
    殷素素闻言也只能放弃了现在就回家拜见爹爹的打算，先行前往武当山。
    ・・・・・・
    随后，舟行四五日，他们便上了岸。期间路途凶险暂且不说，但到了襄阳府地界，众人却因为一队元兵的缘故，让年幼的张无忌被人掳了去。
    殷素素当场就急的快哭了出来，可三人连同一众武当弟子一番追逐，却仍旧是让对方给跑了。无奈之下，张翠山等人只能先上武当山秉明师傅，再寻机救援了。
    张翠山回山的时候，正是四月初七，再过两日便是张三丰寿宴。到了这个时候，参加张真人寿宴以及试剑大会的武林人士也纷纷到了。山下的小镇之上一时间人满为患，随便出个门都能遇见身着各异的武林人士。
    不过，现在来到这里的却只是一些小门小派，其余少林，峨眉，昆仑，崆峒，华山五派却是没有到来。而其余的明教，天鹰教，丐帮等也没有到。
    却是如今距离寿宴还有两天，这些人毕竟是身份放在那里，不会早到，只是先遣弟子前来送上寿礼，至于各派掌门却是寿宴当天才会正式抵达。
    张翠山回山之后，师兄弟们又是一阵的喜极而泣，相互之间重叙别情，一时间武当上下倒是一片喜庆。
    值得一提的是，期间俞岱岩也认出了殷素素就是那个暗算自己的撑船艄公。但是他又没有像原着一样瘫痪在床十数年之久，所以对她的怨气也就没有那么深。再说，当时双方也是互为敌对，互施暗手也说得过去。如今，殷素素已经和张翠山喜结连理，于情于理也都不该在行追究。所以，他也就没有将此事提出。这么一来，倒是将殷素素吓得提心吊胆，心中甚为不安。
    初八，各门派的寿礼也相继抵达，整个武当又是忙上忙下的忙了一整天。初九，一切就要开始了・・・・・・
 
第061章 路遇峨眉
    初九，今天便是恩师张三丰的大寿之日了。可是，罗辰并没有身在武当山。时至今日清晨，他离武当山尚有十几里地。
    按理说这么点路程，本来以麟儿的脚力，不过须臾便至。但是罗辰偏偏让麟儿慢悠悠的前进，丝毫没有尽快赶到的意思。原来，他是想刻意晚到一阵子。他倒要看看，少林等武林人士，是否还会如同原本的轨迹一般，在师傅的寿宴之上寻衅挑事。
    正在官道上悠哉悠哉的走着呢，罗辰却突然皱了皱眉，抬头看向了前方。
    只见前方不远处是一群身穿白衣的江湖女子，个个手持长剑，容貌清秀，一看便是大门派的弟子。这群人中，为首的是一个身穿灰布袍的老尼。那老尼身后背一背囊，看那样子，应是一把长剑。
    武林中，能有如此多的女弟子的，应该便是峨眉派无疑了。更何况，那为首的老尼姑两条眉毛斜斜下垂，一副面向透着几分威严，想必除了灭绝师太也不大可能有其他人了。
    罗辰看向了她们，而那为首的灭绝师太也看向了他。确切的说是他身侧的火麒麟，眼中满是惊愕吃惊之色。
    毕竟，火麒麟气势极为庞大，即使是一般人站在跟前也会心生危机，更何况灭绝师太这样无感本就敏感的武林高手？
    初一见火麒麟，灭绝师太也是大惊失色。可紧跟着就想起了朱长岭的信件：那罗七侠有麒麟神兽相伴，如神如仙，不似凡人。
    只是，让灭绝师太奇怪的是，罗辰并没有骑在麒麟之上，而是缓步随行，麒麟背上的，则是一个十一二岁，身着黄衫，生的十分精致的小姑娘。
    迟疑了一下，灭绝开口问道：“来者可是武当派罗七侠？”
    按灭绝本来的脾性和身份，是不会对武当二代弟子如此的以礼相待的。可罗辰身边毕竟是有那么个神兽，她实在是硬气不起来。
    罗辰一看避不过去了，也是上前一步，抱拳一礼，道：“正是罗辰，见过灭绝师太。”
    “还真是罗七侠。”灭绝松了一口气，又说道：“我还以为朱长岭所言是在骗我，却没想到，世间竟真有如此神物。”或许觉得自己失言，灭绝又咳了两下，转而问道：“令师张真人寿宴就在今日，罗少侠为何不在武当伺候，反而在此逡巡呢？”
    “咦？大哥哥，她是谁啊？长得好可怕！”
    就在这时，骑在麟儿身上的杨念昔开口说道。言语间却没有什么害怕，反而是跃跃欲试。
    灭绝脸色一沉，被人当面讽刺又岂会高兴？可她又不好和一个小丫头计较，只能一时沉着脸不说话。
    罗辰心中也是一阵的偷笑，这灭绝师太可不就是长着一副吊死鬼一般的眉毛吗？可是，虽然这么想，但是他却不能失礼，因此斥责道：“念昔，不可乱说。师太乃是你祖父旧交后人，如何能胡言乱语？”
    “哎？”
    “什么？”
    一时间，念昔和灭绝都愣住了，看向了罗辰。
    “师太乃是你祖父挚友，郭襄郭女侠后人。若从郭大侠那边算，师太还是你师姐呢。”
    “啊？！”念昔小脸一懵，呆呆的看向了灭绝。
    “罗少侠此话何解？贫尼可不记得有这么个师妹！”那边的灭绝也是皱紧了眉头，面色不虞的说道。
    武林中人对于身份资历看的及其的重要，她灭绝师太可从来没听师傅风陵师太说过有什么师妹。所以，在她看来，这八成是罗辰在诓骗她了。
    罗辰拱了拱手，说道：“不知师太可听闻过终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖！”
    灭绝一皱眉，脱口而出道：“神雕大侠，杨过？”
    “不错，念昔正是杨过杨前辈孙女儿，可不就是您的师妹吗？”
    灭绝登时愣住了。郭靖是杨康结义兄弟，等于是杨过伯伯。这么一算，这杨念昔还真是她的师妹？
    “师太若是不信，且看。”
    说着，罗辰脚下一碾，直接挑起了一枚石子捏在了手中，然后信手一弹。石子便如同子弹一般电射而出，直接将路边的一棵一手粗细的树生生洞穿。
    “弹指神通！”灭绝惊骇的喊道，满脸的不可置信。
    这一招，在郭襄笔记中便有提及，但是详细的却没有记载。当今武林中，也只有她那个仇人杨逍会这一手了。可罗辰当然不可能和杨逍扯上关系，那就只能是――终南古墓了。
    立刻，灭绝心思就微微一动，噌的一下扭过头就对着弟子们呵斥道：“你们还愣着干什么？还不赶紧喊师姑！”
    众弟子一下子被弄得云里雾里的，这怎么就多出来一个小师姑了呢？问：突然多出来一个十一二岁的小师姑，该怎么办？在线等，挺急的！
    好吧，以上纯属胡扯。灭绝师太在峨眉的威严那根本就不用说，敢于反抗的不说坟头草已经三丈高了，但是也没落得好。师傅一声怒喝，众峨眉弟子立时不敢怠慢，纷纷俯首行礼：“参见师姑！”
    罗辰也是一下子懵了，他就是开个玩笑，不至于这么热情吧？？这一下，怎么办？
    却是他低估了灭绝师太对于九阴真经的渴望。要知道，当年古墓可是仍旧有一份九阴真经的。若是能搭上古墓这条线，她灭绝岂不是不用寻找屠龙刀了？
    所以，灭绝才会放下身段，如此的热情。
    有了这么层关系，双方之间一下子拉近了不少。灭绝看罗辰的眼光也不禁和善了不少。尤其是在听闻罗辰还和杨过学艺半月之久后，更是热情。若不是罗辰说自己并未拜师，估计她就上来称师叔了。
    和灭绝周旋了两句，他也是明白了灭绝心中打的算盘。心中不由得感慨：这灭绝为人虽然狠辣，对门下弟子都下手毫不留情。但是对于门派崛起这一件事，却当真是让人无话可说，挑不出一丝的毛病。
    感慨之余，罗辰的心思也活泛了起来。纵观倚天上下，灭绝师太心中有三个执念：其一，杀了杨逍，为师兄孤鸿子报仇；其二，希望峨眉能够崛起，成为和少林武当并驾齐驱的强大门派；其三，驱逐蒙元，恢复神州。
    这三条撇开第一不谈，但剩下的两个都是好的。只不过，灭绝为人太过古板狠辣，遭人不喜。
    再加上她为了给师兄报仇，硬生生将和杨逍的个人仇恨，发展成了峨眉和明教之间的仇恨，进而再和成昆等幕后黑手的动作一搅和，导致她成为了六大门派围攻光明顶的直接发起人，失了民族大义。
    但终归，灭绝师太还是可以相信的。尤其是对武当来说，把这么个人推到敌对立场，怎么看都觉得亏得慌。
    想到这里，罗辰心里一动，暗道：看来，这五大派，未到武当山，就得要先折损一部了。
    嘴角扬起一丝微笑，罗辰解下了背后的天罪，拿在手中问道：“师太可识得此剑？”
    灭绝微微一愣，看向了罗辰手中的天罪。
    “噌！”
    罗辰将天罪往外拔了一截，刹那间，就见一道寒光闪过，竟刺的师太忍不住眯了眯眼睛。
    灭绝神色凝重的问道：“这就是天下第一剑――天罪？”
    “不错。”罗辰将长剑回鞘，说道：“只要师太答应我两件事，此次事后，罗辰便可以满足师太长久以来的心愿。”
    灭绝脸上闪过一抹不自然，眼神闪烁的回道：“呵，罗少侠言重了，贫尼能有什么心愿？！”
    罗辰轻笑一声，直接说道：“师太莫要诓我，须知师太手中的倚天剑也不过是杨前辈的玄铁重剑以及君子淑女剑重铸而成，其中关窍，师太莫非真以为罗辰丝毫不知吗？”“若没有把握，罗辰又何必出此狂言，徒惹人笑呢？”
    灭绝嘴唇动了动，沉默了下来。
    罗辰一看，再次趁热打铁道：“师太也可放心，罗辰定然不会让师太做什么违背良心之事。”
    灭绝露出一丝意动，倚天剑中的秘籍之事已经困扰了她几十年了。如今，机会就在眼前，就差一点就能解开其中的秘密，饶是以灭绝师太坚定的心性也不由得为之动摇。
    罗辰也不强逼，欠了欠身说道：“以师太的智慧，想必也能猜到罗辰所求的其中一事。”
    “你是指张翠山之事吧？”
    “不错。”罗辰点了点头：“罗辰也不奢求师太能出手相助武当，只需师太作壁上观，不要插手便好。”
    灭绝皱紧了眉头，心中考虑起了其中的得失：张翠山事关屠龙宝刀，若就此放弃，屠龙刀必定是遥遥无期。可若不答应他，不仅用天罪断开倚天之事就此告吹，还会彻底的恶了武当。
    想到这里，灭绝又不动声色的瞥了罗辰一眼，心中暗道：罢了，罢了，看罗辰这样子，十有八九便是为了张翠山之事而来。有这麒麟神兽在场，纵使五大派齐上也不定能成事，索性答应了他罢。
    于是，灭绝沉吟了一阵，点头道：“可以，张翠山之事，我峨眉就此不管了。”“另一件事是什么？”
    罗辰微微一笑，他就知道灭绝一定会答应。但是，另外一事吗・・・・・・
    罗辰迟疑了一下，拱了拱手说道：“师太，若说起另外一事，那罗辰就不得不冒犯了。若有得罪之处，还望师太海涵。”
    “但说无妨。”
    “杨逍。”罗辰轻轻的吐出两个字，便不再言语，观察起了灭绝的脸色了起来。
    只见灭绝师太脸皮狠狠的抖动了两下，脸色阴晴不定的问道：“罗少侠想要说什么，直言便是，贫尼还不至于不让人说话。”
    “我希望师太能放下和明教的仇恨……”
    “罗辰！”灭绝大呵一声，气的浑身发抖，咬着牙说道：“你莫不是已经倒向了魔教，做了那魔教走狗不成？”
    罗辰一下子就不高兴了起来，脸上出现了不愉之色。
    什么叫成了魔教走狗啊？若不是看在你可怜的份上，非得教训教训你不可！
    是的，在罗辰看来，灭绝虽然表现得颇为可恨，可真细究起来，却也颇为的可怜。先是师兄孤鸿子被杨逍所害，按传言是气不过，可到底如何也无人可知。然后，自己培养的徒弟却又被杨逍玷污，还偏偏为了这个男人和自己作对。
    说起来，灭绝虽然心狠手辣，亲手毙了纪晓芙。可是，细想一下，纪晓芙可是和殷梨亭有着婚约，她若不死，婚约又当如何？
    事情一旦传开，峨眉武当两派必定是颜面扫地，为江湖人所耻笑。
    武当殷六侠未婚之妻被魔教贼子玷污，还诞下骨肉，江湖中人必定一片哗然。之后的风言风语更是足以将峨眉，武当拖下泥潭，让两派从此相互敌视也不是没有可能。
    所以，无论是从峨眉来说，还是从武当的方面来说，纪晓芙虽然有些可怜，但绝对是没有活路的。
    而灭绝能亲手杀了纪晓芙，心中的苦楚又有何人能知呢？毕竟，人非草木，孰能无情？而在收周芷若为徒之前，纪晓芙一直是灭绝最为看重的弟子，甚至是当做下一代掌门人来培养。亲手灭杀，她心中岂能真的没有一点的痛苦？
    所以，罗辰对于灭绝师太，虽然不喜，但也恶不到哪里去。因此，他还是将话说得更清了一些：“师太，罗辰并不是不让你向杨逍报仇。只是，师太这些年所作所为，未免有些牵连甚广了。”
    灭绝初一听到前半句，面色稍霁了几分。可一听到后半句，眉毛立刻就倒竖了起来：“罗少侠这是何意？魔教贼子，多行不轨之事，人人得而诛之！莫非，罗少侠真是要为那魔教贼子开脱吗？”
    罗辰抚了抚额头，一脸无奈的说道：“师太就不能听我把话说完吗？”
    灭绝直视着他，脸上仍旧是怒气未平，身边的弟子早已退出十几丈远，根本就没有上前。
    “师太，明教家大业大，尤其是在教主阳顶天失踪之后，更是四分五裂，被弄得乌烟瘴气的。
    可是，俗话说林子大了什么鸟都有。明教上上下下那么多人，有那么些害群之马也属正常。可是，明教纵然有再多的不是，他终归是目前反元力量中最强大的一股。
    所以，罗辰希望师太在找杨逍报仇之时，能够将范围缩小一些。晚辈也不说什么只限于杨逍一人，因为你我都知道那不可能。只是，晚辈希望师太能够以神州安危为重，将目标缩小在杨逍和他手下的天地风雷四门即可。”
    一番话说的灭绝久久无语，脸上的怒气也淡了下去。但是，她心中终究是有气，没有立刻答应。
    “此事师太可考虑考虑，在试剑大会结束之前给我答案就好。另外，师太还请放心，即使你不答应，罗辰也会为师太断开倚天剑。只是，罗辰希望师太能以大局为重，万勿坏了这反元大好的局面。”
    说完，罗辰便翻身上了麒麟，将杨念昔抱在怀中，继续了自己回山的道路。
 
第062章 百岁寿宴（一）
    “师傅。”
    看到罗辰离开之后灭绝师太久久没有回应，贝锦仪忍不住靠前了一些，小声地提醒了一下。
    灭绝浑身一震，这才发现罗辰已经走远，不见了踪影。她叹了口气，说道：“贫尼痴活几十载，却还没有一个年轻人看得清楚。罢了，罢了，杨逍啊杨逍，就让你这贼子头颅在脖子上多呆一段时间又如何？！”
    看着灭绝怅然若失的样子，贝锦仪忍不住问道：“师傅，您，您没事吧？”
    灭绝摆了摆手，说道：“为师没事，走吧，张真人寿宴快要开始了，我们不要迟到才好。”
    一行人这便继续赶路，只是，看这个时间，她们峨眉却是要晚到一会儿了。
    ……
    就在罗辰劝告灭绝师太的时候，武当山上也是起了波澜。
    今日一大早，武当山上下就有火工道人，迎客童子等等纷纷忙碌了起来，为张三丰百岁大宴做准备。整个武当山上下都披上了红绸，看起来分外的喜庆。
    本来，按照张三丰的性子，是不喜这些排场的。可是罗辰却将试剑大会放在了他的寿宴之后，无论是哪方人马，既然想要参加试剑大会，就少不得拜访武当，为张三丰献上寿礼。这样一来，规模难免大了很多。
    而且，不同于原来只有少林，昆仑来了掌门。这一次，华山掌门鲜于通，崆峒五老，也都来了。除了他们，更是多了很多小门小派的人。
    这样一来，搞得武当紫霄大殿地方都不够用了，只能在外面广场和其它地方摆上了席面。
    这边武当山上忙的不可开交，另一边武林众人倒是也到了。从早上辰时起，一直到午时，唱名的道童足足换了几波人，才将这些个来拜寿的江湖人士迎接完。
    而武当七侠也是快累摊了，就连刚刚回山的张翠山也帮了把手。那些掌门自然不劳他们操心，有宋远桥接待。可那些小门小派江湖散客却也是极多，武当又不好失了礼数，只好让他们代为接待。
    至于恩师张三丰，却没有出来。因为，张三丰很清楚，此次寿宴八成是要不太平了。而再加上罗辰的原因，搞得张三丰心中根本就没有息事宁人的想法。所以，也就没有如同原着中那样，是个阿猫阿狗都会出来亲自迎接。
    时间一点一点流逝，很快的武当众人便将那些江湖人士安排好了座位。然后，武当七侠便一起回了紫霄殿，将其他地方交由了其他人照看。
    紫霄殿中，能够到这里的，俱都是有些身份的，大多是各门各派掌门长老，亲传弟子一类，黑压压的一片好不热闹。最后回来的正是殷梨亭殷六侠。
    “六哥，这边。”
    殷梨亭一进来，躲在柱子后面的莫声谷变招呼他过去。
    “怎么样，人都来齐了吗？”殷梨亭上前问去，一边问还一边用眼神扫视着大殿之内的众人，像是在寻找什么。
    “嗨，别看了，峨嵋派还没到呢。”张松溪拍了拍他的肩膀，玩味的说道。
    “四哥！”殷梨亭闹了个大红脸，颇有些不好意思，于是赶紧转移话题道：“唉？对了，怎么不见大师哥呢？他去了哪里？”
    原来，此时在殿内招待的却是俞莲舟俞二侠和俞岱岩俞三侠，而武当现任的掌门宋远桥却不知去了哪里。
    “师傅有事相招，大师哥过去伺候了。”
    “唉？你们快看，师傅和大师哥来了。”
    正说着呢，张三丰便和宋远桥走了出来。
    只见张三丰缓步在前，手持一柄拂尘，行走间自有一股宗师气度，让人心中不禁生出几分佩服。
    而宋远桥则是紧紧的跟在后面，手中捧着一把宝剑。那剑造型奇古，剑柄处刻着一个阴阳太极图。
    一时间，江湖中人纷纷念叨：却不知此剑到底是何宝剑，竟值得堂堂武当掌门双手相捧。
    “真，真武剑！”
    就在众人心生疑惑的时候，华山派一处，坐在掌门鲜于通身后的两个一胖一瘦老道突然惊呼了起来。
    此二人乃是华山二老，正是原着中和张无忌于光明顶之上比斗的两人。不想这一次张三丰寿宴就连他们也来了。这两人已经年过半百，对于张三丰不仅仅是有所听闻，还有很多事情甚至亲自经历过，是以一眼就认出了此剑的来历。
    真武剑？
    江湖人中一些年龄比较大的先是一怔，紧跟着脸色纷纷大变，面露惊惧的看着那把宝剑。更有心思不轨之人，神色惶恐，像是想起了什么即为可怕的事一样。
    原来，武林中人上了年纪的都很清楚，真武剑乃是一代宗师张三丰的佩剑。张三丰中年时用它扫荡群邪，威震江湖，但晚年则极少使用。
    如今，在这百岁寿宴之上，张三丰将此剑拿了出来，所谓何意已然不言而喻了――这是要动手的打算啊。这简直是警告，一个来自当今武林第一人，横跨百年的一代宗师的警告。
    一时间，在场的老一辈武林人士皆出言警告自己的后代徒弟一些人，今日万万不可得罪武当。否则，张三丰发飙，可没人能救的了他们。
    另一边，张三丰淡淡的扫了一眼众人，神色安然的坐在了真武大帝神像前的椅子上。然后，他指了指身后的神案说道：“远桥，将剑放上去。”
    原来，那神案之上早有道童放好了剑架。宋远桥闻言恭敬的将真武剑放在了上面，然后又退到了张三丰跟前。
    这样一来，真武剑便更为的显眼，只要来人从正门而入，一抬眼便会看到。这一下，武林众人心中更是肯定了自己的想法。
    将真武剑放下之后，武当七侠中的其余六位也纷纷上前拜见。
    让徒弟们起来之后，张三丰便给宋远桥使了个眼色。宋远桥了然的点了点头，向前走了几步，来到了大殿中央。
    “诸位！”
    宋远桥对着周围一圈人行了个礼，高声说道：“诸位武林同道，今日乃是家师百岁寿宴，诸位能赏脸光临，武当上下乃是蓬荜生辉。宋远桥在这里向各位道一声谢！”
    “唉？不敢不敢！”
    “张真人乃武林前辈，我等该当如此，该当如此！”
    一时间，大殿内许多武林同道皆是道声客气，连说不敢。
    不过，前面说话的宋远桥却心中打了个突，暗暗恼怒。
    你道为何？却是那昆仑掌门，华山掌门，崆峒五老等人仍是好整以暇地坐在那里，丝毫不为所动。
    这武林中人，讲求的就是个面子。宋远桥如此客气，你就是装也应该装个样子，如今看来，这几派是来者不善呐。
    至于少林寺，此时仍是没有人来，却是不知态度。不过，从这几日打探来的消息来看，这帮和尚也是没安好心。
    张三丰吩咐过后，宋远桥便一直命门下弟子暗中关注少林寺的动向，他们早在两日前便已经抵达山脚小镇，并且一直和昆仑，华山私下接触，也不知商谈了什么。如今看来，想来也是不怀好意啊。
    想到这里，宋远桥眼中就不由得寒光阵阵。抱了抱拳，他继续说道：“此次诸位前来武当，可能有来参加罗师弟的试剑大会的，有单纯的来向家师祝寿的。但不管怎样，今日诸位来者是客，武当欢迎大家。”
    说到这里，宋远桥突然脸色一冷，语气一变：“但丑话说在前面，今日乃是家师大寿，武当上下并不愿惹是生非，也希望诸位有什么恩怨，看在武当的面子上，都能暂且放下。待过了今日，今日一过，武当定会给大家一个交代！”
    “宋大侠此言差矣！”
    宋远桥声音未落，就见从昆仑派处传来一声高呵，从中走出一个人来。
    “这，这人是谁啊？怎么没见过？”
    “就是啊，看他的样子，像是昆仑派的人？”
    见到有人出来，一些不认识的人纷纷低声议论，想知道到底是谁这么不给武当面子。
    “嘿，你们这些个小娃娃，那可是昆仑派掌门何太冲的亲传弟子，西华子！”有些个有见识的，此刻便出来卖弄了，道破了那人的身份。
    “什么？竟是昆仑派高足？！”
    不知情的纷纷惊呼，这六大派不是鲜有争斗吗？怎么看今日，这昆仑像是要给武当难堪呢。
    “不知昆仑派的朋友有何异议啊？”宋远桥连行个礼都欠奉，眼中闪烁着寒光，冷冷的看着西华子。
    然而，或许是人多势众的原因，使得西华子心中毫无畏惧，直接高声说道：“宋大侠，非是西华子特意给武当难堪，要在令师寿宴之上寻衅。只是，当初俞二侠答应我的，要在今日给出金毛狮王谢逊的下落！宋大侠，可不能失言呐！”
    说完，他还转过身，看着周围一圈的人，说道：“否则，天下武林，还当武当乃是一个说话不算话的门派呢！”
    “西华子，你放肆！”俞莲舟登时大怒，手指西华子怒声说道：“我何时答应你要在今日说了！”
    “哈哈，俞二侠莫非忘了，当日你在我等众人面前，说在令师寿宴之日，给大家伙一个交代的吗？”
    “哼！”俞莲舟冷笑一声，说道：“我只是说，会在家师寿宴给你们一个交代。可什么样的交代，我可没说！”
    “俞二侠，你・・・・・・”西华子登时语塞，指着俞莲舟说不出话来。
    “俞二侠此言差矣。”
    就在这时，一直稳坐在那里的何太冲站了起来，先是对着周围的人一礼，然后说道：“俞二侠的承诺暂且不说，就当劣徒没有领会俞二侠的深意。可这金毛狮王谢逊在武林中引起腥风血雨，我昆仑也有不少弟子死于他的手中。想必以堂堂武当，定会主持公道吧？”
    “是啊是啊。”
    “何掌门所说甚是。”
    “不错，谢逊着实该死啊！”
    瞬间，刚刚还不说话的众人纷纷附和了起来。这些人中，要么是有亲朋好友死在谢逊手中，要么就是看不惯谢逊的杀戮。但更多的，却是贪图那代表着武林至尊的屠龙宝刀。
    这一下，何太冲以大义相胁，一下子就让武当陷入了两难的境地。一边是五侠张翠山，一边是江湖道义，夹在中间好不为难。
    就在俞莲舟为难之际，宋远桥拍了拍他的肩膀，示意他先退下。然后，宋远桥拱手一礼，眼神不善的看着何太冲道：“刚才，在下已经讲的很清楚，武当今日不接受任何武林恩怨。过了今日再给你们一个交代，怎么，何掌门连一日都等不得嘛？！”
    何太冲心里打了个突，这宋远桥已经将话说道这个份儿上了，这少林寺怎么还没来啊？
    却是在之前，他们昆仑便和华山，崆峒和少林寺商议好，共同逼张三丰交出张翠山，逼问谢逊的下落。而他们，却只是先头试探武当态度的。但是如今，宋远桥已经将话说到这个份儿上了，他们可就不好再逼下去了。若是少林再不出现，他们就只能暂时偃旗息鼓了。
    “宋大侠此言差矣～～～～”
    一道浑厚的声音从殿外传了进来，那声音听在耳中如同暮鼓晨钟，让人竟然有一种振聋发聩的感觉。
    就在这时，一直在神像下的椅子上假寐的张三丰眼睛睁开了一条缝，嘴唇微微一动，一道飘飘荡荡的声音就传了出去。
    “既然少林寺诸位高僧早已到此，为何还不进殿来？难不成，还要老道出门相迎吗？或者说是诸位高僧嫌弃我这武当寒酸简陋，比不得少林檀香缭绕，香火鼎盛，不配几位神僧玉趾踏足，以至于几位神僧在外逡巡而不愿入内啊。”说到这里，张三丰顿了一下，又接着说道：“说起来，我这武当山还是地方小，以致让几位神僧在外面吹了半个时辰的冷风，真是对不住啊，对不住。”
    不同于少林和尚的声若洪钟，张三丰的声音如同清风一般，就好似在人耳边低喃，却又无处不在。
    只是，这话声音虽轻，可这话却一点都不轻。别说在场的武林人士了，就是外面带队的少林方丈空闻也是傻眼儿了，不知该怎么回话。
    这老道士出口毫不留情，就差指着他们的光头大骂：死秃驴，在外面鬼鬼祟祟的干嘛呢！别特么以为老道我不知道，就你们这点儿道行，还是再回去念几遍金刚经去吧！
    一时间，空闻带着人是进也不是，不进也不是……
 
第063章 百岁寿宴（二）
    空闻在门口迟疑，不知如何是好。可大殿中武当众人可就乐了。他们也实在是没想到，张三丰年逾百岁，这骂起人来还真是不带一个脏字儿，硬生生把少林和尚挤兑的不敢进来。
    踌躇了一下，空闻面皮抽了抽，牙一咬，还是迈步走了进来。
    先不说别的，如果说今天少林方丈拜访武当，却被堵在大殿门口进不去，那他少林寺的脸面可就丢大发了，以后还不得被武当骑在头上？这是空闻无论如何都不能容忍的。
    “少林方丈空闻见过张真人！适才多有得罪，还望张真人恕罪。”
    张三丰脸上露出一丝遗憾，心中不由得感叹道：这些个和尚，脸皮还真是够厚的。
    张三丰淡淡的瞥了眼空闻，想起这老和尚这几天私下里的动作，心中对少林的那一丝感怀也彻底烟消云散。
    “大师来干什么，不妨开门见山。反正老道今天的寿宴，已经被你们搅和的不成样子了，也不差你一个。”
    虽然早就料到少林寺会前来搅局，他也得到了少林串联各大门派的事情。但他心中还是希望这些个和尚能够悬崖勒马，发发慈悲之心。但是，当这些和尚真的出现在武当紫霄殿之内的时候，张三丰的心算是彻底的凉了，对于少林也彻底的死心。
    空闻被张三丰看的心里一抖，手上的礼节也差点儿维持不住。但是一想到武当这些年在张三丰的带领下，发展甚快，甚至有赶超少林之势，他就咬了咬牙，装作浑不在意的说道：“既然真人不介意，那贫僧就失礼了。”
    然后，他自顾自的转了过来，看着张翠山说道：“此次老衲前来武当，是为了两件事。其一，就是为我少林龙门镖局都大锦上下满门七十二口被灭门一事。二便是为了金毛狮王谢逊的下落了。还望张五侠慈悲，告知老衲谢逊之下落。”
    张翠山忍不住看了看师傅，却见张三丰将眼睛闭了起来，又靠在椅子上假寐了起来。
    似是察觉到了徒弟的目光，张三丰说道：“该怎么说，就怎么说。在这武当山上，还没有人能逼老道的徒弟！”
    张三丰说话的时候连眼睛都没有睁，但是空闻却始终觉得自己被一道目光死死地锁定着。那种若有若无的冷光是如此的可怕，让他不由得心中发寒。
    得到师傅的支持，张翠山一下子好像整个人都不一样了，上前一步，沉声说道：“空闻大师，不知这龙门镖局一案，缘何扯到在下的身上？大师又为何来我武当寻找杀人凶手？”
    “那都大锦满门被杀，凶手用的正是你惯用的兵器！”空闻身后一个和尚跳了出来，指着张翠山说道。
    “这位是・・・・・・”
    “哦，这是我师侄元音。都大锦被灭门之事，就是他最早得知的。”空闻出面解释道。
    张翠山皱了皱眉，面色不善的道：“大师应该清楚，兵器可以仿造，血案更可陷害。晚辈从未去过什么龙门镖局，大师就下如此结论，未免有些太仓促了吧！”
    当年俞岱岩被罗辰救下，使得张翠山根本就没有前往龙门镖局找寻那位殷姓公子，而是直接前往了王盘山岛，参加了扬刀立威大会。之后，就被谢逊连同殷素素一同掳走，根本就没有前往龙门镖局。
    这样一来，成昆等人屠杀龙门镖局，想要陷害张翠山的行动，就出了一个大大的漏洞。
    “你如何证明你没有前往・・・・・・”
    那和尚还想问什么呢，就听门外传来一个道童的唱名声。
    “峨眉派灭绝师太携门下弟子，献百寿图一副，为祖师祝寿！”
    “张真人百岁大寿，实乃武林幸事。晚辈灭绝，携门下弟子祝真人福如东海，寿比南山！”
    人还未至，灭绝师太的声音便传了进来。
    坐在椅子上的张三丰登时睁开双眼，双目之中精光连闪，随即变为欣喜之色，连忙从椅子上站了起来，道：“师太不远千里来我武当为我祝寿，张三丰真是三生有幸，还请师太入内就坐！”
    态度截然不同，先前少林来时，张三丰不冷不热，一点兴致都没有。可峨眉派前来，张真人甚至起身亲迎。
    因为站的位置的关系，少林寺一行人刚好挡在了张三丰的面前。真人连说一声都欠奉，直接一挥袍袖，将空闻打了个跌，向着一旁退了过去。
    “没点眼力劲儿啊！没看见老道要迎接客人吗！真是的，也不知道渡心（作者胡诌，空闻的师傅）那小和尚是怎么教你的，一点礼节都没有！”
    一袖子扇开空闻，张三丰恼火的脸色立刻一变，面带喜色的向着殿外走去。
    宋远桥等人也不敢怠慢，连忙跟了上去。经过少林和尚的时候，他们还纷纷冷哼一声。尤其是莫声谷，更是小声的道了句秃驴，一下子把和尚们给气的脸色通红，可却无法发作。
    就连他们方丈都被张三丰一袖子给扇到了一边儿，他们实在是没有动手的勇气。
    很快的，张三丰便亲自将灭绝师太迎了进来。早有眼尖的道童又在大殿上首加了几个位置，让灭绝师太和几个有身份的弟子坐了上去。至于其余人，自然是由七侠安排去了其他地方。
    坐下之后，灭绝师太环顾了一圈四周，有些疑惑的问道：“奇怪了，怎么不见罗七侠？”
    张三丰一愣，问道：“师太见过我那徒儿？”
    “张真人说笑了，罗七侠明明和我才在数个时辰之前见过一面，他比我先行一步，应该比我早到才是。毕竟・・・・・・”说到这里，灭绝悚然一惊，连忙住嘴。
    张三丰没有在意她未说完的话，反而是一下子气的笑了：“是吗？看来我那不孝徒儿是不打算来见老道了。”
    “唉~真人哪里话，想来应当是罗七侠有事耽搁了，这才没有赶上。”说到这里，灭绝也觉得提这件事有些不合适了，便赶紧转移了话题，看了看在场众人，然后将视线放在了少林一众人身上，问道：“咦？空闻大师怎么也在武当，难道也是来为张真人祝寿的？”
    你看看，这不明知故问吗？但是，灭绝脸上的表情却毫无破绽，就像是真的惊讶于空闻怎么在此处的样子。
    空闻欠身一礼，道：“师太。老衲・・・・・・”
    话还未说完，门外竟然又传来了一声道童的唱名声：“天鹰教教主殷天正携门下弟子，祝张真人千秋常乐！”
    空闻登时脸色成了酱紫，这特么的还让不让人说话了！你们一个个的，是铁了心了要和老衲为难是吧？！
    “哈哈哈哈，亲家公，老夫没有来尺吧！”
    一道略显苍老却又霸气凛然的声音传了进来。话音未落，就见眼前一道黑影闪过，殿内便多了一道人影。
    大殿内众人正惊讶于来人轻功之卓绝，却又听外面传来一道声音：“父亲，怎得如此之快？！害的孩儿都赶不上了！”
    很快的，一个三十来岁的汉子便领着十几号人进了大殿。
    这几人正是天鹰教一众，刚刚出现在殿内的正是原来的明教四大法王之一，现在的天鹰教教主――殷天正！而紧随而至的，便是殷天正儿子殷野王。
    “嘿，你自己慢，倒还怪起为父了！”殷天正嫌弃的看了他一眼，然后直接向着张三丰行礼道：“后学末进殷天正，见过张真人！祝真人福寿安康，千秋常乐！”
    “哈哈哈哈，鹰王客气了！”张三丰心思电转间便有了主意，当即发出一阵爽朗的笑声，回了个礼说道：“令爱和劣徒喜结连理，你我之间，却是不必如此！你我平辈论交就好！”
    “那殷某人就却之不恭了！”
    “翠山，还不来见过你岳父！”张三丰回头略带责备的看了张翠山一眼。
    张翠山赶忙上前叩首拜见。后面，有弟子将鹰王前来的消息已经通知殷素素，她也赶来了前殿，一同参拜。
    鹰王斗见爱女，登时老泪纵横。十几年不见，女儿竟以嫁人，这让鹰王心中总有一种自家养的大白菜被猪给拱了的感觉，怎么看张翠山都不顺眼。估计，要不是顾忌这里是武当，早就大耳刮子抽他了！
    一番感慨之后，鹰王转头看着空闻，又是那个问题：“呦？怎么，诸位少林神僧也是来为我这亲家公祝寿的？”
    好个鹰王，说话间竟是绵里带刺，生生将自己辈分太高了一辈。
    果然，空闻脸色一黑，强忍着怒气道：“鹰王怎么会在此处？！”
    “嘿。”鹰王是何等人物？那也是执掌一方的武林耆老，岂能看不出空闻等人来此处的原因？
    是以，他冷冷一笑，说道：“老夫来武当，一是为了见一见我这女儿；二就是为了给张真人祝寿。”
    “老衲也是来祝寿的！”
    “是吗？既然是来祝寿的，缘何不见寿礼何处啊？”鹰王冷笑一声，讽刺道：“两手空空，就来拜寿？你当老夫是三岁小儿啊！”
    鹰王话音刚落，外面再次传来一道大笑之声：“哈哈哈哈！不错！像鹰王和灭绝师太这样的客人，才算是来拜寿的。你们这群秃驴，安的什么心思，当我武当众人都是瞎子吗！！”
    这声音虽然在笑，但是武林中人听到之后却无不为之色变。因为，声音中蕴含着惊天的愤怒。就连这武当紫霄殿中悬挂的经幢都无风自动起来，大殿顶上也被震得扑簌簌直落灰尘。
    这份功力，委实可怖！
    然而，就在此时，张三丰脸上一怒，呵斥道：“混小子，既然到了，还不赶紧给为师滚进来！在外面看着你师父被一群秃驴欺负，很好玩儿吗！”
 
第064章 百岁寿宴（三）
    “师傅莫恼，徒儿这就到！”
    前一刻，声音好像还在几里之外，下一刻，人影却已经出现在了大殿之内。
    只见来人一身白衫，背上背着一把十分华丽的宝剑，腰间悬挂一把碧玉长箫。任谁看了，也不得不赞一句：公子如玉！
    这人，可不就是罗辰吗？
    “吼！！”
    这还没从震惊中回过神来呢，猛然间就听到了一声震天兽吼。随即，众人都觉得地面开始震颤起来。
    难不成？地震了？
    这一下，一群人纷纷色变，不由得向着声音来处看去。
    头刚扭过去，一众武林人士就傻在了那里。
    紫霄殿想比武当其余大殿地势较高，是以在大殿之前，还有十余阶台阶，挡住了众人的视线。
    但是就随着他们将头扭过去的时候，却有一团火光从地平线下升起。随即，一头牛犊大小的异兽便从火光中跳了出来，出现在大殿外的空地之上。不，准确的说，那异兽本就是燃烧着火焰，而非从火焰中跳出。
    大殿内，罗辰一拍脑门儿，回头便是一声怒喝：“麟儿，你要是敢弄坏了这里一砖一瓦，看我不回去扒了你的皮！！”
    陡然间，那刚刚吼叫到一半的异兽一下子就卡壳了，大脑袋一甩，便是连连的咳嗽声。火麒麟鼻翼喉咙间随着剧烈的咳嗽猛地喷出了点点火星，将地上的青石板灼烧出了焦黑的痕迹，更是看得一众武林人士心惊不已。
    被呛了两下之后，麟儿也是用幽怨眼神的看着罗辰。那样子，就像是在说，本麒麟难道还没你两块地板砖值钱？
    罗辰两手一摊，无辜的说到：“你看我也没用。这地方做主的不是我，你得问我师傅。”
    “这，这，这是麒麟！！”
    “天呐，瑞兽麒麟！！”
    这群人现在才反应过来，纷纷发出惊呼之声。
    “大哥哥，你把麟儿都吓到了。”就在这时，众人才注意到，火麒麟背上竟然还驮着一个小姑娘。
    峨眉那边的弟子们纷纷一愣，看向了自己的师傅。灭绝皱了皱眉，轻轻的摇了摇头。
    那边，罗辰却将麟儿召到了殿内。火麒麟顺从的走了进来，在罗辰身前卧了下来。这一幕，更是让武林中人吃惊。原来，神兽的主人，竟然是这位公子吗？
    罗辰没有理会他们，而是将念昔抱了下来，来到了张三丰身前。
    张三丰给了罗辰一个稍后再收拾你的眼神，然后看向了罗辰身边的杨念昔，问道：“这是，你女儿？”
    罗辰登时一愣，哭笑不得的说道：“师傅，您说什么呢！我这才多大啊，怎么就有了个女儿呢？！”
    “多大？翠山都把儿子领回来了，你说你能有多大！”
    罗辰一怔，这才想起，他和张翠山是同岁的。如今，人家孩子老婆都有了，可怜自己还是孤身一人。这想一想，还真是失败啊！对不起广大穿越众啊！
    “发什么愣呢？为师问你话呢！”
    罗辰赶紧解释道：“师傅您误会了，这是杨前辈的孙女。”
    “杨前辈？哪个杨前辈？！”
    “就是传我武功的那个杨前辈喽。徒儿之所以回山晚了，就是因为这小丫头了。”
    “杨大哥！”张三丰登时一惊，看向杨念昔的眼光一下子柔和了起来：“像，确实很像。”
    “念昔见过张真人！”小丫头这个时候露出了自己应有的风度，向着张三丰行了个礼，脆生生的说道。
    张三丰登时哈哈大笑，连声道好好好。
    “辰儿，这边就交给你了，为师就不管了。”说着，便将杨念昔拉到了自己身边，和她说起了话。
    “额・・・・・・”罗辰错愕了一下，问道：“师傅，您就不怕我摆不平他们？”
    张三丰连看都懒得看他一眼，只是淡淡的说道：“以你现在的修为，若还摆不平这群不速之客，那就说明你没尽全力。到时候，你就自逐出门吧，就当为师没你这个徒弟！”
    罗辰无语的翻了翻白眼儿，看来不料理了这群渣渣，还真是不行了。要是真被师傅一怒之下给逐出师门了，那乐子可就大了。
    当下，他便转身面向了众人，冷笑一声：“今日是恩师大寿，你们这群废物却跑来我武当耀武扬威，大放厥词，你们这是当我武当没人吗！”
    “废物？”大殿内众人一下子就觉得腾地一下心中的火焰就冒了出来。
    “七弟，是不是・・・・・・”宋远桥登时一惊，忍不住上前一步提醒他。
    却是他害怕罗辰一下子将武林群豪得罪了个干干净净，真在武当动起手来，那可就麻烦了。
    罗辰回身一礼，说道：“大师哥，无需多言。若你相信小弟，此事就交给小弟全权处理如何？”
    宋远桥登时犹豫了。
    “远桥，此事就交给辰儿吧。他刻意回来如此之晚，为的不就是此事吗？”张三丰好整以暇的说道，丝毫没有一点着急的样子。
    “是，师傅！”
    罗辰向着张三丰一拜，然后再次转身，看着众人：“鹰王和师太暂且歇息片刻，待罗辰将这群废物处理了，再向二位赔罪。”
    两人纷纷苦笑了两声，表示罗辰随意。
    罗辰一上场便以高绝的功力压住了众人，又是借火麒麟之威，压得众人到此刻半个屁都不敢放。摆明了是先声夺人，不会让此事善了了。
    估计这些人别说有所收获了，颜面扫地可能都是轻的。
    “罗少侠，我们此次上武当，乃是・・・・・・”
    话还没说完，罗辰便伸手挡在了空闻眼前，冷着脸说道：“你为什么，关我什么事！”
    空闻怔了一下，皱眉道：“罗少侠这是何意？”
    “武当又不是开慈善堂的，你想要知道什么就得告诉你什么！”
    “罗少侠此言有些不妥了吧？那龙门镖局・・・・・・”
    “龙门镖局又怎么了，关我屁事儿！”
    “罗少侠慎言！”空闻大喝一声，就想要说什么。但是，罗辰又冷声说道：“龙门镖局被灭门，我师兄都说了，和我们无关！剩下的，他被谁杀了，有一文钱的关系吗？真当武当是衙门了，还有责任给你找凶手了！”
    “罗少侠此言差矣，那龙门镖局乃是・・・・・・”
    “你又是谁啊？关你屁事啊！”那人话还没说完呢，就一下子被罗辰给堵得老脸涨得通红，站在那里拳头捏的紧紧的，胸膛起起伏伏，就是说不出话来。
    宋远桥看不下去了，开口提醒道：“师弟，莫要失了礼数，此乃华山掌门鲜于通。”
    “呦？华山派呐！”罗辰佯做惊讶的样子，随即又变成了一脸的鄙夷：“自己还一屁股屎没擦干净，也不怕人家女子化作厉鬼来找你索命，还有心思来管别人的事。真是佩服，佩服。”
    登时，鲜于通脸色微变，强压着内心的震惊道：“罗少侠说什么，我怎么听不懂。”
    “听不懂啊？听不懂就滚下去，特么有你屁事儿啊！轮得到你来管！”
    “放肆！”华山众人一下子忍不住了，堂堂掌门被人三番五次的侮辱，让他们已经沉不住气了。
    但就在这时，罗辰身后的火麒麟对着他们就是一声怒吼，铺天盖地的吼声震得大殿都摇晃不止，好似整片空间都在震颤一般。
    吼声一直持续了半分钟左右，当麟儿停下来的时候，那些功力不济的武林中人已经是面色惨白，满脸的都是恐惧之色。
    “怎么？想动手啊？”罗辰玩味的看着他们，然后怒喝一声：“来啊！都是行走江湖的汉子，想动手就动手，别特么的婆婆妈妈的，跟没卵子的阉人一样！”
    登时，在场的人苍白的脸色迅速的充血变红，简直跟个猴屁股一样。但是，火麒麟之威已经让他们心生恐惧，根本就不敢轻举妄动。
    “不想动手那就给我坐那儿老实点！惹急了我，休怪我亲自带着麟儿上你等山门！”
    “罗少侠仰仗神兽之威，不觉得有些太过分了吗！”昆仑派何太冲忍不住质问道。
    “你特么又是哪儿冒出来的啊！你家太上掌门都没说话呢，你唧唧歪歪的蛋呢！”
    “我・・・・・・”
    “你闭嘴！”罗辰连说话的机会都不给何太冲，直接对着一群人说道：“恕我直言，在场的各位除了峨眉与天鹰教的朋友，都特么一堆垃圾。垃圾就要有垃圾的觉悟，少特么的唧唧歪歪的。省的我一不高兴，把你们扫进垃圾堆里！”
    言语张狂至极，但是他们却又毫无反抗的勇气。一时间，在场的武林人士都觉得都快憋出内伤了，可偏偏没有动手的勇气。
    尼玛，话都说到这个份儿上了，他们还能说什么，特么拳头大就是有道理啊。
    “罗七侠这是要仰仗神兽威势，要让天下俯首吗！”空闻方丈站了出来，脸色不善的盯着罗辰。
    罗辰嘴角勾起一丝微笑，冷然道：“我就是压你，怎么着了！？”
    空闻脸色一滞，登时变得精彩了起来。特么的这丫不安道路出牌啊，说好的武当君子之风呢？你特么被狗吃了！你这么狂，不怕你家师傅收拾你啊！
    哎？对了，怎么不见张三丰说话啊！
    空闻这才将视线一转，看向了张三丰。这一看，登时差点儿没让他气吐血来。
    只见张三丰坐在椅子上，腿上抱着杨念昔，一边抚须一边看着罗辰连连点头，脸上还有着遗憾与兴奋之色，好像恨不能亲自上场一般。
    好家伙，这特么到哪儿说理去！合着整个武当上下都是土匪窝啊！一个德行！什么一代宗师，什么武林耆老全特么的骗人的！都特么不讲理的一群强盗！
    深吸了几口气，念了几句阿弥陀佛，空闻黑着脸说道：“武当向来讲求以理服人，武当七侠也素来以侠义自居，难道，罗七侠是打算从此让武当清誉毁于一旦吗！”
    “嘿，老秃驴。不好意思，我诨号血衣修罗，不在武当七侠之列。”
    大殿内众人心中一惊，这才想起来这位爷好像还真不是什么好惹得主，那名声是用鲜血染红的，根本和其余几个师兄弟不一样啊。马丹，这哪里是什么血衣修罗，简直是活阎王啊！
    罗辰看着空闻邪邪的一笑，话锋一转：“不过，你既然拿武当清誉说事儿，那罗某也不能太不讲道理不是？”
    这得亏人家不敢说什么，如果敢说话，一定指着罗辰鼻子大骂，你特么还不够不讲理啊！
    “既然罗少侠讲理，那就给老衲一个交代：龙门镖局上下七十二口，全部是死在你武当剑法之下，你们武当有什么解释吗！？！”
    空闻愤怒的说道，一时间须发皆张，宛如怒目金刚，死死的盯着罗辰。
    罗辰嘴角浮起一丝轻蔑的笑意，说道：“哦，照你这个说法，死在我武当剑法之下的，就是武当弟子所谓。那死在你少林功夫之下的人，就可以向你少林要个交代了！”
    “强词夺理！”空闻还没说什么，他身后的元音就大喝一声，越过空闻说道：“少林乃出家之人，向来不会惹是生非。即使我等降魔卫道，金刚怒目，那也自然有我们的道理，哪里会滥杀无辜！”
    不好！空闻心中一惊，这下糟了。
    “哈哈哈哈！！”
    就见罗辰发出一阵大笑，雄浑的功力震动周围的空气，将大殿内的众人震得脑袋一阵的生疼。
    “好一群少林高僧，好一群少林高僧啊！我罗辰今日真算是长见识了！当真是不要脸皮啊！”
    在一旁看的鹰王也是出声附和道：“罗少侠说的不错，这群秃驴，向来是不要面皮的！”
    罗辰心里给鹰王暗暗点了个赞，这些个混江湖的老家伙，还都不是省油的灯。这一手打蛇随棍，落井下石的功夫耍的溜啊。
    空闻一看不好，连忙上前开口，想要挽回一点元音的冒失：“罗少侠，我少林若有伤天害理之徒，亦有少林戒律堂处置，就不劳罗少侠操心了。但是，你武当张翠山杀我・・・・・・”
    话音未落，罗辰袖子一甩，只听嗖的一声破空之音响起，一团黑黑的影子直冲空闻脑门儿而去。
    “啪！！”
    空闻手疾眼快，一把就抓住了那黑影。可那物件所携力量实在太大，他忍不住向后退了两三步才停了下来。与此同时，他的手也颤抖了起来，止不住的疼。
    “大胆！”
    “竟敢暗箭伤人！”
    “张真人，你就是这么管教徒弟的吗！”
    一时间，少林众人皆是群情激奋。
    “都给我闭嘴！武当大殿，禁止喧哗！”罗辰大喝一声，丝毫不管声音最大的就是他。
    “哼！！秃驴，瞪大你的眼睛仔细看看，你手中的金子作何解释！今日，你不给我一个满意的交代，那就别想走下武当山了！”
    空闻手一抖，颤颤巍巍的张开了手。只见一块黄澄澄的金子躺在他的手中。但在那黄金之上，却有着两道深深地指印。
    空闻心中一惊，惊呼道：“大力金刚指！”
    “哈，你还能认出来啊！我还以为你眼瞎，认不出来呢！”
    “少侠这是何意？”空闻脸色难看的问道。
    “十三年前，我三师哥参加屠龙刀大会，不幸被人所伤以致昏迷。但是，那人还算好心，以两千两黄金的镖资托你口中的龙门镖局都大锦将我三师哥送至武当，并且扬言若我师哥若有半分闪失，屠了龙门镖局满门！”
    “敢问罗少侠，那人是谁？！”空闻脸色一沉，问道。
    而一旁，和张翠山待在一起的殷素素眼神一凝，忍不住捏了捏拳头。她有些不明白，当初托镖的时候，只有她天鹰教的人和龙门镖局的人在场。天鹰教的人自然不可能说，而都大锦又被灭门，这罗辰又是从何处得知的？
    罗辰不屑的看了他一眼，自顾自的说到：“事情刚开始还好，都大锦一路顺利的将我三师哥运到了武当山下。可是，就在这时，意外发生了。”
    说到这里，罗辰脸色一阴，眯着眼睛盯着空闻一字一句的道：“都大锦那有眼无珠的东西，竟然将我那昏迷的三师哥托付给了假扮我大师兄的一群宵小之辈手中！
    他也不想想，武当山从何得知三师哥重伤的事情，又是如何那么巧的将他拦在了武当山脚下！”
    “什么？都大锦竟然如此不智吗！”空闻心中悚然一惊，忍不住担心了起来。
    “幸好，我从别的渠道得知了此事，一路跑死了八匹马，总算是赶上了那群宵小之辈。”罗辰说到这里，脸色又寒了几分，看着空闻冷声说道：“那宵小之辈中有三个高手，另外两个暂且不说，但是，其中有一个少林僧人。
    而且，我抵达那里的时候，那少林僧人正对着我那三师哥使着大力金刚指！若非我及时抵达，三师哥便从此沦为废人！空闻老秃驴，你告诉我，此事，你该作何解释啊！”
    随着罗辰的质问，武当七侠齐齐上前一步，周围大殿内武当弟子手中的长剑也尽皆出鞘三寸。
    一时间，紫霄殿内的气氛顿时凝滞了，一股沉重的压力压在了每一个人的心口，让人呼吸都变得困难了起来……
 
第065章 百岁寿宴（四）
    空闻沉默了一阵，道了声阿弥陀佛，硬着头皮说道：“可是，俞三侠这不是没事吗。而都大锦却满门尽灭。罗少侠，不觉得有些惨了吗？”
    “他惨不惨关我屁事！”罗辰不屑的嗤笑一声：“莫说他死了，就是没死说不得我也要上门去讨个说法！！那人钱财，替人消灾！既然他接了人家的镖，那就好好完成。可既然没有办好，那死了也是活该！”话到此处，罗辰话锋一转：“不过，看在都大锦一家妻儿老小的份儿上，我可以告诉你，都大锦满门被灭，却不是我武当所为。”
    “毕竟，这件事情的起因，我武当最为清楚不过了，你说是不是啊？五嫂？”
    大殿中众人一惊，尤其是武当七侠，都是惊疑不定的看向殷素素。其中张翠山更是目瞪口呆，震惊的看着她，好像是第一次认识她一样。
    殷素素苦笑一声，上前一步：“不知七叔从哪里得知此事。”紧跟着，她深吸了一口气，坦言道：“不错，当年向都大锦托镖的，正是我殷素素！”
    登时，张翠山就觉得一阵的头晕目眩，差点跌倒在地。他死活都没有想到，查来查去，查到最后还是要落到自己妻子头上！这和自己做的，又有什么区别？
    而且，殷姓公子。当年，劫了三师哥，用毒针伤了他的就是素素吗？
    “什么？！”张翠山还未来的及说什么，那空闻便爆呵一声，指着殷素素便质问了起来：“妖女，都大锦是被你灭门的！！”
    随着空闻一声爆呵，场中那些少林的和尚和来访的“正派中人”可算是找到主心骨了，当场便呵骂了起来。说话间毫不客气，语气咄咄逼人，一点都不给殷素素反驳的机会。
    “空闻秃驴！”鹰卫一巴掌将身边的矮桌拍得粉碎，愤怒的站了起来：“我天鹰教向来敢作敢当！是我们做的，就是我们做的，我们绝不否认。可都大锦被灭门一事，不关小女任何事情！你休要在此血口喷人！”
    “托镖的是她，扬言要灭都大锦满门的也是她，你让我如何不信！”
    “空闻！”罗辰轻喝一声，然后道：“我都说了，这件事不是我武当做的，你听不懂人话吗！”
    “罗少侠！老衲感谢你指出真凶，但是，这是我少林和天鹰教的事，不关你们武当！”空闻固执的说道。
    罗辰一恼，直接骂道：“我特么说了，不是我武当做的！你个秃驴念经念傻了，当真听不懂人话！”
    “罗七侠，你数次侮辱老衲，老衲权且不与你计较。可是，少林和天鹰教之事・・・・・・”
    “艹！秃驴住嘴！”罗辰怒喝一声，直接让空闻愣在了那里。然后，他转身对鹰王一礼，道：“鹰王，晚辈要说句不客气的话，若有得罪之处，还望您海涵。”
    殷天正此刻也是恼怒异常，根本就没有管罗辰话里的意思，直言道：“罗少侠但说无妨。”
    罗辰点了点头，然后转身说道：“俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。很不好意思，五嫂和我五师哥张翠山以喜结连理十几年了。所以，在那个时候，她就已经是我武当之人了。我说的武当之人，自然也包括她在内！都大锦的事情，并不是我武当所做。”
    鹰王听到罗辰的话，先是愣了一下，紧跟着便是一脸的幽怨：什么叫女儿已经是武当的了？为什么有种家里的大白菜被拱了的感觉？
    且不论鹰王心中如何的幽怨不爽，这边的空闻脸色已经阴沉的不能看了。他自打进这武当大殿，就一直受气。先是被张三丰一顿抢白怼的不知该如何办，又是被一群人堵的说不出话来，又被罗辰用神兽压制，说不出话来。现在，罗辰又在戏弄他。老和尚，心中已经起了怒火，就要爆发出来了。
    “罗少侠，难不成，你在耍弄贫僧吗？”
    “是你智商低，没有理会我的话，怪我喽？”罗辰无辜的说到，那个样子，就差说我就是故意的了。
    这话说的，直接将在场的武林人士全都给噎住了，看向罗辰的目光也带上了几分古怪。
    空闻脸色一怒，就想要动手。可是就在这时，罗辰身后的火麒麟突然站了起来。
    空闻登时心中一惊，向后退了一步，将那手中的禅杖都护在了身前。可是，那火麒麟却调了个方向，又趴了下来。而且还将屁股对准了他，甚至那麒麟好像是害怕他理解不了自己的意思一样，还扭过头挑衅的看了看空闻，打了个响鼻。
    空闻心中那叫一个气啊，可又没有办法，这火麒麟看起来就不好惹。
    “好了，空闻，我们回归正题。你给我解释一下，你手中的那枚黄金吧。”
    空闻无奈，只能耍起了拖字诀：“罗少侠，我少林这些年来，并未有习得大力金刚指的高僧出寺。”
    罗辰心中一阵的玩味：“呦？堂堂少林方丈，也开始和我耍起了无赖了吗？”
    “呵呵，没人出寺？空闻大师真是有意思啊。哦，忘了告诉你了，当年那个少林高僧，被我斩掉了一只手。”说到这里，罗辰脸色登时一冷，两眼死死的盯着空闻一字一句的说道：“现在，空闻大师有没有想起来呢？”
    空闻眼神登时一缩，却面无表情的说道：“是吗？既然如此，那罗少侠一定是搞错了，我少林并无僧人断手。倒是武当和都大锦满门被灭之事，有着说不清的干系啊，应当是罗少侠给少林一个交代才是。”
    罗辰也是面无表情的看着他，淡淡的问道：“你确定没有？”
    平淡的语调，却蕴含着森然的杀意。一时间，在场的武林人士竟然觉得周围的气温下降了两三度一样。
    “吼~~~”
    卧在罗辰身后的火麒麟也站了起来，伏低身子，四肢不断地刨着地面，口中连连发出发出了不安的低吼。
    而之前安然坐在那里的张三丰也停下了和杨念昔的玩笑，转头看了过来，眯起了眼神。
    面对如此可怕的压力，空闻咬了咬牙，说道：“确定。少林并无僧人断手。”
    此刻，他已经有了舍身成仁，以自己的一条命，维护少林的百年清誉的想法。只是，躲在少林的圆真一定要被圆寂了！要不然，少林会惹上大麻烦的！
    一秒，两秒・・・・・
    等待死亡的时间是如此的漫长，空闻握着禅杖的手都攥出了汗，湿滑的手心让他一阵的难受。大殿内的武林人士也是连口大气都不敢喘，生怕打扰了两人之间的对峙。
    而这个时候，昆仑何太冲，华山鲜于通，崆峒五老心中都打起了退堂鼓。这罗辰已经如此恐怖，还有着不知深浅的张三丰和神秘莫测的火麒麟，他们，此次怕是来错了。
    不知过了多久，罗辰突然耳朵一动，眼神如同两道电光一样，直射殿门的方向。
    随即，他的身影一晃，在原地留下了一连串的幻影。其速度之快，让在场的很多人都没有反应过来，眨眼间便掠过了十数米的距离，直奔殿外而去。
    坐在椅子上的张三丰仅仅是迟了一秒，便一手抱着杨念昔，也化作一道黑影，紧追在罗辰身后。
    压力骤然消失，在场的武林豪杰先是松了一口气，紧跟着也纷纷发扬起了华夏人看热闹的传统，起身向殿外而来。
    等到了殿前的空地上，他们却意外的看到张三丰拉着杨念昔的小手好整以暇的站在那里，看着殿前空地上的两人。
    只见那里正有两人缠斗在一起，其中一人正是罗辰，另外一人却是个不认识的人，但那人手中还掐着一个少年的脖子。罗辰好像很顾忌那少年的生死，出招之间往往留有余地，并没有出全力。
    “无忌！！”张翠山一看那少年登时大惊失色，而鹰王身边的殷素素也是眼睛一红，拽着鹰王的袖子喊道：“爹爹，救救无忌，救救无忌！！那是我的孩子，是我的孩子啊！”
    鹰王脸色一变，惊问道：“那是我的外孙？”
    反应过来之后，鹰王登时大怒，大喝一声：“何方宵小！竟然敢挟持老夫外孙，还不给我放开！”
    紧跟着，鹰王一双手做鹰爪状，纵身一跃，如同一只雄鹰一般，直扑那人而去。
    那人面对罗辰，本就已经苦苦支撑，若不是罗辰顾忌人质的安危，早就将他毙于掌下了。现在，鹰王陡然从背后袭击，他登时乱了手脚，直接将无忌向罗辰一扔，便要逃跑。
    罗辰伸手将无忌接到了手中，转了一圈卸去了他身上的力道，紧跟着便抛给了飞身而来的鹰王。
    旋即，手中长剑发出一阵低沉的嗡鸣，化作一道流光便刺向了那人背影。
    原来，此人正是当日劫走张无忌的罪魁祸首之一――玄冥二老中的鹤笔翁。不想今日却出现在了这里，当真是胆大妄为，不知死活。
    仅仅是一瞬，在场的众人只觉得眼前一晃，那鹤笔翁便一头栽倒在地，背上的天罪还在那里晃悠。
    众群豪纷纷骇然色变，实在是罗辰的手段，已经和传说中的仙人无异了。眨眼之间，飞剑取敌头颅于千里之外，这实在是超乎众人想象。
    身影连闪，罗辰便出现在了鹤笔翁的尸体身边。
    低头看了一眼死不瞑目的鹤笔翁，罗辰不屑的说道：“玄冥二老？不过垃圾而已！”
    就这样，原着中的绝顶高手，为张无忌带来童年阴影的玄冥二老之一，在罗辰手下连个水漂都没打起，便就此葬身武当，只剩下一个鹿杖客一人存活。
    随手拔起了插在他身上的天罪，殷红的鲜血顺着剑刃滴落了下来。很快的，剑身便再次恢复了光洁，一滴鲜血都没有了。
    将天罪还鞘，罗辰走到张三丰跟前，拜了下来：“徒儿莽撞，致使恩师大寿之日武当染血，还请师傅降罪。”
    张三丰不在意的摇了摇头，道：“算了，杀都杀了，还说什么。”说完，老道士便拉着杨念昔转身就回了大殿，连管都没有管在场的武林中人。
    罗辰环视了一眼四周，冷冷的扫了一眼少林的方向，说道：“老和尚，今日我师傅寿宴，见血已经不喜，我不想再看到武当染血。你们就此退去吧！都是江湖人，什么事情若都讲道理，那还要手中武器干什么？安安分分去鞑子的顺民不就行了！
    若你们心中还有不服，那就七日后武当试剑大会咱们再一决高下。赢了，告诉你们金毛狮王的下落。输了，就给我滚回少室山。我武当山，容不下你们这群秃驴。”
    空闻脸色一阵的变化，不由得踌躇了起来。今日少林可谓是诸事不畅，即使已经联络好了华山、崆峒、昆仑三派，可少了峨眉终究无法压住武当。而且，今天这事儿被罗辰一番“胡搅蛮缠”，再纠缠下去怕也是没有结果。
    想到这里，空闻面皮一阵的抖动，咬了咬牙：“也好，那就一言为定！”
    罗辰只是轻蔑的看了他一眼，转身直接进了大殿。空闻脸色登时变得难看了起来，冷哼一声，一甩袈裟：“我们走！”
    少林一退，其余三派也一下子没了主心骨，再加上各派掌门长老都已心生退意，很快的便如同潮水一般的下了武当。
 
第066章 救治张无忌
    打发走那些不速之客，剩下的便都是朋友了。虽然峨眉和天鹰教之间还有几分不快，但是看在武当的面子上都没有表现出来。一时间，倒是宾主尽欢。
    简单的招呼了一下众人，张三丰便将小念昔交给俞岱岩和宋远桥照顾，起身告了声罪便带着罗辰向后殿而去。
    ・・・・・・
    很快，二人便进了后殿。
    此处也无外人，罗辰当即一撩衣袍，跪在了地上，道：“师傅，不肖弟子罗辰，拜见师傅！”
    “哎！”张三丰叹了口气，道：“老道还以为我这武当家小，容不下你这条真龙呢。”
    “师傅，弟子惭愧。”罗辰将头扣在地上，一脸愧疚的说道。
    张三丰摇了摇头，弯腰将他扶了起来，拉着他的手说道：“回来就好，回来就好。其他的，不妨事，不妨事。”
    罗辰一看师傅原谅了自己，登时放松了下来。然后语气一转，嬉皮笑脸的问道：“师傅，您可是老寿星，不去前面看着，岂不是让众师兄弟失望吗？”
    张三丰将他的手一扔，瞪了他一眼，有些气恼的说道：“你还有脸说，为师的寿宴被你硬生生给搞成了一团糟。如今，武当在江湖上一下子得罪了六大派的一大半，还谈什么寿宴！”
    正如同张三丰所说，武当一下子将六大派之中的昆仑，崆峒，华山得罪了，更是将少林寺几乎弄成了死敌。尤其是罗辰，更是一番狂言将到场的江湖中人侮辱了个干干净净。
    他和罗辰两人虽然没什么，可门下弟子总是要行走江湖的，到了那时可就麻烦了。此刻，老道士能再有什么寿宴的心思才奇了怪了呢。
    “额・・・・・・”罗辰脸一垮，无奈的说道：“师傅，只要五师兄在武当，得罪他们不就是肯定的嘛？要不然，我这就去劝五师兄自刎以谢天下，到时・・・・・・”
    “你敢！”张三丰大喝一声，忍不住怒斥道：“你要敢那样做，为师不扒了你的皮！”
    还别说，按张三丰的估计，如果罗辰真的这样说，他那个傻徒弟还真有可能自刎以谢天下去了。
    想了想，张三丰还是有些不放心，狠狠地瞪了罗辰一眼，又补充道：“翠山要是出了什么事，老道就记你头上了。反正过了今日老道也就一百来岁了，要真是气出个好歹来，那也是你的事儿！到时候我倒要看看，你能否顶得住天下人的议论！”
    罗辰登时傻眼儿，话说，他这是被讹上了吗？喂喂，这画风有点儿不对啊，我那个仙风道骨的师傅去哪里了？作者君，你特么的还给我啊！
    正说着呢，两人耳朵一动，皆是转过了头。只见张翠山夫妇打头，后面还跟着众师兄弟。甚至于就连鹰王和他儿子也跟在后面。
    罗辰心中一动，脸色微变，像是想到了什么。
    “师傅，师傅！你快救救无忌，救救无忌吧！”张翠山直接就跪在了张三丰身前，哭着喊道。
    之前，将张无忌救下之后，张翠山便和殷素素离了大殿，去照看昏迷的无忌去了。岂料爱子刚刚竟然突然浑身痉挛了起来，脸色苍白如雪，浑身也冷若冰霜。也不知出了什么事。
    二人大惊之下，直接抱着无忌就来到了紫霄殿，一下子便撞到了武当七侠和鹰王。问清楚两人下落，张翠山心焦之下连礼节都不顾了，直接闯了进来。
    紧跟着他，殷素素也跪在了那里，一张美丽的脸上满是泪水，显然伤心至极。
    问清楚缘由，张三丰不敢怠慢，连忙向无忌看去。只见张无忌小脸煞白，冻得浑身直打哆嗦。他一看，赶紧抓住张无忌的手为他把起了脉来。
    不过片刻，张三丰脸色大变，忽的一下抬起了头。却在这时，罗辰揭开了张无忌的衣衫，露出了胸口的位置，只见一只黑色的掌印印在那里，分外的醒目。
    “果然！”
    “玄冥神掌！”
    师徒俩同时说道。
    “怎，怎会如此！”张三丰大惊失色的喊道。
    “师傅，无忌怎么样？！”张翠山赶忙问道。
    “哎！”张三丰长叹一口气，说道：“为师，为师也是无能为力啊。玄冥真气已经和无忌的经脉纠缠到了一起，要想救他，除非，除非我那恩师觉远大师在世啊！”
    张翠山登时懵了，而殷素素也是眼前一晕，直接瘫倒在了鹰王怀里。
    “怎么会这样！”殷素素悲痛欲绝的喊道，声音中充满了绝望。
    张三丰也是一脸的黯然，喃喃地道：“想我张三丰痴活百年，到头来却连一个孩子都救不了！”
    “我可怜的女儿，难道，难道从此就要和爱子天人两隔了不成？苍天呐，你是何等的残忍啊！”鹰王也不禁潸然泪下，哽咽得说不出话来。
    一时间，房间内的众人也是黯然失色，均是不太好受。
    “额，那什么，那个，我可能，也许，应该，大概有办法。”
    就在大家束手无策，暗自伤神的时候，罗辰咳了两下，弱弱的说道。
    张三丰闻言一愣，刷的一下就转过了头来，一拍脑门儿道：“对啊，我怎么把你这浑小子给忘了！你这臭小子，如今可是不比为师差了！想来，也是有几分办法的！”
    宋远桥等人心中一惊，想不到罗辰竟然已经如此强大了。
    而张翠山和殷素素两人就登时大喜过望，简直如同从地狱一下子升到了天堂一般。两人激动的不能自已，如同抓住了救命稻草一样，膝盖一弯就要跪下来。
    “七弟，七弟，我求求你，救救无忌！救救无忌！”
    “七师弟，若你能救无忌，张翠山来世必将做牛做马以报・・・・・・”
    “我去！！”罗辰头疼的看着这两人，一挥衣袖，直接一股柔力托住了他们，不让他们跪下。
    “我也没说不救啊，你们倒是急个什么劲儿啊！都给我站稳当了啊，谁要是腿软了，我立马抽身走人！”
    登时，张翠山和殷素素两人站得笔挺，忐忑的看着罗辰。
    “我说五师哥啊，咱们俩怎么说虽不是亲兄弟，可胜似亲兄弟。你这给我下跪，真是拿我当外人，折我的寿啊！”
    张翠山一怔，脸上立刻出现了一丝愧疚，道：“师弟，我・・・・・・”
    “行了，混小子还在那儿调侃翠山。他嘴笨，不会说话你又不是不知道！还不赶紧过来，你想累死为师不是！”张三丰不耐烦地说道，为张翠山解了围。
    原来，在他们说话的时候，张三丰已经手抵在了张无忌身后，以深厚的内力为他压制着体内的玄冥真气。
    罗辰讪讪的一笑，说道：“师傅老当益壮，怎么会轻易累着呢？”
    话虽这样说，可他还是将手贴在了张三丰身后，运起了体内的阳天神诀。
    刹那间，灼热的内力以张三丰为中转，传入了张无忌体内。几乎是在一眨眼的功夫，玄冥真气便退缩了回去，被压回了张无忌丹田之内。
    张三丰先是一愣，紧跟着便是大喜过望。他实在是没想到，罗辰的真气竟然如此纯粹霸道，比之觉远大师的九阳真气还要强大，这下，彻底没问题了！
    就在他想要一鼓作气，将玄冥真气清除掉的时候，罗辰却又突然撤掌。
    张三丰一愣，也是缓缓收功，然后回身看着他，等着他一个解释。他相信，他张三丰的徒弟一定不是那种不明事理之人，这么做一定有他的道理。
    “师傅，可是出了什么意外？”张翠山一看，便紧张的问道。
    “不必担心，没有什么意外。这小子的内力比九阳神功还要霸道，解决无忌体内的玄冥真气轻而易举。但是，我不清楚他为什么突然撤掌。”张三丰解释了一下，然后又看向了罗辰，问道：“辰儿，你是不是该给为师一个解释。”
    一句话说的众人都看向了他，张翠山夫妇更是急的都快跪下了。
    罗辰一看两人，脑袋又疼了起来，于是也不敢怠慢，赶紧解释道：“师傅，无忌虽然此刻身中玄冥真气，可这未尝不是他的机缘，是他武道根基的关键。
    若是就此一举将其彻底清除，徒儿怕坏了无忌的机缘，失了修行。”
    “机缘？”
    不只是张三丰，就是张翠山和殷素素也是愣住了。而宋远桥等人和鹰王父子也是目瞪口呆的看着罗辰，这怎么一转眼就成了机缘了呢？
    张三丰皱了皱眉，也陷入了沉思。过了一会儿，他摇了摇头，说道：“你是想以玄冥真气刺激他修炼，加快他内功修炼吧？这种方法我也听闻过，好像杨大哥的古墓就有一块寒冰床，就有类似的功效。”
    “师傅慧眼，正是和寒冰床差不多的效力。”罗辰拱了拱手，赞叹道。
    “不行不行。”张三丰摇了摇头，说道：“孤阴不长，独阳不存。寒冰床乃是异宝暂且不说，就无忌的情况，想要达到你的办法，尚且还需要一门纯阳内功才行。”
    罗辰微微一笑，指了指自己。
    张三丰摇了摇头，道：“别拿你说事儿，你的内功太霸道了，远远不是玄冥真气能抗衡的。到时候，别说阴阳相生了，怕是直接将无忌烧死了。为师不相信你看不出来，说其他办法！”
    罗辰嘿嘿一笑，伸出了两根手指：“徒儿这里有两个办法。”
    “两个？”
    众人皆是一愣，等着他的解释。
    鹰王上前一步，道：“还请罗少侠相助，天鹰教必将感激不尽！”
    罗辰扶起了他，回答道：“鹰王客气了。无忌也是我师侄，用不着如此。”
    “你说说看，什么办法？”张三丰也来了兴致。既然无忌没危险了，他也想知道罗辰到底有什么办法。
    罗辰露出一丝神秘的笑容，从袖子里一拿，掏出了十几枚红色的果子放在了张三丰眼前的桌子上。
    “这是何物？”张三丰捻起了一枚嗅了一下，有些疑惑的问道。
    “此乃血菩提。乃是麟儿血液滴落在地面上之后生长而出，天生带有炙热火力，有着克制邪魔的作用，区区寒毒自然不在话下。”
    “血菩提？麟儿？”张三丰一怔，恍然道：“你说的，是你那头麒麟神兽？”
    “不错。这血菩提乃是天地奇珍，食之可毫无副作用的凭空增加二十年精纯内力，并且有着快速愈合伤势，恢复功力的效果。”
    “二十年！！”
    房间内众人纷纷惊呼，人生才有几个二十年。可这一枚果子，就能省去人二十年的努力，而且还是毫无副作用，不影响以后的修炼。这对武林中人的诱惑简直是，简直是无法拒绝。
    就连张三丰也不禁抖了抖手，神色骇然的看着手中这不起眼的果子。
    罗辰没有管众人的震惊，而是遗憾地摇了摇头说道：“可惜的是，血菩提只有服用第一次效果最佳。再往后，便会逐次减半，到了最后，也就只剩下恢复功力伤势的作用了。而且，这血菩提只对先天境界和之下的武者起作用，之上，那就效力全无，只能当疗伤丹药使用了。”
    他的话引得众人一阵的白眼，这种天地奇珍，寻常人得之一枚已经是邀天之幸了，你还想当饭吃不成？
    张三丰心神一动，他注意到了罗辰所说的先天之上。不过，此刻不是讨论这个的时候。而且，他也是被徒弟的话给气乐了，当下便瞪了一眼自己的徒弟，没好气的问道：“你给为师说说，你吃了多少？”
    罗辰羞涩的一笑，说道：“不多，区区十四枚，十三枚用来提升功力，还有一枚用来疗伤了。”
    “十四枚！！”张三丰吓得差点儿没跳起来，恨不得找个什么东西一下子砸死这败家孩子。感情你还真拿这当饭吃了！
    一想到这里，张三丰就觉得分外的心疼，看了一眼桌子上的血菩提，直接一把将其全部收了起来，说道：“为师没收了！”
    “额~~~哎？！”罗辰登时傻眼儿了，这算是被打劫了吗？
    师徒俩都知道，罗辰既然能够拿出来，那就是给张三丰的。要不然，罗辰也不会一次性拿出来这么多，只需要拿出一枚就行了。
    鹰王羡慕的看了张三丰一眼，不过却没有说什么。
    “好了，说你的办法吧。”张三丰整了整衣袍，好像昧着良心将血菩提收起来的不是他一样。
    罗辰不在意的笑了笑，说道：“徒儿第一个办法，就是用血菩提，加上师傅和我的功力，一举清除无忌体内的玄冥真气。介时，无忌身上的玄冥真气不仅会被清除，还会在血菩提的作用下凭空增加二十年的功力。
    并且，因为我和师傅的原因，会引导着这股内力打通他的奇经八脉，让他瞬间成长为一个先天高手。”
    先天高手？众人嘴角抽了抽，挂未免开得有点大了吧！年仅十三岁的先天高手，天呐，那画面太美，不敢想象。
    反观张三丰，他的眉头却深深地皱了起来。沉思了一会儿，张三丰摇了摇头，说道：“不好，不好。虽然有着血菩提这等天地奇珍在手，无忌不会留下什么隐患。可终究是突然获得的强大力量，对他来说，并不是什么好事。
    这就好比三岁婴儿手持巨斧，必然伤人伤己。这样不妥，很不妥。还有一个办法是什么？”
    罗辰脸一肃，说道：“师傅所言甚是。我观无忌天赋颇高，来日未必没有达到师傅和我这样的境界的可能。
    若是常人获得先天高手的实力，已经是一辈子难以抵达的成就。可对无忌来说，却是浪费了他的天资。
    骤然获得如此大的力量，这不是在帮他，而是在害他，毁他的根基。因此，徒儿也不赞成采用这种方法。”
    张三丰点了点头，说道：“说的不错。那，办法呢？”
    众人闻言，不由得惊奇的看向了床上昏迷的张无忌。这小家伙，如此的被两人看好吗？
    张三丰那自不便说，而罗辰更是得到张三丰亲口承认不弱于他。这两位站在这里，几乎可以说是当今武林最为顶端的两人。他们能做出如此评价，可想而知张无忌的未来有多好。
    罗辰又将手伸进了袖子里掏来掏去的，不知在找着什么。不一会儿，便掏出了厚厚的四本经书，放在了桌子上。
    这一下可惊掉了大家的眼珠子。要知道罗辰穿的可是紧身衣服，虽有袖袍，可也装不下这东西啊！
    张三丰眼底也是露出一丝好笑，他可是知道这个徒弟有多不凡，如此手段他并不奇怪。只是，你能不能长点儿心，真以为你那袖子是多宝袋啊，什么都能拿出来。
    笑了笑之后，张三丰便转头看向了桌子上的经书。这一看封面，他的脸色就僵在了那里，手也开始微微颤抖了起来。
    “九，九阳真经！！”
    张三丰失态的喊了一声，眼中的泪水一下子就涌了出来。
 
第067章 惊闻宗师
    “你，你从哪里得来的？”张三丰一双手紧紧地攥着经书，神色激动地看着罗辰。
    看到张三丰如此激动，七侠赶紧上前服侍，又是捶背，又是抚胸，又是端茶递水的，忙的不亦乐乎。
    张三丰已年逾百岁。寻常百姓家都知道，老人最忌的就是大喜大悲。今天一天，张三丰已经经历了好几次起起落落，如今又遇到了这种情况，由不得几人不紧张。万一伤了身子，岂不是他们的不是？
    但是张三丰根本就没有理会他们，几下就将几人推了开来，双眼死死的盯着罗辰。
    罗辰也慌了一下，敢接将经书的来历解释了出来。张三丰听完之后，喟然长叹：“原来，不是经在“油”中，而是经在“猴”中吗？造化弄人，造化弄人啊！”
    感慨完之后，他摸着九阳真经的经书，像是在追忆往昔的岁月一样，一群人也不敢打扰，就这样侍立在一旁，等在了那里。
    许久之后，张三丰长叹一声，小心的找了块布，将经书包了起来，这才说道：“这是为师收到的最好的寿礼，辰儿有心了。”
    “师傅说哪里话，这是徒儿应该做的。”
    张三丰露出一丝欣慰的笑容，然后说道：“你说的第二种办法，可是这九阳真经？”
    “不错，正是这九阳真经。除了我的阳天神诀之外，这九阳真经可以说是玄冥真气最佳的克星。无忌修炼这九阳真经，寒毒问题自是可迎刃而解。”
    张三丰点了点头，道：“不错，确实如此。只是，这样一来，就苦了这孩子了。”
    罗辰面色沉重的点了点头。
    “师傅，这是有什么危险吗？”张翠山看到两人的脸色，不由得问道。
    师徒两个对视了一眼，还是张三丰解释道：“是这样的。修炼九阳神功，自然是可解寒毒。
    但是，翠山你应该清楚，玄冥真气，九阳真气，这一阴一阳，一冷一热两种迥然不同的真气，在无忌体内自然会发生猛烈的碰撞。
    这样一来，九阳神功在玄冥真气的刺激下，为自保必然会快速成长。可是，在它能够将玄冥真气磨灭之前，这两种真气会无时无刻的不在相互消磨攻击。
    这样的话，无忌这孩子能否撑得住，度过这个艰难的考验，却是一个大大的问题啊！”
    张翠山闻言一愣，不知该如何选择。
    “我苦命的孩子，难道就要终日忍受这种痛苦吗？”殷素素一听，当下便忍不住了，趴在张无忌身上便痛哭出声。鹰王赶忙安慰了起来。
    “翠山呐，该做如何选择，就看你夫妻二人的决定了。”
    一时间，张翠山和殷素素两人相顾无言。
    这个时候，张三丰从榻上站了起来，给众人使了个眼色，便率先走了出去。其余人也跟了出去。
    出去的时候，鹰王落后一步，开口问道：“罗少侠，不知你可否告诉我，若用第二种方法，无忌孩儿需忍受多久的痛苦？”
    罗辰怔了一下，算了一下回答道：“五年吧，至少需要五年的时光。”说到这里，罗辰突然灵光一动，转而说道：“不过，鹰王可能有所不知，修炼九阳神功，有一个致命的关窍：在功力未大成之前，须有一生死关要过。
    过去了，自此神功大成，内力源源不绝，且百毒不侵，甚至江湖上的一些招式俯拾之间便可使用。但是若过不去，那就会散功身亡。当年恩师的师傅觉远大师，便是因此而失了性命。”
    鹰王一惊，忍不住道：“这么危险吗？”
    “不错，正是如此危险。不过，我已经有一个办法，可以让无忌安然度过此次危机。只不过，到时候就要仰仗鹰王的手段了。”
    殷天正闻言脸色一动，躬身行了一礼：“还请罗少侠不吝赐教！”
    罗辰微微一笑，在他耳边轻轻地说了几句。
    殷天正一愣，面色古怪的问道：“罗少侠此言当真？”
    罗辰哈哈一笑，说道：“初一听觉得不可思议。但是，鹰王有所不知，那乾坤一气袋乃是由特殊材质制造而成，实乃突破九阳神功关窍的绝佳之物。若得此物相助，无忌定然能安然无恙的渡过难关。”
    鹰王闻言身子一震，道：“既然是这样，那老夫说不得就得走一趟光明顶了。”
    “鹰王决定了？”罗辰笑眯眯的问道。
    “为了我那苦命的女儿，走一趟光明顶又有何妨！至于无忌孩儿，他是我殷天正的外孙，老夫不相信他会退缩！”
    “好！果然不愧是鹰王！果然好气魄！”
    “罗少侠谬赞，殷天正哪里比得上少侠呢！今日武当大殿之上，少侠驳斥群豪，那等气度，可是让殷某人佩服不已啊！”
    两人相互一看，皆是放声大笑起来。
    ・・・・・・
    几日后，张翠山还是做出了决定――让张无忌修炼九阳神功。
    这样，虽然有些痛苦，但是对张无忌的未来却是最好的选择。撑过五年，就是一片坦途。因此，尽管殷素素心中甚是不忍，但还是尊重了张翠山的选择。只不过，私底下是不是让张翠山好几天没有上床那就不知道了。
    而这几天，罗辰也被张三丰叫去了好几次，向他询问了很多的东西。罗辰也都看情况做出了回答，实在是不能回答的，便坦言承认不能说。
    除此之外，师兄弟几个倒是好好地喝了一顿。男人间的感情，有时候就是一顿酒的事情。即使是十几年没见了，但是一场醉下来，之间的隔阂便再也不存在了。
    时间就这样悄悄地溜走了，很快距离罗辰发起的试剑大会就只剩下一天了。师兄弟几个为此聚集到了一起，商议着明日的安排。
    “七弟，此次试剑大会，你可有把握？”凉亭内，宋远桥面露担忧的问道。
    “是啊，七哥。这试剑大会，你要面对的可是天下群豪，万一・・・・・・”话刚说到这里，莫声谷就给了自己一个嘴巴子：“呸，你看我这臭嘴。”
    罗辰无语的看了看他，道：“小莫啊，你这真是・・・・・・”
    小莫的命是他当年救回来的，并且带着他上了武当。所以，莫声谷心中对于罗辰自是感激，隐隐将他当做了亲人对待。
    “说起来，若不是因为我，七师弟也不至于要顶着如此大的压力。”张翠山一脸黯然的说道。
    这几天，他们也了解了罗辰举办这个试剑大会的原因：主要就是为了为张翠山摆平中原武林的敌视之心。得知此事，张翠山既感且愧，认为是他拖累了罗辰，连累了武当。
    “五师哥这话我就不爱听了，你我之间情同手足，你的事就是我的事。让我罗辰眼睁睁的看着五师哥你陷入危机什么都不做，罗辰做不到。”
    “师弟！”张翠山一下子热泪盈眶，呐呐不能言语。
    “五师哥放心，那群宵小之辈，不过土鸡瓦狗，罗辰反掌之间便可悉数尽灭。”
    张翠山感激的看了他一眼，在他看来，罗辰一定是夸大了，就是师傅张真人也做不到，何谈他呢？
    “翠山呐，你还真别以为辰儿此言狂妄。事情还真就像他说的，那些个江湖人士，确实不是他的对手。”
    师兄弟几人乍一听闻，登时起身。
    “师傅！”
    “师傅，您怎么来了？”
    “弟子参见师傅。”
    几人纷纷起身行礼。
    “坐，都坐。”
    重新落座之后，张翠山急不可耐的问道：“师傅，您刚刚所说的，可是真的？”
    “嘿，为师什么时候骗过你了？”
    “徒儿失言，还请师傅责罚。”
    张三丰摇了摇头，这徒弟，什么都好，就是太过拘谨了。旋即，张三丰看向了罗辰道：“辰儿啊，给为师解释一下吧。之前在给无忌疗伤之时，为师就注意到了，你曾经说过先天之上。好像你对此颇为熟悉？”
    罗辰一怔，不可置信的问道：“师傅不知道？这怎么可能啊！”
    张三丰摇了摇头，说道：“为师还真不知道。只是冥冥间察觉出了这一境界的不同，但是具体细节倒是不晓得。”
    罗辰登时瞠目结舌，心中震撼的无以复加。过了好久，他才摇着头自嘲道：“真是人比人得死，货比货得扔啊！想我尚且有前人指点，也花了一年多的时间才突破先天巅峰。师傅摸着石头过河，竟然还成功了，真是，真是……”
    “咦？前人指点？”张三丰一愣，问道：“你是说，还有其他前辈突破这个境界？”
    罗辰脸色一滞，自知失言，只能说道：“师傅恕罪，此事……”
    张三丰登时了然，这件事又说不成了。不过，他也并不奇怪，转而又问起了刚才的问题：“行吧，这件事先不提。你给为师说说，这先天之上又有何神妙？”
    罗辰松了口气，脸色一肃，开口说道：“众所周知，现今的武林，按照打通奇经八脉的多少，将武者划分为后天九境。待打通任督二脉，沟通天地之桥，便可一跃成为先天高手。自此便再无前路，只剩下积累功力一途。但是，事实上却并非如此。”
    话到此处，众师兄弟眼光一下子大亮，目光灼灼的盯着罗辰，问道：“难道，师弟已经突破，找到前路了？”
    罗辰微微一笑，回答道：“不错。不过，我最佩服的还是师傅，竟然在不知晓任何东西的情况下，突破了这一屏障。”
    “师傅也是！”
    几人大喜过望，欣喜的看着师傅。张三丰没有理会他们，而是有些焦急的问道：“辰儿，休要再卖关子。为师心痒难耐，快快说出来。”
    罗辰也没有绕关子，直言道：“先天之上，名为，宗师！”
    “噼啪！”
    一道晴空霹雳，直直的劈在了凉亭之外。
    罗辰登时吓了一跳，转头看向了天空。
    “妍儿，什么个情况？”罗辰向着脑海中的妍儿问道。这特么也太巧了，用不着这么玄幻吧？
    混沌空间中的妍儿眼中微微泛过一点光芒，然后说道：“没什么，只是你说了一些不属于那个世界的东西。无所谓了，小事情而已。”
    “那你没事吧？”罗辰担心的问道，他可不想妍儿再出什么问题。
    妍儿怔了一下，语气变得有些温柔了起来：“放心吧，我没事的。区区一个小千世界而已，已经摆平了。”
    “没事就好，那我就放心了。看来，以后可不能乱说了。”
    “无所谓的啦，我已经给你做好了伪装，只要你不作死的直接做掉主角，以后世界意识是不会发现你的。”
    罗辰心底一暖，轻声道：“妍儿，谢谢你。”
    “嘛嘛，蛐蛐低等生物的感谢，要来何用啊！”好吧，温柔什么的都只是暂时的，这小丫头又傲娇了。
    罗辰微微一笑，然后将目光收了回来。
    “辰儿，那是？”张三丰惊疑不定的看向罗辰。刚才，在罗辰说出宗师二字之时，他竟然有了一种豁然开朗之感，就好像以前笼罩在身上的迷雾一下子消散了开来一样。
    这种神奇的感觉，再加上那道晴空霹雳，张三丰不得不怀疑，是不是罗辰泄露了天机，惹来苍天的警告。
    罗辰宽慰道：“师傅放心，不是你想的那样，只不过是碰巧了。咱们继续刚才的话。”
    张三丰狐疑的看了看他，犹豫了几下，终究是没有再说什么。
    “先天之上的境界，便是宗师了。而所谓宗师，简单来说就是明悟了自己宗师之道的武者。”
    “咦？”张三丰惊讶了一下，随即似有所悟的点了点头。
    “师弟，这是何意啊？”宋远桥紧紧的皱着眉头问道。
    “修为达到先天境界，便无法在通过积累功力再行突破了。这个时候，武者变需要明梧自身的道路，领会自己的宗师之道。”
    “宗师之道？”
    “不错，这便是宗师区别于先天武者最大的一点，也是突破宗师的关窍所在。就如同师傅，苦修数十载，得悟太极阴阳之道，一举叩开宗师大门，便是此理了。”
    “这……师弟可否说的再详细一些？这宗师之道又有哪些？”
    罗辰点了点头，继续说道：“再举些其他例子，比如领悟了刀道，剑道，拳意等等的武者。宗师之道，数不胜数，每个人的道路都是不同的，其中深意，只可意会不可言传。”
    “辰儿你领悟的是什么？”张三丰点了点头，然后又好奇的问道。
    罗辰闻言一愣，笑着说道：“当初指点我的那位前辈让我抱着天罪冥想了一年半的时间，日日如此。如此这般水磨功夫，我才领悟了一丝宗师之理。后来，又在机缘巧合之下，才得悟自己的道。”
    “是什么？”
    罗辰闻言脸上出现一抹傲然，朗声道：“我之道，乃人道！纳万物，融己身，自强之道。”
    张三丰一怔，缓缓的闭上了眼睛，一道若有若无的太极图出现在了他的背后，慢慢的旋转了起来。罗辰一下就无语了，真是人比人气死啊，他累死八活的才学会宗师意境，结果师傅只是听他说了一下，直接就能用出来了。
    随即，他也是眼睛一闭，一道浩大的虚影出现在了他的身后，向着张三丰背后的太极图笼罩了过去。
    半晌之后，张三丰才一脸震撼的睁开了眼睛，赞叹道：“好，好好！好一个人道，好一个自强之道！”
    “师傅的太极之道也是神妙无穷啊，道尽了阴阳转换之奥妙。”
    这也就是师徒两个了，若是其他宗师，是万万不会直接将自己的领悟展现在一个人面前的。不过，能成就宗师之辈大多是心智坚定之人，轻易不会受其他人的影响。
    “差的远，差的远呐！”
    听到罗辰的称赞，张三丰摇了摇头。既是在说自己，也是再说罗辰。他们二人不过区区一宗师，岂能如罗辰说的那般夸张？
    罗辰也知晓这点，是以也没有反驳。
    “师傅，你们这是？”宋远桥不由得惊讶的问道。之前，罗辰和张三丰防的交锋，更多的是意识的交锋，他们丝毫都察觉不到。
    张三丰笑了笑，说道：“宗师之妙，只可意会不可言传。所谓师傅领进门，修行靠个人，为师也没有其他办法。不过，日后你们却可以多读读道经，想必，它会给你们答案。”
    几人相互看了看，躬身说道：“是，师傅。”
    “辰儿，宗师之后，可还有前路？”
    罗辰一怔，点头道：“当然了，还有……”
    “不必说了。”张三丰打断了他的话，说道：“为师只用知道前方还有路就行了。至于是什么，就不必知道了。宗师之妙，已经足以让为师钻研一阵子了。”
    师傅的话让罗辰不禁大为感叹，不愧是被称为一代宗师的人物，对心性的把控实在是他拍马也赶不上啊。张三丰并不知道罗辰所想，他此时心情前所未有的开心，连连感叹吾道不孤。
 
第068章 上山
    次日，武当天柱峰……
    天柱峰乃是武当山主峰，有着中天一柱的美誉。这个时候的天柱峰还没有明朝永乐帝重修之后的辉煌，只是有一些规模不是很大的古旧宫殿。但是，今天过后，天柱峰注定要名扬天下武林，为人所知。
    从一个多月前，武当弟子就开始整修天柱峰，清理出了一块足以容纳数千人的巨型广场。但峰顶毕竟地方有限，再加上修整困难，还是不足以容纳数量庞大的武林人士。因此，武当早就做好了准备，在天柱峰山脚就有着武当七侠带着弟子把手上山要道，筛选上山人数。
    “什么？宋大侠这是何意？我们千里迢迢前来参加试剑大会，结果最后连会场都到不了吗？”人群最前面，一个手提着长枪的老者气愤的对宋远桥等人说道。
    “就是啊，武当这是在欺骗我们吗？”
    “给我们个解释！”
    “给我们个解释！”
    一时间，前来参加试剑大会的人群可谓是群情激愤，心中气愤难平。
    “各位，各位！”
    宋远桥运起功力，声音一下子盖过了所有人。只见他手一下压，示意他们安静一下。
    待到人群渐渐平息之后，宋远桥才指着背后的天柱峰说道：“各位，大家也看到了，天柱峰峰顶位置有限，还请各位朋友谅解，实在不是武当难为大家啊！”
    众人抬头一看，只见其上危石孤立耸峭，有裂隙隐约而下，让人不禁心生畏惧。整座山峰如同传说中的擎天之柱一般，直插云海，看不到顶。正如诗人白居易《题天柱峰》中云：“天柱一峰擎日月，洞门千仞锁云雷。”
    一看到这里，众人也一下子息了火气。正如宋远桥所说，天柱峰顶也就是那么点儿地方，还真容不下如此多的人。这些人相互看了看，皆是有些垂头丧气的。
    “那，宋大侠，我等要如何才能取得上山资格？总不能就在这里干等着吧！”
    宋远桥微微一笑，指了指身后一块被红布蒙着的东西，对弟子吩咐道：“打开。”
    当下，便有弟子揭开了那红布，露出了底下的东西。只见那是一块一丈多高的黝黑的大石头，其上隐隐泛着金属光泽。
    “这是何物？”
    有人不禁问道。
    “鉴于天柱峰峰顶位置有限，家师特意想了一个办法。”宋远桥拱了拱手，一边说一边来到了这块大石头前，指着它说道：“此乃武当偶然得到的一块玄金铁，坚硬无比，家师本打算用其铸造兵刃。可惜的是，武当尝试了诸多办法，都无法将其熔化。今日，武当将此物拿出，以做试剑石之用。”
    说到这里，宋远桥环视了一圈四周，高声说道：“在场的诸位，无论用何种办法，只要能够在试剑石上留下三指深的痕迹，便可上山参加试剑大会，并且，可以带两人同行！
    当然，若无法达到要求，也不必心焦，武当在其它地方安排了休息之所，随时会有弟子将山上的情况用飞箭传下，保证前来的各位朋友能够知晓山上的比斗！”
    众人一听，立刻议论了起来。
    而宋远桥也是松了口气。其实这哪里是什么玄金铁啊，只不过是武当山上最普通的铁矿石和一些其他材料熔炼而成的罢了。只不过，熔炼它的是罗辰的火麒麟。以火麒麟的恐怖火焰，足足将十几吨的原料生生熔炼成了这么一块材料。当然了，麟儿为此也是累的够呛，好几天都是无精打采的趴在那里，享受着武当弟子的照顾。
    “哈哈哈，我看宋大侠这个办法很好吗！大家各凭本事上山，公平，很公平！今天就让我杨逍，来得这第一个上山资格！！”
    话音未落，就见一颗圆溜溜的铁珠子就从那人手中弹了出来，带着一阵阵破空之声向着宋远桥身边的试金石打去。
    顺着铁珠子看去，就见远处一道身穿白衣的人影飘然而至，脚下在人群之中连踩，便向着宋远桥飞奔而来。
    “杨逍恶贼，岂能让你这魔教贼子拔得头筹！当我倚天剑不利乎？”
    那人还没到，就见一道身影紧追而至，正是峨眉掌门灭绝师太。只见师太手中倚天剑一扫，一道凌厉的剑气便越过先前那人，直接将那铁珠切成了两半，无力的坠了下去。
    “老贼尼，杨某不愿和你多做计较，但你不要欺人太甚！”先前那人落在了众人之前，回身对着灭绝师太怒喝道。
    灭绝师太也是翻身落地，咬着牙看着那人道：“恶贼，若不是看在张真人和罗七侠的面子上，贫尼今日定不与你干休！”
    “怕你不成！”
    宋远桥一脸头疼的看着身前的两人，心中实在是不知道说什么好。眼前这两位说是死敌也不为过，可怎么就偏偏被他这个方向给遇上了。
    这两人正是明教光明左使杨逍，以及峨眉灭绝师太。他二人一旦相遇，没打出狗脑子出来已经算是克制了。但是这两人偏偏又武功奇高，一般人也没办法阻止。
    眼看着两人又要打起来了，宋远桥上前一步，拱手行礼道：“师太，杨左使，还请二位给我武当几分薄面，暂且罢斗如何？”
    两人互瞪了对方一眼，皆是一声冷哼，退了开来。
    “二位，请。”宋远桥侧身让开了道路，让二人通过。
    杨逍率先一步，就要过去。但就在这时，灭绝师太冷哼一声，道：“魔教贼子果然无礼。”
    “老贼尼，你说什么？！”杨逍登时惊怒。
    说他可以，他杨逍一混蛋他认了，谁让他不争气，把人家徒弟给睡了，面对灭绝难免底气不足。可你特么一棒子将所有人都给砸死了，你几个意思啊？！哦，意思是我明教好惹是吧！信不信我回头就召集弟兄，平了你峨眉山！
    灭绝嘴角露出一丝冷笑，嘲讽道：“宋大侠早已事先有言，在试剑石上留下三指刻痕方可上山。你杨逍倒是厉害啊，视天下群雄如无物啊！”
    杨逍登时一愣，回头一看，这特么自己还真过了线了。刚才那一招被灭绝给砍成了两半，根本就没有打到试剑石上。
    得，这话没法接了。接了容易得罪人，不接他可不就服软了，这可不好。一时间，杨逍也不由得陷入了两难之地。
    灭绝师太就是不说话，冷冷的看着他。刚才，她刻意慢了一步，为的不就是这个嘛？
    现场一时间陷入了一片死寂，一些个武林人士连大气都不敢喘，生怕惹恼了杨逍，让其记恨。
    “听说，今天有什么试剑大会，还有块试剑石在这儿。让老蝙蝠我来试试，看看有没有资格上山！”
    突然，一道}人的笑声由远而至。声音未落，众人就听到碰的一声，眼前的试剑石上变出现了一个深深地白色掌印，在那掌印周围，竟还有着丝丝寒气直冒。
    再一看，场中竟然多了一个身穿青衣的枯瘦老者。
    “青翼蝠王韦一笑！”灭绝师太脸一变，变得阴沉了起来。
    但那韦一笑好像没有看见他一样，转头看向了杨逍，惊讶的问道：“呦，杨左使！好久不见，为何在此啊？莫不是，在等老蝙蝠我？”
    杨逍微微一笑，抱拳说道：“我这不是在等蝠王带我上山吗？”
    韦一笑哈哈一笑，说道：“哈哈，好说好说，都是自家兄弟，总不能让外人给欺负了去！”
    韦一笑此人乃是明教四大法王之一，自从阳顶天失踪，明教四分五裂之后便离开了光明顶，一直在江湖上游荡。但是，此人却是一个忠心耿耿之人，为明教可以付出一切。原着中，他寒毒复发之时死活不愿意吸殷离的血，就是为了鹰王不至于和明教彻底离心，不再支援明教。
    如今，虽然他和杨逍相互看不过眼，但是杨逍此时有难，他却是不会袖手旁观，因此才出手相助。
    和杨逍打了个哈哈之后，韦一笑转身看向了宋远桥，问道：“宋大侠，我二人可否上山？”
    宋远桥眉头轻皱，说道：“二位请自便。”
    两人回了个礼，便直上山而去。而灭绝师太则是冷哼一声，手中倚天剑闪过一道寒光，试剑石上变多出了一道尺长的剑痕。
    “师太请。”宋远桥没有多话，直接让开了道路。
    ……
    灭绝之后，其余几大派的人也陆续赶到。先是昆仑，崆峒，华山，最后是少林。此外，还有很多江湖散客和其他门派的人，诸如丐帮帮主和几大长老，明教五散人，五行旗使，天鹰教白眉鹰王等等。
    这其中，少林不愧是少林，底蕴雄厚无比。单单能够达到要求的，就有好几十号人，再加上随从，一下子多达百人，乌泱泱的一大片。比起其他门派几十甚至十几人的规模来说，不知道大了多少。
    而且，少林僧众中，最让宋远桥在意的，乃是三个枯瘦僧人。这三人走在路中央，腰间缠着手腕粗细的铁链，一看就知道是少林寺中少有的苦行僧，而且八成是少林隐藏多年的老不死的。
    除了他们之外，少林寺十八铜人也悉数到场。赤裸着上身，浑身金光灿灿的十八铜人让宋远桥不禁瞳孔皱缩，心一下子悬了起来。
    少林寺，这是倾巢而出，摆明了来者不善啊！
 
第069章 震慑群雄
    等到宋远桥和师兄弟们将众人送上山，并且将剩下的人安排好之后，张三丰和罗辰才姗姗来迟，慢悠悠的来到了天柱峰山脚。
    张三丰在前，手中牵着杨念昔，罗辰在后，后面还跟着火麒麟。
    杨念昔在到武当之后，可是被张三丰给宠成了小公主，几乎是无所不应，就是刚刚归来的张无忌和宋远桥的亲子宋青书都比不上。
    尤其是在听说杨过将她送出武当的原因之后，更是老泪纵横，心生不忍。以张三丰的阅历，哪里不知道杨过根本就是在托孤。这样一来，他对小念昔更是疼爱。
    幸好，杨念昔这小丫头虽然时有调皮，但总的来说很懂事，也不乱来。
    而在杨念昔之后，最受宠爱的便是麟儿了。没办法，人家神兽的身份摆在那里，武当上下几乎快将它供起来了。要不是实在不合适，有些弟子都有心将玄武真君神像换成麒麟圣像了。
    尤其是在麟儿因为炼制试剑石而虚弱的那几天，武当弟子们那叫一个殷勤啊，大块大块的新鲜牛肉烤制的恰到好处，滋啦啦的油脂隔着十里香味直往鼻子里钻。可是，这么好的东西就给进了他的嘴，气的罗辰一脚一脚的踹。
    可这样一来，张三丰可恼了，提着拂尘追着罗辰就打，逗的小念昔咯咯直笑。回头张三丰还亲自拿着牛肉喂给麟儿，还摸着他的大脑袋笑眯眯的说能吃是福。麟儿也是个人精，一看张三丰能治得了罗辰，就赶紧向老道大献殷勤，哄的老道直乐，看罗辰的眼神越发的不善了。
    三人一兽慢悠悠的晃到了天柱峰脚下，急得宋远桥头发都快着起来了。
    “哎呦，我的师弟啊，你怎么才来啊？这么多江湖豪杰，就等着你一个了！”
    他不好说师傅张三丰，可拿罗辰就没什么顾忌了，张口便是好一顿训斥。
    “嗝～～～”
    正说着呢，罗辰却突然打了个饱嗝，一股子蒜味儿迎面而来，一下子就将他的话给憋了回去。
    不远处正带着念昔看好戏的张三丰一愣，登时破口大骂：“好啊。你个混小子，又从麟儿嘴里抢吃的了是吧！”
    那边的火麒麟大脑袋猛点了起来，一双红色的眼睛一下子就布满了水雾。那模样，像是糟了什么极大的委屈一样。
    张三丰一看，一双白眉便倒竖了起来，攥在手中的拂尘不安分的跳动了起来。
    罗辰低头沉默了片刻，然后猛地一抬：“师傅。。。”
    张三丰一怔，正想听他又说什么呢的时候，只听嗖的一声，罗辰的身影便消失在了原地。
    “麟儿，你特娘的给我等着！”
    远远的传来了罗辰气急败坏的声音。
    张三丰能比的看着手中的拂尘，呆愣了好几秒钟才反应了过来：自己，好像被耍了。
    “兔崽子，你给老道站住！”
    张三丰大喝一声，追着罗辰就上了山。只留下在风中凌乱的宋远桥一脸的黑人脸问号：这是没人理我吗？
    情绪低落的宋远桥长长的叹了口气，便吩咐弟子们守好进山之路，不要让人闯上去之后，便转身向着天柱峰顶走了上去。
    ……
    天柱峰顶，这里已经被修整成了一片足以容纳数千人的广场，在广场的正中央，有一根十几米高的石柱。从石柱的顶端，伸出了四根长长的锁链，栓到了广场四周的四座石像之上。
    在广场的周围，则是按照门派的不同，分成了好几块区域，坐着来自五湖四海的武林高手。
    广场上，武当七侠已经急得快冒汗了，都这个点儿了，师傅和罗辰还没有到，底下的人都已经有情绪了，都以为武当是瞧不起人，怠慢了他们。
    “张五侠，你们武当是不是也太瞧不起人了，我们都已经在这里等了好几个时辰了，罗七侠连个面都不露，实在是太过分了吧！”
    “各位同道！”
    张翠山抱拳一礼，就想要说什么的时候，天空中突然传来了一道狂傲的笑声。
    “哈哈哈哈哈！诸位同道，大家赏脸来到武当参加这试剑大会，罗辰感激不尽。”
    这声音忽左忽右，听到声音的武林人士纷纷惊得站了起来，向着四周看去。
    “哪里，人在哪里？”
    “怎么看不到人！”
    一时间，众人议论纷纷。而那些有数的高手，比如明教众人，少林诸多高手，峨眉灭绝师太等人也是脸色微变。他们已经是一方高手，对自己的实力极为自信，可是现在，却分辨不出罗辰身在何方，这对他们来说无异于一场惊涛骇浪。
    “空闻，这就是你说的血衣修罗，罗辰吗？”少林一方，一个瞎了一只眼的枯瘦僧人神色凝重的问道。
    “回师叔，正是。此子便是那武当罗七了。”
    “看来，果然是一大敌。此次万万不能让他胜了，否则，武当又要出现一个张三丰了，对我少林即为的不利啊。”
    “师叔所言甚是。此子对我少林心怀偏见，实乃我少林心腹之患。”
    “嗯，此子就交给我们了。对了，那圆真你可处理好了？”枯瘦僧人再次发问。
    空闻脸色一变，沉声说道：“师侄带人赶至之时，那圆真已经不见了踪影。想是走漏了风声，让此贼给逃了。”
    枯瘦老僧闻言脸色一变，脸色极为难看的道：“那可就麻烦了啊。”
    若是这番话传了出去，定然要在武林中掀起一场风波。这空闻竟然要灭掉罗辰，而且，圆真竟然已经从少林逃出，这实在是让所有人都料不到。
    话分两头，就在少林僧人在那里密谋之时，一个带着斗笠的刀客突然指着上空的方向高喊到：“在那里！”
    众人闻言一愣，转头一看，随即霍然起立，目瞪口呆的看着来者。
    只见一个身穿白袍的青年从天而降，正向着广场中的大石柱落下。
    看到他们都看了过来，罗辰嘴角勾起一丝笑意，背后天罪斗然出鞘，围绕着他转了一圈，然后笔直的向着脚下的大石柱插去。
    “呲啦！”
    锋利的长剑如同一道电光，直直的插入了那根大石柱之上。而这个时候，罗辰也恰好落在了天罪的剑柄之上，脚踩着天罪，衣衫飘飘，长发随风舞动，一股卓然的气质油然而生。
    “好一个俊秀少年，好一个武当罗七侠！”明教的方位，杨逍看着罗辰的身影赞叹道，声音中充满了拜服向往之情。
    他杨逍和范遥两人被江湖人称作逍遥二仙，但如今看罗辰样子，他却不由得感叹自己着实不如。
    “诸位，在下武当罗辰。”罗辰站在那里对着四周抱拳一礼，然后负手于后，声音笼罩整个武当天柱峰：“百年前，中原武林有一幸事，名曰华山论剑。当时，全真教王重阳王真人，桃花岛黄药师，白驼山庄欧阳锋，以及丐帮帮主洪老前辈和当时的大理皇帝段智兴五人于华山之上比斗，被武林人士称为中原无绝！
    罗辰每每想到此处，便不由为之沉醉，心生向往。是以，今日，便以脚下这天罪为名，于这武当天柱峰之上，举办试剑大会，一来解决我师哥张翠山和金毛狮王的事情；二来吗・・・・・・・”
    说到这里，罗辰故意沉吟了一下，拉长了语调。然后，他语气一变，高声说道：“二来，让我见识见识，中原武林所谓的高手们，是不是真的名副其实！！”
    言语间恣意张狂，丝毫不把天下群雄放在眼里。
    轰的一下，在场群豪就炸了锅了。又不是什么文人雅士，这些张嘴间难听话就出来了，有骂娘老子的，有骂小儿无礼的，反正难听话多的是。
    “无知小儿，真是不知天高地厚！”华山掌门鲜于通嘴角浮起一丝冷笑，眼中尽是戏虐之色。
    而其他门派大多都是如此。就连明教一众高手也是冷笑连连，暗道罗辰不知天高地厚。
    一时间，罗辰可谓是犯了众怒，一下子就将自己放入了死地。若真的动起手来，他还真有可能，不，是一定会被人群起而攻。就连武当七侠也是大为头疼，碰上这么个师弟，真是有的操心了。
    反观罗辰，依旧是那副狂傲的样子，一脚踩在天罪之上，嘴角带着一丝笑意，丝毫不见慌张。
    或许是觉得差不多了，罗辰纵身一跳，身形拔高足有七八米。然后下方的天罪嗡的一下跳到了与他持平的高度。
    “啪！”
    罗辰手一伸，直接将天罪抓在了手中。
    “渣渣们，我不是在针对谁，我是说，在座的除了我师傅，都是垃圾！”
    说着，罗辰手中天罪寒光一闪，直接在身前划出了一道完美的弧线。下一刻，一道透明的剑气直奔下方的大石柱而来。
    “唰！”
    一道微不可查的声音响起，剑气直接穿透了石柱，在地上印出了一道三丈长的剑痕。
    还没等众人反应过来呢，那根三人合抱粗细的大石柱便轰然倒地。顿时砸碎了脚下的青石板，激起无数的烟尘。
    在这一刻，武林中人都觉得脚下跳了三跳，地面都被震动了。
    刹那间，所有的喝骂声都跟卡壳了一样，整个广场上落针可闻，一片鸦雀无声。所有人都目瞪口呆的看着那根只剩下一半左右的大石柱，目光呆滞，脸色骇然。
    斜斜的切面如同光滑的镜面一样，看得人心中一阵的发寒・・・・・・
 
第070章 独战天下（一）
    砰！罗辰轻轻落地，不动声色的平息了一下有些混乱的气息。
    即使他已达宗师之境，想要达到这种程度的攻击也是不易。刚才那一剑即使有着天罪的加成，仍旧将他的功力耗了大半，如今，他的体内已经是前所未有的虚弱。
    缓缓站起，罗辰扬一抛，天罪在空中转了几个圈便插在了那大石柱光滑的切面上，发出叮的一声脆响。
    清脆的声音一下子激醒了众人，将他们拉回了现实。
    “天呐，此子非人乎？！”
    “这真是人力所为？”
    刚刚还一片鸦雀无声的广场再次吵闹了起来，只不过这一次，再也没有人说罗辰不知天高地厚了。就连各大门派掌门，武林耆老也是面露骇然，神色间满是不可置信之色。
    那可是三人合抱粗的石柱，石柱！石柱！石头的！不是什么树木！如此庞然大物，居然被人一剑切断。即使是以他们多年的经历，也从来没有见到过这种事情。
    空闻犹豫了一下，问道：“师叔，您看・・・・・・”
    “看什么看，还怎么看！此子已成气候，此次我等三人就是拼了老命，也不能让他成事！”
    空闻一怔，念道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”
    场中，罗辰不动声色的轻轻一笑，沉声说道：“今日，我以这天罪为赌注，在场各位，只要能胜了我，天罪，拱手送上！”
    虽然他说的很诱人，可是躺在他背后的石柱却是在向他们说着，这有多难。
    罗辰一看，再次激道：“怎么，难不成，在场的都是浪得虚名吗？若真如此，那天下第一的称号，我可就拿走了！”
    “罗少侠神功盖世，我等不及。”空闻站了出来，躬身一礼，言语间满是钦佩。但是，他紧跟着语气一转，道：“罗少侠武功之高，实为老衲生平未见。依老衲看，在场的诸位，单打独斗，都非天罪的敌手，天下第一剑果非浪得虚名！”
    罗辰眉头一皱，这老和尚言语间刻意提及天罪，是想刻意淡化我，将斩断石柱的结果放在天罪的头上吗？
    想到这里，罗辰嘴角浮起了一丝冷笑，却没有说什么。
    “但老衲认为，若仅凭一把神兵，就让罗少侠拿下天下第一的称号，怕是有几分不妥吧。”
    “哼！老和尚，我几时说过要用天罪了？”
    “少侠此言当真？！”空闻眼中精光一闪，假做惊讶的问道。
    罗辰轻蔑的看了他一眼，冷冷地说道：“对付你们这群秃驴，还用不着天罪！”
    空闻并没有动怒，反而是眼底露出了一分窃喜。他说那些话的目的，可不就是为了让罗辰放弃天罪之利吗？
    他又岂能看不出罗辰的强大？只不过若罗辰没有天罪相助，战力定然有损。这样一来，他们的胜算总能高一些。
    罗辰自然也是看穿了他的想法，可他还真不怎么在意。随即，他又看了一眼四周之人，嘴角的不屑之色愈发的浓重了。
    突然，罗辰踏前一步，仰天大笑几声，又讥讽道：“一群胆小如鼠之辈！即使我放弃了天罪，你等还是没有敢打头阵的吗！既然如此，我再让你们一下，无论多少人，无论什么手段，只要能打败我，天罪便可拿走！我罗辰甘拜下风！”
    “七弟不可！”宋远桥登时吓了一大跳，赶忙出声阻止。其他几个师兄弟也是脸色大变，这七弟是不把自己玩儿死，决不罢休吗？
    罗辰连头都没有回，直接答道：“大师哥，勿要多言。此事，罗辰自有决断！”
    “你！！你怎么不听人劝啊！”宋远桥登时大怒，气的手直颤。但就在这时，一只干枯的手放在了他的肩膀上。宋远桥心中一惊，回头一看，却发现是师傅。
    只见张三丰轻轻地摇了摇头，说道：“想信他。宗师的强大，不是你们能理解的。”
    “师傅，人力有时尽，一旦他们用车轮战，师弟恐有危险啊。”
    张三丰闻言轻笑了一下，道：“若真有人和辰儿玩儿什么车轮战，那就好玩儿了。他们会知道，什么叫做绝望的！”
    张三丰是唯一知道罗辰修习的阳天神诀的可怕之处的，那本来就是由九阳神功推演而出，但和九阳神功比起来简直是云泥之别。谁要是想和罗辰玩儿车轮战，绝对会被打的怀疑人生。
    “不过，这样，你去帮为师办一件事。”张三丰说着就低声给宋远桥吩咐了几句。随后，宋远桥便离开了人群，向着天柱峰底下急奔而去。
    广场上，武林群豪这下可就来了兴致了。天罪的威力有目共睹，尤其是在经过空闻的误导之后，更是深入人心。若能得到如此神兵利器，拼一把又有何妨？！
    一时间，就连那些成名已久的高手也是为之意动，忍不住和身边的人使起了眼色。
    空闻道了声佛号，然后又说道：“罗少侠，敢问之前你说过，想要解决张五侠和金毛狮王之事，不知是何方法？”
    罗辰皱了下眉，这老和尚，怎么如此不识趣。当即他冷哼一声，说道：“简单，武林中人行走江湖，说不到一块而去那就来一场真刀真枪的比斗。
    今天，这件事和罗某人的目的不谋而合，一而二二而一，索性放一起解决。若有人胜过在下，谢逊下落，天罪大可带走。若没有人，那不好意思，金毛狮王，你们还是自己去找吧！”
    “罗少侠，此言未免有些不妥吧？这金毛狮王和你・・・・・・”
    罗辰当即一怒：“老和尚，你还没完没了了！武当又不是你爹，什么都得告诉你！告诉你是情分，不告诉你是本分。
    那么想知道金毛狮王下落，自己滚去茫茫大海找去！粘着武当做什么！是不是哪天我要问你易筋经写的是什么，你也双手奉上啊！”
    空闻登时一张老脸涨得通红，气的浑身发抖，指着罗辰说不出话来。
    坐在那里的杨逍发出一声大笑，说道：“哈哈哈哈！罗少侠所言甚是。想找狮王的麻烦，你们当我明教的人都死绝了吗！”
    “哈哈，杨逍，今日你说这话，我周癫举五肢赞同！”
    “好杨逍，总算做了一回人事儿！”
    “可！”
    “不错，想找我明教麻烦，说不得就要和你们理论理论了！”
    杨逍的一声豪言，立刻引来了五散人的声援。就连青翼蝠王也露出了笑容，像是极为的满意。而且，紧挨着明教众人而坐的天鹰教一众中，鹰王也是眼中寒光一闪，一双鹰目直视空闻，显然也很是不满。
    明教等人如此狂言，自然是有人看不下去了。灭绝师太当场一拍桌子，就站起来喝到：“魔教贼子，安敢如此放肆！”
    灭绝的出面，立刻获得了五大派的支持，双方登时骂声不断。
    “够了！”罗辰大喝一声，滚滚音浪震得人两耳一阵的嗡鸣。若非在场的都是经过筛选的，定然有功力不济之辈被掀翻在地。登时，双方都停了下来，看向了他。
    “一帮胆小如鼠的废物，条件已经让到了这个地步，还是没有人上前来。你们就真的和那群秃驴一样，只会动嘴皮子吗！”
    一声臭骂直接将众人惹恼了，都是行走江湖的汉子，谁怕谁啊？你是厉害，可就真的能和天下武林为敌不成！而且，秃驴怎么了？秃驴是砸你家锅了还是吃你家饭了！值得你三番五次的提溜出来怼一番？！
    立时，就有人忍不住了。
    只见首先跳上台的，竟然是灭绝师太。
    “罗少侠言辞咄咄逼人，贫尼是无论如何也忍不下去了。正好，贫尼来一试少侠高招！”
    罗辰微微一笑，抱拳礼道：“师太可再行邀请几人，一同上台。”
    “不必了！胜就是胜，败就是败，贫尼还不至于沦落到要和别人联手对敌的地步！”灭绝师太手一抖，倚天剑剑鞘便直向着峨眉派的位置而去，插在了地面上。
    长剑低垂，灭绝师太眼中精光爆闪，低声道：“罗少侠，请！”
    “等等！”
    罗辰正要说什么的时候，就听武当主位上传来了一道疾呼声。两人皆是一愣，转头看去。
    只见宋远桥使着轻功，从远处飞掠而来。
    “师弟，接剑！”宋远桥大喝一声，手中绸布包一甩，一把长剑便直奔罗辰而来。
    罗辰一怔，纵身一跃，直接将长剑拿在了手中，随后又是一个翻身，便稳稳的落在了地上。
    拿着一看，罗辰登时愣了片刻，然后说道：“师傅，这东西我可不能要啊！你还是给大师哥吧！”
    原来，罗辰手中的竟然是张三丰的佩剑――真武。
    这真武剑一直是张三丰的佩剑，在武当之中也被当做掌门信物使用。要不然，真武剑出场的时候都是宋远桥捧着呢？这东西就在武当祖师大殿内供奉着，平日别人根本就见不到。
    现在，师傅将这东西交给自己是几个意思？该不会是对大师兄不满，想要将掌门之位传给他了吧？
    他可不想就这样被拴在一个世界。所以，便直接开口拒绝。
    张三丰瞪了一眼罗辰，笑骂道：“废话，你想要我还不想给呢。只是借你用用罢了！就你这混小子，除非是为师眼瞎了，才会将真武交给你！”
    这特么就尴尬了，感情是自己自作多情啊！这下，脸丢大发了！
    “呦，怎么，七弟这是看上我的位置了？要不然，还你来坐坐？”宋远桥也是打趣地问道。
    “别别别，饶了我吧！”罗辰登时举手投降，真当一派掌门是好做的？宋远桥这阵子愁眉苦脸的模样让罗辰躲都躲不及呢，怎么有一个人自由自在来的痛快！
    张三丰不满的看了两人一眼，说道：“行了，别在那里耍宝了。专心干你的正事儿！！”
    罗辰一愣，随即反应过来这还在台上比斗呢。因此，他赶忙转了回来，道歉道：“罗辰失礼，还望师太恕罪。”
    “无妨，耽搁片刻也没什么，罗少侠不必在意。”
    底下的武林中人皆是忍不住翻了个白眼儿，你特么失礼的事儿做的还少了？没看见空闻大师已经被你给怼的在那边默不作声了。
    罗辰并不知道他们想的是什么，将真武剑拔了出来，随手将剑鞘扔给了主位上的师兄弟们，看向了灭绝：“师太，请！”
 
第071章 独战天下（二）
    灭绝师太也不犹豫，手中倚天发出仿若龙吟的声音，向前一刺，踏着疾步直向着罗辰冲来。
    二者之间不过短短十几米的距离，师太这一刺已是极快，眨眼间抵达罗辰眼前。
    却见罗辰不慌不忙，脚下连点，抽身急退。师太哪肯罢休，登时脚步一错，倚天再次发出一道轻鸣，低着罗辰就向前追去。
    短短一刹之间，罗辰半只脚已然悬空，踩在了擂台边缘。眼看着再退一步就会掉落下去了，这场比斗就会彻底输掉了。
    但就在此时，只见罗辰脚一用力，身形竟然硬生生一个横移，出现在了灭绝师太长剑一侧。师太心中一惊，想也不想的一点地面止住了前冲之势，同时手中长剑带起一阵尖啸，直向着身侧的罗辰劈去。
    但是，罗辰哪里会让她刺中？仅仅是一仰头，一抽身，便险之又险的避开了灭绝的长剑。
    与此同时，手中真武在手中一翻，便化作反手握剑。紧跟着，罗辰手一撩，真武的剑锋便由下而上，向着灭绝的手腕划去。
    灭绝也不慌，长剑一竖，便挡在了身前。
    然而，预想中的碰撞并没有出现。只见真武在打上倚天的前一刻，竟然生生调转了方向，在空中划过一道弧线，转了回去。与此同时，罗辰纵身一跃，在空中翻了个筋斗，便落在了灭绝师太七八米之外。
    交战说起来麻烦，可真正的过程不过在片刻之间。很多功力稍弱一些的，只觉得擂台上料到黑影连闪，然后便成了现在这幅模样。
    而一些功力高绝之辈，虽然看清了，但是眉头却紧紧地皱了起来。短暂的接触中，罗辰丝毫没有反击的样子，却不知为何。
    灭绝心中也很疑惑，收剑而立，皱着眉头问道：“罗少侠这是何意？为何不还手？”
    罗辰微微一笑，道：“师太是前辈高人，理当想让三招。”
    “你这是瞧不起我吗！”灭绝登时脸一沉，有些愠怒的道。
    “师太莫要误会，罗辰并无他意，仅仅是尊敬前辈罢了。”
    灭绝面带冷笑的看着他，根本就不相信罗辰的话。他将整个武林几乎都得罪了个干净，尤其是少林那群和尚，更是视他为眼中钉肉中刺。结果，罗辰这个时候跟她说尊敬前辈，你以为她灭绝跟那群秃驴一样，都特么是笨蛋是吧！
    罗辰一看她的脸色，就知道灭绝师太并不相信自己的话。他只能无奈的叹了口气，长剑低垂，做出攻击准备，道：“师太，三招以过，请小心了！”
    说着话，罗辰劲力一吐，真武剑如同一道电光，直插在了天罪身边。与此同时，罗辰单手握抓，强大的神念透体而出，直接将广场边缘数十米外一名武当弟子腰间的长剑给吸了过来。
    “真武剑乃恩师佩剑，若伤在了倚天之下，岂不是罗辰罪过？今日，我就用这把长剑，来领教师太高招！”
    罗辰一放一吸间的动作，一下子使得人群一片哗然，解释为之震惊。这个距离，未免有点变态了吧？
    而台上的张三丰皱了皱眉，不明白罗辰何执意要拿一把普通的长剑来和倚天对抗，未免有些奇怪了吧。至于他说的什么害怕真武在伤在倚天锋芒之下，老道表示呵呵。真以为宗师之境是吃干饭的？收拾一个先天中期的人还需要折了手中兵刃，你以为他拿的是轩辕剑啊！
    台上，面对罗辰的话，灭绝并不言语，只是心里警惕了许多。
    罗辰之前的震慑，足以让在场的任何一人警惕起来。落败是肯定的，但是她可不愿意败的太惨，彻底的丢了峨眉的人。要不然，她也不会第一个上来了，为的不就是趁着罗辰毫无消耗的时候上来，不落人口舌吗？
    话音一落，罗辰双眼登时散发出了一股凛冽的气息，身体微微下蹲，一个太极剑法起手式就摆了出来。
    “家师张真人所创绝学，太极剑法，请师太指教！”
    灭绝心中一紧，张真人绝学？这可由不得她不小心了。张三丰那可以说是另一个武林神话，任谁对上都得小心小心再小心。尽管现在她面对的只是他的徒弟，可张真人所创的武功，而且还被成为绝学的，那能简单吗？更何况，罗辰也不是好相与的啊。
    与此同时，听到罗辰的话的武林人士纷纷站了起来，两眼死死的盯着罗辰的一举一动。
    尤其是少林的大和尚们，脸色更是凝重了几分，显然心情并不怎么美丽。提起张三丰，他们少林就不可能高兴，那几乎是压得他们喘不过气的人。如今，他所创绝学，岂能不让少林心生忌惮？
    台上主位，张三丰却是欣慰的抚了抚胡须，道：“辰儿有心了。”
    其他几个师兄弟也是面带激动，恨不得台上的是自己一样。
    张三丰一生所求，就是让武当发扬光大，脱离他出身少林的阴影。罗辰在这种场合，在天下群雄面前，在这试剑大会第一场上使用他的太极剑，不就是为了帮武当，帮恩师正名吗？
    “师太，请赐教！”罗辰再次高喝一声，将灭绝师太从震惊中拉了回来。
    面对罗辰的再次邀战，灭绝难免小心了许多。不过，她到底是一派掌门，若始终不出战，岂不落人笑话？
    是以，灭绝暗暗咬了咬牙，运起了峨嵋九阳功，将内力灌注于倚天剑之上。刹那间，倚天剑轻颤，隐约间发出森森白光。
    蓦地，灭绝低喝一声，峨眉轻功使出，化作一道残影，手中的倚天狠狠地向着罗辰长剑劈来。却是打算以倚天剑之锋利，直接斩断罗辰手中长剑，不打算落败太惨之故。
    不料，这一招正中罗辰下怀。
    太极剑，本就讲求后发先至，以柔克刚，最不怕的就是硬刚。
    只见罗辰长剑轻挑，直接落在了灭绝倚天剑的剑脊上。随后，长剑一压，一引，一绕，灭绝手中的倚天剑就向着一旁偏转过去。
    未免倚天脱手，灭绝就赶紧握紧长剑。却不料倚天传来一道拉力，说大不大，说小不小，却恰好破坏了她的平衡，拉着她向一侧倒去。
    还未等她做出反应，罗辰剑势再次一变，长剑紧紧地提着倚天剑，带着它在空中转过一个圈，又由右而左，来来回回几次，灭绝就感觉自己像是彻底被拖入了一个泥潭，死活挣扎不出来。
    “这是什么怪招？为何看起来绵绵无力，可师太却始终挣脱不出来！”少林寺一侧，空闻身后的独眼老僧惊诧的问道。
    不只是他们，明教一方的杨逍也皱紧了眉头，死死的盯着那两柄如同胶水粘在了一起的长剑，迷惑的问道：“怪哉，怪哉！这莫非就是张真人的绝学？”
    “奇怪，为何罗少侠每次都能后发先至，未免有些奇怪了吧？”
    只见台上罗辰长剑带着倚天剑，画出一个个圆润的大大小小的剑圈，使得倚天剑根本就无法展现自己的锋芒，连带着灭绝师太也被他牵引着而动作，一时间根本无法脱身。
    此刻灭绝心中已经有些乱了阵脚了，来来回回好几次被罗辰牵着鼻子走，已经让她乱了方寸了，尤其是心中顾念倚天剑安危，只能死死的抓住倚天的剑柄，任由罗辰牵引着左摇右摆。
    一时间，到场的武林中人都被台上的两道身影所吸引，或惊诧，或疑惑，或佩服・・・・・・
    武当主位上，坐在七侠中间的张三丰却微微的皱起了眉，眼中露出了几分失望。
    在外人看来，罗辰所使得太极剑神妙无双。但是在张三丰看来，罗辰却始终无法领会太极之奥妙，他所画的剑圈有些太圆润了。
    所谓大道五十，天道四九。就连苍天也有不完美的时候，更何况太极之道呢？可罗辰的太极，就是太圆了，缺少了那一分变化之道，失了那分灵动。
    看了许久，张三丰长叹一声，有些遗憾的道：“辰儿终究不适合太极之道，还是差了那么一点点。”
    “师傅这是何意？我看七弟的太极剑，已经深得其髓啊。”宋远桥不由得询问道。
    他的话引得其他几个师兄弟纷纷点头，齐齐地向着张三丰看了过去。
    张三丰叹了口气，将自己心中所想道了出来。
    听完师傅的话，几人脸皮狠狠的抽了两下，他们还不如罗辰呢。
    尤其是年纪最小的莫声谷，更是忍不住低声说道：“我们还不如七哥呢。”
    “就是因为你们还不如辰儿，这就表示你们还有更好的可能。可辰儿，唉，一点点有的时候就是天壤之别啊。刻意的追求太极的理念，反倒是落了下成。尤其是在达到宗师之后，辰儿就离太极越来越远了。”
    “这……师傅，没有您说的那么严重吧？再怎么说，七弟成就也是非凡啊。”宋远桥见师傅脸色如此的怅然若失，忍不住开口安慰道。
    张三丰一下就怔住了，许久才哈哈大笑的说道：“原来，是老道强求了吗！个人有个人的缘法，强求不得，强求不得啊~~~”
    “师傅，您没事吧？”
    张三丰微恼的瞪了一眼说话的莫声谷，道：“你想让为师有什么事！”
    “额，徒儿失言，请师傅惩罚。”
    “滚蛋，站一边儿去，老道懒得见你。”张三丰老小孩儿一样的发了下脾气，然后又将视线转向了场上。
    “师傅，快看！七弟快要结束了！”张五侠高喝一声，指着擂台上的两人说道。
    只见罗辰长剑贴着倚天剑又划了一个剑圈，然后脸色猛然一变，低喝道：“撒手！”
    下一刻，他的长剑猛地一引，手腕一抖。刹那间，紧握在灭绝师太手中的倚天剑猛地一转，直接飞了出去，直接插在了擂台的边缘・・・・・・
    灭绝一下子怔在了那里，久久无语。
    二人交战看似长久，实际上还不到半柱香的功夫。如此短的时间，灭绝师太这位峨眉派掌门竟然就落败了。这可是站在武林中最顶层的几人之一啊，这罗辰，未免有些太强大了吧！
    呆愣了许久之后，灭绝举起双手看了看，无奈的叹了口气，眼中带着一抹悲凉的道：“不愧是张真人绝学，果然厉害。想必今日之后，武当太极剑之名将名传江湖，恭喜。”
    被一个后辈给踩着上去，真的不是什么好的感觉，尽管她已经料到了，可真当这一幕发生的时候，心中还是无比的失落。
    罗辰神念一动，将倚天剑抓在了手中，双手捧着到了灭绝师太眼前，道：“师太承让！”
    灭绝张了张嘴，接过倚天剑走下了擂台。不只是没有注意还是怎么回事，她竟然被脚下的碎石绊了一下，差点儿摔倒。这一幕看在很多高手眼里，不觉得生出了一种兔死狐悲之感。
    这些人相互看了看，眼中皆是多了一种莫名的光彩。
 
第072章 独战天下（三）
    目送灭绝师太走下擂台之后，罗辰眼神再次扫了一下台下，这才一脸傲然的道：“还有何人前来赐教！”
    “杨逍来领教领教罗少侠高招！”
    话音未落，一道身穿白衫的人影就翻身落在了罗辰眼前。
    罗辰微微一眯，眼神一下子冷了下来，散发出了一阵危险的光芒：“你就是杨逍？！”
    杨逍一怔，还以为罗辰和其他的正派人士一样，对于明教也是当邪魔外道来看，对罗辰的好感一下子便淡了不少。因此，他随意的拱了拱手，漫不经心的道：“不才正是杨逍。怎么，罗少侠也要除魔卫道吗？”
    罗辰仿佛看透了他的心思，冷笑了一声，不冷不热的说道：“若是明教其他人来了，在下虽不至于一下子便能和他交上朋友，但也会心生好感。毕竟，明教上下，多是反元的义士。但是，你杨逍・・・・・・”
    说到这里，罗辰皮笑肉不笑的来了声呵呵，那嘲讽，蔑视的态度简直都挂在脸上了。
    杨逍心里不禁大奇，他也没得罪罗辰啊，为何会有这种态度？当西，便有些疑惑的问了出来：“这却是为何？可是杨某有何得罪之处？”
    “嘿嘿，你还问什么？摆明了就是人家瞧不上你呗！”
    罗辰还没做回答，杨逍身边便多了一道人影，正是江湖上以轻功称雄的青翼蝠王韦一笑，刚才说话的正是此人。
    罗辰仅仅是扫了一眼韦一笑：“杨逍，常言道：若要人不不知，除非己莫为！你自己干过什么，心里没点儿逼数吗！”
    杨逍一下子懵了，什么玩意儿？有点儿逼数？什么逼数？
    “你可还记得纪姑娘吗？！”
    噼啪！
    登时，如同一道晴天霹雳，一下子就将杨逍给劈傻了。他脸色微微一白，转瞬间便布满了惊骇：“你，你，你，你是如何得知！”
    “你可知纪姑娘和我武当是何关系？”罗辰强忍着一巴掌拍死他的冲动，满含怒火的问道。
    纪晓芙本是江湖上赫赫有名的金鞭纪老英雄的爱女，后拜入峨眉灭绝师太门下。她和殷梨亭一直有着婚约，却不料半路杀出了个杨逍。在罗辰心中，自然是有着亲疏之别，又岂能对杨逍有个好脸色？
    面对罗辰的质问，杨逍闻言沉默了，久久说不出一句话。
    “你当日犯下此事，就没想过日后下场吗！”
    杨逍脸色一白，认命的道：“杨逍一时孟浪，已至犯下如此大错。事已至此，杨某无话可说。倘若罗少侠要为贵派讨一个公道，杨某好大一颗头颅在此，尽可拿去。但是，还请罗少侠慈悲为怀，放过，放过纪姑娘。”
    终究还是个汉子，杨逍并未矢口否认，而是想要将此事罪责揽在自己身上，纪晓芙谋得一条生路。因此，说完之后，杨逍便认命的盘腿席地而坐，放弃了反抗。
    “杨逍，你做什么呢！”韦一笑一个闪身出现在杨逍身前，一边警惕的盯着罗辰，一边愤怒的质问着身后的杨逍。
    “蝠王，这是我杨逍的私事，还请你不要插手！只是，日后明教就拜托了。”
    “滚你吗的蛋！”五散人中的周癫怒骂一声，直接跳上了擂台，指着杨逍鼻子就骂了起来：“你这是练功练坏了脑子了吧？活腻味了想要一心求死？！要死特么的找个没地儿的人自个儿抹脖子去，别在这儿丢我明教的脸面！”
    “周兄说的不错，这样不妥，不妥・・・・・・”
    五散人中的其他几位也上了台，围在了杨逍身前。看似几人是在责骂杨逍，但却隐隐间将他护卫了起来。他们虽然不明白发生了什么，但是杨逍这明显是寻死的样子不像是假的。
    明教此刻虽四分五裂，但是杨逍这个现任地位最高的高层，却是不容有半分失。有杨逍在，明教暂且还能维持目前的状况，不至于彻底的没了章法。但若杨逍有何意外，那明教将会更加的混乱，到时可就真的群龙无首了。
    所以，为了明教安危，即使是平时和杨逍很不对付的五散人也齐齐上来了。
    “你们~~~这又是何必呢。”杨逍苦笑了两声，实在是不知道该说什么才好。
    当年，阳顶天失踪，是他和鹰王两人争夺教主之位，才会让明教四分五裂。说到底，他杨逍才是罪魁祸首。可是如今，这几个老兄弟又舍命相护，实在是让他不知道该说什么才好。
    “呸，去你的！我们五散人做事，什么时候要你来教了！”周癫回头啐了他一口，张狂的说道。
    杨逍不闪不避，他实在是没脸闪躲。
    而底下的武林人士也是一头的雾水，不明白发生了什么事情。不过，看起来这群魔教贼子像是遇到了什么难题。若是能在此将这些人一网打尽，这岂不是一场幸事？
    而唯一知道一点内情的灭绝师太却坐在自己的位置上一言不发，神色莫名，不知在想着什么。
    当下，便有人起哄了起来。
    “罗少侠！这正是覆灭魔教的大好时机，万万不可放他们离去啊！”
    “罗少侠，千万不能纵虎归山啊！”
    “魔教贼子，人人得而诛之！”
    “天杀的魔教，我那可怜的侄儿就是被他们所杀，少侠千万不能放过他们啊！”
    ・・・・・・
    一道一道的声音越来越大，很快便盖过了台上的几人。明教众人纷纷色变，警惕着看着台下的众人。
    眼看着现场群情激奋，马上就要压不住了。台上的宋远桥脸上变了一下，上前一步，朗声说道：“诸位，此次试剑大会，武当事先早有说明，不会涉及正邪之争！明教的诸位朋友今日既然来到了我武当天柱峰，那就是武当的客人，武当自然有责任保其周全。因此，还望诸位武林同道莫要让武当为难！”
    说罢，宋远桥便向着周围一圈人行了行礼，道了声谢过。
    一番话说出来，现场的嘈杂一下子便安静了不少。武当毕竟是江湖大派，愿意和其起冲突的只是少数。大多数人还是不愿意惹上这个庞然大物的，尤其是在武当有了张三丰和罗辰这两个绝顶高手之后。
    就在众人心中渐升退意的时候，有些人可就不愿意了。
    华山掌门鲜于通站了出来，笑眯眯的说道：“宋大侠此言谬以。自古正邪不两立，为天下苍生，区区小节，失之又有何妨？！”
    “鲜于掌门此言有理。魔教在江湖上造成如此之大的杀戮，确实应得到制裁。”空闻一看，心中暗道好机会，当下也站出来支持起了鲜于通。
    少林一出面，刚才还做缩头鸟的几派皆纷纷声援。就此打杀杨逍几人的议论再次甚嚣尘上，占了上风。
    “师太，峨眉如何看待此事啊？”空闻还嫌不够，又想要将峨眉拖下水。
    灭绝面无表情的看了他一眼，暗讽空闻好不要脸皮，这个时候还想要拉峨眉下水，真当她灭绝和昆仑，华山，崆峒的人一样，成了他的马前卒了？
    “贫尼既已落败，那便没了资格再做言语。况且，贫尼来这试剑大会，本就是来凑个热闹。若空闻大师要化金刚怒目，降服这些魔教贼子，峨眉自然拍手称快。但是空闻大师也看见了，天柱峰上，我峨眉就贫尼和劣徒三人，人微言轻，不便出手，大师还请自便。”
    空闻一下子就愣住了，惊讶的看着灭绝。他实在是没想到，一向刚烈，和魔教不共存一片天安控制下的灭绝师太竟然会放过如此大好时机。这实在是有些太让人惊讶了。
    不甘的看了一眼灭绝师太，空闻又将视线放在了张三丰身上，道了声佛号，然后问道：“张真人，您是武林前辈，不知您如何看待此事？”
    张三丰欠了欠身，正想要说什么的时候，罗辰却站了出来，他之所以站在那里不发话，就是想看看空闻老秃驴能拉多少人。现在看起来，狗改不了吃屎。你就是你再怎么费心思，也阻止不了那些心怀贪婪之辈。
    冷冷的看着空闻，罗辰面无表情的说道：“老和尚，怎么哪儿都有你？今天这试剑大会，乃是我武当主办，你这和尚几次三番的喧宾夺主，是几个意思？怎么，是嵩山那地方太小了，容不下你们少林寺。所以你这老和尚，想在这天柱峰上建个和尚庙了？！”
    言辞之锋利，宛若钢刀刮骨，让诸多武林群豪心中无不震颤。
    “罗少侠这是何意啊？老衲不过是为天下苍生计，这才出面。若罗少侠有何不满，少林就此退去，如何？”
    罗辰闻眼中闪过一道精芒，旋即一脸戏虐的看着空闻：“是吗？那我还真的不满了！”紧跟着，还没待在场之人反应过来，便是一声大喝：“武当弟子听令，给诸位少林高僧让开下山道路，请大师们下山！”
    武当弟子中也有很多聪明人，一下子就明白了罗辰的意图，当即带着身边的师兄弟让了开来，还大声喊道：“遵七师叔（祖）之令，大师请下山！”
    “大师请下山！”
    “大师请下山！”
    有人领头，武当众弟子也一下子胆子大了起来，纷纷齐声高呵。尤其是领头的宋青书，更是卖力，一张小脸都喊得通红，让罗辰嘴边的戏虐更加肆无忌惮了。
    空闻脸上的表情一下子就精彩了，心里简直如同有万匹神兽跳着欢快的舞蹈狂奔而过，而且是一次不够，来来回回跑几趟的那种。
    老和尚此刻的心情是崩溃的：贫僧只是客套话你懂不懂啊，你特么的会不会说话啊！这个时候不是应该给我解释，赔礼道歉吗！？你那清奇的脑回路是怎么绕的啊，怎么就让我下山了呢？！
    而在场的武林人士和武当众人也是如此，就连张三丰脸上的表情也是分外的精彩。老道士百年的阅历也是没有见过如此不要面皮，顺杆爬还爬的这么溜的混不吝。
    一时间，张老道心里真是，，，痛快啊！简直就好像三伏天里喝了珍藏版八二年雪碧一般，透心凉，心飞扬。
    在场的武林人士，不论正邪，不论敌我，心里只有一句话：还有这种操作？罗少侠威武，罗少侠流弊，为罗少侠打call！
 
第073章 独战天下（四）
    “请大师下山！”
    武当弟子的呼和在空闻的耳中是那么的可恶，可是话是他说的，众目睽睽之下他又没有办法反悔。
    所以，空闻只能站在那里装起了傻，充起了愣，口念阿弥陀佛就是一动不动。他相信，会有人站出来给他台阶下的。要不然，没了少林，他们还怎么和武当抗衡呢？
    果不其然，就在一众少林弟子快要沉不住气的时候，鲜于通和何太冲两人站了出来。
    “武当既然举办试剑大会，怎么还有将人往外赶的道理？！”
    “不错，难不成罗少侠怯场了，舍不得手中宝剑了不成？！那样的话也无妨，只需给我们大伙说一声，我们也不至于夺人所爱。大伙说，是不是啊！”何太冲也在一旁起哄到，丝毫不顾自己昆仑掌门的身份。
    他的话也引得很多人纷纷附和，像是很是善解人意一样。
    罗辰冷冷的看着这两人，心中没有一丝的波动，甚至还有点想笑。这两个人跟个跳梁小丑一样，就会在那里咋呼，结果各自还是一屁股的麻烦还没擦干净呢，还净赶着找别人麻烦。
    空闻眼底露出一抹得意，上前朗声说道:“罗少侠，六大门派向来同气连枝，守望相助。甚至张真人还是出自少林，今日我等应该共抗外敌，如何能互相厮斗，让那魔教贼子看了笑话呢？”
    言语间占尽了大义，丝毫不提刚才的尴尬，而且还顺便黑了一把张三丰，为少林刷了一把声望。不得不说，和尚的口舌就是能言善辩。
    罗辰冷冷的看了他一眼，他也没想着仅凭语言挤兑就能让少林寺退出。如果那样，那未免也有些太简单了。但是，他还真没想到，空闻竟然又扯上了他师傅，这样一来，他还真是有些愤怒了。
    “空闻啊空闻，好一个道貌岸然的少林高僧。少林高僧，魔教贼子，啧啧啧，有意思，真是太有意思了！”说到这里，罗辰哈哈大笑了起来。
    空闻脸一沉，正想说什么呢，却见罗辰手一吸，真武剑便飞到了手中。
    长剑一抬，直指空闻面门。
    “好一个少林高僧。你可知道，你口中的魔教贼子一旦覆灭，最高兴的是谁？！是那残暴的元庭！
    一帮鼠目寸光之辈，丝毫不顾数万万在元庭铁蹄下挣扎的炎黄子孙，只顾自己的利益。若没有明教帮你们吸引元庭的火力，你们岂能好好的躲在山上吃斋念经？！你当元人口中的两脚羊指的是谁！是那些敢于反抗他们的义士吗！
    你们可知道，那屠龙刀，本来就是汝阳王府进贡元帝的宝物，若真的那么容易就被你们夺到，那元庭早就被推翻了！
    一群利欲熏心的智障，不惜为此大打出手，更在我恩师寿宴之上大肆生事，我真恨不得把你们全给剐了！”
    咬牙切齿的骂声一下子让众人都低下了头，那些别有用心之辈目光也闪烁了起来。
    “罗少侠・・・・・・”
    “秃驴，少在这里大放厥词，我懒得理你！待我处理完了你口中的魔教贼子，再来领教领教你少林的高招。只不过，别怪我提前警告你，刀剑无眼，你空闻最好做好准备！”
    “罗少侠，你这是在威胁贫僧吗？”
    罗辰轻蔑的看了一眼空闻，不屑地道：“随你怎么想！我现在懒得理你，一群被成昆耍的团团转的蠢货。”
    说完，他便看向了在场的明教一行人，冷声说道：“你们以为，我真要杀人，你们能拦得住？！”
    青翼蝠王上前一步，深色淡然的道：“我等自然明白拦不住罗少侠，但是大丈夫何惜一死？！杨逍纵有千般过错，但是最起码现在，他还死不得。”
    “蝠王这是吃定了我不会杀你们啊。”罗辰冷着脸看着韦一笑。
    刚才他的一番话，无疑已经表明了他对明教的态度。这韦一笑摆明了是看准了罗辰不会对他们大肆杀戮，这才如此的放心。不愧是四大法王，脑子都是够数的。
    韦一笑一阵默然，并没有反驳。良久，他叹了口气，说道：“罗少侠一番言辞，让韦一笑佩服不已。令师以及武当众为大侠都是少有的明白人，难得这六大派之中还有能理解我明教的，韦一笑是既感且佩。
    虽然韦一笑并不明白杨逍到底何处得罪了武当众位侠士，但想来定是做了不可饶恕之事。按理说我们不该拦着罗少侠，但是还请看在明教上下的份上，饶他不死，如何？”
    罗辰皱了皱眉，这韦一笑果然很会说话啊。可是，杨逍的事情，却不是他能做决定的。这件事，还是要看师傅和殷梨亭心里怎么想。
    “辰儿，为师问你，那纪姑娘，到底是怎么回事？”
    就在罗辰为难的时候，他的耳边传来了一道若有若无的声音。罗辰一怔，立时就反应了过来：这是传音入密，一种极为消耗内力的传音之法。
    当下不敢怠慢，他赶紧以同样的手法向师傅简单解释了一下。
    “师傅，就是这样，纪姑娘此时已经有了一个女儿，并且，起名杨不悔。”
    张三丰闻言一阵的愕然，许久，他才叹道：“孩子都有了，那还有什么好说的。江湖中人，本就不拘小节。这婚约，不过一纸文书罢了。这件事，还是秘而不宣吧。杨逍的事，教训一顿就行了。梨亭那里，为师去解释。只希望他不要受太大的打击才好。”
    “是，师傅。”
    韦一笑看到罗辰始终没有回复，也不敢轻易放松，仍旧在那里严阵以待的看着他。
    短短一会儿的功夫，罗辰便已经和张三丰商议定了此事。
    随即，他一抬头，将视线重新放在了明教一行人身上，神色冷淡的说道：“给你们一个机会，所有人一起上。拦住我，他活，拦不住，他死！”
    蝠王等人相互看了看，神色凝重的点了点头。
    “蝠王，杨逍之死罪有应得，但是万万不能连累了你们几位。你们听我的，回去！明教不能没了你们！”
    “杨逍，闭上你的臭嘴，五散人做事，不需要你来教！”周癫再次一声怒骂，将杨逍堵在了那里。
    韦一笑抱拳一礼，上前一步，道：“罗少侠，还请赐教！”
    “哈哈哈哈！好好好，我殷天正离开明教日久，却不想今日能再见到诸位老兄弟并肩作战。这样一来，岂能少了我白眉鹰王！！”
    罗辰还没答话，坐在天鹰教那里的白眉鹰王一拍身下椅子，纵身一跃便翻身上台。
    “老白眉，我还以为你创了天鹰教，就忘了我们这些老家伙了！”韦一笑先是一惊，随即便是冷笑。
    白眉鹰王的突然插入，一下子使得下面的人纷纷站了起来，这天鹰教是要再次重返明教吗？
    “父亲！”殷野王也是猝不及防，直接站了起来，就要跳上台来。
    “野王，这是为父和明教之间的私事，你们不必插手。”
    殷野王一愣，压了压手，让天鹰教众人重新坐了下来。
    “好好好，明教四大法王，逍遥二仙来了一半，五散人全部到场。很好，很不错！”罗辰兴奋地说道。
    和无名的交手，总是被按在地上摩擦。而张三丰却是自己的师傅，又不能全力出手。至于其他人，刚刚和灭绝的战斗连个开胃菜都算不上，他怎么可能尽兴？
    所以，罗辰对于如此多的高手上场，也是不惊反喜，兴奋不已。
    对了！
    罗辰突然想了起来，这些人中，实力最高的是杨逍。可他现在的情况，一定不会全力出手。这样的话，还是要再激他一下。
    想到这里，罗辰脸上露出一丝冰冷，阴沉沉的说道：“杨逍。”
    杨逍此时内心正是复杂之时，一方是红颜，一方是多年的老兄弟，他夹在中间分外的难受。听到罗辰叫他，杨逍下意识的抬起了头。
    “你可知，纪姑娘为你生下了一个女儿。”
    轰的一下，杨逍整个人都炸了，脑子一片的空白。
    “女儿？！”
    杨逍痴笑了一声，从地上站了起来，一个箭步便越过了身前的几人，来到了最前面：“告诉我，她们在哪儿？！”
    罗辰嘴角勾起一丝笑意：“打赢我，就告诉你！”
    “好！”杨逍大喝一声，身上的气势一下子凌厉了起来。
    说完这话，杨逍猛地回过身，看着鹰王几人，高声说道：“鹰王，蝠王，五散人，我杨逍今日在此立誓，若几位相助我得知爱妻及小女的下落，杨逍定当从此退出教主之争。若违此誓，天诛地灭！”
    蝠王和五散人看了看，纷纷点了点头。而白眉鹰王则是面带惊异的看着杨逍，就好像第一次认识他一样。
    “鹰王，不必怀疑。若鹰王有意重返明教，杨逍愿亲迎三十里，迎鹰王归来！”
    “免了！”殷天正摆了摆手，一脸傲然的道：“今日老夫上这擂台，只为全当年兄弟之义，至于其他，杨左使还是不要提了。”
    殷天正的回答让杨逍有些失望，他也只好遗憾的叹了口气。不过，提起这个只不过是顺便，他的主要目的还是要聚合众人之力，和罗辰比斗。
    看了看众人，杨逍心中暗叹：为了妻女，他杨逍也只能枉做小人了。
    看着那边仍旧冷冰冰的罗辰，杨逍眼神一凝，单手虚抬，沉声道：“罗少侠，请赐教！”
 
第074章 独战天下（五）
    罗辰的眼皮动了动，长剑低垂：“在下已久候多时，诸位，请出手吧。”
    杨逍等人相互对视一眼，点了点头。
    下一刻，八人默契的纵身一跃，再空中一翻身，便从各个方向落了下来，将罗辰围在了中间。
    “罗少侠，小心了！”杨逍见罗辰仍旧是那副淡然的模样，忍不住提醒了一下，随即便率先出手，一掌就拍了上来。
    紧随其后，轻功最高的青翼蝠王一运内气，手掌上便布上了一层薄薄的冷霜。
    再便是白眉鹰王，一双苍老干枯的手掌看起来很是无力，可那双鹰爪状的双手，划过空气却散发出了刷刷的声音。稍有见识的便知道这是鹰王成名绝技鹰爪功。一抓下去，鸡蛋粗的铁棒都得被生生抓断。
    五散人仅仅比他们三人慢了一步，纷纷施展手段杀了上来。
    虽然八人并不是同时出手，但是却几乎不分先后，同时而至。一时间，罗辰面临八大高手的围攻，几陷于死地。
    在场的武林人士，几乎全都站了起来，带着神色各异的目光看着台上，想看看罗辰会侥幸脱身，还是会就此陨落。
    下一刻，森森白光一闪，一道弧形的剑气就向着最先出手的杨逍劈去。
    杨逍不敢硬接，脚下连点，便抽身避开了那道剑气。
    锋锐的剑气眨眼间便轰到了那根倒在地上的半截石柱上，在上面留下了半尺深的痕迹。
    杨逍心有余悸的回头看了一眼，看向罗辰的眼神越发的忌惮了。
    “此子攻击太过凌厉，诸位小心！”
    “呵，你还是管好你自己吧！”罗辰冷笑一声，手中长剑如同长了眼睛一样，直追杨逍而来。
    但罗辰如此锲而不舍的追杀杨逍，自然是给了其他人机会。
    鹰王和蝠王彼此交换了一下眼神，攻势再次加快。
    掌风须臾而至，眨眼间罗辰便已经可以嗅到韦一笑掌上的丝丝寒气。
    就在这时，罗辰却突然一扭头，对着韦一笑露出了一丝玩味的笑容。
    刹那间，韦一笑就觉得自己的心脏仿佛被什么东西被揪住了一样，心中大叫一声不好，想也不想的就要施展绝世轻功闪开。
    但罗辰岂能轻易让他走脱？空着的左掌握拳，阳天神诀疯狂运转。
    “大伏魔拳！”
    与此同时，罗辰的身子竟然硬生生挪了半个身位，刚好将韦一笑纳入攻击范围之内。这正是九阴真经上的轻功之一――横空挪移。
    轰的一下，罗辰拳头上闪过一抹红光，刚猛有力的拳劲猛然轰出。
    大伏魔拳本就是出自九阴真经之上的拳法，其势刚猛无比，再配上罗辰的阳天神诀，威力更是翻了好几番。拳头刚刚轰出，韦一笑便感觉到有一强大的拳压向自己压来。
    面对罗辰如此威力的拳头，韦一笑甚至都有了一种空气被轰塌了的感觉。
    尽管韦一笑轻功卓绝，几乎可以说是金书下轻功最高之人。但是，如此近的距离，又被罗辰这种宗师高手攻击，他还是没有完全躲开。
    只见罗辰的拳头狠狠地轰在了蝠王左肋，直接将他打的半边身子都发麻了，口中鲜血不要钱一样的喷了出来，身体如同破麻袋一般的飞了出去，重重的摔倒在了地上。
    “蝠王！”
    “三弟！”
    杨逍和鹰王登时大惊，忍不住惊呼。
    现场的武林人士也是震惊不已，仅仅一击，便轰飞了明教四大法王之一，而且看那样子，韦一笑在短时间内绝对再无一战之力。
    换句话说，罗辰一击便废掉了明教四大法王之一。这可不是什么阿猫阿狗，那可是明教赫赫有名的四大法王，令无数人仰望的存在。
    这罗辰，委实有些恐怖了。
    说起来这九阴真经数百年前就是黄裳为了镇压明教所创，不料几百年后的再次出世，竟然又是为了明教法王。真不知该说这是巧合还是天意。
    眼看蝠王生死不知，杨逍和鹰王是又惊又怒，脸色变得十分的难看。
    不过，有蝠王前车之鉴在前，众人也不敢大意了，出手间一下子谨慎了许多。
    八人纠缠在了一起，拳脚相击，兵刃相碰，密如雨点的乒乒乓乓的碰撞声此起彼伏，一时间不大的擂台上到处都是他们的影子。
    杨逍七人到底是人多势众，之间配合无双，看那凌厉的攻势，怕是天下群雄有任意一人陷入其中恐怕都会在片刻之间落败。
    首当其冲的便是白眉鹰王。老白眉老当益壮，一双鹰爪如同铁打铜铸的一般，坚不可摧，抓向哪里，哪里就会被抓出一个深深的爪印。即使是广场中央那根三人合抱粗细的石柱也免不了灾，被抓出一道一道可怕的爪印。
    鹰王神姿看的武林群豪不住地心惊：这等威力，若是落到了人身上，怕是一下就会被戳出五个窟窿吧？
    而身为明教光明左使的杨逍也不甘示弱，一手弹指神通使得出神入化，丝毫不比当年的东邪黄药师差。一颗颗石子铁珠带着呼啸声，在擂台上打出了一个又一个的深坑。
    除了弹指神通，杨逍还有一手好掌法，多半是当年明教教主阳顶天所传。一双肉掌所至，坚硬的岩石也被其拍的四分五裂。就连罗辰有时候也不得不被杨逍逼得闪躲回防。
    而五散人更是经年累月同吃同住，配合早已默契。五人合作之下，丝毫不比殷天正杨逍弱，甚至还犹有过之。尤其是说不得那口乾坤一气袋，不知是和材料所做，竟然能挡的下真武剑的锋芒。
    正是凭借这乾坤一气袋，五散人不仅连连挡下了罗辰的攻击，甚至犹有反击。
    明教七人有如此配合，按说罗辰应该挡不住才是，但事实却恰恰相反。
    反观罗辰，神念全开，七人一举一动俱在脑海中显现。如此一来，罗辰就更加的游刃有余，长剑所至，往往逼得他们不得不回防，联手之势频频被破。
    而且，罗辰空着的手也没有闲着，大伏魔拳，太极拳，九阴神爪，连番使出。逼得几人无比的狼狈，连连闪躲。
    右手真武剑也不限于太极剑法，神门十三剑，绕指柔剑等武当剑法随手而出，再加上桃花岛落英飞花剑，独孤剑诀，以及九阴真经上的诸多剑法在他手中信手拈来，看的七人心惊不已。
    一时间，台上八人战的正酣，台下诸人亦是看的酣畅淋漓，纷纷大呼此次天柱峰不虚此行。
    “快看，又是张真人的太极剑法！”
    “果然。真不知这罗少侠到底会多少武功，我们怎么都没见过。”
    “是啊，还偏偏看起来威力奇大，却不只是什么武功。”
    这些人大多是一些江湖散客，而五大派中人脸色就都不那么好看了。尤其是少林，更是脸色难看，如同死了方丈一样。
    而峨眉派灭绝师太，则是眼睛越来越亮，看着罗辰的眼神也越来越火热。虽然有很多东西不清楚，可郭襄祖师的笔记中记载有很多罗辰所使的功夫――九阴真经。
    一认出九阴真经，灭绝心里就更加的激动了，恨不得现在就去找罗辰，让他帮忙把倚天剑断开。
    八人纠缠了足足有半个多时辰的功夫，这么长的时间的高烈度打斗，即使是杨逍一众，都有些吃不消了，连连喘着粗气，体力消耗极大，就连他们体内的内气也有些后继乏力，接近耗干了。
    可反观罗辰，却像个没事儿人一样。依旧如同刚开始一样，丝毫不见颓势。
    越打，七人就越绝望，脸就越红。七个人围攻人家一个，还被人家消耗的快要完蛋了。这简直是奇耻大辱啊・・・・・・
    正打着呢，五散人中的铁冠道人突然感觉体内一空，脸色登时大变，惊声喊道：“不好！！”
    下一刻，就见罗辰一爪抓住说不得的乾坤一气袋一扯，将他整个人都抡了出去。随后，罗辰身影在原地一晃，竟然凭空出现了十三道虚影。
    登时，台上的七人和台下的诸多武林豪杰都愣住了，看着台上的罗辰虚影说不出话来。
    “螺旋九影！！”灭绝惊疑不定的惊叫一声，站在那里看着台上。
    她有些不明白，九阴真经中能够达到这种效果的，正是那绝世轻功螺旋九影。可问题是为什么到了罗辰手中一下子分出了十三道？
    却是罗辰已经进入宗师之境，这螺旋九影在他手中已经得到了极大的强化，足以让他一瞬间分出十三道虚影。
    面对这些分不清虚实的虚影，杨逍七人犹豫了片刻，不知该攻向哪个。
    这样一来，可就给了罗辰机会了。趁着他们愣神的片刻，罗辰直接来到了铁冠道人之前，一道大伏魔拳就轰了上去。
    “啊~~~”
    铁冠道人立时发出一声惨叫，口喷鲜血，倒飞而出。
    铁冠道人一被打退，五散人的默契立时被打破。很快的，罗辰拳脚之下，四道人影纷纷被打下擂台，再无战力。
    顷刻间，形势陡变，刚刚还能和罗辰相抗衡的七人一下子减员五个，只剩杨逍和鹰王两人。
    这一下，两人如何是罗辰对手？台下的观众纷纷摇起了头，为两人不住地叹息。
    果不其然，就见罗辰一剑逼退杨逍，随后太极拳使出，直接抓住了鹰王的手腕一引，一带，便将鹰王带翻在地。
    “鹰王，你老人家还是去歇息歇息吧！”
    说着，罗辰便一脚踹在了鹰王后颈之上，直接将他击昏。
    罗辰这一脚极有分寸，鹰王至少得昏迷小半个时辰才能转醒，到了那时，战斗早就结束了。而看到鹰王被打昏，杨逍也停了下来，无奈的站在了那里。
    他们八人，蝠王，五散人，鹰王均被罗辰先后打败，再无战力。就他一个人，实在是没有信心是罗辰的对手。
    罗辰转过身来，看着杨逍冷声说道：“听说你习得乾坤大挪移，使出来让我看看。”
    杨逍身子一震，惊骇道：“罗少侠如何得知？”
    “废话少说，用出来，兴许我高兴了，就会告诉你纪姑娘和你女儿的下落。”罗辰将真武剑顺手插在了地上，对着杨逍勾了勾手。
    杨逍眼神一凝，沉吟片刻，只能无奈的说道：“罗少侠，我八人围攻你一个，却被你各个击破。事已至此，杨逍也无话可说。只是，为了妻女，杨逍得罪了！”
    前半句话，他还在七八米开外，后半句，便已经出现在了罗辰身边，一双肉掌直接就横推了过来。
    “砰！”
    两人手掌狠狠地击在了一起。刹那间，一股无形的屏障从两人身边冲出，将整个擂台横扫了一圈。地上的碎石如同子弹一样，砸到了台下。
    幸好，能上天柱峰的都没有庸手，大部分人没有受到什么伤害。至于几个倒霉的，也都是轻伤，不值一提。
    罗辰感受了一下双掌间传来的偏移自己功力的力量，嘴角不由得露出一丝感兴趣的表情。不过，这点力量对他来说不值一提。
    细细体会了一番，罗辰眼中的亮光越来越亮，心底对乾坤大挪移的兴趣越来越重。
    突然，他眼神一冷，劲力一吐，便将杨逍轰飞了冲出去。紧跟着，他身影一闪，便出现在了还未落地的杨逍身后，又是一记重拳轰出。
    来来回回好几次，台上满是罗辰的影子，看的人眼花缭乱，即使是空闻等人捕捉起罗辰的身影都有些吃力，更遑论他人？
    “这这，罗少侠该不会是想要硬生生打死他吧？！”
    有人目瞪口呆的看着台上，那声声入肉的拳头声像是在为他的话佐证。
    一时间，大家都忍不住抽了口冷气，看向罗辰的目光更加的忌惮了。那表情，就像在看一个残暴的帝王。
    杀人不过头点地，像罗辰这样一拳一拳像是要把人捶死的，真没有几个。
    约莫一柱香功夫之后，纷乱的台上突然传来了一阵重重的落地声。
    台下众人先是一愣，下意识的向台上看去。这一看，很多人都忍不住撇过了头，更有几个女侠都捂住了眼睛，一脸的不忍。
    只见杨逍此时可谓是真?妈?认不出来。杨逍整个人都胖了一圈，一张原本还很耐看的脸已经是鼻青脸肿，整张脸都肿了起来，就连一双眼睛都只剩下了两条缝。身上更是惨不忍睹，一身白衣已经成了白布条条，看的很多女侠暗啐，心里骂着罗辰胡来。
    就在这时，罗辰却又动了，缓步走到杨逍身边，面无表情的低头看着他。
    “如果不想纪晓芙死于非命，那就吩咐你手下的人，以蝴蝶谷为中心，去找她的踪迹。你最好快一些，灭绝师太是不会放过她的。”
    本来已经快要昏迷的杨逍登时精神大振，用强大的意志力撑开双眼，断断续续的说道：“谢，谢谢。杨，杨逍感激，感激不尽！”
    “用不着，自此之后，武当不会再追究此事。若你真的有意，就不要让纪晓芙再出现在江湖中了。说她死了也罢，失踪了也罢，理由由你想。否则，后果你比谁都清楚。”
    “杨某知晓，多谢罗少侠。”
    罗辰再次看了他一眼，转身招呼了两个弟子，将杨逍抬了下去。想必，杨逍够聪明的话，应该会立刻下山。这样的话，灭绝师太还可以在山上多呆两天。否则，那可真就怪不得他了……
    虾米？杨逍的伤是怎么回事？罗辰会告诉你，他只是为了泄愤，专挑肉厚的地方朝死里揍吗？所以，杨逍虽然模样看起来可怕，但都是皮外伤罢了。
    扫视了一眼下方的人群，罗辰将视线放在了空闻身上，挑衅的道：“明教已经败了，我们继续……”
 
第075章 独战天下（六）
    呼！
    “嘿嘿，罗少侠，想必不会介意在下来领教领教你的高招吧？”
    罗辰的话音一落，便听一道风声传来，擂台上便多出了一个人。
    只见那是一个约莫四五十岁的小老头，一身锦衣，手中持着一把扇子。小老头脸上笑眯眯的，但是不知为何却总给人一种虚假的感觉。
    罗辰一见到此人，脸色立马就冷了下来。
    “鲜于通？！”
    罗辰叫破了来人的名字，随即阴沉着脸说道：“怎么，你华山派已经成了少林贼秃的走狗了吗？！”
    说话之时，罗辰不动声色的看了一眼少林众僧最前面的空闻。只见这老和尚低头念经，丝毫看不出他的态度。
    可越是这样，罗辰心中的冷意就更甚。华山派跳出来，一定和这老秃驴有关。
    “罗辰，你休得放肆！张三丰就是这么教你对待武林前辈的吗！”鲜于通听到罗辰的话，脸色一变，张嘴一声怒喝。
    罗辰眉毛一挑，身影一晃，便消失在了原地。
    “啪！！”
    下一刻，鲜于通只觉得眼前一黑，脸上一痛，整个人都飞了起来，摔在了地上。
    “啊！你，你・・・・・・”
    反应过来之后，鲜于通捂着带血的脸，手指着罗辰死活说不出一句完整的话。
    一是因为他心中愤怒，二是因为恐惧――罗辰出现在他跟前时，他连反应都没有反应过来。
    台下的人群等是一片哗然，尤其是华山派的，更是喝骂声不断。自家掌门被人一巴掌扇飞了，这说出去怎么都不像回事儿。
    而平时和华山派不怎么对付的，则纷纷幸灾乐祸了起来，看向他们的眼神也充满了玩味。
    “我师傅如何做事，也是你一个伪君子能议论的！”罗辰冷冷的看着地上的鲜于通，语气中不带一丝的感情色彩。
    说着，他随手一挥，鲜于通那把掉在地上的扇子就被他挥飞了起来。
    “咔擦！
    紧跟着，罗辰手一用力，两股气劲在空中一错。拿扇子便被生生折断，一团白色的烟尘登时从扇子中落了出来，向着鲜于通打了过去。
    地上的鲜于通登时脸色大变，想也不想，一个懒驴打滚，便滚了出去，躲开了烟尘的笼罩范围。
    然而，既然打定主意要他的命，罗辰又岂会轻易的放过他？随手又是一道气劲打出，那团烟尘陡然加速，覆在了鲜于通身上。
    “啊！！！”
    刹那间，一道撕心裂肺的惨叫就响了起来。鲜于通躺倒在地上，在那里扭来扭去的，双手不断地在他的身上乱抓着。
    “啊！！好痒，好痒！”
    奇痒难耐之下，鲜于通竟然双手抓上了自己的脸，在脸上留下了几道深深的血痕。
    台下跟着鲜于通一同前来的一高一矮两个老者终于忍不住了，翻身上台。
    那个高一点儿的老头一指罗辰，直接质问道：“小子，你对我华山掌门做了什么！”
    而与他同时上来的那个矮一点儿的老头则是去查看起了鲜于通的情况，不过鉴于这家伙像是中毒的样子，他也不敢乱动。
    罗辰淡淡的瞥了他们一眼，冷笑着说道：“鲜于通，兜兜转转几十年，你抛弃了胡青牛的妹子，害得人家落得个一尸两命的凄惨下场。又杀了你师兄白垣，多得华山掌门之位，嫁祸给了金毛狮王。却没想到最终你还是要死在这金蚕蛊毒之下吧。”
    说话的时候，罗辰没有一点掩饰，声音传了出去。刚才还在质问罗辰的那两个老头一下子就愣住了，脸上竟然出现了一瞬的疑惑。
    “小子，你可知道你在说什么吗！”那个高瘦老头脸色难看的问道，眼中的神色也是阴沉的可怕。
    可就在这时，不知是痛痒难耐，使得眼前出现了幻觉还是怎么样，那鲜于通竟然哭喊着请求白垣原谅，还说自己是不是故意的，是他逼迫太甚，发现了自己和胡青牛妹妹的事情。
    这一下子，台下可就炸了锅了。都没想到，华山掌门竟然是这么个道貌岸然的伪君子。
    “耻辱！简直是耻辱！”向来脾气最为爆裂，嫉恶如仇的灭绝师太登时怒不可遏，拍着桌子大骂鲜于通。
    “这这，这，实在是想不到，华山竟然出了这么个奇耻大辱。”就连坐在武当主位上的张三丰也是面露惊诧，心里暗道华山诸老都是瞎了眼了，竟然让这样的人坐上了掌门之位。
    同为六大派的崆峒和昆仑两派领头人也是面带异色，不知在想着什么。随着底下的议论声越来越大，那两个华山老者的脸色也越来越难看。
    突然，那个高瘦老者脸上闪过一抹狰狞，陡然回身几步走到鲜于通跟前，然后一巴掌便拍在了他的头上。
    刹那间，鲜于通的脑袋如同一个大西瓜一样被砸的稀巴烂，殷红的鲜血和白色的脑浆崩了那老者一身。
    “老夫真是瞎了眼了，竟然会让你这么个卑鄙小人登上华山掌门之位，真是愧对列祖列宗！”
    “师兄・・・・・・”
    那个矮胖老者也一时间不知该说什么才好。
    随后，瘦高个老者转身，对着罗辰说道：“老夫感谢罗少侠为我华山揪出这等恶贼。但是，华山还是要脸的，老夫二人不才，有一反两仪刀法，请罗少侠指教！”
    罗辰眼中闪过一抹诧异，原来，这两人就是原着中跟着鲜于通上光明顶的华山二老吗？
    “罗少侠，请指教！”
    罗辰嘴角扬起一丝笑意，然后说道：“不，你们不行。”
    “罗少侠是看不起我们师兄弟吗？！”两人登时大怒。
    “你们自比明教诸人如何？”
    轻飘飘的一问，一下子就让他们哑火了。这玩意儿能比吗？只要是明眼人都能看出来啊。
    “难不成，罗少侠是怯战了吗？”无奈，两人只好使用激将法。
    罗辰摇了摇头：“这倒不是。只是，我听说昆仑派有一套两仪剑法，想来和二位配合起来，更是精妙无双。所以・・・・・・”
    接下来的话不用他解释了，所有人都明白了。感情罗辰是想要将将华山和昆仑放一块儿，全给料理了啊。
    这一下，所有人都不知道说什么好了。你罗少侠真是厉害，那可是六大门派啊，不是菜市场买菜时候老板给你送的搭头。你这么吊，你家里人知道吗？
    不过，众人随之也好奇了起来，这昆仑派，会怎么回应呢？
    只见昆仑派一边，何太冲正要站起来，却见他旁边的一个女人厉喝道：“坐下！”
    何太冲登时腿一软，又坐回了椅子上。
    这一下，惹得一众武林人士嘘声不断。可何太冲却丝毫不在乎，不以为耻，反以为荣的感觉。
    江湖人士都知道，这何太冲虽然贵为昆仑派掌门，但是在他之上，还有一个太上掌门的存在，也就是她夫人班淑娴。所以，何太冲在昆仑说话，是不怎么算数的。
    然而，虽然平日里听说有这么一号人，但都没怎么听说过。今日一见，果真是如此。
    “罗少侠既然有兴趣，那么我昆仑派又岂能拒绝，让天下英雄小视呢？”
    不一会儿，不知那班淑娴和何太冲说了什么，竟让他气势一变，站了起来朗声回答了罗辰的话。
    罗辰一挑眉头，露出了一丝感兴趣的表情。然后，他微微侧身，一抬手道：“请！”
    何太冲和班淑娴两人当即便带着各自的佩剑，走上了台来。
    两人上台之后，华山二老也上前见礼。随后，四人就窃窃私语了起来，不知在说些什么。
    其实，他们谈的东西罗辰也大致能想到。这昆仑派和华山派的正反两仪刀剑之术，是从河图洛书及伏羲文王的八卦方位推演而得。两仪化四象，四象化八卦，正变八八六十四招，正奇相合，六十四再以六十四倍之，共有四千零九十六种变化。变化之繁，天下武功无出其右。
    然而，此法虽妙，可他们毕竟之前从来没有演练过，配合起来肯定不是很好，是以提前沟通一下。
    另一边，罗辰走到了一旁的半截石柱前，随手将真武剑插在了脚下的青石板上，靠在石柱上闭目养神了起来。
    看到罗辰如此，少林一方空闻口中的禅音突然一顿，微眯的眼睛中闪过了一道精芒。
    “辰儿，你此举未免有些托大了。”
    一道微弱的声音传入了罗辰耳中。
    “是师傅？”
    罗辰微微一怔，嘴唇微动，同样以传音入密的方式回答。
    “师傅是担心华山昆仑两派正反两仪刀剑之术威力过大，徒儿应付不来吗？”
    “不错。正反两仪刀剑之术源自八卦之理。虽说万变不离其宗，正反两仪之术终究逃不过太极阴阳之道。可是，你对太极之道，阴阳转化之理终究理解甚浅。此番冒然对阵正反两仪刀剑之术，未免有些不妥。”
    罗辰眉头轻皱，不由得陷入了沉思。
    过了一会儿，他不得不承认，师傅所说的是对的。如果真的仅仅凭借自己对阵法的理解，还真的是没有办法解决掉四人。毕竟，这四人合作，可是将日后武功大成的张无忌都几乎逼入死地啊。
    沉默许久，罗辰突然灵光一闪：我为什么要拿张无忌自比？好像，没必要吧！他不过区区一先天高手，顶天了也就是一个宗师，终生不得存进啊。
    “真是难得，你那瓷笨瓷笨的脑袋终于想明白了？”
 
第076章 独战天下（七）
    “妍儿？”
    罗辰怔了一下，问道：“你怎么出来了？”
    “哼！什么叫我怎么出来了？看的无聊行不行？”
    “额，行行行。你怎么都行。”罗辰敷衍了一下，然后道：“好了，有什么正事儿，我这儿还等着收拾这几个杂鱼之后，料理那帮秃驴呢。”
    罗辰看不到的地方，妍儿小声的嘟囔道：“切，你个装逼犯，有什么好看的啊。”
    “妍儿，到底什么事啊？”罗辰再次问道。
    “啊？哦。装逼犯・・・・・・”
    ・・・・・・
    一时间，两人都沉默了。
    “死丫头片子，你屁股又痒了是吧？！”
    “完了，嘴秃噜了！”妍儿一把捂在脸上，一张小脸上满是生无可恋。
    “嘴秃噜了是吧？！死丫头片子，我给你说・・・・・・”
    罗辰正要放狠话的时候，张三丰的声音又传了过来：“辰儿，可有什么打算没有啊？”
    师傅相询，罗辰不敢怠慢，连忙回答道：“师傅，您说的没错，可徒儿是宗师啊。”
    张三丰一愣，惊讶的说道：“以力破巧？”
    “不错。”罗辰点了点头，回答道：“现下也没有什么好的办法，徒儿也就只好采取这种野蛮的办法了。任你万般变化，我自以力破之。只是，未能以太极之理破解此阵，却是让师傅您失望了。”
    “唉~~为师又不是什么固执之人，而且，太极阴阳之道未必就适合你啊。”
    “师傅这是何意？”
    张三丰呵呵一笑，抚着长须说道：“不可说，不可说。”
    罗辰闭着双目的脸上露出一丝错愕，随即也只能放弃了。
    张三丰不说话了，罗辰又打算回头“收拾”某只小丫头了。
    可就在这时，华山昆仑四人却又沟通完毕了，上前道：“罗少侠，我四人已经准备好了，还请少侠指教。”
    罗辰心头闪过一丝无奈，然后狠狠地对小丫头放了句狠话，这才睁开了眼睛。
    人家既然已经备好，那他也不好说不来。
    拔起地上的真武剑，罗辰向前走了几步，道：“请赐教！”
    四人围着罗辰站定，各自占据了东西南北四个方位，将他围在了中间。
    罗辰深吸口气，神色严肃了下来。
    四人一看，何太冲双手一抱，道：“小子，你小心了！”
    下一刻，何太冲抢先出手，一把明晃晃的长剑便至身前。
    “卑鄙！”
    “无耻！”
    一时间，武当七侠纷纷大骂。盖因何太冲竟然趁说话之时，罗辰分神之际出手，这已经无异于偷袭了。
    武当众人愤怒，昆仑众人也是脸色通红，连带着其他四派之人脸色也是不怎么好看。
    他们毕竟是和昆仑华山同属武林正道，这事儿办的，实在是不怎么光彩。
    却见台上何太冲丝毫不以为意，手中长剑仍旧是余势不减，向着罗辰刺来。
    他一动，占据死角的其余三人纷纷有了动作。各自踏着步伐，掩护着身边的人冲了过来。
    这四人步法精妙，虚虚实实，相互掩护，相互照应，罗辰一时间竟找不到丝毫破绽。
    这昆仑派正两仪剑法，是自震位至乾位的顺；华山派反两仪刀法，则是自巽位至坤位的逆。正与反，既矛盾又统一；顺与逆，既相克又相生。
    两者配合，相生相克，变化繁多，威力巨大。
    眼看着四人攻击先后而至，罗辰也不由得焦急了几分。
    虽说他可以以力破巧，生生斩断四人武器。可到底是年轻气盛，又岂能没有几分傲气？
    尤其是在妍儿的帮助下，他几乎是一帆风顺，没有受到过什么挫折，即使是上一次在凌云窟，也是被救了下来。
    这等境况之下，他心中难免升起了几分自傲。所以，尽管他口上说着会以力破巧，破了对方的阵势。可是，心中又哪里没有想要看出对方破绽，以求打败四人的想法呢？
    因此，在四人一站好之际，他便将精神力散发了出去，观察着他们的破绽。
    但是，一直到他们发起攻击，罗辰都没有找到破阵之法。
    眼看着何太冲长剑临身，罗辰无奈之下，脚下一点，身形便向后一退，躲开了他的攻击。
    罗辰这一退，立刻给了站在何太冲对面的班淑娴机会。只见班淑娴长剑轻轻往前一递，森寒的剑气就。
    “该死！”
    背后那刺骨的寒意使得罗辰脸色剧变，想也不想，横空挪移使出，便生生向左移了一个身位。但尽管如此，班淑娴的长剑还是割破了他的衣服。若不是他躲得快，班淑娴留下的，可不就仅仅是衣服破口了。
    这一变故，让台下不少人眼神大亮。这还是罗辰今天第一次受伤，看起来，他也不是无敌，他也会累的吗。
    这一下，让很多人精神大振，心思也活络了起来。
    放下台下心怀各异的众人不提，罗辰这边面对正反两仪刀剑之术，却只能凭借轻功在四人的围攻下一边闪躲，一边寻找突破之机。
    但是，这世上哪有终日防贼的道理？随着出手的频繁，四人的配合也越来越默契，对这正反两仪刀剑之术越发的熟悉。出手之间的滞涩感也越发的减弱，攻击也渐渐密集凌厉了起来。
    交错之间，道道寒芒闪过；抬手之间，剑气横飞。
    一时间，罗辰也变得有些乱了起来，身上不断地多出一道道破口子。不过，却都没有伤到身体，仅仅是衣服而已。
    “小子，为何不反击？”
    突然，在一次回身之际，华山二老中的那个瘦高个忍不住发问道。却是他见罗辰始终闪来闪去，不见还手，因此有些着急了。
    罗辰脚尖一点班淑娴长剑，再次使用轻功，在华山那个矮胖老者和何太冲之间的攻击间隙穿过，手在地上一撑，便翻了个空翻落了下来，然后冷声说道：“该还手时就会还手，在下都不着急，你着急什么？”
    “好小子，事到如今，还在嘴硬！”何太冲厉喝一声，随即招呼道：“都出全力，我倒要看看这小子能撑到什么时候！”
    语毕，何太冲率先发力，和班淑娴一个错身，便转到了罗辰身后，手中长剑在腰间转了一个圈，便换至左手，紧跟着便是一个横扫，一道锋芒毕露的剑气就向着罗辰腿部横切而来。
    牵一发，动全身。何太冲一动，立刻引起了其他三人的连锁动作。
    眨眼间，四道剑气刀芒便从东南西北四个方位，封锁了罗辰的出路。
    “好！”
    “精彩！”
    “掌门神技！！”
    这一下，所有人都站了起来，神色紧张的紧盯着台上的五人。因为他们都知道，这是到了分胜负的时候了。
    这罗辰被从四方锁定出路，除了跃上空中一途，再无他法。可武林中人都知道，在敌我双方交战之时，若没有绝对的把握，那就不要跳起来。因为在空中没有任何借力之处，只能任人宰割。
    果然，就见罗辰脸色一沉，却只能纵身一跃，身形拔高，躲开了四道剑气。
    “哈哈，这下没有悬念了！”
    “胜负已分！”
    一看罗辰果然如同自己所想跳上了空中，许多人便纷纷大喜，仿佛已经看到了这场战斗的结局一样。
    台上四人也迅速做出了反应，各自占据一个方位，手一抬，便纷纷出招。
    “混沌一破！”
    华山二老手中长刀寒光阵阵，划破长空带起烈烈阵风。两人一左一右便向着空中的罗辰夹击而去。
    而另外的两个，何太冲和班淑娴，两人长剑一抬，攻击紧随而至：
    “金针渡劫”“峭壁断云”
    看两人的攻势，竟是要封锁罗辰上方的出路，彻底的封死他。
    正当此刻，罗辰眼睛一亮，嘴角勾起了一丝笑意。
    紧跟着，气劲运至双腿，身形再次拔高，上升足足有十几米――正是武当轻功绝学：梯云纵！
    不好！！
    已经跳上空中的四人登时脸色大变，他们实在是没有想到，罗辰在绝境之中，竟然没有选择硬抗，反而是用这一招来破解他们的封锁。这一下，他们四人的攻击全部都要落空了。
    不过，四人毕竟是成名已久的高手，很快就想到了办法。随即，便是一招普通的不能再普通的千斤坠使出。四人便直直的向着地面坠去。
    还未落地，四人便各自使出自家轻功，在一接触地面的一瞬间，便调整了身形，再次做好攻势，向上望去。
    而这个时候，罗辰已经再次下落，距离四人只有七八米的高度了。
    这一次，四人目光很快的交换了一下，随即站成了一个圈，将罗辰的落点围了起来，手中武器闪烁着寒光。看起来，应该是准备以逸待劳，等待罗辰一下来，便给他致命一击了。
    罗辰也注意到了这一点，他眼中闪过一抹撼色，在心中叹道：终究还是没有办法破开这正反两仪刀剑之术啊。
    眼看着他就要落下来了，所有人都紧张了起来。主位上的张三丰捏了捏手中的拂尘，从椅子上站了起来，来到了台阶边缘。
    “混小子，可别让为师失望啊。”张三丰最终呢喃道。
    好像是察觉到了什么，罗辰在此刻终于有了动作――只见他在空中一扭腰身，竟然做了个翻转，变作头下脚上。
    “接我一招，天外玉龙！”
    就见罗辰左右手一换，长剑便至左手中。随后，右手握拳，狠狠地向着下方四人轰了下去。
    刹那间，一道声若龙吟的巨响从空中传来，下一刻，一道赤金色龙形劲气从天而降，将四人覆盖在了其中。
    “不好！！”
    四人同时大惊，脸色一片惨白。这一招，看起来就不怎么好接。
    眨眼的功夫都不到，就听轰的一声，那四人所在之处猛地炸了开来，掀起了无数的碎石瓦片，现场一片狼藉。
    飞溅的烟尘一下子将四人遮盖了起来，让人看不清其中的景象。
    与此同时，罗辰借着反作用力，在空中一个翻身，便落在了地上。
    有心人注意到了，他在落地的一瞬间就忍不住脚下一软，就是一个趔趄。
    动作虽小，但还是被人注意到了。
    约莫盏茶的功夫，烟尘渐渐散去，向那里一看，所有人都傻在了那里。
    只见擂台上出现了一个七八米的半球形大坑，最深的地方足有两三米。而华山二老，何太冲，班淑娴四人均躺倒在坑边，双眼紧闭，生死不知。有眼尖的甚至还发现，四人手中的武器齐齐断裂。
    “师傅！！”
    “长老！”
    昆仑派和华山派的人登时大惊失色，立刻便冲上了擂台。
    几十个人将罗辰围在中间，另外一些人则是查看起了师门长辈的情况。
    他们一动，武当派的也动了起来。武当毕竟是主场，一下子就来了上百号弟子，浩浩荡荡的将他们围了个结结实实。
    同时，武当七侠也纷纷站在了主场的台阶边缘，时刻关注着现场的情况。
    一时间，天柱峰顶一下子就紧张了起来・・・・・・
 
第077章 独战天下（八）
    渐渐地，双方的气氛越来越紧张。
    就在这时，空闻上前一步，道了声佛号，开口道：“华山派，昆仑派的诸位，还请暂且罢手吧。这里是武当山天柱峰，出了什么事自然有张真人做主。我们这样，只会让那些邪魔外道笑话我武林正道人心不齐，徒惹人笑。所以，还请暂且带你们各自长辈退场，万勿耽搁了罗少侠的比斗继续。”
    罗辰脸色一沉，若不知内情，他还会真以为空闻老秃驴是为了他好，为了给武当解围。
    可空闻以为他是傻子吗？这明显就是害怕罗辰有了恢复时间太长，想要尽快趁着罗辰的消耗尚未恢复，将他一次性击败呢。
    “空闻大师，家师情况未知，我们就此退去，未免有些太不合适了吧？”昆仑派的西华子站出来说道。
    他是何太冲的嫡传弟子，在何太冲和班淑娴昏迷不醒的情况下，自然是由他做主。
    西华子的话立刻引起了昆仑和华山两派弟子的附和。本来嘛，这人还不知道怎么回事呢，他们就这么灰溜溜的下去了，这实在是说不过去啊。
    空闻一想也是，当下便咬了咬牙，再次站出来说道：“老衲这里有少林小还丹四枚，愿赠与诸位同道疗伤，以平息此次诸位和武当之间的误会。如何？”
    这么一来，昆仑派和华山派诸人相互看了看，皆是没有了意见。
    而武当七侠的脸色都阴沉了起来，他们也不是笨蛋，岂能看不出空闻的用意？连小还丹这种丹药都拿出来了，空闻的意图已经再明显不过了。
    “师傅，我们要不要换一下七师弟？”宋远桥忍不住问道。
    张三丰眉头轻轻的皱了一下，然后摇头道：“无法，无需。”
    七侠脸上都露出了疑惑的神情，不怎么明白张三丰的意思。
    张三丰看看他们迷惑的样子，微微一笑，然后对着身边的杨念昔说道：“小念昔，你来给这几个糊涂蛋解释一下老道的意思。”
    小念昔抬头说道：“张爷爷的意思是说，罗大哥不需要你们帮忙。而且，你们也帮不上他忙。因为，那些大光头不会允许的。”
    七侠立刻就露出了恍然的神色，这才明白张三丰的意思。
    “看看，一个个的，痴活了几十岁，两个孩子都不如。都闪开，老道看见你们就来气。”说着，老道便将几人拨到了一边，手中浮尘随手一挥，就将身后的椅子向前扯到了跟前，带着杨念昔坐了上去。
    武当七侠相互看了看，皆是苦笑着摇了摇头。他们算是看出来了，老道在杨念昔跟前，那是一点儿架子都没有。
    却说台上，昆仑派和华山派等人向空闻拱拱手，便退了下去。
    待到华山和昆仑的人退了下去之后，空闻向身边的和尚使了个眼色，那人便纵身一跃，跳上了擂台。
    “罗辰，少林圆音前来领教高招！”
    原来此人正是少林的圆音大和尚，此人乃是空闻师侄，一套三十六招龙爪手已达出神入化之境，寻常人物绝非敌手。
    空闻老和尚第一场便派出了此人来，足以见此人功力之深。
    罗辰眼中闪过一丝怒火，心里冷冷的道：这空闻老秃驴果然是不要一点儿脸了，他都已经如此了，这秃驴竟然还在耍手段。
    当下，罗辰心中一狠，咬牙切齿的道：“秃驴，你可知道，擂台比斗，生死各安天命！”
    “贫僧既然敢上来，那自然是明白！你武当张翠山夫妇害我少林龙门镖局上下七十二口，贫僧今日就要化作怒目金刚，为都大锦一家讨回公道！”
    罗辰脸色一变，眼中竟然出现了一抹血色。
    张三丰登时暗道一句不好，直接从椅子上站了起来。
    下一刻，只见罗辰身影一闪，便向着圆音飞掠而去。
    “圆音小心！！”空闻大惊失色，急忙飞身上台。与此同时，少林寺十八铜人和其他少林弟子也纷纷行动了起来。仅仅留下那三个老僧尚未动手。
    台上的圆音毕竟是少林寺有数的高手，那放在其他门派，少说也是掌门长老一级的。是以，在罗辰消失的一刹那，就反应了过来，一对利爪便向着罗辰要害抓去。
    “啪！”
    然而，只听一声脆响，罗辰竟然直接抓住了圆音和尚的手腕就是一拉。
    圆音是何等人？那也是苦练几十年的少林武僧，下盘及其扎实，又哪里是罗辰能够轻易拉动的？
    是以，罗辰突然的一拉竟然只是让圆音一晃。但即使如此，也够圆音吃惊的了。想也不想的，双爪一勾，便反向抓向了罗辰手腕。
    罗辰双手一撤，腰身一弯便躲过了圆音的双爪。
    圆音一击落空，双爪猛然下沉，边攻边说道：“施主未免也太不讲理了，你说不是・・・・・・”
    罗辰连起身都没有起身，双掌一错，向前一推，便轰在了圆音身上，直接将他轰退了好几步。
    “死秃驴，打架就打架，你哪儿来这么多废话？给你说话你偏不听，非得要公道是吧？行，很好，本座就来教教你，这个江湖，什么叫公道！”
    一招得手，罗辰得势不饶人，趁着圆音尚未站稳，蹲身就是一个扫堂腿，直接扫到了圆音一条腿，将他打的一个趔趄，眼看着就要向后倒去。
    这个时候，空闻刚刚到场，扶住了他。
    罗辰一看，双手一拍地面，整个人腾空而起，几个翻身便站在了那里。
    抬眼看了一眼空闻，罗辰冷笑着说道：“老秃驴，你终于忍不住了！怎么，想领着这群废物将本座一举拿下吗？”
    “阿弥陀佛！”空闻双手合十，道了声佛号，道：“罗少侠神功盖世，堪称令师之后第一人，老衲佩服佩服。”
    他说话的时候仍旧微微低着头颅，让人看不清他的表情。
    “老秃驴，你想说什么就说！本座没工夫听你在这里逞口舌之力！要打就打，少特么的哔哔！”
    “阿弥陀佛。少侠浑身戾气如此之盛，却非武林之福啊。”空闻长叹一声，缓缓的抬起了头。只见他脸上一副悲天悯人的样子，像是感叹众生多灾多难一般。
    罗辰眉头一挑，抬脚便踹飞了一块石块，向着空闻面门激射而去。
    “砰！”
    十八罗汉中一位一横手中长棍，便将那石子儿击飞。
    “阿弥陀佛，看少侠之势，来日却是再无人可治得了你。也罢，佛曰：我不入地狱，谁入地狱。未免苍生涂炭，今日老衲愿化作金刚怒目。”
    罗辰嘴角勾起一丝冷笑，不屑的道：“老秃驴，废话真多。”
    说着，罗辰便一个闪身，出现在了一名挡在自己路上的和尚身前。
    “阿弥陀佛！”那和尚道一声佛号，举起长棍，当头便是一棒。
    空闻好似没看到一般，依旧自顾自的说道：“还请少侠放心，少林并不会多做为难，只是请少侠去少林寺居住一段时间，共参佛法之奥妙。”
    说到这里，空闻顿了一下，又说道：“令师当年也在少林寺参研过一段时间佛经，这才有今日之成就。可见，少林功不可没。是以，还请少侠不要拒绝少林的好意才是！”
    “空闻，你在挑衅武当吗！”宋远桥登时拍案而起，指着场中的空闻便是一声怒骂。
    在这堂堂武当天柱峰，空闻竟然如此大放厥词。先是要强行请罗辰去参悟什么佛法，又是刻意在天下群雄面前提起张三丰的旧事，这是摆明了挑事儿啊。
    一时间，武当七侠和众弟子怒不可遏，纷纷抽出了长剑。
    空闻眼睛斜睨了一眼，然后皮笑肉不笑的说道：“老衲也是为天下苍生计，武当何必如此相逼呢？”
    “放你的狗屁！”罗辰怒喝一声，一脚将拦在身前的和尚踹飞，真武剑直指空闻，咬着牙说道：“和尚，很好，你很好！看来你今天，是铁了心不想让我武当好过了！”
    空闻只是低头念佛，丝毫不回话。
    “当年空见那个大和尚被他的弟子给骗了，硬生生接了金毛狮王一十三拳七伤拳。怎么，你今日也想学一学你师兄吗？”说到这里，罗辰冷冷一笑，鄙夷地道：“你也不觉得，你配吗！我都怕我一不小心，将你打成了渣渣！”
    “阿弥陀佛！”空闻抬起了头，道：“老衲自然不能和空见师兄相比。可少侠也不是谢逊那等恶贼，不是吗？”
    “本座懒得和你废话。”罗辰长剑一挥，低垂着道：“之前就说了，给你说话你不听，非得要来找什么公道。好啊，今天，本座就给你讲讲，在这武林之中，什么才是公道！”
    说着，罗辰便要再次上前。
    “哈！”
    少林十八罗汉再次齐喝一声，挡在了两人之间。
    “十八罗汉？”罗辰眼睛一眯，真武剑轻轻的颤动了起来，发出一阵阵剑鸣。
    罗辰脸一冷，道：“世人都道天下武功出少林，今天，让我武当罗辰来领教领教，这句话到底是不是真的！”
    却是罗辰想要借着这个机会，挑衅少林在江湖中的地位，将它挑下领头的地位来。恐怕打死空闻他都想不到这点，罗辰不想着平息武当的这场风波，竟然还想着挑衅少林。
    然而，算计人的人却又被人算计着。谁又能料到武当又出了罗辰这么号人物，生生将武当带飞，让武当少了数十年的发展时间，一下子就和少林猛烈的碰撞了呢？
    却说场中，罗辰话音一落，便一挥手中长剑，一道无形的剑气便冲着空闻打了出去。
    “当！！”
    三道棍影闪过，罗辰那道剑气竟然被生生打散。
    本来油黑的木质僧棍，在这十八罗汉手中，竟然发出了如同金属一般的脆鸣。
    罗辰眼中闪过一抹惊异，随即便消隐了下去。
 
第078章 独战天下（九）
    转眼间，十八罗汉便将罗辰团团围住。这些罗汉每六人一组，组成了一个内外三层，不断旋转的圆形阵势。他们手持僧棍，不断地变换着位置，死死的盯着被围在中间的罗辰。
    罗辰并没有马上动手，而是剑尖低垂，双眼不断地扫视着围着他的和尚们。
    突然，他身后的和尚们突然长棍一横，便向着他戳来。
    罗辰眼神微微一动，纵身一跃，便跳了起来，躲过了那两条长棍。
    就在此时，又有两名和尚跳到了比罗辰更高的地方，长棍兜头就打。
    罗辰一抬手，便用小臂抗住了攻击，但人也不可避免的向下坠去。
    这还没落地呢，又是两根长棍从左右两侧扫来。
    十八罗汉相互配合，或两两，或三三，或六六成组，攻势连绵不绝，根本不给人反应的机会。
    来来回回数十回合，罗辰发现这些十八罗汉果然不愧是少林的底蕴之一，和尚们配合得相当的紧密，相互借力，压制对手。若换作一般的先天高手，说不得就会被生生压制，无反手之力。
    然而，此阵虽妙，和尚们的配合也固然紧密，但罗辰毕竟是宗师高手。想要破解的话，也不是没有办法，最简单的就是暴力破解，一力降十会。打定主意之后，就见罗辰眼神一变，硬抗了一下背部攻来的两条长棍，手中长剑在身前就是一个横扫。
    刹那间，内气灌注下的真武剑剑锋以肉眼不可见的频率震颤了起来。
    “唰！”
    真武如同切豆腐一般，直接将身前那两条长棍给削断了一节。
    紧跟着，罗辰抓住了和尚们一刹那的惊愕，武当梯云纵再次使出，向空中一跳。
    “不好！这厮要故技重施！”空闻心中一惊，大叫不好。他一下就想起了罗辰之前破开华山二老和昆仑派的正反两仪刀剑之术的做法，当下心里大惊，忍不住高喊提醒道。
    经他这一喊，很多人也想了起来，下意识的盯紧了半空中的罗辰――他会再次故技重施吗？
    然而，罗辰并没有如同众人所想的那样轰一拳下来，而是直直的坠了下来。
    十八罗汉登时做出了反应，十八条长棍如林般的举了起来，妄想将罗辰架在空中。
    却在这时，罗辰嘴角露出了一丝计谋得逞的笑容。
    “千斤坠！”
    一声低沉的呵声传来，一股强大的压力就从棍稍传来。十八人脸色一变，想要撑起长棍，无奈尽管他们拼尽全力，罗辰仍旧压着他们的武器坠了下来，狠狠地砸在了地上。
    “哈哈哈哈哈！给我断！”罗辰大笑一声，真武剑划过一个圆圈。
    长剑所至，这十八人手中长棍尽皆断成两截。这一切在电光火石间发生，等十八罗汉手中僧棍折断的声音传来，空闻才反应了过来。可还没等他多做什么呢，就见罗辰眼中闪过一抹狠厉，长剑再次挥出。
    “不好！手下留情！！”空闻登时大惊失色。
    “住手！！”
    “小子停手！”
    “尔敢！”
    与此同时，台下传来三声怒喝，便有三道身影冲了上来。
    “和尚，你们敢！”
    宋远桥一看少林的僧人插手擂台，当下怒不可遏，指着空闻就是一声大骂。随即便带着武当七侠纷纷跳下了主位，手中长剑直指插手战斗的几个和尚。
    却说台上，只见罗辰手中剑光连闪，使得却是武当剑法中的神门十三剑。
    神门十三剑本是张三丰所创，旨在逼对手丢弃掉手中武器，所以道道攻击都留有余地。但是这一绝技在罗辰手中使出来，却无半点仁慈。
    “啊！！”
    “我的手！！”
    只见剑光闪过，十八罗汉竟被全部贯穿了手腕，殷红的鲜血染红了月白的僧袍。
    罗辰竟然用神门十三剑生生废了十八罗汉。要知道，少林寺为了培养这十八人，可是费了不少功夫的，如今被罗辰全都给废了，这下，少林和武当梁子可就结大了。
    视线回转，空闻和少林那三个苦行僧纷纷出手。武当七侠也不甘示弱，直接迎了上去。
    宋远桥和俞莲舟两人拦下了空闻，其他五人则是拦下了那三人。
    但是，让众人想不到的是，之前向罗辰动手的圆音却再次出手了。他一出手便是少林七十二绝技――龙抓手。
    之前，圆音被空闻拦了一下之后，便退下了台，站在了一个不起眼的地方。却不料这位“高僧”竟然在这个时候出手，而且，还是偷袭。
    七侠中的张松溪因为站位的原因恰好看到了他，当下心中一惊，心下道：这厮哪里有半点高僧的样子？只见那圆音脸色狰狞，面露杀机，从罗辰背后袭杀而来。
    但是罗辰是谁？他时刻开着神念，岂会被人轻易偷袭？
    眼看着圆音马上要抓到罗辰的脑袋了。这一爪要是抓实了，那罗辰的脑袋可就被洞穿了。
    “师弟小心！！”
    注意到这一幕的宋远桥等人面露惊骇，忍不住高喊道，想要提醒罗辰。
    但就在这时，罗辰嘴角却浮起了一丝冷酷之意。
    “你很为你的一双手而骄傲？”
    眼看着距离罗辰仅有一寸，一道若有若无的声音传入了圆音耳中。
    圆音脸上露出一抹得色，想到：“贫僧苦修三十年，就只练这龙爪手。贫僧自问，在这双手上，就是白眉鹰王也非我对手！”
    下一瞬，他突然意识到了不对，这声音怎么这么熟悉？
    “是罗辰！”
    圆音登时亡魂大冒，只觉得一股寒气由尾椎骨升起，直冲脑门儿。
    果然，就见他竟然凭空穿透了眼前的人影。就好像那是一道虚影一样。
    “假的？！”圆音惊骇欲绝的喊道。
    在哪里？！在哪里？！
    上面？
    没有！
    左面？
    没有！
    右面？
    也没有！
    “不好！在后面！”圆音登时一惊，想也不想的就回过了头。
    刚一回头，就见到一道让他心惊的人影站在他的背后，面无表情的看着他。
    “你・・・・・・”
    圆音一句话还没有说出，眼前就闪过一道森森的白爪。
    “咔擦！”
    “啊！！！”
    一道撕心裂肺的声音响起，不少时刻关注场中比斗的武林人士都忍不住撇过了头，不忍去看。
    只见圆音那双手，竟然被罗辰硬生生扯了下来，白森森的骨头茬子从断口处露了出来，殷红的鲜血不要钱一样的喷洒出来，染红了那圆音月白的僧袍。
    “圆音！！”
    空闻登时心痛不已，这可是少林有数的高手，甚至被当做下一任方丈来培养的高手。这一下，算是废了。
    武当七侠一看，暗道不好，急忙撤手脱离战斗，紧跟着便是几个急步，站在了罗辰身边。
    关键时刻，武当七侠没有一个退缩的，站在罗辰身边，目光炯炯的盯着对面的少林和尚。
    随着双方高层的对峙，武当和少林的弟子也对峙了起来。不过，还是那句话，这里毕竟是武当的主场，很快，数百的武当弟子便将少林团团围了起来。
    本来，少林此次三翻四次的挑衅，就已经让他们心中憋屈不已了。若不是顾念武当名誉，他们都恨不得亲杀上去。
    而现在，罗辰已经下了狠手：十八罗汉，少林高僧，罗汉堂首座圆音尽数被废，此生再无习武的可能。心中痛快之余，这些人也知道事情的严重。总之，先不论其他，先抗住少林的报复再说。
    台上的张三丰微微颔首，对几个徒弟的反应很是满意。
    叫过几个弟子，让他们将小念昔带下去之后，老道便专心的看起了场中的变化。
    若有人仔细观察，就会发现，老道虽然像是坐在那里的，但是身子根本就没有挨着椅子，而是如同扎了个马步一样半蹲在那里，随时准备出手。
    “罗辰，你为何下此重手？！”
    没了武当七侠的阻拦，空闻很快就来到了圆音身边，以点穴之法封住了他身上的几个重要大穴，止住了流血，随后各种珍贵丹药不要钱一样的就塞了进去。
    待到初步的止住了圆音的伤势之后，空闻抬头便是一声质问。
    “呵呵，下此重手？”罗辰面色古怪的问了一下，然后脸色一变，冷冷地说道：“既然选择偷袭，那就要有付出代价的准备！”
    一句话说的空闻脸色涨红，却说不出话来。没错，众目睽睽之下，堂堂少林高僧可不就是在偷袭罗辰吗？
    “那，那，那十八罗汉呢？！”
    “在比斗开始之前，本座早就说过，擂台之上，生死各安天命。本座一时收不住招，对少林诸位高僧造成了难易恢复的伤势，真是罪过，罪过。”说着，罗辰还露出了一副悲天悯人的表情。那副样子，无疑是在报复空闻在战前的态度。
    “哦，对了。”罗辰一拍脑门儿，转头问道：“师兄，咱们的疗伤丹药什么的还有吧？师弟实在是没想到，名震武林的十八罗汉大阵竟然如此的脆弱，是以一不小心出手太重了。要不，您看看，从丹房里随便挑几样丹药，给人家。省的人家少林和尚说咱们武当不讲理。”
    听听，你听听。什么叫太脆弱，什么叫出手太重，什么叫随便挑几样，你这是气不死空闻誓不罢休啊。
    一时间，不说空闻鼻子都被气歪了，就连宋远桥都不由得满脸的黑线。
    不过，宋远桥没有说话，不代表其他人就愿意一话不说。只见四侠张松溪嗤笑一声，站出来说道：“嘿嘿，七弟，咱们武当穷啊，哪里来的什么疗伤丹药。你忘了，咱们平时受伤了，都是自己咬牙扛过去的。哪里像少林高僧，人家家大业大，连小还丹都能拿出来送人，咱们可比不了，比不了。”
    好吗！又出来一个骂娘的，这是在指责空闻刚才用重利让昆仑华山退出，不给罗辰休息时间，趁人之危呢。
    “够了！”擂台边缘传来一声爆呵，直接打断了众人的调侃。
    罗辰转头一看，眼神一凝，在心中暗道：三个老不死的，终于忍不住了吗？
 
第079章 独战天下（完）
    “师叔！”空闻站了起来，回身一礼。
    “带着圆音和十八罗汉下去，剩下的交给我们三个。若我三人无法战胜罗辰，少林从此封山三十年。”
    空闻张了张嘴，神色失落的叹了口气，道了声佛号。很快的，台上的少林和尚便在他的带领下下了擂台，回到了自己的位置。
    赶走了空闻，三渡之首的渡难上前一步。随着他的步伐，盘在腰间的铁链发出了一连串的叮当响。
    渡难双手合十，道了声佛号，然后问道：“之前的事情，我少林技不如人，我们无话可说。那么，罗少侠，你的试剑是否还要继续？”
    “少林三渡。”罗辰嘴角勾起一丝笑意，挥手示意宋远桥等师兄弟先下去。
    “咦？”渡厄发出一声轻咦，惊奇的问道：“罗少侠知道我等三人？”
    “少林三渡，渡难，渡厄，渡劫，于三十年前被明教教主阳顶天击败之后便从此销声匿迹。世人都道你三人已经圆寂，就连少林都没有出面辟谣。
    然而，却不料，你们三个却躲在了少林后山，修起了枯荣禅功。三十年的时光，已经足以让你们三人修至绝巅，更加之有金刚伏魔圈在手，配合起来更是有先天巅峰之实力。不过，你们就这么确定吃定我了？”
    “什么？！”
    听闻罗辰道破这三人来历，武林中一些年纪比较大的登时脸色大变，不可置信的看着那三个形容枯槁的老僧。
    当年少林三渡也是名列少林神僧的人物，端的是一副好相貌，哪里是现在这副鬼模样。
    “哈哈哈哈！”渡难仰天大笑一声，道：“不错，我三人正是渡难，渡厄，渡劫。罗少侠既然能一语道破我三人修为，却还有如此自信，想必，少侠定然是已经踏出那一步，踏入那无上之境了吧？”
    罗辰脸上露出一抹错愕，惊奇的看了三人一眼，这才微微颔首：“不错，可你三人是如何得知？据我所知，这个武林还没有其他人知道先天之上的事情。”
    三渡闻言脸色一变，相互看了看，沉默了一会儿，竟是齐齐对着罗辰躬身行礼。
    “你们这是做什么？”罗辰眉头一皱。
    “我等为天下武林感谢少侠之功。少林典籍记载，在很久之前，约莫是前唐之前吧，那个时候的武林却是精彩纷呈，远非此时可比。那个时候，武道修为顶峰，远不是现在的先天境界。在这之上，还有崭新的天地。”
    “是啊。”渡劫结果渡难的话，继续说道：“但在那之后，约莫是前唐末年，不知发生了什么，中原武林遭遇重创，传承断绝。传至今日，中原武林人士竟然以为区区先天顶峰便是武道绝颠。真是何其可笑！”
    渡厄也开口说道：“我三人枯坐三十余载，为的便是堪破此节。却不料，少侠却已经走在了我们前面。这也就难怪天下群雄都不是你的对手了。”
    “少侠为中原武林指明前路之功，当得我三人一拜。”说着，渡难竟然再次带着两人躬身行礼。
    罗辰正了正，哭笑不得的摇了摇头，说道：“这你们可就找错人了。”
    “罗少侠此言何意？”三人问道。
    “我可不是中原武林第一个达到宗师之境之人。”
    “什么？！”渡难大惊，问道：“还有何人？”
    “先天之上，便为宗师吗？”渡厄急问道。
    罗辰微微颔首，道：“不错，先天之上，便为宗师。而中原武林第一位宗师・・・・・・”
    说到这里，罗辰微微侧身，让开了道路，回头看着张三丰，朗声道：“中原武林第一位宗师，便是家师，张三丰张真人！”
    三渡刷得一下就将目光转向了张三丰。与此同时，在场的所有武林人士都看了过去。
    原来，是张真人吗？
    最初的惊讶过后，便是释然了。很简单吗：既然连罗辰这样的徒弟都成为了宗师，那师傅没理由不是啊。
    张三丰无奈的看了一眼罗辰，他就知道，这个徒弟一定会将他给卖了。
    掸了掸衣袖，张三丰站了起来，道：“老道张三丰，见过诸位同道。”
    声音虽轻，但却囊括了整个天柱峰顶。这一下，所有人都明白了。
    “见过张真人！”
    相比起罗辰以势压人，张三丰却是人人佩服。所有人都从座位上站了起来，向着张三丰抱拳行礼。
    “哈哈哈哈哈哈！”
    三渡仰天大笑，神色凄惶的道：“没想到，我三人枯坐三十年，竟不知世间竟有两位宗师出世！井底之蛙，井底之蛙啊！”
    “师兄。。”
    “师弟！”
    三人相互看了看，眼神渐渐坚定了起来。视线越过罗辰，看向张三丰，三人齐声道：“张真人，我等不才，愿以三十年苦修，来领教天下第一宗师的神技。”
    “三渡，你们・・・・・・”
    “哎~~~”张三丰摇了摇头，止住了罗辰的话，然后说道：“辰儿，既然三位神僧有意，为师又岂能拒绝呢？”
    罗辰微微一怔，恍然的点了点头。随后，他就退了几步，站到了擂台靠边缘的地方。
    “多谢张真人指教！”渡难道了声佛号，便和两位师弟分坐三角，占据三角，盘腿坐在了地上。
    张三丰一看，微微一笑，缓步走下了台阶，一步一步的走上了擂台。
    步伐虽慢，却无人催促。这就是张三丰的名声，近乎百年的盖压武林的风范。
    “师傅。”罗辰上前一步，想将真武剑交给他。
    张三丰却摇了摇头，既像是在问自己又像是在问罗辰：“既然已经放下，又何须再次拿起呢？”
    罗辰怔了一下，不知该如何回答。张三丰随即越过了他，径直走到了三渡正中间。
    “三位神僧，张三丰请教。”
    三人一抬眉，紧跟着便是一抖手。刹那间，盘在腰间的锁链便哗啦啦伸了开来。
    那铁链完全伸开，足有十几米之长。
    如此长的铁链，在普通人手中，定然是连拖起来都很是费力，更别提舞动了。可这铁链在三渡手中，却如臂指使，指哪儿打哪儿。
    很快，三条铁链便绕着圈向着张三丰绞杀而来。
    张三丰颔首微笑：“不错，少林金刚伏魔圈，果然不错。”
    嘴上道着不错，可手上却毫不含糊。只见张三丰一松胯，身体微微下沉。
    紧跟着，他的一双肉掌便迎了上去。
    “哗啦！”
    手掌和那铁链一接触，锁链竟然随着张三丰的动作而动作，如同听话的孩子一样。
    野马分鬃，白鹤亮翅，手挥琵琶，揽雀尾，太极云手，双峰贯耳・・・・・・
    一招一式罗辰再熟悉不过的招式，在张三丰手中使了出来。
    即使是这坚硬的铁链，在他的手中仿佛都变成了绕指柔的丝线，丝毫不带重量，被张三丰带着画出一个一个的圆圈。
    罗辰看着张三丰的太极拳，一时间不由得陷入了沉思。他敏锐的发现了师傅和自己的不同，但有什么不同，却始终抓不住。
    “这，这，这是太极？！”
    已经见识到罗辰太极剑的武林中人纷纷惊讶不已，没想到太极在张真人手中竟然如此的神奇，就连少林三渡的攻击都不能奈何起分毫。
    蓦地，张真人脸上一笑，道：“三位神僧，承让了。”
    众人还没反应过来怎么回事呢，就见那三条锁链竟然同时从三渡手中脱手。而反观张三丰，他的怀中仿佛又一个漩涡一样，竟然将那三条锁链吸引着拽了过来，并且很快将它们团成了一个铁球。
    那铁球在张三丰胸前转了几圈，哐的一声便掉在了地上，将脚下的青石板砸得粉碎。
    三渡看了看自己的手，又看了看张三丰，似哭似笑的问道：“这，这，这就输了？这就是太极？”
    张三丰点了点头，道：“不错，这，就是太极。”
    “哈哈哈哈，原来如此，原来如此啊！”渡难哈哈一笑，随即突然起身，道：“三渡输的心服口服。宗师之境，果然非凡。我少林从此遵守诺言，封寺三十年！”
    张三丰脸上的笑容一下子更浓了，道：“神僧果断。武当少林之事，到此为止。”
    “阿弥陀佛！”
    少林众僧齐道一声佛号，随即便不再言语了。
    众人先是一惊，随即就是默然。武当出了两位绝世宗师，少林还有什么好说的。只能先暂行封山，将这武林正道魁首的位置拱手相送了。
    然而，这场少林武当的争锋，终于要落下帷幕了吗？武当，从此就要独霸武林了吗？
    ・・・・・・
    “大师，您看如今・・・・・・”
    “不好办呐。王爷虽然让我等破坏这武当试剑大会，可如今武当已经有两位宗师坐镇，贸然出手定然会惹怒武当。这两人发起怒来，大都都没有办法挡住啊。”
    “难不成，我等就此放弃了？”
    “当然不，只不过暂时事不可为，先行退走为妙。宗师虽然强大，可也不是没有对付的办法。我等回去之后禀报上师，再行定夺。”
    “上师？！”几人面色一变，神色一下子充满了狂热。
    “不错，上师定然会有办法对付他们。我们走！”
    随即，这十几人便不动神色的转身离开。
    ・・・・・・
    擂台上，罗辰思有所感，眼神在底下扫了起来，很快就发现了那几人。
    就在这时，不知是巧合还是什么，一阵微风吹过，将其中一人身上的斗篷披风吹起了一些，露出了半边大红色的袈裟。
    罗辰双眼瞳孔一缩，眼神中散发出了一阵危险的意味。
    “师弟，怎么了？”宋远桥顺着他的目光看了一眼，有些疑惑的开口问道。
    摇了摇头，罗辰说道：“没什么・・・・・・”
 
第080章 “捡”来的神功秘籍
    少林一退，六大派中仅剩的崆峒派也没了底气。尤其是在武当爆出两位宗师坐镇，正是如日中天的时候，更是不敢掠其锋芒，也只能无奈退场。
    五大派都认输了，剩下的散兵游勇们更是失了再战的勇气。于是，在江湖上闹得沸沸扬扬的试剑大会就此落幕，在武当一番好生招待之后，这些人便下了武当山。
    而随着他们的离开返回，试剑大会的结果也传了开来。众位高手的交锋，武当少林之争，罗辰的力压群雄・・・・・・尤其是武当爆出两位宗师高手的坐镇，一下子在江湖中引起了轩然大波。
    一时间，武当，宗师，太极成了武林人士口中最热门的话题。由此，武当的名声传遍了大江南北，赶来拜师入门的人更是纷涌而至。
    而武当山上也是不一样了，上下都弥漫着一股向上的气息。就连张三丰脸上的笑容也是更加的灿烂了・・・・・・
    值得一提的是，罗辰也在隔天，将写有九阴真经的绢布交给了灭绝师太，倒是省了他斩断倚天剑的功夫。灭绝得到九阴真经之后，对罗辰可谓是感激涕零，承诺日后若罗辰有需，峨眉上下定然鼎力相助。随后，灭绝便带着弟子下了武当，马不停蹄的赶回了峨眉山。
    武当后山，张三丰的竹屋附近不远处，又多了一座同样款式的屋子――这是武当众弟子为罗辰所建。罗辰本来是拒绝的，可架不住众弟子实在是太热情，走到哪里都有人面带崇敬的看着他，就连七侠眼神中都带上了一份尊敬。
    虽然他明白，这是宗师的身份带来的。可是，罗辰并不喜欢这种待遇，尤其是在一次张翠山带着妻儿来拜访的之后，罗辰彻底的恼了：起初他还没怎么在意，以为张翠山只是平常的拜访，可不料张翠山进屋之后却带着妻儿直接跪了下来。短暂的惊讶错愕之后，罗辰一下子爆发了，满脸怒气的将张翠山一顿的臭骂之后，索性让人在后山也建了一座竹屋，躲了进去。
    所以，如今张三丰这里便又多了一个邻居。
    ・・・・・・
    “砰砰砰！”
    张三丰怔了一下，开口说道：“辰儿吗？进来吧。”
    “吱呀！”
    罗辰推开房门，走了进来。
    “师傅！”
    张三丰诧异的看了一眼自己的徒弟，问道：“找为师有事？”
    “师傅，弟子此次前来是来告别的。”
    “哦？”张三丰仅仅是惊讶了一刹，神色恍然的点了点头：“原来如此。你这趟回来，就是为了翠山的事情？”
    罗辰脸一黑，神色有些不爽。
    “哈哈哈哈。”张三丰一下子笑了起来：“你呀你呀，翠山是什么脾气你又不是不知道，为人古板重礼，你和他计较什么。”
    罗辰无奈的叹了口气：“我也知道，可五师兄实在是太见外了。您都不知道，当他跪在我面前的时候，我有多生气，恨不得一巴掌拍死他。”
    “哎呀，行了行了。”张三丰挥了挥手，站起身来走了几步道：“翠山虽然性子刻板，可却不是笨人。你此次弄出这么大的动静，不就是为了给他解围吗。得知此事，他又岂能不对你心怀感激？”说到这里，张三丰转过身子，看着罗辰说道：“好了，此事为师做主，就到此为止了。”
    “是，师傅。”罗辰点了点头。
    “恩。不说这个了，此次下山又要多久？你不会又是一消失给为师弄个十几年吧？”
    罗辰脸色一滞，讪讪的笑了笑。
    张三丰一看，气的胡子都翘了起来：“为师今年都百岁了，你再消失个十几年，也不怕见不到我最后一面！好吗，老道我收个徒弟，结果最后连个养老送终的人都没有，真是・・・・・・”
    罗辰登时大惊，连忙走到跟前，给老道又是揉肩又是捏腿的：“师傅师傅，徒儿绝无此意啊。”
    “那你给老道一消失就是十三年，还准备再来一次是吧？”
    “不是・・・・・・”
    罗辰实在是不知道该说什么好了，他不可能一直待在这个世界啊。可是，师傅的话却又让他无言以对。
    半晌，罗辰无奈的叹了口气，道：“师傅，徒儿实在是有难言的苦衷。但是，还请师傅放心，宗师高手寿命已达百五数，真不会・・・・・・”
    张三丰打断了他：“百五之数又如何？为师是在跟你谈论我能活多少年吗？”
    咬了咬牙，罗辰道：“师傅，你想不想再进一步？”
    张三丰一顿，目不转睛的盯着他，等着他的解释。
    “师傅，实不相瞒，此方世界所能容纳的最高修为便是先天大圆满，宗师高手本来是不会出现的。”
    “此方世界？”张三丰皱了下眉头，游移不定的问道：“你的意思是，还有其他世界？”
    “恩。”罗辰点了点头，并没有过多的解释这个，而是继续说道：“我是因为并非此界之人，而师傅您则是因为特殊情况，才有幸突破宗师之境。可是，师傅和我已经达到此界容纳极限，再也无法再进一步。所以，徒儿需要离开这方世界，寻找前路。”
    张三丰皱眉沉思了许久，最终还是无奈的叹了口气：“哎！罢了罢了，武当终究是太小，想走便走吧。”
    “师傅，徒儿只是去探探前路，到时说不得还需要您帮忙呢。”
    “嘿，我能帮上你什么忙？现在，老道都不是你对手喽。”
    听到张三丰自嘲的话，罗辰面色一窘，苦笑着解释道：“师傅，多余的徒儿也无法给您解释，到时候您就知道了。”
    “哼！”张三丰轻哼一声，不满的说道：“行吧行吧，随你了。想走就走吧，别在老道面前晃悠了，看着心烦。”
    罗辰眼眶一红，跪在地上扣了一个头，然后起身便要转身离开。走了没几步，刚到门口，罗辰又停了下来，转了回来说道：“对了，师傅，之前在试剑大会上徒儿发现了一件事。”
    “怎么了？”
    “鞑子派了人来，而且，应该是喇嘛。”
    张三丰眼中精光一闪，道：“为师知道了。”
    “师傅，徒儿告退。”
    ・・・・・・
    “噗！”
    吐了一口混合着尘土的唾沫，罗辰不爽的看了看头顶的岩壁。
    此刻的罗辰已经离开武当山半月有余了，可他并没有立刻离开倚天世界，而是转道来了光明顶。而此时，他就身处明教密道之中。
    凭借他的手段，想要躲开明教的诸多巡逻弟子，那可谓是轻而易举。虽然费了一番手脚，可他最终还是找到了这条密道。而他来这里的目的，便再也明显不过了――乾坤大挪移。
    之前，在试剑大会上和杨逍对拼的时候，罗辰就对他的乾坤大挪移起了兴致。他的阳天神诀所练出来的炙热内力有多恐怖罗辰再清楚不过了，可即使如此，他的内里还是被杨逍挪移掉了一部分。这就让罗辰倍感惊讶了，一下就对乾坤大挪移好奇不已，更别提这玩意儿还有着开发人体潜力的功效了。
    所以，一下武当，他便和麟儿一路直奔光明顶而来。
    “我去！我真是服了，那些穿越小说中的主角们，是怎么一下就找到羊皮卷的。本少在这里转了几个时辰了，净特么的吃灰了，连个鬼影子都没找到！”罗辰一边举着火把，一边翻着白眼儿。
    这光明顶密道，最起码又二十多年没人进来了，一脚踏在地上，几寸厚的尘土一下子溅的老高，弄得罗辰一身白衫灰扑扑的，他能高兴才怪了。
    “你运气差，怪人家喽。”脑海中的妍儿不屑的撇了撇嘴。她才不会告诉罗辰，他已经转悠了四五次了都没找对地方。她简直是无语了，上一次找中华阁就是这样，这次找乾坤大挪移还是这样，这家伙不会是什么路痴吧？
    外面的罗辰丝毫不知道某丫头正在心里编排他，只能是在这隧道中寻找着，期待着能找到些什么蛛丝马迹。
    “喂，妍儿，你说我是不是应该从光明顶内部找下来，这样也能快一点儿。”
    这光明顶的入口可是有好几处呢，他记得很清楚，原着中杨不悔的房间里就有一处，而张无忌就是从那里下来的。
    “得了吧，就你？我看哪怕是将你放到门口，你也找不到进去的门儿。不是我说你，你真该好好学学易经八卦之类的东西了。”
    说者无意听者有心，罗辰脚步一顿，脑中灵光一闪，他记得小昭可不就是用八卦方位找到了出路吗？妍儿不可能无端的提起这个。
    十几分钟后，罗辰十分无语的站在一块大石头前。
    这丫为什么看起来这么眼熟呢？
    良久，罗辰憋这一张红脸道：“死丫头片子，我看你就是故意的！”
    “咦？被你发现了啊！”
    她承认了，她竟然承认了！罗辰一时间不仅为之气结，恶狠狠的道：“能耐了是吧？你给我等着！”
    “切！就你那空空如也的大脑，怕你不成！”
    罗辰无奈的翻了个白眼儿以表达自己的不满，可惜的是，没什么卵用。顿时，心中那叫一个凄凉啊。好在，还有一个值得安慰的奖励。旋即，就见他一手按在了那大石头上：“给我开！”
    “轰隆！”
    下一刻，那沉重的石门一下子便被他推了开来。
    “噗！”罗辰挥了挥手，赶走了眼前的灰尘，迈步走了进去。只见里面摆着很多的架子，木箱。那些架子上面放置着一把一把的长刀长剑，看起来应该是兵器室。
    “哈哈，兵器室！果然不远了！”
    罗辰记得很清楚，过了兵器室，再过不远就是阳顶天闭关的密室了。当下也不再犹豫，加快步伐向着里面走去。
    几分钟之后，开启了一道石门之后，两具骷髅便出现在了眼前。
    “嘿，果然找到了。”罗辰登时大喜过望，几步便走到了那骷髅跟前，拿起了“众所周知”的“羊皮卷”。
    让妍儿将羊皮卷上的内容复制了一份之后，罗辰便离开了密道。躲过巡逻的弟子，找到被他隐藏起来的麟儿之后，罗辰心中默念一句返回，便消失在了原地。
 
第081章 出现在超神世界的神兽
    一进入混沌空间，罗辰扫了一眼，便发现了不远处的妍儿。当下，他脸色一黑，喊道：“死丫头片子，看我今天怎么收拾你！！”
    妍儿本来笑嘻嘻的小脸一滞，然后想也不想的挥手就是一掌。
    “呼！”
    平静的混沌空间一下子起了一股强烈的风，直接将罗辰吹上了天。紧随其后出现的麟儿抬起大脑袋看了一眼罗辰的身影，张开大嘴打了个哈欠，然后一步三晃的走到了世界树下，趴下来睡了起来。被带离风云世界之后，麟儿最喜欢的便是趴在世界树下了。
    “死丫头，你放我下来！”
    被“挂”在上面的罗辰挣扎着，可就是无法挣脱那股束缚。
    妍儿不屑的抬头看了他一眼，道：“战斗力不足五的渣渣，还想对伟大如我动手，真是胆儿肥了啊！不给你点儿教训，真以为你能上天啊！”
    说着，妍儿便飞了上去，俯视着他，问道：“怎么样？服不服？”
    罗辰被妍儿反绑住了双手，双腿也被一种无形的力量死死地锁住，根本就没有一点反抗的力量。
    听到小丫头的话，罗辰翻了翻白眼儿，撇过了头。
    “恩？”妍儿眉头一挑，眼珠子咕噜咕噜转了起来。
    “喂喂，你要干什么？我警告你，不要乱来啊。要不然，我断你一个月口粮。”罗辰一下就紧张了起来。
    “哎？”小丫头一呆，气恼的踹了他一脚，不忿的道：“无耻！你就会来这一招。”
    小丫头这一脚直接踹在了罗辰的脸上，可她却没有用什么力，仅仅是将罗辰的头踢歪了一下。
    罗辰毫不在意的嘿嘿一笑：“招不在老，好用就好。再说了，谁让我打不过你。力斗不行，还不让我智取了？反正我今儿就无耻了，你能怎么着？”
    说着，他还挑衅的挑了挑眉毛。
    “懒得理你。”妍儿耸了耸小琼鼻，不爽的挥了挥手，解开了罗辰的束缚。
    罗辰也没有多做什么，坐了起来，揉着有些酸疼的手腕。这混沌空间无上无下，无论身处何地，都是一样。
    妍儿看了他一眼，说道：“呐，我送你回去吧。超神学院那边快天亮了，估计他们又该有什么新的动作了。”
    罗辰一愣，转头看着小丫头，说道：“跟我一块儿走。”
    “知道了啦，真麻烦。”小丫头愣了一下，装作不耐烦地挥了挥手。随即，她和罗辰以及世界树下的麟儿身上都闪过了一道光芒，消失在了原地。
    ・・・・・・
    巨侠市，超神学院。
    “滴滴滴滴滴！”
    正在熟睡的瑞兹突然睁开了眼，坐了起来，看向了罗辰屋子所在的方向。
    在他的探查中，那个方向，又多出了一个陌生的信号。愣了一下，瑞兹摇了摇头，又躺了下去。这种大神，还是不要管的好。
    而小楼中，罗辰则是看了一眼出现在房间内的火红色身影，无奈的扶额道：“你怎么把这家伙也拉出来了？你让我怎么和人家解释啊！”
    妍儿伸了个懒腰，说道：“我都说了啦，除了你之外，我不喜欢有人在我那里，所以就给你扔出来喽。至于怎么解释，那是你的事情喽。”
    说着，妍儿便转身上了二楼，边走边说道：“没事儿别找我，有事儿也别找我。伟大如我要去睡觉了，盯了你好几个月，累死我了。”
    “偷懒就偷懒吧，还找什么借口。”
    “你说什么？！”
    “额・・・・・・没什么，你随意，随意。”罗辰赶紧改口。
    妍儿切了一声，转身回了自己的房间。而罗辰则是愁眉苦脸的看了一眼麟儿，无奈的叹了口气。
    罗辰回到超神世界的时候，正是凌晨五点多钟，天已经麻麻亮了，但很多人还在睡梦之中。没过多久，太阳便从地平线下冒了出来，阳光刺破了黑暗，昭示着新的一天的开始。
    缓缓收功，拿起了放在腿上的天罪。最近，罗辰已经越来越能察觉到天罪的成长了，它的灵性也越来越强烈了。
    站起身子伸了个懒腰，罗辰本来想要习惯性的去叫醒妍儿呢，可他的脚刚踏上楼梯，便想起了妍儿说的没啥事儿不要找她的话。
    摇了摇头，罗辰便转身离开了房间。
    “麟儿，走了，咱们去给你办个身份去。”带上房门之后，罗辰叫了声在花园中打瞌睡的麟儿。
    昨天晚上，罗辰便将这家伙赶了出来。他总不能让这么个大家伙睡在房间里吧，那绝壁会出事儿的。这家伙要是一个喷嚏，那这座房子都变成火炬了。
    “吼？”麟儿睁开了迷迷瞪瞪的眼睛，有些疑惑的看着他。
    “别看我，总不能就这么将你带出去吧！走了，找那个蓝光头登记一下！”
    说着，罗辰便习惯性的翻身上了麟儿的背。麟儿抖了抖身子，迈开步子便向着外面走去。
    前文就说过，罗辰所在的地方，是超神学院的教工人员居住的地方，这里并不是只有他一个人。
    所以，出门儿没多久，他就碰到了其他人。
    “额，你，你就是新来的罗辰罗老师？”
    看着眼前这个拦在自己眼前的妹子，罗辰分外的无语。谁能告诉他，为毛刚拐个弯儿就被人堵住了呢？而且，偏偏还是个没办法发脾气的人。
    拦住他的是一个短发美女，正是前世中的miss大小姐。
    就在刚刚，他指挥着麟儿拐弯儿的时候，却不料miss刚好从对面过来。而且，她手上还拿着几份文件，低头看着。这一下便撞在了麟儿身上。随后，一抬头，双方便都愣住了。
    罗辰是惊讶见到本人了，而miss那就不必说了，直接被麟儿给吓住了。倒也不是说害怕，而是一脸的懵逼。
    谁能告诉她，这种看起来就很不科学的玩意儿是怎么冒出来的啊！以她一百八十多岁的经历，实在是没有见过这么玄幻1不科学的东西啊。
    “你，你是新来的罗老师？”
    miss是校长基兰的秘书，现在跟在瑞兹跟前，所以了解很多事情。而在教工区遇到一个陌生人，她很快就想到了来人的身份。
    罗辰点了点头，回答道：“正是在下。”
    话一出口，罗辰便一懵，妹的，在古代呆的时间长了，话都不会说了。愣了一下，他便赶忙改口：“哦，是我。miss老师这是去哪儿？”
    miss只是古怪的看了他一眼：“我要去瑞兹老师那里，今天不是要召唤一个神吗，有些东西要提前准备一下。而且，诺班快要开课了，还有很多学生的信息需要注册。”
    罗辰脸上露出一丝诧异，这才想起来，是蕾娜要来。话说，就是那个大咧咧的女神，经吗？
    “那正好，一起呗。我刚才还发愁让谁给我带个路呢，这就碰到您了。”
    “罗老师找瑞兹老师有事吗？”
    罗辰从麟儿的背上跳了下来，然后拍了拍它说道：“呐，给这大家伙办个身份。毕竟，麟儿还是要注册一下的。”
    miss点了点头表示理解：“原来是这样，那一起走吧。”
    路上，miss也没有询问麟儿的来历。瑞兹告诉过她，关于罗辰的事情不要去探究。而且这话是对所有的教职工一起说的。所以，罗辰并不知道，他在超神学院有着很大的自由。
    因为麟儿的存在，两人一路上吸引了很多的目光，震惊有之，怀疑有之，甚至还有两个看呆了的撞了电线杆。
    那一双双古怪的目光使得罗辰下意识的加快了步伐，只想要快点儿赶到瑞兹那里。很快的，他们便来到了学校主楼之下。远远地，罗辰就看见了瑞兹站在楼底下。
    他并没有感到奇怪，若是瑞兹对眼皮子底下的事情都不清楚的话，那才叫奇怪呢。估计，昨晚他回来的时候，瑞兹就知道麟儿的存在了。
    果然，等到罗辰走近，瑞兹便一脸苦笑的说道：“罗将军啊，你还真是会给我出难题啊。”
    罗辰暗自腹诽：听听，称呼都成了将军，而不是老师了。这丫明显是有意见啊！不过，想是这么想的，他表面上却哈哈一笑，道：“我想这对超神学院来说，这不是什么难题吧？”
    瑞兹无语的看了看他，暗道真是站着说话不腰疼。旋即，他又叹了口气：“神兽麒麟，我还一直以为这是一种传说，没想到竟然亲眼见到了，看来我们还真是孤陋寡闻了。”
    “浩瀚宇宙，无奇不有。谁又能说对所有的东西都了解呢？”
    “也是。”瑞兹点了点头，“我也明白罗老师的目的，它的身份问题我们会来解决。但是，有件事我需要提前通知您，我们需要对它的能力进行测试，您有什么意见吗？”
    对此，罗辰早有预料。毕竟，他可没有希望一次性就说服杜卡奥那只老狐狸，以及瑞兹这个千年老鬼。所以，他只是点了点头，便假做迟疑的说道：“麟儿的话，实力应该是超越一代超级战士，不到二代吧。毕竟还是初生期，没有多大的能力。”
    “恩？”瑞兹挑了挑眉毛：“初生期？”
    “啊。”罗辰点了点头：“对啊，初生期，毕竟才两千多岁，而且血脉不怎么纯粹。比起圣境中的麒麟们来说差远了，这才能被我带出来。”
    瑞兹嘴角狠狠的抽了两下，两千多岁还只是幼生期，他自己也不过才几千岁好不好。
    “哦，对了。不知道超神学院能不能给麟儿做一个发声的装置？”
    瑞兹一愣，看向了麟儿。
    “它还太小，不会说话。所以，我想让你们看看，能否给它做一个翻译装置。”
    “这没问题，顺带着一块儿解决就是了。”
    对他们这种星级文明来说，想要不伤害一种生物而取得他的信息，那实在是太简单了。虽然麒麟这种生物从来没有见到过，可这并不会妨碍他们了解它的兴趣。而且，这不是一个很好地了解罗辰背后的“昆仑圣境”的机会吗？
 
第082章 来自烈阳星的女神
    吩咐好麟儿听话之后，瑞兹就安排人员来将麟儿带走了。随后，罗辰便和瑞兹一同上了楼。三人进入瑞兹的办公室之后，便各自坐了下来。
    坐下之后，瑞兹才问起了跟了一路的miss：“miss老师，你来找我是有什么事情吗？”
    “恩，是这样的。您需要的临时空间信标已经准备好了，大时钟的数据备份也已经开启。我是来问问，您打算什么时候召唤那位神。”
    此时的miss并不清楚，瑞兹召唤的神会是蕾娜，只知道那是一位大神而已。所以，她才能一脸的平静。
    “这样啊，尽快吧。这样也好让那些小家伙认识一下，什么叫超神学院。而且，她来了以后，也能尽快淘汰那些不合格的人，开始课程。我们的时间不多了啊。”
    罗辰怔了一下，疑惑的看了看瑞兹，心中暗道：看来，这蓝光头还真的知道些什么啊。
    “恩。”miss也是点了下头，然后将手上的名单递给了瑞兹，说道：“这是我带的诺班初步选定的人，您可以看一下。”
    瑞兹翻看了一下之后，便随手将名单交给了罗辰。只见上面的信息包括人员的基本信息和基因型号以及对他们的道德评价以及潜力的一个评估。
    比如其中的诺星战神刘闯，他的道德评价就是d，属于最低级，但是潜力评估却是罕有的sss级。毕竟基因型号就是当年的三大造神工程之一，强大非凡。
    而除了他之外，总评最高的便是蔷薇了。发展潜力虽然不如刘闯，但也是s级，属于重点关注，战术核心。除此之外，超神学院对于蔷薇的道德评价也是很高，达到了a级。
    除了他们两人，还有罗辰熟悉的诸如剑圣易，暗影猎手魏颖等人以及他不认识的一些人。不过，这些不认识的人，估计也就是被淘汰的人了。
    罗辰翻看的时候，瑞兹还在一边解释道：“学院第一期招收的学员分为德班和诺班，你手中的这份是诺班的人员名单。当然，这只是初定，后期还会淘汰很多人。诺班的人员是由miss老师来带，而另一个班――德班则是由我亲自来带，这是他们的名单，你看一下。”
    说着，瑞兹递上了另一份名单。罗辰接了过来，这一次，就有很多熟悉的人，比如葛小伦，程耀文，赵信等人了。
    全都大致浏览了一下之后，罗辰将文件还了回去，说道：“怎么说呢，核心人员就那么几个吧。不过，我看这里面还有人员没有到位啊。”
    “哦？”瑞兹一愣。
    “就是诺星尖刀和九尾狐啊，另外还有那只猴子吗。”
    瑞兹苦笑着摇了摇头，说道：“还真是什么都瞒不过你啊。他们几个的情况有些特殊，过一段时间才会到。”
    罗辰耸了耸肩，撇了撇嘴：“好吧。那么，我的任务是什么？教导他们吗？恕我直言，我们并不是一个体系，让我来的话恐怕会带歪这些人啊。”
    瑞兹连忙解释了起来：“不不不，我们已经安排了一位教官来教导他们。而你的任务，就是在必要的时候，给他们一些压力，另外让他们多开开眼界。”
    “开开眼界？”罗辰面色古怪的看着瑞兹，等着他的解释。
    “今天那头麒麟就很不错，我想这对于改变他们一贯的看法很有帮助。”
    “好吧，我明白了。”罗辰轻笑着说道，然后对两人说道：“那么，以后就请多多关照了，两位老师。”
    ・・・・・・
    “哎，你们说学校这什么毛病？怎么还没来人！”
    “就是说啊，这都一个多小时了。”
    “这不是晃点儿我们吗！明摆着放我们鸽子啊！”
    操场上，一处带着魔幻色彩的高台周围，聚满了今天来看召唤所谓的神的人群。其中德班三基友，蔷薇，琪琳等人就在里面。他们也是一大早就来到了这里，却没有想到这都等了一个多小时了，结果连个屁都没等到。如果不是眼前的召唤台看起来就很魔幻，估计有好戏看，早就有人撤了。
    “蔷薇，你说那个蓝光头什么毛病，不会真是打算晃点我们吧？”高台的另一侧，一身粉色连衣裙的琪琳不爽的对蔷薇说道。
    蔷薇手中拿着一把黑色的短刀，一边在手里把玩着一边说道：“天知道怎么回事，反正闲着也没事儿，多等等呗。”
    琪琳看了看蔷薇手中的短刀，脸上露出一丝无奈：“我说你能不能把你那对凶器收起来，看得人}得慌。”
    琪琳本来是巨侠市警局的一名警员，几天前接到来自上峰的命令，让她来这里报道。刚来的时候，她和蔷薇还发生了一点小不愉快，不过后来都解开了也就没什么了。但是，在和蔷薇比斗的过程中，那两把黑色短刀硬生生将她的子弹切成两半的场景却始终在他的脑海中挥之不去，每次想起来琪琳都不禁为之气结。
    蔷薇斜着眼睛看了她一眼，玩味的说道：“怎么，害怕了？那要不然，我让让你？”
    琪琳一张脸立刻涨红了起来，好半天才憋出一句话：“本警花的枪已经被收缴了，还怎么和你打！”
    “切，说的就好像你那把小木棍能起到什么作用一样，还不是被本姑娘切豆腐一样的切成了废铁！”
    “我靠，你找事儿是吧！”
    两女在一旁打趣，却不知另一边的某三只潘靠谒都已经快流下来了。好吗，本以为能看见什么神，结果学校半天没反应，却没想到能看到美女撕逼，不虚此行啊。
    操场那边吵吵闹闹，那么这个时候本来应该是主角之一的瑞兹在干什么呢？
    好吧，他还在被罗辰拖在办公室。瑞兹好几次都提出想要先离开一下，可都被罗辰不着痕迹的带歪了话题。而罗辰所说的，都是昆仑圣境的“秘密”，瑞兹又舍不得离开。
    不知不觉间，时间就离和烈阳星约定的时间过去了一个多小时。
    眼看着这两人一副意犹未尽的样子，miss实在是看不下去了，忍不住提醒道：“瑞兹老师，召唤的事情应该差不多到时候了，再等下去同学们都该着急了吧。”
    说着，她还狠狠地瞪了罗辰一眼。
    罗辰遗憾的叹了口气，不过看了下时间，想了想应该也没有什么了，便假装惊奇的说道：“瑞兹老师您还有事？”随即他脸色一变，着急的说道：“哎呀真是的，怎么不早说呢？走走走，我也去看看，我对那个小丫头可是很好奇呢。”
    瑞兹眼底闪过一丝遗憾，他还想再听听一些罗辰口中的“秘闻”呢。但遗憾归遗憾，他还是顺势站了起来，和两人一起向着楼下走去。
    中途，miss单独离开了这里――她要去在后台控制一些东西，省的瑞兹装神弄鬼的时候露了马脚。
    ・・・・・・
    “喂喂，快看，那个怪人来了！”
    两人还没到地方呢，就有眼尖的学生看到了他们，叫嚷了起来。这一下，所有人都注意到他们了。
    “我去，总算来了！”蔷薇一晃手，将手中的短刀收了起来。
    德班三基友也来了精神，目光炯炯的盯着瑞兹他们。尤其是葛小伦，更是两眼放光――今天早上蔷薇所说的第一个挑战神的约定。这可怜孩子，又被蔷薇晃点儿了。
    两人自顾自的走到了高台跟前，随后，瑞兹一人上了那个所谓的召唤台，准备起了所谓的“召唤”。而罗辰则是找了根不远的柱子，背靠在上面好整以暇的抱着手看着瑞兹的动作。
    “我还说你什么时候来呢，没想到这么早就到了。怎么，幻想那么大的家业说不管就不管了？”
    正看着呢，一道冷冰冰的声音就传入了耳中。
    “恩，早点来有早点来的好处。至于幻想科技，许姐会照看好的，而且我也会定期会去查看。”罗辰连头都没有回就知道来人是蔷薇，便随口回了一下。
    说着，罗辰便转过了头，却发现了站在蔷薇跟前的警花大小姐。
    “咦？”罗辰惊讶的看了一眼琪琳，眼底多了一丝玩味。因为，他想到了麟儿。一想到这里，他就很是期待两人见面的时候该是个什么样子。话说，这丫头不会端把枪四处追杀自己吧？
    蔷薇不满的看了一眼罗辰：“你不会也堕落了，跟那三个潘恳谎，见了美女就走不动道了吧？”
    “哪有，只是有些惊讶罢了。没想到，堂堂巨侠市警局的小公主也被你们拐骗来了，还真是想不到。”
    蔷薇翻着白眼仁看着他，嘴角露出一丝不屑，表情中传达着一个意思：装，你给我可劲儿的装。
    两人话题中心的琪琳脸上一窘，忍不住问道：“蔷薇，你和，这位认识？”
    蔷薇还没说什么呢，就见罗辰直起身子，一本正经的说道：“鄙人超神学院教师，少将军衔。”
    琪琳当时就懵了，傻傻的看着罗辰，实在是不怎么相信这么个年轻人会是一位少将。呆愣了足有好几秒，她才僵硬的扭过了头，看向了蔷薇。
    蔷薇无奈的点了点头，说道：“虽然不愿意承认，你眼前这家伙真的是一位少将。而且，也是超神学院的老师。”
    “呐呐，小女警，见了首长不知道敬礼吗？”
    琪琳脸色一苦，举起了右手。那表情，就跟受了多大的委屈一样。
    罗辰满意的一笑，然后又看向了蔷薇，那表情不言而喻：你呢？
    蔷薇眼神一冷，手中的短刀举起了好几次，最后还是咬了咬牙，举手敬礼：“罗将军！”那表情，简直是恨不得将罗辰生吞活剥了。
    “恩，咳咳！”罗辰握拳在嘴边咳了两下，假模假样的说道：“恩恩，不用多礼。在学校里面，我们不论军衔，我只是个老师。”
    两女眼神一凝，皆是多了一份恼怒，忍不住在心中怒吼：你丫故意的吧！
    就在她们想要做些什么的时候，瑞兹咳了两声，开口说道：“同学们，今天，老师讲为你们展示什么叫做融入基因的科技――魔法！”
    罗辰一愣，转头看了过去。蔷薇她们狠狠地瞪了一眼罗辰，也是看向了瑞兹。
    只见台上的瑞兹神秘兮兮的说到：“准备好大开眼界了吗？一位带着烈日般光辉的伟大女神即将闪瞎各位的眼睛。她是真实存在的，并将超出你们想象的・・・认知的・・・额・・・女神。”
    “那他会伤害我们吗？”一个带着多目镜的武士说道。这就是罗辰之前见到的诺班的预备学员之一――易了。
    “理论上，她将是你们的班长，磨练你们，并用自己的神力来将那票当不了超级战士的废物淘汰。”瑞兹淡定的说了一句。“还有什么问题没？”
    “没了。”
    “那好。#￥#￥%￥#！#￥￥%￥……%￥……%￥@@！@#思密达！！！”
    “我去，你们就这么让他装神弄鬼？话说，你老爹眼睛没瞎吧？”罗辰满脸黑线的看着台上念着不知名咒语的瑞兹，忍不住吐槽道。
    蔷薇踹了他一脚，满脸愠怒道：“滚蛋，说什么呢你！”
    罗辰悻悻的收回了嘲弄的目光，看向了装神弄鬼的瑞兹。蓦地，台上那氤氲的蓝色光晕中出现一抹黑光，紧跟着一股强烈的金色光芒从中爆发。
    “不好！”罗辰眼神一凝，想也不想的就操控神念，在身前形成一片防御。
    “哈哈哈哈哈哈！我就是神！”
    伴随着一道嚣张跋扈的声音，一股强大的能量冲击从平台上横扫而出。在这一刻，所有人脑子都处在宕机之中。
    而罗辰虽然处在边缘，可那股冲击却很快的轰到了他的身上。在那一刹，罗辰的大脑只感觉到一股剧痛，神念急剧消耗了起来。
    “放肆！”
    就在罗辰快要撑不住的时候，一道愤怒的声音响起。下一刻，所有的冲击全部消失不见。只见一道矮小的身影出现在罗辰眼前，一手张开，一道绿色的屏障挡在了他们三个身前。
    淡绿色的屏障在金色能量的冲击之下稳如泰山，连晃都没有晃一下。而它的主人一张小脸上满是愤怒之色，眼底升起了一丝杀机。
    “妍儿？”
    罗辰怔了一下，叫破了来人的身份。
    而这个时候，台上的瑞兹也反应了过来，挥手便是一道蓝色的光圈，将来人禁锢在了里面。
    金色的能量渐渐平息，睁眼一看，只见除了罗辰和挡在他身前的妍儿，身后的蔷薇琪琳二人之外，周围的所有人全部躺在了地上，哀嚎不断。
    幸好这些人能来到这里都是异于常人之人，倒是没有生命危险。
    扫了周围一眼，罗辰心中竟然升起了一股名为后悔的情绪。早知如此，他还不如直接让瑞兹早点召唤这个麻烦过来呢。结果自己横插一手，搞得现在一团糟・・・・・・
 
第083章 护短的小萝莉
    “那，那个，瑞兹老头，我，我是不是闯祸了？”
    只见台上一个身穿铠甲，手持盾剑的少女一脸忐忑的看着台上的瑞兹。这边是烈阳星的主神――太阳之光，帝・蕾娜了。
    她今天也是等着急了。如同原来一样，她先是在烈阳星好好的沐浴洗漱了一番，然后换上了自己的盔甲。随后，在感知到召唤之后，便打算来一个震撼一点儿的出场。却没有想到，所谓的超神学院却是如此的不堪一击。她敢发誓，她绝对没有下狠手，顶多只是多了那么一丢丢而已。
    看着周围一片狼藉的景象，蕾娜的心里难免打起了鼓。
    而罗辰这边，妍儿收起了防御，冰冷的眼神直视刚刚出现在台上的蕾娜。一迈腿，妍儿就打算上前抹杀了这个敢乱来的家伙。
    可就在这时，罗辰将手搭在了她的肩上，说道：“别乱来。”
    妍儿停下了脚步，但手中的光团仍旧散发着冰冷的光芒。
    “这丫头并没有恶意，只不过是神经大条了一些。”罗辰继续解释道。
    妍儿小脸一寒，冷声说道：“我管她是有意还是无意，她刚才的攻击，已经超出了你的承受范围。”
    罗辰一愣，心底不由得升起了一丝暖流。可是，他却不能真的让妍儿取了蕾娜的性命。因此，他揉了揉妍儿的脑袋，说道：“好了好了，我没有那么脆弱。”
    罗辰的大手抚摸下，妍儿不禁露出了一丝舒服的表情，脸上的寒意和手中的光球也渐渐的消散了。
    “哼！算了，就听你的吧。”
    罗辰脸上微微一笑，脑海中仿佛响起了一道提示音：叮！俘获傲娇萝莉一只。
    既然看过了所谓的召唤仪式，剩下的事情罗辰也就没了兴致，便拉着妍儿的小手转身离开了这里。
    待到他走远之后，蔷薇才松开了捂着琪琳的手，长出了一口气。
    “我去，你干什么？为什么刚才不让我说话？！”琪琳不满的看着蔷薇。
    就在刚刚，冲击平息之后，罗辰和妍儿说话的时候，蔷薇就一直捂着她的嘴，不让她说一句话，她心里能高兴才怪了。
    蔷薇苦笑着看了一眼琪琳：“你想说什么？你知不知道，刚才那个小女孩儿，是整个超神学院，不，是整个地球上最危险的存在。我不让你说话，就是不想让咱俩白白丢了性命。”
    琪琳闻言一愣，忍不住将手放在了蔷薇头上。
    “啪！”
    蔷薇一巴掌打掉了她的手。
    “没发烧啊？一个小女孩儿而已，哪儿有你说的那么严重。”
    “不相信？”蔷薇叹了口气，又说道：“你可以想想，刚才那个小女孩儿是怎么拦下台上那位的。”
    琪琳一愣，这才想起来刚才挡在三人身前的，不就是那个看起来柔柔弱弱的小女孩儿吗？一下子，琪琳就不知道该说什么好了。
    “恩，这下子，我想你们都会相信神的存在了吧。”台上的瑞兹开口，对着下面的一地“尸体”说道。
    他的声音打断了琪琳和蔷薇之间的谈话，看着周围的一地尸体，二人实在是有一种不吐不快的冲动。
    就在这时，德班三基友一个接一个的从地上坐了起来。
    “啊~~”葛小伦拍了拍有些发昏的脑袋，吐槽道：“我去，真尼玛神呐。”
    不愧是未来的银河之力，这不败之体果然结实。其他人还没缓过劲儿来呢，这家伙就已经恢复清醒了。要知道，他刚才可是在人群最前面的，那一下摔得可不轻。
    在他身后，赵信和程耀文两人脸色各异，不过也都不怎么好看。
    台上的瑞兹满意的点了点头，说道：“恩，好了，今天的召唤仪式就到这里了，大家都散了吧。”
    “流老师，你觉得这群渣渣，还能回去吗？”蔷薇忍不住指了指周围躺尸的人群，开口吐槽了一句。
    “哎？！”瑞兹一怔，有些尴尬的挠了挠头，赶紧通知后勤来人将这群人给送到医务室去了，可别再留下什么祸患可就惨了。
    做完这件事，瑞兹又对着蔷薇说道：“蔷薇同学，这是蕾娜，暂时将她安排到你们宿舍。”
    “我去，流老师你确定这么位大神不会讲我们宿舍楼拆了吗？”蔷薇还没说什么呢，琪琳便上前一步说道，声音中充满了怨念。
    台上被束缚在光圈里的蕾娜嘴角抽了抽，忍不住反驳道：“额・・・・・・那是意外，意外了啦！本大神没想着闹这么大的动静，这不是失手了吗！”
    一边说着，她还一边在心里安慰着自己：恩恩，意外，绝对是意外。本大神可是堂堂太阳女神，是代表着烈阳前来地球星进行友好交流的和平大使，才不是拆迁队的呢！
    她一开口，立刻吸引了众人的目光。他们这才看清，原来这位女神也是一位不可多得的美女――黑色紧致的盔甲紧紧包裹着她的身体，那凹凸有致的身材惊了众潘康难郏酷似骑士的护面头盔上一簇马尾似的银色头缨，遮住了那一头红色的长发，发丝飞舞，容貌绝世，如同女神，不，就是女神降临！
    不过，面对这样一位女神，他们可没有半点其他心思。实在是这位女神手中高举的长剑以及那面花纹繁复的大盾看起来就不怎么好惹。尤其是在有了差点儿没被整死的经历之后。
    因此，即使是德班三潘恐械母鹦÷缀驼孕牛看向这位女神的眼神也是惊恐更多一些，尽管她像是被瑞兹所禁锢，一动都不能动。
    瑞兹看到有些冷场，忍不住出面说道：“好了好了，蕾娜是从其他星球前来帮我们的，并不是坏人。理论上来说，等你们通过她的考验之后，她将会成为你们的班长，陪伴你们度过在超神学院学习的时光。”
    “考验？”蔷薇皱了皱眉，看向蕾娜的眼神不由得带起了一丝灼热。她已经迫不及待的想要挑战这位“大神”了。
    随后，瑞兹又说了一些话，便让蔷薇和琪琳将蕾娜带了回去，遣散了众人。
    b205，这里是蔷薇她们的宿舍・・・・・・
    “哎，我说，这你们谁的衣服啊，怎么这么紧呐？”镜子前，已经褪下一生戎装蕾娜开口抱怨道。
    蕾娜来的时候并没有带烈阳星的衣服，毕竟烈阳类似于华夏古代，和现在的地球衣着风俗什么的都显得有些不合适。所以，她也就没有带自己服装。至于她的武器，那是在随身武器库之中。而现在，她穿的还是琪琳的衣服，难免显得有些不合适。
    琪琳不着痕迹的看了一眼蕾娜，说道：“谁让你那么大屁股！”那表情，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
    “哈哈，天生基因好，没办法！”
    琪琳翻了个白眼儿，然后看向了蔷薇，问道：“哎，今天那个小女孩儿到底什么来头？”
    蔷薇一愣，脸上闪过一丝不自然。
    “小女孩儿？什么小女孩儿？”蕾娜也转了过来，好奇的问道。
    “就是站在我们身前那个小女孩儿啊。她不是挡住了你的攻击了吗？你没注意到？”
    蕾娜一愣，脸上露出一丝恍然，随即有些疑惑的问道：“你不说我还忘了，说起来今天还真是让我吃惊啊，今天那个小姑娘竟然能挡得住我的核能冲击，而且竟然还毫发无损，有些太不可思议了吧？话说你们地球上，都是这种变态吗？”
    蔷薇皱了皱眉，问道：“你们烈阳星方面没有给你说过她的身份吗？”
    “恩？”蕾娜的脸色一下子严肃了下来，她感觉到有些不对劲了。如果只是一般人的话，蔷薇没必要这样子问的。而且，能被烈阳记载的人，一个个那都不是好惹的角色。而蔷薇这么说，那一定就意味着那个小女孩儿的身份不简单。
    一想到这里，蕾娜便很快的检索了一下自己的数据库。过了片刻，蕾娜摇了摇头：“你为什么会这么问我，烈阳星没有关于她的记载。难道，这是你们超神学院内部的消息吗？”
    蔷薇一怔，摇了摇头说道：“如果父亲和瑞兹老师没有选择将这件事告知烈阳的话，那么我来说就不合适了。”
    “这么严重？”
    “不错。我只能告诉你，那位大神很强大，强大的出乎所有人的想象。而她和今天那个男人关系密切，我建议・・・・・・”说到这里，蔷薇的脸色变得前所未有的凝重，缓缓的吐出了几个字：“不要去惹他们。”
    蕾娜双眼瞳孔一缩，沉默了一会儿之后，说道：“即使是本大神？”
    “即使是你。”
    “哈哈！”
    突然，蕾娜大笑了一阵，用一种浑不在意的语气说道：“哎呀，开什么玩笑！这个宇宙中，哪里还有本大神惹不起的人？！走吧，姑娘们，陪我去shopping去！”
    说着，蕾娜便走到两人跟前，将她们拉了起来，拽着她们就向门外走去，像是将刚才的事情一点儿都不放在心上一样。然而，事实真是这样吗？
    ・・・・・・
    与此同时，罗辰的别墅内。
    “吸溜~就是这~吸溜~样了。虽然那个蓝光头看起来像是在玩儿什么魔法，可事实上是用他们超神学院的超级计算机配合放置在宇宙中的空间信标将那个小姑娘传送过来的。所以吗，还是科技的力量，并没有你想象中的魔法。”妍儿一边吸着手中的果汁，一边向罗辰解释着刚才瑞兹的“把戏”。
    “哈，我就知道。”
    “嗯呐。就想你想的，这个宇宙除了你这个外来者之外，是没有人懂得玄幻侧的东西的，他们的一切都是建立在科技之上的。但是，科技的力量也不可小觑，最起码离开地球，你依旧是个渣渣，即使是在地球之内，对你的威胁也不少。所以，你千万不能大意。”
    罗辰翻了个白眼儿，要不要说的这么直白。不过，他也知道妍儿说的是事实，先不说别的，就今天到达地球的蕾娜，真要火力全开，别说就他这小身板儿了，就是脚下的地球君都扛不住。
 
第084章 药丸
    “滴滴滴滴！”
    就在罗辰百无聊赖的时候，一阵通讯提示音响了起来。他愣了一下，摸了一下手上的腕表。
    随即，一点蓝色的光芒从手中射出，在客厅中投射出了许静雅的影像。画面中的许静雅并没有在她的办公室，反而像是在哪个大型基地中。在她的背后有很多大型的机械，还可以看见一些通勤车来来回回的走动。
    “咦？许姐，你这是在哪儿？”罗辰怔了一下，开口问道。
    许静雅脸上的表情明显的愣了一下，随即说道：“等会儿，我找个安静的地方。”
    很快，她便进入了一间能稍显安静的办公室内。
    “我的天呐，总算是联系上你了。你到底在什么地方，通个话还得特别申请！”
    一进入办公室，许静雅就开口抱怨了起来。她一边说着，一边还吩咐红后将办公室的百叶窗拉上，并且开启了隔音模式。
    听到她的抱怨，罗辰解释道：“机密工程，禁止打听。”
    回答他的是许静雅的一个大白眼儿。
    “你所在的地方信号还需要另外接驳，每次和你通个话还得要特别申请，所以时间宝贵，我就不跟你废话了。这个月公司的运营报告我已经让红后整理过后发给你了，你有时间看看，尽快给我答复，我好安排公司下一步行动。”
    “公司近期状况如何？”
    “能有什么事儿啊。我们这个月已经进入欧洲市场，并且和德意志达成了一笔三千亿美金的合同，主要是医疗器械方面的。其他的都是按照你的计划在逐条进行，并没有什么意外。”
    对于许静雅邀功一般的成绩，罗辰并没有什么意外的神色。以幻想科技如今再全球的地位，这并没有什么值得意外的。因此，他只是点了点头，便转而问道：“上面有最近有什么要求下来吗？”
    许静雅怔了一下，摇头说道：“新的指令倒是没有，只不过我们和军方的合作的一些工程加快了进度。我询问了一下，但是军方新派来的代表却没有给出回答。怎么了，有什么问题吗？”
    “当~当~当~！”
    罗辰皱着眉头敲着椅子扶手，陷入了沉思。突然，他开口说道：“这样，将我们海外市场的投资逐步撤回，在当地寻找代理商，其余的驻守人员全部撤回国内。
    另外，逐步缩减公司在民用市场投入的资源，转向军用领域。加大和军方的合作，公司内ss级及以下的科技成果可以逐步向军方敞开，对他们解开权限。”
    “ss级？！”许静雅失声叫道。随即，她就一脸着急的说道：“你疯了吗？！先不说科技成果的事情，你知道单单你这个决定会让公司亏损多少吗？”
    “亏困不亏损的日后再说，这都什么时候了，还在乎这些瓶瓶罐罐的。这是我的决策，我们时间不多了。公司内要是有谁不服，让他卷铺盖走人！”
    许静雅一下子愣住了，许久之后，她叹了口气，彻底的放弃了。罗辰平时虽然不怎么管幻想科技，但是对公司有着绝对的掌控权，他一旦认真起来，没有人能阻挡的。
    罗辰看了一眼许静雅，安慰道：“抱歉，许姐，或许你会觉得我做的事情很奇怪甚至是有些荒唐。但是一些事情我无法向你解释清楚，可是，幻想也是我一手建立起来的，我并不会害它。所以，相信我！”
    许静雅虽然是幻想科技的执行总裁，甚至在国际上的地位比一些中小国家的首脑都要高，但说到底她也只是一个普通人，对于地球的未来并不了解。但罗辰不是啊，他很清楚可怜的地球君在未来的日子会被打成筛子，到了那个时候，他罗辰护住脚下这片土地还嫌不够呢，谁特么在乎什么海外啊！至于什么公司盈利不盈利，抱歉，那个时候钱，真的没什么用处。
    或许是感受到了罗辰的态度，许静雅沉默许久之后，长长的叹了口气，回答道：“好吧，我知道了。我会安排下去的，幻想会继续向国家靠拢。”
    “恩，那就这样，有事再联系我。”罗辰点了点头，便关掉了通讯。罗辰知道许静雅并不完全相信他的话，但是时间会证明他是对的。
    关掉通讯之后，罗辰便陷入了沉思，房间内只剩下了妍儿卡擦卡擦的咀嚼声
    时间不知过了多久，妍儿捻起了袋子里面的最后一片海苔塞进了嘴里，习惯性的往身旁的沙发上摸去，不料却摸了个空。
    妍儿愣了一下，扭头一看，小脸一跨，沮丧的说道：“没了耶~~~”
    左右看了看，妍儿正打算起身去觅食呢，可是她突然看见了坐在一旁的椅子上发呆的罗辰。小丫头露出一丝意外之色，随后眼珠子一转，起身蹑手蹑脚的走了过去。
    一步，两步，三步・・・・・・
    很快的，她便来到了罗辰身后。
    “啪！”
    感觉到自己的肩膀被人拍了一下，罗辰有些不满的说道：“别闹，正想事情着呢。”
    然而，话还没落呢，他就感觉到那只手居然向着他的脖子摸了过去。而且，不知道怎么回事，他竟然感觉到了一股阴森森的风吹了过来。
    “哎呀，我都说了・・・・・・”
    罗辰不耐烦地转了过来。可刚一转过来，他就僵住了。
    “罗~辰~，我死的好惨哪~~~”
    只见一个披头散发的白衣女鬼凑了上来，两人面对面，脸贴脸，罗辰甚至都能闻到她身上的血腥气息，看到那女鬼眼中的怨毒。
    “尼玛，什么玩意儿！！！”
    罗辰登时大惊失色，一下就从椅子上弹了起来。
    “不~要~走~”
    随着罗辰的起来，那女鬼竟然也追了上来。罗辰大骂一声，一双铁拳就轰了上去。
    “唰！”
    拳头没有丝毫着力的感觉，直接穿透了那鬼的身体。
    “擦！什么玩意儿！！”
    罗辰登时大惊失色的喊道，纵身一跃，便向后跳了四五米。
    “咯咯咯咯！”
    他刚站稳，就听到一道银铃般的笑声。罗辰怔了一下，定睛一看，哪儿来的什么女鬼啊，明明就是一个可恶的小丫头片子。
    “妍儿！！！”
    罗辰咬着牙怒喝一声，他哪里还不知道这小丫头幻化来戏弄自己的事情。难怪那女鬼看起来这么眼熟，那特么的可不就是贞子吗？登时，罗辰那叫一个气啊，当下就三步并作两步就闪身来到了小丫头跟前。
    “喂喂，你想做什么？！救命啊！”
    “救命啊！”
    “色~狼啊！”
    小丫头见势不妙，转身拔腿就跑，还一边跑一边叫喊着。虽然一张笑脸吓得花容失色，可是她眼睛里的玩味戏虐却都快溢了出来。
    时间一长，罗辰就算是神经再大条也发现不对了――他每一次快抓到这丫头的时候，她总是能险而又险的避开，每一次他都是失之毫厘。一次两次就算了，可这来来回回十几次了，真当他傻啊？
    就见罗辰狞笑一声，意念一动，放置在不远处的天罪直接飞入了手中。“死丫头片子，一而再再而三挑衅本少，真当本少没办法治你了是吧？”
    “死丫头，有本事你别跑！”
    长剑在手，罗辰挽了个剑花，直向着某只让人不省心的小萝莉杀去。
    妍儿看了眼那并未出鞘的天罪，眼中有了一份玩味，一只手背在背后，另一只小手勾了勾，说道：“怪大叔，来啊，伟大如我让你一只手。”
    “嗤！！”
    仿佛有两道肉眼不可见的蒸汽从罗辰头上冒出，他的眼神一下子变成了红色，额头上布满了井字符号，名为理智的弦一根接一根的崩断。
    下一刻，罗辰大吼一声，整个人都化作一道残影，冲了出去。
    然而，尽管她的动作在外人看来很快，可是在妍儿的眼中，和乌龟爬并没有什么两样。
    妍儿淡淡的扫了一眼两人之间的距离，眼睛闪过一抹狡诈，那只背在背后的手慢慢的伸了出来。
    登时，罗辰的眼睛就瞪得老大，脸上露出了浓浓的错愕――只见妍儿手中拿着一个玩偶。如果那个玩偶不是长着大白脑袋的变形金刚的话，想必他会很容易冲到小丫头跟前的，可现在他只恨自己为什么冲这么快。
    只见妍儿露出了一个灿烂的笑容，然后将玩偶轻轻的向上一抛。
    “药丸！”罗辰心中暗道一声，便绝望的闭上了眼睛。
    “轰！！”
    下一刻，好像整个房间都抖了三抖一样。就见一个庞大的身影从天而降，一屁股便将罗辰坐在了身子底下。
    妍儿笑眯眯的弯下了腰，将大白收了回去。只见房间的原地出现了一个任性的大坑，而罗某人正躺在里面，光荣的晕了过去。
    “啊嘞啊嘞，不会压一下就坏了吧？有点儿不怎么抗揍呢。”妍儿坏笑的看着罗某人，眼睛里满是戏虐的神色。说着，妍儿就围绕着躺尸的罗某人转起了圈子。
    “啪！”
    突然，就在她转到罗辰手边的时候，一只大手抓住了她的脚踝。妍儿愣了一下，低头一看。
    “啊！！！”
    一声惊叫声响起，她直接被罗某人拉倒了下来。随后，便被一双有力的大手抱在了怀里。
    躺尸的罗某人登时睁开了双眼，眼睛中满是计谋得逞的笑意：“不使点儿苦肉计，还真的抓不到你。”
    说着，他便抱着妍儿坐了起来，一只手搂着怀中萝莉的小蛮腰，一只手就使出了独门绝技――电光毒龙钻就在她的脑袋上钻了起来。
    “死丫头片子，竟然敢这么坑害我！”
    “嘶~~~疼疼疼疼！”小丫头登时抱着脑袋就叫了起来。
    “疼是吧？疼就多疼会儿！咱们什么仇什么怨啊？你就不怕把我砸成饼饼了！”
    “哎呀，你轻点儿轻点儿，我那不是看着呢么？我错了还不行吗？饶了我吧！”小丫头眼泪汪汪的就开始求饶了起来。
    “呵呵！”罗辰冷笑一声，丝毫不理会她的求饶：“我看你是看着我砸下来的吧！”
    妍儿愣了一下，一句话就脱口而出：“咦？你怎么知道？！”
    登时，两人都愣住了，都看着对方一句话都不说。罗辰的脸色由白变红，由红变紫，紫的发黑。
    蓦地，罗辰一声怒吼：“吼！死丫头，今天不给你点儿教训，真当我没脾气是吧！”
    就在罗辰和妍儿嬉闹的时候，瑞兹却也没有闲着，反而迎来了一位让他意想不到的客人・・・・・・
 
第085章 麒麟
    “你来我这里干什么？”瑞兹颇为意外的看着门外站笔挺的杜卡奥。
    “明知故问。”杜卡奥说了一句，然后直接道出了他的目的：“那头麒麟。”
    瑞兹恍然大悟，点头道：“麒麟呐。正好，一起去看看。说实话，我对这种神话生物也很好奇啊。”
    说着，瑞兹便让开了道路，转身进了房间。紧跟着，也不知他做了什么，办公室一面墙上的书架哗的一下便滑了开来，露出一个电梯间。
    杜卡奥对这一幕好像也见怪不怪了，直接和瑞兹走了进去。很快，电梯启动，两人便消失在了这件办公室内。带他们离开之后，那个书架又恢复了原样，好像是什么都没发生一样。
    电梯一直下沉了好几分钟才停了下来，显示上的高度已经是地下三百多米了。一步出电梯，出现在眼前的是一个巨大的空旷场地，而两人出现的位置在这个空间中间的一个旋梯上，旋梯还有很多层，一层一层的建筑将这个巨大的地下基地分成了好几个部分。
    在这被分割成一层一层的空间中，有着数不胜数的身穿白大褂的人员走来走去。除此之外，更有着许多荷枪实弹的士兵站岗。
    两人并没有任何的惊奇，而是自顾自的走出了电梯，坐上了通勤车，向着自己的目的地而去。显然，他们已经来过这里很多次了。
    很快的，他们便来到了基地内一处很平常的地方，只见门上挂着一张标牌：神秘事务司。
    两人进去后，在里面的除了一些年龄比较大的学着模样的人之外，最能吸引人注意的便是一个留着双马尾的少女了。
    这些人围在一面玻璃墙幕前用手中的平板不断的记录着什么，在那面玻璃之后，便是罗辰的麟儿了。
    “语琴，情况怎么样了？有什么突破吗？”瑞兹走进来向那个少女问道。
    “流老师。”语琴回头打了个招呼，然后看着麟儿解释道：“这头名为麒麟的生物并不在我们的数据记录之中。它的基因和地球上的生物基因库有着很大的区别，仅有百分之三到百分之五的相似度。而且，大时钟的数据备份中并没有这种生物。换句话说，这是一种全新的生物，一种超出我们认识的存在。”
    “完全超出认知吗？”
    “是的，已知宇宙内，没有这种生物的存在。如果，硬要给它划分的话，可以归属到兽体的范围，并不属于神河体和三角体范围。”
    瑞兹和杜卡奥相互对视了一下，眼神中都凝重了几分。超出认知范围，对他们来说绝对不是什么好消息。值得庆幸的是，罗辰将麒麟送到了他们这里，让他们得以借着这个机会了解这种生物。但是，了解之后带来的诸多问题又成了麻烦。
    之前，罗辰让妍儿将这些人带入那个世界见识了一番所谓的“昆仑圣境”之后，虽然亲眼目睹了仙境中的种种神奇，但是杜卡奥心中还是对自己的所见所闻有所怀疑。毕竟，眼睛也是可以骗人的，对他来说，他只相信数据。
    但是，如今，麟儿这种传说中的生物竟然真的出现在了眼前，这就让他的心一下子沉到了谷底。
    “这头麒麟的实力如何？”瑞兹也是面色沉重地问道。
    “如同罗老师说的一样，介于一代超级战士和二代超级战士之间。”说到这里，语琴顿了一下，然后面色凝重的说道：“但是，这只是从这头麒麟的身体强度和力道，速度三个方面来估算的，具体的战斗能力因为没有参照物暂时没有办法估算。而且，它的能力也不仅仅如此。”
    “这话是什么意思？”
    语琴没有回答，而是伸出手指在空中一划，一道投影图像便出现在了半空中。只见那是一个封闭的空间，画面中的主角正是麟儿。画面中的麟儿走来走去的，显得有些焦躁不安。
    瑞兹两人正想问语琴搞什么呢，就见画面中的麟儿怒吼一声，硕大的头颅一仰，深吸了一口气，张口便是一团火焰喷了出来。刹那间，整个画面就变成了一片火海。紧跟着，画面就陷入了黑暗。
    瑞兹两人脸色大变，扭头看向了语琴。
    “我们的监控设备在这头麒麟的火焰之下，被完全破坏。事后经测量，麒麟所喷射出来的火焰外围多为红橙色，已经达到了三千度左右，而火焰中心已经泛白，温度高达四千度。如果将这火焰算入麒麟的战力，寻常的二代超级战士都不是它的对手。”
    “而这，还是它的幼生期吗？”瑞兹面带苦涩的说道。
    语琴摇了摇头，回答道：“是否是幼生期我们无法判断，但是这头麒麟确实是有着至少两千年的寿命。”
    “智慧呢？”
    “与常人无异。至于剩下的，我们就无法继续深入探查了。它的信息被一种我们不能理解的方式保护了起来，无法得知更多了。”说到这里，语琴长了张了张嘴，脸上出现了一丝欲言又止的表情。
    瑞兹发现了她的样子，开口说道：“还有什么就说吧。”
    语琴闻言犹豫了一下，咬了咬嘴唇，然后说道：“麒麟的火焰来源未知。”
    “未知？！”
    “未知！”
    杜卡奥和瑞兹悚然变色，惊骇的问道：“这话是什么意思？”
    “我们探查了所有的火焰燃烧形式，可仍旧无法找到能和这头麒麟能匹配的方式。它的能量来源，运行方式，转化过程完全不清楚。那股火焰就好像是凭空产生的一样，完全无法弄明白产生的原因。”
    听到语琴的解释，两人眼中的神色越来越凝重了，三人一时间都陷入了沉默，房间内只剩下仪器的滴滴声和那几个研究人员来回走动的声音。
    “哎~”过了好一会儿，杜卡奥叹了口气，转头对着瑞兹说道：“走吧，边走边说？”
    瑞兹点了点头，转身向着外面走去。很快的，两人重新进入了电梯。
    返回的路上，瑞兹面色沉重的问道：“怎么办？还需要继续对罗辰进行试探吗？”
    杜卡奥沉默了一阵，回答道：“昆仑圣境的真实性已经部分得到了证实，对于罗辰，在未彻底证明敌我关系之前，我们需要保持谨慎的态度。试探的话，暂时停止吧。如果惹怒了那位大神，我们也没必要考虑罗辰的事情了。”说到这里，杜卡奥又重重的叹了口气，说道：“希望，真的如他所说，我们并不是敌人吧。否则，一个不知道隐藏了多少年的势力突然插手，局势会变得更加的混乱啊。”
    对于杜卡奥和瑞兹的小动作罗辰并不清楚，如果知道，也许会庆幸麟儿的存在吧。不过，这些这两人不愧是几千年的老狐狸，果然是不会轻易的就相信他。
    那么，罗辰这个时候又在干什么呢？
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~友好的分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    此时的罗辰一脸生无可恋的推着购物车，跟在某个萝莉的身后。在他的身前，是一辆购物车，里面装满了各色零食。而且，更过分的是，购物车已经被装得冒尖了。
    在打闹了一阵之后，妍儿便拉着罗辰的手撒娇，要出来买零食。罗辰架不住她的软磨硬泡，只能跟着小丫头出来了。
    于是，两人便驱车离开了超神学院，来到了巨侠市市中心的购物中心――超神学院建立在巨侠市数十公里的郊外，属于前不着村后不着店的地方。
    一到地方，妍儿就拖着罗辰一头扎进了食品区。这不，一辆购物车都快装满了，小丫头仍旧是兴致不减的在前面撒欢儿。
    “妍儿，差不多就行了吧，推车里面都放不下了。吃这么多，是会长胖的。”罗辰跟在后面苦口婆心的一句句的劝说。可前面的小丫头全然充耳不闻，仍旧兴致勃勃的一包又一包的往身后的推车上扔。实在是被罗辰弄烦了，小丫头两手把耳朵一捂，甩着脑袋就来了一句：“不听不听，王八念经。”
    那可爱的模样看的罗辰两眼直放光，一下就沦陷了，当即大手一挥：买！
    这一下子，小丫头一双大眼睛一下子就弯成了月牙，更加的肆无忌惮了，一张小脸上满是开心的笑容。
    不过，或许是注意到了罗辰的窘态，小丫头歪着头思考了一下，转身向着入口跑了过去。
    “咦？这是打算不买了吗？”罗辰愣了一下，看着妍儿的影有些疑惑。紧跟着，他脸上的笑容一下在就绽放了开来，赶紧打算打道回府。
    就在他调转推车向收银台处去的时候，已经跑到收银跟前的妍儿却做了一件事，直接让他僵在了原地――只见小丫头又推了一辆购物车过来了。
    看着小丫头那兴奋的表情，罗辰只能在心里哀嚎：天呐！果然，只要是个妹子，不管是出于什么年龄段的，不管是什么地位，逛起街来都特么的要人命啊。。。。
    妍儿并不知道罗辰心中在想着什么，她一路小跑的推着购物车来到了罗辰身边，然后停了一下，说了句走啊，然后便直接从罗辰跟前跑了过去，又开始了自己的采购大计。
    罗辰木然的点了点头，拖动着如同灌了铅的双腿跟在了妍儿身后。
    最终，当妍儿将最后一包坚果塞进购物车的时候，才用手指抹着自己的嘴唇，有些犹豫的问道：“那个，，，是不是有些多了唉？”
    罗辰深深地看了一眼身前两个以及身后一个堆得冒尖的购物车，咽了口唾沫，闭着眼睛深吸了一口气。然后，他露出了一张特别“灿烂”的笑容，温和的说道：“不多。”
    “唉？不多吗？”妍儿呆了一下，傻傻的扭头问道。虽然说无论有多少她都能装下，可是总不能在这大庭广众之下一扫手就讲这些东西变没了吧？这样的话，真的不多吗？
    “恩恩，多少无所谓，重要的是你开心就好。”
    小丫头听到罗辰的话，眼睛一眯，颇有些怀疑的看了看他，可始终无法看出个所以然来。打量了好一会儿，她突然撇了下头，摆了摆手说道：“麻麻，这样的话，伟大如我就不客气了！”随着她的动作，脑后的马尾跳了几跳，萌得罗辰两只眼睛直冒星星，连连的点头同意。
    在导购小哥哥的帮助下，两人来回跑了好几趟，总算是将买的东西塞进了车里。随后，汽车缓缓启动，向着城外的超神学院而去・・・・・・
 
第086章 女神的作业（上）
    回去的路上并没有多少车，所以罗辰将速度提的很高，一路上几乎都保持在一百一以上。
    发动机的轰鸣在耳边回荡，路边的树木像是飞一般的后退着，很快的，路便走了一半多。
    突然，前面不远处出现了一个弯道，罗辰嘴角勾起一抹微笑，右脚猛的踩了一脚油门，把车速提到了120，5档切到4档，加入油门。方向猛打向左边，右脚脚尖点了一下刹车，提起手刹，把车子重心加到前轮。后半个车身倾斜了过来，同时松开了手刹，车子向弯道成40度的切角冲了过去。车子刹时仿佛就横在道路之中，猛猛地踩下一脚油门，紧接着方像盘迅速的右打，抬起车头，车头死死的盯着弯道内侧的凸面镜并以它为圆心，车尾横扫过去.整辆车子画圆一般。此时轮胎和道路发出吱吱吱的磨擦声。车后蓝色的烟雾紧跟着车子不停的旋转，一股橡胶燃烧的刺鼻味久久不能散尽。就见整辆车直接沿着弯道飘了过去，动作流畅干净，十分的完美。
    nice！
    罗辰心中为自己赞了一下，随即眼神得意的向着副驾驶的位置上瞥了过去。
    然而，入眼的，却是小丫头那蜷缩在椅子上昏昏欲睡的表情。那迷蒙的双眼和一点一点的小脑袋让罗辰脸色一僵，眼中翻过一道无语的意味，他摇了摇头，小声的呢喃道：“我就知道，这丫头不能按常人来对待。”
    若放在一般的小姑娘身上，指不定这个时候会如何尖叫呢。结果人家倒好，连睁一下眼睛都欠奉。
    罗辰有些丧气的摇了摇头，将注意力再次集中了路上。他这个表演，算是白做了无用功了。然而，他没有注意到的是，在他看不到的地方，小丫头嘴角勾起了一丝顽皮的笑容。
    罗辰本以为经过刚才那一幕，接下来两人会很快地回到超神学院，路上不会再起什么波澜了。然而仅仅过了四五分钟，他的视线中就出现了一道熟悉的身影――一辆打着幻想科技标志的银灰色汽车。
    “咦？是蔷薇？奇怪了，她们怎么出来了？”罗辰惊讶了一下。
    蔷薇她们出来也是购物来了，但是毕竟时间太长，罗辰对一些细节的记忆终究有些模糊了。再加上这毕竟是一个真实世界，而他怎么说也和蔷薇相处了两年时光，这些边边角角便已经忘的差不多了。
    犹豫了片刻之后，罗辰一脚将油门踩到了底。一时间，身下的汽车再次怒吼一声，陡然提速，向着前面那辆车追了过去。
    与此同时，前方的车辆也将速度降了下来。罗辰的车渐渐地追上了前面的，两辆车并排而行。不一会儿，对面的车窗便缓缓的落了下来。
    “哈，蔷薇，果然是你啊。怎么，大小姐翘课了？你就不怕你老爸来学校找你麻烦？”罗辰扶了扶脸上的墨镜，打趣道。
    蔷薇白了他一眼：“去你的！狗嘴里吐不出象牙来！”紧跟着，蔷薇看了一眼罗辰副驾驶位上的妍儿，眼中闪过一丝莫名的色彩，然后说道：“有什么事儿回去再说，我们三个先走一步了，你就搁后面儿慢慢吃灰吧！”
    说完，她也不待罗辰有何反应，直接一脚油门儿，便将罗辰远远地甩在了后面。
    落后了好大一截的罗辰张了张嘴，然后猛砸了一下方向盘，气呼呼地说道：“早知道就把我的灰骑士也运过来了，竟然被蔷薇这丫的给鄙视了，简直不可饶恕！！”
    “切！无聊！”坐在旁边的妍儿不屑的嘟囔了一句。
    罗辰嘴角抽了抽，伸出一只手，恶狠狠的在某萝莉的脑袋上揉了揉，惹得小丫头一脸的不快・・・・・・
    很快的，罗辰两人便回到了超神学院。一下车，罗辰就发现蔷薇的车停在不远处，但是车上却已经没人了。
    “咦？奇怪，她们人去哪儿了？”罗辰挠着头自言自语道。说话间，他的视线便开始在周围扫了起来，可看了一圈，却仍旧没有发现三人的身影。
    “说好的回来再说呢，结果人影都没了。”
    扫了一圈，仍旧搜寻无果之后，罗辰忍不住摇了摇头，抱怨了两句。随后，他转了过来，对着身后撅着小嘴，一脸不满的妍儿说道：“好了好了，不找她们了，咱们回去吧。看看你，嘴撅得都能挂醋瓶了。”
    小丫头一甩头，脸上摆出了一副轻蔑的表情：“少用你那贫瘠的智商来揣摩伟大如我的心思，咱们俩根本不在一个水平线上！”
    罗辰笑了笑，并不怎么在意。相处这么长时间，他要是再不清楚妍儿的毒舌属性，那就可以洗洗睡了。所以，对于小丫头的日常鄙视，罗辰可以表示，自己已经免疫了。
    因此，他弯了弯腰，微笑着说道：“那么，大小姐，咱们可以摆驾回府了吗？”
    小丫头打量了罗辰一会儿，突然眼睛一眯，伸出了一只手递给了罗辰：“恩，头前带路！”
    罗辰握住了那柔弱无骨的小手，忍不住用小拇指在她掌心划了两下。小丫头脸一红，嗔怪的瞪了他一眼。罗辰赶紧装作若无其事的样子，拉着她转身向着回去的路上走去。
    他们所在的地方离住所还有很长一段距离，而且还需要经过教学楼背后的操场。
    走了一段距离，罗辰突然一愣，向着操场另一端的教学楼看去。
    只听一声响彻云霄的惨叫从半空中传来，随后就是砰砰砰三声，地上一下子就多出了三个大坑。
    这还没完，仅仅过了几秒钟，上面又传来一声惨叫，砰的一下，地上又多了一个大坑，与先前那三个如出一辙。
    罗辰嘴角抽了抽，眼前这一幕让他有种莫名的熟悉感。这特么不是蕾娜修理那几个潘渴焙蚍⑸的事儿吗？
    一想到这里，他就想要去看看。但紧跟着，他就犹豫了，扭头看向了妍儿。
    妍儿翻了下白眼儿，浑不在意的摆了摆手：“想去就去呗，看我做什么？”
    罗辰当下也不犹豫，拉着小丫头走了过去。
    ・・・・・・
    “我去，三楼，安全着陆！”葛小伦晃着有些晕糊的脑袋，慢慢从地上爬了起来。在他身后，则是刘闯，程耀文和赵信三人。
    今天蕾娜来踢场子，美其名曰挑战。结果，他和好兄弟程耀文，赵信一下子就扑街了。而刘闯则是流年不利，在蔷薇的挑拨下自己找死，也被轰了下来。
    在他们不远处，也有很多人躺在地上。不过这些人可就惨多了，呻吟者有之，惨叫者有之，可更多的却是躺在地上昏迷不醒的。
    蕾娜不动声色的摇了摇头，这些人中，能够经得起考验的，真是不多啊。更多的都是一些渣渣，难怪流老头会让她来先淘汰一批。如果这些人也加入到后面的课程，那无疑是浪费地球所剩不多的资源了。
    跑去了脑海中的想法，蕾娜将视线放在了地上的四人身上，一脸戏虐的说道：“你们已经很不错的啦，能被本大神从上面丢下来还没摔死。你看，那边躺着的渣渣，本大神连看都不看一眼！这说明你们很硬吗，还有点儿调教的价值。”
    蕾娜说话间，罗辰和妍儿两人便走到了跟前。听着她那戏虐的口吻，罗辰不由得哑然失笑。这个时候的蕾娜，还真的只是一个大咧咧的小姑娘啊。
    蕾娜也注意到了他们，皱了皱眉，随即便只是微微点头示意，便不再管他们了，又对眼前的几人用起了激将法。
    而这个时候，蔷薇和琪琳两人也从楼上下来了，看到罗辰两人，她们都是一愣。随即，蔷薇带着琪琳凑了上来，问道：“你怎么也来这里凑热闹了？”
    “凑热闹？”罗辰有些疑惑的问道。
    “恩。蕾娜的任务，将那些不合格，没有培养价值的人先行淘汰。毕竟地球只有那么点儿资源，想要供养一支强大的战队乃至是神还是有些吃力。所以，能省就省吧。”
    罗辰有些惊讶的看着她，看来真实世界还是和原着有些细微的差异的嘛。想想也是，蔷薇是杜卡奥的女儿，又岂能不知道这件事。只不过，琪琳还在这里，就这样当着她的面说出来，真的好吗？
    想到这里，罗辰忍不住问出了心中的疑惑。
    蔷薇一愣，然后回头看了眼琪琳，说道：“无所谓的，琪琳身上的神河基因虽然不属于超神学院，但是仍旧是属于神河文明。对她的基因我们经过测评，已经将她纳入了战队候选名单之一。”
    “这算是内定，走后门儿吗？”罗辰古怪的看着两人问道。
    “我去！”蔷薇捏了捏拳头，有些气恼的道：“怎么什么话从你这嘴里说出来都这么难听呢？真是想揍死你！”
    “恩？”听到她的话，妍儿忍不住抬起了头，面带不善的看着她。
    蔷薇登时一惊，下意识的后退了一步。
    就在这时，一只大手盖在了小萝莉的脑袋上：“好了好了，都是自己人，闲着没事儿吓她干什么？”
    “切！是她自己太敏感，关我什么事儿。难不成，你还真以为我会干出欺负这种弱渣的事情？”妍儿不屑的撇了撇嘴，一脸不屑的看着蔷薇。
    蔷薇闻言脸一下子涨红了起来，面带不忿的盯着妍儿。
    妍儿毫不示弱的瞪了回去，斥责道：“难道伟大如我还说错了不成？上一次已经让你近距离观察了我的空间门构造，结果这么长时间了，一点儿进步都没有。你那空旷的大脑装满了芨芨草吗？长着可耻胸部的无脑女人！”
    妍儿说话的时候声音十分的大，一句话说的在场的所有人都是满脸的黑线，就连远处的蕾娜都忍不住扭头看了过来。而地上的那几个潘扛是不堪，视线在几个女孩儿身上打量了起来。
 
第087章 女神的作业（下）
    “额・・・・・・那什么，我觉得吧・・・・・・”
    “你教给她的？”蔷薇面色不善的盯着罗辰，眼中杀气肆意。一旁的琪琳也习惯性的摸起了腰间，可摸了一空才想到自己被暂时停职了。
    而那边的蕾娜眼睛中则是多了一丝玩味的目光，随后便佯装什么都没发现一样，再次嘲讽起了几个潘俊
    很快的，几个潘烤捅焕倌冉注意力给拉了回来。没办法啊，女神大人那一句句嘲讽倒罢了，可关键是――她动手啊！
    场地边缘，罗辰莫名的有些心虚，装作一脸茫然的问道：“教什么？”同时，他的心里都忍不住咆哮了起来：蛋呐，怎么都被这小丫头的外表给欺骗了？！你们造不造，在这个可爱的外表下，到底隐藏这一个何等可怕的恶魔啊？
    刹那间，妍儿好像察觉到了罗辰的想法一样，两道如电的目光直接就扫了过来。罗辰登时身体一颤，打了个哆嗦。
    紧跟着，他赶紧咳了两声，指着蕾娜大呼小叫道：“哎哎，你轻点儿，轻点儿，别给人打坏了！”
    罗辰那瞎咋呼的样子让蔷薇和琪琳两人都冷哼了一声，随即转头看了过去。而罗辰身边的妍儿则是眼睛一眯，不知又打起了什么坏主意。
    几人将视线转过来，这才发现葛小伦，赵信，刘闯三人依然扑街，躺在那里不省人事。而程耀文则是被蕾娜踩在脚下，一脸的憋屈。
    而蕾娜听到罗辰的话之后也是嘴角抽了抽，忍不住扭头问道：“怎么，这位老师是对我的作业有什么意见吗？要不然，你来？”
    靠，要不是忌惮你身边那个小姑娘，你信不信本大神分分钟将你吊起来打！
    说起罗辰，蕾娜就一脸的不爽。在她的眼中，罗辰只是一个普通的地球人而已，还不如脚下的这几个臭潘磕亍５是，人家身边偏偏就有一个她看不穿的存在。所以，在蕾娜的心里，罗辰这家伙就是吃软饭的典型。
    罗辰微不可查的皱了下眉头，随即舒展了开来，讪笑着摆手说道：“还是不了，你来。”
    “哼！”蕾娜冷哼了一声，随后又踩着程耀文讽刺道：“真是搞不明白流老师是怎么想的，我是谁？我是神呐，超神不就是超我吗？差太多位面了啊！”
    “如果我们中真的有超神潜质的人呢？”被蕾娜踩在脚底下的程耀文脸上闪过一抹隐晦的愤怒，沉沉的说道。
    蕾娜好像恍若未觉一样，随意的摆了摆手，说道：“如果你们中真有人能展现出什么超神潜质的话，今天本女神提前交作业！”
    “那好，你让我起来！”程耀文咬着牙一字一句的说道。
    “哦，好的，呵呵。”蕾娜轻笑一声，后退了一步。
    程耀文一只脚撑着地面，慢慢的爬了起来。
    “砰！”
    突然，他的面前的土地一下子爆了开来，就好像地下水管突然爆裂一样，喷出了大约一两米高的粉尘柱。
    “我靠！”
    蕾娜好像被吓到了一样，向后退了一步。
    “如果，我怕威力太大呢？”程耀文低着个头，声音很是阴沉。
    “能有多大啊！”
    话音未落，又是砰的一声，地面再次出现了一个坑洞。
    程耀文回身看了看，道：“这里修的多好啊，破坏了多可惜啊！”
    “没关系，我赔啊。”蕾娜毫不在意的说道，丝毫没有意识到，这里已经不是烈阳星，而她的活动经费及其的有限。
    “好，这可是你说的！”当下，程耀文便是怒吼一声，双手缓缓的抬了起来，向天怒吼道：“我程耀文，以光盾家族的名义起誓！！”
    “嘣嘣嘣嘣！”
    刹那间，坚硬的混凝土地面传来一连串的崩碎声，大大小小的水泥块四处翻飞，溅的满地都是。在场的几人连忙闪躲了起来，生怕自己被砸到。
    而妍儿和罗辰却没有动弹，因为在这异象刚开始的时候，妍儿便随手一挥，二人脚下便多了一块闪烁着淡绿色光晕的防护。
    “呀~啊~”
    程耀文再次怒喝一声，周围的土地翻滚的更加的厉害了，就如同地面下有一头可怕的怪物在横冲直撞一样，就好像发生了七八级地震，晃得实力稍弱的几人站都站不稳。突然，一堵泥土墙壁从地下冒了出来。紧跟着便是一堵接一堵的上升，很快便形成了一道数十米高的土墙。
    “德玛西亚！”
    眨眼间，高达数十米的土墙遮住了天上的阳光，将众人团团包围了起来，有一部分甚至骑在了教学楼上。只见地面一片的狼藉，就好像被跑到轰炸了一样，连一块完整的地方都没有。
    “哈哈哈哈，我做到了，父王，我做到了！”程耀文跪在地上，一边砸着地面，一边泪流满面，表情有些兴奋，但更多的却是悔恨。
    “极度压抑下的爆发，到底是好是坏？真是不好说啊。”
    妍儿看了一眼罗辰，轻哼了一声，没有说什么。
    “我靠，好大好厉害啊！”就在这时，女神蕾娜感叹了一句，丝毫没有注意到她的话会引起多大的误会。
    不过，大家都被程耀文释放的能力所吸引，因此在场的人也没有几人注意到这个。
    听到蕾娜的话，程耀文眼中闪过一抹迟疑，随后又发出了一声轻叹，从地上站了起来，看着她道：“怎么样，女神小样？”
    “嗯嗯，不错不错，然后呢？”
    “然后？”程耀文看了眼她，眼中闪过一丝戏虐，道：“赔钱呐！”
    蕾娜登时觉得天昏地暗，脑海中只剩下一句话：完了！！这下丢人丢大发了！
    就在此时，站在土墙边缘的罗辰摇了摇头，说道：“妍儿，麻烦你了，休整一下这里，我想试试我离他们还差多远。”
    妍儿一愣，看了看蕾娜，然后点了点头。
    随后，罗辰便上前走了两步，说道：“帝・蕾娜！”
    蕾娜一怔，看向了罗辰。只见罗辰紧紧地盯着她，双眼中满是磅礴的战意。
    “你想和我打？”蕾娜皱了皱眉，有些迟疑的问道。
    “不错，我想看看，我离那些神还差多少。而你，刚好合适。”罗辰没有避讳，直接点头承认了自己的目的。
    “所以，你想拿我试手？”蕾娜脸色一沉，不爽的说道：“你未免也有些太自大了吧！”
    这家伙，什么叫刚好合适，这是专挑软柿子捏吗？
    罗辰嘴角勾起一丝笑意，又不知死活的道：“自大？我可不认为这样。你自己数数，天使文明的凯莎，恶魔文明的莫甘娜，冥河星系的死神卡尔，斯诺，还有你们烈阳文明的潘震，这些个大神，你能打得过哪个？”
    蕾娜的脸登时黑成了锅底，心底的怒火一下子蹿得老高，咬牙切齿的道：“你这是在玩儿火！”
    “哦？你确定？”罗辰挑了挑眉。
    恰在此时，妍儿上前了一步，淡淡的扫了一眼蕾娜，然后伸出了一只手。
    登时，蕾娜就僵住了，心里忍不住道：好气哦，这个吃软饭的混蛋！
    只见妍儿小手一挥，刹那间，柔和的光线一下子笼罩了大半个操场，覆盖了数百平方的绿色帷幕几乎整个学校都清晰可见。
    与此同时，隐藏在超神学院地下的探测装置疯狂的闪动了起来，就连位于北之星的黑色长城都响起了警报。
    而现场，蕾娜的神经也一下子紧绷了起来，双目之中闪烁着金色的光芒――这是烈阳星特有的神目，同天使的洞察之眼类似，但却没有那么强大。但尽管如此，仍旧是地球科技所望尘莫及的。
    但是，在神目的状态下，蕾娜仍旧无法探查到任何异样。
    在光幕的笼罩下，那高达数十米的土墙开始慢慢的融化，一点一点的缩回了大地，而那破碎的地面也一点一点的被修复。那些水泥块就好像生了腿一样，径直回到了自己原本的位置。这一幕，就如同时光倒流一样，让在场的所有人都目瞪口呆。
    而作为主角之一的蕾娜，更是心中警铃大作。放眼宇宙，创造永远比毁灭来的困难。而妍儿这种手段，已经超出了她的认知。而对她们这种科技神来说，未知，永远是最令人恐惧的。
    因此，蕾娜一下子就将自己的武器调了出来，眨眼间便是全副武装。锋利的黎明之剑剑尖低垂，坚硬的破晓之盾横在身前，双眼死死的盯着那矮小的身影。
    异象持续了一分多钟，光芒散尽之后，程耀文所引起的破坏被悉数修复，再也看不到那坑坑洼洼的样子了。
    做完这一切，妍儿再次淡淡的扫了一眼蕾娜，转身对罗辰说道：“恕我直言，此时的你还不是她的对手。”
    “恩，我知道。只是，总得要看看我和那些个所谓的神差多远不是吗？刚好，这儿不就有一个合适的对手吗？”
    妍儿轻蔑的看了一眼蕾娜，又对着罗辰说道：“切，这里的神都是些样子货，有什么好试的。更何况你也知道，就对面儿这个被封印了的半残，随便几个所谓的超级战士拿着弑神武都够她喝一壶的了。你和她对打，有什么意思！”
    罗辰嘴角抽了抽，忍不住想到：妍儿，你不是在给我拉仇恨吧？瞎说什么大实话呢！你没看见对面那丫头眼中的火都快冒出来了吗！
    “恩？”妍儿突然发出一声疑惑的声音，随即狠狠地瞪了一眼罗辰，转身站到了一边。
    罗辰怔了一下，走了一步，然后一挥手，天罪便出现在了手中。
 
第088章 交手蕾娜
    “噌~~~”
    罗辰缓缓的拔出了天罪，锋利的长剑在阳光的照耀下异常的刺眼，周围观战的几人都忍不住将手挡在了眼前。
    踏~踏~踏~~~
    随着罗辰的步伐，二者之间的距离越来越近。突然，罗辰停下了脚步，不偏不倚的站在了十米的位置上。
    而蕾娜的脸色也随着罗辰的前进逐渐出现了一丝惊愕的神色。
    眼前这人先是凭空拔出了一把长剑，这在蕾娜看来没什么，只不过是类似于她的武器库能力而已。尽管那把长剑有着烈焰级的锋利程度，但并没有弑神能力，所以也仅仅是让她皱了皱眉而已。
    可随着罗辰的临近，蕾娜一双神目探查反馈回来的数据分析却让她惊讶万分。原本在蕾娜的眼中，罗辰只不过是一个普通的地球人罢了，顶多是身体素质有些好，但也还在正常人的范围之内。可现在，蕾娜却有了一种荒谬的感觉――罗辰的各项身体素质都已经超越了正常人类的范围，全面达到了一代超级战士的顶峰。
    尽管，这点实力对蕾娜来说仍旧只是毛毛雨，可罗辰是如何躲过她的探查的，这就让她吃惊了。紧跟着更让她吃惊的还在后面，在罗辰的体内，竟然有一股陌生的能量在流动。随着这股能量的运作，针对罗辰的数据分析结果再次得到加强，已经堪堪抵达二代超级战士。
    “速度：三十米每秒。
    力量：三~五吨。
    身体强度:两倍于正常人类。
    ・・・・・・”
    一项又一项让人惊奇的信息传回，蕾娜一下子便来了兴致。面对未知，即使是神也无法避免自己的好奇。而鉴于罗辰的情况，蕾娜嘴角勾起一抹弧度，哐的一下便将破晓之盾放在了地上，单手持剑，对着罗辰说道：“来。”
    简单的一个字，却体现了她身为烈阳星主神的强大的自信。那强大的气场使得周围的其他人不由得为之折服，再也不复之前中二逗比的样子。
    “也许，这才是她的真实面目吧？”站在一边的蔷薇看着蕾娜喃喃自语。
    “恩？你说什么？”琪琳脸上露出一丝疑惑，扭头问道。
    “没什么，专心看着吧。”
    罗辰眼神一凝，体内阳天神诀疯狂的运转了起来。刹那间，他的皮肤泛起了淡淡的金色光泽，整个人如同一个小金人一样。
    这一次，罗辰一上来便用了全力。即使是在倚天世界对敌诸雄的时候，他仍旧没有使出全力。但是面对蕾娜，他丝毫不敢大意，全然没有试探的意思。因为，他很清楚，他并不是蕾娜的对手，如果拖延下去，那就是找死。
    下一刻，观战的几人只觉得眼前一花，紧跟着就听到砰的一声巨响。定睛，却发现两人的长剑已经死死的抵在了一起。而在之前的地方，罗辰留下的影子才渐渐消散。
    “我靠，这速度，作弊了吧！”赵信不由得失声惊叫。
    他的话引起了众人的一致赞同，纷纷点头称是。而另一边的蔷薇却恨恨的捏了捏拳头，心里怒道：这混蛋，原来一直是在看我的笑话的吗？
    在幻想科技工作的一年多时间里，蔷薇经常会和幻想科技的一些军事机器人进行搏杀，以此来测试它们的战斗力。相应的，她本人也会得到锻炼。然而，她却没想到，身为幻想老总的罗辰实力竟然如此强大，想想自己每一次测试完对罗辰那轻蔑的眼神，蔷薇就一阵的羞愤欲死。
    “嘿，力道不错啊，真是让我吃惊！”蕾娜很是轻松的一剑挡住了罗辰的突袭，玩味的说道。
    “是吗？接下来，让你吃惊的会更多的！”罗辰嘴角一勾，随即空着的一只手毫不留情的就向着蕾娜腹部轰去。
    “我去，辣手摧花啊！”蕾娜怪叫一声，另一只手也迎了上去。
    “砰！”
    又是一声闷响，两人拳头狠狠地撞在了一起。
    蕾娜感受着对方拳头上传来的力道，心里微微有些吃惊，这已经达到了三吨多了，远超常人了。
    突然，蕾娜脸色微微一动。就在此时，罗辰拳头上蕴含的内力轰然爆炸。
    “轰！！”
    蕾娜只觉得一股强大的力量从拳头上冲来，随即整个人都被冲飞了出去。
    “我靠！你耍诈！”空中的蕾娜怒喝一声，紧跟着身体在空中一停，翻了个身，化作一道金光直接冲了回来。
    刹那间，罗辰只觉得一股无形的力量锁定了自己，将自己束缚在了原地。
    “该死！”罗辰暗骂一声，随后眼中闪过一道精芒，磅礴的神念眨眼间涌出体外。
    思维快还是光速快？在这一刻，这个问题得到了解答，只见在罗辰眼前直接出现了一个闪烁着金色光芒的人影，她的拳头距离罗辰仅有一寸之余，正是化作流光的蕾娜。
    紧跟着，罗辰二话没说，再次一拳轰出。
    “轰！”
    还僵持在原地的蕾娜再次被轰飞了出去，身形直接倒飞几十米，重重的栽在了地上，一下子便砸出了一个坑，一时间尘土飞扬的。
    一拳轰飞蕾娜，罗辰没有继续进攻，而是站在了原地，喘起了粗气。虽然仅仅是一刹那的交锋，可让蕾娜这么个以光速冲过来的大神停下来，对罗辰来说消耗很是恐怖。事实上，在那一瞬间罗辰在身前足足布下了七道神念防线，以此来阻挡蕾娜的接近。然而，蕾娜却一举冲破了六道，直到最后一道才看看拦住。
    砰地一声，一块混泥土从拿出尘土弥漫之处飞了出来，砸在了地上。紧跟着，蕾娜便一边咳嗽一边走了出来。
    只见她一手揉着肚子，一手提着黎明之剑，面带不满的抱怨道：“好痛哦，你还真是一点都不留手啊。”
    罗辰苦笑着摇了摇头，他一举爆发了三成的功力，结果在人家眼里也仅仅只是有点疼。这神体，还真是作弊啊。
    蕾娜上前两步，饶有兴趣的问道：“你能告诉我，你之前体爆发的那股力量是什么吗？”
    罗辰一愣，回答道：“内功。”
    “咦？！”
    “哎？”
    “啥玩意儿！”
    “我靠，武林高手啊这是！”
    在场的吃瓜群众表示震惊，接受不能。
    而蕾娜则是疑惑的皱了皱眉，问道：“内功，那是什么？”
    “呵呵，想学啊？我教你啊。”
    蕾娜一愣，疑惑的看着他，然后摇了摇头，说道：“算了吧，你连我的防御都打不破，这叫做内功的东西也就是那样了。”随后，她松开了捂着腹部的手，转了转手腕，冷声说道：“好了，不废话了，本大神要认真了。你小心了！”
    话音未落，蕾娜便一踩地面，直接冲了过来。这一次，她并未化光，因为她怕罗辰再次使出那种力量，将自己禁锢住。殊不知，神念消耗过大的罗辰已经不能大规模的动用了，除非他想要再次享受一下头痛欲裂的感觉。
    罗辰不敢怠慢，长剑一横，便挡在了胸前。
    哐的一声巨响，罗辰挡住了蕾娜的攻击，但其本身却向后退了几步才卸去了力道。
    相比于罗辰的精妙招式，蕾娜就简单的多了，直来直往，就是一个速度和力量，丝毫没有任何技巧可言。
    可就是这样蛮横的招式，却让罗辰苦不堪言。蕾娜随意一击，都让他不得不全力抵挡。十几个回合下来，他已经有些疲于应付了。硬拼拼不过，玩技巧人家给你一力降十会。
    两人的兵器每一次碰撞都会带起巨大的响声，强横的力道透过罗辰的身体被他导向地面。甚至因此，他脚底下的混凝土地面都出现了道道裂缝。
    “我去，这大神好暴力啊。”琪琳捂着小嘴惊叹道。
    “呵呵，你以为呢？人家好歹也是个神呐。”
    因为站的比较近的缘故，妍儿将她们俩的话听得清清楚楚。听到她们这样说，妍儿也忍不住抱怨道：“我就说嘛，罗辰根本不是那个长着可耻胸部的女人的对手。非得逞强，结果人家还没用全力。这下我看他如何下台。”
    琪琳一愣，转身问道：“小妹妹，你和罗辰是什么关系啊？”
    上一次见面之后，蔷薇便将罗辰的身份告诉了她们。所以，琪琳也知道了罗辰身为幻想科技老总的事情，惊讶之余也多了几分好奇。如今，听到妍儿的吐槽，她也忍不住打听了起来。
    妍儿回头看了她一会儿，小脸微微一皱，道：“算是我哥哥~~吧？”
    “啊，原来是哥哥啊。”
    琪琳在那边和妍儿说话，却丝毫不知蔷薇已经狠狠的为她捏了把汗。她始终无法忘记，这个小女孩儿可爱的外表下有着多么强大的实力。
    然而，蔷薇却意外的发现，琪琳和妍儿聊了一会儿之后，这个小女孩儿也顶多是有些傲娇，并没有她想象中的那么可怕。
    突然，正和琪琳聊天的妍儿眉头一皱。紧跟着，也不见她做什么，直接消失在了原地。
    场中，只见罗辰一个不妨，直接被蕾娜一拳打在了胸口，整个人直接倒飞了出去。蕾娜眼中光芒一闪，纵身一跃，便追了上去。
    眼看着蕾娜一拳就要再次落在罗辰身上，突然她眼前一花，多出了一个身影。
    蕾娜登时双眼瞳孔一下子缩小到了极点，心中警铃大作。
    下一刻，就见那人伸出了一直白嫩的小手，掌心对准了她。随即，还不待蕾娜有什么反应，虚空中直接伸出了三道绿色的藤曼，直接缠在了她的身上。
    刹那间，蕾娜只觉得身体机能被完全控制，就连暗位面的超级基因都失去了运作。在这短短的一瞬间，她便从高高在上的太阳女神变成了一个手无缚鸡之力的普通人。
    紧跟着，妍儿再次一闪，出现在了罗辰背后。只见她小手轻抚，罗辰便停了下来，和她一起落在了地面上。
    这一切发生在电光火石之间，众人几乎是眼一花，蕾娜便被困成了粽子，而妍儿便出现在了罗辰身边。
 
第089章 余波
    “额，妍儿？”
    落到地上之后，罗辰才反应了过来，这才问道：“你这是？”
    妍儿回头瞥了他一眼，淡淡的道：“你打不过她。”
    罗辰嘴角抽了抽，感受了一下体内已经平息的疼痛感，脸上露出一丝无奈。妍儿说的是事实，蕾娜之前的一拳就已经打破了他的防御，强大的拳力已经让他的骨头轻微受损。如果再挨上一拳，他说不定还真就得躺半个月了。
    “喂，罗辰，你把本大神放开！”被妍儿困住，丝毫没有反抗能力的蕾娜见到两人丝毫不理会自己，忍不住发出了愤怒的咆哮。
    屈辱，实在是屈辱！不明不白的就被人捆成了粽子，这简直是不把豆包当干粮，不把她这个主神当神看啊！
    可是她为什么让罗辰放开而不是妍儿呢？废话，妍儿那可怕的实力已经让蕾娜忌惮万分，她实在是没勇气对那个小姑娘呼喊。
    罗辰一愣，这才注意到了蕾娜的样子。好家伙，直接被捆成了粽子。那闪烁着微光的藤蔓紧紧地束缚在她的身上，甚至已经勒进了身体之中。
    罗辰忍不住一巴掌就盖在了自己的脸上，有气无力的让妍儿将蕾娜松开。果然，小丫头什么的切开来整个都是黑的。
    无奈的给妍儿使了个眼色，小家伙这才松开了束缚着蕾娜的藤蔓。
    当那些藤蔓松开的瞬间，蕾娜就感觉到了自己和暗位面的太阳之光的基因重新有了联系。这一恢复，蕾娜直接化作一道流光，溜得老远。
    “我去，感情这还真是位大神啊。”蕾娜有些惊惧的看着罗辰身边的妍儿，心情十分的沉重。
    之前那种无力的感觉让她分外的恐惧，从心底升起了一种无力的感觉。这还是她有生以来第一次有这种感觉。
    蕾娜惊惧的表情一下子就让所有人对于妍儿的强大有了一种直观的认识。如此强大的女神，都被这看起来人畜无害的小萝莉真吊起来，能不厉害吗？
    罗辰望着面露惊惧的蕾娜，给她了一个歉意的笑容。
    ・・・・・・
    就在双方僵持的时候，一道蓝汪汪的人影慢慢的从远处走了过来。罗辰和蕾娜同时看了过去，却是大光头流浪瑞兹来了。
    在他的身后，还跟着一个小牛犊大小的火红色身影。
    众潘棵撬匙潘们的目光看过去，先是一愣，紧跟着便揉起了眼睛。连擦了好几次，确认自己没有看错之后，皆是露出了一副见鬼的表情。
    “喂，我没看错吧？”琪琳小心翼翼的用胳膊肘撞了撞蔷薇，低声问道。
    蔷薇挑了挑眉，尽力压下三观破碎的震惊，装作平淡的说道：“超神学院吗，有什么都不奇怪。”
    蔷薇有内部消息还能理解，而葛小伦三潘亢土醮尘统沟足铝耍均是目瞪口呆的看着跟在瑞兹身后的麒麟。
    “咦？麟儿？”罗辰怔了怔，心中有些疑惑：这超神学院效率这么高吗？这么快就将麟儿的翻译器做好了？
    思索间，瑞兹已经到了众人眼前。他先是看了一下现场：罗辰和妍儿两人站在中间，而四个男的，琪琳蔷薇，蕾娜各自占据一个方位，在他们两人周围摆了个三角形。
    瑞兹心底松了口气，得亏没来晚，旋即便迎了上去：“罗老师。”
    罗辰看了两眼麟儿，问道：”你们这么快吗？”
    “哈哈，您的要求我们可不敢怠慢。只不过，我们对这头麒麟进行了一点点的研究，还希望您不要介意。”
    罗辰眯了眯眼睛，摆手说道：“无妨，只要对麟儿没有伤害就行了。哦，对了，麟儿现在是什么个情况？”
    瑞兹闻言脸上的笑意更加的灿烂了，笑呵呵的解释道：“我们在它的身上转了一个音波采集器，然后会在之后的几天之内采集它的声音，传回后台进行对比分析，很快就可以对它的吼声进行翻译。当然，这需要持续大约两三天的时间吧。”
    “原来如此。”
    “罗老师，之前您这是・・・・・・”
    罗辰一愣，挠了挠头，有些尴尬的说道：“啊~哈哈！那什么，我这不是闲着没事儿吗，和蕾娜过过招，结果输了。”
    “原来是这样啊。”瑞兹点了点头，然后转身看着大家说道：“同学们，我来为你们介绍一下。或许你们中有些同学可能已经知道了，这位，是学校特聘的老师，罗辰罗将军。在接下来的日子，罗老师将会随机的教导你们一些特殊的本领。这些本领在超神学院是学不到的，希望大家能够好好珍惜。”
    “哎，那她又是咋回事儿啊？”刘闯上前一步，指着蕾娜问道。
    瑞兹淡淡的瞥了一眼惊魂未定的蕾娜，然后解释道：“之前就说过，这位是来自烈阳星的女神帝・蕾娜，而她，将成为你们的班长。”
    “我去，这老师咋还看起来没有班长厉害呢？”耿直的刘闯低声呢喃了一句，却不知在场的众人有很多实力超凡，都将他的话听得清清楚楚。
    罗辰嘴角抽了抽，默默地记住了刘闯这个名字。而蕾娜则是嘴角一勾，对于刘闯这孩子有些满意了。
    “额，咳咳！”瑞兹也没有想到这中间竟然会有这么耿直的孩子，尴尬的咳了两声，装作若无其事的说道：“好了，蕾娜对学员的第一轮淘汰还需要继续，而你们则是已经通过了她的测试。都回去准备准备，等着迎接你们的教官吧。”说到这里，他有长叹了一声，满含深意的道：“在这里，我希望大家在接下来的日子里都能认真对待，不要等到将来才后悔。到了那个时候，就有些晚了。”
    说罢，瑞兹便转身摇摇晃晃的离开了这里，只留下一群茫然的人不知该干什么。
    ・・・・・・
    待瑞兹离开之后，蕾娜犹豫了一下，还是迈步走到了罗辰跟前。她一边走，一边收起了自己的铠甲武器。等走到罗辰跟前，便再次穿上了那身便装。蕾娜那插在兜里的双手下意识的握紧，有些紧张的站在了罗辰跟前，视线时不时地扫一眼罗辰身边的妍儿，却又很快的移开，生怕被她发现。
    “恩？有事吗？”罗辰收回了看着麟儿的视线，转而问了出来。
    蕾娜脸上露出一丝迟疑的表情，这才开口问道：“恩。我想问一下，你们，到底是什么人？在已知宇宙中，我从未听说过如此强大的存在。”说着，她就将视线放在了妍儿身上。
    罗辰一愣，将手放在了妍儿头上，一边揉着一边说道：“怎么，害怕了？”
    “怎么可能！”蕾娜登时如同一只被人踩了尾巴的猫，一下就跳了起来，神情愤懑的道：“你开什么玩笑？我堂堂烈阳星主神，太阳之光帝・蕾娜！会怕你们？！”可说着说着，她的声音就小了下来，怎么看都显得有些底气不足。
    罗辰摇了摇头，说道：“妍儿也只是个小孩子，你和她计较什么？”
    “小孩子？你骗鬼去吧！能将本大神制服的小孩子，我可没见过。”
    罗辰一摆手，道：“好了，多余的我不多说了。关于我的信息，你可以去找杜卡奥上将。我想，以你的身份，他应该不会拒绝的。
    至于今天妍儿对你动手，我代她向你道歉。我错误的估计了你我之间的实力差距，妍儿这才情急之下出手。如果有什么冒犯的地方，还请多多担待。”
    听到罗辰的话，蕾娜的脸色好看了不少。
    “恩，就这样了。不打扰你完成作业了，我先走一步。日后还有很多的时间相处，大家慢慢了解吧。”说着，罗辰便抱起了妍儿，翻身骑上了麒麟，道：“各位同学，回见喽。”
    紧跟着，麟儿发出一声低沉的吼叫，四蹄一下子涌出了大量的火焰，借着火焰的冲击，几个跳跃间便不见了踪影。
    蕾娜看着他的背影，不爽的说道：“什么叫不打扰我做作业了，说的现在好像还能进行下去一样。”
    ・・・・・・
    “喂，小伦，我怎么看这位老总的身份好像不是那么简单啊？”赵信一手搭在葛小伦的肩上，有些怀疑的问道。
    “你看你这话说的，这不明摆着的吗？地球人都知道！”葛小伦用胳膊撞开了他的手，有些不爽的回答道。
    另一边，蔷薇面色复杂的看了看罗辰消失的背影，转身说道：“走吧，回去了。”
    “哦。”
    “蔷薇，等等！”就在这时，蕾娜又喊了一声。
    蔷薇停下脚步，回头问道：“怎么，有事吗？”
    “我要见杜卡奥，我需要一个交代，烈阳星也需要一个交代！”蕾娜神色凝重的说道。
    蔷薇一怔，沉默了片刻，开口说道：“我明白了，我会尽快联系我父亲。”
 
第090章 蕾娜的强硬
    回去的路上，罗辰一直沉默着，一句话也没有说。妍儿也好像察觉到了罗辰的异样，乖巧的坐在他的怀里，也是一言不发。两人就这样，一路沉默着，直到麟儿冲进了罗辰的住处的院子里。
    麟儿打了个响鼻，然后屈膝跪伏在地，让两人从它的背上下来了。
    “先生，小小姐，欢迎回家。”
    二人刚刚进门，罗辰的机器人管家华洛便迎了上来。
    “华洛，去准备午餐吧。我和妍儿中午就在家里解决了。”
    “好的，先生，请捎带，很快就好。”华洛躬了下腰，转身进了厨房。
    随后，罗辰也没管妍儿，直接在客厅中的沙发上坐了下来，沉思了起来。
    看着他的样子，妍儿不满的耸了耸小鼻子，问道：“你在生我的气？”
    在妍儿看来，罗辰还在在乎刚才她的突然插手。所以，她的心中难免有些失落，在心里埋怨道：人家为你好，结果你不领情就还罢了，还生我的气。
    罗辰一愣，抬头回答道：“生什么气啊？”
    他这才注意到，妍儿的表情有些不对劲。而且，她竟然坐在了自己的对面。平时妍儿这丫头都是尽可能的往他身边凑，两人总是坐在一起。现在・・・・・・
    “没有生气干嘛阴沉着张脸？”妍儿嘟着小嘴，明显不信他的话。
    罗辰回想了一下刚才发生的事情，登时有些哭笑不得的说道：“你那小脑瓜整天都在胡思乱想些什么啊？我罗辰又不是那种不识好歹的人，怎么可能看不出你是为了我好呢？”
    妍儿怔了一下，疑惑的看了看他，问道：“那你在想什么呢？阴沉个脸，看起来怪怪的。”
    “哎~~”罗辰叹了口气，解释道：“我是在想刚才的战斗，人家蕾娜连盾牌都没有拿，仅仅是凭借物理攻击和我对打。结果呢，我使劲了浑身解数，仍旧不是她的对手。这要是将来面对凯莎，莫甘娜之流，我岂不是没连还手的力量都没有了？”
    “哎？”妍儿愣了一下，她没有想到罗辰想的竟然是这个，而不是她认为的生她的气了。一想到这里，妍儿小脸一红，低下了头，两条小腿交缠在一起，像是一个犯错的小孩儿一样。
    “嘿嘿，怎么，我们伟大的妍儿还有犯错的时候吗？”
    “你！”小丫头小脸登时抬了起来，用一种蔑视的眼神看着罗辰道：“开什么玩笑，伟大如我不过是在测试一下你而已！”说到这里，她又边点头边说道：“也是，就凭你那空旷的能跑马车的脑回路，想不到也纯属正常。果然啊，伟大如我就不该期待你的脑子能灵光点儿！”说着，她还以手扶额，那表情那叫一个嫌弃啊。
    “砰！”
    就见罗辰直接起身，一个暴栗就落在了她的头上。
    “唔！你干嘛？”妍儿抱着小脑袋，愤愤不平的瞪着罗辰。
    “再敢胡思乱想，就不是这么简单就能放过你了！明白？”
    看着罗辰那认真的眼神，妍儿忍不住缩了缩脑袋，低声嗫嚅道：“知，知道了啦。真是的，就不能好好说话么？”
    随后，小丫头松开了双手，跳起来对着罗辰的额头就是一点。刹那间，一点金光没入了他的额头。罗辰一下子就僵在了原地，眼神渐渐地迷蒙了起来。
    小丫头看了他一眼，随手一挥让罗辰坐在了那里，然后她慢慢的走到罗辰跟前，在他怀里找了个舒服的地方躺了下去，小声的说道：“真是的，亏我还给你整合了乾坤大挪移呢，结果就这样对我。哼！”
    ・・・・・・
    且不提罗辰在那边消化妍儿给他的新东西，蕾娜这边很快的就接到了瑞兹的通讯，让她去他的办公室一趟。
    “怎么会这么快？”关掉通讯之后，蕾娜忍不住看了蔷薇一眼问道。
    蔷薇随手扔出一把飞刀，扎在了门后面的飞镖靶子上，回答道：“我父亲本来就在学院，听到你的要求之后直接就同意了。所以，流老师才会这么快就让你过去。”
    蕾娜了然的点了点头，就打算出门儿去瑞兹那里。
    “哎。”蔷薇叫住了她，问道：“咱们俩什么时候过过招？”
    “你不是我的对手！”蕾娜直接回答道。
    “废话，整个学院除了几个老师还有那位大神，还有谁是你的对手？我只不过是想看看，你我之间的差距到底有多大。”
    蕾娜皱了皱眉，问道：“你确定要这么做？要知道差距很可能会让你绝望！”
    “我杜蔷薇从来不畏惧任何挑战。”
    蕾娜深深地看了她一眼，回答道：“好吧，我知道了，等我从杜卡奥那里回来之后再说吧。”
    说完，她便拿起了挂在一旁的皮衣披在了身上，推门向外走了出去。
    等到蕾娜离开之后，琪琳忍不住问道：“你没毛病吧？”
    “打枪的女人，你什么意思？”蔷薇回过身，面色不善的看着她。
    “没事儿找什么虐啊？”琪琳给了她一个白眼儿。
    说真的，琪琳对于她这种行为很是想不明白。
    “你懂什么，这才不叫什么找虐，这叫对自己进行定位！”说着，蔷薇再次一甩手，三把飞镖同时出手，噔噔噔几下便插在了靶子正中央。
    琪琳看着她认真的样子，张了张嘴，嘲讽的话却怎么也说不出来。
    ・・・・・・
    “砰！”
    瑞兹办公室的门被人一脚踹了开来，办公室内的两人怔了一下，扭头看去，就看到双手插在皮衣兜里面的蕾娜走了进来。
    踏踏踏！
    蕾娜慢慢的走到了两人面前，看了他们一眼，冷声说道：“我需要一个解释，烈阳需要一个解释。我们烈阳，到底是你们的什么？你们到底对烈阳持什么样的态度！”
    两人对视了一眼，表情均是凝重了几分。蕾娜如此的不客气，已经是代表着烈阳，而非她本人了。
    杜卡奥沉默了一下，说道：“你要的解释我们也没办法给你。说实话，我们和这个名叫罗辰的人相处的时间也不多，顶多比你早了一个星期而已。”
    蕾娜翻了翻白眼儿，明显是不相信杜卡奥的说辞。他们在地球一千多年，岂能没有弄清楚那个罗辰的底细？更何况，那么大一个大神在地球，你们都特么的是瞎子不成？如今你杜卡奥给我说你不清楚，呵呵，是你傻还是你当我傻？
    “不管你相不相信，这就是事实。当我知道罗辰以及他所代表的势力的时候，也是吓了一跳。”
    蕾娜直接打断了他的话，有些不耐的道：“好了，不要在这里废话了，我需要知道超神学院对我烈阳的态度。我秉承着爷爷的遗愿前来帮助地球，但这并不代表我帝・蕾娜就任你们摆布。如果你们真的只是利用烈阳，那么烈阳也不是傻瓜，我们也不是那种热脸贴人家冷屁股的人，走人就是了！”
    “蕾娜，我们并没有那个意思。只是这个罗辰，我们仍旧需要观察。他的立场，我们仍旧不确定。”瑞兹打了手势，压了压杜卡奥，开口说道：“至于烈阳星，我们当然是最为坚定地盟友。”
    蕾娜深深地看了他们一眼，始终无法从两人脸上看出什么表情。沉默了许久之后，蕾娜才说道：“我需要罗辰和他身边那位大神的资料，全部资料！”
    瑞兹松了口气，直接拿起了桌子上的一分文件，递给了蕾娜。
    蕾娜接了过来，随手拉开了一把椅子，坐了下来。随着视线扫过文件上的文字，她的眼睛瞪得越来越大，脸上的表情愈发的震惊了。她尽力的压制着内心的震惊和荒谬的感觉看完了文件，抬起了有些僵硬的表情，看向了两人，脸上出现了一副古怪的表情，翻译过来就是一句话：你特喵的在逗我吧！
    杜卡奥苦笑了两声，苦涩的说道：“虽然不愿意承认，可这确实是事实。我，蔷薇，以及华夏方面的一个代表，我们真的进入了那个世界。那是一个真实的世界，而且你之前见到的那头麒麟应该也是其中的生物。所以，就目前的资料来看，至少存在着一个不知道多少年的文明潜藏在宇宙暗处，窥探着整个宇宙，而我们对此，一无所知。”
    蕾娜深吸了两口气，压下了心中的震惊。她不会不相信杜卡奥的话，他没有必要在这件事上骗自己。缓了一下，平息了动荡的心情之后，她才皱眉说道：“如果，你说的话是真的的话，那么按照宇宙现有的公约来看，地球是庇护在一位甚至是多位大神的手下的。那么，你能告诉我，我们在这里争来争去的有什么意义吗？在给人家演猴戏？”
    说到这里，蕾娜顿了一下，然后郑重的说道：“如果，这一切都是真的，那么烈阳星将会退出。出于烈阳自古以来国泰民安的信仰，我们不会和一位大神，甚至是多位大神起冲突，这不符合烈阳的信念。”
    “嘶！”杜卡奥倒吸了一口凉气，觉得十分的牙疼。这特么的还没干啥呢，铁杆盟友就要打退堂鼓了。
    瑞兹看了眼为难的杜卡奥，开口解释道：“蕾娜，话不是这么说的。首先，事情尚未清楚，我们尚未证实罗辰的话的真实性。其次，如果他说的是真的，那么昆仑圣境也不会派人来干预地球的发展。因为，按照他们的原则，他们尊奉的是观察，并不会过多插手。所以，未来的危难，还是需要我们去面对，而不是寄希望于一群是否存在的大神。”
    蕾娜皱了皱眉，觉得瑞兹说的也有道理。而且，她虽然不清楚潘震将她送来地球的原因，但是她始终觉得事情没有那么简单。因此，沉默了一会儿，她再次问道：“那么，罗辰身边的那位大神怎么办？那位大神能够瞬间制服我，其实力已经超越了凯莎，我并不认为仅凭卡尔萨斯就能够对那位大神庇护下的地球产生威胁。”
    “可那位大神也说了，除非涉及到罗辰的安全问题，否则不会出手。所以，通过解读她的话，我们可以看到，地球并不在她的庇护之内。甚至，若是地球对罗辰产生威胁，那位大神很可能摧毁地球。”
    蕾娜面色一滞，有些古怪的问道：“那也就是说，罗辰目前是一只处在地球上的刺猬，谁碰谁倒霉？”
    瑞兹和杜卡奥对视了一眼，点了点头。
    蕾娜翻了翻白眼儿，吐槽道：“好吧，已知宇宙第一软饭王，我算是看清了。”
    两人登时满脸的黑线，虽然你说的有道理，但是要不要这么直白啊？
    蕾娜并没有理会他们，而是站了起来，说道：“好吧，我会将这件事传回烈阳星，等待烈阳星的定夺。在此之前，本神也会采取自己的手段去侦测罗辰及其背后的存在，我希望你们不要干扰。”
    杜卡奥脸色一冷，冷声说道：“你这是在玩儿火！不怕告诉你，上一次我们仅仅是用德诺三号远程观察了一下罗辰，就受到了那位大神的警告。处于地球三万公里高空的德诺三号瞬间报废，百分之七十三的部件受损，需要整体大修。如果，你的动作惹到那位大神，算谁的？”
    “切！那是你们笨，非得来硬的。和那群天使一个样，一点都不懂的尊重别人。”蕾娜轻蔑的瞥了他们一眼，才又接着道：“至于你说的后果，和你们无关。出了事儿，本大神一力承担！”
    说完，蕾娜便转身离开了这里，根本就不管杜卡奥气成什么样子。
 
第091章 醉酒
    超神学院，教室宿舍。
    不知过了多久，罗辰眼中的光芒渐渐汇聚，逐渐有了神采。在某一刻，他的眼睛突然眨了一下，身体也开始动了起来。突然，他的身子一僵，又坐了回去。
    然后，罗辰低头看了一眼怀中的妍儿，眼中生出一抹怜惜。看着小丫头那熟睡的样子，他忍不住抬起了放在她腰间的手，摸了摸那柔顺的秀发。
    就在刚刚，妍儿将融合了乾坤大挪移的阳天神诀传给了他。在那一瞬间，他的心神就被这部功法所吸引。乾坤大挪移乃是明教镇教神功，历来只有教主才能习练。但是上一次罗辰和杨逍比斗之后，竟然发现杨逍区区两层的乾坤大挪移竟然能够转移他的部分功力。惊讶之余罗辰便动了心思，亲赴光明顶取来，随后，却是不知何时被妍儿融入了阳天神诀之中。
    这乾坤大挪移功能繁多，像是牵引挪移敌劲，复制对手武功，借力打力，积蓄劲力等等，但是其中最让罗辰看中的却不是其他，而是激发最大潜力这一项。
    要知道罗辰的身体先后经过超级士兵血清，t病毒改造，又服用了十几枚血菩提，早已达到非人的地步。但是，他所修炼的阳天神诀却主要在内力雄厚霸道上，对于人体开发却不怎么看中。要知道一个优秀的足球运动员一脚踢出去的冲击力都大约有半吨重，相比起来，罗辰的潜力还远远没有达到完全开发。
    而有了这乾坤大挪移便不同了，这便如同有了一把打开人体宝库的钥匙。仅仅是浏览了一下修改过后的阳天神诀，罗辰就发现，单单他的力量将会得到大幅的提升，达到至少四吨。要知道，即使是美国队长，单纯力量来说，也远远没有达到这个程度。而且，这仅仅是罗辰的力量，再配合上他那可怕的身体素质，以及出手速度，实际上产生的破坏力要远远超过这个数值。
    所以，阳天神诀经过妍儿再一次的改动，威力简直是发生了翻天覆地的变化。虽然她嘴上说不费什么事儿，但是，尽管罗辰再怎么迟钝，他也知道，将不同的功法融合起来的难度有多大。更何况，阳天神诀已经是二次融合，妍儿的付出一定很大。这又岂能让他不为之感动呢？
    看着小丫头的睡姿，罗辰忍不住拨开了她眼前的刘海，轻轻地吻了上去。轻轻一点，那富有生命气息的味道让罗辰不禁为之沉醉。
    “呃，先生，我想我有必要提醒您，您这样是犯法的。”
    就在这时，一道讨厌的声音打断了罗辰心中的旖旎。罗辰恼怒的抬起了头，恶狠狠的瞪了一眼华洛，心里忿忿的道：魂淡，迟早有一天要把你拆成零件！
    华洛好像并没有察觉到罗辰心中的恶意一样（好吧，事实上他也察觉不到），依旧面无表情的道：“先生，我是来提醒您和小小姐，午餐已经准备好了，您二位是想要在哪里用餐？我好去准备一下。”
    罗辰无奈的看了一眼他的机器人管家，说道：“也别折腾了，就在这儿吧。”
    “好的，先生。”华洛躬身一礼，转身又向着厨房走去。
    华洛刚刚离开没多久，怀中的小丫头便噗嗤一声笑了出来。罗辰一愣，低头看了过去。只见小丫头慢慢的睁开了眼睛，看着罗辰玩味的道：“大叔，你这样是犯罪哦~~~”
    罗辰脸一黑，刮了刮她的小鼻子，说道：“醒了还不快起来，赖在我这个大叔怀里干嘛？”
    “切！一点儿都经不起逗。”妍儿撇了撇嘴，伸了个懒腰，从罗辰的怀里坐了起来，然后问道：“怎么样，我给你的礼物不错吧？”
    “恩恩，我家妍儿最厉害了。”
    “那么，给我什么奖励啊？”
    奖励？罗辰一下子蒙圈了，脸色一下子变得分外的精彩。过了好一会儿，他才试探性的问道：“妍儿啊。”
    “干嘛？”
    “你看，我这浑身上下除了一把剑也没其他东西了，就连唯一的坐骑麟儿还被你嫌弃。”
    “哦，所以呢？”
    “要不然，你看这样。”
    “恩？”
    “我吃点儿亏，以身相许得了。”
    “嘎！？”妍儿一下子僵住了，咔咔咔的扭过了头，仔仔细细的看了看罗辰，然后一扭头，嫌弃的道：“滚蛋啊，你这个heitai！你离我远点儿啊！”说着，小丫头一下子从罗辰的怀中跳了下来，一溜烟儿便跑到了对面儿，满含警惕的盯着他。
    罗辰老脸一红，尴尬的咳嗽了两声，道：“你看，我这浑身上下也没个啥哈？就只剩记几个儿了。所以嘛，你多担待。”
    “咦~~”妍儿嫌弃的摆了摆头，不屑的道：“不要。赔钱货色，倒贴都不要！！”
    笑闹间，华洛便已经将午餐端了上来，这一下，妍儿也没工夫和罗辰斗嘴了，将注意力一下子放在了午餐上。
    不得不说，身为机器人管家的华洛简直是个全才啊。一顿简简单单的午饭都被他做出了花样，丝毫不比那些知名大厨差。雕花，摆盘，香味，味道都让人不得不称赞。
    因此，妍儿很快就动起了筷子。
    ・・・・・・
    在接下来的几天，罗辰便将精力主要放在了熟悉新的阳天神诀上。相比起之前，它的改动并不主要在内功上，却将一部分的内力调动，用来淬炼肉体。这一下子，原本充盈的内力就有些捉襟见肘了。
    光是淬炼身体，就让罗辰的内力消耗极大。来来回回足足来了十几次，这才将之前缺少的功课补足。逸散的内力进入经脉，肌肉，甚至是骨骼内腑之间，对它们进行一次又一次的淬炼。在这个过程中，罗辰身体的薄弱地段，如关节，内脏之处得到了极大的强化，足以承受更大的力量。
    更关键的是，这对他的身体提升是全方位的。力道，速度，耐力，反应速度乃至恢复能力都上了一个台阶。打个比方，如今罗辰用刀子在他手上划一刀口子，仅仅十几秒的功夫便会愈合。
    而在完全淬炼完身体之后，日后便不用罗辰另外照顾了。每一次行功之时，自然会有大约两成的内力自如的对他的全身进行淬炼温养，逐步提高他的身体强度。
    两天之后，正在行功的罗辰脸上的青红二色逐渐退去。随后，他睁开了双眼。
    捏了捏拳头，罗辰眼中的兴奋越来越烈。如今，他甚至可以说完全可以和蕾娜对拳，再也不会被压制了，甚至于他都忍不住想要在再找一个对手来试试手了。
    问了一下华洛时间之后，他才知道已经过去两天了。让华洛准备了平时三倍的量的食物，一顿风卷残云之后，罗辰才满意的打了个饱嗝。
    突然，罗辰耳朵动了动，眼中多了一分笑意。扭头一看，就见到一个穿着睡衣的小丫头从楼上走了下来。
    “哈~啊~~”
    妍儿打了个大大的哈欠，揉了揉有些迷蒙的双眼，这才问道：“醒了？”
    “恩，刚刚完事儿。怎么样，最近两天有什么事儿发生吗？”
    妍儿翻了翻眼皮，身形一闪，就见到刚刚还在楼上的妍儿直接出现在了罗辰身边。小丫头自顾自的拿起了桌子上的一杯还没有动的橙汁吸溜了两下，才说道：“能有什么事儿！就是那个蓝光头来找你开什么会议的时候，直接被我给一巴掌拍飞了出去。其他就没什么了。”
    罗辰微微一怔，在心里双手合十，默默地为瑞兹祈祷了一下，别摔个四级伤残就行了。
    然后，他起身活动活动了身子，说道：“恩，我去看看瑞兹老头有什么事儿？你去吗？”
    妍儿摆了摆手，说道：“不去不去，一群人在那儿竟说些没营养的东西，有什么意思，我才不去呢。哦，对了，你尽快回来啊，下一个世界快要开启了。”
    罗辰惊讶的看了眼她，问道：“这么快吗？”
    “恩。反正你这几天在那儿修炼，我闲着也是闲着，就回去了一趟，加快了一下速度。”
    罗辰怔了一下，看了看小丫头迷蒙的双眼，动了动嘴唇，道：“妍儿。”
    “恩？做什么？”
    “谢谢。”
    妍儿一愣，抬头看着罗辰眼中的深情，突然小脸微微一红，扭头道：“什么吗，忙了好几天，就换来你一句谢谢，真没诚意！赶紧圆润的离开，省的我看见你心烦。”
    罗辰哈哈一笑，在小丫头脸上揉了揉，然后趁着她生气之前，立马脚底抹油，溜之大吉了。
    ・・・・・・
    但是，罗辰不知道的是，他离开之后，妍儿却看着他离去的背影，眼神渐渐地涣散了起来，一张可爱的小脸上也如同一个大人一样，出现了一抹哀叹，一抹追忆的表情。
    良久，小丫头叹了口气，手一翻，多了一把晶莹剔透的玉质酒盏。那抹沉醉的酒香渐渐的散发开来，更加惹眼的是，那酒盏中的酒液之上竟然升起了氤氲雾气，袅袅白雾渐渐凝聚出一副画面。透过那白色的雾气，隐约间可以看见一名仙子在月下独舞，身姿曼妙，但令人向往之余，却又显得异常的清冷。
    “呼！”
    轻轻一吹，酒雾凝成的画面登时应声而散，重新化作飘香的酒气，诱人的香气一下子遍布整个房间・・・・・・
    “月下独舞，为何人而舞？三杯两盏，美酒飘香，却无人共饮，其中苦楚你又是否知晓？”很难想象，那稚嫩的小脸却能够表现出如此复杂的表情。
    眼中闪过一丝迷离，妍儿突然一口将其饮尽。紧跟着，那精致的小脸上闪过一抹酡红，身子一软，便直接躺倒在了沙发上。
    “当啷~”
    白玉酒盏掉在了地上，发出了一声清脆的响声。
    “你这个笨蛋，我要的，真的不是一句谢谢啊・・・・・・”
 
第092章 瑞兹的请求
    住处发生的事情，罗辰自然是不清楚。离开房间之后，他也没有带麟儿，直接独自一人向着瑞兹那里走了过去。
    经过操场的时候，他突然愣住了。
    只见在那酷烈的烈日下，一队影影绰绰的身影在围着操场跑圈。定睛一看，正是葛小伦他们。而领头的，却是一个拿着一并黑色大锤，身穿黑甲的年轻男子。
    罗辰皱了皱眉，喃喃自语道：“是杰斯吗？这么快便来了？”
    与此同时，那人群中最为轻松的蕾娜也注意到了罗辰的到来。她本想要直接去和罗辰打个招呼，却没想到杰斯手中的大锤直接闪过一团电芒，一图案蓝汪汪的电浆球就打在了她的脚边。刹那间，蕾娜吓了一大跳，只能老老实实的跟着队伍跑了起来。
    远处的落听到电流的滋啦声也吓了一下，嘴角抽搐的自言自语道：“杰斯这么彪悍的吗？居然敢对人家女神这么不客气，不怕潘震找他麻烦吗？”
    摇了摇头，道了句事不关己，高高挂起。罗辰随即就在一众学员咬牙切齿的目光中向着瑞兹那里走了过去。
    很快的，罗辰便来到了瑞兹的办公室门前。砰砰砰敲了几下，在里面传来了一声进来的声音之后，他才推门走了进去。
    进门抬头一看，罗辰的脸色一下子就变得分外的精彩。
    只见瑞兹那蓝色的大光头包了一圈的绷带，给缠的跟个阿三一样。而且，他的一只眼睛盖着一个眼罩，如同一个海盗船长一样。
    瑞兹瞪了他一眼，冷哼一声，没好气的道：“想笑就笑吧，反正是你家丫头整出来的事儿。看看，我这都被打成什么样了！”
    扭过头，板了板脸色，罗辰才扭头说道：“恩，流老师，前几天我在闭死关，不能被打扰。所以・・・・・・”
    瑞兹脸一黑，心中暗道了一声真是撞枪口上了。然后指了指对面的沙发，违心的道：“算了算了，不值得跟个小丫头计较。坐吧。”
    什么叫不值得计较？你是没办法计较吧？
    罗辰暗暗鄙视了一把厚着脸皮的流老头，然后坐了下来。
    “其实，找你也没有什么要紧的事。本来是因为杰斯来了，我想要召集大家开个会，商议一下孩子们后面的训练。再就是超神学院为他们打造的黑甲已经齐备，准备抽个时间分发下去。”
    罗辰一怔，有些疑惑的问道：“黑甲这么快就造好了吗？”
    “恩。”瑞兹点了点头，说道：“这还得多亏你给蔷薇的那两把短刀。我们在其中探测出了新的金属成分，也就是被你称作艾德曼的金属。这种金属性能确实很优异，替代了制造黑甲中的一种地球奇缺的特殊金属。后来，我们在蕾娜的帮助下，花费大量的能量强行合成出了艾德曼合金，添加到了黑甲之中，大大加快了黑甲的制造进度。”
    “我靠，你们的科技要不要这么变态，艾德曼合金都能人工制造了？”
    “其实也没有多难，就是花费的能量太大。说穿了就是强行对与它相近的元素进行重组，然后按照固定的模型重新排列。这其中需要消耗的能量简直是海量，若是没有蕾娜，我们也没有办法大量的合成。”
    罗辰嘴角抽了抽，满脸黑线的道：“你们还真是粗暴啊！一点儿的技术含量都没有。”
    瑞兹不在意的笑了笑：“呵呵，非常时候用非常手段。时间紧迫，我们当然是怎么简单直接怎么来了。”
    “哎，好吧。那么，训练的事儿是什么意思？你是想让我加入其中？”
    “恩，是这样没错。罗老师你的本领确实让我们惊讶，所以，我们想试试，看能否从这个方面加强孩子们的实力。”
    罗辰打了个手势，打断了瑞兹的话：“流老师，恕我直言。虽然理论上来说人人都可以修习内功，但是你所选中的葛小伦等人和常人并不相同。从某种意义上来说，他们的基因已经发生了改变，是否是人类还有待商榷。
    而且，相比于内功来说，我还是更倾向于让他们挖掘超级基因的力量。毕竟，你们已经有了成套的方案，对超级基因也是十分了解。然而，如果让我冒然影响他们的训练，让他们分心了，那就有些得不偿失了。”
    瑞兹闻言也陷入了沉思，罗辰所说的也是他担心的。可这样一来，他们不就没有办法摸清楚罗辰的底细了吗？一时间，瑞兹不由得为难了起来。
    “这样，我虽然无法教导他们内功，但是对于他们的战斗技巧我还是能够教一教的。别人不说，就仅仅是蕾娜和蔷薇，她们两人的战斗就可以说是完全没有技巧，简直是耿直的可爱啊。”
    瑞兹一愣，心里一下有了主意，道：“这样也行。不过，罗老师，蕾娜这个孩子你看怎么样？”
    罗辰眼中闪过一抹疑惑，说道：“不错啊，虽然有些大大咧咧，可是还是很善良的。怎么，有什么问题吗？”
    瑞兹摇头道：“不，我不是这个意思。我的意思是蕾娜已经是一位神了，如今杰斯的训练强度对她来说纯属浪费时间。我看，能否让她跟随你学习一段时间？当然了，平时的战队作战训练她还是要参加的。”
    这却是瑞兹脑中灵光一闪，想起蕾娜说过，她想要探查罗辰底细的事情。
    罗辰哪里不明白瑞兹打的什么主意，可是他在乎吗？他当然不在乎！有着妍儿做后盾，他完全没必要在乎瑞兹的试探。更何况，他本来就对蕾娜有好感，为什么要拒绝呢？
    因此，当下他装作犹豫了一下，最终还是答应了瑞兹的请求。
    随后，两人便再次商定了一下接下来的训练安排，最后指定罗辰在每周的周日下午对他们进行特训。然后将蕾娜的体能训练单独抽出来，让她跟着罗辰学习。
    商量好一切之后，罗辰便告辞离开了。
    下了楼经过操场的时候，他抬眼一看，却发现那些人围坐在操场旁的一颗大树下，正在休息。
    再看了看，罗辰便发现了杰斯的身影。想来应该是训练期间的正常休息吧。
    罗辰点了点头，向着他们走了过去・・・・・・
    殊不知，罗辰看向他们的时候，其中的蕾娜琪琳几女以及葛小伦也注意到了罗辰的到来。而他们的教官杰斯虽然背对着罗辰，可是也很快的从几人的表情中判断出了背后有人，因此也转了过来。
    杰斯这一动，在树底下东倒西歪的其他人还以为又要进行训练了，赶紧从地上爬了起来。随着他们的动作，也很快发现了罗辰的身影。
    “唉，哥们儿，这不是咱们那个啥也不干的老师吗？”刘闯用胳膊肘撞了撞葛小伦，悄声问道。
    “什么叫啥也不干啊？”葛小伦有些不明所以的看向了刘闯。
    “他可不就是啥都没干吗。我觉着吧，这是不是学校养的闲人呐！就是那种光拿钱不办事儿的那种。”
    不远处的琪琳对着两个姐妹悄声说道：“看见没，又有人在作死了。”
    蔷薇深以为然的点了点头，对刘闯投去了一个鄙视的眼神。而蕾娜也赞同的点了点头，不过她的眼中更多的却是幸灾乐祸。
    不一会儿罗辰便走到了杰斯跟前。杰斯没有退让，仍旧是面无表情的盯着他。
    罗辰脸上露出一丝无奈的表情，跟杰斯这个一根轴的家伙，你还真没什么好说的。因此，他只能解释道：“杰斯教官你好，我叫罗辰，是他们的格斗老师。”
    杰斯脸色一肃，高声吼道：“罗老师好！现在是体能训练时间，并不是格斗训练时间！”
    我去，罗辰脸一黑，恨不得一巴掌抽到他脸上。要不要这么不给面子，我还啥都没说呢，你就把我话给堵死了。
    此刻，罗辰只觉得心中无限的憋屈。可你又和杰斯这个较真的家伙没法儿计较，毕竟，这家伙是一个纯粹的军人，面对这种人，罗辰根本就生不起气来。
    可是，罗辰是那种轻易认输的人吗？他当然不是！因此，他眼珠子转了一下，咳了两下严肃的说道：“嗯，我当然知道现在是体能训练时间。可是啊，杰斯教官，你的队伍中却有一个特殊的学员，她在这个时间可不归你管辖啊。”
    杰斯一愣，疑惑的回头看了看。
    “你可以请示流老师，他会给你答案的。”罗辰笑眯眯的说道。那表情，真是应了那句话：笑眯眯，笑眯眯，不是个好东西。
    在杰斯看来，罗辰这家伙就纯属是来捣乱的，是来破坏他激情热血的训练的。可是罗辰的话他却由不得不考虑，因此，他当下便联系起了瑞兹。
    不一会儿，在杰斯几声是是是之后，罗辰脸上的笑容更加的灿烂了。
    杰斯关掉通讯之后，罗辰本还想要挤兑他两句呢，谁想到人家根本就没给他机会。只见杰斯一个正步向前一步，站得笔挺，直接高声吼到：“蕾娜出列！”
    蕾娜打了个激灵，一下子就站了起来：“到！”
    “考虑到你的神体，普通的体能训练对你来说已经没有任何意义了。因此，学校决定你以后的体能训练时间便跟着罗老师学习！听明白没有？！”
    “是！”大喊一声之后，蕾娜这才明白发生了什么事儿。茫然的看了看身后的众人，又犹豫了一下之后，她才在众人羡慕嫉妒恨的眼光中走出了队伍。
 
第093章 罗辰的打算
    罗辰看了一眼蕾娜，说道：“跟我来。”然后，他便转身率先走了出去。
    “哎~罗老师，等等我！”蕾娜喊了一声，三两步便追上了罗辰。“咱们这是去哪儿？干什么啊？我还什么都不知道呢。”
    罗辰边走边解释道：“你的神体的情况你也知道，像杰斯那样的体能训练对你已经毫无用处了，跟着他纯粹是浪费时间。所以嘛，瑞兹老头让我来带带你，教你点儿不一样的东西。”
    “不一样的东西？”蕾娜愣了一下，随即眼睛一亮，有些兴奋的问道：“就是那天你用的那什么内功？”
    罗辰脚步一顿，扭头看了她一眼，笑道：“挺聪明的嘛！”
    “哈哈，那当然！本大神是谁？”蕾娜得意的哈哈大笑了起来，没有一点谦虚的样子。然后，她又接着问道：“哎，罗老师，咱们什么时候开始啊？”
    罗辰轻轻的摇了摇头，说道：“不用老师老师的叫我了，直接叫名字就好。至于什么时候开始吗？那得先让你把一些基础的知识了解之后再说。”
    蕾娜怔了一下，道：“哎？这・・・・・・这多不好意思的。”虽然话这样说，可她脸上的表情却一点都没有在意的样子。
    罗辰轻道了一句口是心非，便加快了脚步，向着瑞兹告诉自己的训练室方向而去。而蕾娜则是撇了撇嘴，也跟了上去。
    ・・・・・・
    因为一大票非人类的存在，毫无疑问，为了应付这帮牲口，超神学院的训练室的条件绝对是全球最顶尖。仅仅是包裹着训练室一层的特殊金属，就足以顶的上好几艘航空母舰，更别提其中的配套设施了。
    葛小伦他们目前还只是在体能训练阶段，所以训练室现在还未投入使用。在经过了几道身份认证之后，他们才进入了这个略显空旷的训练室。
    这里的设备很齐全，有着整套的训练以及测量设施。而且，还有着一间重力室，用来进行增强锻炼。
    随便挑了一间之后，罗辰扫了一眼周围的设施，便暗自笑了起来。这里面有很多东西都来自幻想科技，就比如放在角落里的那个意识控制器，那就是罗辰从超能陆战队世界带回来的技术。看起来，超神学院和国家的联系还真是非一般的紧密啊。
    随后，罗辰就自顾自的走到了那边，将那个头盔戴在了脑袋上。很快的，训练室一旁的墙壁上便投影下来了一副人体经络图以及一些书目。然后，罗辰将头盔卸了下来，说道：“你以前在烈阳星生活，从未接触过地球文明。因此，有很多常识性的知识你并不了解。所以，在正式学习我的修炼之道之前，你需要了解这些知识。除了这幅人体经络图之外，你还需要学习我提供给你的这些书籍，了解其中的知识。”
    蕾娜看着投影上的一溜的书目，忍不住问道：“这都是什么啊？没这么麻烦吧？”
    “哎~”罗辰长叹了一口气，然后又说道：“想必你也从杜卡奥和瑞兹那里了解了我的资料吧？”
    “恩？”蕾娜惊讶了一下，随即点了点头。
    罗辰翻了翻眼皮，淡淡的说道：“既然这样，那么你就应该知道，昆仑圣境对于整个宇宙的了解超出你的想象。即使你们烈阳，也逃不出我们的观察。所以，你没有必要在我面前展示你那副逗逼的伪装。”
    听到罗辰的话，蕾娜眼中闪过一道精芒，随即假装生气的道：“你在胡说什么？什么叫逗比啊！你是在挑衅本大神吗？！”
    “潘震，四大护卫，天道塔，帝・乾坤。”
    听到罗辰口中的话，尤其是最后一个名字，蕾娜登时不说话了。好一会儿之后，她才有些气恼的瞪了眼罗辰，然后双手环抱在胸前，脸上的表情一下子变得冷肃了起来：“好吧，你们的能力确实超出了我的预料。那么，罗老师叫我来这里，想必也不仅仅是为了教导我一些东西吧？”
    “这才对嘛。”罗辰从靠着的桌子上站了起来，然后对着空气说道：“妍儿，屏蔽一下那些老鼠的感知，有些烦。”
    “知道了。”
    空气中传来一道慵懒的声音，随即，蕾娜就震惊的发现，她对于外界的感知直接被封锁在了这个训练室之内。甚至她所能感知到的暗位面也仅仅局限于这个范围，超出这个范围，所有的一切好像都失去了联系一样。
    从小在烈阳星长大，没有将自己放入危险之地的蕾娜眯了眯眼，咬了咬牙道：“这算什么？下马威吗？”
    罗辰伸出一根手指晃了晃：“不，只是必要的防护罢了。”然后，他接着说道：“你或许不知道，在一段时间之后，天使将会降临地球。到了那时，整个地球都将暴露在她们的眼皮子底下。一些机密性的东西，还是需要隐藏一下的。”
    “天使？你确定你不是在开玩笑？”蕾娜脸一下子沉了下来，神色有些难看。
    天使一族是已知宇宙中最为强大的存在，她们的王――神圣凯莎更是已知宇宙中最为强大的神。可以说，宇宙间没有任何一个人或者势力能够无视凯莎的存在，即使是烈阳也不行。
    所以，一提起天使，蕾娜的心一下子就沉到了谷底。
    “那名天使的踪迹无法逃脱我们的观察，就如同地球外围的你们烈阳星的那个雷龙守护雷炎一样，无法逃脱我们的视线。”
    “雷炎？”蕾娜再一次愣住了，她根本就不知道这家伙会在地球外围。这么说，她在地球的一举一动岂不是都在潘震的眼皮子底下？一想到这里，蕾娜就没来由的觉得一阵的不爽。潘震这真是将她当做小孩子了！！
    “好了，题外话到此为止，我们接着说我要教给你的东西。”
    蕾娜本还想要问些什么呢，可一听罗辰这样说，她也只能将疑问埋在心底。
    “你们这些个凭借超级基因成为所谓的神的家伙对于信息的接受程度无疑是很快的，我想，我提供给你的十几本书想必你用不了多久便能学会。但是，我要告诉你的是，我要求的，不仅仅是知道的程度，更需要将它理解。否则，在后来要是出了什么事，那就不是我的问题了。
    所以，为了理解透彻里面的东西，我建议你去浏览一下华夏古代文明，以及一些神话传说。毕竟，有些东西在凡人的眼里是神话，但是到底怎么回事，你们也应该清楚。”
    蕾娜皱了皱眉，她从罗辰的话里听出了其他的意思：也就是说，罗辰的实力提升并不是通过超级基因。这怎么可能呢？
    在她的认知中，现有的超级战士，神以及其他的什么，他们的实力全部都是建立在超级基因之上的。可是罗辰的话，无疑给她打开了另一扇窗户。她有预感，这将是一条不同以往，从未出现过的道路。
    罗辰看着蕾娜那越来越亮的眼神，满意的点了点头。将内功修炼之法传给蕾娜，他也是经过考虑的。首先，蕾娜已经是一个神了，尽管她的能力仍旧被封锁了很大一部分，但是本质上还是三大造神工程之一的产物，再在杰斯的手下锻炼，实力仍旧提升不了多少；其次，罗辰心中也有一点想要帮她的意思，毕竟她的未来是布满荆棘的：最后，他心里也有一个想法：他想试一试，能否将传说中的昆仑圣境变为现实。
    有着妍儿的帮助，诸天万界那么多的英雄豪杰，一定有他能够招揽到的存在。这样一来，组建势力，将昆仑圣境变为现实就极有可能。而蕾娜，就是他选择的第一个对象。
    而之所以不选其他人，却是因为他们牵扯实在太多。雄兵连的那些人是为了对抗未来的危机而存在的，或许将来一切都平息之后他会选择招募他们。但是现在，还是算了吧。而且，有着超神学院在，还有一个不知深浅的基兰，罗辰可不愿意给自己惹麻烦。
    而蕾娜就不一样了，她虽然说也是面对未来的灾难之一的主要战力。但是在摧毁凯莎之后，她所能起到的作用就有些微弱了。至于她所牵扯的烈阳星的问题，潘震不是说神在哪里，他们就在哪里吗？这样一来，将这些人全部拉过来也不是没有可能哈？
    介于种种考虑，罗辰这才决定将内功传给蕾娜，为她打开一扇新的窗户。这便是他的先期投资了，至于能否收回回报？那就看未来是个什么样子了。就是收不回来，也没什么啊，大不了超脱这个世界之后直接跑路，他烈阳星再厉害，还能跳跃宇宙来找他的麻烦不成？
    想到这里，罗辰嘴角勾起了一抹弧度：“好了，你先将这些书籍看一遍，有什么不了解的地方随时可以来问我。至于我住的地方，你打听一下就行了。等你将这些东西全部吃透之后，我再来教你下一步该怎么做。”
    蕾娜沉思了一会儿，点了点头。
    “恩，那就好。”说着，他便要先行离开，但是刚走到蕾娜的身边，他却又停下了脚步，说道：“对了，你和瑞兹之间的协议，不关我的事情。但是，我希望你还是能够保守一些秘密，不要什么东西都告诉他们。”
    蕾娜愣了片刻，点头道：“我明白。”
    罗辰满意的点了点头，随即又玩味的道：“这样就好。另外，给你一句忠告：不要去妄图窥探我的秘密，除非是我愿意告诉你的。”
    蕾娜身子一僵，硬扯出了一分笑容，道：“额，你在说什么？我怎么听不懂啊？”
    “听不懂最好，要是听懂了，那才麻烦呢。”罗辰深深地看了她一眼，便转身向着训练室之外走去，只不过，他嘴角的那丝玩味更加的明显了。
    训练室中的蕾娜看着墙上投影的书目，久久无语・・・・・・
 
第094章 大唐双龙传
    离开训练室之后，罗辰便直奔自己的住处而去。很快便看到了那座位于湖边的二层小楼。
    很快，他便步入了院子里。打眼一看，罗辰脸上便出现了一抹诧异。只见院子中那些花草竟然凭空长了一截，而有些本不该在这个季节开放的花朵竟然再次绽放。
    罗辰愣了愣，走到了小花园的东南角的草坪上，踹了踹躺在那里的麟儿。火麒麟歪了歪脑袋，问道:“干嘛？”
    已经过去了两天多了，超神学院对麟儿的吼声已经进行了采集翻译，如今的它已经可以和人类进行正常的对话了。只不过声音仍旧宛若五六岁的幼童，而且其中还夹杂着他本来的吼叫声，听起来很是别扭。
    罗辰扭了扭头，尽量不让自己笑出来。也不知道瑞兹他们是怎么想的，麟儿这么个凶猛的外表配上这么个稚嫩的声音实在是颇有喜感，那画面，简直风~骚~的一匹。
    咳了两声掩饰了一下自己内心的尴尬，罗辰才问道:“这些是怎么回事儿？”
    麟儿看了看周围罗辰指着的花花草草，惊讶的道:“咦？这是怎么回事儿？什么时候这些花草长得这么茂盛了？难不成，是我睡得太长了，已经第二年了？”
    罗辰一巴掌就拍到了自己的额头上，得，感情这位爷什么都不知道。看来，想知道怎么回事儿，还是得进去问问了。
    因此，他也没管那边惊讶不已的麟儿，直接推门进了屋内。一进入屋子，罗辰的鼻子微微一动，一股淡淡的幽香便直扑鼻尖。轻嗅了两下，罗辰不由得为之惊诧，这是什么？怎么如此的好闻？
    目光快速的在房间内扫了一圈，罗辰突然一愣。只见背对着他的沙发上，有两条白皙的小腿伸了出来，耷拉在了半空中。
    “妍儿！”罗辰叫了一声，却没有回应。他三两步走到了跟前，只见小丫头侧卧在沙发上，头枕在一条胳膊上，小脸微微泛红。在地毯上，还有着一个白玉杯子掉落在那里。
    罗辰将手放在小丫头的额头上，发现没什么毛病啊。他皱了皱眉，蹲下来捡起了地毯上的那个杯子，轻轻一嗅。
    “就是刚才那个味道。”
    突然，罗辰一扭头，古怪的看着妍儿道:“这丫头，不会喝酒了吧？”
    越想越觉得有可能，要不然，这丫头怎么可能睡得这么沉？不过，到底是什么事儿，值得她醉成这样？
    苦思无果，罗辰轻轻的摇了摇头，随手将那个白玉杯放在了茶几上，然后弯腰将妍儿抱了起来。也许是他动作太大吧，妍儿缓缓的睁开了迷蒙的双眼。
    “吵醒你了吗？”罗辰轻声问道。
    小丫头摇了摇头，脑袋一歪，又沉沉的睡了过去。而且，或许是罗辰的气息的原因，小丫头还往他怀里拱了拱，咂了咂小嘴，也不知梦到什么好吃的了。
    罗辰好笑的看了小丫头一眼，便抱着她上了楼，将她放在了床上。为她盖好被子之后，罗辰便轻手轻脚的退出了妍儿的房间，转身下了楼梯。
    也不知妍儿喝的什么酒，这一觉直接睡到了晚上八点多钟，直到华洛准备好了晚餐之后，饭菜的香气才勾醒了熟睡的萝莉。下楼吃了点东西之后，小丫头才算彻底的醒了过来。
    吃完饭之后，罗辰才问起了妍儿怎么回事儿。结果小丫头左言他顾，绕来绕去的死活不告诉他醉酒的原因，弄得罗辰死活没办法。最后也只能告诫了她一下，以后没事儿别喝那么多。
    不过，看小丫头那不在乎的样子就知道她没有听进去。实际上，打死罗辰也想不到，小家伙竟然一杯就倒，根本就没喝多少。
    等到了晚上快九点多钟的时候，正在看电视的妍儿突然扭头看了看墙上的钟表，然后说道:“罗辰，新世界开启了，要不要进去？”
    “新世界？当然要去。”罗辰眼睛一亮，忙问道:“哦，对了，到底是什么世界？”
    “进去不就知道了。”说着，妍儿一挥手，罗辰和她的身影便消失在了原地。与此同时，外面草坪上的麟儿也一下子消失在了原地。
    ・・・・・・
    隋末年间，隋炀帝杨广好大喜功，内外失政，以致人心尽失，群雄割据，烽烟四起，好不容易同时三十余载的中原大地将再次陷入战火纷飞的乱世。
    隋帝杨广登基后，以南统北，命人开凿运河贯通南北，无论在军事上还是民用上，皆起到了不可忽视的作用。但其人却大兴土木，营造宫室，又沿河南北编制杨柳，造龙舟，下江南，这便是徒费民力了。
    而罗辰此刻，就站在隋帝下江南的目的地――扬州城的城门口了。看着这高达数十丈，厚达几丈的城墙，罗辰不得不感慨，不愧是武侠世界，这要是在历史位面，是绝不会有如此壮阔的城墙的。
    一边向着城内走，罗辰一边和脑海中的妍儿沟通着:“妍儿，这次就是大唐双龙传的世界喽？”
    “恩，没错，就是这里了。”
    “大唐双龙传啊！”罗辰叹了口气。
    大唐双龙传乃是武侠大师黄易笔下的一部作品，讲述主角寇仲徐子陵的故事。其围绕长生诀，杨公宝库展开了一系列的故事。
    回想了一下这部剧情，罗辰不由得再次叹了口气。他当时读这部书的时候，就对里面的佛门没有一丝的好感，堂堂天子至尊，竟然要通过一帮化外之人来选出，这是何等的可笑。
    至于其中的两个主角寇仲徐子陵，也实在是让罗辰无语。他对这两人的态度仅次于令狐冲，只能说得上是不喜欢吧。这眼看着就要夺得天下了，结果因为好兄弟的一句话就放弃了如此大好形势，实在是让他不知该如何去说。就算，他寇仲品格高尚，懂得主动放弃，可他有没有想过，他背后那庞大的少帅军又该如何？那么多的将领跟着他就是为了一个荣华富贵，结果他倒好，一言放弃，这让这些人怎么办？更何况，还是在一个代发修行的尼姑劝说下放弃的，这实在是让罗辰不能理解。
    因此，他对于这个世界的好感一下子便降到了冰点，只打算自己的东西到手之后便直接撤退走人。
    至于罗辰看上的东西，那就是四大奇书和邪帝舍利，以及传国玉玺了。其中四大奇书中，战神图录他一定要弄到手，至于最容易到手的长生诀却是不能放弃。而剩下的天魔策，那就看机会了。至于慈航剑典？罗辰表示呵呵。
    一想到这里，罗辰眼睛一眯，他记得长生诀这个时候应该还在扬州第一高手“推山手”石龙手里。
    当下，他也不犹豫，脚步一点直接转而向着城外而去。
    近些年来，由于天下不太平，各处武馆道场如雨后春笋一般的出现在中原大地之上，这扬州城也不例外。而其中首屈一指的，便是石龙所创下的石龙武场了。
    随便找人打听了一下，罗辰很快便到了石龙武场之外。
    仅仅看了一眼，罗辰便在心中赞道:不愧是扬州城第一高手所居之处。只见那级长宽的大门外蹲着两个威猛的石狮子，门口还站立着几个手持大刀的汉子。在那大门之上，挂着一幅牌匾，上书石龙武场几个大字。
    “站住，干什么的！”
    因为罗辰腰间挂着一把长剑，那些看门的直接将他给拦了下来。
    罗辰抱拳一礼，道:“还请通秉贵场主，武当罗辰来访。”
    “武当？没听说过啊！”左侧的那汉子挠了挠头，有些迷茫的道。
    罗辰微微一笑，又道了句:“那就烦请小哥说一句道门武当山罗辰来访。”
    道门！
    两人心中登时一惊，虽然现在佛门广大，可谁也不敢小觑道家这一中原本土宗教，更何况，如今的中原武林第一高手还是道家高人。是以，两人立刻客气了起来。
    左侧那汉子一抱拳，道:“还请道长稍待，我二人这就通报场主。”
    不一会儿，门内传来一阵大笑，只听一道雄浑的声音传来:“哈哈哈哈！哪路朋友前来拜访石龙，真是三生有幸啊！”
    说话间，来人已到大门门口。
    “武当山罗辰，前来拜访道友。”
    罗辰这却是拉大旗扯虎皮了。其实，严格上来说，他也没有错。武当派可不就是属于道门吗？只是，这得到几百年后了。但是，罗辰心中还有一个想法，此刻却是不能对人说了。
    石龙双眼瞳孔一缩，不动声色的道:“罗道长客气，请！”
    罗辰微微欠身，和石龙并肩而行，进了武场。很快，石龙便亲自引着罗辰进了正堂就坐。随即，便有丫鬟端上了茶品。
    品了品茶，石龙便迫不及待的问道:“不知道长拜访石某所为何事？若有能帮得到的，石某一定倾尽全力！”
    罗辰放下茶杯，似笑非笑的看了他一眼，这才道:“石道友可知你马上就要大祸临头了。”
    “大胆！”
    “放肆！”
    “我师傅好意招待你，你这道人怎敢在此大放厥词，咒我师父！”
    罗辰这一句话可惹了大祸了，石龙的徒子徒孙们立时大呵了起来。就连石龙本人也是微微皱了皱眉，面带不渝的道:“道长此言有些言过其实了吧？”
    罗辰没有立刻回答，而是看了看周围的人。石龙立时领会到了罗辰的意思，让他的一众徒弟仆役退了下去。
    这时，罗辰才开口道:“道友可知圣上得知道友身怀绝世宝典长生诀，已派了那宇文化及星夜赶来扬州，欲取长生诀一观？”
    霎时间，石龙的脸色就阴沉了下去，紧紧地攥起了拳头。
 
第095章 一击即溃
    说完话，罗辰便端起了茶杯，细细的品了起来，丝毫不管石龙那不断变换的脸色。
    过了一会儿，石龙冷哼一声，道:“宇文化及想要取长生诀，想必阁下也不外乎如此想法吧？”
    “不错，道友慧眼。长生诀乃道家无上宝典，罗某自然是有些兴趣。”罗辰点了点头，毫不避讳的承认了自己的目的。随即，他又语气一转，道:“但是，和宇文化及不同的是，罗辰更加信奉公平交易。长生诀借罗某一观，罗某为你打发了宇文化及，如何？”
    “呵呵！”石龙皮笑容不笑的扯了扯嘴角，冷声道:“若是石某不答应呢？”
    “不答应？”罗辰挑了挑眉，无所谓的说道:“不答应就不答应了呗！我倒是无所谓，顶多就是费些功夫，再去找宇文化及的麻烦就是了。可阁下就麻烦喽，这偌大的石龙武场，怕是要树倒猢狲散了。”
    “你・・・・・・”石龙登时为之气结，手指着罗辰说不出话来。
    “啪！”突然，石龙一巴掌将身边的檀木茶桌排成了两半，气愤的站了起来道:“石某就不信了，他宇文化及还能将我怎么样了不成？！”
    罗辰微微一笑，轻飘飘的道:“是吗？本来罗某也是这么想的。可是，直到见了石场主，罗辰悬着的心就放了下来。”
    “你什么意思？”石龙目光炯炯的盯着他，脸色很是不善。
    什么叫见了我你心就放下了，你放什么心呢？
    “据罗某所知，宇文化及实力已达宗师之境。就是不知，石场主这区区先天境的实力，如何和那宇文化及相抗衡？”
    石龙心一沉，表面上却不慌乱，沉声道:“阁下莫不是在诓我？”
    “是与不是，石场主到时便知。只是，希望场主莫要后悔才是。”说着，罗辰便要起身告辞。
    “哼！”石龙冷哼一声，不屑的道:“石某现在就带着长生诀走人，天下之大，难不成还没了石某容身之所吗？”
    罗辰一愣，摇头道:“石场主倒是可以一走了之，可这偌大的石龙武场可就走不了了。介时，找不到场主的宇文化及为了交差，势必要拿这些人开刀。再者，阁下身怀绝世宝典，难道还真以为这天下武林有你的容身之处？”
    说完话，罗辰便起身向着外面走去。很快的，他便来到了门口，正打算推门出去呢，就在这时，石龙说话了。
    “等等！”
    罗辰脚步一顿，嘴角勾起了一抹笑意。随后转了回来，问道:“石场主，还有何事？”
    石龙脸色阴晴不定的变换了一会儿，突然沉声道:“我该如何相信阁下？”
    “那石场主想要如何？”
    石龙沉默了一会儿，咬了咬牙，道:“除非，阁下能向我证明，你有能力抵挡宇文化及。这样的话，长生诀，石龙双手奉上！”
    “怎样证明？”
    “胜过我！”
    罗辰眼睛一眯，道:“好！一言为定！”
    “一言为定！”
    ・・・・・・
    石龙武场后，这里是石龙平时所居，罕有人来。而且，为了和罗辰比试，石龙还特意将弟子们全部赶去了前院。
    院子中间，两人相对而立。
    石龙拿手的功夫乃是推山手，罗辰也不愿意在兵刃上占他的便宜，是以随手一挥，便将天罪连剑带鞘插在了一旁的台阶上，然后手一抬，道:“石场主，请！”
    石龙眼神一凝，他自知罗辰既然能够揽下对抗宇文化及的差事，定然是有着和对方相抗衡的实力。因此，他很可能不是罗辰的对手。是以，他当下也不客气，脚下一点，飞身而起，脚不沾地的掠过数丈距离，一双铁拳直击罗辰面门。
    刹那间，以石龙拳头上的气劲鼓荡，形成一个气旋，直冲罗辰而来。
    罗辰不闪不避，嘴角勾起一抹自信的笑容。这石龙若是放在倚天世界，定然是三渡一个级别的高手。但是，在罗辰面前就有点不够看了。在未得到乾坤大挪移之前，三渡都非他对手，更何况现在？
    是以，罗辰右手一握拳，直接迎着石龙的拳头便轰了上去。罗辰攻击之时，并没有动用内力，仅仅只是凭借肉体的力量。但他的力量是何等的恐怖，身体素质又是何等的骇人？
    是以，铁拳出击，空气便是一声爆鸣，却是拳头生生打出了音爆。
    石龙身为扬州第一高手，虽不入宗师之列，但见识还是有的。一看罗辰拳势如此爆裂，当下脸色大变，就想要抽身而退。
    然此时二者之间距离不过二三，又岂能全身而退？是以，石龙脸上闪过一抹狠辣，鼓足了内力，灌输在了拳头之上。刹那间，拳势再增三分，已隐隐追上罗辰。
    说时迟那时快，两人拳头狠狠地撞在了一起。
    “蓬！”
    气动交击，形成一股强大的冲击，向着周围横扫而去。刹那间，后院那花花草草，奇石树木一下子就遭了殃了，被冲的一塌糊涂。
    而作为交战的双方，石龙只觉得一股强大的力量从手上传来。紧跟着，整个人直接倒飞了出去，重重的摔在了地上。落地的一刻，石龙只觉得自己如同被猛犸象踏过了一样，浑身疼的厉害，怕是至少要断好几根骨头。
    反观罗辰，一身白色长袍被拳风吹得猎猎作响，但他本人却是连动都没动，脚下没有挪动分毫。
    这一下，高下立判。堂堂扬州城第一高手，竟然不是罗辰一合之敌。
    罗辰有些尴尬的看着躺在地上，不断咳血的石龙。他的阳天神诀刚刚融合了乾坤大挪移，是以想找个对手试试。尽管他已经尽量的减小了威力，甚至连半分功力都没有动用，仅仅用尽了肉体力量，可还是没想到威力竟然如此强大。
    “额，石场主，罗某实在是没想到阁下，竟然，竟然・・・・・・”说着说着，罗辰都说不下去了。
    “噗！”石龙再次喷了一口血，指着罗辰说不出话来。实在是他那表情实在是太气人，就差些几个大字儿了:你怎么这么弱？
    喷了口淤血，石龙这才好受了许多，强撑着从地上站了起来，道:“没想到，阁下竟然是宗师高手，石某失礼，长生诀稍后奉上。”说完，他也不待罗辰回话，一手捂着胸口，踉踉跄跄的回了自己的房间。
    罗辰有些尴尬的挠了挠头，转身又回了客房。
    石龙这一下可惨了，没个十天半个月的，绝对下不了床。那接下来，宇文化及可就只能他一个人对付了。
    这石龙果然守信，当天晚上，便招呼弟子请罗辰去他那里。随后，便将长生诀交到了罗辰手上。
    罗辰拿到长生诀之后，当着石龙的面一掌拍在了上面。浑厚的内力击打在上面，却只是使得长生诀产生了一些拉扯，却没有伤到。
    看到罗辰的动作，石龙心中一惊，暗自庆幸自己没有作假，要不然被罗辰发现了，难保他不会一巴掌拍死自己。尤其是在见识了罗辰的实力之后，他更是不敢耍小手段了。
    确认长生诀无误之后，罗辰和颜悦色的道:“道友放心，那宇文化及就交给罗某了，此次定然让他有来无回！”
    看看，目的达到了，这称呼又成了道友了。
    靠在床上的石龙暗暗鄙视了一眼罗辰的无耻，随即抱了抱拳，有气无力的道:“那就有劳道长了。”
    罗辰笑眯眯的点了点头，便起身离开了他的房间。接下来的几天，罗辰便闲着没事儿参悟参悟长生诀，或者是在扬州城内转上一转。
    期间，他也发现了那被人称作包子西施的卫贞贞，但是罗辰却没有去打扰。他也看见了那两个主角，确实是好资质。但是，他却并没有结交的想法。
    只不过，在一个深夜，他潜入了两人的住的破庙，将长生诀的副本塞进了他们的怀里。因为，妍儿说过，直接动掐断主角的机缘，会给她带来很多麻烦。罗辰并不想她难做，所以也算是补上了两人的机缘。至于他们有没有机会再次修炼成长生诀，那就不关他的事了。
    这长生诀不愧是广成仙师所着，仅仅上面的甲骨文便难住了天下九成九的武林豪杰。而其中的七幅图，虽说能够看懂，但是罗辰却没有贸然去练。因为尽管原着中寇仲和徐子陵误打误撞的练成了第六，第七幅图，可其中也是凶险万分。罗辰可不认为他会有两人的好运气，因此，他也只是暂时的让妍儿将长生诀复制了一份，便又将它还了回去。
    在妍儿为他解读了长生诀的内容之后，罗辰便发现果然如他所想，七幅图分别代表五行，阴阳之道。
    其中，前五幅图分别按照肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水的原理锻炼五脏，而第六，第七副图却是演化阴阳之道，分辨锻炼精神以及内息。而更加重要的却是其中的甲骨文，据妍儿解释，上面所说的甲骨文并不是如他所想的没有用处，反而是用来沟通五脏六腑，使之形成一个大循环的关窍所在。
    这样一来，五行循环，生生不息，修为越高，生机越强。假以时日，未尝没有长生的可能。再加上其中的练神炼体之道，从某种程度上来说，这已经是一部修真的功法了。
    罗辰登时惊喜万分，恨不得好好参悟其中奥妙。
    然而，有时候事情就是这么巧。就在罗辰想要参悟长生诀之时，一队官兵气势汹汹的出现在了石龙武场之外，将这里团团围了起来。
    ・・・・・・
    “达则兼济天下，穷则自立起身！石兄打的如意算盘啊~~~”
    一道若有若无的声音覆盖了石龙道场，直接让罗辰皱起了眉头。他冷哼一声，从蒲团上站了起来。
    “宇文化及啊宇文化及，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！今天，非得让你有来无回不可！”
 
第096章 击杀宇文化及
    “怎么，身为扬州第一高手的石龙，如今也没胆子开门迎客了吗？”看到那仍旧紧闭的大门，宇文化及皱了皱眉，冷声说道。
    等了一会儿，还是没有人开门。就在他想要招呼士兵强行破门而入的时候，那紧闭的大门吱呀一声，缓缓的推了开来。从中走出了一个身穿白色长衫，腰间挎着一把长剑的青年。
    宇文化及眉头轻皱，据线报说，这推山手石龙已经年过四十，可眼前这青年明显不过二十来岁的年纪，这又是何人？难不成，是石龙请来的帮手吗？
    一想到这里，宇文化及难免谨慎了些许，问道:“阁下何人？推山手石龙何在？为何不迎接朝廷天使？！”
    一连三个问题，先把大义占牢了。
    罗辰皱了皱眉，微微欠身，道:“武当罗辰，受石道友相邀，请将军打道回府。”
    武当？道友？
    宇文化及双眼瞳孔一缩，心一下子悬了起来。他可不是之前那没见识的门童。虽然武当山远没有后世那么有名，可也是赫赫有名的道家仙山之一，实打实的道门地盘。
    在这个时候，来了一个道家所属之人。而且，这长生诀偏偏是道家无上宝典，这一下子，就由不得他宇文化及多想了。难不成，是道门来人，收回这长生诀来了？
    虽然在这个时代，道门看起来没落，佛门大行其道。可道门自古以来就讲求出世，这么一来，就造成了道门老怪无数，谁也不敢保证哪个犄角旮旯里面是不是就隐藏着一个道门大宗师。
    因此，宇文化及脸色一下子沉了下来:“道长可知，此乃皇命！”
    罗辰冷冷一笑:“将军还在乎皇命？”
    宇文化及登时脸色微变，寒声道:“你什么意思？！”
    “将军何必和贫道在这里打哑谜，你们宇文家当真在乎所谓的皇命？”
    “放肆！”宇文化及大呵一声，须发皆张，愤怒的道:“我宇文家忠于朝廷，忠于陛下，岂能容你这无知小儿在此污蔑！”
    罗辰淡淡的瞥了一眼宇文化及，平心静气的道:“忠诚与否，将军心中自知。然，今天贫道答应了石道友，保他一命，那还请将军打道回府，莫要使我难做。”
    宇文化及一甩袖子，冷冷的说道:“皇命不可违！”
    罗辰眼睛一眯，手放在胸前一礼，道了句:“无量寿福！既然将军执意如此，那就休怪贫道手下无情了！”说着，罗辰腰间的天罪发出一声轻鸣，直接跳到了罗辰手中。
    宇文化及看着罗辰的长剑，眼中闪过一抹火热。随后，他后退一步，挥了挥手。
    刹那间，他身后的士兵齐呵一声，手中长枪一举，便围了上来。
    罗辰眉头轻皱，他的目标是宇文化及，可不是这些无辜的士兵。随即，他眼睛一亮，便有了主意。
    只见他上前一步，提一口丹田真气，张口便吼。
    “吼~~~”
    只见随着罗辰张嘴，一股强大的音波便扩散了开来。不同于佛门狮子吼，这乃是九阴真经上无上绝学――鬼狱阴风吼。刹那间，一道道古怪的音波此起彼伏，这炎炎烈日下竟然阴风阵阵，宛若地狱鬼吼，让人不寒而栗。
    宇文化及还好，他尚切有功力护体，可那些士兵可就倒了霉了。魔音入耳的刹那，这些人便大脑一片空白，刺耳的声音不断地刺激着他们的鼓膜。
    “当啷！”
    突然，不知是谁手中的兵器摔下掉在了地上，紧跟着好似引起了连锁反应一般，士兵们手中的并且一件接一件的掉在了地上。短短片刻，这些人便全都躺在了地上，抱着脑袋挣扎不已，再也没有力气拿起武器了。
    不到盏茶的功夫，三百多名士兵直接在罗辰一吼之下丧失了战斗力，可见鬼狱阴风吼只可怕。
    直到最后一个士兵倒下，罗辰才收功停下了吼声。而这个时候，有的士兵已经翻着白眼儿，口吐白沫了。
    宇文化及晃了晃有些晕乎的脑袋，看着一地的士卒，脸色分外的难看。这些，可都是大隋最为精锐的骁果军的人，可在罗辰面前却如此的不堪一击。
    他看了看罗辰，恨声道:“本将军小看了你。可你胆敢伤害我大隋骁果，你就不怕陛下一怒之下，挥军武当山吗？！”
    罗辰不在意的笑了笑:“呵呵，杨广这个时候可没工夫管我武当山的事情。更何况，今日之事能否传入他的耳中，还尚未可知啊！”
    “大胆，竟然直呼陛下名讳！”宇文化及大呵一声，家传玄冰劲登时使了出来。
    刹那间，宇文化及掌上便多了一层白霜，周围的空气也一下子下降了两三度。
    这玄冰劲乃是四大门阀之一宇文阀的家传绝学，其势冰寒无比，击打在人身上，足以将对方经脉冻结。而且，此功玄奥异常。一掌打出，其寒劲若有若无，就连周围的空气都能带动起来，倒是和罗辰曾经见过的玄冥神掌，寒冰绵掌有着异曲同工之妙。
    然而，罗辰身负阳天神诀，最不怕的便是冰寒类功法，这玄冰劲又岂能超脱此列？只不过，这宇文化及乃是自己遇到的第一个宗师高手，若就此一击取其性命，未免有些太过浪费了。
    是以，罗辰将功力压制了下来，仅凭一把长剑便迎了上去。
    “神门十三剑！”
    长剑斜斜一指，直刺宇文化及手掌后瑞骨之端神门穴。若当真被他刺中，这宇文化及手掌将再也使不出半分力道。
    宇文化及暗骂一声卑鄙，他手无寸铁，岂能和如此神兵相抗衡？是以，他不得不临时变招，避开了剑锋，转而向着罗辰左臂打去。
    罗辰一看，剑势也是一变，化刺为抹，直接向着宇文化及手掌抹去。
    “该死！”
    宇文化及怒骂一声，玄冰劲气一吐，强大的寒气直冲罗辰而来。罗辰也不慌，磅礴的内力直接涌出体外，形成一层护体罡气。
    “蓬！”
    宇文化及一掌狠狠地按在了罗辰的罡气罩之上，一股强大的反冲力道直冲手掌。宇文化及脸色一变，心下登时骇然万分:此子年纪轻轻，内力何以雄浑若厮？
    当下便息了以内力之强碾压对手的想法，毕竟，真要那样做，还指不定谁碾压谁呢。
    因此，他急忙撤掌，躲开了罗辰的剑锋，靠着家传绝学玄冰掌和罗辰周旋了起来，只希望罗辰战斗经验不足，被他寻机伤到。
    至此，宇文化及也不做将罗辰击杀的想法了。因为，在刚刚短暂的接触中，他已经发现罗辰的内功及其纯粹，这绝对是有师承的。仅仅一个罗辰就恐怖若斯，若真的将他背后之人惹出来，他们宇文家麻烦就大了。
    是以，宇文化及出手难免有些缩手缩脚。起初罗辰还以为他是害怕天罪的锋利呢，可打着打着他就发现不对了，这家伙在刻意留手！
    这一下，罗辰直接就恼了。好吗，我是想让你陪我来一场酣畅淋漓的战斗，结果你给我放水！特么的谁给你的资格放水了，找死是吧！
    当下，罗辰剑势一变，原本慢悠悠的剑锋径直变得凌厉了起来。宇文化及猝不及防之下直接被剑锋划破了衣袖，露出了一截胳膊。
    紧跟着，罗辰长剑一个回拉，斜斜的直劈他的左臂。
    宇文化及登时亡魂皆冒，当下全力出手，再也不敢留半分余力。一掌挥出，在地上形成一层薄薄的冰封地带。而罗辰反手一剑，便是一道深深地剑痕。当下，二人你来我往，打的好不热闹。
    不知何时，石龙被弟子们抬着来到了大门前，看着两人的交战，他眼中不由得涌出一抹颓丧。光看这两人交战的样子，任何一个都足以碾压他。想自己在扬州枯坐几十年，号称扬州第一高手，结果随便出来两个人他都打不过，一时间，石龙不禁思考起来，自己强留这长生诀到底是对是错。
    而石龙的弟子们看着交战的双方，却是忍不住发出一声声惊呼。心下难免拿两人和他们师傅比较了起来，这一比较，得，不用说了。
    趁着一个错身的功夫，罗辰冷声道:“嘿嘿，宇文化及，贫道再问你一次，今日，是走是留？！”
    “皇命难违。你有本事，今日就取了在下性命！”却是宇文化及被打出火来了。这么会儿功夫，罗辰给他的压力越来越大，他也好几次失手了。可是，每当罗辰有机会伤到乃至击杀他的时候，他却偏偏舍了那个机会。来来回回几次下来，宇文化及哪里还看不出罗辰是拿自己练招呢？
    这一下，简直让他气炸了肺！想他宇文化及贵为宇文阀第二高手，无论是在江湖上还是在朝中都是赫赫有名的人物，结果今天被一个不知从哪里冒出来的小子愚弄，他心中岂能不愤怒？
    罗辰眼中冷光一闪，道:“既然你找死，那就休怪贫道了！”
    说着，罗辰剑势突然一变，由极快化作极慢，长剑在空中画出了一个圆圈。
    宇文化及一愣，还以为来机会了，登时运起体内所剩不多的内力，一掌就轰向了罗辰面门。
    然而，他的掌风刚和那剑圈接触，便如同掉入了泥潭一般，是进不得退不得！
    “该死，这是什么妖法？！”宇文化及登时冷汗就下来了，忍不住惊呼道。
    “武当，太极！”罗辰大呵一声，剑圈再次加快。
    刹那间，宇文化及手上皮肉寸寸崩裂，如同被塞进了磨盘中一样，硬生生的被磨成了齑粉。
    “啊！！！”
    难以言喻的痛苦直接使得宇文化及痛呼了起来，身形跌跌撞撞的向后退去。突然，一道寒芒闪过，宇文化及直接僵在了那里。
    渐渐地，他的脖子渗出了道道血迹。
    宇文化及用剩下的一只手捂着脖子，断断续续的说道:“嗬~嗬~宇文家，不会，不会放过，你的！”
    说完，他便头一歪，轰然倒地。
    “呵，宇文家？”罗辰不屑的嗤笑了一声，甩了甩天罪上的血迹。然后，他踢了一脚身边一个装死的士兵，冷声说道:“将他带走。另外，告诉杨广，长生诀道爷拿走了！有什么事儿，冲着道爷来！”
    :。:
 
第097章 拉外援
    “嘿，听说了吗？宇文阀第二高手宇文化及，被人家给斩了！”
    “什么？！什么人干的！”
    “不知道，反正是在扬州！”
    “嘿，我听说啊，是一个叫罗辰的道士给斩了。”
    “对啊对啊，听说，这个道士还自报家门，说是武当山上的。”
    “而且人家还抢走了长生诀呢。”
    “什么？长生诀！”
    ・・・・・・
    罗辰斩杀宇文化及，在短短几日之内便传遍了江湖，在江湖上引起了轩然大波。
    先不说宇文化及的家世，就单单他本人就是宗师高手，结果被人家给杀了。别看原着中宗师高手好像并不怎么值钱，一提溜都是一大串。可那也得看那提溜出来的到底是些什么人？
    除了高高在上的三大宗师，中原散人宁道奇，突厥武尊毕玄以及高丽奕剑大师傅采林之外，像是魔门阴后，佛门四大圣僧，甚至是表面上的天刀宋缺也不过才宗师高手。可见这宗师在江湖中已经是一方豪雄，可就这么样的存在，却被人家给杀了，可见这新冒出来的罗辰到底是多凶残。
    所以，一时间江湖上各门各派，各大门阀都将视线注意到了这个冒出来的新晋宗师――罗辰身上，连带着他背后的武当派也被人注意了起来。
    首先是宇文阀阀主宇文伤，为此大发雷霆，亲自进宫向隋帝杨广哭诉。可是奇怪的是，杨广竟然只是回了一句知道了，就再也没了下文。气的宇文伤亲自发布了追杀令，言及能杀罗辰者，宇文家将无条件答应他一个条件。
    当然，江湖中人根本就没人理会他们的追杀令。且不说一个底细未知的宗师高手能不能除掉，除掉又需要付出什么代价，就单单人家一个武当派就让群豪不得不缩手了。关键人家是有后台的，马丹不是江湖散人啊。这要是捅了马蜂窝，那可不就玩儿完了？
    除了宇文阀之外，其他势力的态度可就值得玩味了。先是佛道魔三门没有发话，但四大门阀中的李阀，独孤阀虽然介于杨广的存在不能明说什么，但是私底下他们缺项罗辰递出了橄榄枝。而宋阀那就更有意思了，据说天刀宋缺亲自在磨刀石上刻下了罗辰，武当四个字。这意味着什么，简直是不言而喻。
    终南山，一处藏在深山中的道观中，几个身穿道袍的人坐在一起，商议着罗辰的事情。这些人中，一个鹤发童颜的老道坐在首位，另外一个稍显年轻的坐在他左手边，而他的右手边则是一个中年道士。在那个中年道士背后，还侍立着一个年约二十来岁的青年道士。
    “这罗辰到底是什么地方冒出来的？可是我道门中人？”坐在上首的一个老道抚了抚胡须，皱眉问道。
    “师叔，这很难探查到的。”
    “是啊，叔父，您也知道，我们道家前辈总是习惯隐居，天知道武当山有没有我道家真人。”
    那为首的老道苦笑着摇了摇头，叹道:“哎~你们说的也有道理。这样吧，淳风！”
    “徒孙在！”站在右边那个老道背后的年轻道士走了出来，躬身说道。
    “你下山一趟，去找找那个罗辰，看看能否确定他的身份，若真是我道门中人，你去通知各地道观，务必保下此子。”
    “叔父，这・・・・・・”那个中年道士皱起了眉头，有些迟疑。
    那老道摆了摆手，道:“我道门虽隐世不出，但也不是谁都能揉捏搓扁的。更何况，罗辰此子年纪轻轻便身居宗师之位，难保未来我道门不会再添一大宗师。而且，他话说的很明白，他乃是武当派门下。武当自古以来，便是我道门仙山之一，也许真的有前辈在那里隐居啊。”
    几人纷纷点了点头，没了意见。
    看到众人没了意见，为首的老道士再次吩咐道:“淳风，你这便下山去吧。一路小心，那些秃驴必不会让你轻易接触到罗辰。若你有麻烦，去找你紫阳师叔，让他给你保驾护航。”
    “师叔，让紫阳师兄一个大宗师出马，难免有些小题大做了吧？”左手边那位皱了皱眉，开口问道。
    “嘿，那些个贼和尚可心黑着呢，指不定打什么主意呢。紫阳出马，我才能放心啊。要不然，淳风再有个闪失，我们哭都没地方哭。”说到这里，老道顿了一下，然后又说道:“哦，对了。淳风，你这次下山，如果遇到宁道奇那个道贼，莫要理会他，只要不让他把那罗辰拉到他那边去，就不必管他。”
    小道士一愣，躬身称是。
    提起宁道奇，剩下那两个到时都是一脸的不屑。这几人到底是何人，竟然能对当今中原第一高手不屑？此处暂且埋下伏笔，后文揭晓。
    道门有了动作，佛门自然也不会落后。只不过，他们商议的地点就不同了，乃是洛阳静念禅院。几个大和尚商议过后，发信去了慈航静斋，请那慈航静斋斋主梵清惠出面，请宁道奇前往说项，想要将罗辰拉入佛门一边。
    至于魔门，得知罗辰的消息之后，阴后祝玉妍只是嘴角勾起了一丝笑意，吩咐门下弟子不要轻举妄动，便没再管此事了。
    江湖上各路人马如同闻到血腥味的鲨鱼一般，纷纷行动了起来。那么，作为引起这场风暴的罗辰，他又身在何处呢？
    扬州，城外一处竹林中，罗辰站在一个老道士跟前，满头大汗的解释着什么。视线拉近，众位定会大吃一惊，那老道是，不是张三丰吗？
    张三丰此时也很郁闷，他好好地在自己的房间内打坐，结果身子底下突然出现了一个空洞，还没等老道士反应过来呢，再一睁眼就出现在了一片密林中。
    “师傅，您老人家好！”
    听到这熟悉的声音，张三丰一转身，眼睛差点儿没瞪出来。
    呆愣了好一会儿，张三丰一扬手中浮尘，呵骂道:“好哇，你这兔崽子，给老道滚过来！”
    罗辰不敢反抗，连忙走了过去跪在了地上，一副恭听训示的样子。
    张三丰一举浮尘，便狠狠地抽了下去。柔软的拂尘在张三丰手中宛若化作了钢鞭，直打的罗辰身子一颤，背后的一下子便裂了开来。
    罗辰只觉得背后一疼，但却没有反抗，反而挺直了腰杆。
    还待打第二下呢，张三丰突然停了下来，长叹了一口气，问道:“怎么一走又是好几年，为师差点儿就以为你再也不回来了呢。”
    罗辰眼睛一红，如同竹筒倒豆子一般，将所有的事情都道了出来。张三丰越听越惊讶，没想到自己的徒儿竟然有如此机缘，穿越诸天世界，这实在是让老道想不到。
    许久之后，他才叹了口气，摸着罗辰的发髻道:“如此说来，倒是为师错怪你了。没想到，你那边仅仅才过了两天吗？”
    “师傅言重了。”
    张三丰摇了摇头，拉着他的胳膊道:“起来起来，莫要再跪了。来给为师说说，这里是哪里，你叫为师来，有想要干什么？”
    随后，罗辰便为张三丰解释起了大唐双龙传的一切。当听到佛门待天选帝的时候，张三丰登时怒不可遏，破口大骂:“秃驴好胆！安敢如此狂妄！”
    罗辰撇了撇嘴:“人家可不就是这么大胆。您可以想想，人家静念禅院那可是能用铜浇筑一座大殿出来。好家伙，那得多少钱呐。再说了，咱们道家大宗师又当了道奸，可不就更加助长了那帮贼秃的气焰吗？所以啊，徒儿还等着您大展雄风，一巴掌呼死那个宁道奇呢。”
    张三丰一愣，挥了挥拂尘，道:“去去去，一边儿去。可不敢胡说，咱们那叫清理门户。”
    罗辰登时被噎了一下，翻着白眼儿道:“得，听您的，清理门户。不过，师傅啊，您确定您能收拾的了那宁道奇？那可是大宗师啊。”
    张三丰眼中闪过一丝不屑，这才说道:“大宗师又如何，老道行走江湖数十年，就不知道怕字怎么写！”
    师傅这么说，他罗辰还能说什么？只能跟在后面大喊师傅威武，师傅无敌了。不过，讲真，张三丰的太极本就讲究以弱胜强，真打起来，还真不一定谁胜谁若呢。更何况，宁道奇这老贼，最后还不是差点儿被人家宋缺给斩了吗？所以，他一点都不担心。
    “好了，你这兔崽子也别在为师面前装模作样了，直说吧，叫为师来干什么？武当山那边还忙着呢。”
    罗辰撇了撇嘴:“得了吧，师傅。武当山那边，师兄弟们都恨不得把您给供起来，您忙什么啊忙啊。还不如跟着徒弟我，在这隋末乱世好好玩儿一玩儿呢。”
    老道一条眉毛，手中的浮尘又动了起来。罗辰一看，当下不敢怠慢，便将自己的目的说了出来。
    老道越听眉头皱的越紧，听完后，他才语重心长的说到:“辰儿啊，这修炼一途，最重根基，万万不可自作聪明，走什么捷径啊。那什么邪帝舍利，传国玉玺一看就是害人的玩意儿，不可冒然陷入其中啊。”
    罗辰一怔，笑道:“师傅，您多心了。这东西在别人手里，或许还是个麻烦，可在我手里，咱不是有后盾吗？”
    “你是指・・・・・・”
    “哼！牛鼻子老道，你是不相信伟大如我的厉害吗？”就在这时，一道清脆的声音在两人脑海中响了起来。
 
第098章 惊现大牛
    张三丰和罗辰一下子就愣住了。张老道是没想到有人能直接在他脑海中说话，而罗辰是没想到妍儿对他师傅的称呼如此的不客气。
    “额，敢问上神是・・・・・・”张三丰犹豫了一下，开口问道。
    “妍儿，不许胡说。”罗辰赶忙呵斥了一句，然后又解释道:“师傅，这是妍儿，也就是帮助我的那位。”
    张三丰这才了然的点了点头。
    “切，知道了啦。”妍儿不屑的撇了撇嘴，这才解释道:“老道士，你说的那些问题，对我来说，根本就不是问题，简单的一个过滤就是了。”
    “如此说来，倒是老道多嘴了。”
    岂料妍儿却突然话锋一转，说道:“没有了啦，你说的也有道理。罗辰这个混蛋我说什么他都不听，还是要有人管管他呢。”
    罗辰一听，登时露出了尴尬的表情。
    张三丰则是一愣，然后哈哈大笑了起来，道:”劣徒顽劣，倒是让上神费心了。”
    妍儿登时如同遇到了知己一样，对着张三丰就倒起了苦水。而且，为了怕罗辰发现，她还断掉了和罗辰的联系。
    罗辰虽然不明白发生了什么，可看师傅那看向自己古怪的眼神，就知道妍儿一定没说自己什么好话。因此，他也不免有些心急了起来，连忙在脑海中喊道:“妍儿，你少在那儿告我的黑状啊，要不然，少一个月口粮啊。”
    殊不知，混沌空间中的妍儿眼睛微微一眯，露出一丝坏笑，转眼就将这句话原原本本的转述给了张三丰。老道士眉头一挑，手中浮尘直接就敲到了罗辰脑袋上。
    “啊呀，师傅，您这又是为何啊？”
    “断一个月口粮是吧？”张老道虎着脸，一脸愠怒的问道。通过短暂的和妍儿的接触，人精一样的他一下就看出了两人之间的关系绝对不止那么简单。因此，在老道士心里，妍儿已经差不多和殷素素一样了，等于是武当山的人了。
    是以，听到罗辰那句话，老道士直接给了罗辰一下。
    而罗辰一下就傻眼儿了，这特么的明显信息不对等啊。这他要以后威胁个小丫头什么，看师傅这架势，八成会把自己吊起来打吧？一定会吧？此刻，罗辰心中甚至有了一种后悔，后悔将师傅拉出了原世界。
    “好了，你这小兔崽子，也不知道对人家好一点儿。”张三丰翻了翻白眼儿，隐晦的指责了一下罗辰，然后又问道:“那个邪帝舍利和传国玉玺的事儿就算了，四大奇书你打算怎么办？”
    罗辰当下便将长生诀拿了出来，道:“师傅，这便是广成仙师所着长生诀。”
    张三丰接了过来，看了起来。
    罗辰在一边解释道:“至于慈航剑典，徒儿一点儿兴趣都没有。而那天魔策吗？虽说是汇集百家智慧，但是因为太过散乱，还是算了。所以，徒儿的目的，就是那战神图录了。至于战神图录，妍儿能帮我找到，但问题就是那条守护战神殿的魔龙了。所以，徒儿打算纠集一帮子人，去屠龙去。”
    张三丰手一抖，手中的长生诀直接掉在了地上，惊骇的道:“天杀的，你莫不是疯了？屠龙？老道看你喂龙还差不多！”
    罗辰脸一黑，连忙解释那不是真正的龙，只不过是徒有其表罢了。集合一些高手，还是能做到的。在他的再三解释下，张三丰这才相信他所说的。
    随后，张三丰便将注意力再次放到了长生诀之上。他手中的长生诀乃是翻译过后的版本，比起原来的足足厚上了好几倍。所以，花了足足有大半个时辰他才通读了一遍这长生诀。
    看完之后，张三丰长叹一口气，道:“果然不愧是广成仙师所着啊。以阴阳之道为主，辅之以五行大道，整部功法浑然一体，体内生机不断，生命不绝，当真是厉害。”
    罗辰愣了一下啊，他看起来好像是五行为主啊，为什么会这样呢？心中有了疑问，他当下便问了出来。
    张三丰微微一笑，拉着罗辰坐在了一边林子里的几块大石头上，为他解说了起来。
    两人一问一答，这一讲便是好几个时辰，直到金乌西坠才算讲完。直到这时，罗辰不由得感慨自己是何其的幸运，若无这位恩师，他即使是有着妍儿帮忙，也不过是将长生诀融入阳天神诀，囫囵吞枣一般的应用，但其中的奥妙，却绝非他所能理解的。
    想到这里，罗辰深深地给恩师鞠了个躬。张三丰则是笑眯眯的抚了抚须，坦然受之。师徒二人虽然都是宗师，而且罗辰的战斗能力可能远超于他，可论到对道，对修行的理解，罗辰就远不如他了。毕竟，百年的积淀不是一日两日能够说的清的。
    紧跟着，罗辰让妍儿将麟儿送了出来，让张三丰骑了上去，他则是运起轻功跟在了后面。很快的，他们便再次回到了石龙的道场。
    仆一见麒麟，再一听张三丰乃是罗辰之师，石龙更是将他视为当世仙人，鞍前马后的伺候。张三丰也是笑了笑，随意的指点了他两句，其中就有很多涉及到长生诀的内容。听得石龙大加感慨，恨不得将长生诀原本送给他，以求一窥其中奥秘。但张三丰却是微笑着摇头不语，石龙只能暗自叹息。
    两人在石龙道场休息了一晚之后，第二日一早便告辞离开。随后，两人分道扬镳，张三丰言及他观长生诀有感，想要找个地方去闭关，所以，便和麟儿直奔武当山而去。毕竟那里他呆了半辈子，一草一木无比熟悉，想要在那里找个安全的闭关之所还是很简单的。再者，有着麟儿在一旁护卫，罗辰也很放心。
    而罗辰，则是轻装简行，向着下一个目的地――飞马牧场而去。
    这一日，赶了好几个时辰的路的罗辰刚好遇到了一个官道边的茶摊。欣喜之下，便决定在这里吃点东西。下马之后，罗辰便叫了一壶茶水，然后让店家随便上了点东西。
    这茶摊里面多是一些南来北往的客人，其中多为一些身着短打的江湖人士，还有一些客商。不过，这些客商都是带着护卫的。毕竟兵荒马乱的，生意也不好做。
    坐在那里，听这那些客商的抱怨，罗辰也不禁感慨乱世的不易，这一路走来，到处都是杀戮。剪径的更是繁多，仅仅是他一路上便不知杀了多少波不长眼的强盗了。难怪有人感叹，宁为太平犬，不为乱世人呐。
    正胡思乱想着呢，突然道路尽头走来了一个道人。那道人身着青色道袍，但是奇怪的是，这道人背上却背着一把长剑。
    很快，这个道士便到了茶摊之内，他左右看了看，突然看向了罗辰这边，随即眼睛一亮，径直走了过来。
    罗辰眼睛一眯，不动声色的看向了他，想看看他想要做什么。
    “敢问道友，小道能否借个座？”
    罗辰一下子乐了，这家伙，这周围还有不少空位置不去，偏偏冲着他来，而且张口便是道友，摆明了已经认清了罗辰的身份。不过，看这家伙一副的样子，倒是没有任何恶意。
    因此，罗辰回了个礼，道:“请坐。”
    那道士道了声谢，随后便坐了下来。紧跟着，他便让店家上了些清淡的东西。
    点完了东西，他才转了过来，问道:“敢问，道友可是武当山罗辰？”
    “哈，你这小道士，怎么就如此肯定？就不怕认错了人？”
    那道士也不恼，笑呵呵的道:“贫道对于自己的卦象还是很有信心的。”
    “卦象？”罗辰一愣，他还以为这家伙会说什么推理，或者是根据什么消息呢。结果给来了个这么个玄乎的东西。
    罗辰心里打了个突，忍不住向妍儿询问，这到底是怎么回事儿。
    妍儿不屑的撇了撇嘴，回答道:“你就听着小道士给你吹吧。你别说这小牛鼻子了，他就是伏羲重生，圣人当面，也别想算出你的任何信息。”
    罗辰这一下就底气足了，摇了摇头道:“小道士，你不老实啊。老实交代，你到底混哪儿的？”
    对面的道士也有些不明所以，他起初看罗辰的表情，明显是将信将疑，可怎么突然间就笃定了他是胡说八道的了呢？不过，罗辰说得却是真的，他是根据道门的下线，这才先那些秃驴一步找到了罗辰。
    被人拆穿，那道士告了声罪，这才亮明了身份:“在下道门李淳风，见过道友。”
    罗辰登时一愣，下巴差点都掉下来了，结结巴巴的问道:“你，你是谁？！”
    我靠，那可是李淳风哎，和袁天罡一起整出推背图的牛人哎。这家伙该不会真的是算出来的吧！
    李淳风疑惑的看了看自己，这才回答道:“在下李淳风，怎么，有什么问题吗？”
    罗辰摆了摆手，道:“没问题没问题，你让我缓缓。”
    娘哎，李淳风哎，活的！不行不行，这等人才一定不能放过，得拉回去，拉到俺的昆仑圣境里面，要不然，不甘心啊！哎？对了，既然李淳风都出来了，那他师傅袁天罡以及袁天罡的叔父袁守城，这一溜道门大佬全都能提溜出来。这家伙，一连串的大牛啊。不行不行，想着想着口水都快流下来了。
    得亏罗辰不知道其中还有两位大佬，要不然，他非得傻眼儿不可。
 
第099章 震惊的大牛
    想着想着，罗辰眼中的亮光便越来越亮。而李淳风也被罗辰那狼一样的目光给吓到了，这位道友，该不会有什么不良嗜好吧？
    一想到这里，李淳风狠狠地打了个寒战，不动神色的向后挪了挪身子。
    “咳咳，那什么，李道友啊。不知，你找贫道有何要事呢？有什么事儿直说，能办到的，罗辰绝对倾力相助。”罗辰咳了两声，殷切的道。
    他越是热情，李淳风心里越是发毛，毕竟，他李某人还是长得很是清秀的。
    尴尬的笑了两声，李淳风这才回答道:“道友误会了。只是家师听闻我道家出了一尊宗师，这才派小道前来拜访，来确认道友身份。另外，就是想要询问一下令师的踪迹。毕竟，道门在武当山并没有发现道友的师承。”
    罗辰一愣，了然的点了点头。思索了一阵，他一挥衣袖，解释道:“家师武当张三丰，观里供奉北极真武大帝。”
    “哦？”李淳风眼睛一亮，好啊，有师承就好，这铁定又是一个大高手啊。因此，他急忙问道:“敢问令师，是何修为啊？”
    罗辰神秘的一笑，指了指自己，道:“家师自然是比我这不成器的徒弟强了。”
    李淳风眼中登时精光大冒，强自压抑着内心的震惊，问道:“大，大・・・・・・”
    罗辰一压他的手，悄声道:“哎~知道就好，切不可说出来。”
    李淳风连忙捂住了嘴，偷偷地看了看四周，发现没有人注意到，这才放下了心。随后，他抹了把欣喜的泪水，道:“是在下失言了。只是，却没想到令师修为已达巅峰，实在是我道家之幸啊。”
    罗辰也叹道:“家师寿数已然百载，如今依旧健硕如小伙子一样。莫不要说你，就是我每每观之，都为之感叹。”
    李淳风又是一愣，道:“这么说来，前辈才是我道门第一人了？”
    罗辰怔了一下，问道:“何出此言呐？”
    李淳风向着北方告了声罪，然后解释道:“道兄有所不知，当今道门中已经出世的前辈，最长者乃是家师的叔父，袁守城袁真人，再之后乃是我大师伯，孙思邈孙真人，其后乃是家师袁天罡袁真人，再之后便是我三师叔紫阳真人了。但哪怕是师叔祖，现年也不过寿数八十有三。即使宁道奇那个道奸在我师叔祖面前也是个晚辈，更遑论他人了。只是，没想到令师居然已有百岁有余，我等实该时时供养才是。”
    殊不知他心中惊讶，罗辰心中更是惊讶，特么的开什么玩笑？怎么药王也蹦出来了，而且，紫阳真人什么鬼？那家伙不是李元霸那个绝世猛人的师傅吗？那照这么说，这一大家子全特么牛人呐。这更不能放过了啊。
    “不知，令师现在何处？好教淳风通知道门，莫要冲撞了老前辈。”
    “家师前些时日刚和我分别，却是观那长生诀有所感悟，已经赶回武当山闭关，倒是劳道友挂念了。”
    李淳风一惊，直接站了起来，惊问道:“长生诀，真在你手中？！”
    哗啦！周围几桌客人也站了起来，带翻了不知几许桌椅板凳。
    李淳风这才自觉失言，当下心思电转，高声喝到:“在下道门李淳风，给各位见礼了。罗道兄乃我道门之人，还望各位周知。”
    这不知道的人倒罢了，可知道的人一定会大吃一惊。李淳风虽然不行走于江湖，可是很多人都知道，他几乎就是当今道门的在世行走，地位丝毫不差佛门师妃暄。只不过，道门一向低调不为人所知。
    但是，李淳风也没想着这些人知道他的名声，他只是想要借这些人的嘴，将消息传递出去:罗辰，他道门保了。
    周围的江湖豪杰一时间面面相觑，他们也都不是傻子，虽然不明白李淳风的身份，可他的话无疑表明了他的身份很高。更何况，罗辰这人又是个狠茬子，因此，那些动小心思的也只能收起了心中的想法，老老实实的坐了下来。
    “道兄，在下失言了。”李淳风拱了拱手，然后又说道:“可否借一步说话？”
    罗辰摆了摆手，说道:“不急，在下赶了好几个时辰的路，已经饥肠辘辘的了，坐下吃顿饭再走。”
    李淳风无奈，也只能压着心中的急迫坐了下来。很快的，店家便上了些吃食。罗辰倒是吃的有滋有味，反观李淳风却只是简单的刨了两下，没什么胃口，实在是他心中惦念的事情太重，没什么心思吃饭。
    酒足饭饱之后，罗辰招呼店家结了账，这才和李淳风一起牵着马离开了。行经不远，便看见一匹黝黑的马匹在路旁不远处吃草。李淳风尴尬的笑了笑，才解释道这是他的马。
    罗辰不用想都知道，一定是这孩子为了在他面前装个比，结果将马给撂这儿了。两人翻身上马，登时快了不少。
    正行进间，李淳风策马追上罗辰，问道:“道兄，敢问刚才在那茶铺所言之事当真？”
    罗辰疑惑的看了他一眼，问道:“这长生诀距今已有好几千年了，难不成从未经过道家之手？”
    李淳风叹了口气，回答道:“道兄说哪里话。长生诀既然为道家至高宝典，先贤又岂能不参悟一下？只不过，我们也都是望而兴叹，无法一窥其中奥秘啊。”
    “那甲骨文就那么难？”罗辰有些不可置信的问道。
    “甲骨文？”李淳风先是一愣，然后恍然道:“道兄说的是长生诀之上的上古文字吧？”
    “啊，对，就是那个。我师傅称其为甲骨文。”
    “哦，原来如此。”李淳风点了点头，接着说道:“那些上古文字倒没什么，道门前辈已经将其破译完毕。可是道兄有所不知啊，那上古文字零零散散，没有一丝一毫的规律。而且，有的话初一读是一个意思，可颠倒一下顺序，他又是一个意思。更诡异的是，还偏偏都能读通。是以，我等根本就不敢贸然修炼啊。”
    “还有这事儿？”罗辰一下子愣住了，可他得到的，却是一篇完整的功法啊。随即，他就恍然大悟，这一定是妍儿的功劳了。
    “正因为如此，我听闻令师对这长生诀有所感悟，这才如此心急，还望道兄莫怪。”
    “无妨。”罗辰摆了摆手，然后又说道:“只不过，我师傅已经赶回武当山，估计这个时候已经闭关了。要不，等他老人家出关之后，再和几位前辈联系，如何？”
    “哎~也只能如此了。”李淳风叹了口气，随后又说道:“对了，道兄，到前面镇子上，我向你介绍一位道门前辈。此次淳风出行，多亏有这位前辈护持，若不然，还真就危险了呢。”
    罗辰当下也来了兴趣，能被李淳风奉为前辈的，又该是哪位大牛呢？
    ・・・・・・
    很快的，罗辰便见到了李淳风的这位长辈。这又是一个鹤发童颜的道士，一身紫色道袍，白须白发白眉，一缕长髯，看起来年纪倒是很大了。
    “道兄，来我为你介绍，此乃我三师叔，紫阳真人！”
    罗辰一怔，紫阳真人？不是说比袁天罡还要小吗？可看这个样子，他都年纪这么大了，袁天罡该老到什么地步啊？
    不过，惊诧归惊诧，该有的礼数还是不能废的。是以，他上前一步，行礼道:“武当张真人座下罗辰，见过真人。”
    紫阳真人没有马上答话，而是皱眉看了罗辰一会儿，嘴里轻声道:“奇哉怪也，你的身体看起来也不像是有什么异象之人，可为何？”
    正说着呢，紫阳真人一举手，一掌便冲着罗辰的脑袋按了下来。别看老道士年纪挺大，可手上的劲儿却不小，一掌拍下，周围的空气急剧压缩，随后竟然砰地一声，冒出些许火花。
    罗辰登时心下一恼，二话不说，单手握拳，一记直拳便迎了上去。
    “蓬！！”
    刹那间，紫阳真人落脚的房间内的桌椅板凳一下子被两人相击引起的气浪吹得七零八落的，二人的衣服被狂暴的气浪吹得猎猎作响，可谁都没有后退半步。
    突然，紫阳脚步一软，向后退了两三步才停了下来。而罗辰也是收回了手，一只手腕在不断地颤抖着。
    二人皆是震惊的盯着对方。要知道，紫阳真人乃是李元霸的师傅，而李元霸何许人也？能把八百斤的大锤舞的跟个木棍一样的绝世猛人。不说徒弟一定不如师傅吧，可紫阳真人能教得了李元霸，那一定是有几分本事的。更何况，还是在这武侠世界中，估计这个紫阳真人也是个顶配。
    可是，就是这样的猛人，却在交手中吃了亏。又哪能让他不震惊呢？
    反观罗辰，身体经过重重改造，一拳下去足以达到四五吨。尽管仓促之间没有使出全力，可还是被人挡住了，而且震得他手腕生疼。这家伙，怕不也是个非人类吧？
    “好小子！厉害，果真厉害，不比我那徒儿差！”紫阳真人开怀大笑，指着罗辰道:“我还以为你这小子仅仅是个宗师之境，可如今吗，就凭你这份蛮力，就能硬生生的砸死毕玄！天下之大，年轻一辈，当以你为首！就是我这淳风侄儿也差你甚远啊！”
    罗辰缓了缓，这才道:“真人过奖了。”
    “非是过奖，实乃事实。”
    罗辰还待谦虚一下，可紫阳真人大手一挥，道:“来来，为我介绍一下我那道兄。”说着，便拉着罗辰走出了房门，向着另外一处仍旧完好的房间走去・・・・・・
 
第100章 飞马牧场
    和紫阳真人攀谈了数日之后，罗辰便起身告辞了。临行前，紫阳真人给了罗辰一块代表着道门的令牌，言及若有任何事物，出示此牌，天下道门将任他调遣。至于派人保护？紫阳真人表示呵呵，谁敢不长眼惹到罗辰，怕是会被生生砸成小饼饼呦。
    这一个重礼实在是让罗辰无言以对，心下暗暗记下了道门的恩情。虽说他们也有拉拢的意思，可人家到底是对他着实不错。更何况，他和道门之间，还指不定是谁拉拢谁，谁挖谁的墙角呢。
    告辞了紫阳真人之后，罗辰便马不停蹄的赶往了他的目的地――飞马牧场。
    又是纵马疾驰了半个多月，这才赶到飞马牧场地界。
    这飞马牧场位于竟陵郡西南方，这里气候温和，土壤肥沃，且有长江两道支流流经，物产很是丰饶。其中飞马牧场所在的原野，牧草更是丰美，加之四面环山，为除了十多方里的沃野，端的是养马放牧的好地方。
    正当罗辰策马向着飞马牧场正门而来的时候，只听一声尖锐的哨响，随后地面便轰隆隆的震颤了起来。罗辰一拉马的缰绳，骏马长嘶一声，很快便停了下来。
    随后，罗辰骑在马上放眼望去，只见视线尽头好像有一道黑色的线平推过来。很快的，便化作一道黑色洪流，却是一个数量庞大的马群。
    在那马群最前方，乃是一个身着劲装的女子。
    罗辰怔了下，想来，这应该就是这飞马牧场的当家人――商秀了。
    果不其然，那女子快马加鞭向前狂奔一段距离，突然一拉缰绳，整匹骏马人立而起，发出一声长嘶。在她身后那个马群也急忙停了下来，丝毫不敢逾越半步。
    随后，那女子将匹马交给了一旁的人，早有另外的人拉了一匹通体雪白的骏马上来。那女子翻身上马，一路小跑了过来。
    “场主！”
    “场主！”
    牧场正门那些看守的人纷纷出面行礼，口呼场主，算是证实了罗辰的猜测。
    很快，商秀便来到了正门跟前。罗辰距离那正门也不过二三十米的距离，之前那些人是看他没有上前，故也没有阻拦询问。
    是以，商秀一出门便看到了罗辰。她愣了一下，问道：“阁下何人？”
    罗辰抱拳一礼，道：“在下罗辰。”
    “罗辰？”商秀先是一愣，随后惊讶的道：“阁下便是道门行走，罗辰？”
    道门行走？罗辰疑惑的看了她一眼，然后回答道：“在下便是武当罗辰，但是道门行走吗，倒是・・・・・・”
    “那就没错了。”商秀打断了他的话，然后解释道：“在半个月前，天下道门突然通告江湖各路同道，称武当乃是道门之范围，而武当山这一任弟子罗辰乃是天下道门行走。”
    罗辰闻言皱了皱眉，这帮老家伙，倒是打的好主意啊。这样一来，他罗辰身上就彻底的打上了道门的标签，佛门和魔门怕是再也不会拉拢他了。
    商秀见他不回答，也没有在意，而是接着问道：“敢问罗道长，前来我这飞马牧场所为何事？难不成，买马？”
    罗辰回了回神，抱拳一礼，指了指四周尚未落下的烟尘，反问道：“难不成，商场主就让罗某在这里说话？”
    商秀一拍脑袋，歉然道：“倒是秀失礼了，道长请！”说着，她便回马让开了道路，罗辰也没有客气，两脚一夹马腹，缓缓的走了进去。
    走在路上，蓝蓝的天空中点缀着几朵雪白的云彩，碧绿的草原上五颜六色的花争奇斗艳。在那辽阔的天空下，一群一群的骏马放肆的狂奔着，是不是的还有那放马的牧民经过。
    “道长看我这飞马牧场如何？”商秀看了眼出神的罗辰，开口问道。
    罗辰一愣，回了下神，道：“骁腾有如此，万里可横行。”
    商秀开口赞道：“道长好文采，不知可有全诗？”
    罗辰老脸一红，他今天也算是当了回文抄公了。当下哪里还肯再说，便摇了摇头，道：“哪里来的全诗啊，我也就是看这牧场之壮阔，偶然想到的罢了。文章本天成，妙手偶得之，有一句两句已经属于万幸了，那还敢再求全篇。”
    他慌忙解释，却没想到又来了一句经典。商秀眼睛一亮，喃喃道：“文章本天成，妙手偶得之！道长果然大才，秀佩服，佩服！”
    罗辰登时恨不得给自己一巴掌，得，这文抄公的名头算是坐实了。而且，还是抄的一个人的，诗圣大大，我对不起你啊！当下，他也不解释了，实在是害怕越解释越错啊。
    很快的，两人便到了落脚之处，商秀将他迎入正堂，落座之后便再次询问起了罗辰的目的。
    罗辰也没有犹豫，当下便直言道：“我来找令尊。”
    登时，商秀便变了脸色，冷声道：“我以为道长还是个妙人，没想到却是如此的恼人。你要找他，自个儿抹脖子不就行了，来我飞马牧场作甚！”
    “商震，送客！”
    罗辰一愣，苦笑着摇了摇头，没想到商秀和鲁妙子之间的误会如此之深。不过，他也不愿意让人家真的赶他走，更不愿意偷偷摸摸的潜入安乐窝。
    是以，他看了眼商秀，直接道：“商场主可知道，鲁妙子快死了。”
    商秀一愣，扭头看了过来。
    恰在这时，一位葛袍老者走了进来，道：“场主。”
    商秀定定的看着罗辰，发现他脸色并没有任何变化，并不像是撒谎的样子。
    沉默了一会儿，商秀挥了挥手，道：“你先下去吧，有事了我再叫你。”
    “是，场主。”
    等那人退出去后，商秀咬了咬牙，说道：“鲁妙子不在我这里。”
    “安乐窝。”
    罗辰一言道破了鲁妙子的隐居之所，也戳破了商秀那脆弱的伪装。
    “你・・・・・・”商秀一指他，不由得为之气结，可还是嘴硬的道：“你胡说，我上一次看见他，他还好好地！怎么可能快死了！更何况，我还巴不得他去死呢！他死不死，关我什么事儿！”
    罗辰摇了摇头，道：“鲁妙子当年为阴后祝玉妍所伤，她的天魔**真气一直留在鲁妙子的经脉之内。这么些年过去，鲁妙子已经快要油尽灯枯，撑不下去了。”
    商秀张了张嘴，不知该如何反驳。
    罗辰没有看她，而是继续解释道：“他之所以在你面前不表现出来，是因为你是他的女儿，他并不想你担心。”
    “你，你如何知道的？”商秀咬了咬牙，问道。说话的时候，她不由得捏紧了拳头，咬紧了牙关，尽量的让自己的感情不流露出来。
    “如何得知？抱歉，我的渠道倒是无法告诉场主。只不过，我有办法治疗他的伤势，以此作为交换，换取他手上的一件东西。”说到这里，罗辰顿了一下，然后又说道：“本来，我是没有必要告知场主的，完全可以直接去见鲁妙子。只不过，好歹也要经过这里，若是不告知一声，难免有些失礼，这才来了。”
    商秀看他的样子不像作假，因此，她犹豫了一下，说道：“道长可否在此多留几日？”
    罗辰一愣，知道她是想要去鲁妙子那里看看了，当下便点头答应了。
    ・・・・・・
    当晚，趁着所有人都入睡了的功夫，商秀拉过自己的爱马，直接向着牧场后山赶去。
    约莫十几分钟的功夫，她便来到了一处山谷。她一路上左转右弯，却好似对这里颇为的熟悉。转过几个弯，便觉眼前豁然开朗。只见在临崖的台地上，建有一座两层小楼，形势甚是险要。
    商秀没有心思理会这些景色，直接下马朝着小楼而去。不一会儿便到了正门，只见那正门之上挂着一张牌匾，其上书“安乐窝”三个大字。
    越过正门便是入口了，那里有着两道梁柱，挂着一幅对联：朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。字体飘逸出尘，苍劲有力。
    若是一文人雅士至此，必然要再次逡巡，赏玩一番。可惜，来者是商秀，她心中没有丝毫的雅兴，一路仿若横冲直撞一般，噔噔噔上了二楼。
    小楼的主人还没有睡，正在二楼的厅堂中品酒。看到商秀的身影，他脸上明显闪过一丝愕然，问道：“秀，你怎么来了？”
    商秀冷哼一声，本想要硬顶回去，但是想起今天白天罗辰所说的话，她的语气一下子软了下来，道：“来看看你。”话一出口，或许是又觉得语气太软了，又脸一板，生硬的问道：“来看看你还活着没！”
    原来，此人便是鲁妙子。
    鲁妙子苦笑着摇了摇头，道：“有劳场主挂念，老朽尚且还算安稳。”
    商秀眼中闪过一抹疑惑，难道，那罗辰在骗我不成？不，不会，他如此笃定，显然是不怕我拆穿。
    当下，她三步并作两步便来到了鲁妙子跟前，紧跟着一掌便向着他胸口打去。
    鲁妙子当即大吃一惊，这怎么回事儿？平日里虽然恶语相向，可也从未有动手的例子啊？
    当下，他也不敢怠慢，抬手便挡。然而，许是动气太过迅捷，竟然也带动了那阴狠的天魔内劲。刹那间，鲁妙子便觉得浑身冰冷。
    “不好！不能让秀看出来！”
    鲁妙子当下心思电转，强撑一口气，迎了上去。
    “砰！”
    噔噔噔！
    商秀连连向后退了两三步，晃了晃有些发麻的手腕。
    “怎么，场主看我这个老头实在是腻歪了？打算取了我的性命吗？”鲁妙子强忍着胸腹间的痛楚，冷冰冰的问道。
    商秀一愣，看着他的样子，心里莫名的松了口气。随后，她冷哼一声，道：“本场主看看，你是否是在这里待久了，身体生锈了没有？！怎么，不可以吗？！”
    “有劳场主挂念，老朽这把老骨头还能撑得住！”鲁妙子脸上一阵青一阵白的，商秀还以为他只是生气，并未料到却是他内力运行出了岔子。
    “哼！果然是好人不长命，祸害遗千年！”说着，商秀冷哼一声，就要转身离开。
    但就在这时，一道声音传了进来：“商场主若是就此离开，怕是要从此活在自责痛苦之中了。”
    ,精彩!还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
 
第101章 招揽鲁妙子
    “什么人！”商秀脸色一变，厉呵一声，手中的马鞭径直向着声音传来的地方抽去，但却抽了个空。
    与此同时，鲁妙子也是大惊失色，便想要强行站起来。然而，他才刚刚起身到一半，便觉得眼前一黑，直挺挺的向后倒了下去。
    鲁妙子摔倒的声音打断了商秀的愤怒，她回头一看，登时便觉得心都想被人揪住了一样。当下，她便想要跑过去看看怎么回事。
    可就在这时，只见一团黑影几个闪烁间，便站在了鲁妙子身边。
    “罗辰！”商秀一惊，下意识的喊出了来人的名字。原来，这正是罗辰。
    罗辰低头看着他倒在地上，缩成一团的鲁妙子，皱眉道:“还真是够逞强的。”当下，他俯身将鲁妙子扶了起来，然后盘腿坐在了地上，将手抵在了他的后背上。
    而这个时候，商秀也反应了过来，几步便来到了二人身前，急问道:“怎么样？”
    这个时候，她也顾不上问罗辰怎么在这里了，满心的都是鲁妙子的安危。而且，她哪里还不明白罗辰说的都是真的，否则，就她那三脚猫的功夫怎么可能伤的到鲁妙子呢？
    罗辰没有回答，而是将自己的内力渡入了鲁妙子体内，帮他压制着那暴动的天魔内气。
    大约一柱香的时间过后，鲁妙子的脸色渐渐恢复了正常，而罗辰也缓缓收功，站了起来。
    一看罗辰动了，急得走来走去的商秀赶忙过来，急切的问道:“我父，，，他没事吧？”
    罗辰心底叹了口气:这丫头看来还是对鲁妙子心里有怨恨啊。
    “暂时没有生命危险了。”
    呼～商秀长出了一口气，当下便是一个趔趄。
    罗辰手疾眼快，赶忙伸手扶了一下，道:“商场主，你没事吧？”
    商秀俏脸微红，站起身摇了摇头。紧绷的神经一松，她整个人都感到一阵深深的疲惫。强打起精神，她战直了说道:“道长还是叫我秀吧。此次，倒是多谢道长了。”
    罗辰微微一愣:“既然这样，那秀不妨直呼我姓名即可。”
    商秀犹豫了一下，摇头道:“如此有些不妥。我看道长年龄稍长于秀，我称呼一声罗大哥可好？”
    “也好。”罗辰点了点头，然后道:“秀先坐下吧，鲁老此刻已经脱离危险了。再说此次也并非你的原因，实在是恰逢他体内暗伤爆发，巧合之故。”
    商秀看了看仍旧盘坐在地运功的鲁妙子，张了张嘴欲言又止。
    良久，她长叹了一口气，道:“既然罗大哥已经到了这里了，秀也不多说什么了。至于你和他的交易，你就说是我说的，让他答应你就是了。秀还有事，就先行告退了。”
    说着，她也不待罗辰回答，转身便要离开。罗辰怔了一下，连忙追了上去。等追上她，二人已至楼梯口，叫了声留步，罗辰随后说道:“秀，你和鲁老之间的事我也略有了解。鲁老虽有不对，但他终究是你父亲。须知树欲静而风不止，子欲养而亲不待啊。”
    商秀愣了很久，微微欠身，道:“多谢罗大哥忠告，只是，我和他，，，”说到这里，商秀脑海中不知为何突然浮现出了鲁妙子倒地的画面，刹那间，她觉得眼前有些湿润了。咬了咬牙，她说道:“爹爹的事情，我需要想一想。”
    说完，她便蹬蹬蹬几步跑下了楼，一步也不停留，直向着拴在楼下的马匹而去。
    “刀子嘴豆腐心呐。”罗辰感叹了一句，然后转身走了回去，坐在了一旁的椅子上。
    找了杯干净的杯子，从桌子上那酒壶中倒了杯鲁妙子酿制的六果液，一饮而尽。
    品味了一下其中的味道，罗辰不由得咂了咂嘴，赞叹道:“果然不错。”
    随后，他又倒了一杯，端着杯子玩味的道:“鲁老啊，你要是再不起来，这壶六果液我可就独享了啊。”
    说来也奇，罗辰话音刚落，地上的鲁妙子便睁开了眼睛。他的眼睛微微发红，眼角还有一滴泪水。
    “让小友见笑了。”鲁妙子抹了抹眼泪，站了起来。
    罗辰放下了酒杯，微笑着道:“无妨，人之常情嘛。只是，我看秀心态好似有所转变，鲁老可莫要放过这次机会啊。”
    鲁妙子微微叹了口气，拱了拱手:“这还要多亏小友劝解，老朽在此谢过。”
    罗辰摇了摇头:“鲁老言重了。若秀心中没有变化，任凭我如何说也不会有效果不是吗？”说到这里，罗辰语气一转，然后问道:“鲁老可知自己的身体状况？”
    鲁妙子一愣，苦笑着坐了下来，叹道:“哪儿能不知啊。这天魔大法所形成的内气无比阴狠，已经和我自身的功力纠缠在了一起，犹如跗骨之蛆，实在是没办法啊。”说到这里，他感激的看着罗辰道:“此次若非小友相助，老朽这条老命，怕是就要一命呜呼了。”
    罗辰微微颔首，然后说道:“实不相瞒，鲁老的内力和那天魔内气完全纠缠在一起，二者以你的经脉为战场相互争斗，数十年的功夫下来，你的经脉已经不堪重负，濒临破碎的边缘。若是早些年遇到我，我还可以凭借自身内力为鲁老驱逐天魔内气，顶多是鲁老损失一些内力罢了。可如今，你的经脉已经经不起折腾了，在下也是不敢轻举妄动啊。”
    鲁妙子苦笑两声，道:“无妨，老朽已经习惯了，大不了一死而已，只是，还是放心不下秀啊。”
    罗辰看了他一眼，鲁妙子低垂着头，脸上满是悲苦之色。看起来，这天魔内气已经将这位天下第一匠师折磨的不堪重负了。
    不过，鲁妙子能够设计出杨公宝库，挡住天下群豪，甚至就连那罗刹女傅君卓都被他用假库迷惑了一把，可见他的才智卓绝，绝不可小觑。
    一想到这里，他的人才收集欲望又升了起来。
    想了想，他突然眼睛一亮，有办法了！
    “鲁老可知在下此次来飞马牧场所为何事？”罗辰笑眯眯的问道。
    鲁妙子一愣，抬起了头看着罗辰。虽然这几十年来，他时常外出，可他这段时间一直呆在安乐窝，并没有出去过，所以对罗辰的情况也是一无所知。甚至连罗辰身为道门天下行走的身份也不知道，哪里又知道他的目的？
    不过，鲁妙子毕竟是鲁妙子，稍一思索，他的心便狠狠地一沉，面色凝重的问道:“杨公宝库？”
    罗辰击掌而赞，道:“鲁师不愧是鲁师。”
    “这么说，公子也是为了当年杨素的财宝？”鲁妙子皱眉问道，同时心中也思索了起来:按理说罗辰对他有救命之恩，又帮他劝了秀，他不应该拒绝。可是这杨公宝库事关重大，天下各路反王无论哪个得到，势必实力大涨，问鼎天下的机会大大增加。并且，更要命的是，其中还有一件重宝，他也不敢擅专。
    所以，这一下子，鲁妙子便有些难做了，不知该如何回答。
    罗辰看着鲁妙子脸上的难色哈哈一笑，说道:“在下对杨素的财富可不怎么在意，我本来想要的是那邪帝舍利。”
    鲁妙子一愣，他怎么知道邪帝舍利？而且，本来！
    想了想，鲁妙子试探的问道:“公子是魔门中人？”
    罗辰眉头一挑，正色道:“在下当今道门天下行走，武当门下罗辰。”
    道门？鲁妙子更加的诧异了，他们怎么会掺和到邪帝舍利里面？那东西虽然对魔门中人来说是无价之宝，可对道门来说，就是一剂毒药。因为，道门大多数功法讲求的都是循序渐进，少有那种走捷径的。
    “不过，那是在下之前的想法了。如今，看见鲁老本人，在下却发现了比那邪帝舍利更加有价值的东西。”说着，罗辰将视线看向了鲁妙子。
    鲁妙子有些不明所以，什么东西能比邪帝舍利还要有价值。当下，他拱了拱手，道:“还请小友言明，若在下能够帮到，一定竭尽全力。”
    罗辰微微一笑，手指指向了鲁妙子本人。
    鲁妙子先是一愣，随即便反应了过来。指了指自己，惊讶的问道:“小友是说，我？”
    “不错，便是鲁老本人。”
    鲁妙子哭笑不得的摇了摇头，有些自嘲的道:“承蒙小友盛赞，可老朽又哪里比得上那邪帝舍利和富可敌国的财富呢。”
    罗辰面色一肃，起身道:“鲁师妄自菲薄了。能设计出杨公宝库，可见鲁师在机关数术一道上的天资绝非常人可比。而机关数术一道，深究下去，足以改天换地。可笑天下群豪不自知，都没有看到鲁师之能。所以，在下的目的，已经不再是区区邪帝舍利，而是鲁师本人了。”
    在这个以隋末乱世为背景的武侠世界，没有人能够比罗辰这个来自后世的人更了解科技的力量了。所以，罗辰对于鲁妙子的看重，甚至还在袁天罡几人之上，一定要把他挖回去。
    至于现代科技和机关术之间的差距，罗辰表示呵呵，对能够穿越诸天万界的他来说，最不缺的就是时间。改天弄份儿长生药，给鲁老头塞下去，让他研究个几百年，那个时候鲁妙子会发挥出什么作用那还真是不好说啊。
    更何况，机关术也未必比现代科技差啊。君不见人家秦时明月里的机关，都已经颠覆了能量守恒了。天知道那么大的机关，是怎么凭借区区几个人就开起来的。
    鲁妙子听到罗辰的赞赏，震惊之余难免有些感动。人生最难的便是求一知己而不可得，恨不得当场就答应罗辰。可一想到他的身体，他眼中闪过一抹黯然，有些颓丧的道:“小友抬爱了，可老朽如今已是行将就木，还能做什么。”
 
第102章 顿悟
    听到鲁妙子的话，罗辰嘴角微微一勾，心里道：成了！
    当下，他一拱手，弯腰拜了一拜，道：“若鲁师身体康健，可愿出山助我？”
    “哎～”
    鲁妙子叹了口气：“自是愿意，可现在～～～”说着，他神色黯然的道：“别说相助小友了，就连秀都无法保护了。”
    说到这里，他愣了一下，猛地抬起了头，问道：“小友可曾婚配，你觉得秀如何？”
    我靠！
    罗辰脸上的表情一下子就变得无比的精彩，特么的您老这脑回路什么情况？这个急转弯儿转的有点儿忒快了吧，接受不能啊。
    与此同时，混沌空间内的妍儿脸唰的一下黑了下来，嘬了嘬牙花，恶狠狠的道：“死老头，你完了！非扒皮抽骨不足以泄我心头之恨。”
    外界的罗辰打了个寒颤，连忙又是摇头又是摆手的道：“鲁老您胡说什么呢。”
    “莫不是我家秀不够漂亮？”
    “没没没！”
    “那是秀家世不好？整个飞马牧场都是她的嫁妆，你还嫌不够？”
    “没那个意思，在下没那个意思！”
    “那你是几个意思？难不成，还想先意思意思？”
    “没意思，真没那种意思啊！”
    一时间，罗辰被眼前这个推销自家女儿的老头弄得满头大汗的。什么我家女儿身材不够好？不够温柔体贴啦？一大堆的问题如同连珠炮一样，问得罗辰大汗淋漓的，简直比宰掉十个宇文化及还要累人。
    最终，实在是被鲁妙子给逼的没有退路了，罗辰只能道：“鲁师误会了，误会了。在下已有婚配，已有婚配。”
    鲁妙子先是一愣，随即眼神一暗，但仅仅一秒之后，他又说道：“无妨，小妾也行啊，只要你对秀好就行了。”
    “砰！”
    混沌空间中的妍儿登时炸了，如同被人踩了尾巴的猫一样，直接跳了起来，大喊道：“罗辰！”
    说着，妍儿手中一翻，直接多了一枚红色的果子，正是那血菩提。随后，她狠狠地一甩，那果子一闪，便消失在了混沌空间之中。
    外界，两人头顶上方突然出现了一个一闪即逝的蓝色小洞，紧跟着一道红光从中冲了出来，碰的一下砸到了罗辰脑门儿上。
    登时，罗辰只觉得眼冒金星，额头以肉眼可见的速度起了一个大包。
    “什么人！”鲁妙子一惊，立刻戒备了起来。
    “我去！”罗辰抱着脑袋蹲了下来，这熟悉的感觉一下就让他明白了怎么回事。低头一看，只见他的脚边滚着一颗血菩提。
    罗辰无语的翻了翻白眼儿，在脑海中说道：“妍儿，我不是没答应吗。”
    “哼！我不管！”小丫头这是打算蛮不讲理了，就连话语中都透漏着一种我很生气的味道。
    罗辰脸上浮现出一抹无奈，捡起了地上的血菩提。
    “咦，奇了怪了，明明没人啊。”就在这时，鲁妙子皱着眉头走了回来。就这么会儿功夫，他已经到外面探查了一圈回来了。
    罗辰撇了撇嘴，你要是知道怎么回事儿才怪了。不过，还是得尽快甩掉这个老头才是，要不然不说妍儿不高兴了，就是自己也该被烦死了。
    “鲁师，此乃异果血菩提，能够治愈你的伤势。所以，秀妹子还是你亲自照顾吧。”
    说完，他直接将血菩提仍在了桌子上，直接施展轻功，几个闪烁间便不见了踪影，速度之快，就连鲁妙子都只是看见了几道残影。
    他有些愕然的看了看被推开的窗户，自言自语道：“奇了，这罗小友跑那么快做什么？”
    这得亏罗辰并不在这儿，否则非得喷一口老血出来，揪着鲁妙子领子怒吼：你特么心里没点儿逼数吗？！
    鲁妙子心里当然没点儿逼数，毕竟他女儿那么漂亮，他还是挺有自信的。不过，现在，面对这枚在桌子上滚了三滚的奇异果子，他却陷入了犹豫之中――他是吃呢，还是不吃啊？
    老头脸上出现了浓浓的纠结，他不是怕罗辰害他，先不说罗辰害他能得到什么，毕竟他已经都这样了，死就死喽，害怕什么？他害怕的是再一次失望。那种给人以希望，再让人绝望的感觉太过残酷，使他产生了畏惧。
    犹豫了很久，终究是女儿在他心中占据了上风，鲁妙子咬了咬牙，狠声道：“死就死了！清雅，保佑我！”
    说着，鲁妙子便拿着血菩提进了房间。
    ……
    再看罗辰，这家伙一路狂奔了好几里地，直到愿远远的能看到了点点灯火的时候，他才停了下来。
    夜里的飞马牧场好像也睡着了一般，那数量庞大的马群也停下了脚步，耳边那不知名的虫儿发出一声声的名叫，在这空旷的天地间显得异常的响亮。
    停下脚步，仰望星空。黑沉沉的天空仿佛如同一匹黑色的绢布，点缀着点点星光。
    看着那一闪一闪的星星，罗辰的脚步慢慢地停了下来，思想渐渐放空，好像可以触摸到那遥远的天际，就连那从未停歇的时间老人也为此放满了脚步，变得无比的缓慢。
    不知不觉间，那散发着淡金色光芒的内力居然自己运行了起来。但是，令人惊讶的是，它所运行的路径却不是原本的路，反而是一条从未出现过的经络。隐约间，像是和那长生诀有几分相似，却又有几分原本的行功路线的影子。
    混沌空间中，妍儿惊讶的看着画面中的罗辰：“居然是顿悟？这种不讲到底的事情都被这家伙碰到了，有点儿太神奇了吧。”
    随后，妍儿却又皱了皱眉，道：“不过，这心未免也有点儿太大了，都不怕被人打扰了。”
    说着，妍儿手中便多了一根碧玉短箫，被她投掷了出去。很快的，那碧玉萧便出现在了罗辰身边，在空中转了几个圈便直直的扎在了罗辰身边的土地上。
    随后，奇迹出现了――那碧玉萧好似变成了一段树根，短短片刻之后便长成了一株三丈高的树木。更让人吃惊的是，那树木散发着玉色的光芒，撒下了一片淡淡的光幕，将罗辰护在了中间。
    与此同时，那光幕之下的牧草如同成了精一样疯长了起来，转眼间便有了半人高。
    而且，罗辰体内的内力运行速度悄无声息见加快了积分。
    时间缓缓流逝，不知不觉间，天边的启明星亮了起来，早起的牧人已经起床，准备去唤醒沉睡的马匹去吃那带着露珠的牧草。
    不知是哪匹马发现了这位于牧场边缘的奇异现象，慢慢走了过来，那富含生命的气息让它不禁为之沉醉。
    那马儿眨了眨眼睛，晃了晃耳朵，随后，竟然双腿一曲，跪伏在地。
    渐渐的，越来越多的马匹注意到了这一幕，围了上来。很快的，赶来的马群以那株玉树为中心，跪了一圈。
    终于，马群的异动引起了牧人的注意，几个汉子纵马赶了过来。这一神异的现象让他们没有贸然骑马闯入，而是隔着老远便下了马，徒步走了过去。
    终于，他们看见了那宛如白玉一般的大树，看见了那宛如仙人一样的身影。
    “管事，这……这莫不是什么宝贝？”有那贪婪的人看着那白玉树，双眼满是火热。
    “啪！”
    年老的管事一巴掌扇到了那人头上：“瞎了你的狗眼，那是仙人降临了！”
    随后，他率先屈膝跪了下来，扣了个头，嘴里喃喃自语。跟着他的几个汉子一看，也跪了下来。
    过了一会儿，那为首的汉子站了起来，说道：“你们再此看着，莫要让人冲撞了，我去通知场主。”
    说完，他转身跑了出去，拉起了他那不愿起身的马儿，向着庄子而去。
    没了人看守，之前那个贪婪的人心中便起了心思，左右看了看，说道：“兄弟们，你们看那玉树可好？”
    “自然是好的！”
    “怕是要价值连城啊！”
    有那同样心思的人连声赞叹了起来，几人相互看了看，皆明白了对方的意思。他们相互点了点头，不顾剩下的人的阻拦，直向着那马群中间的玉树而去。
    这个时候天已经麻麻亮了，因为光线的原因，这些人并没有看清那层薄薄的光幕。
    绕过那些匍匐在地的马群，几人迫不及待的向着那玉树扑去。不求全部拿走，哪怕是折下来一根树枝来，岂不是都发了？
    突然，异变出现了――只见那跑在最前面那人直直的撞上了那层淡淡的光幕。刹那间，他整个人都定在了那里，紧跟着从他那只伸出去的手开始，一点一点的化作了粉尘。
    “鬼啊！”
    有那跑的慢了一步的惊声尖叫，一屁股坐在了地上。
    那几个没去的满脸震惊的看着那几个化作粉尘的同伴，心中无比庆幸，这怕不是那神仙的惩罚吧？
    想到这里，他们赶紧跪了下来，口中连连念着：“神仙莫怪。”
    一刻多钟之后，被人叫了起来的商秀骑着她的白马一路狂奔了过来。当她抵达这里的时候，不由得愣住了，那树下的，不就是罗辰吗？
    “怎么回事儿？人呢！”那个之前的那个管事落后了一步，打量了一眼，发现少了四个人，登时怒火大冒。他还以为是那几个混蛋跑了呢。
    幸存的几个赶紧站了起来，七嘴八舌的讲了起来。
    商秀皱着眉头听完了他们的话，有些不可置信的问道：“你是说，那几个伙计直接化作了灰尘？”
    “是啊，场主。”
    “您没看见，他们就跟那沙子做的一样，风一吹，直接就散了！这一定是老天爷在惩罚他们啊！”
    商秀眉头皱得更深了，良久，她才叹了口气，说道：“都散了吧，把这里划为禁地，不允许任何人靠近。”
    “是！场主！”
    待到所有人都散了之后，商秀才看着那树下的身影，喃喃的道：“你到底是什么人？难不成，真是谪仙下凡？”还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
 
第103章 更进一步
    日出轮转，转眼间太阳再次落山，一轮弯弯的明月慢慢爬上了天空。
    吃完饭之后，商秀又骑马来到了这里。因为罗辰的原因，牧场将这周围五里都化作了禁区，派人不停的巡查着。
    “没发生什么事吧？”商秀停下了马，向一个巡逻的伙计问道。
    “没有，场主放心，兄弟们都在看着，不会让人打扰到仙人。”
    “嗯。”商秀点了点头，又叮嘱道：“今晚让弟兄们都费费神，不要让人闯了进去。”
    “明白！”“明白！”
    随后，商秀才骑着马向那里走了过去。很快的，她的的视线中便出现了一个散发着盈盈玉光的半透明穹顶，如同伞一样将罗辰护在了里面。
    商秀一怔，恍然道：“原来是这样。”
    她看出来了，今天那几个人原来是碰上了这层光幕，才被化成了灰。不过，这么说来，她让人将这里隔离起来倒是做了无用功了。
    摇了摇头，她正打算回去呢，突然耳边杜了一道声音。
    “果然，我就猜这罗小友绝非凡人，却不料竟然是谪仙降世。”
    听到这声音，商秀先是一喜，紧跟着脸色一冷，说道：“你还没死呢！”
    “哎～”
    黑暗中传来一声长叹，慢慢的走出了一个人，可不就是鲁妙子吗？不过，现在的鲁妙子相较于昨夜，却又了几分不同，身上那股暮气好像一下子消散了，恢复了活力。
    商秀眼中闪过一抹疑惑，纵身一跃，直接从马上飞掠而下，一掌便对着他打了过来。
    鲁妙子随手一挥，便打歪了商秀的手掌，随后反手一握，便抓住了她的手腕，说道：“不用试了，老朽已经无恙。”
    商秀愣了一下，甩开了他的手，冷声说道：“既然没死，那就好好活着。什么时候本场主心情不好了，还有个出气筒。”
    说着，她便转身向着白马而去。
    鲁妙子嘴唇动了动：“秀。”
    商秀脚步一颤，随后好似没有听到一般，又走了出去。
    “哎～当年，是我错了，是我对不起你你们母女。”
    商秀停了下来，沉默了许久，才神色冷然的回道：“这话你不该对我说，你该对娘去说。”
    说着，她便翻身上马，一夹马腹，白马便NNN的从鲁妙子身边走了过去。
    走出去不远，商秀却又突然拉了下缰绳，停了下来。坐在马上犹豫了很久之后，她咬了咬牙，说道：“回去后，就搬回来吧，牧场需要一个高手坐镇。”
    说完，她一扬手中马鞭，骏马长嘶一声，如同离弦的箭一样，奔了出去。
    原地，原本如同被抽去脊梁骨的鲁妙子愣了一下，突然又好似活过来了一样，挺直了腰身，眼睛中散发出了夺目的光彩。
    “谢谢。”鲁妙子看着树下的罗辰，嘴中喃喃的说了一句。
    ……
    在外界来说，已经过去了一天一夜，可在罗辰的意识里，不过仅仅一刹，他的时间仍旧停留在抬头的一刹那。
    不知过了多久，奔涌不息的内力渐渐的停了下来，罗辰的意识也慢慢的回归本体。
    突然，他眨了下眼。罗辰先是茫然的看了看四周，记忆渐渐的回复了过来。
    看到脚下足以到自己腰间的青草，罗辰怪叫道：“我靠，什么情况！妍儿，我不是又穿越了吧？”
    妍儿脸一黑，恼怒的道：“转身！”
    罗辰下意识的扭过了头，一眼就看到了那株玉树。他不由得愣了一下，问道：“怎么回事儿？”
    “真是服了。”妍儿捂了捂脸，有些愤愤不平的道：“我就想不通了，顿悟这种事儿怎么都能被你这种人碰到。”
    “顿悟？我靠！我顿悟了！”
    一声惊呼之后，罗辰赶忙闭目内视了起来。这一看，他直接乐傻了，仅仅内力的雄厚程度便已经迈入了宗师高阶的门槛。
    而且，他的阳天神诀已经一层顶峰，马上就要迈入第二层了。更让他惊喜的是，他的内力运行轨迹已经超脱了阳天神诀的轨迹，开始流经五脏六腑。
    罗辰身子一震，心下惊呼道：“这是长生诀！”
    要知道内腑乃是最难锻炼的地方，他目前所接触的功法中，只有长生诀涉及到了这一点。没想到这一次顿悟，居然让他得以兼修长生诀，这收获简直让他喜出望外。
    五脏六腑不断传来的温热的感觉让他浑身都暖洋洋的。长生诀和阳天神诀相辅相成，更是加快了行功的速度。
    许久，他睁开了双眼，脸上的笑容简直快要溢了出来。
    “真是傻人有傻福，瞎猫都能碰上死耗子。”妍儿看了眼那兴奋的原地直蹦哒的罗辰，忍不住撇了撇嘴嘲讽道。
    “哈哈，无所谓无说所谓，今天高兴，随你怎么说。”
    “切！你就乐着吧。”“不过，话说回来，你心够大的啊，顿悟的时候一点防护都不设。要不是我帮了你一把，你还顿悟呢，没给你弄个走火入魔，经脉暴乱都算好的了。”
    罗辰愣了一下，看着眼前的玉树，好像看见了妍儿那张精致的小脸。
    他慢慢的将手摸上了那如同白玉的树干，光华温润的触感使他如同握着那只小手一般。那玉树轻轻一颤，凭空缩小了起来，很快的便化作一根碧玉长箫，躺在了罗辰的手中。
    罗辰怔了一下，轻轻的摸了摸玉箫上的纹路，脸上出现了一抹深情。
    “妍儿，谢谢。”
    混沌空间中的妍儿看着他的背影，撇了撇嘴：“切，没一点诚意。”不过，她并没有让罗辰听到自己的抱怨。
    “只是，什么时候才能换过来呢？”
    “什么？”妍儿愣了一下，下意识的问道。
    “什么时候咱们两个才能角色互换一下，换作我来保护你呢？”
    妍儿张了张嘴，好像有什么东西卡在嗓子眼儿一样，说不出来。
    罗辰手指一点点的划过那碧玉萧上的纹路，有些出神的说道：“最开始的时候，你告诉我，是命运的安排让我们相遇。可是，你知不知道，你的表演是多么的拙略。哪里有什么神器会为了一个区区不过百年的蝼蚁而伤害自己呢？所以，从一开始起我就知道，你在骗我。”
    听到罗辰的话，妍儿登时小脸煞白，脸上顿时出现了浓浓的惊慌。
    “我不知道我们之间到底是什么关系，让你能为我如此付出。可是，我不在乎。”
    “罗，罗辰，你听我说。”
    听到她那颤抖的声音，罗辰眼中闪过一丝痛惜，说道：“别害怕，我没有厌恶你的意思。我不在乎你有没有事情瞒着我，真的不在乎。”
    一边说着，罗辰一边坐在了草地上，躺了下来。
    大唐的夜色异常的美丽，夜幕如同那缎洗的黑色绢布一样，黑沉沉的宛如一整块黑宝石。点点星光点缀在上面，没有太多，只有那稀稀落落的一些，却显得那样的夺目。
    银白色的月光洒在人间，给人以一种朦胧的美感。那如玉的月盘中，隐隐可见一些微不可查的纹理，就好似那传说中的月宫仙子。
    看着这如同画卷的夜空，罗辰眼中闪过一丝怅然，温声道：“我不知道我有什么特殊的地方，值得妍儿你为我付出如此之多。但是，无论你如何骗我，哪怕假使有一天你要取我性命，我也会放弃反抗，引颈待戮。”
    “不会的，不会有那么一天的。”听到罗辰的话，妍儿赶紧开口说道，声音中出现了一丝委屈，一丝惶恐。
    “怎样都好，生也好，死也罢。只要能帮到你，哪怕是生命，我也在所不惜。”
    随着他的话音落下，不知从哪里飞来了许多萤火虫，围绕着他旋转，飞舞。
    混沌空间中，小女孩儿坐在那叶子床上，一手捂着小嘴，一张小脸上满是泪水：“我只要你陪着我，要你的性命有什么用！”
    两人都陷入了沉默之中，近在咫尺，却又好似相隔天涯。真实与虚幻，梦幻与现实，身处两个世界的两颗心渐渐的靠在了一起。
    不知过了多久，妍儿咬了咬牙，止住了眼眶中的泪水，叫道：“罗辰。”
    “嗯？”
    “有些事，没办法告诉你。但是，我对你没有恶意。”妍儿咬了咬牙，一字一句的说道。
    “我知道。”
    “如果，如果你想知道，那就努力修炼吧。大罗金仙，是你得知此事的最低要求。”
    “大罗金仙啊？八阶强者。”罗辰呢喃了一句，然后叹道：“好遥远啊！我现在连区区一阶都没有达到唉。”
    妍儿眼中闪过一丝失望，区区大罗金仙你都没有信心吗？
    “不过，前路漫漫，有你陪着我，远就远吧。咱们慢慢走，十年不行就二十年，二十年不行就一百年，百年不行就千年，总有抵达的一天不是吗？只是，这条路要是只有我一个人，那就有些太寂寞了。所以，还得你陪着我，陪着我慢慢走~~~”
    妍儿愣住了，看着那星空下的人影，脸上的渐渐的露出了一丝羞怯的笑容，低下了头。
    过了好久，罗辰突然又像是抱怨一样的说的：“哎？妍儿，你就不能通融通融吗？”
    “不行，说了大罗金仙，就是大罗金仙，差一点儿都不行。”
    “啊～不行了，伤心了～～我家丫头不要我了。”说着，罗辰捂着自己的胸口，一脸痛苦的在草地上扭动了起来。
    “噗嗤。”妍儿给他的样子逗的直笑，捂着嘴说道：“你就在那儿满地打滚吧，我先去忙了。”
    “唉？你忙么啊？就不能多待会儿吗？”
    妍儿轻轻的耸了下鼻子，道：“你这家伙又想弄什么昆仑圣境，我当然是去给你准备一个世界啊。要不然，你把那些收拢来的人怎么办？随便扔个地方也不行啊。”
    “啊？你都知道了啊？”
    “废话，你的一举一动我都看在眼里，怎么可能不知道你打的什么主意？”
    “吓，一举一动？”罗辰直接跳了起来，手捂着胸口，佯装惊吓的道：“你该不会连我洗澡都不放过吧？”
    小丫头愣了一下，一张小脸顿时以肉眼可见的速度红了起来，咬牙切齿的道：“你给我滚呐！谁稀罕看你那麻杆身材了啊！”
    “我去，你还真看了！”
    这一句话说出去，对方却好久都没有回答。罗辰心底不由得打了一个鼓，试探性的问道：“妍儿，你还在不在？”
    话音刚落，突然他的头顶上出现了一个淡蓝色的孔洞，从中，紧跟着，从中飞出了一道黑影。
    砰！
    那黑影直接砸在了罗辰头顶上。立时，作死的罗某人两眼一翻，直接昏倒在了地上。
    那黑影在弹了两三下，掉在了地上，定睛一看，那不就是一根鸡腿骨吗？再看罗辰，脑门儿上顶了一个油亮亮的大包，那张原本还有些帅气的脸一下子就变得特别的滑稽……
    啪啪！
    混沌空间中的小丫头拍了拍手，气呼呼的道：“让你作死！”
    随后，她身影一闪，便出现在了那片最顶端的叶子旁边。绕着它飞了一圈，妍儿摇了摇头，叹道：“还是舍不得啊。要不然，给他随便弄一个世界算了。”
    前文说过，这片叶子中的世界乃是妍儿的住的地方，而之前她带杜卡奥他们观看的世界便是这里了。其中仙境一般的景色让杜卡奥他们都不由的沉浸其中，可见这方世界的美丽。
    妍儿苦着小脸思索了好久，锤着脑袋说道：“啊～～～好头疼啊，该怎么办呢？本来，人家还打算把这里做成一个二人世界呢！要不然，鬼才愿意费那么大的精神呢。”
    “昆仑圣境，昆仑圣境！罗辰你个混蛋，真是会给人找麻烦！”
    突然她愣了一下，惊喜的说道：“对了，我怎么忘了，那什么劳什子昆仑，是分成东西两部分的唉。”
    说到这里，妍儿突然伸处一根手指，大笑着说道：“哈哈，有了！”
    随后，就见她的身体化作一团光点，融入了世界树之中。很快的，世界树光芒大作，那片位于最顶端的叶子渐渐的发生了变化，分离了开来・・・・・・还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
 
第104章 偷吃
    等到罗辰再次睁开眼睛，已经是天光大亮之时了。
    他从草地上慢慢坐了起来，揉着仍旧有些疼痛的额头，颇为无语的说道：“妍儿这死丫头也真是的，下手这么重。”
    “咕～～”
    就在这时，肚子传来了一阵响声。想想也是，顿悟一天一夜，又被人砸昏了过去，他哪儿能肚子不饿呢？一手揉着额头，一手揉着肚子，罗辰从地上慢慢站了起来。
    突然，他的脚好像踩到了什么东西。低头一看，罗辰的脸登时黑成了锅底。
    他弯腰捡起了那根鸡骨头，看了看，上面还有着一点浅浅的牙痕。
    罗辰嘴角抽了抽，在脑海中喊到：“死丫头，你竟然敢拿鸡骨头砸我！”
    但吼了一声，却过了许久都没有回应。
    罗辰一愣，这才想起妍儿说过，她去忙了。摇了摇头，随手将那根鸡骨头丢的老远，他这才打量起了周围。
    将落在地上的剑和碧玉萧捡起来之后，罗辰便向着远处的庄子慢慢走了过去。
    至于为什么不用轻功？罗辰表示呵呵。大白天的，你搁人家牧场跳来跳去的，你是想做什么？而且，轻功不用体力啊？他都饿得肚子咕咕直叫了，还用轻功，累不累啊。
    就这样，罗辰一个人慢慢的走向了庄子。
    不过，今天也奇了怪了，往日里人来人往的庄子却连一个人都没有，一路上罗辰连个牧场伙计都没看到。他就这样直走到了庄子的后门儿。
    刚一走到这里，一股勾人的香味就钻入了罗辰的鼻子。抽了两下鼻子，罗辰两眼当时就直了，二话不说，梯云纵直接使出，跳过了院墙。
    左右看了看，他发现香味好像是从左手边的一间房里面传出来的。飞马牧场规模十分的庞大，用来住人的庄子也是不小，就连这后院也显得十分的空旷。
    罗辰一路循着那香味找到了地方，推门一看，却是庄子的厨房。只是奇怪的是，这里仍旧没有一个人。而罗辰一眼就看到了自己的目标――案板上那几个已经装好的食盒。
    当下，他三步并作两步，直接掀开了食盒的盖子。
    “霍，好家伙，有酒有肉，还有甜点？哈哈，不错不错！”
    一看到这，罗辰搓了搓手，连筷子都没拿，直接伸出了手。
    “嗯～香，软，糯。可惜，就是量太少了。”
    尝了一口，罗辰大叫美味，当下三打五除二，一盘羊肉便入了肚。紧跟着，一盘又一盘的美味便入了肚子。吃一口美食，饮一口美酒，好不惬意。
    突然间，他耳朵一动，听见了一阵脚步声。听这声音，怕是足有七八个人。
    左右看了看，也没功夫出去了。正在他焦急的时候，抬头间却看见了那房间的横梁。罗辰当即眼睛一亮，纵身一跃直接上了房梁。
    跳上去了，他才想起来，他那留下的残羹剩饭还没有收拾呢。
    “糟了！”
    罗辰懊恼的拍了拍脑袋，这丫的现在收拾也来不及了。
    “快点儿快点儿！今天是老场主归来的大喜日子，怠慢了些，仔细你们的皮！”
    就在这时，一道厉呵声吸引了罗辰的注意：老场主？该不会是鲁老头吧？
    正思索间，那些人已经进了厨房。一拐过弯儿，他们便看到了罗辰留下来的证据。
    “天杀的！这是糟了贼了吗？哪个天杀的偷吃了我的菜啊！！”
    人群中冲出来了一个胖胖的女人，趴在案板上就是一镇的哭嚎。这人一看就是飞马牧场的厨娘了，毕竟这么胖，一定就是厨子无疑了。
    罗辰心虚的看了一眼伤心欲绝的厨娘，微微侧过了身子，让这梁木将自己挡了个严严实实。
    “天呐，这马上就要开饭了，哪个遭瘟的做下这等恶事！”厨娘一阵的嚎啕，哭的像个两百斤，啊不，本来就是个两百斤的孩子。
    后面来上菜的仆役们也是面面相觑，不知该怎么办。场面一下子静的可怕，只剩下那厨娘号啕大哭的声音。
    “怎么回事儿，怎么回事儿！怎么还不上菜呢！”
    就在这些人不知所措的时候，一道略显苍老的声音传了进来。
    “柳执事！”
    站在外面的人纷纷行礼。
    “闪开，都给老夫闪开！”那柳执事分开了人群，一路骂骂咧咧的道：“干什么呢这是！真是一群惫懒货，让你们端个菜都这么慢。三娘呢？里面这又是谁在嚎丧呢，不知道老场主刚回来是吧！”
    正说着呢，柳执事便进了厨房。打眼一看，偌大个厨房，只有胖厨娘一个人坐在地上嚎啕大哭，而案板上，那些食盒里面的菜肴就跟老鼠啃了一样，一片狼藉。
    柳执事也一下子恼了，上去就一把揪住了那胖厨娘的衣袖，拉扯着问道：“三娘，这菜呢？让你准备的菜呢！”
    胖厨娘迷茫的看了一眼柳执事，然后哇的一下又哭了起来：“没了~~什么都没了~~庄子里遭了贼了，全都没了！”
    柳执事一愣，登时回头吼道：“哪个龟儿子偷了场主的菜了，给老夫站出来！如若不然，被老夫查到，一顿乱棍打死了事儿！”
    连喊了好几句，下人们被吓得瑟瑟发抖，可就是没有人主动站出来。
    那柳执事眉头一下子皱紧了，正打算说什么呢。却在这时，一个看起来在下人中地位能高一些的上前一步，说道：“柳叔，您忘了，刚才场主和老场主不是把大家伙儿都叫去训话了吗？这后院儿根本就没人。”
    “恩？”那柳执事愣了一下，这才想了起来。之前在前面，老场主不是还击毙了几个牧场高层吗？说是他们勾结四大寇呢。为此，老场主将所有人都叫了过去，亲自训话。这么一来，还真没人来这后厨啊。
    是以，他也犹豫了起来。
    “柳叔，这是怎么了？饭菜还没备好吗？”
    就在那柳执事犹豫不决的时候，商秀来到了后院，看到这么多人围在一起，便开口问道。
    “场主。”柳执事迎了上去，行了个礼，这才解释了一下后厨发生的事情。
    商秀听完之后，眼睛里露出一丝无奈，说道：“算了，不就是一顿饭的事情吗，不见了就不见了，让三娘再准备一下就行了。这么多人围在这里干什么，该干嘛干嘛去。”
    “额・・・・・・是。”柳执事怔了一下，便去遣散下人们了。而属于厨房的那波人则是进去准备新的吃食了。
    看到其他人都散了以后，商秀这才缓缓的走进了厨房。
    后厨的主厨三娘看见商秀进来了，赶忙说道：“场主，您先回去稍待，我们先弄几个简单的给您和老场主垫垫肚子，剩下几个大菜还得一段时间。”说完，她又恶狠狠的骂道：“也不知哪个天杀的，把我准备给您的几道菜全给糟蹋了。”
    商秀噗嗤笑了一下，视线打量起了四周。突然，她眼睛看向了头顶的房梁。房梁这东西并不经常清理，所以上面有很多的灰尘。可是，商秀却敏锐地发现，上面有一处的灰尘被人给蹭掉了。
    当下，她眼中的笑意更加的浓了，玩味的道：“罗大哥，这梁上君子传出去可对你的名声不怎么好啊。”
    事实上，商秀在一听柳执事说完这事儿，在联想了一下刚才负责看护罗辰那边儿的人回报，那处仙迹不见了，就已经能够确定这事儿绝对是罗辰干出来的。
    如今再一看房顶，她更是确信了是罗辰，毕竟，那白袍一角可不就是罗辰吗？
    房梁上的罗辰老脸一红，只能从上面跳了下来，带起了一片灰尘。
    胖厨娘挥了挥手，扇散了眼前的灰尘。睁眼一看，登时大叫一声，提起一旁的擀面杖就打：“好啊，你这小贼，竟然还没走！给老娘站住！”
    罗辰哪里是她能打到的？连连闪身，便躲开了胖厨娘的擀面杖。他一边躲，还一边对着商秀道：“秀妹子，赶紧劝劝你家厨娘啊！”
    商秀笑意盈盈的看着他，玩味的道：“我干嘛要劝啊？人家抓贼呢，我这做主人的不奖励就罢了，哪里有阻挡的道理？”
    罗辰脸一苦，脚下一点，整个身子如同陀螺一样，在地上转了一个圈，绕到了那胖厨娘身侧，然后手指连点，那胖厨娘一下子就停在了那里。
    “呼~~”罗辰假装费力的甩了甩头上并不存在的汗，这才回头说道：“秀妹子，你这就不对了。你看我来你这飞马牧场，都给饿的自己溜到厨房来找吃的了。这要是传出去，人家还不得说你这主人待客不周吗？”
    商秀挑了挑眉，没好气的道：“你这还讹上我来了？”
    “哈哈！”罗辰挠了挠头，大笑道：“没办法，谁让秀你看起来面善，好欺负呢？所以，我这恶客可不就上门了！”
    商秀摇了摇头，然后转头对那胖厨娘说道：“三娘，这是我的客人，不可无礼。”
    罗辰也几下解开了胖厨娘的穴道，那厨娘有些畏惧的看了一眼罗辰。
    商秀嗔怪的白了一眼罗辰，两人这才向着前厅走去。很快，他们便来到了前堂。
    正走着呢，罗辰鼻子嗅了嗅，皱眉问道：“怎么还有血腥味？”
    “没什么，逮到几个内贼，里通外敌，被爹爹给处决了。”
    “爹爹？”罗辰愣了一下，玩味的看向了她。
    商秀脸一红，羞恼的道：“看什么看？那本来就是我爹，我叫一声爹爹有错吗？”
    “没错没错。”罗辰连连摆手，没办法，美女就是有这点不讲理的权利。
    说话间，罗辰便看到了那几具尸体，足有四五人之多。而且，都是被人一掌拍碎了天灵盖，看起来，这鲁老头精神的很呐。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
 
第106章 王通寿宴
    说起来，罗辰之所以离开，一是因为时间不早了，另一个原因却是因为师傅给他传信，说是他出关了。
    师徒二人进入这个世界之后，便能以妍儿为中介，无视距离的联系。虽然妍儿去忙去了，可他们之间的联系却还没有断。
    一得知师傅出关了，罗辰便向师傅说了分别后发生的事。而在知晓袁天罡等人的消息之后，张三丰也是颇感兴趣。再加上那邪帝舍利就在那长安跃马桥之下，就在那终南山附近，也决定先赶过去准备帮忙。
    而恰好罗辰也打算去拉几个帮手，以防万一。当下，师徒二人一拍即合。张三丰从武当山出发，一路北上终南山。而罗辰则是从竟陵出发，前往终南山。不过，估计以麟儿的脚力，怕是张三丰要比他早到一个多月。因此，罗辰也不敢再在飞马牧场待下去了，沿水路一路北上，绕道山东境内，往终南山而去。
    ・・・・・・
    却说这一日，罗辰乘坐商船沿着黄河逆流而上，来到了东平郡境内，在当地道观休息了一日之后，却有门下弟子来报，正值大儒王通举办寿宴，因此想要邀请罗辰参见。
    罗辰一路行来并没有避讳，也为隐藏身份，每到一地，便在当地道观歇息。而紫阳真人交给他的那张令牌更是让他畅通无阻，只要是有道观的地方，无不将他奉为座上宾。
    这么一来，他的身份自然落在了很多有心人的眼里。而这东平郡乃是王通的地盘，他自然也收到了罗辰在此落脚的消息，并送上了寿宴的请帖。
    看着这烫金请帖上标明的三日后的日子，罗辰当下吩咐道童去回复人家，他会按时到场。
    “道兄，可否需要我让门下弟子备一份贺礼去？”很难想象一个年过半百的老道士恭敬的站在罗辰跟前，口称道兄。
    这人乃是这东平郡内青羊观的观主长青子，也是道门分支之一。普天之下，只要是立观的道士，在终南山道门总部都有着备案，全归道门管理，这青羊观自然也不例外。
    但罗辰手中的令牌和李淳风的相同，都代表着道门天下行走。所以除了有数的几人外，这些个观主见到罗辰都要矮上个半截。是以，这年过半百的长青子才会如此恭敬。
    罗辰摇了摇头说道:“算了，人家好歹也是大儒，那些个黄白之物就不要拿了，省得污人家的眼。这样，你给我找张上好的宣纸来。”
    长青子诧异的看了罗辰一眼，吩咐底下的道士去准备了。不一会儿，便有倒是捧来了一刀上好的宣纸。随手一划，裁了一张一尺宽，三尺多长的一张下来。紧跟着，便有那有眼色的道童磨起了墨。
    墨是上好的松烟墨，纸也是最上乘的宣纸。
    罗辰提起毛笔，沾了沾墨汁，提笔便写出了一个寿字。
    “好！”长青子看着罗辰笔下的寿字不由得赞叹一声。
    罗辰所写的乃是后世才有的颜体字。虽然他的书法水平不高，可架不住他脑子好啊。再加上他武功颇高，对力道的掌控也是非凡，所以写出来的字也是有九分相似。
    鉴赏了一番这从未出现过，但却颇有风采的字体之后，长青子又皱起了眉头，说道:“道兄，这字虽好，可仅仅这一个字是否有些轻了？道兄此次参加那王通的寿宴，代表的是我们道门，可不能让人小看了去。”
    罗辰神秘的一笑，说道:“不忙，你再看。”
    说着，笔尖再次落下，又是一个寿字。
    长青子有些惊愕的看着他，这个字和之前的完全不同，而且也十分的出彩，不输第一个颜体，但也不能就这么当做寿礼啊？
    罗辰没有看他，手中的毛笔在纸上舞动了起来。不一会儿，一个又一个寿字便出现在了纸上，长青子的表情也从最开始的惊愕变成了惊喜，又变成震惊，最后化为麻木。
    足足一百个寿字，颜体，柳体，草书，行书，甚至还有金文，甲骨文。。。这一个个形形色色的寿字最终组成了一个更加庞大的寿字――正是一副百寿图。
    要知道，百寿图最早兴起在南宋，这个时候还连个影子都没呢。而罗辰这一副百寿图更是囊括整整百种字体，这对这个时代的人的震惊可想而知。
    写完这个，罗辰还嫌不够，又在右上角添了一句话:福如东海长流水，寿比南山不老松。
    这时，罗辰才放下了笔，问道:“如何？可当得一份寿礼？”
    “当得，当得，如何当不得？就是将我这道观卖了，也抵不了这样一幅佳作啊！只是，可惜，可惜啊！”
    长青子强迫自己将视线从百寿图上挪了开来，他也是一个喜好书法之人，一想到这副佳作要送给旁人，老道士就觉得心一阵阵的抽疼。旋即，他便让道童去将这幅字装裱起来，拿的远远的，不见不烦。
    罗辰笑了笑，并没有多说什么。
    ・・・・・・
    时间很快变到了第三天，罗辰在长青子的带领下向着城内王通的宅邸而去。
    王通的宅子坐落在城南，占地足有几百亩。大宅门前熙熙攘攘，很是热闹。府门对面的街上围满了看热闹的人，少说也有数百之众。
    得亏府门两侧有着几十个身穿青衣的大汉，在维持着秩序，疏导着来往交通，否则非得堵住不可。
    二人拿出请帖之后，便在仆役的带领下进了宅子。穿走廊，过假山，绕园林，一路上七扭八拐的，这才到了那寿宴所在的主会场。
    寿宴是在宅子里的一处花园所举行，花园内点满了牛油巨烛，将整个花园照得亮如白昼。园内，各色齐花争相绽放，来往宾客俱都彬彬有礼，三五成群的各自围成一堆，高谈阔论，倒是颇有几分风雅。
    到了这里，罗辰放下寿礼，递上了请帖。那唱名的侍者接过请帖一看，登时来了精神，转身对着高喝道:“罗辰罗真人到！”
    霎时间，整个花园内都安静了，变得落针可闻。
    混江湖的，大多有个浑号，可罗辰这个倒怪，什么也没有。不过，这并不妨碍在场的人都知道他，毕竟，一向低调的道门正是为了他才大张旗鼓的通告天下，狠狠地刷了把存在感。但世人对这罗辰却多是只闻其名，不见其人。都只知道这人一剑斩了宇文化及，可再之后便渺无音讯，没想到竟然在这寿宴上现了身。
    一时间，来给王通拜寿的来宾们心中均不由得啧啧称奇，暗叹通老好手段。
    而寿宴的主人王通也是从椅子上站了起来，离了位亲自迎了上来。
    初一看，王通心下一惊，心下赞叹:这道门行走好生年轻啊。不过，再一想，那佛门天下行走不也是如此吗？当下了然了几分，随后笑呵呵拱了拱手道:“真人能莅临寒舍，王通感激不尽。”
    “王老说哪里话。您乃是海内大儒，倍受世人尊敬。贫道途径此地，劳王老相邀已是失礼，哪能不来拜访呢？”
    “哈哈哈哈。”
    王通大笑了一阵，便引着罗辰去了主位，安排其就坐，并为他介绍主位上的来客。像是王世充，欧阳希夷等。
    王通亲自迎接，给足了罗辰面子，也让底下一些不明所以之人心下吃惊，这罗辰到底是何人？
    其中就有这么两个小子，看着那边和自己差不多大小的罗辰暗暗吃味。两人长相都是非常讨人喜欢，但气质却不甚一样。其中一人气质出尘，浑身透着一股子灵动。另外一人却刚好相反，长着一张国字脸，年纪轻轻的却透着一股子霸气，只是碍于年纪，尚且十分稚嫩。
    这两人便是那号称扬州双龙的寇仲徐子陵了。当时罗辰将长生诀塞给二人之后，他二人倒是好运道，际遇基本没变，只是少了那宇文化及的追杀罢了。如今，这王通的寿宴，二人也混了进来。
    寇仲用胳膊撞了撞身边的兄弟，有些吃味的看着罗辰问道:“哎，凌少，你知道这罗辰到底是什么人？怎么值得那个大人物相迎？”
    “我也不知，想来又是什么大家弟子吧。”
    “哎？不对啊，我刚听那唱名的说是个道士啊。”
    “道士？”徐子陵微微一愣，旋即摇头道:“那我就不清楚了。咱们俩消息最灵通的不还是你吗？你怎的还问我来了？”
    “嘿，两个乡下来的小子，那可是代表着天下道门的在世行走，罗辰罗真人！”旁边有那好事儿的江湖人士嗤笑了一声，鄙视了一下他二人。
    “罗辰？”寇仲心中一惊，那追杀娘的宇文化及不就是死在他手中吗？想到这里，他急忙看向了徐子陵，发现他眼中也是一样的目光，显然两人想到一起去了。
    当下，两人心中便对罗辰生出了一分感激。毕竟，他们的娘还是因为罗辰才得以逃脱追杀。
    身在主位的罗辰自然是不清楚那双龙对他已经生出几分好感，若是得知其中因由，估计他心中都要后悔死了。早知道，便不杀那宇文化及了，这样也能让那妄图搅乱中原的罗刹女死在宇文手中。
    要说罗辰，此刻却正和那王世充攀谈，却是没机会注意到那双龙了。
    王通给他介绍的那些宾客，欧阳希夷诸人倒还罢了，可那王世充就让罗辰为之侧目了。这个时候的王世充还没有自立，他是接了隋帝圣旨，前来对付翟让和李密的瓦岗军。王世充此人无论是在正史上还是在诸多演绎杂记里面，都留下了浓墨重彩的一笔。在后来，甚至有那好事之人称之为洛阳王，足以见其地位之轻重。即使是长安李二郎，仍旧是征伐两次才拿下这洛阳王，可见王世充之才干。
    王世充对罗辰也是分外热情，言语间不乏拉拢之意。罗辰倒是没有表明态度，只是和他绕着弯子，打着机锋。若是换个心气窄小之人，怕是要心底暗暗生恨，可王世充却浑不在意，至少表面上仍旧是一副热情的样子。
    至于欧阳希夷等人，罗辰倒只是打了个招呼，见了个礼，之后便是一些场面话，倒是没有谈到什么切实的东西。
    几人正推杯换盏之时，花园一角却突然传来了一阵骚动。
 
第107章 双龙拜师
    骚乱传来，罗辰率先扭头看去。正和他相谈的王世充也是一愣，转头看了过去。
    二人这一动，主位上的宾客也齐齐看了过去。
    而作为主人的王通皱了皱眉，正要招呼一旁的小厮去看看怎么回事呢，就见在场的宾客如同潮水一般的向两侧退了开来，露出了一条通道，让众人看了过去。
    只见那是隐隐对峙的几路人马，罗辰都不认识。
    王世充看见他脸上的迷惑，却给他介绍到:“道长看那为首的少女，乃是东溟派公主单婉晶，另外一路乃是范乃堂的侄女，至于最后那二人吗・・・・・・”
    说到这里，王世充也有些迷惑。因为罗辰的原因，双龙并未被宇文化及追杀，而他们盗取东溟派账簿的事情又是机密，并未传开，所以王世充也不知晓。
    不过，他不知道，罗辰却很清楚，这应该就是那扬州双龙了。正在罗辰思索间，那单婉晶向王通道了声谦，算是将此事暂且揭过。
    但真是如此吗？
    就在在场的宾客打算回去就坐的时候，罗辰却说话了，对着寇徐二人招了招手，道:“两位小兄弟，能否过来一下？”
    王世充脸上露出一丝诧异，惊异的看着他。而其他人也是纷纷露出了迷惑的神色。
    这道门行走为何会叫这两个混混去呢？
    当下，许多人便上了心思，暗暗记下了这两人，打算回去查查他们的来历。
    却说寇徐二人皆是齐齐一惊，徐子陵暂且先不说，那寇仲却不愧是二人中的主事人，日后的少帅军统领，很快便反应了过来，抱拳一礼，道:“道长相邀，那是给我两人面子，岂能拒绝？”说着，他还向徐子陵使了个眼色，提醒道:“是不是啊，小凌？”
    经寇仲提醒，徐子陵也一下反应了过来，点头道:“小仲说的是。”
    “寇仲（徐子陵）见过罗真人！”
    罗辰微微颔首，将二人叫到了跟前。两人对罗辰心怀感激，是以他问什么大都说了出来。因此，经过一番询问，罗辰倒是对两人的经历有了了解。
    原来，那罗婵女交给他们一部分九玄大法之后，等宇文化及死了的消息传开之后，便返回了高句丽，只留下了两人在中原。随后，他二人偷偷上了宋阀的船，之后的事情便如同原着一样，几乎没有大的改动。
    而其中一些事情，像是他们偷盗人家东溟派账簿的事情，他们虽然没说，可是罗辰也能猜到。
    听完他们的叙述之后，罗辰笑了笑，问道:“你二人长生诀修炼的如何了？”
    寇徐二人齐齐一惊，神色微微一变，很快便掩饰了下来。
    “道长说的话我怎么听不明白呢？”寇仲佯做迷惑的问道。
    罗辰微微一笑，指着他玩味的道:“你小子还真是不老实。当初贫道可是将那长生诀副本亲自塞到你二人的屈身的破庙之中。如今，你给贫道说不知，莫不是在哐我？”
    “啊？”
    “原来，那是道长给我们的吗？”两人惊讶的问道。
    而王世充等人也是惊讶万分，好奇的问道:“这么说，这两个小兄弟和真人之间的缘分还真是不浅呐。”
    寇徐二人对视了一眼，眼中皆是多了几分莫名的色彩。
    突然，寇仲拉了拉徐子陵，拜倒在地，道:“徒儿寇仲参见师傅！”
    罗辰惊奇的看着他:“你小子，还真是会钻空子啊！你就不怕贫道拒绝？”
    “师傅将长生诀传给我二人，对我们来说恩同再造，即使您不答应，在我们心中，您仍旧是我们师傅。”
    说话的不是寇仲，反而是一直沉默寡言的徐子陵。看他们两人面色严肃，倒不像是假话。
    说起来，这两人从小便混迹市井，尝尽了世间酸甜苦辣，倒是破知道感恩。看那罗刹女不过是教导了他们几日，便被二人奉为娘亲，可见他们知恩图报。
    再者，这两人也算是天资超然。仅凭长生诀第六七副图像，便拥有了如今先天级别的实力，却是非凡，更别提他们之后的各自领悟了。
    因此，罗辰也不禁犹豫了起来。他进入这诸天万界，用妍儿的话来说，就是搞事，但却不能搞得太大。就比如之前掐断了两人长生诀的机缘，但是随后又被他补了上去。
    之后，他又在飞马牧场断了寇徐二人和鲁妙子之间的缘分，也切断了他二人进入杨公宝库的机缘。这么一来，等于已经大大改变了这两个主角的命运。可是，这还是不够。现如今，两人要拜他为师，他就有了大幅度改变两人命运的可能。
    那么，要不要收下两人呢？
    一时间，罗辰脸色不断变换，在心中思索了起来。
    而寇徐二人也知道罗辰考虑了起来，也不敢多说，跪在地上一动不动的。
    在场的其他宾客的脸色可就好看了。王世充等人也没有说话，怕打扰了罗辰的思考。而之前和寇徐二人起冲突的双方可就不一样了，那单婉晶不知为何心中竟然为两人感到一阵的欣喜，而沈乃堂可就纠结了，暗暗思索，自己对这两人的态度是否要变一变。
    沉思许久，罗辰突然叹了口气，说道:“那长生诀本就是你二人应得的机缘，若只是为了报恩，你们大可不必如此。”
    寇仲闻言一抬头，笑嘻嘻的说道:“师傅您老人家说哪里话，我二人一见您就惊为天人，恨不得能长侍左右，又哪里是为了那长生诀呢？”
    这里，却是寇仲动了小心思了。他见在场这么多的大人物都对罗辰小心对待，可见这人身份不凡。所以，这是想要拜在罗辰门下，也有个靠山。
    罗辰是什么人？经历好几个世界，在超神世界更是全球第一大企业的创办人，什么人没见过，一眼就看穿了他的想法。本来，他是想要拒绝的，但是转念一想，若寇仲拜在他的门下，那对他来说好处也是多多。即使他对后来的唐太宗李世民心有好感，可寇仲这张牌捏在手中，不是进退自如吗？万一那李世民执意倒向佛门，寇仲未必不能取而代之。只不过，看起来这徐子陵和佛门之间的缘分倒是要早日切断了。
    想到这里，罗辰微微一笑，转头看向徐子陵，问道:“你也这么想？”
    徐子陵愣了一下，拜了一拜，道:“是！”
    “也罢，你二人修了那长生诀，本就和我道门有缘，今日贫道便收下你二人。但是，这拜师先不急。”
    “师傅，这是为何啊？”寇仲急忙问道。
    罗辰笑了一下，解释道:“贫道此行乃是为了赶往终南山，一是为了应袁天师之邀，前往终南一叙。二者，贫道恩师三丰真人也在终南山，却是需要去一趟。因此，你二人先随我前往终南山一趟，秉明恩师之后，再行入门。”
    两人这才放下了心，长出一口气。
    “好了，先起来。”罗辰挥了挥手，一股柔力直接将两人拉了起来。二人脸色骇然，皆是没想到这新拜的师傅竟然这么厉害。
    坐在罗辰身边的王世充一见，立刻笑道:“恭喜真人收此佳徒，武当光耀门楣之日可待，可喜可贺，可喜可贺啊！”
    其他人也是纷纷上前祝贺，连道恭喜。
    “哪里哪里。说起来，这还要感谢王老相邀，若非如此，贫道也不会有此机缘呐。”
    “哈哈哈，真人说哪里话。老朽寿宴之上能有如此喜事发生，也是老朽的福分，真人不必客气啊。”
    一场风波，就此随着寇徐二人拜入罗辰门下平息。可之后引起的影响，却还要待日后才能见分晓。
    花园角落，单婉晶看着那道站在罗辰身后的身影，心中竟莫名的为他感到欣喜。只是，随后想到账簿之事，心下又难免哀怨了几分。这人现在拜入道门门下，他们却是不好再威逼了，真是让人恼恨。
    正待单婉晶心中思虑之时，那入口的方向突然传来砰砰两声，随后两道人影便摔了进来。
    这一下，园内可就安静了。
    入口本就拥挤，此时又发生如此变故，登时腾出了大片的空间。这一看，那摔倒的却是两个看门的护院。
    当下便有人上前将两人扶起，怒喝道:“何人如此大胆，敢在此放肆！”
    一声冷哼响起，便见一男一女自入口处走了进来。
    那难得长得较为高大，脸虽有些狭长，但确实轮廓分明，五官却不似中原人，身上挂着一刀一剑，活脱脱一个外族之人。
    那女的也不像是中原人士，但却和那难得不同，应该不是草原上人。然而不论面貌身材，都美的让人怦然心动。只是，她脸上冷若寒霜，一看便是一位冰山美人。
    就在这时，站在罗辰背后的寇仲最终发出一声轻咦，惊奇的问道:“小凌，你看那女的是不是和娘好像？”
    徐子陵一愣，打眼看去，旋即点了点头道:“还真是哩，就是不知道是不是和娘有关系。”
    听他们如此说，罗辰便已经明白这两人的身份了，当下便冷哼一声，说道:“那女的是罗刹女的师妹，傅俊瑜。”
    “师傅知道我们娘？”
    罗辰没有回答寇仲的问题，而是冷冷的说道:“我知晓你们和那罗刹女关系很深，今日看在你们面子上，我可以放那女的一马。可是，另外一人，今天就死在这里吧！”
    王世充一愣，眼中闪过一道精光，不知在想着什么。
    正在此时，坐在罗辰对面的欧阳希夷突然大喝一声，问道:“那少年，你和突厥的毕玄是什么关系！”
    登时，本来议论纷纷的众人立刻静了下来，都看向了那个男子，等待着他的回答。
    那年轻高手淡淡一笑，道:“在下不但和毕玄毫无关系，还是他欲除之而后快的人！”
 
第109章 回梦游仙
    那声音好似山中精灵一般，触动着人的内心。甚至于，在场的众人没来由的觉得那声音说的是对的。
    罗辰嘴角微微一挑，转身向着自己的位置走去，边走边说道:“不知贫道哪里惹到了青璇，让青璇如此不快？”
    话虽如此，可是个人都能看出来罗辰的敷衍。不过，石大家来了吗？难怪会有如此动听的箫声。
    “哼！你就不能让我演奏完了再杀人吗？弄得血粼粼的，让我一点儿兴致都没有了。”
    罗辰哈哈一笑，道:“既然青璇没了兴致，不妨听我吹奏一曲，如何？”
    “咦？你还懂音律？”
    “普天之下，敢在青璇你的面前说懂音律的人，怕是没有几个吧。至于我吗，青璇听后在做品鉴。”说着，罗辰便将天罪放在了桌子上，抽出了别再腰间的碧玉萧。
    轻轻地抚摸了一下碧玉萧，随着他的手划过，箫身上泛起了点点光辉，整个箫都亮了起来。
    坐得近的几人看到这一幕，纷纷露出惊讶的表情。没想到，罗辰腰间这玉箫竟然如此神异。
    紧跟着，罗辰便将长啸凑到了嘴唇边。
    “呜~~~”
    低沉的箫声仿佛有着魔力一般，偌大的花园一下子便静了下来，整片天地好像都为之沉寂，仅剩下了这空灵的箫声。
    箫声有时动人，像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵；有时凄美，若露滴竹叶般玲玲作响，耐人寻味。有时浑厚得如雄鹰展翅时的一声长鸣，振聋发聩；有时婉转得似深情交融时的一行热泪，扣人心灵。尘缘中琴声，月皎波澄。
    蓦地，众人眼前仿佛出现了一副画面。在那浩渺云海的尽头，突兀的出现了一座高耸入云的山峰。那山峰如同一把长剑一样，只差天际，让人不敢直视。
    突然，一道尖锐的鸣叫声响起，抬头一看，却是一只硕大的白鹤从云中经过，其上坐着一个白眉白须，鹤发童颜，面色温和的仙人。
    嗖的一下，又是一道剑光穿过，只见一位绝代剑仙站立其上，迎风而行，一身飘逸的长袍猎猎作响，丰神俊逸的气质油然而生・・・・・・
    神怡心旷之际，耳边一阵微风忽起伏。远远传来缕缕箫声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。虽低声如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。
    渐渐地，不知何时，乐曲已然结束，众人却浑然未觉。罗辰放下了长箫，长叹一声。
    这一声叹息惊醒了众人，纷纷抬起了迷茫的双眼。
    “曲为何名？”
    一道幽幽的声音传来，却是最先清醒的石青璇。
    “回梦游仙。”
    石青璇赞叹道:“好曲，好名！曲如其名，令人听之荡气回肠，如临仙境。青璇一直以自己乐曲成就为傲，却不料今日听闻道长所奏之曲，方知人外有人，天外有天。”
    罗辰微微的摇了摇头，这哪里是他的功劳，他有几斤几两能不知道吗？只是这碧玉萧神妙无双，引人入胜而已。若无这碧玉萧，也不过是一首好听的曲子罢了。
    不过，他也没有分辩，多说无益，强行分辩下去倒显得他这人虚伪了。
    “尝听闻孔圣闻《韶》而三月不知肉味，以为是夸大，不想今日才知，却有其事，是我等孤陋寡闻了啊。多谢真人，让老夫能有次机会闻听仙乐。”王通起身向着罗辰躬身一礼，赞叹道。
    罗辰摆了摆手，没有做解释。
    王世充也是哈哈一笑，打趣地说道:“是啊，真人武功高绝，不想这乐道上的成就也是如此卓绝，真是让人难免心生嫉妒啊。”
    站在他背后的双龙挺了挺腰，露出了一副与有荣焉的样子。
    就在这时，那石青璇话锋一转，又道:“道长不但恼人，还害苦了青璇哩？青璇本来奉娘遗命，来为两位世伯演奏一曲，可现在珠玉在前，青璇又怎么好意思献丑呢？”
    罗辰微微一笑，道:“既然如此，贫道便拿着回梦游仙的谱子作为道歉，如何？”
    “道长此言当真？”那声音急切的问道。
    “自然当真。”罗辰淡淡一笑，随后说道:“可是，曲谱现在不在我手中，青璇可能再次多徘徊几日？”
    可是，这一次石青璇却没有马上回答，她犹豫了好久，才有些遗憾的说道:“怕是不行哩，青璇还有一些事情要处理。”
    “既让如此，那也无妨，改日我将曲谱送往幽林小筑可好？只是，到时希望青璇不要将我拒之门外啊。”
    石青璇没有问罗辰是如何知道她的住处的，反而是道了声好，便说道:“既然今日道长已经献上一曲，那青璇便也做上一曲，一来完成娘的遗愿，二来也算是回礼，只是希望道长不要嫌弃青璇就好。”
    罗辰道了声不会。
    随后，又是一道箫声响起。曲调婉转悠扬，亦是十分出色。但就像石青璇所说，珠玉在前，她的演奏就显得黯淡了几分。
    罗辰迟疑了一下，又将碧玉萧送在了嘴边，吹了起来。只不过，这一次他做的乃是辅助，并未喧宾夺主。
    刹那间，两道箫声合奏在一起，此起彼伏，毫无一点瑕疵。
    渐渐地，箫声越来越弱，直到消失。等到众人回过神来，罗辰已经消失在了原地，连同一起不见的，还有那扬州双龙。
    王通看了一眼空荡荡的坐位，叹了句:“真乃谪仙下凡啊！”
    ・・・・・・
    王通寿宴上发生的事情很快便传了开来，罗辰再次名声大噪。一袖挥退傅采林高徒，斩杀突厥年轻高手跋锋寒，一曲回梦游仙又让当世曲艺大家石青璇甘拜下风，之后又和她合奏一曲，让王通这等海内大儒都不禁赞叹谪仙下凡。
    这一次，罗辰算是彻底出名了。
    以往或许是看在道门面子上，但是这一次，罗辰却用行动让江湖中人认识了他。一时间，慈航静斋的师妃暄还没下山，江湖上便兴起了一阵名为罗辰的热潮。
    ・・・・・・
    “驾！”
    “驾！”
    官道上，三匹骏马飞驰而过，带起了一阵的烟尘。正是从王通寿宴上离开的罗辰三人。
    “师傅，咱们跑这么快做什么啊？”寇仲一夹马腹，追上了罗辰，忍不住问道。
    当天，从王通寿宴上离开之后，三人连片刻都没有停留，便直奔城外青羊观，领了三匹马，便上了路。
    如今，一路走走停停，已经快到洛阳地界了。
    罗辰回头看了寇仲一眼，眼底闪过一丝满意。这几日，他在歇息之余，也教了两人很多的东西，虽然还没有正式拜师，但是他们三人已经有了师徒之实。而这两人，天资确实超高，领悟力非凡。
    如今，两人实力已经有了很大的提升，随便提出来一个来，都能吊打那跋锋寒。
    罗辰看了一眼寇仲，随后满脸寒气的喊了句:“你师祖被人欺负了，为师急着去找场子去！”
    寇仲愣了一下，惊愕的问道:“什么？！”
    什么玩意儿！？他是不是幻听了！师祖被人欺负了？
    这几日，他们跟随罗辰学习，学会了很多的东西。两人也转变了态度，从一开始的找个靠山变成了彻底的接受了这个师傅。而且，他们对于那素未谋面的师祖也是神往已久。如今，一听师祖被人欺负了，登时也是怒火中烧。
    可是，随即寇仲就惊讶了，这师祖不是在终南山吗？师傅是怎么知道的？这一路上，也没见师傅在哪个道观歇息，也没什么飞鸽传书啊，师傅是怎么知道了？
    再者，谁能欺负得了师祖啊？
    落后一步的徐子陵听到罗辰的喊声，也愣了一下，不由得快马赶上了两人。
    “师傅，您是如何得知的啊？若是我没有记错的话，师祖应该还在终南山吧？”
    “嘿，为师自然有联络恩师的办法。只是，没想到那群秃驴胆子那么大，竟然敢在终南山拦我师傅的路。说不得，这次要让他们见识见识我罗辰的手段了！”
    秃驴？
    寇仲和徐子陵两人相互看了看，皆是凝重了几分。哪怕是个混混出神的他们，也知道如今道门衰弱，佛门昌盛的现状。看师傅这样子，怕是要去找佛门的麻烦啊。
    不过，两人并没有就此惧怕，反而是一副跃跃欲试的样子。
    罗辰看了看他们的眼神，满意的点了点头，然后说道:“放心，那群秃驴就是看起来人多势众罢了，一群土鸡瓦狗，不堪一击。”
    见到他自傲的神情，寇仲不由得问了句:“师傅，恕徒儿冒昧的问一句，您如今什么修为啊？”
    徐子陵耳朵一动，也看向了罗辰。
    “哈哈哈哈！”
    罗辰仰天一阵大笑，一脸豪气的道:“什么修为？当今江湖三大宗师齐上，也非为师对手！”
    寇徐二人一脸的愕然，喃喃地道:“不会吧？”
    “你们两个小子给为师记清楚了，这个江湖上，没有我们惹不起的人！有什么事儿，尽管去做，出了事儿，为师亲自给你们俩撑腰，上门去和他们讲讲道理！”
    讲道理？怕是拿剑讲道理吧。
    寇仲心里嘀咕了两句，可却不敢说出来。这个师傅有多霸道，这几日他们心里深有体会。他们记得最清楚的一句话，就是:拳头就是最大的道理！
 
第110章 拦路
    寇仲嘀咕了两句，然后问道:“对了，师傅，您说师祖被人欺负了，还没说到底怎么回事呢？”
    罗辰脸色一寒，眼中闪过了浓浓的杀机。
    ・・・・・・
    事情还发生在罗辰参加王通的寿宴之前，罗辰也是在寿宴之后才知道的。
    张三丰出关之后，便从徒弟那里知道了道门的事情，对于袁守城，袁天罡等道门传奇人物也是无比的感兴趣。当下，便跨乘坐着麟儿，一路直奔终南山而去。
    要说麟儿不愧是神兽，那什么千里马万里驹在麟儿面前，就是再生四条腿都赶不上，妥妥的日行三千里。
    于是，仅仅几日的光景，张三丰便过了潼关，进了三秦大地。一路上，张三丰也因为担心骑着麟儿招摇过市引起轰动，更担心被一些反王拿去利用，那时他可就万死难辞其咎了。所以，他一路上也和罗辰当初在风云世界一样，挑的都是荒无人烟的山路。
    可是，过了潼关这样就不行了，因为他根本就不知道袁天罡等人所处的位置。是以，张三丰无奈之下，便离开了山路，来到了山下。
    虽然不知道袁天罡等人的位置，可是老道也有老道的办法，别的他不知道，可他知道终南山上有一座道家圣地――楼观。若到了那里，定然会得知袁天罡等人的位置。而且，楼观的位置他很清楚。
    当初老道年轻的时候，和郭襄相处的一段时间，曾经来过这终南山，找寻过神雕大侠杨过。而这楼观道最后演变为了全真道，而在这隋末唐初的年代，此事还没发生。所以，在终南山的应该还是楼观。
    于是，老道过了潼关之后，便一路直奔楼观。可是老道却没想到，这终南山内除了道家之外，还有着一个佛门巨头――慈航静斋的存在。
    所以，当一个骑着麒麟的道人向着终南赶来的时候，慈航静斋登时大惊失色，连忙召集弟子。而斋主梵清惠更是请了在慈航静斋做客的宁道奇出马，拦下那道人。
    因此，当张老道骑着麟儿一路行至终南，即将到达楼观的时候，便被人拦了下来。
    “敢问道友何人？为何拦住贫道的去路啊？”张三丰面无表情，一脸冷漠的问道。
    在他面前的乃是一个白发白眉的道人，只不过这道人脸上的皮肤如同婴儿一样。道人身穿一身宽大的道袍，两手拢在袍子里，直挺挺的站在了路中央。
    若只是道人一人，张三丰还不至于如此气恼，可是在他的感知中，还有数十道气息隐藏在山路周围。而且，这些人对他隐隐形成了包围之势。一看就是来者不善。
    张三丰闭关月余，潜心研究那长生诀，出关之日便以今非昔比，一身修为再进一步。而且，他的身体经过长生诀的改造，早已发生了天翻地覆的变化。就比如他的感官就得到了强化，如同原着中徐子陵一样，也能凭借声音辨别敌人。
    所以，那些自以为隐藏的很好的人一点都逃不出他的耳朵。
    那道人行了个道礼，答道:“在下宁道奇，敢问道友来自何方？又往何方而去啊？”
    “宁道奇？”张三丰脸一沉，闪过一丝厌恶，这才回答道:“贫道武当张三丰。你拦住贫道去路，所谓何事？”
    口中连道友两个字都省了，直呼你，可见张三丰对宁道奇此人有多讨厌。
    宁道奇确是心中一惊，武当？这些时日，他可没少听这个名字。此人，莫不是那罗辰的师傅？
    稳了稳震动的心神，宁道奇开口道:“原来是张道友・・・・・・”
    宁道奇话还没说话呢，就被张三丰打断了，老道面无表情，冷冰冰的说道:“小子无礼。贫道今年一百有七，你跟谁在这儿道友呢？”
    宁道奇瞬间就愣了，他今年都七十多了，还是第一次被人称作小子。可要是这张三丰所言不错，人家叫他一声小子还真没错。
    在古代，人家活的年岁大了，那就是资本。若是年过百岁，即使举起反旗造反了，皇帝也不能怪罪，反而得自我检讨，他到底有什么不对的地方，惹得一个年过百岁，随时都会咽气的老人都要拉起反旗，掀他的江山。
    所以，尽管宁道奇心里憋屈的能喷出一口血来，还是得恭恭敬敬的道一句前辈。
    道了声前辈，宁道奇这才说道:“还请前辈勿怪，在下在此拦住前辈，乃是得知前辈到来，特意来请前辈去做客，论道一番。”
    张三丰冷笑一声，好打算。他自然是不会认为宁道奇真的脑子被驴踢了，将他往佛寺中拉。可是，宁道奇是什么身份？名为道家第一人，实为道贼，道门内部对他有意见的大有人在，只不过是上面那几位压着，他们没办法发作罢了。
    可是，若是张三丰这下真的跟宁道奇走了，那传出去岂不是说他亲近那道贼？到时候，他和袁守城，袁天罡，药王等人不是生了隔阂？
    所以，张三丰淡淡的看了他一眼，直接便拒绝了宁道奇的邀请:“不去，没兴趣。”
    宁道奇躬身一礼，笑意盈盈的道:“贫道对前辈神往已久，想要讨教一番，领教领教一番武当妙法。”
    “你真要如此？”张三丰不解的看了他一眼，有些不明白，他为什么对佛门如此死心。
    宁道奇没有说话，而是伸出了手，做了个请的姿势。
    张三丰皱了皱眉，正待翻身下了麒麟呢。但就在这时，一道缥缈的声音传了过来:“听闻我道兄前来终南，不知在何处啊？”
    张三丰一愣，立刻明白了过来，这是道门来人了。只是，不知道来者是谁？
    “张三丰在此，不知道友何人？”
    “道兄果然在此！”那声音欣喜的道，随后，就见山路尽头出现了一个道士。只见那道士，一抬脚，便跨越了数十米的距离，几步之间，便站在了张三丰眼前。
    那道士惊奇的看了火麒麟一眼，眼底的笑意都快溢了出来。随后，他行了个道礼，道:“贫道袁守城，见过道兄。”
    张三丰没有想到来人竟然是袁守城本人，当下敲了敲火麒麟脑袋，麟儿立刻领会其意，跪伏在地，让张三丰从他背上走了下来。
    袁守城一看，眼中的光芒更亮了。
    下了坐骑，张三丰这才回礼道:“贫道还礼了。”随后相视一笑，期间，两人连看都没看那宁道奇一眼，就好像他不存在一样。
    “先前得知道兄于武当闭关，我还在想，道兄何时才能来这终南。却不料，道兄月余便至，倒是在下失礼了。”说到这里，袁守城又回身说道:“天罡，还不来见过你们师伯？”
    张三丰闻言看去，就见从周围的树林里跳出来三个道士。随着他们跳了下来，树林中不断地传出砰砰砰的落地声。
    在这三人身后，还跟着一大群的道士，看起来人数足有一二百之众，有的人手中还带着血迹。这一下，宁道奇的脸色就不怎么好看了。
    想想也是，终南山虽然有慈航静斋，可到底是道门总部所在。慈航静斋如此大的动作，想要瞒过道门，根本就不可能。所以，一得知她们出动了，袁守城大手一挥，楼观全体弟子出动，最关键的是他和三个师侄，四个大宗师齐齐出手，前来迎接。
    所以，宁道奇和他带领的慈航静斋弟子就倒了霉了。若不是袁守城不想引起佛道大战，她们这些人今天都得统统玩儿完。当然了，动手过程中难免是有误伤的吗，至于误伤多了些，那也不关咱们的事吗，是她们反抗太激烈了吗。
    所以，事情在袁守城出现的那一刻，就已经有了结果，以至于袁守城连理都没理宁道奇这个道贼，直接为张三丰一一介绍几个弟子辈的人物，至于那些三代弟子们就没这好运气了，仅有李淳风一人有此殊荣。剩下的人也只好跪地行礼，口称师伯祖了。
    一番见礼之后，众道打道回府，又向着楼观而去。至于宁道奇？抱歉，那是什么玩意儿？谁见了？不认识！
    而宁道奇看着人家一家亲的样子，也只能叹了口气，转身回了慈航静斋，向梵清惠汇报了。至于梵清惠会不会摔桌子那就不知道了。
    ・・・・・・
    听罗辰描述完事情的经过，寇徐二人这才得知怎么回事。当下，两人便皱起了眉头，陷入了沉思。
    “你二人自小也是混迹市井的，佛门如何，想必你们也有所了解。为师也不是刻意抹黑佛门，也不否认其中真有些大德高僧。可是，事实如何，你们应该有自己的认识。别的不说，那洛阳城内的静念禅院，镀金的佛像，铜铸的殿堂，这其中有多少是那些和尚化缘来的，凭你们的智慧，想必也能分辨的出。”
    随着罗辰的话，两人的脸色越来越难看。就如罗辰所说，他们从小混迹市井，深知民间疾苦。别的不说，仅仅扬州地界，那些和尚可就五花八门，什么人都有了。更有甚者，还有公开放贷的。
    想着想着，他们心中便渐渐生出了一根刺。
    而有了这个铺垫，再加上后面的一些铺垫，罗辰就不信，他徐子陵日后还能就这么对那师妃暄真就矢志不渝了。
 
第111章 昆仑圣境（上）
    师徒三人一路闷头赶路，也不知到了何地界。这一晚，罗辰三人因为没有选好路程，又得露宿野外了。
    如同往常一样，在用完晚饭之后，罗辰便又指点起了两人。看着在一旁练习的两人，罗辰说道：
    “子陵，你天资出众，悟性非凡，这太极拳乃是武当镇派绝学，非常的适合你。是以，你要好好钻研，万不可懈怠。”说到这里，罗辰顿了一下，才接着说道：“说起来，这太极拳为师也没有领悟其中精妙，你师祖总是说为师差了一点，却是不知差了什么。”
    “咦？师傅，那您都没有学好，教给小凌合适吗？”
    罗辰眼睛一眯，手中的树枝在地上一扫，就见一颗小石子飞了起来，直接打在了寇仲额头上。
    “你说什么？为师没有听清啊。”
    寇仲捂着头一阵的龇牙咧嘴，连连求饶。
    “哼！你二人中，就你最为跳脱，却是不好教导。好在你悟性虽然差了子陵一筹，可毅力倒还可以。只不过，你学的却是刀法，为师习练的多为拳脚功夫和剑法，刀法虽有一些，却都不怎么好。所以，只能暂且传授你这降龙十八掌。至于刀法，日后为师自有打算。”
    正说着呢，罗辰突然愣了一下，眼中出现了一丝惊喜之色，然后对二人说道：“你二人先在此自行练习，为师有事去处理一下。”
    话音未落，罗辰的身影已经消失在了原地。
    两人相互看了看，耸了耸肩。
    又练了一会儿，寇仲觉得有些无聊了，眼珠子一转，道：“凌少，要不然，去看看？”
    徐子陵看了他一眼，淡淡的说道：“你要是不怕师傅和你讲道理，那就去。”
    寇仲一缩脑袋，但又不想在好兄弟面前露了怯，强梗着脖子说道：“怕什么怕？再说了，小心一些就是了。难道，你就不好奇师傅去干吗了？”
    徐子陵一愣，停下了动作，左右看了看，在那视线的尽头，隐约可以见一人坐在一块大石头上，不知在做些什么。
    “看吧，你也很好奇吗。”寇仲将胳膊搭在了徐子陵身上，笑嘻嘻的说道。
    当下，二人心中一动，相互看了看，便跟做贼一样的猫着腰摸了过去。
    ・・・・・・
    时间倒退一下，就在罗辰给两人讲解的时候，脑海中突然传来了一道惊讶的声音：“哇，没想到，你都收徒弟了哎？”
    罗辰愣了一下，当即便让两人自行修炼，独自离开，找了一块大石坐在了那里。
    “妍儿，刚刚醒来吗？”
    “恩恩，刚忙完。”“你这臭家伙这次可得好好补偿我，为了你那什么劳什子昆仑圣境，我可是都将我住的地方分成两半了。”
    罗辰一愣，吃惊地问道：“什么？你到底做什么了啊？”
    “哎呀，一句两句也说不清楚，你还是自己来看看吧。”
    “哎~别！”
    罗辰还没来及说什么，便觉得眼前一花，便出现在了混沌空间之中。
    打量了一眼周围熟悉的空间，他苦笑两声，对站在自己眼前的妍儿说道：“你就这么把我拉进来，外面那两个小子还不得急疯了？”
    “麻麻，你以为我会和你样傻，瓷笨瓷笨的啊？”妍儿翻了翻白眼儿，不屑的说道：“我可是直接将你的灵魂拉进来了，肉体还留在外面呢。”
    罗辰一惊，低头看了看自身，发现并没有什么不同啊。
    “哎呀，别看了，你看不出什么来的。跟我来！”说着，小丫头便拉上了他的手。
    握着那一抹柔夷，罗辰怔了一下，便觉得自己被小丫头拉着飞了起来。很快的，两人便来到了世界树的最顶端。
    “呐，你看。”妍儿指了指最顶端的两片叶子。
    罗辰顺着她指的方向看去，只见原本位于最顶端的一片叶子却发生了变化，一根叶柄上竟然分出了两片叶子，成了一个双生叶。只不过，相比起原来的叶子，之后形成的叶子都小了不少，仅有原来的三分之一大小。
    当下，罗辰便紧张的打量起了妍儿，问道：“你没事吧？没有累着吧？”
    小丫头眼底闪过一抹狡黠，一手扶额，虚弱的道：“没什么大事儿，就是强行分割一个世界，有点儿累了。”
    罗辰心底一松，蹲了下来，看着她说道：“是我又给你添麻烦了。”说着，便将小丫头拥入怀中。
    “唔~~你・・・・・・”小丫头身子一紧，随后又软了下来，在他耳边轻声说道：“这次就算了，下一次，再敢这么冒犯伟大如我，我一定会惩罚你的。”
    罗辰微微一笑，回答道：“那我宁愿这样的惩罚多一些。”
    小丫头轻哼一声，动了动琼鼻，将眼睛闭了起来。
    不知过了多长时间，妍儿突然睁开了眼睛，脆生生的说道：“呐，你要是再这样抱着我不松手，你那两个徒弟可就要急死了。”
    “哎？”罗辰这才想起了那两个可怜的徒弟。随后，他又闭上了眼睛，无所谓的说道：“不管他们，蛐蛐两个徒弟，哪里有你重要？”
    妍儿脸上露出一丝笑容，旋即却又推开了他，故作生气的说道：“你还看不看你的昆仑圣境啊？”
    罗辰微微一愣，这才想起了来这里的目的。小丫头看着他翻了翻白眼儿，又拉着他向着其中一片叶子撞去。
    下一刻，罗辰感觉自己好像撞上了一层气球一样的东西，这感觉一闪即逝，随后眼前便换了颜色。
    睁眼一看，罗辰直接就愣在了那里。只见他和妍儿漂浮在万米高空，在他们的脚下，是一块巨大的大陆。其上高山，大河，森林，应有尽有。在陆地的尽头，乃是一眼望不到头的海洋。
    “这・・・・・・”
    “我给整个昆仑圣境里面扔了十块大陆，太阳，太阴，天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，瑶光以及位于九片大陆最中间的昆仑圣山。而我们现在所在的，便是其中的天璇大陆上空。
    其中，九片大陆各有不同，春夏秋冬四季交替不断。但是，有几片大陆我做了特殊处理，就像太阴，那里终年冰封，而太阳则是终年烈日，温度异常的高。
    至于其他的，就要靠你去发现了。
    至于你住的地方，便是最中间的昆仑圣境了。那里是一座高达数万丈的高山。山脚下有一片不是很大的大陆，但是也不比你记忆中的地球小了，应该足够你折腾了。”
    罗辰嘴角抽了抽，堪比地球，还不是很大。那大的，应该是什么样？银河系？
    正想着呢，妍儿突然拉着他向前迈出一步。下一刻，两人便出现在了一座山峰之上。罗辰抬眼一看，差点儿没晕了过去。好家伙，向上看不到顶，向下望不到底，只是隐隐约约看见一片淡蓝的天空。
    “这，就是昆仑山？”
    “嗯。”妍儿点了点头，拉着他又向前走了一步。随后，场景变换，他们便出现在了山顶的位置。
    睁眼一看，罗辰直接就捂住了脸，扭头问道：“咱能不能低调点儿？这要是住进去，会不会被打死？”
    只见出现在眼前的完全是一座玉质的宫殿，在阳光的照射下反射着温润的光芒，简直不是华丽二字能够形容的。重要的不是这个，而是这宫殿居然特么的是飘在空中的，对，就是飘着的。
    而且，罗辰放眼看去，天空中还有很多按照一定规律运行的岛屿，漂浮在这座巨峰的周围。
    这特么谁要说不是仙境，罗辰反手就能给他一大耳刮子。
    听到罗辰的话，妍儿微微一笑，双手背在背后，笑眯眯的点头说道：“可以啊，只要你愿意，我可以给你改。咱就是把这里设置成马棚都行，只要你不介意。”
    想象了一下这么座巨峰，结果山顶上仅有一个巨大的马棚的画面，罗辰登时打了个寒战，讪笑着说道：“不用了，不用了，这样挺好，挺好。”
    “别啊，改改呗。”小丫头依旧笑意盈盈的，殊不知在罗辰眼里，她头顶的尖角和身后的小尾巴都露了出来。
    “不改了，我家妍儿的设计就挺好了，没必要改了。”罗辰大手一挥，语气坚定地说道。那样子，大有谁说不是，他跟谁急的态势。
    妍儿撇了撇嘴，将背后的藤蔓收了起来。
    “整个世界是按照天圆地方的模式设置的。”
    “什么玩意儿？！”罗辰一下子懵了，这还没怎么呢，直接就挑战他的三观了。突然有一天，有人告诉他脚下的土地是方的，这简直让罗辰一脸的懵逼。
    “大惊小怪。”妍儿轻蔑的看了他一眼，然后自顾自的说到：“在大陆与大陆之间，隔着浩瀚大海，并且时不时地还有着滔天风暴掀起，想要通过完全不可能。”
    “哎？你这样弄，那想要前往其他大陆，该怎么办？”
    “笨！”妍儿跳了起来，敲了一下罗辰的脑袋，说道：“传送阵呐。”
    好吧，身为生活在现实世界的人，一下没想到这么个玄幻的东西真是对不起了哈。
    “传送枢钮就在咱们头顶的这座宫殿中，你要是愿意，可以随时开启关闭某座或者所有的传送阵。另外，其中还有很多功能，你可以慢慢摸索。”
    罗辰看了看周围，突然皱眉问道：“对了，妍儿，虽然你建的挺好了，可是，我怎么觉得缺少点儿什么呢？”
 
第112章 昆仑圣境（下）
    听到罗辰的问题，妍儿给了他一个白眼儿，道：“废话，缺人呐。”
    “啊？”
    “到目前为止，我们俩算是整个世界唯二能喘气儿的。”说到这里，妍儿突然一顿，扭过头看着罗辰，嘲讽道：“哦，对了，我差点儿忘了，你只是灵魂体，还不会喘气儿。”
    罗辰脸一黑，这死丫头片子，嘴怎么还是这么毒啊。
    看着罗辰阴沉的脸色，妍儿眼底闪过一抹偷笑，缓步走到了山顶边缘的一个玉台，伸出一只手，盯着空无一物的手心，有些出神的说道：“这个世界虽然大，但是没有一点生机。人，神，鬼，妖，仙，赢，鳞，毛，羽，昆，什么都没有。即使你看到的那些树木，植物，都只是些最简单的树木，没有修炼成形的可能。”
    “所以，这是一个残缺不全的世界。但恰恰是因为残缺，所以充满了无尽的可能。诸天万界之中，武道也好，仙道也好，魔法，奥术，科技，神道，什么都好，都能在这里完美的适应。
    甚至，来自不同宇宙的科技种族，都会测得和他们原本世界完全相同的宇宙常量。是不是很神奇？”
    罗辰站在那玉台之上，惊愕的问道：“你是怎么做到的？”
    妍儿抬起了头，说道：“我分割了世界。”说着，她的手在眼前一抹，原本空无一物的玉台突然大变，在这一刻，罗辰甚至感觉自己的好像超脱了这方世界一样。
    “这里是观界台，站在这里，整个世界进在你的眼底。”妍儿的声音响起，罗辰左右看了看，却并没有发现她的存在。
    他心中一惊，问道：“妍儿，你在哪儿？”
    “不要着急，这是心中世界。你感受不到我很正常，这里相当于世界在你心底的投影。只有借住这种方法，你才能看到这个世界的角角落落。”
    罗辰松了一口子，才问道：“你带我看这里干什么？”
    “你回头看。”
    罗辰一愣，慢慢的转了过来。这一看，他就愣住了。只见出现在背后的，却是一片模糊。
    “这是怎么回事儿？”
    “我说过，我将我原来住的地方分成了两个世界。你看到的迷雾之后，便是我的世界。但是，现在不给你看。”
    妍儿那撒娇的语气让罗辰微微一愣，有些无语的问道：“那什么时候能看？”话刚出口，他就一脸懊恼的说道：“啊呸，什么叫看啊？我就问，我什么时候能进去？”
    “恩~~”妍儿假装思索了一下，小脸一抬，道：“看我心情喽。”
    听到这个回答，罗辰差点儿没一口老血喷出来。深吸了两口气，罗辰按捺了一下即将咆哮的怒气，说道：“好了，不要玩儿了，让我出去吧。”
    “随时可以出来啊，只要想着出来就可以了啊。”
    罗辰一愣，闭上了眼睛，再次睁眼，便出现在了玉台之上。回头一看，就看到小丫头正笑意盈盈地看着他。
    算了，不生气，不生气。罗辰在心里念了两句，说道：“妍儿，快告诉我是怎么回事吧？”
    “其实呢，很简单。我将原本一个完整的世界分割成了两份，化作了东西昆仑两个世界。将生命这一部分完全留在了西昆仑，而你这边，就看你的喽。反正你要的不是一个安置其他人的地方吗。至于我那里吗，不好意思，不对外开放。”
    罗辰怔了一下，看着小姑娘那如同护犊一样的样子，好笑的摇了摇头。如今的昆仑圣境虽然好，但是和小丫头原本的住的地方想比，还是差好大一截。
    不过，他也没打算要她那边。
    站在观界台上，罗辰沉默了一阵，突然升起一股豪气，指天大吼道：“我罗辰发誓，一定会让这里成为诸天万界最顶尖的存在！”
    看着他兴奋的样子，妍儿眼底闪过一抹波动，捏了捏拳头。
    ・・・・・・
    外界，寇徐二人急的额头直冒汗。本来，他二人只是想来看看罗辰到底来干什么了，可是没想到，等到他们摸到跟前，罗辰还是一动不动的，就好像丝毫没有发现他们一样。
    两人躲在后面偷偷的看了一会儿，最后实在是忍不住了，便绕到了前面。
    这一看，两人的魂都没差点儿吓飞了。只见罗辰眼睛睁开，脸上一点表情都没有。
    两人登时连连告罪，可是罗辰却一点反应都没有。
    最后，他们壮着胆子将手凑到了罗辰鼻子底下，随后，傻了――没有呼吸。
    “天呐，师傅，没了！”寇仲手一缩，惊叫道。
    “什么？”徐子陵也是一惊，将手凑了上去，果然没有一点气息。当下，两人不禁悲从中来，眼泪扑簌簌的直往下掉。
    哭了一会儿，徐子陵突然灵光一闪，问道：“我听说，江湖中有一种叫做龟息大法的功夫，能让人气息全无，状若死者。你说，师傅是不是炼了类似的功法了？”
    寇仲一怔，立刻向抓住了救命稻草的落水者一样，露出了惊喜的表情，笃定的说道：“一定是这样，一定是这样没错了！”
    接下来，两人便打起精神，杀气腾腾的护在了罗辰周围，并且，每隔一段时间看一下罗辰的气息。
    转眼，便是一个多时辰，两人的脸色越来越焦躁，就连一向冷静的徐子陵脸上都有了一分焦急。这龟息法没这么厉害吧？
    很快，便又轮到寇仲去看罗辰气息了。他上前几步，便将手凑向了罗辰鼻子。
    突然，只见坐着的罗辰以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了他的手腕，随后便是一扭。
    “哎呀，疼疼疼疼！”寇仲怪叫着就跪在了地上。
    “嘿，傻徒弟，你们在干什么？”罗辰不爽的问道。寇仲那手上还有着一股子臭味儿，也不知道这小子干什么了，就敢往他鼻子上凑。
    两人一愣，眼泪一下子就流了出来。
    “师傅啊！你总算活过来了！”被罗辰反扣着的寇仲大叫一声，便嚎啕大哭。而徐子陵也是扑通一下跪在了地上，一脸的欣喜。
    罗辰脸一黑，一把放开了他，黑着脸说道：“真么叫你师父我活过来了？我不是让你们在那儿好好练功吗？跑过来干什么？！”
    寇仲立刻将事情的原委说了出来，不过在他的叙述中，是徐子陵想要过来看看是怎么回事儿，撺掇他的。
    一旁的徐子陵就不说话了，心里有无数句mmp想说，你丫的还兄弟呢，反手就把我卖了。不过，他不相信师傅看不出来怎么回事。
    罗辰哪里不知道怎么回事。只是，看这两个徒弟涕泗横流的样子，就知道他们没少担心他。因此，他心底长叹一声，对两人的那丝芥蒂也彻底的放下了。
    不过，寇仲这小子，竟然如此不老实，得好好教育。
    当下，罗辰阴阴一笑，道：“是吗？既然这样，子陵，继续去锻炼一个时辰。”
    徐子陵一愣，点头称是。
    寇仲得意的一笑，挑了挑眉毛，还是小爷有办法吧？
    可就在这时，又一道声音传了过来：“寇仲，加练一个时辰。”
    “噗！”徐子陵没忍住，一下就笑了出来。
    “师傅啊，为何啊？徒儿无罪啊！”
    “怎么着，为师看你不爽，不行是吧？”
    寇仲登时没话说了，乖乖的跑到一边摆开了架势。
    “腿抬高！晚上没吃饭是吧！”
    “亢龙有悔，给你说了，打七分力，留三分力，记不住是吧！”
    一声声喝骂声在这原野上响了起来，可是听着这熟悉的声音，寇徐二人却觉得无比的亲切・・・・・・
    第二日，两人直睡到了日上三竿才睁眼。
    一睁眼，两人便闻到了一股香味。他们不由得一愣，扭头看了过去。
    “醒了就来吃饭吧，今天还得赶路，日落之前，我们必须要到洛阳。在那里歇一日，明日前往潼关。”
    两人相互看了一眼，翻身站了起来，说道：“是！”
    当下，两人便凑了上来。正要拿架子上的烤鸡呢，却被罗辰用木条一人抽了一下。
    “啊！师傅，你干什么啊！”寇仲捂着疼痛的手，不满的问道。
    “去，洗手去！”
    得，两人没话说了。相处多日，他们都差点儿忘了，这个师傅，可是很爱干净的。
    吃罢饭，三人便翻身上马，直奔洛阳城而去。
    ・・・・・・
    傍晚日落时分，三人总算是赶到了洛阳。
    夕阳下，一只披着金光的巨兽趴在大地之上，虎视天下。
    洛阳城，北据邙山，南望伊阙，洛水贯其中，东据虎牢关，西控函谷关，四周群山环绕、雄关林立，有着“八关都邑”、“山河拱戴，形势甲于天下”之称；而且雄踞“天下之中”，“东压江淮，西挟关陇，北通幽燕，南系荆襄”，人称“八方辐辏”、“九州腹地”。历朝历代均为诸侯群雄逐鹿中原的皇者必争之地，是历史上最重要的政治、经济、文化中心。
    而在这个时代，洛阳更是隋帝建都所在。在隋帝登基之后，更是大兴土木，将都城从大兴（长安）迁到了这里。所以，洛阳城完全不输甚至是胜过此时的长安。
    眺目望去，几丈宽的护城河将这座洛阳城护在身后。再后面，高大的城墙如同一堵铁幕，雄踞中原。
    站在洛阳城下，罗辰看着这日后沦为战场的洛阳，心中感叹，不知又改有多少将士将会倒在这坚固的城墙下。感慨了一阵，罗辰这才道：“走吧，进城！”
 
第113章 热闹的夜晚
    进了城，三人随便在城东找了家客栈，要了两间上房便住下了。许是好几天没有接触到床了，双龙草草的吃了点东西，便倒头就睡。
    而罗辰却一时间没有睡意，有一搭没一搭的和妍儿聊着。这一聊，便到了夜半子时。也不知今晚是怎么回事，罗辰一点都不困。翻身起床，他慢慢的走到了窗边，看着头顶的星空。
    不巧的是，今晚是个阴天，就连月亮也躲了起来，没有一点的光芒。抬眼望去，白日里繁华的洛阳城也陷入了沉睡，除了那仍旧亮着灯光的勾栏瓦舍，入眼的尽是一片黑暗。
    突然，罗辰静极思动，想要出去看看。想到就做，手一撑，罗辰便翻身出了客栈。随后，轻功运起，登时化作了一道白色的影子，冲天而起。
    在这夜色下的古城中疾驰，罗辰心底竟然涌起了一种特殊的刺激感。当下，他忍不住再提了一下内力，速度陡然加快，整个人如同离弦的箭一样，电射而出，径直横跨足足好几条街道。
    不到半柱香的时间，罗辰便到了一处灯火通明的地方。抬眼望去，却见几个衣着暴露的女子站在路口，在向着来往的达官显贵挥舞着手中的手绢。
    罗辰一怔，登时满脸的晦气，心里骂道：这特么是青楼？当下，他脚一动，还没做什么呢，就听脑海中传来了一阵愤恨的声音：“罗辰，你要敢进去，我就和你没完！”
    听到小丫头那气的跳脚的声音，罗辰不由得哑然失笑，这丫头，真是将自己管的死死的。
    眼珠子一转，罗辰起了逗弄她的心思，嘴里嘀咕道：“我去，青楼哎！还从来没见过呢，去涨涨见识去！”
    “罗辰！你这个坏家伙，说了不准去啊！要不然，我真的生气了！”
    “为什么不能去呢？生理需求啊。”罗辰邪邪的笑着，眼睛里满是玩味的意味。
    妍儿怔了一下，嘴唇微动，一阵嗫嚅：“你不怕得病吗？”
    “不怕，护体神功。”
    罗辰当然是开玩笑的，他可不准备把他珍贵的第一次在这种地方浪费了。可小丫头不知道啊，还以为他憋了几十年，给憋坏了呢。
    当下，小丫头急的没办法，突然，小脸红彤彤的轻声道：“如果，如果你实在忍不住，我，我也可以的。”
    刹那间，罗辰一下子愣住了，张了张嘴。突然，他一体内力，刷得一下从屋顶跳了起来，在空中使了一个梯云纵，再次拔高十几米，随后又是一个横空挪移，直接掠过了那青楼。
    期间，两人一句话都没有说，保持着一股诡异的沉默。
    直到奔出百多米远，再次陷入黑暗，罗辰才松了一口气。很快的，他便又来到了一处灯火辉煌的地方。这一看，却是一条小吃街。
    罗辰惊讶了一下，没想到这里竟然还有夜市。话说，这东西不是最早在宋朝时期才兴起吗？不过，他又随即露出一丝了然，这里是武侠世界，连内功这么不科学的东西都出现了，再出现个夜市，也没什么大不了的。
    当下，罗辰几个跳跃间，便落在了一条巷子里。
    “妍儿，想不想买点儿东西吃？”
    “恩恩，快点儿快点儿！我还没吃过这个时代的东西呢。”
    罗辰笑骂了一句小吃货，便出了巷子。接下来，两人为买什么，买多少的问题展开了激烈的争辩，但都默契的没有去提刚才的事情。
    煎白肠，皂儿糕，粉羹，馓子，义粥，豆子粥，重阳糕，春卷，丁香馄饨，炒鳝面，油酥饼儿，蒸饼，灌藕，炊饼，三鲜面，笋泼肉面，银丝冷陶・・・・・・
    妍儿不断地在脑海里喊着这个这个，差点儿没让罗辰将整条街都买下来。
    整个过程中，罗辰就像个机器人一样，被妍儿指挥着东跑西逛的，买这个尝那个，忙的满头的大汗。
    很快，时间便到了后半夜，在将这四五百米长，不大的小吃街从头到尾的全买了一遍之后，罗辰总算是得以脱身。
    站在一条巷子里，甩了甩头上的汗滴之后，罗辰这才在妍儿遗憾的声音中跳上了街道两旁的商铺屋顶，踩着瓦片向着来时的路赶去。
    突然，罗辰脚步一顿，停了下来，眼睛看向了城南的方向。
    “怎么了嘛？”混沌空间中正拿着一个炒田螺嘬着的妍儿含糊的问了一句。
    “没什么，只是没想到，竟然遇到了同行。”罗辰看着远处那隐藏在夜幕下的人影，不由得笑道。
    “哎？”妍儿一愣，兴奋的道：“快去快去，看看他们在干什么？”
    罗辰微微一笑，对于小丫头的要求，他向来是不懂得拒绝。当下便改了方向，尾随着那些人而去。
    很快的，他便远远地吊在了那些人身后。远远地，可见是三拨人。最后面的是一群光着脑袋的大和尚，而前面的却是两拨人，其中一拨有十几个人，男女都有，为首的两个乃是穿着夜行衣的女子。另外一拨却是一个独行客，起武功十分的高，远远地将所有人都甩在后面。
    “咦？佛门的秃驴？他们这是做什么？”罗辰看了眼落在最后面的秃驴一眼，有些疑惑的皱了皱眉。
    思考了一下，他开口说道：“妍儿，将我身上的衣服换成黑的。我追上去看看。”
    妍儿没有说话，只见罗辰身前的空间一阵的波动。罗辰没有犹豫，一头便撞了进去。再一出来，他便换了服装，不仅仅穿上了夜行衣，就连头上都带上了一个斗笠。
    “我去，你给我这玩意儿干什么？”罗辰一把将斗笠拿了下来，满脸的黑线。
    “呐呐，人家电视上不都这么演的吗，为了隐藏身份啊。”
    罗辰无语望天，你是怕我摔不死是吧？大晚上的还带个斗笠，不怕我一脚踩空摔出个什么毛病来啊。
    随手将斗笠扔了回去，罗辰一提气，便追了上去。
    “快快！悟能，快！！莫要跑了贼人！”
    罗辰脸上的表情一下子变得分外的精彩，二师兄都出来了。很快，他便从众和尚的交谈中分辨出来了怎么回事。
    原来，这些和尚来自城南的静念禅院。而前面那两拨人，却是闯入静念禅院的贼人。据和尚们说，这些贼人是来寻找什么东西的。不过，他们并不知道是什么。
    而那贼人的身份，他们却并不清楚。
    罗辰当下皱了皱眉，思索了起来，静念禅院能有什么？无非就是・・・・・・
    想到这里，罗辰不由得一愣，该不会真是传国玉玺吧？可是，江湖上一点风声都没有啊。最近连师妃暄下山的消息都没听到呢，佛门待天选帝的把戏应该还没登场呢啊。
    心下疑惑，罗辰当即速度再次一提，绕开了这些个和尚，斜斜的插向了前面的那群人。
    “什么人！”
    然而，他还没接近呢，那为首的女子却突然大喝一声，一掌便向着他拍了过来。
    罗辰心中一惊，一下就意识到了那人的实力，竟然是一名宗师。
    当下，罗辰不敢怠慢，鼓起内气，一掌迎了上去。
    “砰！！”
    二人同时爆退，一股诡异的内力侵入了罗辰经脉，罗辰当即眉头一皱，劲气一转，便将那股内气磨灭，随后用一种沙哑的声音说道：“魔门，祝玉妍？！”
    “阁下是什么人！”那人微微一顿，沉沉的问道。
    说话间，那十几个人便落在了祝玉妍的身边。
    罗辰眼神一阵的闪烁，道了句后会有期，便纵身一跃，消失在了夜色之中。
    “师傅，要不要去追？”另外一个领头的女子落在了祝玉妍身边，问道。随着她一动，一道叮当悦耳的铃声响了起来。
    “不用追。去查查，今天洛阳城有哪路高手来了。”
    “是，师傅！”
    “旦梅。”
    “宗主！”又是一个黑衣人站了出来，只见这人却是十分的怪异，竟长着一头银发。
    “带人去把后面的那群秃驴给我灭了，没完没了了还！”
    “是！”
    ・・・・・・
    “祝玉妍都已经出动，看来，一定是为了传国玉玺了。那么，剩下的一人又是谁呢？”回去的路上，罗辰不由得皱眉深思。
    能和祝玉妍一行人打起来，按理来说，最可能的应该是那邪王石之轩了。可是，原着中争夺传国玉玺之时，石之轩从头到尾都没有露过面啊，他又怎么可能来到这洛阳城呢？
    可是，若不是石之轩，那又应该是谁呢？难不成，又是哪位隐藏的高手吗？沉思许久，罗辰始终得不到一个想要的答案。就这样，他很快的便来到了客栈外。
    突然，罗辰停住了脚步，抬起了头。只见客栈的房顶上，竟然有一个人站在那里。
    “是你？”罗辰皱紧了眉头，这正是之前的那人。却是不料他竟然来到了这里，莫非，这人一直在关注着他的踪迹吗？要不然，对方怎么可能知道他的落脚之处。
    “道门，罗辰？”那人开口道，语气中充满了莫名的语气。
    那人话音一落，便消失在了原地，直向着罗辰扑来，在身后留下了一连串的虚影。
    罗辰心中一惊，不可思议的大叫道：“竟然真的是你！！”
 
第114章 战邪王
    见到来人出手，罗辰登时大惊，一下子便意识到了来人的身份。
    当下，他一点脚下瓦片，身形爆退数十米由于。那人一击落空，身子在空中拐过一个弯，又折向罗辰而来。
    罗辰岂会给他机会，手中寒光一闪，变多了一把长剑。紧跟着，直刺那人两掌之间。
    “藏剑术？”
    那人发出一声沉闷的惊奇声，惊讶了一下，紧跟着双手一错，低喝道：“以虚还实！”
    这一下，罗辰彻底确定来人身份了，正是那魔门第一高手――邪王石之轩。
    只是不知石之轩为何来这洛阳城啊。
    思索间，对方手中出现了一个个的气圈。长剑一碰，便发出一声闷响。那气圈直接炸了开来，抵消了罗辰长剑的攻击。
    罗辰眼睛一冷，长剑一挑，紧跟着向下一劈。刹那间，一道匹练的剑气便直劈石之轩。
    “砰砰砰砰！！”
    一连串的爆响响起，那石之轩身前的气圈被全部斩开，发生了一连串的爆炸。
    二人身形爆退，离开了那爆炸的范围。
    紧跟着，二人各自占据一处房顶，冷冷的看着对方，却是没有再出手。
    “石之轩。”罗辰紧皱着眉头，面色不善的道：“你什么意思？”
    “杨公宝库设计图给我。”
    罗辰双眼瞳孔一缩，脸色一下子变得极其的冰冷，质问道：“你将鲁妙子如何了？”
    能知道杨公宝库设计图在他手上的，就只有鲁妙子和商秀了。可现在石之轩竟然知道了鲁妙子还活着的消息，这意味着什么罗辰再清楚不过了。
    “哼！他还活的好好的。”
    罗辰登时松了一口气，只要鲁妙子没事就好。那是他看上的人才，要是就这么没了，他还不得心疼死。至于石之轩骗他？抱歉，以石之轩的高傲，绝对不屑于这样做。
    罗辰当下思索了一下，问道：“设计图给你，我能得到什么？”
    石之轩一愣，他本来以为罗辰要么答应，要么拒绝。但是没想到，他竟然给了他一个问题。
    经过刚才的试探，石之轩已经绝了从罗辰手里抢夺的想法。以罗辰表现出的实力来看，先不说他能不能拿得下，至少人家撤退他是绝对拦不住的。
    是以，石之轩也一下子陷入了沉思。
    “邪王不妨跟我来，咱们慢慢谈。”说着，罗辰便将长剑归鞘，率先向着客栈而去。
    石之轩仅仅犹豫了片刻，便跟了上去。二人进了房间之后，便相对坐了下来，都没有说话。
    突然，罗辰眉头一皱，冷喝道：“你们两个小兔崽子，还不给我滚蛋！再给我偷听，信不信我打断你们的腿！”
    原来，却是寇徐二人贴在门上，偷听了起来。两人听到罗辰的喝骂，连忙转身便跑，生怕慢了一步。
    赶走了两人，罗辰才将视线转了回来。
    这个时候，石之轩也开口了，问道：“你想要什么？”
    罗辰一愣，这是又将皮球踢了回来啊。说实话，对于邪帝舍利，他还真不怎么需要。而传国玉玺吗，他要说急缺，也不至于。更多的只是他看那群带发修行的尼姑不满，想摆她们一道罢了。而他真正想要的，却是那虚无缥缈的战神图录。
    当下，罗辰便沉思了起来。过了一会儿，罗辰说道：“邪王的效忠。”
    石之轩一愣，嗤笑了一声，不屑的说道：“你未免有些不自量力了吧。”
    “若是我能让魔门光明正大的生活呢？”罗辰淡淡的说了一句，同时心里暗暗补了一声：只不过不在这片天地下。
    石之轩眼睛登时瞪大了，喘了几口粗气，他强忍着心动，问道：“你如何保证？道门的实力可做不到如此。”
    罗辰微微一笑，说道：“我听说，魔门乃是先秦诸子百家融汇而成。可是，这些年来，你们好像将诸子传承全都给丢了，变成了偷鸡摸狗之辈。”
    “你・・・・・・”石之轩一拍桌子，想要反驳却不知该如何说起。
    魔门的情况如何，他这个邪王再清楚不过了。两派六道，皆是声名狼藉之辈。这其中虽然有着佛门的“功劳”，可常言道，打铁还需自身硬，魔门中人都是些什么货色，石之轩可谓是一清二楚。
    “你石之轩贵为邪王，却化身裴矩，虽有分裂东西突厥之功，却被好大喜功的隋帝将你的努力付之一炬，你甘心吗？”
    石之轩捏了捏拳头，自嘲道：“不甘心又如何。”
    “想当年邪王意气风发之时，可有想过会变成今日这人不人，鬼不鬼的样子？”
    “你可知，碧秀心当年是被慈航静斋逼着去盗取你的功法的。”
    “硌吧！”
    “你可知，碧秀心是因何而死？就是因为你那功法而耗尽心神。这么多年，被女儿误会的感觉并不好受吧！”
    “硌吧吧！”
    “而逼碧秀心之人，就是她那同门师姐，如今的慈航静斋斋主梵清惠。这么多年，裴矩，邪王，大德圣僧三个角色不断变换，你还能认清你自己吗？”
    “够了！！你到底想说什么？！在给我展示你道门的消息灵通吗！”石之轩红着眼睛，眼底不断地升起疯狂的神色。
    “石青璇在恨你。”
    “轰！！”
    一句话出口，石之轩身上气势大变，变得无比的暴乱，双眼中满是暴虐的杀气。
    罗辰哈哈一笑，脸上多出了一分得逞的笑容。
    “你，，该死！！”
    石之轩口中发出了一声彷如兽吼一样的吼叫，随后，身影一晃，化作漫天的虚影。罗辰冷笑一声，同样的动作使出。刹那间，十几道完全一模一样的身影出现在原地。
    幻魔身法vs螺旋九影
    下一刻，整个房间都是两人的身影，只听砰砰声不断传来，却看不到两人的身影。
    “砰！”
    “啪！”
    突然，那圆桌毫无征兆的四分五裂了开来，却不知何故。紧跟着，花瓶，凳子，花架等等，在两人打斗的劲气影响下通通碎了开来，不大的房间很快便变成了一片废墟。
    住在隔壁的双龙不敢怠慢，赶忙就往外溜。他们不知道师傅在和什么人交手，但是看这交手的场面，就不是他们能够掺和的。
    而客栈的其他客人也撒腿就往外跑，有的人衣服还没穿好，便跑了出来。不过，命都快没了，这个时候谁还顾得上这个啊。
    突然，客栈的墙壁突然炸了开来，一道身影倒飞而出。紧跟着，另外一道黑影紧追而出。
    “娘嘞，师傅是在和谁打架，我都看不清楚啊。”客栈附近的一处房顶上，寇仲拿着从厨房顺来的两碟小菜和一壶酒，一边看着不远处战作一团的两人，一边和徐子陵聊着。
    要是被罗辰看见他这个模样，不知道会不会兴起清理门户的想法。
    “不清楚，不过，应该是什么绝顶高手吧。咱们俩，还是见识太少啊。”徐子陵看了一眼好兄弟，本着不吃白不吃的想法，捻起了一枚花生粒扔进了嘴里。
    顺着两人的目光看去，只见月光下，两个人影战作一团。你来我往，如同舞蹈一般，但却充满了杀机。
    随着两人的交手，寂静的夜空下不断传来一阵阵的爆鸣声。两人如同拆迁队一样，打到哪里，拆到哪里。很快的，那家客栈和周围的一些建筑便遭了殃了，被打的七零八落的。
    以虚还实
    以偏概全
    以身试法
    以卵击石
    以逸待劳
    以有为无
    以生入灭
    邪王虽然失去了理智，但是愈发的疯狂，不死七幻轮番使出，就连这以生入灭近乎同归于尽的招式，都来来回回使了好几次。
    这不死七幻本就以变化多端，诡异莫测而出名。一旦使出，身法幻术皆有，飘逸似鬼魅，灵动如飞鸟。而身临其中的罗辰更是感受颇深，邪王一招一招只见虚实难辨，让人防不胜防。
    反观罗辰，却是不甘示弱，九阴神爪，大伏魔拳，落英飞花掌连番使出，一招一式犹如羚羊挂角，无迹可寻。使到最后，罗辰都不知道他打的是什么了，全部依凭了本能。有时候出手还是九阴神爪，可使到半路却又化爪为掌，等落到了实处，却又是拳劲。招式与招式之间的衔接毫无破绽，无比的自然。
    罗辰越打越兴奋，出道这么久，他不是碾压别人，就是别人碾压他，根本就没有如此酣畅淋漓过得战斗。
    突然，罗辰仰天长啸一声，出招间更是紧凑，直接将石之轩压入了下风，他的防守立刻慌乱了起来。
    “好家伙，师傅这是打开心了啊！”寇仲和徐子陵目瞪口呆的看着那状若疯魔，毫无形象的罗辰，狠狠地打了个寒战。直到此刻，他们才认识到他们的这个师傅，到底有多变态。
    “石之轩，在下不跟你客气了！！”蓦地，罗辰发出一声大笑。
    “什么，和师傅交手的是石之轩！！”寇徐二人大惊失色，直接站了起来，脸上满是骇然。
    有那好事的武林人士听见罗辰的大叫，也是满脸的震撼。失踪数十年的邪王如今被人家压着打，这实在是超乎所有人的想象。
    就见罗辰大喝一声之后，突然使出了轻功，身形竟然诡异的一阵扭曲，从石之轩两掌之间穿过，直接撞在了对方胸膛之上。
    “噗！！”
    登时，那另外一人口喷鲜血，直接倒飞了出去。但在倒飞的途中，他却一扭腰身，在周围的一个商铺房顶上一点，便要逃走。
    罗辰大喝一声休走，便追了上去。
    双龙对视一眼，也运起了轻功追了上去。那些好事者，有那对轻功自信者，也追了上去。也有那轻功不好者，也只能在原地懊恼。
    双方一追一逃，奔出足有十几里地，直接出了洛阳城范围，石之轩这才力竭，一头栽倒在了路边。
    他倒地没有两三秒，罗辰便落在了跟前。他蹲了下来，查看了一下石之轩的伤势之后，低声说道：“呵呵，幸好遇上了我。”说着，他随手在一块大石头上刻了几个暗记，便一把将石之轩夹在了臂下，纵身一跃，消失在了原地。
 
第115章 邪王的投靠
    一处树林中，罗辰坐在一块大石头上，双手抵在石之轩后背上，为他治疗着体内的内伤。
    很快，随着石之轩一口瘀血的喷出，他体内的暗伤便已无大碍了。而罗辰便在那里等着石之轩醒过来。约莫半柱香的时间之后，石之轩睁开了迷蒙的双眼，茫然的看着四周。
    “你醒了？”罗辰拍了拍手掌，站了起来。
    石之轩转头一看，愣了片刻，随机便是一阵的苦笑：“道长真是好功夫，石某甘拜下风。”
    “之前我说的事情考虑的如何？”
    石之轩沉默了，许久之后，他开口问道：“道长是代表天下道门说这句话，还是代表个人。”
    罗辰挑了挑眉，正色道：“我不骗你，代表我个人。”
    石之轩有些愕然的看着罗辰，心中升起了一股荒谬的感觉。他哪里来的自信，敢在次夸下海口。况且，还没有道门的助力。莫不是，他疯了不成？
    不对！
    石之轩脑中突然闪过一道闪电，罗辰不可能开这种玩笑，他既然敢夸下海口，那一定是有把握的，至少，他有信心。
    想到这里，石之轩沉声问道：“我该怎么相信你？”
    “嘶～”罗辰吸了口凉气，有些挠头，这石之轩可不是鲁妙子，不能轻易说服啊。
    沉思了许久，罗辰皱了皱眉，说道：“这样吧，杨公宝库的设计图我可以给你，但我有两个要求。”
    石之轩一愣，道：“请说。”
    “第一，我看那些秃驴很不爽，尤其是他们要搞出来的什么狗屁代天选帝，更是让我恼火。所以，我要和氏璧。到时候，我必然会和那帮贼秃起冲突，所以，你得帮我。”
    “好。”石之轩一口便答应了下来，连考虑一下都没有。
    事实上，他本人被和尚害的这么惨，他又怎么可能没有报仇雪恨的想法呢？所以，对于罗辰找佛门麻烦的事情，他绝对举双手赞成。
    “第二，我要找战神图录。”
    石之轩浑身一震，惊骇的道：“你开什么玩笑，战神殿踪迹无人可知……”
    “这不用你操心，我自有办法，你只说来不来。”
    石之轩立刻就改了口，很干脆的问道：“需要我做什么？”
    “战神殿外有一条守护魔龙，想要进入战神殿，一观战神图录，就得干掉它。”
    石之轩嘴角抽了抽，问道：“你确定我们能行？”
    “不知道，所以我打算多叫些帮手。”
    “都有谁？”
    “你，我，我师傅张三丰，道门袁守诚，袁天罡，孙思邈，紫阳真人。天刀宋缺，嗯……暂时就这么些吧，还是有些少了。”
    石之轩艰难的吞了吞口水，难以置信的问道：“都是大宗师？”
    “嗯，全都是。天刀宋缺已有二十年没有出世，但是据我所知，他已经有斩杀宁道奇的实力了。所以，我们这些人里面，貌似就你这个邪王最弱了。”说到这里，罗辰还鄙视的看了看石之轩。
    邪王脸一黑，这还是他头一次被人家说他弱，可偏偏没有反驳的办法，因为，人家说的是事实。
    当下，石之轩便是一阵的气闷。紧跟着，他冷哼一声，手一伸，说道：“给我。”
    “什么？”罗辰有些愣神的问道。
    “杨公宝库的设计总图。”
    罗辰古怪的看了他一眼，手一翻，便多了一个木盒子，正是鲁妙子当初交给他的那支。然后，他便将木盒交给了石之轩，说道：“呐，为了防止你看不懂，鲁妙子的机关术心得一块儿交给你。”
    石之轩并没有马上去接，而是双眼冒着精光，看着罗辰的双手。
    罗辰愣了一下：“拿着啊。”
    “起初，我还以为你用的是藏剑术，如今看来根本就不是。你到底怎么做到的？”
    这么大的一个木盒子，罗辰翻手之间便出现在了手中，这实在是不合常理。在这一刻，石之轩对罗辰的身份隐隐有了一丝猜测。
    罗辰皱了皱眉，没想到在这里出了岔子。
    “先把东西拿着，其他事情，稍后再说。”
    石之轩当下便立刻将木盒接在了手中，然后说道：“我可以答应你效忠于你。”
    罗辰叹了口气，说道：“也罢，是我自己漏了马脚，被你瞧了破绽。但是，石之轩。”
    “属下在。”
    “你魔门是些个什么货色你心里有数，我也不是什么人都要。你回头去把你的门人给我清理清理，那些个渣滓，我一个都不想看到，你可明白？”
    石之轩脸上露出一丝难色，问道：“敢问主上。”
    “叫我境主吧。”
    “是，境主。敢问境主，您有什么要求吗？”
    罗辰沉思了一下，回答道：“投敌卖国，出卖中原的不要；作奸犯科，屠戮百姓的不要；最后一个，淫邪之人不要。除了这三条，剩下的你看着办吧。”
    石之轩松了口气，这还好，要是再来个心狠手辣的不要，那魔门九成的人都得玩儿完。
    “是，境主，属下取回邪帝舍利之后，便会着手此事。”
    “嗯。”罗辰点了点头，突然又说道：“对了，你那个徒弟扬虚谚，回头给处理掉。一个喂不饱的豺狼，你也不怕反噬。”
    “呵呵，有我在，他还没那胆子。不过，境主既然不喜，那处理了也没什么。”
    罗辰摇了摇头，站了起来，说道：“你或许是和鲁妙子一样，将我当做了仙神，但我却不是。不过，我将会给你们更加广阔的天地，你将看到你从未想过的风景。”
    “属下谨遵境主之命。”
    罗辰看着拜倒在地的石之轩：“起来吧，在我面前，不用动不动就跪下，最烦你们这套了。你不会为你的选择而后悔的。”
    石之轩露出一丝尴尬的笑容，站了起来。
    能够收下石之轩，罗辰自然是无比开心的，当下便开起了玩笑：“唉，对了，老石啊，你学的算是哪一家啊？杂家还是阴阳家，亦或者是其他的？”
    “属下所学，大部分都是纵横家。”
    “纵横家啊。”罗辰自言自语了一下，随后点头说道：“也是哦，强大的突厥都被老石你给分成俩了，这嘴皮子是得利索点。”
    “哦，对了，跟你说件事儿。”罗辰突然手又翻了一下，又拿出来了一个盒子，交给了石之轩。
    “这是何物？”
    “你把邪帝舍利取出来，修复了伤势之后，就把这东西送给清璇去，这是我答应她的乐谱。告诉她，这幽林小筑之约算是罗某食言了，若日后有缘再聚，我再给她赔罪。”
    石之轩的表情登时变得无比的精彩，他这才想起来，眼前这境主貌似还和他女儿有一段关系呢。可是，你这样泡我女儿，还让我这个老爹给当信使，有些不怎么合适吧？
    当下，他有些迟疑的说道：“这不好吧？”
    “有什么不好的，我这不是没办法去吗。再说了，蜀中那么大，我哪儿知道幽林小筑在哪儿。行了，就这样定了，你先走吧，我那两个徒弟怕是要来了，让他们看见你终归有些不好。”
    石之轩脸上闪过一丝无奈，拜了一下，这才转身离开。
    待到他走了之后，罗辰才翻着白眼儿对脑海中的妍儿说道：“小醋坛子，这下满意了吧？”
    混沌空间中的妍儿撇了撇嘴，心里默默的念道：“切，诸天万界绝世丽人那么多，就一个嫦娥，版本多的都能组成好几个军，我要是不把你看牢一点儿，天知道最后你心里还有没有我的位置。”
    又在原地等了小半天，寇徐二人才找了过来。
    “怎么这么慢，你们干嘛去了？数蚂蚁也没你们这么慢的啊。”
    “师傅，您有所不知啊，您和那邪王一离开，我和子凌两人便被拦了下来，最后使劲了浑身解数才得以脱身呐。”一听罗辰的指责，寇仲便立刻上来大倒苦水，一脸的委屈。
    罗辰一愣，问道：“什么情况，发生什么事了？子凌，你来说。”
    寇仲张了张嘴，翻了个白眼儿。得，看来以后在师傅面前是彻底没了说话的可能了。
    徐子陵当下也没有怠慢，很快便将事情说了出来。
    原来，二人追出去没多久，便被祝玉妍带人给拦了下来。你想啊，祝玉妍是何人，那可不是好相与的，若不是顾及罗辰的存在，早就让二人生不如死了。
    最后，两人先是和对方周旋，给她们一些半真半假的信息，之后，才找到了罗辰留下的暗记。随后，两人又和祝玉妍周旋了一阵之后，突然暴起发难，直接合力擒下了祝玉妍的徒弟绾绾。
    二人跟随罗辰学习日久，实力早就今非昔比。再加上之前一直没有表现出来，这猛地发难，绾绾一下子便着了道，被擒在了手中。
    这一下子，祝玉妍麻爪了，几经考量之后，这才咬牙答应二人，放他们离开。
    这两人也是有办法，一路挟持着绾绾来到洛水边，然后逼着祝玉妍给了他们一条船，行至途中又弃船而逃，这才摆脱了追兵，找到了这里。
    罗辰目瞪口呆的看着二人，该说不愧是主角吗？这特么半天的功夫，就经历了这么多的事儿。天生的惹事儿光环啊，摆明了你不找事儿，事儿来找你啊。
    寇仲当即拜倒在地，抱着罗辰的大腿便是一阵的哭嚎：“师傅啊，你不知道啊，那老妖妇瞧你不起啊。我们不提你名字还好，一提你名字她下手就更狠了啊。说什么，得亏你跑得快不在这儿，要不然，扒你的皮，抽你的筋，砸你的骨来喝你的髓。。。。。”
    当下，罗辰摇了摇头，假模假样的安慰了一番，赌咒发誓一定给他们报仇云云的。不过，这话怎么听起来这么耳熟呢，和某二师兄请某猴子的话几乎如出一辙啊。
 
第116章 隔空交手
    这边，寇仲听到罗辰的承诺，当下也不哭了也不闹了，自顾自的站了起来，再一看那张脸，哪儿还有半分的苦色？这副样子气的罗辰狠狠地踹了他两脚，这才熄了怒火。
    耽搁了将近一天的功夫，这个时候已经是黄昏时候了，也没办法赶路了。当下，师徒三人也是无法，只能先往林子外面走。
    很快，小半个时辰之后，天色彻底暗下来的时候，师徒三人才重新回到洛阳城外的官道上。
    “师傅，咱们现在去哪儿啊？”看了看远处那已经封闭的城门，寇仲有些挠头的问道。
    “去哪儿？”罗辰古怪的看了他一眼，没好气的说道：“随便找个地儿歇着吧，这洛阳城外，也没个道观让咱们住一宿。现如今，咱们三也就只能天当被子地做床了。”
    “哎~师傅，要不然您老人家带我们进城吧？这大晚上的，在外面儿也休息不好啊。”寇仲舔着脸凑到了罗辰跟前，笑嘻嘻的说道。
    罗辰一愣，回头看着那高大的城墙，叹了口气说道：“为师倒是没问题，可你们俩，，，能上去吗？”说着，他还怀疑的看了看两人。
    两人对视了一眼，皆是垂头丧气的摇了摇头。
    这洛阳城的城墙不比其他，足足有十几丈高，寻常江湖高手根本就没办法凭借轻功上去。他们两人至今也没有学过什么上等轻功，而罗辰身上轻身术一类的轻功，也只有那武当梯云纵，其他的多为腾挪的功夫。可这武当梯云纵面对如此城墙，也只能望而兴叹。
    至于罗辰为何能过去，那是因为他功力深厚远超常人，硬生生的拔高这才上去的。所以，对两个徒弟，他也是没法了。
    而在这个时候，罗辰心里也不由得动了心思：自己是不是该去找一些看的过眼的轻功了？而且，这寇仲的刀法还得要想想办法，要不然总让他学降龙十八掌也说不过去啊。
    罗辰整个这儿思索呢，突然脸色一变，冷冷地说道：“堂堂魔门阴后，什么时候也学会这样偷鸡摸狗的把戏了？”
    冰冷的声音宛若潮水一般扩散了出去，在这寂静的夜空之下，传出了老远。
    寇徐二人心中一惊，当下便立刻戒备了起来。
    罗辰的话音传出，很快便有了回应。
    “咯咯~~妾身这阴后的名头在真人面前可算不得什么啊。想那石之轩堂堂邪王之尊，都被真人打的狼狈逃窜，生死不知，妾身实在是没有胆量在真人面前露面。万一您再来了兴致，想要除魔卫道了，这一大家子，妾身可放心不下啊。”
    那声音忽左忽右，飘忽不定，其中还夹杂着一些男欢女爱之间的声音，更有些女子娇吟之声，听得寇徐二人浑身的燥热。
    瞥了眼两个徒弟的样子，罗辰冷哼一声，冷冷的说道：“不自量力！”
    当下，他手中光芒一闪，碧玉箫便出现在了手中。紧跟着，一道犹如潮水一般的箫声便传了出去。
    箫声一起，寇徐二人便立时清醒了过来。两人看了一眼周围，皆是露出一副后怕的样子。
    “蠢货，用内力封住双耳，站在为师身后！”就在这时，一道冰冷的声音传入两人耳中。
    二人一愣，赶忙运起内劲，封住了两耳。
    就在此时，箫声一转，原本低沉如窃窃私语的箫声突然变得汹涌澎湃了起来，就宛如面对波涛汹涌的海浪一般。
    刹那间，寇徐二人浑身的内力都开始狂躁了起来，好像被那乐曲所调动，在体内疯狂的转动了起来。
    他二人都是如此，更别提周围的魔门等人了。
    来自东邪黄药师的绝学碧海潮生曲，以绝世大宗师的功力来催动，又加之以世界树树枝所化之箫奏出，其效果非凡二字都不足以形容。
    刹那间，那祝玉妍便喷出一口鲜血，一张绝世的脸庞登时变得面如金纸，凄惨不已。
    罗辰吹奏完第一个部分便停了下来，双眼冷冰冰的看着黑暗深处。
    良久，一道声音传了过来：“道长好手段，祝玉妍认栽！今日之恩，来日定当讨还！”只不过，这声音再也没有先前那苏苏的样子了，变得沙哑难听了起来，如同一位七八十岁的老妇一般。
    随后，便再没了声息。
    罗辰冷哼一声，道：“算你跑得快。”说话间，他却又叹了口气，深深地看了眼手中的碧玉萧，将她收了起来。
    回头看了一眼，两个徒弟正盘腿坐地，脸上一片潮红。看样子，应该是在压制着体内躁动的内力。
    半晌之后，两人一先一后的睁开了眼睛。
    “师傅啊，您到底奏的什么曲子啊？好听是好听了，可差点儿没弄死我和小凌啊。”寇仲一脸后怕的看着罗辰，刚才那内力暴动，着实是把他给吓着了。
    罗辰看了他一眼，淡淡的说道：“你自己弱，怪我喽？”
    寇仲被狠狠地噎了一下，呐呐无言。
    “你看看人家小凌，就知道用这个机会去淬炼自己的功力。可你倒好，全搁这儿废话了。”
    寇仲一愣，扭头看了眼徐子陵。却发现他脸上竟然出现了一丝不好意思的样子，熟悉他的寇仲一下就知道罗辰说的没错了。
    当下，寇仲沉默了一会儿，突然跪在了地上，道：“徒儿知错，还请师傅降罪。”
    罗辰看了他一眼，淡淡的说道：“你呀，资质本来也不差，就是有些跳脱了，日后收敛收敛吧。”
    “是。”
    “行了，让你收敛也不是让你压抑自己的天性。只是，什么时候该做什么事，一定要分清楚。”
    听到罗辰的话，寇仲点了点头，眼底多出了几分决意。
    “好了，都先起来吧。咱们去找个地方歇息歇息，明日赶紧离开这洛阳。”
    两人当下便站了起来，和罗辰一起沿着官道向前走去。
    路上，寇仲有些好奇的问道：“师傅，之前那老妖妇使得是什么功夫啊？竟然会让我们产生那种龌龊的心思。”
    “是啊，师傅。还有您的曲子，我们的内力压制不住的躁动了起来，差点儿走火入魔了。”徐子陵也凑上来问道。
    “祝玉妍所使得乃是阴葵派的绝学天魔大法。今晚她因为忌惮为师，所以并未现身，天魔大法也不过仅仅展现出了一部分而已。用的乃是音攻挑动你二人的内息，从而是你们产生幻觉的不二法门。其手段诡异莫测，日后遇到倒是要多加小心。
    至于为师所用，乃是为师机缘巧合之下，得到的另一位前辈高人所创的绝学，碧海潮生曲。前辈观潮起潮落，创出这套曲子，以内力催动之下，足以扰乱听者内力运行，稍有不慎，便会内力逆冲经脉，走火入魔而亡。”
    两人想象了一下经脉逆冲，浑身爆裂的场面，皆是狠狠地打了个寒战。
    “那师傅，若是遇到这种手段，有什么对抗的方法吗？”徐子陵开口问道。
    “寻常手段便是以内力封闭听觉，听不到就可以了。”
    “寻常手段？那就是还有不寻常的喽？”说话的乃是寇仲，这家伙三秒不到，便又露出了本性。
    不过，罗辰并没有在意，而是解释道：“除此之外，确实还有其他办法。比如内力修为远超对方，对手的音攻根本无法撼动你的内气。或者是境界修为极高之人，对手所营造的幻想根本无法引起他的内心波动。就比如你二人所领悟的井中月的心境，若是领悟的足够，像今天的事情根本就不会发生。”
    听到罗辰如此说，两人对视了一眼，解释露出了羞愧的表情。
    罗辰看了二人一眼，叹了口气，说道：“这也不怪你们，心境的事情，最为缥缈，不可急于一时。至于祝玉妍吗，回头为师交你们一些音攻的手段也就是了，这样，再次遇到也不至于太过狼狈。”
    两人抱拳一礼，道：“多谢师傅。”
    恰在此时，在罗辰的视线内竟然出现了一个村子。罗辰愣了一下，笑道：“走吧，看来今晚上是用不着露宿野外了。”
    ・・・・・・
    三人在村子内找了户人家歇息了一晚，第二日便在那老人家的指点下去了马市交易行，又重新买了三匹马，这便再次上路了。
    这一次，一路上倒是没有发生什么事情了。三人直奔潼关而来，经过两天三夜的赶路，总算是来到了这秦川门户。
    过了潼关，三人没有停留，又是快马加鞭，直奔终南楼观。
    一进入关中大地，罗辰便惊异的发现，来往的光头和尚们竟然数量猛增，也不知是怎么回事。
    行走在八百里秦川，看着那些往来的和尚，寇徐二人也是一阵的惊讶，忍不住上前问道：“师傅，这是怎么回事？怎么和尚如此之多？”
    罗辰面色凝重的点了点头，说道：“为师也不清楚。不过，看起来，一定是有什么大事，惊动了这些个和尚了。”他思索了一下，说道：“走，我们加快速度，到了楼观，就什么都知晓了。”
    当下，三人便直奔终南而去。
    赶了一段时间的路之后，远远地便可以看见那此起彼伏的山脉了。在那进山的路上，有着十数个道士等候在那里，为首的，便是罗辰之前见过的李淳风了。
    当即，罗辰大笑几声，加快了速度。待距离那里还有几十米的时候，罗辰一拉缰绳，紧跟着纵身一跃，便直奔那李淳风而去。
 
第117章 惊喜
    罗辰一落地，李淳风便迎了上去，躬身一礼，道：“李淳风参见师叔。”
    “师叔？”罗辰一下子愣了，惊愕的看着他，问道：“什么情况？上一次见面，你还称呼我为道兄，怎么今次我这就直接长了一辈了？”
    李淳风尴尬的笑了一下，解释道：“师叔有所不知，袁师叔祖已经将张前辈奉为师兄，师叔乃是前辈亲传弟子，所以・・・・・・”
    罗辰拍了一下脑门儿，得，这师傅也是会玩儿，又称宗做祖了。连带着他年纪轻轻，也有了一大波的后辈了。这在武当山是这样，在这隋末乱世也是这样。好吗，真是无话可说了。
    当下，他翻了翻白眼儿，说道：“算了算了，师傅如何，我也没办法说。但是，咱们俩还是各交各的吧。”
    “哎~师叔此言差矣，辈分可不能乱。”
    罗辰摇了摇头，也不管了，随他吧。正说着呢，双龙也到了跟前。李淳风迎了上去，问道：“这两位，想必便是寇仲，徐子陵两位师弟了吧？”
    寇徐二人一下子愣了，看向了罗辰，询问该怎么办。罗辰以手扶额，有些头疼的摆了摆手，示意他们随意。
    两人年岁比起李淳风稍小一些，倒是称呼师兄弟也没什么。当下，众人又是套了一番近乎，这才在李淳风的带领下上了终南山。
    很快的，众人便兴致一处道宫所在之地。这是一处依山而建的宫殿群，最前面乃是一处狂光的放行大殿，长宽约莫十丈左右，被中间一条道路分成了两半。在那条道路中间，还摆着一座巨大的青铜鼎，其中燃着三道粗大的香火。
    广场的尽头，便是道宫正门了。红漆的大门，上面悬着一块匾额，上书楼观两个大字。穿过大门，便是连绵的宫殿，端的是一处道家圣地。
    罗辰三人在李淳风的带领下走了小半个时辰，这才到达道宫后面一座安静一些的房间。这里是道宫的道士们平时所居之处，而罗辰想见的人便在这里了。
    走进殿门，罗辰便是一愣。只见那神像下的蒲团上，坐着五个道士，两个白发苍苍的道士坐在正中，剩下的三个则是分成两列坐在两侧。中间那两个，隐隐以左侧道士为尊。而那道人，不正是罗辰的师傅，三丰真人吗？
    罗辰出了一下神，便加快脚步，三两步来到师傅面前，拜倒在地：“弟子罗辰，参见师傅。”
    袁守城几人也是第一次见这期盼了很久的罗辰，只见这罗辰端的一副好相貌。一身白袍纤尘不染，腰间左侧挂着一把长剑，右面悬着一把碧玉长箫，让人不得不赞一句少年英侠。
    那双龙也是机灵人，一看罗辰的样子，也是跟着拜倒在地，道：“徒孙寇仲/徐子陵参见师祖！”
    张三丰愣了一下，看了看自己的徒弟，又看了看那两个拜倒在地的少年，哈哈一笑，指着罗辰道：“没想到，你这小兔崽子也当了人家师傅了，也不怕误人子弟。”
    罗辰脸上一窘，露出一丝尴尬。
    “行了行了，都起身吧。”张三丰说了一句，然后招了招手中浮沉，对着寇徐二人说道：“你二人切过来，让老道看看。”
    两人不敢怠慢，赶忙上前，跪在地上。
    老道上上下下打量了两人一下，笑呵呵的道：“好好好，不错不错。目蕴神光，一看就是个机灵人。不错，不错。”说着，他又看向了罗辰，笑骂道：“你这惫懒货，却是找了两个好徒弟，比青书孩儿好上不少，和那无忌孩儿都差不多了。”
    罗辰笑了笑，说道：“那是，您也不看看是谁的徒弟。”
    “给你三两颜色，你就敢开染坊。”张三丰假作生气的瞪了他一下，这才向罗辰引荐：“来来，这是你袁守城袁师叔，还不快来见礼？”
    罗辰一看，心底暗道了句师傅你还真做出这种事儿了。但他却也没有失礼，恭恭敬敬的拜了拜坐在师傅身边的那老道。
    袁守城笑呵呵的受了罗辰的礼，然后说道：“今次初见，你向我行礼，日后却是不敢如此。说不得，老道倒是需要向你行礼了。”
    罗辰怔了一下，有些不明所以的看向了师傅。张三丰微微的摇了摇头，示意他不要着急。
    随后，又是和那药王孙思邈，天师袁天罡，以及紫阳真人一一见礼。不过，这三人在罗辰行礼之后，却都换了个半礼，也不知为何。
    见礼之后，又有道童拿来一个蒲团，放在了袁天罡下首位置。罗辰坐在了上面，而双龙便是和那李淳风一样，站在了两人背后。
    “辰儿啊。”
    “徒儿在。”
    张三丰看了一眼三人，说道：“如今，你这一脉也算是开枝散叶了。然而，你的身份却是不凡，武当的规矩便算了吧。你这两个徒弟，改日便在这终南山上半个拜师礼即可，却是不需要再回武当了。”
    “师傅，您这是为何啊？”罗辰登时急了，难不成师傅这是不打算认他了吗？
    张三丰压了压手，示意他不要着急。然后解释道：“武当有武当的路要走，为师能收你为徒，已经是天大的幸事。若是在和你纠缠不清，让你处处都顾及武当，却是害了你。所以，你还算是老道的徒弟，但是日后，武当之名，却是不必再提。”
    罗辰张了张嘴，一时不知该如何回答。
    就在这时，坐在罗辰身边的袁天罡转说道：“师弟却是不必心急。前辈已经将你的事情告知我等，我等着才得知原来在这世界之外，还有如此壮阔的风景。
    然而，师弟可想过，今日之你，并非明日之你。若是有朝一日，师弟成仙作祖，倒时武当又该如何？能否承受得起这等福泽呢？”
    罗辰一下愣住了，有些迷茫的看向了袁天罡。一是他没有想到，师傅竟然已经着手为他招揽这些道门大佬了，二是袁天罡的问题也是让他迷惑，不知该怎么回答。
    百思不得其解之下，罗辰只好向脑海中的妍儿请教。
    妍儿皱了皱眉，问了句：“别的不说，我就问你，假若有一天你修成大罗金仙，准圣，乃至圣人，你让那武当山供奉的北极玄武大帝怎么做？”
    罗辰脸上露出一丝古怪，想了想那画面，实在是无话可说啊。当下，他也只好点了点头，说道：“师傅，徒儿明白了。”
    转而，他又问道：“对了，师傅，师叔和几位师兄已经知道了？”
    袁守城几人相互看了看，皆是点头道：“不错，道兄已经将事情告知了我等，只是，不知仙长能否接纳我们几个？”
    罗辰登时大喜过望，欣喜的道：“求之不得。”
    “哈哈，那便好！”袁守城大笑一声，随即起身，带着三个师侄和李淳风向着罗辰拜了拜，道：“我等参见仙长。”
    罗辰起身接了几人一礼，然后说道：“诸位请起。”
    而众人这一番动作，却是让寇徐二人蒙圈了，搞不清楚到底是什么情况。
    随后，罗辰便和一众道士解释起来了昆仑圣境的情况，并且承诺走的时候一定带上他们。而双龙这才得知，自己拜的便宜师傅竟然有如此背景。当下更是欣喜万分，打定了主意，抱着这条大腿不放了。
    敲定了这件事之后，罗辰又想起了一件事，问道：“对了，我在来时的路上见了许多和尚的身影，这是发生何事了？为什么会有这么多的和尚。”
    众人相互看了看，那药王站出来说道：“境主有所不知，就在昨日，长安城跃马桥下突然传来震动，随后杨公宝库突然出世。然而，等到和尚们赶到的时候，却发现宝库已经被人清理一空，什么都没剩下。
    这不，那些和尚着急了。发动了关中所有的寺庙，搜索财宝下落。”
    紫阳真人也上前一步，补充道：“是啊。更重要的是，宝库内的魔门圣物，邪帝舍利也随之不翼而飞。但是，据在场留下来的一条信息来看，应该是那邪王石之轩所为。这一下，佛门可就被踩了尾巴了。石之轩和他们之间的恩怨，是个人都清楚。这不，和尚们更是着急，想要在石之轩恢复之前找到他，干掉他。”
    罗辰闻言不由得哑然失笑，摇头道：“哈，没想到，这石之轩，动作这么快。这才几天的功夫，就得手了。”
    几人闻言一愣，相互看了看，问道：“境主可是知晓什么内幕？”
    罗辰嘿嘿一笑，说道：“杨公宝库的设计总图就是我给石之轩的，岂能不知道怎么回事儿？”
    袁守城几人的脸色登时变得无比的精彩，惊愕的看着罗辰。
    “哎呀，境主糊涂啊。有这等机会，为何不留给咱们啊？咱们道门就地处关中，想要拿取那些财宝，再简单不过了。”紫阳真人拍了下大腿，有些懊恼的说道。
    其他几人也是大致如此，脸上都有了几分悔意。若是早知如此，他们能拦得下罗辰的话，那岂不是在接下来的争霸天下中占据很大一部分优势？
    罗辰看着几人皱了皱眉，问道：“难不成，在这场争霸天下的游戏中，咱们道门也落子了？”
    几个道士相互看了看，默默地点了点头。随后，那李淳风上前一步，行了个礼，道：“好叫境主得知，在下添为李阀二子门客。”
 
第118章 惊讶
    听到李淳风的话，罗辰嘴角狠狠地抽了抽。
    可就在这时，紫阳真人又站了出来，说道：“贫道乃是李阀三子李玄霸之师。”
    罗辰翻了个白眼儿，心道：废话，那可是天下第一好汉李玄霸（清朝时，为避康熙皇帝讳，改为李元霸），锤打天下的人物。
    然而，罗辰本以为这就完了，可没想到紫阳真人竟然继续说道：“事实上，贫道虽为玄霸之师，但这只是为了掩人耳目，教导玄霸只不过是贫道顺手，而贫道真正教导的对象，乃是李阀二子。我二人虽无师徒之名，但实有师徒之实。”
    罗辰登时长大了嘴巴，满脸的不可置信。开什么玩笑呢？这弯儿拐得太急，老夫接受不了啊。
    而这个时候，站在罗辰身后的寇仲，眼中却出现了一丝难以置信的神色，随后，便黯淡了几分。他对那李阀公主秀宁用情颇深，甚至想要为了她而争霸天下。
    但是如今看来，李阀背后不仅站着佛门，还站着道门。他还有什么资本去和人家争？
    想到这里，寇仲难免有些颓丧。
    罗辰没有注意到他的样子，而是缓了缓心中的震惊，然后问道：“什么时候有这事儿的？”
    “早在世民开蒙之时，贫道便开始秘密教导他了。如今，已经有十几年的光景了吧。”
    “嘶~~”罗辰倒吸了一口凉气，这帮老家伙，下手够早的啊。紧跟着，他又想起了一件事，惊问道：“那佛门是怎么回事儿？他们怎么还会选李阀？而且，看现在这架势，佛门明显开始为李世民布局了。你们就不怕为他人做了嫁衣吗？”
    听到罗辰的疑问，几个老道相互看了看，解释露出了得意的笑容。
    “到底怎么回事儿？”
    “哈哈，境主有所不知。”袁守城哈哈一笑，这才说道：“非是我们为他们做嫁衣，而是他们为我们做嫁衣。李世民从小聪慧，机敏过人。而且，我道门坦诚相待，如今，他怕是将整个佛门都哐住了。”
    罗辰愣住了，一时间脑子一团乱麻，分不出一点的头绪。那这么说，宁道奇又是怎么回事儿？
    就在这时，张三丰叹了口气，开口说道：“辰儿啊，你若是想不明白，那就想想，唐朝建立之后，天罡和淳风的官位，再想想唐帝打击佛门的策略，你就明白怎么回事了。”
    对哦！貌似唐朝建立之后，人家的国教是道门。为此，李家都将老子认做了先祖。而且，无论是唐高祖李渊，还是唐太宗李世民，都对佛门打击的很厉害。甚至于，二人有一项政策，命令每个州郡只允许保留一座寺庙。
    想到这里，罗辰苦笑着摇了摇头，说道：“你们啊，还真是好算计。”
    “呵呵。”紫阳真人笑了一下，又说道：“我和世民的关系除了在座的几人，无人可知。而佛门之所以将宝压在了李世民身上，乃是那宁道奇之功。”
    对，可不是吗？宁道奇在李世民刚一出生，便巴巴的赶了过去，又是批言，又是算命的，还给起了个济世安民的名字，能不是他的功劳吗？
    想到这里，罗辰皱了皱眉，问道：“难不成，那宁道奇还真的是你们派去的卧底不成？”
    听到罗辰的话，几个道士嗤笑了一声，不屑的说道：“他要真这份心就好了。可惜啊，他只是一个被我们利用了的蠢蛋。他虽然背叛了道门，可是凭借道门的力量，想要影响一下他，还是轻而易举的。”
    得，感情这还是一个被利用了的傻孩子。
    当下，罗辰对宁道奇更加的同情了。这孩子，够可怜的。不但背了个骂名，还被人算计的死死的，何其可悲啊。
    不过话说回来，难怪任凭佛门怎么个蹦Q，道门依旧稳如泰山，感情把人家底牌都给抽走了。这几个老家伙，怕不是再看佛门的笑话吧？
    而且，道门明面上的选择也是很有意思，选了李玄霸那个傻子。任谁都清楚，他是不可能登上皇位的。那么这么一来，再配合上道门低调，面对佛门退让的态度，那些个大和尚，怕不是会认为道门这是服软了，想要借李玄霸来向佛门俯首。毕竟，人家选的是个皇帝，你教出来的武将就是再牛，也得为帝王服务。
    想到这里，罗辰对几个老家伙的智慧更是佩服万分，真是高！貌似什么都没做，可却将整个佛门玩弄于鼓掌之间，让他们被卖了，还帮着给数钱，实在是厉害，深谙无为而为的道理。
    不过，这么一来，那和自己的计划・・・・・・
    想到这里，罗辰皱了皱眉，说道：“邪王是我的人。”
    道士们一愣，眼神立刻火热了起来，问道：“境主的意思是？”
    “让李世民放弃和氏璧，我可以将杨公宝库交给他。帝王高高在上，上承天意，下应民心，居然要靠一帮子秃驴选出来。他们当这是什么，青楼选花魁吗！还恬不知耻的说什么代表天下百姓，去特么的，让他们把那些铜铸的佛像推平了再说！”
    几个道士相互看了看，随后齐齐看向了紫阳真人。他犹豫了一下，点头道：“贫道可以和世民商量。但是，他答不答应，贫道就不能肯定了。”
    罗辰脸色一阵的变换，然后突然一冷，说道：“我去和他谈。我倒要看看，这李世民，是否真的如历史记载，有那千古一帝的风采。若没有，抱歉，我将不会再支持他。”
    袁天罡三人脸上不由得露出了难色，计划已经进行到了这一步，真的要放弃吗？
    就在他们为难的时候，袁守城睁开了有些浑浊的双眼，缓缓地说道：“你们为难什么？那李世民既然是注定的帝王之命，那就应该能经得起考验。秃驴代天选帝本就荒唐至极，若那李世民为了帝位，连尊严都不要了，那这等帝王，不要也罢，省的又迎来一个杨广。”
    三人怔了一下，躬身道：“是！”
    “好吧，那这件事就这么定了。杨公宝库的事情，待我见完李世民再做决定。但是，不管他会做什么样的决定，但是那传国玉玺，我会在佛门代天选帝之间给抢过来。”
    张三丰点了点头，说道：“恩，此方世界佛门胆大若厮，为师不满已久。介时，为师也会去。”
    “那么，佛门有哪些高手？”罗辰又转向袁守城问道。
    袁守城愣了一下，神色凝重了几分，说道：“除了明面上的慈航静斋了空，四大圣僧之外，少林有一个慈恩老和尚，洛阳白马寺有一个檀印和尚，最后还有一个苦行僧智广和尚。而且，慈航静斋除了梵清惠之外，还有一个了因尼姑，都是大宗师的修为。不过，这些人非灭门大祸，一般不会出来。当然，那是我们也不出动的情况下。”
    “四大圣僧什么情况？”
    “他们四人合力，相当于一个半的大宗师吧。分开，也就没什么了，随便一个大宗师都能料理了他们。”
    “那么，魔门呢？”罗辰又问道。
    “魔门？”袁守城露出一丝惊愕，旋即摇了摇头，说道：“魔门如今没落，就摆在明面上的那么些人，其他就没了。”
    罗辰眉头一挑，感情魔门还真是最弱的啊。也难怪，他们被佛门压制了这么多年，翻身的机会都没有，落到这步田地也可想而知。
    “哦，对了。还有一部分人，境主需要注意。”就在这时，袁守城开口说道。
    “恩？”罗辰一愣，看向了他。
    “虽然，佛道魔三门看起来就代表了江湖上的大半顶级高手。但是，还有一些人，却是最容易让常人忽视的。”
    罗辰一愣，脑子里面快速的过了起来。突然，他顿了一下，脑海中闪出了一个名字。
    “儒家！”
    “儒家！”
    罗辰和袁守城同时说道。紧跟着，罗辰脸上露出一丝骇然，他怎么会忘了这么个庞然大物的存在？
    袁守城面色凝重的说道：“儒家有多少高手，没有人知道。事实上，他们才更像是这个乱世的真正得利者。因为，不管哪个势力胜出，最后得胜者都离不了儒家这个庞然大物。
    四大门阀，五姓七望，他们中有多少不世出的高手，根本就没人知道。这也是为什么我们虽然和佛门相互倾扎，但却从不下死手的原因所在。”
    罗辰皱紧了眉头，叹道：“好家伙，这水还真是深呐。”
    “不过，境主也不必担心。儒家从来不会将宝压在任何一方，反而习惯于将鸡蛋放在不同的篮子中。这样一来，无论是哪方胜出，他们都不会失利。所以，贫道提醒境主，只是让境主起个防范的心思，倒是用不着过多地担心。”
    罗辰点了点头，暗暗地在心中上了心思。
    ・・・・・・
    晚上的时候，在一处屋顶上，寇仲拿着不知从哪里顺来的酒，一口接一口的闷了下去。
    徐子陵也坐在他的身边，一言不发，就这样陪着他。
    白天罗辰和袁守城他们的谈话，让寇仲的内心受到了极大的打击。原来，像他这种小混混，真的就只是别人眼中的蝼蚁吗？
    一口一口，渐渐地寇仲也醉了，眼前的画面都开始模糊了起来，好像有很多人影在晃荡一样。
    “师，师傅！”
    寇仲最终呢喃了一句，便一头栽倒了下去。幸好徐子陵手疾眼快，扶住了他。
    “哎，喝这么多，明天再起不来可怎么交代啊？”徐子陵暗叹了一声，扶着他跳下了屋顶，回房去了。
    两人都没有注意到的是，在那回廊的一角，罗辰却皱着眉头看着他们的身影，不知在想着什么。
 
第119章 寇仲的改变
    “啊~头好疼啊！！”寇仲缓缓的睁开了眼，揉着太阳穴的位置，慢慢的从床上坐了起来。
    左右看了看，这是一件普通的房间。房间不是很大，仅有一张床，一张圆桌和几把椅子。而在那圆桌上，却趴着一个熟悉的人影。
    寇仲愣了一下，扶着床边站了起来。他的身体有些难受，走路都感觉踩不在地上一样。
    踉踉跄跄的走到圆桌跟前，寇仲摇了摇桌上那人，叫到：“子陵，子陵，起来了！”
    徐子陵慢慢的睁开了眼睛，抬起头看了寇仲一眼，又将脑袋枕在了胳膊上，抱怨道：“你昨晚上又是吐又是说梦话的，折腾到快天亮了才睡着，可把我给累坏了。别推，先让我睡会儿。”
    寇仲怔了一下，松开了他，难怪这房子里面问着一股子的酒味，原来是自己身上的啊。
    他摇了摇头，走到门边，推开了房门。门前却是一个小花园的布置，不远处的花坛里绿意盈盈的，里面点缀着几朵鲜花，但却不是那种艳丽的那种，反而透着一股子淡雅。
    深吸了几口新鲜空气，他这才好受了许多，脑子里的疼痛也舒缓了几分。
    就在这时，一个道童从院门走了进来，手上提着一个食盒。那道士走到寇仲跟前，躬身一礼，说道：“师叔！”
    寇仲一愣，连忙手忙脚乱的回礼。有生以来，这还是他第一次接受人家行礼。
    “师叔，这是弟子准备的醒酒汤，对您这种宿醉之人颇有疗效。另外，这是厨房准备的早食，您看给您放哪儿？”
    面对这小道童，寇仲觉得浑身的不自在。他从小便混迹市井，哪里习惯于让别人伺候呢？
    当下，他结结巴巴的说道：“就，就放桌子上吧。”
    那道童点头称是，便将食盒放在了桌子上，转身便要告辞离去。
    “哎~等等！”寇仲却在这时突然叫到。
    “师叔还有何事吩咐？”
    寇仲张了张嘴，本来他是想要谢谢人家的，可是一想身份，却又有些不合适。因此，他犹豫了一下，问道：“你是怎么知道我喝醉了的？”
    那道童一愣，摆手道：“师叔误会了，我哪里知道啊。此事乃是师叔祖吩咐的，说是您喝醉了，让厨房准备一碗醒酒汤。”
    “师叔祖？”寇仲一愣，问道：“我师傅？”
    “是的。”道童点了点头，然后问道：“师叔，敢问您还有没有其他事吩咐？”
    寇仲有些烦闷的摆了摆手，挥退了那道童。随后，他便一动不动的，在门口站了许久。
    不知过了多久，从里面传来了一阵惊呼：“哇，刚起来就有吃的。不错不错啊！”“哎，小仲，快来啊！在那儿等什么呢！”
    寇仲一惊，这才反应了过来，扭头喊道：“你给我留点儿！”
    “留着呢！”徐子陵嘴上叼着一个包子，继续从食盒里面端菜。突然，他愣了一下，奇怪的看向了食盒嘴底下，问道：“奇了怪了，这是什么？”
    只见那是一个瓷罐，摇起来咣当咣当的。
    寇仲一愣，一把便夺了过来，说道：“一边儿去，这是师傅给我准备的！”
    “哎？什么叫给你准备的？”
    “这是醒酒汤，你要来干什么？”寇仲翻了个白眼儿，将瓷罐搂在了怀里，像是生怕他会来抢一样。
    徐子陵一下便愣住了，看着寇仲那防贼一样的表情，眼底闪过一丝了然，随后不在意的摆了摆手道：“算了算了，反正是给你的。”
    寇仲松了口气，将瓷罐放在了桌子上，两眼凝视着它，不知在想着什么。
    等到两人差不多将饭吃完的时候，又有道童前来，说罗辰叫他们过去。两人不敢怠慢，赶忙收拾了一下，跟着那道童而去。
    ・・・・・・
    很快的，他们便来到了另外一个偏殿。一进门，他们便看见罗辰和张三丰坐在一起，不知在说着什么。两人赶紧加快脚步，上前见礼。
    罗辰看了二人一眼，发现他们的起色都很不错，便玩味的问道：“睡舒服了吧？”
    两人脸上闪过一丝尴尬，外面已经日上三竿了，这对一个武人来说，实在是不怎么合适。
    “哎，你们啊。说说吧，到底怎么回事？昨晚不仅对月畅饮，还在那儿高声大叫，惹得观内的人都睡不好觉。”
    徐子陵一愣，脸上闪过一丝疑惑，昨晚上寇仲就一个人喝闷酒了，什么都没做啊。正在他疑惑间，却看见了罗辰给他的眼神，当下微微点头，闭上了嘴。
    而张三丰也是事不关己，高高挂起，好整以暇的坐在那蒲团上，笑眯眯的看着罗辰教训徒弟。
    反观寇仲，冷汗一下子都下来了。他昨晚上那么疯狂的吗？对着月亮大放厥词，天呐，画面太美，接受不能。
    心思电转，寇仲向了很多办法，都不怎么好解释。突然，他眼睛一亮，决定蒙混过关。
    于是，他山前两步，舔着脸笑嘻嘻的说道：“师傅，您说的什么事儿啊？我怎么一点儿印象都没有啊。”
    罗辰冷哼了一声，阴沉沉的问道：“真没有？”
    “真没有！”
    不承认，打死也不能承认。
    然而，让寇仲惊讶的是，罗辰脸色却突然一缓，说道：“行吧，没印象那就没印象了吧。”
    寇仲长出了一口气，心一下子松了下来。
    “那我们来谈谈别的。比如，争霸天下的事情。”
    寇仲心一紧，有些惊慌的说道：“师傅，您说的什么意思啊？什么争霸天下，又为什么找我谈呢？”
    罗辰冷笑了一下，又说道：“行，既然你不想谈，那我们说点儿你在意的。”
    看着罗辰的脸色，寇仲便觉得不好，心里一下子便忐忑了起来。什么叫我在意的？师傅到底知道什么？
    在这一刻，寇仲觉得师傅的目光是那么的凌厉，好像看穿了他所有的心思一样。
    “我们来说说李秀宁的事情。”
    轰！
    好似一道炸雷在寇仲脑海中响起，他一下子脸色大变。这是他隐藏在内心最深处的秘密，除了好兄弟徐子陵外，根本就不可能有人知道。当下，他转头看向了徐子陵。却发现他也是一副迷惑的样子。
    “你不用看子陵，为师有为师知道的办法。你就给我说说，如果给你一个选择，天下至尊之位和李秀宁，二选一，你要哪个？”
    寇仲闻言一下子苦笑了起来，面带苦涩的说道：“师傅，既然您都知道了，那我也就不瞒您了。那李家瞧我不起，明明我和秀宁已经暗生情愫，可是他们因为弟子出身低微，不愿成全。”
    “所以，你就生了争霸天下的念头？”
    “是，我想干出一番事业，向他们证明，我寇仲不是个小混混！他们凭什么看不起我？！”
    “然后将他们再踩在脚下，看他们瑟瑟发抖的样子沾沾自喜？”
    “不错！”寇仲下意识的回答道，旋即便觉得不对了，低着头，不敢去看罗辰。
    罗辰也是一脸无语的看着自己的这个徒弟，特么的这么中二的想法是要闹哪样啊！难怪原着中他被徐子陵一劝，便放弃了那大好的形势。竟然是为了一个女人而选择争霸天下的道路，这出发点，忒特么的艹但了。
    而张三丰也是有些哭笑不得的，还真是小孩儿的想法啊。当下，他也忍不住问道：“小仲啊，你告诉师祖，假使有一天，你真的做到了，看到李家的人在你脚下瑟瑟发抖，那之后你又要怎么做？”
    寇仲一下子愣住了，挠了挠头，不知该怎么回答。
    罗辰也是问道：“我问你，假若有一天，李秀宁夹在你和李家之间为难不已。或者有一天，她来亲自劝你，放弃和李家作对，你怎么办？”
    寇仲张了张嘴，不知该说什么。
    罗辰和张三丰相互看了一眼，都没有继续逼问。过了许久，寇仲苦笑一声，叹道：“师傅，我不知道。或许，我真的会听秀宁的吧。”
    听到他这么说，罗辰眼中闪过一丝失望，还夹杂着一些放松。
    看起来，这个时候的寇仲还是一个混混的性子，远不是日后的少帅军统帅。这么一来，现在的他比起日后的他就要逊色不少了。但相对来说，想要改变他的想法就简单很多了。
    因此，罗辰点了点头，说道：“既然这样，那为师就明白了。看起来，在你心中，美人比江山更为重要啊。”
    寇仲苦笑了两声，神色黯淡的说道：“尽管我爱她，愿意为她付出全部。可是，在她心里，还是李阀最重要。”
    “嘿！”罗辰不屑的笑了一声，说道：“高门大户出来的女子，大多如此想法，有什么稀奇的？放心，此事为师替你做主了。”
    “师傅，不行的，秀宁已经和那柴家柴绍订了亲，徒儿又能做些什么？”
    “屁话！”罗辰冷喝一声，不屑的说道：“柴家和道门，孰轻孰重，他李家只要不是瞎子，都能看出来。至于你说的订婚？放心，只要为师答应站在李阀一边，剩下的事，他李家自然会为你解决。”
    寇仲愣住了，看着霸气外露的师傅，只觉得眼睛湿湿的。
    “行了，滚起来吧！我当什么事儿呢，值得你如此伤心。闹了半天，是想媳妇儿了！一点儿出息都没有。”罗辰指了指寇仲，笑骂道。
    然而，就在这时，张三丰的浮尘一下子就落在了他的头上。罗辰哎呀一声，扭头看去。
    只见老道士黑这个脸，愠怒道：“你还好意思说人家，你看看你自己，这都快而立之年了，还没个信儿。远桥的孩子都十八九了，无忌都快成年了。可你倒好，老道还等着抱孙子呢！”
    罗辰登时脸色大窘，张着张嘴无言以对。
    而两个徒弟相互看了看，随后纷纷偷笑了起来・・・・・・
 
第120章 麒麟现，圣人出
    解决了心事，寇仲脸上的笑容也多了不少，时不时地坐那儿傻乐。罗辰也懒得管他，就是有时候看他不爽了，上去踹上两脚。
    寇仲也不敢反抗，谁让他才是始作俑者，害的罗辰丢脸丢大发了。
    每到这个时候，徐子陵便躲得远远的，看着被教训的寇仲没心没肺的笑着。然而随后便是罗辰和寇仲的混合双打，教他什么叫尊师重道。
    日子就这样过去了半个多月，罗辰一边巩固自己的修为，一边教导两位徒弟。而张三丰也时不时地掺和一脚，教教两个小子。
    这一日，罗辰正在那里看寇仲和徐子陵对战呢，突然来了个小道童，说道：“禀告师叔祖，有客来访。”
    罗辰一愣，示意两人继续，然后问道：“是什么人？”
    “不知道。看那人穿着，像是个商人，听口音有些蜀中的韵味。想来，应该是行脚的客商。对方指名道姓要找您，师叔怕耽误了您的事儿，这才请您前去。”
    “哦？淳风都不知道对方的来历，那就有意思了。”罗辰惊讶了一下，随即呵呵一笑，便从躺椅上站了起来，说道：“走吧，头前带路。”
    ・・・・・・
    很快，罗辰便在客房见到了这个来客。只见来人身材微胖，穿着一身缎面长袍，脸上带着笑容，就如同一个员外一样。
    罗辰笑了笑，问道：“不知这位居士来自何方，找贫道又有何贵干呐？”
    那员外怔了一下，有些为难的看了看一旁的李淳风。
    李淳风当下领会，起身道：“师叔，观里还有些事情需要我去处理。师侄告退。”
    待到李淳风出去后，那员外才小心的关上了房门，转身便拜倒在了地上，道：“安隆参见境主。”
    罗辰一愣，翻了翻白眼儿，说道：“我听人说是蜀中来的大商人，就想到是你安胖子。行了行了，起来吧。老石让你来干什么？”
    安隆对于罗辰的称呼也不介意，当下站起身来，说道：“邪王命我前来处理杨公宝库的财宝。特此来询问境主一下，咱们是运到哪里？”
    罗辰皱了皱眉，问道：“那批财宝现在在哪儿？”
    “回境主，我们在杨公宝库之下挖了个大洞，将那些东西全部给埋了进去。”
    “厉害！灯下黑啊。难怪那些个秃驴死活找不到，谁的主意？”罗辰赞叹道。
    安隆那胖胖的脸不自然的笑了一下，拱了拱手道：“不才正是在下。”
    罗辰拍了拍他的肩膀，然后又问道：“对了，老石现在在哪儿？”
    安隆一愣，惊愕的问道：“境主不知？”
    “怎么，我该知道吗？”
    “不是不是。”安隆摆了摆手，赶忙解释道：“邪王他老人家化身大德圣僧，从蜀中前来长安与佛门高僧辩论佛法，这几日长安城都是这个消息。所以・・・・・・”
    罗辰一拍脑门儿，这石之轩也是会玩儿啊。直接化身大德圣僧，一路招摇来到这长安城，又是搅风搅雨的混乱佛门的视线。然后，又转换身份成为邪王，暗地里打开杨公宝库，取出那邪帝舍利。随后又化身大德圣僧，安安稳稳的坐在长安城中，任凭那些和尚满世界的找，就是找不到。
    当下，罗辰无语的看了看安隆，说道：“行吧，老石这也是厉害了。你去回报他，让他将杨公宝库里面的东西暂且不要动，就埋在那里。”
    “是，境主。”
    “行，那就这样吧。回去的时候注意点儿，别让那些秃驴发现了踪迹。”
    “境主放心。”安胖子笑了一下，然后从身后拿出了一块软踏踏的东西，随后，往脸上一贴，便形象大变，从一个富态的商人一下子变成了一个魁梧的军汉。
    罗辰眼睛一亮，问道：“鲁妙子的手艺？”
    “正是鲁大师的手艺，还有一张大德圣僧的。待邪王分身乏术的时候，便由我来代替。”
    罗辰眼中光芒一闪，明白这是石之轩暗示自己，夺玉玺的时候别忘了叫他。当下，他点了点头，说道：“好吧，就这样，你先回去吧。”
    “是，安隆告退。”
    ・・・・・・
    三四天之后，袁守城突然将大家召集在了一起。这一次，大殿内的几个道门高层却少了一个人。
    “咦？紫阳道长呢？”罗辰进殿之后看了一下，惊奇的问道。
    “境主切莫着急，此次事情，便是与紫阳师弟有关。”袁天罡开口说道。
    罗辰点了点头，便带着两个徒弟坐了下来。
    很快，他便弄清楚了怎么回事。原来，紫阳真人已经于早些时候返回长安，暗地里保护李世民去了。昨天，袁守城突然接到来自紫阳的飞鸽传书，说李世民已经接到了佛门的通知，让他做好准备，代天选帝进入准备了。而且，李阀也开始有了动作了。
    而就在今早，终南山外围的道观也得到了消息，慈航静斋的当代弟子师妃暄已经下山，但是奇怪的是，她并没有直接前往洛阳，而是是首先去了蜀中。
    这个时候，李阀已经占据长安，并且初步站稳了跟脚。而恰在此时，佛门推出代天选帝，其目的一眼便可以看出来，便是为那李世民造势。至于师妃暄前往蜀中的目的，怕也是出于这个吧。
    但是，这一切都与罗辰干系不大，他却是要夺取那和氏璧。至于天下风云如何变幻，他却不怎么关心。
    而这个时候，佛门已经将视线转移到了洛阳，准备代天选帝大会。而在这长安城，佛门的力量无疑要减弱不少。
    因此，他沉吟了一阵，说道：“袁师叔，安排一下，我要去见李世民。”
    “这个时候吗？”袁守城有些惊愕的看着他。
    罗辰冷冷一笑，说道：“不错，就是这个时候。他们不是要代天选帝吗？我给他们加把火！这一次，我不仅要和氏璧，还要让佛门秃驴颜面扫地！”
    袁守城怔了一下，有些迷惑的看着罗辰。
    ・・・・・・
    长安，轻念一句，厚重的历史感迎面而来。长安，让人魂牵梦绕的名字，每每提起，便让人不由得梦回汉唐，那炎黄子孙最为之骄傲的时代。
    清晨的长安城尚未完全苏醒，城门尚未洞开。披坚执锐的战士手持长枪，站立在厚重的城墙之上，目光遥遥的看向那逐渐升起的太阳。
    突然，城楼正中央的校尉揉了揉眼睛，看向了远处的方向。
    在那遥远的地平线上，不知是不是朝阳的原因，突然冒起了冲天的火焰，红透了半边天。
    很快的，越来越多的将士注意到了这一幕。他们不由得为之惊讶，这是怎么回事？降了天火吗？
    正惊奇间，那火焰就好似有生命一般，竟然渐渐扩大，像是向着城墙方向移了过来。
    很快的，守将就惊骇的发现――一团笼罩了十几丈方圆的火海好似长了腿一样，飞奔而来。
    “快！快！敲响警钟，擂鼓！敌袭！！”
    “咚咚咚咚！”
    沉重的战鼓惊醒了这座千年古都，听到战鼓的将军们翻身而起，着甲，备战！
    战马仰天长嘶，将士齐声怒吼，像是要宣泄内心的怒火。
    很快的，城墙上的防守力量便以就位，滚木，擂石，甚至连那八牛弩都被撤去了毛毡，闪烁着寒光的弩箭让人不寒而栗。
    而城内，唐王驾下各位猛将，文臣纷纷走出了家门，带着自家的护卫直奔皇宫而来。
    在这中间，有一座庞大的府邸却有些不同，从中冲出了一位年轻的将军，纵马直奔城墙而来。在他的身后，秦王府那三个烫金大字在朝阳下熠熠生辉。
    城外，那团火光以一种极快的速度向着这里奔来，很快便不足两三里地。
    明德门守将攥着手中的长剑，手心都捏出了汗。在他身后，穿过朱雀大街，便是皇城。就在这时，他却惊愕的发现，那团火焰好像有意识一样，慢慢减慢了速度。
    很快，那火光便停在了城下。
    “这是，怎么回事儿？”
    正疑惑间，那守将的眼睛突然瞪得老大，不可思议的喊道：“麒，麒麟！！仙人，仙人下凡了！！！”
    轰！
    城墙上好似一下子炸开了，惊喜，惶恐，错愕，恐惧，崇拜・・・・・・各种各样的表情出现在了一个个战士的脸上。
    只见城墙下，那火光渐渐熄灭，露出了一只火红色的神兽。龙头、鹿角、马蹄、牛尾、狼额，身披火红色鳞甲，正是那传说中的神兽――麒麟。
    在那麒麟背上侧坐着一位道人。那道人身穿紫金色道袍，头戴道观，手拿浮尘，身背一口宝剑。因为角度的关系，守将看不清那道人的表情，却是不知他在干什么。
    麒麟停下脚步，左右看了看，突然打了个喷嚏，刹那间，一股火焰从他鼻翼间喷出，在地上留下一片焦黑。
    守将惊呼一声之后，便傻了，不知该怎么做。
    就在这时，一道略显年轻，却满含威严的声音传了过来：“守将何在，敌人呢！”
    守将回头一看，登时脸色一变，三两步走到那人跟前，单膝跪地，抱拳道：“明德门守将参见秦王殿下！”
    原来，此人便是那大唐秦王，日后的太宗李世民。只见此时的李世民不过二十出头，还没有蓄须，面色白净，但却透出一股刚毅。淡金色的阳光照射在铠甲上，映衬的主人如同天神下凡一般。
    李世民左右看了看，手中长剑锵啷一声便出了鞘，怒喝道：“本王问你，敌人呢！你可知谎报敌情，该当何罪！”
    守将苦笑两声，说道：“殿下去那城墙边一看便知。”
    李世民皱了下眉，三两步便走到了城头上，向下一看，登时愣住了，许久，他才面露欣喜的道：“麒麟现，圣人出！这莫非・・・・・・”
 
第121章 神迹
    李世民当即大喝一声，道：“快！开城门，净街，黄土铺地！着人立刻去禀报陛下，唐王，麒麟现，圣人将至！其余一干人等，立即随本王出迎！”
    登时，城头上便行动了起来。
    不一会儿，随着一阵吱呀呀的声音，厚重的城门缓缓打开。
    “哗哗哗哗！”
    只听一阵铠甲碰撞的声音传来，就见一队带着面具，全副武装的骑兵冲了出来，分立在道路两侧。紧跟着，两队披坚执锐的战士踏着整齐的步伐从城门中走了出来，也站在了道路两旁。
    随后，那秦王带着一众将士，走了出来。出城门，踏金桥，李世民满目惊喜的向着那道站在护城河对面的身影走去。他能想到，只要这个消息传出去，那么，整个天下，民心可望啊。
    走到大概四五米前，李世民当即单膝跪地，抱拳道：“大隋秦王李世民见过仙长！”
    呼~~
    一阵微风吹过，没有一点回应。
    李世民怔了一怔，再次拜道：“大隋秦王李世民，见过仙长！”
    仍旧没有回应。
    李世民脸上露出一丝尴尬，难不成这仙人是嫌怠慢了？想到这里，他略有些惶恐的抬起了头。
    这一看，这位将来的太宗陛下便不由得一愣。
    只见那仙人闭着双眼，脑袋一点一点的，竟然打起了瞌睡。这一下，李世民登时有些哭笑不得的，感情，自己是白担心了。
    然而，就在这时，仙人却睁开了眼睛。李世民一惊，不敢与之对视，连忙低下了头。
    “你说，你是谁？这里，是哪里？”
    “大隋秦王李世民，见过仙长。”李世民愣了一下，再次拜道。
    “恩~~~”仙人沉吟了一下，叹了口气，说道：“原来，贫道来到的不是那大唐天下啊，罢了，罢了，回山，回山！”
    随后，就见那仙人拍了拍麒麟的脑袋，麒麟登时会意，就要转身离开。
    李世民登时一急，也顾不得什么了，连忙高呼道：“错了，错了！是大唐，是大唐！”
    仙人一停，再次问道：“你是谁？”
    李世民这回明白了，抱拳一礼，不卑不亢的道：“大唐秦王李世民，参见仙人！”
    仙人微微一笑，击掌而赞：“对了，这回对了！”但紧跟着就又摇了摇头，遗憾的道：“可惜，可惜啊！”
    “不知有何可惜之处？”
    “可惜，贫道想听到的称呼，却不是秦王，应当，更为尊贵一些。”
    李世民一愣，道：“还请仙人稍待，家父片刻即到。”
    谁知仙人一皱眉，挥了挥拂尘，道：“唐王，自然是要见的。可是，贫道更想见到的，乃是你李世民，但却不是秦王李世民。秦王，有些差了。”
    李世民心神巨震，这话意味着什么，他再明白不过了。但是，如此大庭广众之下，他定然不能承认，否则・・・・・・
    因此，他便沉默了起来。
    仙人微微一笑，一挥拂尘，道：“起来。”
    登时，一股柔力直接将李世民拉了起来。李世民心中虽然惊讶，但是脸上并没有表示出来。
    随后，只见那仙人甩了一下拂尘，微微欠身道：“贫道武当山罗辰，见过秦王。”
    罗辰！道门天下行走？
    李世民心中登时又是一阵惊讶，此人便是罗辰吗？想起昨晚紫阳真人的传信，言道今天会有惊喜上门，却不料，竟然是这种惊喜吗？
    当下，他心中不由哑然失笑。这还真是个惊喜，又惊又喜啊！
    随即，就见罗辰问道：“秦王殿下缘何不请贫道进去啊？”
    “这・・・・・・”李世民犹豫了一下，抱拳道：“好叫道长得知，不好让仙人踏足凡尘，是以城内正在净街。”
    罗辰微微摇了摇头，道：“秦王有心了，只是，却不必如此麻烦。”当下，罗辰一掏腰间碧玉萧，随后一变，登时化作一把蒲扇。
    随后，就见罗辰一挥蒲扇，一股强风乍起，呼的一下，便直奔城门而去。突然而来的强风沿着朱雀大街，一路横扫到皇城，随后轰的一下撞开皇城城门，这才消失。
    李世民登时满脸的大汗，他还以为这罗辰不过是道门行走，如今看来，这特么就是在世仙人啊。
    紧跟着，罗辰又一抛蒲扇。只见那蒲扇一离手，便化作一团乌云，轻飘飘飞上了天。随后，只听噼啪几道闪电声，瓢泼一样的大雨转瞬而至，直接将那朱雀大街冲洗的干干净净。
    与此同时，一大群身着朱紫官袍的朝廷大员目瞪口呆的站在朱雀门门口，看着头顶那仅仅笼罩朱雀大街的乌云说不出话来。
    这些人中，便有那李渊所立的代王杨侑，以及李渊父子。
    他们刚得知长安城外有仙人驾临，这正打算去迎接，结果没想到竟然目睹了仙术神通。
    其实不只是他们，就连罗辰心里也犯起了嘀咕，这妍儿给的东西未免也有些太厉害了吧。
    随后，他心中一动，又有了主意。
    只见空中那乌云一阵翻滚，随后，只听一声古怪彷如闷雷一般的声音响起。紧跟着，乌云快速退散，化作大片大片的五彩祥云。
    正在此时，又是一道高亢的吼叫。
    众人正待惊奇，只见那五彩祥云中间突然冒出一阵金光，露出了一个犹如房子大小的龙头。
    “天呐！神龙啊！！”
    “神龙降世啊！”
    立时，无数的人跪伏在地，就连那满朝文武都跪了下来。
    城外，李世民的表情一下子变得分外的精彩。他可是知道，这头顶上的一切，不过是罗辰所扔的一把蒲扇所变。
    不过，神龙降世，他也需要参拜。
    但就在这时，一股柔力阻挡了他。就见罗辰笑眯眯的说道：“别人拜得，你却拜不得，也不须拜。”
    正在此时，那神龙在空中一阵遨游，随后突然一个回身，怒吼了一声。龙吟之嘹亮，整个长安城都能听到。
    这还没完，怒吼一声过后，就见那神龙将头低垂了下来，俯视着长安城，口吐人言：“大唐当立，秦王，当王天下！”
    登时，所有的人都目瞪口呆。尤其是李世民，更是惊愕带欣喜的看着那神龙。随后立刻反应了过来，转头看向了罗辰。
    “这份礼物如何？”
    李世民没有说话，只是深深的一拜。
    有着如此神迹，他李世民从此之后，便是天定的帝王，哪怕是他父亲李渊，都无法再阻止。
    罗辰满意的点了点头，一招手，那天空中的神龙再次怒吼一声，再次在整个长安城上巡游一圈，这才化作一道金光，回归罗辰手中。
    长安城内，代王杨侑面露死灰。而李世民的两个兄弟，李建成和李元吉脸色也是不好看。而唐王李渊，则有些不一样，脸上既有欣喜，又有失落，十分的复杂。
    正在此时，罗辰又有了动作，手中碧玉萧再次一抛，道：“麒麟赤红，尚火，是以，当聚火德。”
    刹那间，从罗辰脚下开始，直至城门口，所有的地砖全部变成了晶莹剔透的火红色。地砖内跳动着红色的火焰，看得人目瞪口呆。
    罗辰这才说道：“秦王，请！”
    “仙长请！”
    罗辰微微点头，说道：“麟儿，走吧。”
    “是，主人！”麟儿答了一句，将那边正要上马的李世民没吓得差点儿摔下来。感情，这神兽还会说话啊！
    当下，两人并肩而行，进了这长安城。
    ・・・・・・
    长安城，各家的探子脸色都很是难看。如此庞大的神迹，根本就没办法封锁消息。那便意味着这消息很快便会传遍天下，这对他们背后的主子来说，会造成什么样的影响用脚趾头想都知道。
    因此，很多人心里都打起了鼓。
    长安城南，一座寺庙内。化身大德圣僧的石之轩走出了院子，抬头看了看天空，叹道：“如此神迹，也就只有境主才能做到了。看来，境主是选择支持那李阀二子了。如此也好，杨公宝库也用不着移动了。只是，可惜了佛门了，代天选帝，笑话！”
    正如他所说，佛门妄想代天选帝，结果一场神迹先给了答案。而且，选的还是你佛门压得人，你说说你是宣布还是不宣布？做不做这场秀？
    不做吧，沦为江湖笑柄。做吧？你选谁呢？选李世民，你这不废话吗，神龙都说了，秦王当王天下，你再在这儿选，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？可你要不选李世民吧，好吧，佛门前期投资完全报废，而且还得冒着被上天责怪，民怨沸腾的危险。
    更重要的是，弄出来这场神迹的，乃是道家人。
    所以，石之轩都想象得到，当梵清惠收到这消息的时候，一定会被气的喷一口血出来。而那些佛门领袖，脸色绝对会比吃屎还难看，憋屈的不要不要的。
    一想到这里，石之轩就感觉跟三伏天喝了冰水一样，从内爽到外。
    ・・・・・・
    朱雀大街，随着罗辰和李世民走过，那火红的地砖一点一点的变回了原状，看得李世民啧啧称奇。他这个时候已经不怀疑了，罗辰绝对是天神下凡，谪仙在世。
    很快的，两人便到了那朱雀门门口，碰到了那群朝廷重臣。
    李渊看着那和麒麟并肩而行的人，眼中闪过一抹嫉妒，随即很快的掩饰了下去。随后，他便带着文武百官上前参拜道：“唐王李渊，恭迎仙人临凡。”
    罗辰微微一笑，道：“贫道罗辰，见过唐王！”
    李渊眼中闪过一丝讶然，也是想到了罗辰的身份。随即，他抬起头，道：“还请仙人入宫。”
    罗辰微微点头，就见麟儿迈开了步伐，向着皇宫内走去。而落后罗辰一步的李世民则是翻身下马，和李渊解释起了事情的经过。他没有隐瞒，而是将所有的事情都说了出来。因为，他很清楚，城门守备军一定有李渊的探子，与其隐瞒不报，引起李渊不快，还不如全都说出来，至少还落得一个坦诚的印象。
    果然，李渊听完他的话之后，拍了拍他的肩膀，说道：“我儿得仙人庇佑，当为大唐江山拼搏，万不可妄自菲薄。为父也会谨记我儿之功，在合适的时候，我儿当为为父之后。”
    李世民眼睛一红，道：“为大唐江山。”
    走在前面的罗辰嘴角勾起一丝笑意，心里嘀咕道：不愧是帝王，一个个的都是演员呐。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rdww444 等你来撩~
 
第122章 交易
    李渊将罗辰一路请到了那太极宫，随后文武百官就坐。而那隋王杨侑，不好意思，没听见神龙说大唐当立吗？你呀，小孩子哪儿凉快哪儿呆着去。
    有了神龙之言，这些大唐君臣连那块遮羞布都懒得盖了。
    坐下之后，李渊便问道：“不知仙长仙乡何处，又因何事来我大唐啊？”
    “贫道武当山三丰真人坐下罗辰，来大唐，一是为贺大唐初立，二却是为了一桩私事。”
    李渊一愣，问道：“仙长便是那道门天下行走？”
    “正是贫道。”
    李渊眼中闪过一丝思索的光芒，他并不知道道门暗中押宝的事情。所以，对于罗辰，以及他身后的道门，他便有了一丝拉拢的想法。
    当下，他开口道：“本王愿拜仙长为国师，不知可否？”
    罗辰皱了皱眉，说道：“谢唐王好意，但贫道闲云野鹤，却是受不得约束。”
    李渊露出一丝可惜，摇了摇头道：“却是本王无福，无法侍奉仙人左右。”
    随后，又是一阵子没营养的话，那李渊也始终不问罗辰那桩私事是什么。一阵欢宴之后，已经是夜半子时了。李渊带头离场之后，各路文武大臣也有序离场。
    在离开之时，罗辰嘴唇微微一动，以那传音入密的功夫对李世民说道：“今晚贫道会来找你，有要事相商。”
    李世民脚步一顿，微微点了点头，便起身离开了。
    ・・・・・・
    因为尚未登基的关系，李渊一家子仍旧居住在皇宫之外。而几个子嗣也因为各有封王的原因，各自外出建府。
    至于罗辰，却是因为身为臣子的身份，李渊不好安排，便将他放在了皇城之中。反正那代王杨侑也不过小屁孩儿一个，也没有所谓的后宫，有的是空旷宫殿。
    等到了后半夜的时候，罗辰便一路使着轻功离开了皇宫，辨别了一下方向之后，他便直奔秦王府。
    很快，他便到了秦王府附近。
    闭着眼睛感知了一下秦王府的各路气息，罗辰嘿嘿一笑，喃喃道：“不错不错，果然不愧是秦王府，高手就是多。”
    刚刚大致感知了一下，罗辰便察觉到了十数位宗师的气息，其中最强的一股他倒是很熟悉，便是那紫阳真人了。不过，这点防御，他倒没有放在心上。
    一路绕过了那些巡逻卫士，罗辰很快便来到了王府正堂。只见那正堂大门洞开，而李世民竟然端坐在那里，面不改色的看着外面。
    罗辰脸上露出一丝吃惊，没想到这李世民竟然如此胆大。
    当下，心中升起一丝佩服，便直接现了身，落在了正堂门口。
    李世民一看，立刻起身相迎。
    “世民还在想仙长何时会到，却不料一转眼，仙长便已至身前。”
    罗辰还了个礼，道：“有劳秦王等候。”
    随后，两人入座，李世民这才招呼人关上了大门。点上灯火，李世民急切的问道：“仙长何以教我？”
    “贫道此次来，却是为了几件事。”
    “仙长请说。”
    “首先，道门之事，不用我说秦王也知晓。日后，道门仍旧会支持秦王。”
    李世民点点头，道了声谢。
    “其次，我希望秦王能够放弃此次佛门代天选帝。”罗辰说到这里顿了一下，看了看李世民的脸色，发现他没有一点的动怒，然后继续说道：“因为，贫道要求和佛门做上一场。”
    李世民这才皱了皱眉，问道：“敢问仙长，这是您个人觉定，还是道门的决定。”
    “有什么区别吗？”
    “若是道门，世民就需要多加考虑了。可若是仙长的个人决定，世民会支持。”
    “哦？”罗辰惊讶的看着他，一下子就来了兴趣。
    李世民沉默了一下，开口解释道：“实不相瞒，对于佛道两门，世民虽有相信，而且感激他们的相助，但是也在忌惮他们。他们的力量，让世民有些恐惧。”
    罗辰一愣，失笑着摇了摇头，说道：“你倒是坦诚。”
    李世民微微一笑，坦言道：“那是因为世民并不觉得能够瞒得过仙长。”
    “好吧，我便告诉你，这是我个人的决定。堂堂天子至尊，却如同青楼选花魁一样，被一帮带发修行的尼姑给选出来，实在是荒唐！”
    李世民眼底闪过一丝怒火，捏了捏拳头，随后叹了口气，道：“不瞒仙长，世民也为此恼火。可是，那和氏璧・・・・・・哎~~”
    “哼，一块破石头，缺了那东西，还能妨碍你称帝不成？更何况，贫道今日所为，还抵消不了一块石头的影响？”
    李世民一愣，当即摇了摇头，说道：“仙长说哪里话，今日仙长所为，已经帮世民甚多，岂敢贪求。那和氏璧不要也罢。”
    罗辰满意的点了点头，然后道：“我来这里的第二件事，是来和秦王做一个交易。”
    “哦？交易？”李世民微微一愣，好奇的问道。
    “秦王可知，寇仲徐子陵二人已经是我的徒弟。”
    李世民一愣，随即恍然，道：“仙长可是为了我那三姐秀宁？”
    “不错。”
    李世民皱了皱眉，拍着大腿道：“不太好办啊。那柴绍已经和我三姐定亲・・・・・・”
    “杨公宝库可以给你。”
    李世民眼中闪过一道精光，惊讶的道：“杨公宝库竟然在道长手中？不是说是那魔门邪王所谓吗？”
    “邪王是我的人。”
    李世民登时惊愕的看着罗辰，说不出话来。许久，他才拍了拍胸口，长叹着道：“道长还真是语不惊人死不休啊。”
    “如何？这个交易可还满意？”
    “道长的大礼，实在是让世民汗颜。可是这柴绍・・・・・・”
    “行了吧你，我问你，柴绍和你李家的婚约是否指定是何人？”
    李世民一愣，立刻眼中放光，惊喜的问道：“道长指的是？”
    “你明白就好。”罗辰满意的点了点头。这就是他的办法，反正那婚约没有指明是谁嫁给柴绍，随便拉一个不就行了，反正李渊的女儿也不少。
    李世民当即点了点头，道：“世民对寇仲小兄弟也是印象颇深，可惜啊，他不愿助我。只是，仙长，我父亲那里・・・・・・”
    “你可以告诉他，如果他答应，道门可以负责你大唐征战天下的所有粮草。”
    李世民登时站了起来，惊问道：“道长此言当真！”
    “君子一言！”
    “快马一鞭！”李世民大喝一声，立刻说道：“道长放心，此事世民可以保证，家父一定会答应。”
    “好，既然如此，贫道便在终南山恭候佳音了。”说完，罗辰便身影一闪，消失的无影无踪。
    罗辰离开后，李世民连片刻都没有停留，直接一路狂奔唐王府，敲开了李渊的大门，将事情禀告给了李渊。
    李渊沉思了许久，终究按捺不住心中的意动，说道：“既然这样，那便答应了吧。”
    “是，父亲！”
    ・・・・・・
    第二日，罗辰便向李渊告辞，言及要回山中潜修。
    李渊百般挽留，终究无法让罗辰回心转意。无奈之下，亲自携百官相送十里有余，直到那灞桥之上，才停了下来。
    罗辰在麟儿身上微微行了个礼，道：“唐王殿下，送君千里终须一别，来日若是有缘，我等再会。”
    李渊招了招手道：“仙长稍待。”说着，他招呼了一下身后不远处的小黄门，从他手中托盘中取出以张黄色的圣旨，递给了罗辰。
    “这是什么？”
    李渊微微一笑，说道：“仙长，我听说你有一徒弟名为寇仲。”
    罗辰惊讶的看了眼李世民，却见他微微点了点头。当下，罗辰便答道：“确有此人。”
    “我那三女今年已二十有三，正和令徒相配，如今，想要和仙长做个亲家，不知如何？”（剧情需要，李秀宁尚未和柴绍成亲）
    罗辰微笑着点了点头，道：“求之不得。”
    李渊哈哈一笑，道：“哈哈，如此就好！仙长且先回终南山，一月后，便见分晓！”
    罗辰一抱拳，道：“如此，贫道便在终南静候陛下佳音了。贫道告辞！”
    “恭送仙长！”李渊携文武百官齐声拜别。
    ・・・・・・
    一月之后，长安神迹的消息完全传开，顿时天下哗然，无数人惊愕，难以置信。但不管如何，长安城数十万百姓亲眼目睹是不争的事实，那些义军首领也只能沉默以对，对于流言，既不去澄清，也不去掩盖。
    面对如此神迹，他们也不敢冒然掩盖，生怕惹怒了上天。
    恰在此时，唐王李渊在长安登基称帝，国号唐，定都长安，并改元武德。
    随后，封其二子秦王李世民为太子，加封天策上将，天下兵马大元帅。长子建成为楚王，三子元吉为齐王，四子玄霸为赵王。随后，大封群臣。
    仅仅隔了一天的时间，便再次发召，封武当山张三丰真人为清虚元妙真君，其徒罗辰为飞龙显化济世真君。
    紧跟着，封三女秀宁为平阳公主，尚驸马寇仲。封寇仲为蓝田县候，昭武将军。
    值得一提的是，柴绍也如愿以偿的做了李渊驸马，只不过他的妻子是高密公主。虽然柴绍纵有再多的不满，可在他父亲的警告之下只能捏着鼻子认了。
    而当在楼观的寇仲接到来自李渊的圣旨的时候，整个人都是木的，完全不知道该做什么好，整天里只剩傻乐了。
    仅仅在李渊登基一周之后，太子李世民于早朝禀报，在长安城外发现了杨公宝库。登时，唐军出动，将跃马桥为了个严严实实，随后从其下打捞出大量的金银财宝，铠甲兵器。仅仅是那些武器，便足以武装三万兵马。
    得知此事，各路义军简直都快要麻木了。
    杨公宝库，和氏璧，的二者者得天下。这杨公宝库已经入了李阀之手，而且李阀还有那神迹扬名，莫非，这天下真成了李阀的了不成？
    恰逢此时，佛门又突然宣布，将在洛阳代天选帝，决定和氏璧的归属。一时间，天下风云皱起，群雄皆将目光聚集在了洛阳。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rdww444 等你来撩~
 
第123章 风云骤起
    “呦！这些个大和尚，居然还能演下去啊。不容易，真是不容易啊。”罗辰嗤笑一声，随手将手中的纸条捻成了飞灰。
    “师傅，我们何时动身去洛阳？”站在罗辰身边的徐子陵恭敬的问道。
    寇仲和李秀宁成婚后，便一直在长安城居住，期间寇仲也时常过来，但是到底有了官职了，倒是和罗辰不常相聚了。
    罗辰没有马上回答，而是眯着眼睛看着徐子陵。
    徐子陵被他看得有些不自在，但却不敢胡乱动弹，一时间很是难受。
    突然，罗辰开口说道：“子陵。”
    “徒儿在。”
    “你可知你为何一直卡在先天顶峰，不得存进。”罗辰开口问道。
    徐子陵一愣，本想回答他不够努力呢，可是话到嘴边，却怎么也说不出来。当下，他心里也不由得升起了疑惑之感。
    罗辰叹了口气，说道：“你一直在迷茫，找不到方向。这样不行，你下山吧。”
    “师傅，可是徒儿有何不对之处？”徐子陵焦急地问道。
    “哎~”徐子陵摇了摇头，说道：“傻徒弟，为师让你下山是去历练，你想到哪里去了。”
    徐子陵长出了一口气，道：“是，师傅。”
    “恩，这样，你下山之后，可以先去蜀中转一转。若是能碰到自然最好，碰不到也无妨，到时你在随便去哪儿。”
    “那徒儿何时回来？”
    罗辰摆了摆手，说道：“为师有召自然会找到你，你不必理会。记住，下山之后多看看，多听听。不妨去融入那些最底层人的生活，去寻找自己的道。”
    徐子陵一愣，点头道：“是，师傅。”
    第二天，徐子陵告别师傅师祖之后，便下山去了。罗辰站在山道上，看着他的背影，一时间百感交集。寇仲这小子倒是好运道，加入李唐军队之后，很快的便找到了自己的道路，领悟了战的宗师意境，直入宗师。
    反而是徐子陵，悟性颇高的他却被困住了，始终找不到自己的方向。这或许就是聪明人共同的缺点吧，想得多，结果自己把自己绕进去了。
    如今，希望他下山之后能找到自己的路吧。
    罗辰当下叹了口气，脸上带了几分惆怅。
    “怎么，舍不得？”不知何时，张三丰站在了罗辰身后，道：“你可知，你当年给为师一封信，结果不告而别，为师是何种想法？”
    罗辰脸上露出一丝尴尬，挠了挠头，问道：“师傅，您还记得呢？”
    “废话，为师能不记得吗？你那封信，可把为师给起了个半死。”
    师徒两人边说边向观内走，时不时地说一些过去的事情，或者是聊一聊这个世界的东西。
    突然，张三丰语气一转，问道：“你打算什么时候去洛阳？袁师弟此次可是打算倾巢而出了。”
    罗辰皱了皱眉，问道：“怎么回事儿？”
    张三丰叹了口气，说道：“李阀动作太大，让佛门警觉了，他们已经察觉到不妥了。这一次，了空，四大圣僧，少林慈恩老和尚，洛阳白马寺檀印和尚，还有智广和尚，以及那个道贼宁道奇都已经在往洛阳赶了。看起来，他们是准备和我们死磕了。”
    罗辰冷笑一声，说道：“那还真是有意思了啊。”
    “不止这些，据道门弟子传来消息，突厥武尊毕玄，以及突厥王庭的两位供奉，高句丽的奕剑大师傅采林，还有高句丽权臣渊太祚和其子渊盖苏文都已经开始向中原赶来。”
    罗辰脸色一沉，神情变得无比的阴冷，说道：“怎么，这些人都来寻死了吗？”
    “还不是你闹出来的？”张三丰翻了个白眼儿，说道：“你整出来的神迹，闹得天下皆知，周边的国家也心生不安。所以，他们是打算来搅乱中原这趟浑水了。”
    “还不止如此，门下弟子刚刚传来消息，宋阀阀主宋缺已经出山，目前正乘船一路北上，看目的地，也是洛阳。而且，还有好多人都在行动。”就在这时，袁天罡冲了进来，手里拿着一封信。
    罗辰脸色一变，身影一闪，便出现在了他身边，随后在袁天罡还未反应过来之时，便将信夺到了手中。
    袁天罡目瞪口呆的看着罗辰，又看了看空无一物的手，旋即苦笑了起来。
    “行了吧，你跟那小子比就是找不痛快。你也是天才，干嘛和妖孽去比？”张三丰翻了个白眼，打趣的说道。
    袁天罡一愣，不知该如何说。
    “要么怎么说呢，天罡啊，你的心境修炼还不到家啊。”袁守城的声音从背后传来。
    回头一看，原来几人都来了，只不过袁天罡早了一步罢了。
    听到叔父这么说，袁天罡叹了口气，说道：“叔父教训的是。”
    那边，罗辰的脸色一阵的扭曲，强压着愤怒大笑道：“好好好，好啊！这些个牛鬼蛇神，全都跳出来了！如此也好，一网打尽！”
    说着，罗辰砰的一下砸到了一旁的石质护栏上，砰的一下那护栏便碎成了粉末。
    众道士相互看了看，躬身道：“我等谨遵境主之命。”
    就在这时，又是十几道声音传来：“我等谨遵境主之命。”
    罗辰一愣，转头看去。却发现邪王石之轩竟然带着好多人从天而降，躬身拜道。
    “你们怎么来了？”罗辰皱眉道。
    石之轩叹了口气，说道：“不来不行了，就像境主所说，各路牛鬼蛇神全冒出来了。大明尊教那帮老鼠也来了，魔门内部也不安分，祝玉妍以阴后身份召集两派六道，已经开赴洛阳。若不是我拦了一下，这些人都不会有。”
    “老石啊老石，你让我说你什么好。”罗辰指了指他，无语的看了看他背后的小鱼小蟹两三条。这其中可能最成器的，就是那多情公子候希白和那安胖子了。
    石之轩苦笑着摇了摇头，没有反驳。他也没想到，将魔门内部那些渣滓清理了之后，他石之轩能调动的，也就这么些人了。
    “罢了罢了。”罗辰摆了摆手，说道：“道门还有多少人可以调动？”
    袁守城愣了一下，说道：“宗师之上，大概还有个百来人，但是能调动的，也就是三十多个吧。剩下的，还都要驻守各地呢。”
    “三十多个。”罗辰皱了皱眉，然后向张三丰问道：“师傅，您看您的真武七截阵・・・・・・”
    张老道一愣，摆了摆手说道：“随你了随你了。”
    罗辰当即一笑，对着张三丰拜了拜，然后说道：“将这三十人全部召集起来，我这里有一套真武七截阵，传给他们去练。只是，记住，不可外传。”
    “阵法吗？”袁守城有些疑惑的看着张三丰，想让他解释一下。
    张三丰叹了口气，上前一步说道：“这真武七截阵乃是老道早年于汉水所悟，七人成阵。若是配合的好，全力施展开来，相当于六十四位同阶高手同时出手。
    不过，这真武七截阵乃是老道为先天境界之人所创，宗师阶高手还有几分威力，尚未可知啊。”
    袁守城闻言倒吸了一口凉气，上前一步，恭敬的道：“道兄大才！”
    而一旁的石之轩从一开始的时候就处于懵逼中，道门百多位宗师，能够调动的就有三十多。尼玛？你们一直在和我们魔门闹着玩儿是吧！而且，真武七截阵，听起来就好牛掰哦，惹不起啊惹不起。
    在他身后的魔门众人也是冷汗淋漓，这道门都已经这么厉害，那能与之对抗，一直是魔门死敌的佛门又该如何？想想就知道了。
    罗辰点了点头，说道：“如此，我们七日后，便出发，前往洛阳，和那佛门秃驴一决高下！”
    “尊境主之命！”
    ・・・・・・
    因为罗辰要求的紧，袁守城当即卖了个巧，直接以长安为中心，抽调周围的宗师高手。而产生的空缺，让之后来的人再来补。
    这么一来，很快便调集了三十五位宗师高手。随后，张三丰亲自出手，将组成真武七截阵的七套武功边改边教，这一次，张老道让袁守城等人见识了一下什么叫一代宗师。七套武功经张三丰一番改动，由原本的只能发挥出三成威力，足足变成了发挥出九成，仅仅比原版差了一点。
    这一下子，袁守城等人对张三丰佩服的五体投地，看向他都带上了尊敬的色彩。
    随后，张三丰又向四人讲解了一番长生诀，又让四人惊为天人。对这来自后世的一代宗师再无半分不服。
    就在第六天，临出发的前一天，又出了一点点的变故。
    “师傅，师傅！”
    正在闭目养神的罗辰听到一阵焦急的叫声，不由得睁开了眼睛，露出一丝无奈，回答道：“在这儿呢，喊什么喊！”
    夸的一下，房门直接被撞了开来。
    只见寇仲急匆匆的赶了过来，张口便问道：“师傅，可是要去洛阳，徒弟也要去！”
    罗辰头疼的看着一脸急切的寇仲，没好气的说道：“你去干什么！没你的事儿，给我滚回去老老实实当你的将军去！才刚晋级宗师，就觉得你能了是吧！”
    就在罗辰骂骂咧咧，有一脚没一脚的踹着寇仲的时候，门外又走进来一个宫装女子，拜道：“秀宁见过师傅。”
    “咦？”罗辰惊讶的看了眼她，然后扭头向着寇仲问道：“什么情况？你怎么还把你媳妇儿带来了！你该不会是又私下跑出来了，被人家抓包了吧？”
    “师傅这回可猜错了，是秀宁允许他出来的。”李秀宁直起了身子，笑意盈盈的说道：“此次围绕着和氏璧天下风起云涌，我们又岂能没有半分动作？所以，父皇考虑了一番，决定让我和驸马带队，带着我李家高手和师傅一同行动。”
    罗辰的眉头一下子皱紧了，说道：“宗师以下不要。”
    “这是自然。李家带来了十个人，还有我弟弟李玄霸。”
    罗辰双眼瞳孔一缩，问道：“儒门？”
    “师傅神算。”李秀宁点了点头，接着解释道：“师傅弄出来的神迹让大量的儒家人士倒向了我们，前几日，孔家当代家主孔颖达亲自拜访父皇，二人商谈许久，随后，孔颖达加学士衔，入职天策府。而这十人，便有六人来自儒家。”
    罗辰闻言点了点头，心里暗道：好吗，这场戏，真是越来越有意思了・・・・・・真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rdww444 等你来撩~
 
第124章 反应
    有了李阀的加入，罗辰一方再次实力大涨，尤其是那李玄霸，一身蛮力即使是普通的宗师都无法相抗。若是让他和真武七截阵配合，足以硬生生的轰杀大宗师。
    次日，一行人便直奔洛阳，而且，一路上根本没有隐藏的想法。一时间，道门大宗师出关，直奔洛阳的消息传遍了四方，各路豪杰也第一次见识到了道家的恐怖。
    洛阳，静念禅院。
    “该死的！”禅房内，一位身穿白衣，约莫四十出头的美妇看着手中的信纸怒骂道。她的一张脸上满是愤怒的火焰，原本风韵犹存的一张脸也变得扭曲了起来，看起来分外的可怕。
    “可恶！这些老杂毛想干什么，想掀起佛道之争吗！”这女人又狠狠地拍了下桌子，怒气冲冲的吼道。
    一旁一位身着道袍的老道脸上露出一丝尴尬，咳了两下说道：“梵斋主未免有些言过其实了吧，嫌弃佛道之争，对我们双方都没有好处，想来袁师叔也没有这种想法的。”
    老道士的话让那美妇一愣，怒火好似一下子便找到了发泄的对象，转头便道：“宁道兄，道门狠狠地耍了我们一把。而那李阀态度如今更是暧昧，在佛道之间摇摆不定，你身为道家第一人，就没有什么想说的吗？！”
    宁道奇眼中闪过一丝愠怒，心底不免恼怒了几分：想他宁道奇好歹为你佛门做了如此之多，如今倒好，出了岔子你到对我发火了。
    “清惠，你过了。”就在这时，坐在角落里的一个和尚开口淡淡地说道。
    原来，那妇人正是慈航静斋的斋主梵清惠。而这个房间内还有八人，均是一副和尚打扮。而开口说话的那位，正是其中一个看起来穿的破衣烂衫的一位。
    梵清惠微微一怔，这才回身一礼，道：“智广大师，贫尼知错。只是此事事关我佛门兴衰，清惠不得不小心万分。”
    看梵清惠的态度以及称呼，这和尚应该就是那位佛门苦行僧智广了。而与他同坐的，应该便是那来自少林寺的慈恩和尚和白马寺的檀印和尚了。而在他们之后的五个和尚也不难猜，应该便是那修了闭口禅的静念禅院方丈了空和四大圣僧了。
    “阿弥陀佛。”那智广道了声佛号，随后说道：“一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。凡事随缘而行，莫要强求。”
    “佛兄此言差矣，光大佛门，乃我等职责。若我等什么都不做，任那道门猖狂，我等岂不愧对我佛。”正在此时，坐在智广身侧的和尚开口说道，看他的僧袍，应该便是那慈恩了。
    听到他的话，在场众僧的表情各异，但大多都是赞同。
    智广脸色一苦，道了声佛号便不说话了。
    ・・・・・・
    黄河之上，起起浮浮的江水上行来几艘巨大的楼船。巨大的船身划破水面，一路迎风破浪，尖尖桅杆直指天空，鼓鼓的船帆上写着一个巨大的宋字。
    这是来自岭南宋阀的船只，船队一路沿江直上，又转到黄河，如今已经距离洛阳不远。
    最为硕大的主舰上，突然传来一声鹰啸，船上的水手听到这声音，立刻吹响了口哨。嘹亮的声音划破了长空，和天空中的鹰啸交相呼应。
    很快，那雄鹰在天上兜了一个圈子，随后一个猛子便扎了下来。
    临到水面之水，那雄鹰又一收翅膀，身体瞬间拔高，擦着水面提了起来。随后，那雄鹰拍打着翅膀，落在了一个白发银须的老者肩膀上。
    这老者正是宋阀核心人物之一，江湖人称银须的宋鲁宋老先生。只见宋鲁从那鹰脚上的细铜管中抽出一张纸条，随后便将雄鹰交给了身边的下人。
    他打开纸条一看，登时脸色大变，转身便向着船舱内走去。
    很快，宋鲁便来到了一间房间前，躬身道：“阀主，事情有变！”
    “最早也不过如此了，还能有什么变化！”门内传来一道冷肃的声音，随后，房门哗的一下便打了开来。
    宋鲁走了进去，关上了房门。转过身来，只见在那窗边，坐着一位身着锦袍的中年男子。那正是岭南宋阀阀主，天下第一刀――天刀宋缺。
    宋缺两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者学人的风度。又令人望而生畏，高不可攀。配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。
    宋鲁行了个礼，说道：“这回大兄倒是猜错了，却是好事。”
    宋缺一愣，看向了他。宋鲁不敢怠慢，将手中的纸条交给了宋缺。宋缺接过来，低头一看，却见纸条上写着：道家大宗师东出洛阳，大宗师六人，宗师三十五人。令，李阀李秀宁及其夫君寇仲同行，并有大宗师一人，宗师十人一同行动。
    宋缺双眼瞳孔一缩，突然冷哼了一声。
    宋鲁眼中闪出一丝疑惑，拱手问道：“大兄，你看道家？”
    “不关我们的事。此次我们前往洛阳，只是为了让那和氏璧不落入那些化外蛮夷之手。其他的，莫要多管！”
    ・・・・・・
    “哈哈，没想到这帮牛鼻子隐藏的够深的啊。若不是这次他们主动跳出来，谁能知道一向低调的道家，居然有如此多的高手。”洛阳城西，一处客栈中，一位**着脚丫的妙龄少女笑意盈盈的看着手中的纸条。然而，虽然她是笑着的，可是眼睛中却充满了凝重之色。
    祝玉妍看了一眼自己徒弟，冷笑着说道：“不管怎么样，道门总不会是冲着我们来的。看起来，梵清惠要有麻烦了。”
    “说的也是啊，不过师傅啊，咱们也不好拿那和氏璧了呢。”
    祝玉妍皱了皱眉，摇头道：“长安神迹之后，那和氏璧已经没了用处。你没看那李渊都因为神迹的原因，直接立那李世民为太子了吗？可笑那梵清惠忙了大半天，最后却让道门摘了桃子。想想我就想笑！”
    那少女也是噗嗤一下笑了出来，说道：“师傅说的是呢，绾绾上次见那师妃暄，就见她脸色很难看呢。可是，师傅，我们又该在接下来这场大戏中扮演什么角色呢？”
    祝玉妍皱了皱眉，沉思了一阵，幽幽的道：“浑水才好摸鱼，我们现在旁边看看，伺机而动。”
    ・・・・・・
    随着时间的流逝，瓦岗李密，江淮杜伏威，洛阳王世充，以及突厥，高句丽等等势力或个人，都接到了道门出动的消息。一时间，这些人反映各异，但心里都沉重了几分。
    而罗辰一行，此时却已经出了潼关。随着他们一路前进，沿途的道门弟子也不断地传回来自中原各地的消息，那些门派，势力的动向，大都无法逃过他们的眼睛。
    “哼！有意思，真是有意思。”罗辰看着手中写着梵清惠出动，前往宋阀船队的情报，嘴角露出一丝讽刺。
    “嘿，这些个尼姑，又开始拉帮手了。”袁守城发出一声不屑的嗤笑，招了招手，一个道门的宗师便来到了跟前。
    “去，给三山五岳的道观发消息，让他们将那些秃驴都给老道拦下来。”
    “哎~~这是干什么？”罗辰摇了摇头，轻描淡写的说道：“让他们来，我倒要看看，这佛门的能量到底有多大，能够牵出多少人来。”
    恩？
    袁守城一愣，皱了皱眉，小心的说道：“境主，非是老道退缩，只是慈航静斋那帮尼姑手段非凡。”
    罗辰翻了个白眼儿，打断了他的话，不屑的说道：“得了吧你，下作就下作，还说的这么文气干什么？”“你看那各路江湖豪杰，对那慈航静斋的圣女苦苦追求而不得，偏偏那心狠手辣，百无禁忌的魔门巨头抱得美人归，这慈航静斋可不就玩儿的美人计吗？”“你说对不对啊，老石？”
    不远处，骑着马匹，带着人皮面具，领着一众伪装过的魔门弟子的石之轩听到罗辰的话，只觉得脸一黑，直接扭过了头，假装没有听到。
    “啧啧啧，你看看，人家老石都被你说的不好意思了？真是为老不尊。”罗辰扭头便指责起来了袁守城。
    可怜袁守城八十多岁了，被人当着面冤枉还是头一遭。愣了一愣，登时有些哭笑不得的。
    “所以说啊，这男人啊，想要抱得美人归，还得要坏啊！”罗辰仰天大呼一声，便躺在了麟儿宽大的背上。
    轰的一下，随行的人纷纷笑了起来，心里对那慈航静斋，更加的不屑了。
    话糙理不糙，那慈航静斋行的可不就是和阴葵派一模一样的事情吗？只不过，她们更会包装罢了。可是，一遇到石之轩，不还是舍身饲魔了吗？而现在，那梵清惠，不就是想要故技重施吗？可惜啊，她小瞧了宋缺，此行注定要碰一鼻子灰。
    而没了宋缺助拳，慈航静斋拉来的其他人，呵呵，罗辰表示你敢插手，他就敢灭。
    张三丰看了一眼自己的徒弟，摇了摇头没有说什么。他能看得出来，在得知天下风起云涌的消息后，他这个徒弟心里就一直在酝酿着一股杀气。此次洛阳之行，怕是要血流成河了。只希望那些人能识趣一些，知难而退，莫要撞到这个煞星的剑尖上。
    张三丰不知道的是，早在几天前，便有人发现了罗辰的不对劲。便是那和罗辰最为亲密的妍儿。
    当天，在一发现罗辰的问题之后，妍儿便马上开口提醒：“你的状态很不对。”
    那个时候，队伍在野外停留修整，而罗辰则是坐在火堆旁，看护着那燃起的火焰。
    听到妍儿的话之后，罗辰眼中闪过一抹波动，淡淡的回答道：“我知道。”
    妍儿一愣，看着罗辰眼底的那涌动的杀气，皱了皱眉说道：“既然你知道，那我就不多说什么了。”
    罗辰点了点头，闭上了眼睛。
    妍儿看着他那即使是假寐中，仍旧带着一丝若有若无的杀气的脸庞，眼中闪过一丝冰冷的神色：“一帮蝼蚁，能帮得到罗辰成长，也是你们的荣幸。就用你们的鲜血，来作为他成长之路上的洗礼吧。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rdww444 等你来撩~
 
第125章 耍弄
    洛阳・・・・・・
    今日一大早，洛阳城便全方面戒严，来自王世充手下的精锐军队早早的便封锁了长安方向的城门，仅留下其余城门出入。从城门开始，直到洛阳皇城，净街，戒严，黄土铺地，不允许任何平民通过。
    而在城门口，洛阳守备，现在的郑国公王世充，则是领着一众文武，站在城门外，像是在等候着什么人。
    此时的洛阳正值盛夏，大太阳高高地挂在头顶，晒得人眼前一阵一阵的发晕。有那年老体衰的，身子都开始抖了起来。
    掏出怀中的手绢，王世充擦了擦脸上的汗水，忍不住嘀咕道：“怎么回事，不是说只有十数里地了吗？怎么还没来！”
    正嘀咕着呢，突然有一个人上前两步，低声问道：“郑公，莫不是出了什么变故？”
    王世充脸上闪过一丝无奈，此人乃是这洛阳城独孤阀的阀主独孤峰，他王世充能在洛阳站稳脚跟，这独孤阀的态度至关重要，却是交恶不得。
    当下，王世充叹了口气，说道：“阀主有所不知，我那探子之前来报，明明只有十里之遥，按说须臾便至，但却不知为何，这仙人至今未到啊。”
    独孤策眼中闪过一丝不满，正想说什么呢，却听得得得的马蹄声响了起来，转头一看，却是一个身着淡蓝色铠甲的卫士。看那装束，应该便是王世充的亲卫了。
    当下，两人便止了交谈，等待着那将士的到来。二人身后的众文武也是打起了精神，翘首以盼。
    很快，那士兵便到了跟前，翻身下马，几步来到了王世充面前，单膝跪地，道：“参见郑公。”
    “如何了！？仙人到了哪里？”王世充急忙上前问道。
    “回郑公，仙人此时正在五里之外的村落休息。”
    “什么，休息！”那独孤策闻听此言，登时大怒：“我们这么多人在这里等着他们，他们却在休息，这架子未免有些太大了吧！什么狗屁仙人，不迎也罢！”
    王世充眼底也是闪过一丝怒火，但是他却隐藏的很好。安慰了一下独孤峰之后，王世充又问道：“到底怎么回事？难道，你没有给仙长说我洛阳正准备迎接仙人驾临吗？”
    “回郑公，仙长说，他们一路风尘仆仆，却是不适合见郑公。待梳洗一番，整理得当之后，再入洛阳不迟。”
    登时，两人脸上闪过一丝愕然，他们还能说什么？人家这么给面子，你还能怎么办？等着呗！
    不过，虽然如此，但是两人心都往下沉了几分。看来，这所谓仙人，却是对洛阳不怎么看好啊。人家李阀城门紧闭，他却巴巴的上门送上那等神迹。可他们洛阳城，他王世充独孤阀翘首以盼，结果仙人却开始了推诿，仙人什么态度，一目了然。
    当下，城门外等候的众人心底难免起了些心思。而城内时刻关注西城门的各路来客也纷纷思索了起来，判断着其中的利害。
    ・・・・・・
    在古代，十里一长亭，五里一短亭。而罗辰他们所落脚的地方，便是这五里短亭。这里的短亭，不是现代人心里所想的亭子，乃是主要负责接待来往的官员、抓捕盗贼、处理民间纠纷等基层工作的机构，最高的负责人便是亭长，说起来也就是类似驿站的地方。而洛阳城外，便形成了一个小规模的村落。
    “师傅，咱们这样耍弄那王世充，您就不怕他心生怨恨？”寇仲凑到了罗辰跟前，好奇的问道。
    罗辰淡淡的看了他一眼，说道：“那为师巴巴的赶去洛阳城，也给他来一场神迹怎么样？”
    “别，别！千万别！”寇仲登时跟针扎了屁股一样，从椅子上跳了起来，慌忙地说道：“要是让秀宁知道我撺掇您，她还不得扒了我的皮！”
    “那就给我乖乖坐着！好歹大小也是个将军，一点稳重样子都没有，成何体统！”
    寇仲一看师傅生气了，登时脑袋一缩，乖乖的坐了回去。
    这一等，足足等到了下午申时，太阳过去了之后，罗辰才起身，带着一行人翻身上马，向着近在咫尺的洛阳城赶去。
    等到了洛阳城门，罗辰远远的一看，嘴角便勾起了一丝笑意。只见那城门口已经东倒西歪的。站了一整天，很多人都已经承受不住，便是那武林高手，两腿已经酸麻无比。王世充也架不住官员们心中的怨气，让他们先在路边休息。
    而当罗辰出现在不远处的时候，这些人才慌忙起身，整理仪表。可是，这么一来，队伍难免骚乱了许多，不如刚开始的时候齐整。
    正在此时，袁守城眼睛中闪过一丝冷意，低喝道：“无礼！”
    声音虽然不大，但是却恰好传入了王世充耳中。登时，王世充一张脸一下子变得通红，狠狠地咬了咬牙，心里怒道：魂淡，到底什么原因，你们这群牛鼻子心里没点儿逼数吗！
    “大隋郑国公王世充拜见仙人。”
    虽然心中恼火万分，可表面上却还得恭恭敬敬的。
    随着王世充的动作，洛阳的文武百官也纷纷弯腰行礼。这些人看起来面上恭敬，可是心里如何想就不得而知了。想来，面上笑嘻嘻，心里mmp者绝对不少。
    罗辰看了众人一眼，仅仅是嗯了一下，微微点头，便再没了其他动作，和长安的表现简直是有天壤之别。
    王世充咬了咬牙，侧过了身子，说道：“还请仙长入城。”
    这个时候，罗辰算是有了动作，将手中的碧玉萧向前一抛，刹那间，一道金色的光芒开始从脚下延伸，形成一条金光大道，一路直通洛阳城内。
    王世充脸上一呆，城内那关注这一幕的各家势力首脑纷纷一怔，脸色登时起了变化。
    原来，那长安神迹之事，不是夸大吗？那李阀，难不成真是那天定的帝王？
    莫说他人，便是罗辰身后的众多道士也是纷纷一惊，脸上露出了狂热的表情。在这一刻，罗辰已然与那再世真仙划上了等号。
    而罗辰的徒弟，寇仲则是挺直了腰杆，坐在马匹上，脸上露出了一丝骄傲。李秀宁白了他一眼，却没有说什么。
    就在这时，罗辰背后的队伍中突然窜出来一个骨瘦如柴，却扛着两个水缸粗细的大铜锤的少年。那少年好奇的看着脚下的金光大道，脸上露出一丝憨笑。
    “元霸，快回来！”队伍中的李秀宁轻呵一声，道破了那少年的身份。
    然而，那李元霸却没有理会她，而是自顾自的跺了跺脚，然后抡起了一把大锤，狠狠地向着地面砸了过去。
    登时，李秀宁脸色大变。她可是知道自己这个弟弟的可怕之处的，这要是让他一锤子咋下去，这地面非得裂了不可。
    当下，李秀宁大急，却已经来不及阻止。就见那大锤落下，即将砸在那地面上。
    李秀宁痛苦的闭上了眼睛，若是出了差错，那她李阀神迹的事情一定会被人以此为借口推翻的。
    “咣！”
    一声震耳欲聋的声音响起，在这一刻，众人只觉得耳朵被震的生疼，好像骨膜都要破了一样。
    “小心！”
    王世充大喝一声，脸上露出了惊慌的表情。
    原来，那李元霸大锤落下，砸在地面之上竟然硬生生的被弹了起来。而那金光大道竟然没有一点的损伤，而李元霸可就惨了，巨锤传来的反震力道直接使他握不住锤柄，竟然脱手而出，向着天上飞去。
    数百斤的大锤在空中兜了一个圈，划出一阵嗡嗡的破空声，向着队伍落了下来。
    眼看着那大锤就要砸下来了，队伍中突然冲出了一个道袍老者。只见他口中发出一声爆喝，直接接住了那大锤，轻飘飘的落在了地上。
    “元霸，你又胡闹了。”那道人正是李元霸之师，紫阳真人，却是他接住了这擂鼓瓮金锤。
    面对师傅，李元霸可不敢乱来，当下嘿嘿傻笑了一下，跟着师傅回了队伍。
    而众人这才回过神来，眼含惊奇的看着脚下的金色大道。
    而与此同时，城墙上化妆城守城士兵的两个佛门弟子目睹这一幕之后，却是脸色一沉，心底有了不好的预感。
    打了这么一个岔子，罗辰的脸色没有丝毫的变化，仍旧是那副云淡风轻的样子。随后，他淡淡的说道：“麟儿，走吧。”
    旋即，就见那麒麟打了个响鼻，喷出一缕火焰，迈开了步伐。也不知是怎么回事，随着那麒麟的前进，王世充所带来的马匹纷纷跪伏在地，任凭主人如何驱使，始终不肯起来。
    无奈之下，那些骑兵只好起了马匹，和步兵一同入城。
    走在洛阳的大街上，眼睛扫了一下街道两侧那一扇扇半掩着的门窗，罗辰的眼睛中闪过一丝玩味，心里暗暗道：大和尚们，如此一来，当我罗辰上门之时，你们又该如何做呢？
    正在此时，罗辰突然感觉到了一道锋利的目光看向了他，那目光宛若冰冷的刀锋一般，让他的脖子都不由得产生了一股寒意。
    罗辰皱了皱眉，转头向那目光来处看去。只见接到一侧，一处楼阁上，有一扇窗户没有像其他人一样半掩着，而是大开。在那里，站着一位神情倨傲的男子。他与别人也不一样，其他人看向罗辰的目光多是敬畏，恐惧，沉思或者其他，但这男子，却是火热的战意。
    罗辰愣了一下，轻轻地念道：“宋缺。”
    在罗辰的印象中，能有如此风采的，必是那岭南宋阀阀主，天刀宋缺了。
    正如罗辰所想，此人正是天刀宋缺，他已经在半月之前抵达洛阳，在这里已经等了好久。如今，更是亲自出面，来看一看这再世真仙。
    看到罗辰的口型，宋缺眼睛中爆射出一道精光，仿佛有一道无形的刀芒直冲罗辰而来。
    那刀芒是如此的锋利，像是要撕裂天空一般。
    罗辰不甘示弱，嘴角勾起一丝玩味，眼中同样爆射出精光。刹那间，周围千丈之内，所有的宗师高手都感觉到了一股强大的压力袭来――仿佛一只遮天巨手，直向着他们压了过来。
    众位宗师不敢怠慢，纷纷鼓起了自己的气势。转瞬间，一道有一道强大的气息冒了出来，反抗起了那庞大的压力。
    而在宋缺眼中，罗辰的身形一下子变成了无比的高大的巨人。在这巨人的面前，自己好像是面对整片天地一般。不，或许就连这片天地都装不下他。
    蓦地，那巨人伸出一只手掌，缓缓的压了下来。
    宋缺低喝一声，天刀刀意完全爆发。刹那间，一道璀璨的刀锋直向那巨手而去。
    “恩~哼~”
    二楼的宋缺发出一声闷哼，手不自然的扶住了窗户。
    反观罗辰，眼中精芒渐渐收敛，随后向着宋缺微微点头，口中道：“天刀，果然不错。”随后便收回了视线。
    二者的交锋纯属于宗师意境的交锋，仅仅发生在一刹之间。而周围的那些宗师此时也反应了过来，但是其中的内情他们却不清楚。在外人看来，他们只是目光交汇了一下而已，却并不清楚其中的凶险。
    目送着罗辰的背影，宋缺捏了捏手：“看来，本阀主还真没有看错，值得一战！”
    王世充带领着一行人直接进了那洛阳皇宫，这里乃是隋帝当时兴建，这么些年过去，虽未经修整，显得略有破败，但大体上仍旧富丽堂皇，不失皇家威严。
    紧跟着，迎接之后，又是一场饮宴。席间大家貌似气氛融洽，相谈甚欢，但是大多都是些场面话，没有一点的真情在里面。
    在这场饮宴中，说起来罗辰也是认识了不少的人，但大多都是王世充的一些手下，独孤阀的人。除了这些人，剩下的便是洛阳文武大臣，江湖势力倒是没有多少。罗辰对此倒是不怎么感兴趣，所以也就是敷衍了事了。
    待到夜宴结束后的第二天，罗辰便带着一行人出了皇宫，在城南找了栋宅子住了下来。他们找的地方乃是道门的一个外门弟子的产业，名叫紫竹苑，主人布置的很是雅致，而且地方不小，足以容纳他们这四五十号人。
 
第126章 瓦岗来客
    从长安到洛阳，对常人来说，快马加鞭不过一两日的功夫。可是罗辰他们却走了足足月余，倒是一点都不着急，刻意在给佛门聚集的时间一样。
    所以，在他们慢悠悠的来到洛阳的时间里，大部分前来洛阳的人已经到达了这里。这些人或怀着浑水摸鱼的心思，或怀着看热闹的心思，但都在等道门的到来。
    如今，罗辰一行人进入洛阳，自然是迎来了许多的“客人”
    ・・・・・・
    “沈落雁？”罗辰看着拜帖上的名字，轻轻的皱了皱眉，脸上闪过了一丝厌恶。
    “恩，看来这瓦岗的人，是想来看看我们的态度。境主要不去见一见她？”袁天罡解释道。
    房间内只有他二人，其他人则是去听张三丰讲授长生诀去了。自从张三丰改了一把真武七截阵，显露了一下身为一代宗师的能力之后，这些道门的大佬对于他便是敬佩万分。所以，如今一有时间便缠着让他老人家讲一讲道。若不是需要照顾洛阳局势，袁天罡都恨不得也去听一听。
    罗辰沉思了一会儿，然后突然问道：“除了沈落雁，还有谁来了？”
    “瓦岗徐世绩，王伯当，李密之子李天凡。其余几个倒是面生，没怎么见过。”
    “徐世绩？”罗辰愣了一愣，这位可是后来的大唐英国公，几乎与李靖齐名的人物。可惜的是，在这个世界，徐世绩却被丑化了几分，颇有些惹人不喜。
    “境主有兴趣？”袁天罡抚了抚须，好奇的问道。
    罗辰摇了摇头，说道:“算了吧，还是不见了。让弟子们找个借口推了吧，不想见这些人。”
    “明白了。”袁天罡点了点头，便起身安排去了。
    ・・・・・・
    前厅，负责接待沈落雁他们的不是别人，正是罗辰的徒弟寇仲以及李淳风两人。
    很快的，便有下人从后门走了进来，在寇仲耳边耳语了一下。寇仲的表情明显愣了一下，随后挥了挥手，让那仆役退了下去。
    随后，寇仲向着李淳风使了个眼色，然后一拱手，笑着说道：“美人军师，不好意思了，我师傅正在闭关参演道法，怕是没有时间见你了。”
    沈落雁闻言，一张白皙的俏脸微微一变，脑子里快速的思索起了办法。以她的智慧，一眼便能看穿寇仲说的是假话，是借口。可是，罗辰的身份却不是他们瓦岗能够得罪得起的。长安神迹，洛阳金光大道，无不说明这位道家行走有着非凡的手段。而且，入城之时，一众道门高手更是隐隐以其为首，看起来他的身份却又不仅仅是道门行走，应该更加的尊贵。
    这样一来，连带着寇仲这个小混混也非他们能够拿捏得了。这一下子，沈落雁便不得不慎重对待了起来。
    稍一思索，沈落雁便有了计策，俏脸一笑，说道：“那还真是挺遗憾的。密公一向好道，在瓦岗境内更是兴建道观无数，以显诚心。闻听仙人降临，密公更是喜不自胜，恨不得亲自前来拜见，以求一睹仙容。如此，却是密公无缘仙尊啊。”
    说着，她还做出了一副悲叹的表情，像是为李密感到遗憾。
    寇仲一看，又犯了那心软的毛病，便要再说什么。可就在这时，李淳风却先他一步开口，淡淡的说道：“几位师叔师祖参悟道法，却是受不得别人打扰。不妨待来日密公霸业有成，亲自下诏，我道门定是不敢违抗天下至尊的命令。至于现在，沈军师还是请回吧。”
    听到李淳风的话，寇仲心中一凛，暗道侥幸，立刻端坐在位置上，一言不发了。
    沈落雁脸上出现了一闪即逝的失望。她这招本就针对的是口中，这小子原本就是个小混混，对漂亮女子几乎没有抵抗力。可是没想到却被李淳风给挡了下来，失了算计。
    沈落雁对于李淳风可是一点儿都不了解，但是想来能和寇仲一同出面，地位定是不低。而且，听此人说话，言语中机锋甚多，不像是好对付的。
    当下，沈落雁也只能心中微叹，看来密公的想要拉拢道家的想法却是行不通了。若再纠缠，还会恶了道家。
    因此，她微微侧头，对身边的几人摇了摇头，示意他们事不可为。随后，便起身告辞。
    “哼！不过一区区杂毛老道，竟然摆这么大的谱！呸，小爷还不稀罕了呢！”
    就在此时，那沈落雁旁边的位置上一人站了起来呵骂道。此人正是那李密之子，李天凡。
    这人平日里被李密骄纵惯了，欺男霸女无恶不作，端的是一个浪荡子。而李密也对他的所作所为睁只眼闭只眼，权当看不见。不过，此人却惯会伪装，在李密面前像个乖宝宝一样，颇为孝顺。是以，这才被李密派了出来，长长见识。
    但是，却不料此子竟然如此胆大，敢在人家面前出言不逊。若是被李密得知，怕是要后悔的当初怎么没把他射墙上去。
    李天凡的话一出口，再加上这小子竟然还在地上吐了口唾沫，在场的人瞬间齐齐色变。寇仲和李淳风脸色一下子阴沉的可怕，而那寇仲更是颤抖着身子，忍不住想要出手废了眼前这个狂妄之徒。
    而李淳风却手一压，直接压在了他的胳膊上，瞬间锁住了寇仲的动作。
    那俏军师沈落雁一张脸也是一阵白一阵红的，心中恨不得一巴掌拍死这惹是生非的家伙，真不知道密公那么雄才伟略之人，怎么会有这么个儿子，怕不是亲生的吧？
    而瓦岗的另一主事人――徐世绩也是脸色一变，站了起身，一把便拉住了李天凡，微微侧身将他护在了身后，同时赶紧在他耳边低声劝了起来。
    “呵呵，这就是你们瓦岗的态度？真是好霸道，好排场！”李淳风冷冷一笑，脸色不善的盯着在场的几人。
    一时间，不大的厅堂内气氛大变，双方一触即发。
    “糟了，今天这事儿，怕不能善了了！”沈落雁眼底闪过一丝阴郁，忍不住想到。
    就在沈落雁心中焦急的时候，突然又有一个小厮闯了进来。这小厮进来的匆忙，也没注意到双方的之间剑拔弩张的气氛，而是一路小跑到了李淳风跟前，弯腰一礼，道了声道爷，便奉上了一张烫金拜帖。
    李淳风接过来一看，登时脸色一变，直接当下站了起来，干脆利落的来了一句：“来人，送客！”说完这句，李淳风也不顾几人在场，直接对寇仲说道：“师弟，贵客来访，为兄需要亲自去秉明师叔，你且在此看护着。”说着，也不待在场之人反应如何，直接扭头便走。
    寇仲当下一愣，心里难免生气了一分疑惑：贵客？什么贵客？
    然心中虽有疑惑，但是寇仲还是没忘了自己的任务，直接起身便道：“几位，恕不远送，请吧！”
    沈落雁这阵子虽然猜不到发生了什么，但是心底也是长长地出了一口气。虽不明白到底是哪路来客，但却是为他们解了围。当下，她二话不说，道了声告辞，便和瓦岗的那群人离开了紫竹苑。
    出去的路上，沈落雁不由得思索了起来，到底是什么人，能够让那道人态度发生如此天翻地覆的变化，都顾不上找他们的麻烦了。
    “哼，有什么了不起的，不就是一群牛鼻子吗！还什么参悟道法，狗屁！”那李天凡仍旧骂骂咧咧的，一脸的不屑。
    沈落雁眼中闪过一道怒色，随即说道：“公子，道家高手不少，刚才最起码有十个宗师高手锁定了我们，当心祸从口出啊。”
    李天凡一愣，脸色微微一变，眼神中闪过了一丝恐惧。他们这群人可没有那么多的高手，要是人家真来找麻烦了，他李天凡这条命怒就撂这儿了！
    当下，李天凡脸色一变，怒声道：“那还等什么，赶紧走啊！”说着，脚底便加快了步伐，向着外面走去。
    沈落雁眼中闪过一丝厌恶与不屑，冷哼一声，这才跟了上去。
    ・・・・・・
    很快，沈落雁一行人便来到了紫竹苑正门。只见大门外停着一辆豪华的马车，那马车由三匹马拉着，仅仅车身便是普通马车的三倍大小。而在车身的一侧，隐隐刻着一把长刀印记。而那驾车之人，更是了不得，竟是那江湖人称银须的宋鲁。
    沈落雁双眼瞳孔一缩，脸上登时出现了浓浓的惊骇之色。当下，她和徐世绩两人对视了一眼，皆从对方眼里看出了凝重。
    双方仅仅交错而过，瓦岗一行人却脸色顿时大变，心头仿佛压了一座大山一样。
    待到他们离开之后，车内传来一道声音：“刚刚过去的，是什么人？”
    宋鲁一愣，回答道：“大兄，领头的乃是一个陌生的年轻人，紧随其后的俏军师沈落雁和其夫君李靖。”
    “哦？李密的人？”
    “是他们没错了。据咱们宋家的探子来报，那领头的应该就是李密之子，李天凡了。”
    “哼！”马车内传来一声冷哼，不屑的说道：“愚蠢至极！道门在长安摆出那么大的阵仗，来到洛阳，就连王世充的面子都不给，摆明了支持李阀。他们来这里做什么？存心找羞辱吗！”说到这里，车内沉静了一会儿，又传来一阵叹息：“看来，押注瓦岗的决定，该仔细斟酌一番了。”
    车外的宋鲁一言不发，好像什么都没有听到一样。
    等了一会儿，紫竹苑的大门突然吱呀呀的打了开来・・・・・・
 
第127章 宋缺！宋缺！
    出来的人正是寇仲和李淳风。
    二人快步来到马车旁，弯腰行礼道：“道门李淳风见过前辈！！”
    “寇仲见过前辈，家师有请！”
    话音一落，缓了一会儿，宋鲁下了马车，然后揭开了马车的帘子。随即，就见那宋缺走了下来。
    他看了两人一眼，登时两人就感觉如同刀锋划过，隐隐有一种头皮发麻的感觉。
    宋缺点了点头，说道：“头前带路。”
    两人并没有领宋缺去正堂，反而绕了一圈，去了后院。紫竹苑的后院有一个不大不小的花园，在花园的中间则是一个亭子。而罗辰，就在那里等着宋缺。
    远远地，宋缺就看见了罗辰的身影，在他的身边还坐着一个人。两人都背对着他，他倒是一时间没有认出那人的身份。只不过，那人隐隐透出来的气息却让他有些熟悉的感觉，那多年磨炼的心境也起了一丝波澜。
    宋缺凝神看了一会儿，突然挥了挥手，说道：“你们都下去吧，本阀主一个人去。”
    三人相互看了看，便退了下去。
    随后，宋缺便迈开了步伐，向着凉亭走去。随着双方之间的距离缩短，那人的背影越来越清晰。
    突然，宋缺脚步一顿，脸一寒，冷声道：“是你！！”
    坐在罗辰身边那人转了过来，拱了拱手，道：“阀主别来无恙啊！石某有礼了。”
    原来，此人竟然是邪王石之轩！
    宋缺脸上一阵的变换，一时愤怒，一时伤感，一时感怀，像是蕴含了人世间的种种变化一般。
    “阀主为何不坐？莫不是对罗某有什么意见？”
    就在这时，一道清朗的声音打断了宋缺的思维，使他清醒了过来。宋缺视线一转，就见到罗辰笑意盈盈的看着自己。他沉默了一会儿，开口道：“道长好手段，竟然以这种办法来乱宋某的心境。”
    “阀主误会了，有什么事坐下说。”
    宋缺冷哼一声，上前坐在了石凳上。随后，他面色不善的盯着石之轩，冷声道：“前段时日我还听说邪王夺了那邪帝舍利，还以为是谣传，如今看来，却是真的了。只是，不知什么时候起，邪王竟然也和道门合作起来了？”
    江湖上盛传，宋缺和石之轩之间多有不对付。尤其是在慈航静斋上一任弟子碧秀心死后，宋缺更是孤身出了岭南，千里追杀石之轩。并且，在石之轩消失之后，更是在岭南枯坐十几年，等候石之轩上门。
    所以，宋缺这一见石之轩，没有立刻把刀已经是看在罗辰的面子上了。
    石之轩淡淡一笑，摇头说道：“非是道门，而是境主。石某已经投效境主麾下。”
    “境主？那是何人？”宋缺眉头一簇，心底升起了几分疑惑。
    “不才正是在下。”罗辰开口道。
    宋缺心中一惊，惊疑不定的看了看罗辰，又看了看石之轩，发现他并没有丝毫反对。
    深深地吸了一口凉气，宋缺拱手道：“道长真是厉害！谁人能想到，曾经叱咤风云的邪王，如今却投效了道长？”
    罗辰微微一笑，说道：“此事暂且不提，阀主今日来找在下，却是为了何事？”
    宋缺面色一肃，沉声道：“本阀主此次前来，为了两件事。”
    “阀主请说。”
    “第一，和氏璧不能落在蛮夷之辈手上！”
    罗辰闻言一愣，正了正脸色，严肃地说道：“和氏璧若有失，罗某横剑自刎！”
    “好！”宋缺一拍石桌，朗声道：“道长既然有如此雄心，宋阀此次洛阳之行，愿鼎力相助，夺取和氏璧！”
    “君子一言！”
    “驷马难追！”
    当下，两人便击掌为誓，许诺在此次夺取和氏璧的过程中守望相助，互为援手。
    随后，宋缺又开口说道：“宋某来此，第二个目的，便是为了与道长一战。不知可否？”
    “现在不合适，和氏璧之事完结之后，罗辰随时恭候，一品阀主天刀之妙！”
    宋缺登时发出一阵豪迈的大笑，道：“必不会让道长失望！！”
    天刀九问，向天之问，罗辰早就想要见识一番。
    在这个世界之中，罗辰最为欣赏的，便是这天刀宋缺。其人在这个乱世中能坚持汉人血统，力保汉家江山，虽然最后因为寇仲的原因而失败了，但是虽败犹荣，端的是一个奇男子。因此，对于拥有同样想法的罗辰来说，对他的好感甚至犹在石之轩之上。
    只是可惜，若不是李世民的存在，罗辰还真的愿意和宋缺合作一把，共创一个汉家江山。
    想到这里，罗辰叹了一口气，说道：“除了这两件事，阀主就没有其他的什么想要说的吗？”
    宋缺愣了一下，沉思了一会儿，然后问道：“道长为何选择李世民？”宋缺说话的时候，看向罗辰的脸色有些黯然，却是不怎么好受。
    罗辰微微一怔，道了声果然。当下，他考虑了一下，说道：“若是罗某说什么天命所归，那无疑是在侮辱阀主。可是，具体的原因，罗某不太好说明，但是罗某可以保证，李世民会是一个好皇帝，一个数得上的好皇帝。并且，他会是汉人皇帝。”
    尤其是在汉人两个字上，罗辰更是加重了口音。
    宋缺皱了皱眉，问道：“此言何解？那李阀血脉中，终究是有胡人血统，怎能说是汉人皇帝？”
    罗辰闻言缓缓的站了起来，说道：“中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。在阀主眼里，什么是华夏呢？那李阀融入中原日久，说汉语，书汉字，一言一行，信的是仁义礼智信，尊的是温良恭俭让。你说，他们连自己来自哪里都忘了，仅仅凭着长相，便说他们是胡人，合适吗？”
    宋缺言语一涩，张了张嘴，却不知如何反驳。
    “在那茫茫大草原之上，在那天寒地冻的辽东雪原，那些人口中说的非汉语，行的非礼仪之道，对我中原虎视眈眈。相比起他们，李阀又哪里算得上是胡人呢？”
    说到这里，罗辰又转了回来，看着宋缺再次说道：“我可以保证，李世民，会是一个好皇帝。”
    宋缺叹了口气，摇了摇头：“事情尚未到最后，本阀主不做评论。”
    罗辰闻言脸上出现一抹错愕，这宋缺倒是有意思，这是耍起无赖了吗？当下，他有些哭笑不得的指了指宋缺，又坐了下来，然后好整以暇的问道：“那么，阀主告诉贫道，你还有的选择吗？”
    宋缺闻言一愣，脑子里款素的思索了起来，天下各路豪杰的名字一一从他的脑海中划过，可是都让宋缺不甚满意。
    想了好一会儿，罗辰脸上的笑意越来越明显。
    宋缺没好气的瞪了他一眼，咬了咬牙说道：“李密。”
    “得了吧。”罗辰不屑的撇了撇嘴，说道：“李密的人刚刚来见我，我连人见都没见就给赶走了。”
    “为何？”
    “李密干掉了大龙头翟让，本就得位不正。再者，虽说其人雄才伟略，确实有几分手段。可惜的是，他对手太多了。都说李密的瓦岗军多么多么强悍，以一敌多丝毫不落下风。
    可惜，这也是他的致命缺点。他如今虽有荥阳之地，可西进之路无论是陆路还是水路，都被王世充截断，根本就动弹不得。并且，王世充的牵制又让他无力攻打其他义军。
    而北方是刘武周和窦建德的势力范围。刘武周那汉贼背后有突厥大军撑腰，窦建德本就声势不下李密。你说说，有这两头老虎在一旁虎视眈眈，他李密敢动弹吗？他就不怕被王世充截了胡，趁虚而入？”
    宋缺苦笑了两声，他哪里不明白这其中的关窍。只是，他本来想要帮李密一把，和他结为盟友。这样一来，有了他宋阀相助，便可以直接清理江南，迎李密入江南，据守江南，再之后反攻北方。
    可是如今不一样了，若是李密一退，那么关中李阀就会立刻出动。有着长安神迹的威势，杨公宝库的财富，再加上道门相助，若是佛门再站在李阀背后，那么李阀完全可以携诸多优势，一举荡平北方，形成南北对峙的形式。最终，胜负尚未可知啊。
    而且，这个时空的李阀经过罗辰插手，李世民已经被立为太子，这就意味着李阀后方稳固异常，根本就没有可趁之机。
    所以，宋缺也只能苦笑连连。就连李密都不行的话，其他人根本就不入他宋缺的眼。难不成，还让他宋阀亲自上场不成？
    就在这时，罗辰又开口说道：“先不说其他，即使让你宋阀出手，迎李密入江南，倒是必定是南北对峙的形式。一个不好，南北对峙再成为常态，中华大地都有可能就此分裂。倘若真是如此，你宋缺该如何自处？”
    宋缺闻言一愣，登时冷汗都下来了。罗辰说的不是没有可能，若真是如此，他宋缺，宋阀可真就成了千古罪人了。
    可是，若真是让他宋缺就此承认李阀，他却心有不甘。那李家血脉中的那丝胡人血统，始终是他心中的一根刺。
    罗辰看了看他，说道：“若是阀主还是不放心李阀，不放心李世民，我可以告诉你一个消息。李渊为了证明自己汉人的血统，同时也为了示好我道门，已经打算将道祖老子认做了先祖。甚至，圣旨都已经写好，只是介于那些和尚，尚未发出罢了。”
    宋缺眼中闪过一丝意动，若真是如此，那李阀也未必不可信啊。可不要小看李渊这份圣旨，若真的发出，那意味着这将成为李氏的祖训。这个念头，违背祖训，那可是要被人戳脊梁骨的。这样一来，李氏皇族还真的会世世代代以汉人皇帝自居，长此以往的话，胡汉之分有朝一日还真的会消失啊。
    “如果阀主心中还有疑问，那么且待争夺和氏璧之日再看，罗某会给阀主一个满意的交代。”
    宋缺一抬头，看着罗辰脸上不像是开玩笑的样子，沉默了一阵，说道：“既然如此，宋某拭目以待。”
 
第128章 邪王试天刀
    之后，罗辰便起身告辞，将地方留给了宋缺和石之轩两人。随后，他便下令道门宗师，封锁紫竹苑后院，便离开了那里。
    罗辰离开之后，便直奔师傅张三丰那里去了。
    而罗辰离开之后，宋缺看着面前的石之轩，一时间沉默了下来。而石之轩也没有说话，两人就这么相对而坐，谁都没有先开口。
    时间转眼间便过去了小半个时辰，宋缺终于开口了，问道：“秀心是怎么死的？”
    “她趁我不在，看了我的不死印法。最后耗尽心神，等我赶回去，已经是一座孤坟了。”
    “为何？”宋缺大惑不解，忍不住问道。
    石之轩沉默了许久，摇头道：“本来，我也不知。可是，前段时间，境主告诉我，秀心是因为接到了慈航静斋的命令，来一窥不死印法的奥秘。但是，我那不死印法本就融合了花间派武学。花间派武学女子修炼，初时还看不出来，可是随着功力加深，就会气血逆冲而亡。所以・・・・・・”
    宋缺面色一滞，张了张嘴，想要说什么，却最终叹了口气，问道：“是不是真的？”
    “不清楚。但是想来境主神仙人物，定是不会骗我。”
    “神仙人物？”宋缺重复了一下，眼中闪过一抹黯然。他当年听说碧秀心死于石之轩之手，本来愤愤难平。可是如今看来，却是另有隐情。
    想想也是，石之轩对碧秀心用情颇深，又怎会害死她呢？可是慈航静斋就不一样了，虽然不愿意承认，可是执武林正道牛耳的慈航静斋的堂堂圣女，却委身了一个魔头，她们的脸面可是丢干净了。若是想要抹去这个污点，莫过于碧秀心死去，而且最好还是死在石之轩手上。
    想了许久，宋缺叹了口气，说道：“我会去求证这件事的真假。”
    “无论如何，秀心算是因我而死。若你想要出手，便出手吧，石某绝不反抗。”
    “哼！”宋缺冷哼一声，道：“你当宋某是什么人？”说着，便一甩袖，站了起来。
    “既然不想杀我，那就陪我打一场！”
    宋缺一愣，扭头看着石之轩。
    “你将我心中的怒火勾了起来，就想这么一走了之？未免有些太想当然了吧！”
    石之轩话音一落，便一拍石桌，整个身子一下冲了起来。随后，一挥手，两条宽大的袖子便灌满了内劲，如同铁铸的一样，向着宋缺撞了过来。
    宋缺眼睛一眯，喝到：“好！今日宋某就来领教领教邪王的不死印法！”
    说着，宋缺单掌一立，做了一个手刀，反掌便向着石之轩的袖子削了过去。刹那间，一道璀璨的刀芒便出现在两人之间，劈向了石之轩的双袖。
    “轰！！”
    两者之间发生了激烈的碰撞，引起的气浪一下子便冲塌了那凉亭，余势不减的向着周围冲去。
    石之轩退了两步，才飞身向着凉亭外而去。而宋缺却是比他多了半步，这才飞身退向凉亭外。
    一时间，两人却是难分高下。看起来石之轩占据了上风，可是宋缺手中却无兵刃，少了几分兵器之利。而邪王却全是手上功夫，有无兵刃影响并不怎么大。
    二人一击即退，随后又同时落地，脚尖在地上一点，便向着对方再次冲了过去。
    只见邪王随手一挥，在身前画出了十几个圆圈。随后，另一只手沿着玄妙的轨迹从中穿过，登时手腕上便挂满了气圈。紧跟着，邪王一指便点向了宋缺。
    宋缺眼见邪王招式精妙，眼中闪过一道光芒，单手作刀，低喝道：“上下未形，何由考之！”
    一刀使出，好似整片天地都颠倒了方向，重新回到呢混沌未开之时。
    刹那间，石之轩心神一凛，指劲一收，手腕上挂着的十数个气环尽数飞出，向着宋缺攻去。
    “刷刷刷刷！”
    只见刀芒接触到气环，发出一阵阵破空声，直接将气环切成了两半。而裂开的气环也没有爆炸，反而是直接泯灭。
    石之轩一看，不敢怠慢，当下内力运至掌上，旋即向着那刀芒一侧拍去。
    “砰！”
    掌刀接触，刀气登时溃散，化作一道气浪，向着四周冲击而去。
    “呵！！”就在此时，两人周围突然跳出了十个道士，老中青都有，十人齐齐发力，直接将两人交手的余波拦了下来。
    “两位前辈还请暂且罢斗！”领头的李淳风拍散了袭来的气浪，赶紧高喊道。
    交手中的两人怔了一下，齐齐撤掌，落在了花园两边。好好的一个花园，经两人这么一交手，已经是一片狼藉。本来矗立在花园一角的凉亭彻底垮塌，而原本争奇斗艳，竞相开放的花草也被连根拔起，仅剩的那么一两株也是光秃秃的，分外的难看。
    石之轩整了整衣袍，缓缓道：“境主本来说你宋缺枯坐岭南数十年，功力早已今非昔比，我还不信。如今看来，世人却是小瞧了你宋缺。”
    两人交手，宋缺一刀之威破了他的以虚还实，还余势不减的又和他拼了一招。看起来像是石之轩吃了大亏，但是邪王的不死七幻本就不是和人硬碰硬的招数，仆一接触，不明其实的情况下吃了个暗亏也实属正常。
    不过，考虑到宋缺手中没有兵刃，两人若真是生死斗，谁胜谁负还真的不好说。
    宋缺听到石之轩的话，哈哈一笑，说道：“世人又何尝不是小瞧了邪王。邪王的不死印法，怕是更上一层楼了吧？”
    石之轩微微一笑，并没有反驳。
    “两位前辈，石前辈却是隐藏身份前来洛阳，此时却是不好暴露。还望前辈以大局为重，莫要让其他人探知了风声。”李淳风上前一礼，对两人说道。
    二人相互对视了一眼，道了声知晓了，李淳风便告罪一声，这才让众道士退了下去，又领着两人去了另外一处相谈。
    后来，两人谈了什么也没有人知道，只是宋缺离去之时很是开心。
    ・・・・・・
    “砰砰砰！”
    “进来！”
    吱呀一声，房门推开，石之轩走了进来，对罗辰一礼，道：“境主。”
    “如何？那宋缺比起你来怎样？”罗辰转了过来，笑意盈盈的问道。
    石之轩叹了口气，回答道：“境主所言不差，宋缺实力果然大进，怕是已经不下于三大宗师。”
    “你和他相斗，谁胜谁输？”
    石之轩考虑了一阵，回答道：“若非生死斗，我俩四六开，我四他六。若是生死斗・・・・・・”说到这里，石之轩犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“生死斗，我俩同归于尽。”
    “哦？”罗辰惊奇的看着他。
    “境主，生死比斗，可不比寻常。”石之轩意味深长的说道。
    罗辰一愣，随即点了点头。想想也是，石之轩的武功以奇诡着称，若真是和宋缺以命相搏，未必会和他硬碰硬，甚至连正面作战都不一定。这样一来，生死还真的难说。
    想到这里，罗辰点了点头，说道：“对了，试探宋缺口风的事情怎么样了？他怎么说？”
    “宋缺对于追求更高的武学境界的事情自然是很上心，看他的样子，若是有机会放在眼前，定然不会放弃。只是，因为境主没有允许，属下倒是没有向他透露昆仑圣境之事。不过，战神图录之事，他倒是愿意助拳。”
    “这就好。”罗辰松了一口气，然后说道：“宋缺此人心智极其坚定，一次也没有办法说服他。所以，我们暂且不急。待此次和氏璧事件之后，他对我们的看法就该改观了。而且，我们也就能腾的出手了，到了那时，再和他谈拉他入伙的事情不迟。”
    石之轩闻言愣了一下，有些惊讶的问道：“境主，打击佛门之事倒是好说，属下也能理解。可是，境主缘何如此肯定，宋缺定然会对我们改变看法？要知道，他可是坚定地汉家血统支持者，那李阀到底是掺杂了胡人血统的。”
    “呵呵，今日一谈，宋缺心底已经有了松动。至于剩下的吗？”说到这里，罗辰神秘地笑了笑，故意的拖长了语调，狠狠地吊了一把石之轩的胃口，这才说道：“到时自知。”
    石之轩脸上出现一丝错愕，苦笑着摇了摇头。看来，境主是打定主意在和氏璧之事之前，不透露任何风声了。
    涮了一把石之轩之后，罗辰脸色一肃，沉声说道：“好了，你也下去准备准备吧。就在这几日，我们就该去那静念禅院，和佛门秃驴一决高下了！想来，那些人也等不及了吧！”
    石之轩心中一惊，捏了捏拳，道了声是，便退了出去。
    待石之轩离开之后，罗辰沉默了一会儿，呼唤起了脑海中的妍儿。
    “做什么？”混沌空间中的妍儿揉了揉惺忪的双眼，坐了起来。
    “那件东西准备好了吗？”
    妍儿愣了一下，挥了挥手，有些不高兴地说道：“我还以为什么事情呢，值得你特意把我叫起来。人家正睡得舒服呢，结果被你吵醒了，就为了这么件小事。”
    罗辰登时满头的大汗，忙不迭的道起了歉：“好好好，是我不好是我不好。我不该打扰妍儿大人睡觉，可是，那件东西事关重大啊，马虎不得。”
    “切！”妍儿不屑的撇了撇嘴，道：“也就你把它当件事儿了。放心吧，误不了你装逼！”
    “什么叫装逼啊！”
    “废话，你说说，你在这个世界装了多少逼了？先是搞什么神迹，可怜我的指头就被你拿来骗了人了！现在，你还嫌不够，有想要再忽悠人。”
    “额・・・・・・”罗辰登时一脸的尴尬，这话说得，这能叫骗人吗？我这是给他们普及未知科学，满足人们对世界的看法，怎么能叫骗人呢？你看，那长安城好几十万人看见神龙的时候，不都是兴高采烈的吗？
 
第129章 龙脉
    两日后，城外南山上传来消息，静念禅院全面戒备，谢绝香客来访。而方丈了空携四大金刚全部进驻禅院中间的铜殿。与此同时，静念禅院一百零八武僧也将铜殿为了个严严实实，不允许任何人接近。
    与此同时，城内有一小道消息传来，一女扮男装的妙龄少女来往于洛阳各大势力之间，询问为君之道。
    一时间，洛阳城内得到消息的各家势力无不闻风而动，纷纷向静念禅院派出了探子，却都如石沉大海，消失的无影无踪。登时，所有人都知道佛门动了真格了。
    紫竹苑，罗辰捏碎了手中的纸条，冷冷地说道：“师妃暄！为君之道，也是你一个代发修行的尼姑能问的？真是不知所谓！”
    “来人！”
    “师叔！”李淳风走了进来，躬身行礼道。
    罗辰一愣：“怎么是你，其他人呢？”
    关于李淳风的称呼，罗辰纠正了几次之后，他仍旧如此，罗辰也就听之任之了。
    “回师叔，一得道消息，我便想师叔定然会有所动作，这便一直在外面侯着。”
    罗辰点了点头，说道：“如此也好，你去召集我们的人，让他们放出风声，三日后，道门前往静念禅院拜山。”
    李淳风眼睛一亮，道了声是，便迫不及待的转身离开了房间。从他那走路的样子来看，像是脚下带风一样，明显心情极好。
    “嘿，又是一个不安分的主。”罗辰笑骂了一句，便又闭上了双眼，将心神沉入了体内。
    ・・・・・・
    宋阀。。。
    “好！好！”宋缺接到下面的人的回话，登时大叫一声，便召集起了宋阀的人。
    而其他势力得知道门即将出动的消息，都如同问到了鱼腥味的猫一样，磨起了爪子，等待到时候能浑水摸鱼。
    而城南的静念禅院，在得知这消息的第一时间，便做出了回应：静念禅院全体僧众，将默念经文，以待仙人降临。
    ・・・・・・
    很快的，时间便到了第三日清晨。
    早早地，道门众人连同张三丰，袁守城所有人，和李阀的人便等在了罗辰的门外。
    房间内，罗辰默念道：“妍儿，将它拿出来吧。”
    妍儿点了点头，又叮嘱道：“你要小心，这可是一个准圣高手所赐之物，若是全力挥动，足以轻易毁掉这个世界。虽然我已经在上面下了重重封印，但是一旦你有生命危险，这些封印就会在一瞬间解开，全力释放攻击，所以你万万不能胡来。”
    “放心，我明白。”
    随后，妍儿小手一挥，罗辰眼前的桌子上便出现了一道略微扭曲的身影。
    刹那间，罗辰眼前的空间金光大冒。
    与此同时，门外的众人只觉得眼前一亮，便满是刺目的金光。紧跟着，一道响彻天地的龙吟之声响起，只见眼前的房屋顶上转眼间便升起一条金色巨龙。
    那巨龙扭动着身躯，从房屋顶上直冲九霄。巨龙身形极为庞大，不知几多长，通体散发出夺目的金光，龙眼大如两轮金日，寇仲那时隐时现的舌头犹如血染的长练。
    巨龙那庞大的身躯将整个洛阳上空都染成了金色，无数人抬起了头。
    正在众人瞠目结舌之时，那巨龙一甩尾，发出一声彷如霹雳的雷鸣。随后，巨龙又是对着城南发出一声怒吼。龙吟悠长，像是在呼唤着什么。
    “吼~昂~~~”
    突然，异变陡生。只见那城南的方向，再次升起一条金色巨龙，向着洛阳上方的那条巨龙吼叫。只是，这条巨龙体形比起洛阳上方这条，显得迷你了不少，只有区区数千米长。
    一时间，两条巨龙隔空起舞，碧蓝的天空被染成了金色，堂皇之气扼住了整个洛阳的咽喉。
    突然，城南的那条神龙再次发出一声长吟，只不过这声长吟却凭空多了几分委屈，像是在向着父辈诉苦一般。
    很奇怪，明明人们听不懂龙吟的含义，但这个意思却深入所有人的心中。
    “吼！！”洛阳上空的神龙再次发出一声怒吼，这一次，整个天地都好像震颤了起来。以洛阳为中心，大地在这龙吼之下发生了剧烈的抖动――地震了，神龙愤怒了！
    与此同时，静念禅院铜殿，那和氏璧疯狂的震动了起来。只见这和氏璧发出耀眼的金光，将整个铜殿照的金灿灿的。
    可是，殿内的和尚却没有一个高兴地。他们心中升起了恐惧，来自灵魂最深处的恐惧。
    就在他们惊慌失措之时，和氏璧突然一顿，跌落在了那台子上。
    “这，这到底是怎么回事？”铜殿内的梵清惠大惊失色的问道。
    正在此时，铜殿外突然传来了一声惊慌的声音：“师祖，师祖，洛阳巨龙消失了！”
    殿内的大和尚们齐齐色变，立时想明白了刚才异象的因由――定是和氏璧和洛阳城上空的那条巨龙起了反应，若不然，不会有此异象。
    这下，怎么办？
    所有人都清楚，洛阳城，此刻有一个“仙人”在那里，如今的异象，一定和他脱不了干系。而且，今天还是那仙人来拜山的日子。而这仙人还未上山，便给了他们一个下马威，看来，来者不善呐。
    洛阳城，短短几分钟的时间，整个洛阳在神龙一吼之下，发生了翻天覆地的变化。护城河上涨一尺有余，已经盖住了出城入城的石桥。而城内的皇宫更是直接坍塌，那王世充拥立的隋帝更是在皇位之上生生骇死，七窍流血，死状极惨。
    而从皇城开始，向着四周的城门延伸，所有的大街均是裂开了一条三尺的裂缝。那裂缝整整齐齐，直接一路延伸到城门口才停下来。
    但是，诡异的是，除了护城河，皇宫，大街之外，所有的平民建筑一个未塌，没有一人受伤。
    这一奇异的情况看的所有人呆若木鸡，跪伏在地。即使是那些各路势力，也是心经不已。
    此时的洛阳汇聚了天下九成势力，如此恍若神迹的一幕，让他们都心生恐惧，恨不得立刻溜回自己的地盘。
    紫竹苑，罗辰的房门缓缓打开。众人齐齐望去，只见身穿一身八卦紫金道袍，头戴太极逍遥巾的罗辰手捧一物，缓缓走了出来。
    众人定睛一看，却瞧不出那是什么东西，乃是因为上面盖了一块金色的绸绢，遮住了视线。但是，众人有种直觉，引起刚才那异象的就是此物了。
    “小仲。”罗辰开口道。
    “徒儿在！”寇仲半跪在地，恭敬的道。
    “去房里，将为师的剑背上。”
    寇仲道了声是。就在寇仲回屋去取天罪的时候，众人身后传来了一阵沉重的呼吸声。他们回头一看，却是那原本在罗辰房外睡觉的麒麟站了起来，一步一步的向着罗辰走来。
    当走到罗辰跟前之时，麒麟向前踏出一步，低下了脑袋，像是在向罗辰手中之物行礼。
    行完礼之后，麒麟这才起身，看着罗辰问道：“主人，为何请动龙脉？”
    “我自有打算。今日，你我主仆二人的任务，便是守护这龙脉。若是事有万一，我不得不出手，这龙脉却是需要你来守护了。”
    回答罗辰的，是麟儿仰天一声怒吼。刹那间，火麒麟身体膨胀了三分之一大小，一股强悍的气势登时爆发了出来。
    “天呐！”
    众道士纷纷躲避，没想到这平日里不显山不露水的麒麟，竟然如此之强大。其气势，远超在场任何一人。便是罗辰都心中震惊分，这火麒麟比起当初，强大了不止一筹啊。
    释放出了属于自己的气势之后，麟儿才低下了脑袋，瓮声瓮气的道：“主人放心，守护轩辕龙脉，本就是我的职责。”
    而通过二人的对话，众道士这才明白罗辰手中的东西到底是什么。可明白之余，他们心中更是好奇了，这龙脉一说向来飘渺，到底长什么样子呢？
    罗辰没有替他们解答，而是点了点头。紧跟着，麟儿便跪伏在地，让罗辰上了他的背。罗辰坐了上去，仍旧手捧着那龙脉，一动未动。
    紧跟着，一行人这便出发。
    出了紫竹苑，早有王世充等在了外面。只见他的甲士站满了街道，守卫在两侧。
    见到罗辰出来，王世充当即上前，道：“洛阳王世充，携三千甲士来为仙人保驾护航。”
    罗辰淡淡的瞥了他一眼，便从他跟前走了过去。
    王世充一咬牙，既然没有拒绝，那他跟上也无妨。当下，王世充一挥手，那三千全副武装的战士便翻身上马，齐齐的跟了上去。
    洛阳经此大乱，却很快的恢复了正常。而那些江湖人士，各大势力代表一看罗辰的队伍出现了，也纷纷坠在了后面。跟着他们一同行动。
    很快，一行人便出了城门。沿途看遍了地震后的洛阳之后，张三丰忍不住上前了一下，问道：“辰儿，为何要伤那许多人呐？”
    “师傅，非是徒儿心狠。实在是龙脉初一现世，根本不受我的控制。刚才那异象，全是龙脉自行展露，和我没有一点的关系。
    至于死了那么多人？那却都是该死之人。隋室保不住和氏璧，使得堂堂帝王至尊却像个戏子一样，要被选出来。是以，龙脉之灵震怒，直接沟通神州大地，降下天罚。
    事实上，不仅仅是洛阳皇宫，天下各处隋室子弟在刚刚都被生生夺去了性命，尽数死亡。
    而洛阳皇都，更是被彻底断了帝气，再无成为帝都的可能。”
    罗辰说话之时，并没有避讳任何人，因此一下子便传了出去。周围之人听到他的解释，纷纷面露惊骇，不可思议的看着罗辰手捧之物。
 
第130章 前往静念禅院
    一行人出了洛阳城，走了不远，便遇上了宋阀之人。宋缺也是光棍，也不管别人的看法，当即带领自己的人，加入了罗辰的队伍里面。而他本人，更是来到了罗辰身边，向着跟前的人询问起了刚才的异象。
    毕竟，那条万丈金龙乃是从紫竹苑升腾而起是所有人有目共睹的。
    很快的，一行人便来到了那位于洛阳城南的静念禅院之外。这静念禅院不愧于佛门两大圣地之一，寺内建筑加起来达数百馀间，俨如一座小城，正中处有七座大殿及一座阔深各达三丈，高达丈半的小铜殿。
    除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新。铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场，正中处供奉了一座文殊菩萨骑金狮的铜像，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情栩栩如生。
    而在那世界入口处，一种佛门弟子便在那里候着，等候罗辰等人的到来。
    还有一段距离的时候，罗辰突然一扭头，对身边的袁守城打趣地说道：“你看看你们这些个道士，也有点忒不争气了。看看人家静念禅院，金造的佛像，铜铸的殿堂，你那楼观比起人家简直是天差地别呐。”
    听到罗辰这么说，袁守城也不恼，微微笑了笑，说道：“境主说的是啊，咱们道家也只能用那木胎泥塑的神像了。毕竟，人家佛门大开方便之门，咱们可比不上啊。”
    罗辰一听，煞有其是的点了点头，说道：“不错，不错。毕竟人家可是敢卖皇帝的主，不是你们能比的。”
    这话一出来，周围的人脸上的表情一下子变得无比的精彩。
    “宋阀主如何看这静念禅院啊？”罗辰没有停歇，又转头问起了宋缺。
    宋缺怔了一下，深深地看了一眼不远处那富丽堂皇，极尽奢华的禅院，沉默了一阵，说道：“能顶好几个杨公宝库吧。”
    “恩，说的不错。”罗辰点了点头，做出了一副认可的样子：“杨公宝库我也看到过，虽然富裕，但是比起这静念禅院，却如同那云泥之别。想想也可笑，天下群雄都盯着一个杨素的家产，却没人想过，要是将这静念禅院铲平了，一下得得到多少财富！”
    罗辰的话没有回避任何一人，所以很快的便传了开来。得知他如此说，大多的义军头领都翻起了白眼儿，心里嘀咕道：这也就您这样的再世真仙敢这样说了。换了其他人，还不得被佛门扣上一个不敬佛祖的帽子，给被消失了去。
    而有的义军头领眼中却闪起了道道精光，暗暗思索了起来。这天底下，也不仅仅只有这静念禅院一处佛寺啊。
    说话间，一行人便行至那静念禅院上山的石阶之下。
    只见为首的一个慈眉善目的老僧带着八个中年和尚站立在山道处，静静地等着罗辰一行人的到来。
    远远地，一身紫金色道袍的罗辰和他身下那壮硕的麒麟便落入了和尚们的眼中。即使早就听闻仙人的种种神异之处，可这一看到，老和尚还是心中惊诧。尤其是那火麒麟，更是让他震撼：世上，竟真有如此神物。
    眼看着罗辰已至身前，老和尚上前道了声佛号，躬身道:“阿弥陀佛。贫僧了凡见过仙人，见过诸位施主。”
    “了凡？”罗辰微微一怔，饶有兴趣的问道：“了空是你什么人？”
    “劳仙人垂问，方丈乃贫僧师兄。”了凡和尚答了一句，随后微微欠身，道：“还请仙人上山，方丈同诸位大师已经在等候仙人了。”
    罗辰斜斜的瞥了他一眼，淡淡的道：“不用了，贫道自己上去就行了。”
    也不见他有什么吩咐，麟儿当即便打了个响鼻，喷出一团火焰。
    人对火焰都是有着一种发自本能的恐惧的，当即，那几个和尚惊呼一声，便向着山道两侧跳了开来。
    而麟儿则是便迈开了步子，沿着石阶一路向上走了出去。端坐在麟儿身上的罗辰连看都没有看那些和尚一眼，便从他们身边走了过去。
    罗辰身后的道门众人也是径直跟了上去，根本就没有看那几个和上一眼。紧随其后，李阀，宋阀之人也从他们跟前走了过去。
    那几个和尚的脸色一下子便难看了起来，尤其是那了凡和尚，看着罗辰的背影更是闪过一道寒光，原本慈眉善目的脸在这一刻都显得狰狞了几分。
    直到这些人过去了之后，和尚们才插入了队伍里面，和王世充一同上了山。而王世充那三千甲士，则就此停在了山下。而在此之后，便是来自天南地北的各路义军以及门阀人士和江湖中人了。
    罗辰和和尚们的冲突被许多人看在了眼里，再加上刚才路上罗辰的话，以及他来此的目的，他对佛门的厌恶便再明显不过了。
    那静念禅院依山而建，距离山脚也还有个一二里的距离。很快的，罗辰便来到了禅院门口。随后，他也没有停留，径直让麟儿闯了进去，一路来到了那铜殿前的白石广场上才停了下来。
    这广场宽达百丈，即使是容纳在场所有人也显得很是宽敞。罗辰看了看，只见铜殿大门紧闭，在那文殊菩萨像和铜殿之间的空地上，围坐着百多名武僧。这些武僧个个气势不凡，坐在那里更是浑然一体，宛若一人。
    “阿弥陀佛！”
    众人这才刚刚站好，就听一声浑厚的佛号声传了出来。随后，那铜殿大门缓缓推开，一个又一个大和尚从中鱼贯而出。这些个和尚一个个俱都散发着强大的气势，竟全都是宗师级别的高手。粗略数一数，竟然有六七十人。
    登时，在场群豪无不大惊失色。这和尚庙里，竟然藏着这么多的高手。这些人，随便扔出去一个都足以称雄一方，可如今却都缩在一个小小的静念禅院中。可见，佛门实力有多可怕。
    这么多人，再加上铜殿之前的百多人，这些和尚想干什么？如此财力，武力，就仅仅是这静念禅院的和尚，足以在转眼间拉起一支十数万人的队伍。
    能来到这里的都不是笨蛋，当下心中对这佛门便起了戒备之心。就连原本对佛门有好感的一些义军头领，心中都生了忌惮。毕竟，比起这些和尚来说，还是那天下至尊之位更为诱惑人。
    正在此时，那些宗师高手终于完全出来了。随后，又听一声佛号，道：“贫僧嘉祥/智慧/帝心/道信见过仙人！”
    “四大圣僧！！”
    登时，不知从哪里传出一阵惊呼，却是认出了四僧身份。这四人曾经联手追杀石之轩，要收回他的武功。甚至，传言石之轩都曾经头学过三论宗嘉祥大师的武功。
    是以，听闻这四大圣僧登场，在场诸人无不惊骇万分。
    一波未平一波又起，这四人刚刚走出铜殿，他们背后又传来一道佛号：“贫尼梵清惠，携师兄了空大师见过仙人！”
    “慈航静斋师妃暄，见过仙人！”
    登时，又是几道惊呼声传来。前者，那是佛门明面上的魁首，二人一人执掌慈航静斋，一人执掌静念禅院，隐隐为武林正道之牛耳，佛门两大圣地。
    而后者，虽比起前者来说逊色不少，可也是此次慈航静斋推出来的圣女，代天选帝的主持人。在场之人也五人敢小看其人。
    很快，一男一女两人便走了出来，正是那梵清惠和了空。而在梵清惠一侧，却是一女子。那女子衣着素雅，脸上带着一层薄纱，掩盖住了那绝世的风姿。在她的手上，提着一把古剑，仅是站在那里，便让人心生向往。
    恰在这时，罗辰抬了抬眼皮，扫了一眼梵清惠和师妃暄，轻声呢喃道：“不错不错，不愧是慈航静斋出来的人，果然有几分姿色。”
    声音虽轻，可却传遍了整个广场。这些个群豪一听，皆是露出了几分古怪之色。江湖上形容慈航静斋，那都是正道魁首，武林圣地，可还是头一次听人说姿色不错的。不过，为什么听起来这么有道理呢？
    “只是，我听说尼姑不都是要削发为尼吗？那你们这两人还留着那三千烦恼丝做什么？找机会剃了吧。”
    “噗嗤！”距离此处几百米外的一座小山丘上，潜藏在此处的魔门中人中传来了一阵轻笑。只听一道悦耳的声音道：“这位仙长倒是有趣得紧哩，那师妃暄若是真去了那三千烦恼丝，还怎么在那里卖弄姿色呢？”
    “绾绾，不要胡说。”祝玉妍不痛不痒的说了一句自己的徒弟，但是她的眼中也是多了几分快意。她和梵清惠作对了一辈子，如今听到有人这样说，她又怎么能不高兴呢？
    广场上，梵清惠眼底闪过一丝怒色，道了声佛号，没有说什么。
    “怎么，里面那三个老和尚不出来还等什么？难道，要我亲自去请吗？”嘲讽了一下梵清惠之后，罗辰又开口了，目标直指铜殿内最后的三僧。
    “岂敢劳仙人大驾？”
    铜殿内传来一阵浑厚的声音，随后又是三道声音：“贫僧智广/少林慈恩/白马寺檀印见过仙人！仙人驾临，静念禅院顿感荣幸，蓬荜生辉啊。”
    前半句，那声音还在铜殿之内，后半句，声音便已经出现在了众僧之前。众人凝神看去，只见三个衣衫褴褛的老僧站在了罗辰身前十数米的地方。这三人也不行礼，仅仅是双手合十，口诵佛号。
    一时间，群豪惊愕之余，心中纷纷起了疑惑，这三人到底是谁？为何能在最后出场？难不成，比那梵清惠和了空身份还要高吗？
 
第131章 陆续出手
    罗辰看了那三个老和尚了一下，眼神很是平淡，没有一丝的吃惊或别的神情，依旧是那副平静如水的样子。但是，三个老僧却从那如水的目光中感觉到了一股滔天的杀意。
    “阿弥陀佛！”三人中的檀印老和尚上前一步，开口道：“仙人驾临，静念禅院上下倍感荣幸，蓬荜生辉。”
    “不用生辉了。”罗辰一边回答，一边看着周围的寺院，面露嘲讽的道：“如此的金贵的地方，我都害怕踩上去污了人家的地方，这才一直坐在这里不敢下地。老和尚又怎么能说蓬荜呢？”
    “阿弥陀佛，世人知佛，乃用这黄白之物聊表敬意。”
    “行了。”罗辰断喝一声，打断了老和尚的长篇大论，道：“世人都道佛门善辩，口灿莲花，一张口舌能把黑的说成白的，白的说成黑的。我也没工夫听你在这儿给我摆什么佛经，讲什么道理。”说到这里，罗辰面色一冷，道：“我今天是来拿和氏璧的！交出和氏璧，我转头便走。从此你诵你的经，我修我的道，大家互不相干！”
    听到罗辰的话，和尚们低下了头，一言不发，做起了无声的抵抗。
    正在此时，梵清惠脸上闪过一丝不忿，上前一步道：“阿弥陀佛！杨广无道，以致天下战乱日久，民不聊生。我佛门子弟见百姓流离失所，心生不忍。这才用和氏璧举办这代天选帝大会，以期选出明君，早日结束这乱世。此乃功德无量之举，仙人应该赞成才是！”
    “呵，代天选帝。癞蛤蟆大哈欠，真是好大的口气，你也不怕风大闪了舌头！”罗辰露出了讽刺的表情，冷笑着说道：“我也不说你们有何资格代表天意，代表万民了。反正你们这些身居如此富丽堂皇的和尚庙里面的大和尚们，不见得有多了解民间疾苦。
    我还是那句话，堂堂天子至尊，上承天意，下映万民，那是何等的尊贵。居然被你们一群带发修行的假尼姑选出来，真是好胆大的佛门！你们当天子是什么？青楼花魁吗！需要你们一群卖弄姿色的假尼姑来选？！”
    登时，如同一场暴风卷过，在场的人齐齐色变。罗辰这番言论曾经说过许多次，但是这还是头一次在这样大庭广众之下，天下群豪面前说出来。
    能够狠下心来争霸天下的主，那都是心高气傲，无不对自己有着十足的信心。可是听罗辰这么一说，他们这些人心中都挺不是滋味的。
    就是啊，天子至尊啊，凭什么要你们这群尼姑选出来？就凭你们长得漂亮吗！开什么玩笑！
    一想到这里，那些巴巴的赶来参加什么代天选帝大会的人就觉得脸上发红，只觉得臊得慌。
    罗辰这话落在那些和尚耳朵里，是如此的刺耳。这已经无异于撕破脸皮了，可是和尚们却没有办法去反驳。倒不是他们说不过罗辰，只是罗辰身份特殊，再加上今日早些时候的天地异象，让他们不敢轻举妄动。生怕罗辰再来一个什么神迹，直接宣布了他对和氏璧的拥有权，那就完犊子了。
    当下，和尚们齐齐道了句阿弥陀佛，便齐声诵起了佛经。和尚们的诵经声渐渐汇聚到了一起，庄严，宏达的诵经声在寺庙的上空回荡，淡淡的檀香不住地钻入鼻尖，让人不由得生出宁静，祥和的气息，配上广场上的罗汉雕像，众多诵经的僧人，让人仿佛产生了一种来到了极乐净土的错觉。
    罗辰扫了眼那些目露向往之色的江湖人士，眼中闪过一道冷光，说道：“呵呵，看来还是我想当然了。你们这些人呐，确实不是我能说服的。既然多说无益，那咱们就手底下见真章吧。”
    罗辰话音一落，他身后便走出来了五个道袍老者。这五人上前，向着罗辰行了个礼，然后问道：“楼观五老请教。”
    楼观五老，这五人分别是冲和子，悟元子，碧虚子，原阳子，复扬子五人。五人各自身背一把长剑，修行的乃是道门中一套大五行剑典。深谙五行相生相克之理，动手间恍如一人，威力不知凡几。
    这五人均已经年过六十，乃是少有的宗师高手。在袁守城等人为露面之前，这五人一直是道门明面上的执掌人，一直驻守终南楼观。只不过，这五人一直秉承着道门的原则，并不怎么在江湖上走动。但是，终南山不仅仅有道家，还有那慈航静斋。
    所以，五人一走出来，佛门的人眼中登时凝重了几分。本来，他们今日得知道门前来，就已经料到必定是一场硬仗。但是没料到，这一上来便是如此高手。
    当下，佛门三僧便和梵清惠，了空用眼神交流了起来。不一会儿，几人便有了决定。
    只见从那四大圣僧突然齐齐踏前一步，道：“我等来试试道兄高招！”
    五个老道点了点头，随后齐声道：“此处施展不开，随我来！”登时，四人纵身一跃，便向着静念禅院外飞掠而去。四大圣僧一看，也不怕几人耍什么手段，当即提起轻功，追了上去。
    眨眼间，最负盛名的四大圣僧便被调离。而道门也少了五个宗师高手。
    楼观五老离去之后，罗辰背后又走出了一个道士。但是令人惊讶的是，这位却是一位女冠。这女子年约二十来岁，容貌清丽脱俗，一身白色的道袍无风自动，衣带飘飘，行走间仿佛坠落人间的仙子，让人心生崇敬。让人惊讶的是，她手中拿着一柄拂尘，眼睛中没有一丝波动，哪怕是面向罗辰行礼之时，都没有半分变化。
    只见这女冠站了出来，朱唇轻启，道：“天师道孙天雪，师妃暄是哪个，出来与我一战。”
    好家伙，这女冠何人？竟然敢指名道姓的挑战慈航静斋的当代圣女？！
    一时间，群雄不禁议论纷纷。而有那见识渊博者，则是心神巨震。一提起天师道，必定会想起一个响当当的人物，那便是前朝之时的天师孙恩，那可是一位破碎虚空的绝顶高手！这位女子，莫不是天师孙恩后辈？
    与此同时，阴葵派隐藏的那处树林中，祝玉妍面露惊诧的看着孙天雪，道：“绾绾，看来这天下能和你争锋的，远不止师妃暄一人啊。”
    “师傅说的是哩。没想到，这位姐姐丝毫不输师妃暄。甚至看起来，还要厉害几分呢！”
    祝玉妍看着底下走出来的师妃暄，说道：“你去看看她们两个的战斗。但是，不要插手。小心，不要暴露了身份。”
    “绾绾明白。”绾绾嫣然一笑，腰间一抹，便多出了两把弯刀，向着两人离去的身影追去。
    广场上，罗辰扫了眼两个女子离去的方向，眉头轻皱，问道：“孙老，这么早就将你宝贝孙女放出来，是不是有些着急了？”
    罗辰口中的孙老乃是药王孙思邈。对于孙思邈，这位一生活人无数的医家宗师，罗辰一直是心怀敬佩。这无关其他，仅仅是处于对孙思邈高洁的品性的敬仰。
    而道门内部起初对于罗辰如此称呼孙思邈还有一些意见，但是被罗辰驳斥了一顿之后便没了声息。而孙思邈心下感怀之余，对罗辰的态度便是愈发的尊敬了。
    孙思邈离罗辰也不远，自然是听到了罗辰的话。他抚了抚长须，说道：“天雪一心求道，对世间之事却不甚关心。难得此次有如此好的机会，让她多参与一些也无妨。至于早晚，无所谓的事情。老朽对天雪还是很有信心的，区区师妃暄，绝非她的对手。”
    既然孙思邈都没有什么意见，那罗辰也就不说什么了。当下，便回头看了寇仲一眼。
    寇仲了然的点了点头，闪身向着队伍后面走去。
    不一会儿，四个儒袍年轻人走了出来，道：“曲阜孔家孔文诗，孔文书，孔文礼，孔文易见过诸位高僧。哪位高僧愿来指教？”
    这四人全都是儒生打扮，往那里一站，一股浓浓的书卷气息便迎面而来。四人分别一身白，蓝，青，褐色长袍，腰悬长剑，儒家的温文尔雅气息之中又带着一股侠士风范，登时吸引了不少妙龄少女的目光。
    “孔家人？”在场之人惊讶不已，怎么孔家也掺和到这事情里面了？
    孔家，在一定程度上便代表了天下士林，儒家的态度。这四人一站出来，代表的意义可就不一样了。假若只是佛道相争倒还罢了，可若是儒家入场，那意义可就不同了。
    因此，看到四人的瞬间，佛门众僧脸色纷纷大变。而那梵清惠更是着急，忙问道：“孔家缘何至此啊？”
    “师太。”四人中最年长的孔文诗弯腰一礼，然后起身说道：“族老认为，和氏璧乃是帝王重宝，放在一些世外之人手里有些不合适，因此让我等前来讨回，放于孔家祠堂供奉。若他日中原一统，孔家定会双手奉上。还望师太行个方便，好让我等向族老有个交代。”
    此话一出，儒家的态度立时再明显不过了。看来，孔家乃正天下士林中对佛门代天选帝之举也是分外的不满啊。
    梵清惠张了张嘴，一张脸涨得通红。许久，她才说道：“事已至此，多说无益。”
    “阿弥陀佛！”佛门其余几支道了声佛号，脸上的表情一下子苦涩了好多。和儒林对抗，他们可不怎么愿意。但是如今，梵清惠却已经站了出来，大家一荣俱荣，一损俱损，却是不好说什么了。
    当下，便有四个手持戒刀的武僧出面，引走了孔家四人。
    很快的，道家出一次人，佛门出一次人，不过小半个时辰之后，广场上便空旷了许多。其中，宋阀来的人也是出面了，但是却没有出乎佛家预料。毕竟梵清惠此前已经在宋缺那里碰了一鼻子的灰，对于宋缺的选择早有预料。
    而佛家也不仅仅是他们的人出动，还有许多邀来助拳之人。像是长白山知世郎王博，独尊堡一众高手，南阳帮・・・・・・
    值得一提的是，当独尊堡之人出面的时候，宋缺一下子从椅子上站了起来，满脸都是愤怒的火焰。若不是顾及到罗辰在这里，场合不太合适，宋缺恐怕会当场斩下解辉头颅的举动。
    陆陆续续的，在场的寻常宗师高手便全部离开了这里，仅仅留下双方的大宗师高手以及主事人在原地。
 
第132章 对战
    没了那些普通宗师，广场一下子空出了好大的一片空间。罗辰看了看佛门剩下来的大宗师高手，暗暗比对了一下双方的实力，心里一下子放心了不少。
    随后，他开口说道：“师傅。”
    张三丰睁开了一直紧闭的双眼，微微一笑，说道：“放心，交给为师了。”
    说着，张三丰纵身一跃，便从马上跳了起来。紧跟着一提气，便轻飘飘的落在了双方之间。
    “老道武当张三丰，宁道奇在何处？”
    张三丰张口便直接道出了自己的目的，一点都没有客套。实在是老道对这方世界的佛门厌烦至极，一点都不愿意和这些人多说。
    张三丰？！
    或许之前天下人对他还不怎么了解，可是自从长安神迹之后，众人对这位道长便如雷贯耳了。不是为何，而是因为他有一个牛掰的徒弟。连带着，他们对这位仙人之师都好奇了起来。
    “没想到，今天第一位出手的，竟然是这位神秘莫测的张三丰。”很多人都在心中暗暗嘀咕了起来。
    “宁道兄在哪里，真人不在道家内寻找，来我佛门却是为何？”
    “得了吧，老道懒得和你们绕弯子。叫那躲在铜殿内的宁道奇出来。上一次，他敢在终南山外拦老道去路，今日却是要做过一场。”
    听到张三丰的话，登时在场之人都将目光看向了铜殿。
    “哎~”
    铜殿内传来一道叹息声，随后一道声音回答道：“在下躲在这铜殿之内，便是无颜去见众位道友，前辈又何必苦苦相逼呢？”
    宁道奇的声音多了几分凄苦，看起来，他内心也很不好受。
    张三丰没有说话，仍旧是看着铜殿方向。不久，便从那黑漆漆的铜殿内走出了一个白发白须的道士。几月不见，宁道奇原本鹤发童颜的外表竟然大变，一张脸如同沟壑纵横的黄土高原，布满了皱纹，看起来分明就是一个耄耋老人。若不是那熟悉的气息，张三丰甚至都会以为自己认错了。
    “你这是怎么回事？”张三丰一句话脱口而出，也问出了在场所有人的心声。
    武林中人虽没有亲眼见过宁道奇这位三大宗师之首的厉害之处，可他到底名声在外，威震天下数十年时光，想来定是神仙中人，风姿不凡。可是如今一看，却是让人大失所望，心中不由暗想：这哪里是神仙中人啊？明明是一个糟老头子吗！
    宁道奇苦笑着摇了摇头，没有解释，而是直接说道：“前辈既然要出手指教，晚辈自然奉陪。”
    张三丰疑惑的看了看宁道奇，暗自思忖了一会儿，还是觉得先拿下这宁道奇为好，若是和他纠缠下去，怕是要耽误辰儿夺取和氏璧的计划了。
    想到这里，张三丰打起了精神，道：“既然如此，随我来！！”当下，张三丰一跺地面，平凡的武当梯云纵在老道手里登时起了翻天覆地的变化，丝毫不比那绝顶轻功逊色。
    宁道奇微微一叹，深深地看了一眼梵清惠，道了声珍重，便追了上去。
    眨眼间，二人便掠过了百余丈的距离，来到了广场边缘。出了广场范围，这里还有很多供奉着各路佛像，菩萨罗汉的大殿以及僧舍。两人没有片刻停留，一提气便纵身跃了上去，如履平地一般的踩着过去了。
    跳下屋顶，便到了禅院外围。两人看起来还嫌弃这里太近，容易被人打扰，脚不停留，又向着林子更深处奔去。很快，便来到了一处无人之地。
    到了这里之后，张三丰便停了下来，转身等着宁道奇的到来。仅仅是片刻之后，宁道奇便飘然落地。
    只见张三丰身体微微一沉，脚在地上划出半个圆圈，左脚实右脚虚，一双手一上一下，深谙万物负阴而抱阳之理。此招数正是太极揽雀尾。渐渐地，张三丰身上升起了一股玄异的气息，身后出现了一副由真气凝结而成的太极图案。这个时候，张三丰才淡淡的道：“武当，太极张三丰！”
    而宁道奇深深地看了一眼张三丰身后真气演化的太极图，叹息道：“好一个太极阴阳之道！当真是尽得阴阳玄机，道尽太极之妙！”
    紧跟着，就见宁道奇双手环抱，做了个扑击的姿势，回答道：“宁道奇，散手八扑。请道友赐教！”
    登时，宁道奇身上便升起了一道飘然的气息，似真似幻，虚虚实实，像是要破空而去。而在这一刻，宁道奇身上原本的暮气也消散一空，给人以一种宁静祥和的气息，原本暗淡的眸子再次散发出了晶亮的光芒，充满了孩童的嬉闹之意，却似与张三丰的气质有了一丝相同。
    张三丰眼睛一亮，赞叹道：“好，如此方不愧道门大宗师之称！”
    “此战过后，无论结果如何，宁道奇都将退出江湖，潜心修道！”
    “如此，便就恭喜道友得悟本真，重归自然了！但在此之前，道友还需和贫道做过一场！”张三丰赞了一声，心中的杀意消减了几分。随即，就见他一抬手，绵绵不绝的太极劲缠绕着就向宁道奇卷去。
    宁道奇向前一扑，似是要飞蛾扑火一般，向着张三丰而来。
    转眼间，二人以交手不下数十合。然而，二人交手却不像其他人一样，声势颇大，反而如那春风化雨，悄无声息。但是，他们的交手看起来慢悠悠的，如同跳舞一般，但却暗含杀机，稍有不慎便会横死当场，危险程度比之其余人有过之而无不及。
    很快的，广场上的人都感觉到了禅院外的林子里便升起的两道强大缥缈的气息。其中一道恍若阴阳二气，旋转间便包容万物，道尽了阴阳之妙；一道却又虚虚实实，似真似幻，奥妙非常。
    更让人惊讶的是，那张三丰的气息竟似还在宁道奇之上。察觉到这一点的众人心中一惊，道了声开始了。当下，便有那好事者忍不住向着二人交战的地方而去。
    两位大宗师级别的高手交手，定是奥妙非常，万万不可错过。
    袁天罡看着禅院外的方向，眼中露出一丝羡慕，道：“宁道奇此人虽然人品不怎么样，可对道的理解却不下我们任何一人。师伯倒是好运道，得到这么一个好对手。”
    “是啊，师伯和宁道奇，确实是棋逢对手，将遇良才。真是恨不能亲眼目睹二人交手，定会有一番领悟。”紫阳真人上前一步，也是感叹的道。
    两人相互对视了一眼，随后不约而同的笑了一下，道：“同去？”
    “同去！”
    当下，两人一转身，同时前踏一步，道：“檀印老和尚，贫道做你对手！”
    “慈恩和尚，听闻你一身硬功已炼至高深之境，今日紫阳来讨教讨教！”
    两人各自挑中了对手，包了一个大宗师。
    说完话，两人也不管他们回应，便齐齐相视一笑，向着张三丰所在之地赶了过去。
    两个和尚相互看了看，无奈的叹了口气，提气追了上去。
    当下，佛门大宗师再去二人。而孙思邈无奈的叹了一口气，上前说道：“看来，贫道也是没有选择的余地了。智广大师，请吧。”
    智广和尚不同于其他和尚，堪称佛门中的一股清流。这是位苦行僧，游走于大千红尘，求着自己心中的佛，乃是一位值得尊重的大师。若不是此次事关重大，这位大师也不会出面。
    当先，智广大师露出一声苦笑，道：“非如此不可？”
    “非如此不可。”
    “罢罢罢，万般罪孽，皆归吾身。贪心至此，以致灾祸横生。”智广大师道了声佛号，站了出来，道：“道兄，请吧。”
    当下，孙思邈微微点头，脚步一点，便出现在了十几丈外的地方。再次一点，又是一段距离。
    “咫尺天涯？”
    有人惊呼，惊疑不定的看着这仿佛传说中的仙神的一幕。
    正在此时，智广大师不知从哪里捻起一根树枝，抛了出去。随后，纵身一跃，便站在了树枝之上。
    “咦？”罗辰发出一声惊奇，眼神看向了那树枝之上的智广，道：“少林七十二绝技，一苇渡江？”
    惊疑之后，稍一思索，罗辰便露出了一丝玩味的笑容，看来这佛门内部也不怎么太平啊。三大宗师，少林占据一个，还偏偏不显山不露水的，外人根本不晓得这位大师的来历。若不是罗辰来自后世，怕还认不出这少林绝技。而四大圣僧中，更是有一个来自少林的禅宗四祖，这么说，少林寺也开始在这个时候崭露头角，要发力掀翻头顶的两座大山了。
    想到这里，罗辰看向场中仅剩下的梵清惠和了空，眼中便多了几分奚落。可怜这两位，还在忙着光大佛门，殊不知自家后院马上就要起火了。
    一时间，佛道两方高手尽去，仅剩下袁守城，罗辰，梵清惠，了空四人在此。
    看到这里，在场的群豪无不起了心思，难道，剩下的这两个道家真人也要将两位佛家高人引走吗？这样一来，他们不就可以・・・・・・
    然而，接下来的一幕，却打破了他们的幻想。
    只见在最后的袁守城上前几步，走到了广场中央，伸出一根手指点了点梵清惠和了空，道：“你，你，跟老道来！”
    轰！
    场中所剩不多的人一下子炸了，什么什么？一对二！老爷子您要不要这么彪悍，给年轻人点儿机会行不行？
    然而，让人惊讶的是，梵清惠和了空却脸上却没有丝毫的怒气，反而满是凝重之色。
    难不成？这老道，啊呸！这老仙长还真有能力一挑二，同时面对佛门两大头领吗？
    正在众人疑惑间，梵清惠上前一步，道：“既然袁道主有请，晚辈二人却是不敢推辞。只是，前辈既然挑了对手，那晚辈挑个地点，就在此时此地，如何？”
    “随意。”袁守城摆了摆手，伸出了一对枯瘦如柴的双手。
 
第133章 碾压
    梵清惠微微颔首，便有那佛门弟子送上了一把古剑。而了空则是因为修了闭口禅，不变言语，只是双手合十，站在了梵清惠不远处。
    二人所站位置几位的巧妙，相互之间互为援手，只要一方有难，便能立刻支援。
    袁守城眼中闪过一丝不屑，脚踏罡步，没有一点的客气，一闪身便向着梵清惠攻去。
    梵清惠手中长剑出鞘半截，刹那间，道道雪亮锋锐的剑气布满了周边的空间，形成一个剑圈，将她护在了中间。
    然而，袁守城眼中闪过一丝精芒，双手陡然起了变化，曲曲折折的拐了一个弯，顺着剑气之间的缝隙而来，一掌便轰向了梵清惠面门。
    “该死！这是怎么回事！”梵清惠登时大惊失色，心中忍不住怒骂起来：这老杂毛是怎么看破她的招数的？
    眼看着袁守城一掌袭来，她登时忍不住后撤了一步。她这一动，招数登时有了破绽，剑圈登时破碎了开来，仅剩下面向袁守城的一方还有着残留。
    就在这时，呼的一声，一道掌风向着袁守城袭来。却是那了空禅主出手了，双手隐隐含着金光，直接印向了袁守城后背。
    然而，袁守城好似早有所觉，纵身一扑，向着梵清惠之前发出的剑气而去。随后，他身子一扭，擦着两道剑气冲入了残余的剑圈之内。
    了空登时一惊，面对梵清惠的剑气，他可不敢以一双肉掌相抗衡。当下，便来了个急刹车，停了下来。
    而这个时候，袁守城却又有了动作，只见他双脚连番动作，踏着一圈奇异的步伐，兜了一圈，却又回到了了空一侧，两指一并，便向着了空腹部点去。
    不好！
    梵清惠大叫一声，来不及说什么，长剑刷得一下出了鞘，随后，一道雪亮匹练的剑气便直刺袁守城而来。
    然而，就在这时，袁守城嘴角勾起一丝微笑，左手余势不停的向着了空点去。而右手向袖子里面一拢，随后又伸了出来，手上好似捏了一个什么东西，挡在了耳侧。
    “叮！！”
    一声清脆的碰撞声传来，这声音好似能涤荡心灵一般，让人浑身都觉得舒爽了三分。
    “阿弥陀佛！！”
    正在此时，一道如同炸雷一般的佛号在耳边炸响，登时将那功力低的震得七荤八素的，一阵一阵的反胃。
    有那功力强的，抬头向着场中看去。
    只见袁守城手中捻着一枚铜钱，挡在了耳侧。而那枚铜钱，却又恰好挡住了梵清惠的剑尖，使她不得寸进。而袁守城另一只手，却点在了空腹部。
    反观了空，却大张着嘴，一双眼睛瞪得老大，仿佛要鼓出来一样。而他整个人也起了变化，原本因为修炼禅功而显得年轻的过分的一张脸快速的衰老了下来，整张脸眨眼间遍布皱纹。
    “这，这，这是闭口禅被破了？！”有那伶俐之人立刻意识到了刚刚发生了什么。
    难怪刚才那道佛号威力如此之大，原来是闭口禅被破了的原因。
    “该死的！”梵清惠的脸色登时扭曲了，脸上在不复之前出家人的慈悲，反而是布满了杀意。
    然而，袁守城却丝毫不慌张，一进一退间好似完全看破了梵清惠的招数套路，每每攻在了她的破绽之处，来来回回几十个回合，梵清惠便变得险象环生了起来。
    “师傅，袁师叔祖的这是？！怎么，怎么・・・・・・”说着说着，寇仲自己都说不下去，一脸的结结巴巴的，不知该怎么描述袁守城的招数。
    因为罗辰手捧着龙脉的缘故，没有办法出手。所以，寇仲今天一直充当着捧剑童子的身份，倒是没有出手。再者，就他那刚刚晋级宗师的修为，也打不过几个人啊。
    “怎么都能看透梵清惠的每一招，好像是料事如神是吗？”罗辰瞥了一眼寇仲，玩味的问道。
    寇仲一愣，回答道：“对，就是料事如神！”
    “哈哈，你可看到了袁师叔手中的那枚铜钱？”
    “铜钱？”寇仲一愣，看向了交战中的两人。隐隐的，他看到了袁守城指尖反射着金色的光泽。他不由得一愣，惊问道：“果然是铜钱，不过，怎么是金色的呢？”
    “那便是袁师叔的武器了。”
    “武器？用铜钱做武器？”寇仲惊讶的问道。
    是啊，用铜钱做武器，而且不是做暗器，又有几人能够注意到呢？
    罗辰神秘的一笑，解释道：“袁师叔手中铜钱其实总共有九枚，你别忘了，他的看见本领是什么？”
    寇仲迟疑了一下，问道：“算命？”
    “算命？”罗辰脸一黑，怒道：“你就不能说点儿上得了台面的词儿！什么算命啊，真难听。那叫相术。星象堪舆之术！”
    “哦，对对对，相术相术。”寇仲登时跟那小鸡啄米一样，连连点头。
    “没见识！”
    “那是那是。师傅您也知道，徒弟从小混混出身，所以・・・・・・”
    “行了行了。”罗辰打断了他的诉苦，说道：“直接告诉你吧。你袁师叔祖所修炼的，乃是一门观星望气之术，名为九宫牵星术。袁氏一脉本就精于推演，而袁师叔与天罡师兄还有淳风师侄更是其中的佼佼者，对于袁氏观星之术的使用出神入化，已经将它融入自身武学之中。所以，在梵清惠还未出手之前，师叔便已经看破了她的动作，这样下来，她又岂能不败？”
    寇仲闻言一惊，怪叫道：“那师傅，师叔祖岂非天下无敌了？”
    “无敌？”罗辰神秘的笑了笑，摇了摇头没有解释。
    事实上，这世上又哪里来的真正无敌的呢？只不过那梵清惠和了空两人功力不足，相比起袁守城来说差了一筹，这才被处处占尽了先机。若是换做罗辰来，那就不一样了。任你能否看破，一拳轰破就是了。但不可否认的是，袁家一脉所修炼的功法确实很神奇，非同小可。如今被吊打的梵清惠和盘坐在地上，一脸惨白之色的了空便是最好的证明。
    罗辰伸了伸懒腰，看了看头顶的日头，然后说道：“麟儿，龙脉交给你了，我去活动活动。”
    麟儿怔了一下，开口道：“主人，我知道了。”
    说着，罗辰便双手捧着龙脉下了麟儿的背，然后将碧玉萧拔出，在地上轻轻一点，就见地上便生出了一株树木，很快的成长了起来。并且，小树其中的两只树杈刚好形成了一个平台，以供龙脉放置。
    罗辰将龙脉放在了上面，寇仲便上前了几步，来到了罗辰跟前。罗辰抽出了他怀中的长剑，然后说道：“看着点儿，别什么渣滓都让麟儿出手。”
    “徒儿明白。”
    吩咐了一下寇仲，罗辰还是有些不放心，扭头左右看了看。
    在罗辰不远处的宋缺似有所感，扭头看了过来。随即，他便看到了罗辰给他打眼色。宋缺一愣，起身走了过去。
    紧跟着，罗辰在他身边耳语了一阵。宋缺越听越惊讶，脸色也越来越凝重。
    最终，罗辰抬起了头，说道：“还请阀主代为照看一番。”
    宋缺一脸郑重的说道：“承蒙道长抬举，将实情相告。宋某可在此立誓，此物若有损失，提头来见。”
    “阀主言重了，在下……”
    罗辰的话还没说完，宋缺便打断了他：“道长如何的如此不知轻重，此物若有失，宋某还有何面目去见炎黄先辈。莫要多说，宋缺便是今日死在这里，也不会让它有半分闪失！”
    说着，宋缺回头大喊一句：“刀来！”
    唰！
    宋家那边留守的高手立刻跳了出来，直接抛出一把长刀。宋缺跳上空中，一把抓住刀柄，狠狠地一拉。
    刹那间，刀芒乍现。
    紧跟着，宋缺在空中一个转体，手中长刀狠狠向下一劈。就见轰的一声，地面便炸了开来，之前那株小树前便出现了一条十几米长的刀痕。
    砰！
    宋缺半蹲落地，拄着长刀，语气森然的道：“越线者死！”
    登时，群豪胆寒，下意识的便退了开来，生怕慢一步便会被宋缺斩于刀下。毕竟，命只有一条，没人会拿它去赌宋缺是否在开玩笑。
    “到底是什么，值得那道人一路双手捧着，甚至不惜为此劳动宋缺亲自守护？”山头上的祝玉妍皱着眉头喃喃自语道。
    这也是很多人想要知道的，到底是什么呢？
    看到宋缺如此认真，并且看向自己的眼神也有了一丝责怪，罗辰苦笑着摇了摇头，也不跟他去解释，直接转了过来，提着长剑变向着那些和尚那里走了过去。
    随着罗辰的步伐，刚刚还因为宋缺有些骚乱的人群登时安静了下来，摒起了呼吸，生怕打扰到双方的交手。
    佛门的一种高手离开之后，在场的还有那一百单八个武僧。这些武僧盘坐在铜殿前的空地上，组成了一道屏障，牢牢地封死了铜殿唯一的出入口。
    罗辰从袁守诚和梵清慧交战的地方经过，梵清慧登时大急，想要拦下他。可是，袁守诚岂能让她如愿？当下一枚金色铜钱电射而出，向着她的檀中穴射去。
    梵清慧闻听破空之声，脸色一变，想也不想的便将剑横在了身前。
    旋即，只听当的一声，梵清慧只觉得浑身剧震，噔噔噔连退了好几步才卸去力道。
    这么一耽搁，罗辰便已经走过了她的身边，再也没有几乎去拦下罗辰了。
    可是，过了梵清慧这一关，尚且还有一人，那便是了空和尚。这和尚之前被袁守诚抓住几乎一举破了苦修多年的闭口禅，是以功力大损，一直在闭目恢复功力，却对外界的一切都有所知。现在，罗辰亲自出手，他若是再装死下去，就有些说不过去了。
    因此，当罗辰快要走到了空跟前之时，了空慢慢的睁开了眼睛……
 
第134章 杀戮
    “咳咳咳咳！”还未站起来，了空便猛地咳嗽了几声，带出了一缕鲜血。
    罗辰面色不改，扫了杨强撑着站起来挡在自己面前的了空，淡淡地说道：“你状态完好之时都非我对手，更何况现在你已经被袁师叔伤了丹田气海，一身战力还剩几成？你不该拦着我，也拦不住我。”
    “咳咳！”了空又咳嗽了两声，双手合十，道了声佛号：“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱。”
    了空的声音是那样的虚弱，但却充满了慈悲之意，脸上的表情也充满了坚毅。听到了空的话，在场的和尚一时间悲从心起，齐齐道起了佛号，念起了经文。
    罗辰眉头一皱，看着面前脸色惨白，摇摇欲坠的了空，嘴角闪过一丝不屑，嘲讽道：“既然你不怕死，那我去送你见你家佛祖吧。想必，佛祖对于你们这样‘坚定’的信徒，还是很欢迎的。毕竟，为了光大佛门，什么都敢干啊。”
    不是罗辰心狠，但了空，乃至这个乱世中的佛门落得今日下场，能怪得了谁？怪他罗辰吗？不，不是的，怪就怪这些个和尚心太贪，放不下心中的欲念。
    所谓出家人四大皆空，在这些人眼里，全被他们给忘了个干干净净，抛之脑后。这富丽堂皇，极尽奢华的静念禅院，便是对这些以慈悲为怀的和尚们最大的讽刺。
    轻轻的摇了摇头，压下了心中的想法。罗辰轻道了声得罪，手中剑芒一闪，抬手便是一道赤红色的剑气向着了空劈去。
    只见了空一撩袈裟，那朱红色的袈裟便如同灌了铁一样，挡在了身前。
    当！一声如同撞钟一样的声音响起。那袈裟随即又起了变化，立刻变软了起来，如同波浪一样的抖动了两下，便将罗辰的剑气尽数化解。
    罗辰口中发出一声轻咦，暗想：这老和尚，还是有几把刷子的吗。
    惊讶中，罗辰便已经来到了了空身前。丝毫不管这和尚重伤在身，手中长剑直刺了空。
    袈裟之后的了空早有察觉，想也不想，抽身便退。
    刺啦一声，袈裟登时被划出长长的一道口子。长剑紧贴着了空的胸膛划了过去。大和尚锃光瓦亮的脑袋上立刻就布满了细密的汗珠，若是他再慢一步，定然会阴狠当场。
    了空的狼狈样落在众和尚们的眼里，登时引起了一片的惊呼。
    “禅主！”
    “方丈！”
    “大师小心！”
    一道道惊呼声此起彼伏，显示着众人内心中的不平静。
    “卑鄙，如此欺辱一个重伤之人，算得了什么好汉！”
    有那佛家信徒忍不住喝骂道。若是了空完好无损，定然不会如此狼狈。
    罗辰耳朵动了一动，眼中闪过森然的冷光，手中长剑再次凌厉三分。登时，了空境况愈发的糟糕了，愈发的险象环生起来。
    了空不愧是了空，虽然身受重伤，但是在仍旧妙招迭出，和罗辰周旋了起来。虽说这和罗辰尚未出力，一身功力仅仅发挥三成有关，但是也不得不佩服了空功力之深，招数之精妙。
    然而，随着时间的流逝，罗辰一把长剑愈发急促，刺，划，勾，绞一招招犹如羚羊挂角，让人无迹可寻；其势如那瓢泼大雨，一招紧接着一招，不给人喘息之机。
    一道道剑气在地上划出一条一条的深坑，两人身后那百余名武僧都有好多因为靠的太前，不得不起身闪躲。
    终于，在罗辰愈发紧迫的攻击下，再加上终究有伤在身，了空终于承受不住了。突然，只见罗辰长剑在手中挽了个剑花，直接背在了背后，同时手掌一挥，便向着了空面门打去。
    了空此时已经是强撑着了，大脑一阵阵的发昏，原本浑厚的内力此时已空荡荡的。身体越来越沉重，身体也越来越虚弱。
    恍惚间，感到一阵掌风袭来。了空想也不想，下意识的抬手便挡。
    然而，下一刻，两人手臂相撞，对方的手掌却被他轻易地一掌顶了回去。
    “不好！有诈！！”了空登时大惊失色，昏沉的脑袋也一下子清醒了过来。
    然而，罗辰等的就是此刻。刹那间，反背在背后的长剑如同毒蛇一样的探了出来。
    “刺啦！”
    “啊！！”
    一道惨呼传来，尽管了空已经极力的去闪避了，可还是被锋利的天罪划伤了小腿。一身僧袍登时变得血粼粼的，看起来分外的恐怖。
    “禅主！！”
    “了空大师！”
    罗辰没有理会那些人的惊呼，手中长剑再次一变，立刻变成了反手握剑，随即用那剑柄，狠狠地向着了空肩窝处撞去。
    “砰！！”
    沉闷的撞击声响起，罗辰耳朵轻轻一动，便听到了一道轻微的咔擦声。只见了空再次传来一声闷哼，整个人向后飞了出去。
    “方丈！”
    那些武僧登时飞身而起，合数人之力才接住了空。
    几乎就在罗辰果断出手的同时，那边的袁守城也觉得好像差不多了，只见他手中金色光芒一闪，登时甩出六道金灿灿的铜钱。
    梵清惠本为了空而担心，但此刻却不得不集中精神，防御了起来。
    一把古剑接连挑飞了三枚铜钱，然而紧随其后的三枚却已经挡不住了。只听扑扑扑一道轻响，那三枚铜钱登时打中了她神门，檀中，尾锥三大穴位。梵清惠只觉得气息一滞，浑身便变得无力气来，就连手中长剑也当啷一下掉在了地上，身子直向着地面栽去。
    袁守城冷哼一声，脚步一点，便又欺身上前，双指如同闪出一阵幻影，直接封锁了她周身大穴。登时，梵清惠变彻底的失去了反抗之力，只能老老实实的躺在了地上，动弹不得。
    另一边，了空被武僧接了下来，卸去了力道，颤颤巍巍的站了起来。这时，众人才注意到，他的右臂如同一根面条一样，软软的耷拉在身体一侧。再加上小腿上血肉外翻，隐隐可见森森白骨，看起来好不凄惨。
    “咳咳！！”
    了空咳出了几口鲜血，面色凄然的道：“道长，道长好手段！”
    罗辰收剑而立，冷声说道：“早知今日，何必当初！闪开！”
    “阿弥陀佛！”了空尽自己最大的努力，颤抖着双手，道了声佛号，随后道：“佛曰，我不入地狱，谁，谁入地狱！”
    躺在地上的梵清惠看着了空那凄惨的模样，眼中第一次出现了后悔的神色。
    正在此时，闻听一道破空之声传来。众人回头一看，只见一老道手提着一个人，落在了众人身前。
    随后，老道随手将手中之人扔在了地上，道：“老道不辱使命，拿下了这宁道奇。只是，尚未取其性命。”
    原来，出现在众人身前的，竟然是罗辰的师傅张三丰。只见张三丰一身道袍依旧整洁如往昔，没有一点的泥土。而且，老道脸色如常，丝毫没有大战一场的样子。
    却见那宁道奇则是被老道抛在了地上，昏倒在地，不知情况如何。
    登时，在场群豪无不哗然。宁道奇号称中原第一，三大宗师之首。如今却不到区区半个时辰，便被人如同死狗一样的扔在了地上，这张三丰真人到底有多厉害？
    而佛门二人看到宁道奇，登时双眼瞳孔一缩，神色更是凝重。
    罗辰点了点头，道：“辛苦师傅了。”
    “无妨。”张三丰摇了摇头，说道：“这宁道奇道法修为着实不错，可惜了，走错了路。”随后，张三丰又扫了一眼场中情景，说道：“怎么，和氏璧仍旧没有得手？”
    “道兄。”袁守城打了个招呼，上前解释了起来。
    而罗辰又看了回来，看着凄惨无比，但仍旧挡在身前的了空，眼中红光一闪：“闪开，否则，今日灭你静念禅院满门！”
    了空心中一惊，沉默了下来。
    过了约莫盏茶的功夫，罗辰终于恼了，恨声道：“老和尚，不识抬举！既然如此，休怪我辣手无情！”
    当下，罗辰眼中闪过一道暴戾之色，浑身气势陡变，原本出尘的气息瞬间变得狂暴了起来。随后，就见他身上气势一鼓，强悍的内劲瞬间透体而出。
    “轰！！”
    坚硬的白石地面在罗辰的爆发下，生生下降了三寸有余。登时，在场之人无不目瞪口呆。原来，他刚刚未尽全力吗？
    正吃惊间，只见罗辰一拳轰出。刹那间，迅捷如雷的拳头挤压空气，嘣的爆炸开来。
    就见一道金色拳劲直向着眼前的了空轰去。
    护卫着了空的武僧登时大惊失色，齐齐挡在了了空身前。
    “轰！！”
    拳劲撞在武僧身上，登时爆发了出来。为首的那个竟然直接被一拳贯穿了胸膛，横死当场。随后，拳劲余势不减，将挡在了空面前的四个武僧全部轰飞了出去。
    当场，便有三个死亡，一个重伤。
    可怜静念禅院一百零八名武僧组成的大阵，如今还没发挥出应有的威力，便已经少了五人。
    被众武僧护住的了空目睹五人的死亡，脸上一下便出现了痛惜之色。这百余名武僧，全部是先天境界，算是静念禅院的中坚力量。一个门派的兴盛，绝顶高手固然重要，可是若中层力量不足，那一定会出现青黄不接的情况，最终没落下去。
    如今，这些武僧毫无价值的倒在了罗辰手下，了空当然心痛不已。
    可是，让他目呲欲裂的还在后面。只见罗辰一拳下去，根本没有停留，登时纵身一跃，便跳入了那些武僧之中，如虎入狼群一般，展开了屠戮。
    武僧们虽然布出了阵势，可是罗辰铁拳凶猛，长剑锋利，每一招下去，便有数名武僧承受不住，或被重重击飞，身受重创，或直接被拦腰斩断，横死当场。即便只是被攻击扫到，那也是手脚折断，缺胳膊断腿儿的。
    “呼！”
    一拳下去，罗辰砸了一空，不由得愣了一下，停下了拳头，向着周围看去。
    只见短短不到一炷香的功夫，一百多个武僧便已经损失过半，剩下的也已经吓破了胆，根本不敢上前。
    罗辰的周围，满是尸体。这些尸体，有很多都是残缺的，全都是硬生生被罗辰的拳劲震死，或被长剑斩成两截。刺鼻的血腥味，残缺不全的尸体，恐惧的脸庞，还有那道浑身浴血的身影，一时间，在场之人鸦雀无声，被这恍如地狱的一幕吓呆了，好似嗓子眼儿被什么堵住了一样，说不出话来。
 
第135章 和氏璧
    “魔头！你这个魔头！！”
    突然，那被众武僧架着躲到了战圈外围的了空声嘶力竭的喊了起来，声音如同啼血的杜鹃，充满了悲切与仇恨。
    “呵，魔头？”罗辰冷笑一声，嘴角浮起一丝不屑，道：“魔头好啊，你们佛门不是讲求什么舍身饲魔吗？我看那师妃暄就不错，不如让她也来舍身舍身，看看能否感化我这魔头。”
    平淡的声音中充满了不屑的意味。随着罗辰的视线扫过，在场之人无不低下了头颅。
    面对如此狠人，他们也不愿意何其作对。
    “好家伙，此次一役，群雄胆寒。”盘坐在龙脉之下，目睹了全程的宋缺开口感叹道，眼神中没有半丝的怪罪，反而满是欣赏，更多的，则是火热的战意。
    “呵呵，舍身饲魔？秀心，你也是这么想的吗？”带着人皮面具，带领着部下躲在人群中的石之轩苦笑着摇了摇头，眼神中满是黯然。
    “如此人物，为何不是生在我圣门？”树林中，祝玉妍看着那道浴血的身影，眼中异彩涟涟。
    “此人杀性如此之大，武功如此之高，更兼之为道门领袖。他日若成长起来，必为我等心腹大患。”
    禅院中一处塔楼之上，一个背着四把大刀的青年看着那道身影，眼中满是很狠辣。在他的身后，零零散散的躺着数块血肉模糊的尸体，切口很是平整，可见刀法之快。
    “舍身饲魔？你妄想！”了空怒喝一声，双眼竟然流出了血泪。
    一时间，在场之人无不动容。
    “得了吧，说说就行了，你还当真了。”罗辰嗤笑一声，旋即面色冷淡的说道：“这静念禅院立于天下之中，富丽堂皇的连杨广的宫殿都比之不上。你告诉我，其中有多少民脂民膏。听说，你们很多的寺庙还在放贷。那么，你能否告诉我，当你看见那城外流离失所，生生饿死的灾民之时，你的慈悲心肠又在哪里？
    代天选帝？真是够可笑的。假使你佛门没有如此雄厚的财力，没有多如牛毛的护寺武僧，没有多如繁星的武道宗师，凭什么代天选帝？开什么玩笑！可这些，又是从哪里来的？”
    一番话问的在场许多和尚纷纷色变，眼神中多了几分闪躲。
    “恶魔？比起你们来，我已经很善良了。”罗辰不屑的扫了他们一眼。
    “呵呵！我佛们如此，你道门又能好的到哪里去！”了空惨笑一阵，再次看了眼一地的尸体，随后盘坐在地，道了声佛号，双眼死死的盯着罗辰，道：“你杀性如此之大，佛祖不会放过你的！”
    说着，了空惨呼一声，扬天悲呼：“了空一念之差，以致禅院损伤如此，还有何面目去面对诸位先德！”说着，便一掌按在了自己的脑袋上。
    “方丈！！”
    在场的和尚无不痛呼失声，脸上充满了悲愤。
    了空，这一佛门领袖，竟在此时，在此地，一掌了解了自己。看着了空躺在地上的尸体，在场群豪竟然生出了一种兔死狐悲之感。
    罗辰不屑的冷哼一声，转身便向着铜殿的方向走去。
    “哎！”张三丰叹了口气。
    这些人之中，若说谁心思最为复杂，那一定是他了。老道一生与人为善，七个徒弟无不谦谦有礼，为江湖人士所称赞。可这个最喜欢的徒弟，却・・・・・・
    “道兄，境主所走之路，与你我不同。何必为此烦恼了？所谓师傅领进门，修行靠个人。一切皆有缘法，却是不必强求。”
    张三丰怔了一下，看着罗辰的背影，沉默许久，这才长叹了口气，叹息道：“老了老了，却如此多愁善感了起来。”
    然后，他又转身，向着袁守城微微一礼，道：“多谢道友点醒了。”
    “哪里的话。”袁守城笑着摇了摇头。
    地上，看着二人如此，梵清惠忍不住闭上了眼睛，扭头不去看他们。了空身死，静念禅院实力大损，佛门众多宗师高手未归，他们已经输了。
    踏踏踏踏！
    随着一阵脚步声，罗辰在那万众瞩目之中，踏上了铜殿的台阶。他一步一步的走了上去，来到了那铜殿门前。
    随后，罗辰伸出双手，按在了铜殿大门上。就在此刻，一阵奇异的波动传来，罗辰体内的内息竟然出现了一丝紊乱。
    罗辰怔了一下，心里暗道：“这莫非就是那和氏璧的神异之处？”
    手一用劲，厚重的青铜大门便被罗辰推了开来。昏暗的铜殿内没有点灯，但外面的光线照射进来，映照在平滑的青铜墙壁上，仍旧反射出了淡淡的微光，倒是不至于让这大殿内见不得东西。
    向前走了两步，鹿皮软底靴子踩在地上，发出一阵清脆的响声。罗辰怔了一下，这才发现，原来这地面上，都被铺上了一层青铜。
    “这些个和尚，为了隐藏和氏璧的气息，还真是煞费苦心呐。”
    罗辰用脚后跟敲了敲地上的铜板，嘲讽了一句，便又继续向着铜殿正中央的一个小台子上走去。
    说是铜殿，但其实地方并不是很大，仅有是十多个平方。而那和氏璧，便放置在正中央的一个类似于展台一样的地方上。
    仅仅几步之遥，罗辰便走到了台子跟前。随着他越来越近接台子，内息愈发的紊乱了起来，但是好在还在能接受的范围之内。
    罗辰满目讶然的看着放置在台子上的木盒，皱眉问道：“妍儿，这东西能收进去吗？”
    空间内的妍儿没想到罗辰竟然会突然向她提问，怔了一下，才赶忙回答道：“哦，哦，可以可以，只要你手放在上面就行了。不过，你要把它带走吗？”
    “不带走留在这里干什么？又没办法握在手里。”
    “我劝你待会儿再收进来。”
    “为什么？”
    “你放心，和氏璧对你的影响最多也就是这样了。龙脉你都拿得起来，更何况区区一个和氏璧。你不是要装逼吗？把它拿到龙脉跟前，剩下的事儿，就什么也没有了。”
    听到妍儿这么说，罗辰原本还残留有一丝杀气的脸色登时抽搐了起来，这丫头，心直口快的过分了吧。
    “我把这东西收进去，能仿制一个出来不？”
    妍儿怔了怔，小脸上的表情登时精彩了起来：“你想要掉包？”
    罗辰恬不知耻的点了点头，面色如常，丝毫不显羞愧的说道：“嗯呐。反正那些个皇帝也就是留着它当个信物，可在我手上，那就不一样了。而且，我发现将和氏璧吸收拓宽经脉纯属浪费，还不如留到日后，有机会了将它炼制成法宝。那样的话，只要我扔出去，那些个武林高手一个个全瘫了，那多有意思，简直是内力克星啊。”
    “够无耻！”妍儿头疼的给他竖了根大拇指，又说道：“你把它送进来，我给你重新做一个一模一样的样子货。”
    罗辰立刻露出一副欣喜的表情，身上的煞气一下子消散了不少。随后，就见他手在盒子上一抹，台子上的东西便消失不见了。
    仅仅几秒之后，台子上变多了两个一模一样的木盒。
    罗辰怔了怔，赶忙将盒子掀了开来。
    只见木盒内，两块一模一样的玉玺静静地躺在那里。仅仅从外表看的话，二者没有一丝一毫的差异。
    罗辰强压着内心的欣喜，将两块和氏璧拿了起来。果然，右手中的一块隐隐有着一股奇异的力量传来，影响着他体内的内息运行。而左手边的一块儿，却没有任何的异象。
    但是，二者除了这点之外，无论是在重量，外表，甚至是那一角上的残缺上都一模一样。翻至印玺底部一看，正是那“受命于天，既寿永昌”四个秦篆。
    “哈哈哈，好好！果然是一样，果然是看不出！”罗辰欣喜若狂的向着1妍儿说道。
    “废话，制造整个世界在伟大如我的手中也不过反掌之间，更何况蛐蛐一块破石头。要不是怕麻烦，就是原版的和氏璧我都能给你重新复制一分儿。”妍儿翻着白眼儿，对他的称赞丝毫不以为意。
    “不用了，不用了！就这样就已经很好了！”罗辰大笑着说道。
    “切！还不是拿来造假的！”妍儿小声的嘀咕了一声，心里却对罗辰这样的行为不怎么反感，甚至还颇有些欣喜。毕竟，在她的心里，就是整个世界都没有罗辰一根汗毛珍贵，蛐蛐一块破石头而已，拿了就拿了。
    更何况，能够帮助罗辰成长，她还恨不得罗辰多拿一些呢。毕竟，修行之路，不仅仅是要靠个人努力，法侣财地缺一不可，本就是一个争的过程，争法宝，争材料，争宝地・・・・・・无不是你争我夺，分外的凶险。
    虽说罗辰有着她的帮助，诸天万界任他取用，可是他总是这么拉不下脸来，老是遵守着他的那套所谓的道德标准，走一路帮一路那也不行啊。这样子，怎么斗得过那些几年老不死呢？
    就像这次，如果他一上来就带着人把和氏璧拿走完事儿，不就什么都没有了，偏偏要整这么多的幺蛾子，还摆什么道理，装什么逼。你到时候走了，是谁能跨世界找你理论还是了？真是多此一举。
    所以，妍儿对于罗辰这次能够将脸拉下来，直接拿走这和氏璧，妍儿是打心底里高兴。这才乐呵呵的给他忙着造假，要不然，鬼才理他呢。
    身处铜殿的罗辰自然是不清楚这其中的关窍，此刻他满心的都是这两枚和氏璧。欣喜了一阵，他手一抹，便将那枚真的给收了起来。
    妍儿怔了一下，嘴角的笑意更加的开心了。这家伙，看来是连真的都不打算让那些人看见了，真是脸皮越来越厚了。
 
第136章 偷袭
    收好真货之后，罗辰搓了搓脸，尽量的掩饰了一下脸上狂喜的表情。很快的，他便又恢复了那副生人勿进的样子。
    单手拖着装着和氏璧的木盒，罗辰便迈步向着外面走去。随着他的步伐，眼前的光线渐渐明亮了起来。很快的，马上便是出口了。
    刚走到出口，罗辰突然察觉外面的光线有些刺眼，便忍不住遮挡了一下眼睛。
    “辰儿，小心！！”
    正在此时，罗辰耳边突然响起了师傅张三丰的大喝。
    “宵小之辈，安敢如此大胆！！”
    紧随张三丰之后，宋缺也猛然断喝了起来。其余人虽没有说话，可是却都行动了起来。
    一只手遮挡着视线，微眯着眼睛的罗辰耳朵突然动了动，脸色登时阴暗了下来。
    原来，在他的后上方，有着一道凛冽的刀气杀了过来。那刀气悄无声息，就好像突然出现的一般。
    罗辰没有动，仅仅是浑身内劲一鼓，便在背后形成了一道防御。
    “锵！！”
    那刀气和罗辰撑起的防御猛地碰到了一起，发出一声巨响。紧跟着，张三丰等人便已经掠到了罗辰上空，和来敌对轰了一下。那人见罗辰一方人多势众，便倒飞一步，落在了铜殿顶上。
    罗辰面色如常，一手托着木盒，一手提着天罪，跨步走下了铜殿的台阶。一边走着，罗辰一边说道：“之前的时候，道门就得到消息，有异域之人前来洛阳，妄图夺取和氏璧。什么时候，区区化外蛮夷，也敢在中原大地之上如此放肆！是欺我中原无人否？”
    “你们中原有句话说得好，宝物有德者居之。既然你们不能守住它，那还不如交由我，让我带回高句丽，做个玩物。正好，我那三岁的侄子缺个玩物，我看着东西就不错！”
    来人操着一口古怪的腔调说道，话语间充满了猖狂。
    “放肆！！”
    “去你娘的！”
    “黄毛小子，怎敢如此大胆！”
    那人的话，登时引起了一片公愤。和氏璧是何物？那是天子之宝，中原无上皇权的象征。可在这小子嘴里，却成了三岁小儿的玩物。这是何等的嚣张，何等的目中无人。
    瞬间，只要是中原之人，心里都涌起了愤怒的火焰。
    “在下南海晁公错，来试试你这高句丽小儿的功夫！”就在这时，人群中跳出一人来。
    只见那人白发苍苍，年纪和宁道奇仿佛。
    听闻此人自报家门，在场之人无不侧目而视。这南海晁公错自号南海仙翁，当年曾和中原第一大宗师宁道奇交手，仅以一招惜败。就凭这点，就无人敢小瞧此人。
    这晁公错乃是南海派第一高手，而南海派是跑海上生意的，说白了就是干的走私，倒买倒卖，黑吃黑的勾当。武林群豪虽然嘴上不说，但心底里对此人都有一份不屑。但是，值此之时，此人却跳了出来，无疑是让众人对他的印象大为改观。
    “兀那小子，来接老夫两招，让老夫看看，你有何胆气，在此大放厥词！”
    说着，晁公错双手一错，整条手臂如同没有骨头一样的扭曲了起来，直向着铜殿之上那人轰杀过去。
    这正是晁公错赖以成名的绝技――七杀拳。
    “不自量力！”铜殿顶上那青年脸上露出一丝不屑，挥手便是一道刀芒横贯而出。
    晁公错能让宁道奇出手，用散手八扑才拿下他，自然非寻常高手可比。只见他双臂如同两根面条一样，一下子扭成了麻花状，从那人刀芒中穿了过去。随后又如同弹簧一样，向着那人面门打了过去。
    那人面色不变，依旧是那副嘲讽的样子。就在那拳头临身一刻，晁公错突然发出了一声惨叫，登时便向着地面栽去。
    “怎么回事？！”
    “发生何事了！！”
    有人惊声问道，却是丝毫不知刚刚发生了什么事。
    “快看，他身后的四把刀怎么少了一把？”有那眼尖的指着那人背后惊呼道。
    经此提醒，众人这才发觉。原来，那人竟然不知何时又从背后抽了一把刀出来，恰好斩断了晁公错一臂。
    登时，在场的高手们纷纷大惊失色。晁公错何许人也，竟然被以一击斩断了一臂，难道现在的大宗师级别都这么不值钱吗？而且，现在的年轻人都这么强悍的不像话吗？
    一想到这里，有人便向着罗辰的方向看了过去。
    却见此时，罗辰刚好走到了那放置龙脉的小树之下，将手中的木盒放了上去。
    随后，罗辰一边直起腰，一边对着宋缺说道：“阀主，你的责任又重了。”
    “乐意之至。”宋缺嘴角勾起一丝微笑，开心的说道。他知道里面是什么东西，定是此次佛门用来做噱头的和氏璧了。只是，听说和氏璧上有异力，可以影响人的内力，但为何却没有察觉到呢？
    或许是察觉到了宋缺的想法，罗辰脸不红心不跳的说道：“阀主，龙脉之力尚且影响不到在下，你觉得区区和氏璧，在下还能没有办法对付了不成？”
    宋缺一怔，想到：这倒也是啊。当下便没了疑问。
    可惜的是，打死宋缺也想不到，某人竟然已经将和氏璧掉包了，放在他面前的却只是一个样子货而已。
    和宋缺打完招呼后，罗辰又嘱咐了一下麟儿，这才转过了身子。
    “高句丽之人，四把刀？你是渊盖苏文？”
    问完话之后，罗辰便低下了头，打量起了地上的晁公错。这个时候，已经南海派的弟子上前将晁公错救起，并且简单的给他包扎了一下。
    “不错。南海仙翁晁公错，比那些道貌岸然之辈强。”说着，罗辰犹豫了一下，抽出了腰间的碧玉萧。
    “今日无论你为了什么，终究是为中原武林出力，却是不该遭此之难。”
    就在众人奇怪罗辰想要做什么的时候，就见他手中那碧玉萧散发出点点光芒，覆盖在了晁公错的伤口以及地上那条断臂之上。
    随后，就见那断臂径直飞了起来，像是被胶水黏住了一样，黏在了那伤口之上。紧跟着，强忍着痛，面色惨白的晁公错突然怔了一下，在所有人目瞪口呆的眼神中活动活动了胳膊。
    “天，天呐！！”
    “我，我没眼花吧！”
    有人忍不住揉了揉眼睛，也有人忍不住给了自己一巴掌。好在倒是没有给身边的人一巴掌的事情发生，至于有没有拧到人家的大腿上，那就不知道了。
    晁公错的表情由痛苦变成了惊愕，紧跟着便是欣喜若狂。他赶紧起身，向着罗辰深深一拜，道：“多谢仙人。”
    而铜殿之上的渊盖苏文表情就精彩了，刚打算回答罗辰的话，没想到人家竟然没理他，反而看起了一个残废。他正想嘲讽罗辰，看一个残废有什么用的时候，结果现场打脸，人家胳膊又重新接上了。
    这特么的，真是神仙啊？
    在此刻，渊盖苏文和在场中无数人心中一样，同时涌出了这么一句话。
    “无妨。”罗辰摆了摆手，又将碧玉萧重新放回了腰间。这才抬起头，看着渊盖苏文说道：“渊盖苏文，高句丽的权臣渊太祚之子，有名的天才。可惜啊，你本来也不会如此轻易地就被他斩断一臂。”
    “还请仙人指教。”
    “之前你使七杀拳之时，有些太自信了，却是直接避过了那道刀气。却不知，这渊盖苏文，本就是四刀刀客。之前那一道刀气，看似是一道，但实际上是由两把刀斩出。而另外一把刀，却是借着光线的缘故，藏在了另一把刀之下。”
    晁公错一怔，回想了一下刚才的交手。对啊，他之前就看渊盖苏文有些不对劲，手中的那把刀有些异常，却没有往他处想，却不想，这一下就着了道了。
    “嘿，就算你能看穿又如何？”渊盖苏文看着底下罗辰那平淡的脸庞，心中涌起一阵不爽，冷笑着说道。
    他这四把刀，绝不像罗辰说得那么简单。否则，他又哪里来的勇气面对罗辰呢？
    “呵呵，雕虫小技。区区幻术，装什么大尾巴狼呢？”罗辰不屑的摇了摇头，又对晁公错说道：“回头李阀会有人来找你商谈合作的事情。从次，你就跟着李世民吧。你南海派的生意也不要做了，专心给李唐训练海上舰队，改日咱们挥师北上，闯入辽东半岛，移平了高句丽，拆了它高句丽王都，迎我中原儿郎魂归故里！”
    晁公错闻言沉默一阵，单膝跪在了地上道：“敢不效死！”
    说完，罗辰再次转头，看着铜殿顶上那人，说道：“在此之前，先拔出一个未来的隐患，岂不美哉？”
    说完，罗辰身影一晃，便消失在了原地。
    渊盖苏文心中一惊，想也不想，便要伸手去拔背后剩下的两把刀。但就在这时，背后传来一道冰冷的声音：“区区一化外蛮夷，有什么资格让我仰视？给我滚下去！”
    言语中那沸腾的杀意，让渊盖苏文手中的动作都顿了一顿。紧跟着，他便觉得一股巨力从那不可描绘之处传来。而他本人也如同一道电光，向着地面砸去。
    “砰！！”
    渊盖苏文双手一撑，在地上以滚，便站了起来。
    可是，此时的他已经不复之前的模样，一张脸上满是扭曲的怒火。
    “噗，哈哈哈哈！”
    不知谁是，率先笑了起来，随后就像是引起了连锁反应一样，在场诸人都哈哈大笑了起来。
    却道为何？
    只见那渊盖苏文一身锦袍的背后，在那屁股蛋子上多了一个大大的脚印。看那大小，可不就是罗辰踹的吗？
 
第137章 外族
    罗辰并没有理会地上怒火熊熊的渊盖苏文，而是闭上眼睛，将神念放了出去。
    很快的，罗辰便睁开了眼睛：“好好，不错不错！看来，藏起来的人还真不少啊。看热闹的，偷鸡摸狗浑水摸鱼的，真是不少！来，都出来，让在下看看，这还有多少藏起来的英雄豪杰？”
    罗辰的话飘飘荡荡传出好远，几乎涵盖整座静念禅院所在的山头。听到罗辰的话，那些个隐藏起来的各路豪杰脸上表情纷纷变化了起来。
    他们心底里是打了不少主意，可是就这么被人叫破，那还真是有些・・・・・・
    过了一会儿，依旧没有人出来。
    罗辰眉头轻皱，似是有些不高兴：“都不出来是吧？那在下就一个个点了。”
    “阴葵派祝玉妍。”
    轰！
    谁能想到，罗辰开口就炸出了一条大鱼。阴葵派，那可是和慈航静斋，和整个佛门作对的死对头。想想也是，佛门动作如此之大，他们又怎么可能不出来呢？
    “阴后的气息罗辰可是铭记于心。如今，罗某已经亲自开口相邀，阴后还不打算出来吗？”
    “哈哈！！”
    罗辰话音一落，一阵大笑的声音就传了出来。虽是女声，但那声音中充满了傲然与霸气，丝毫不弱于男儿。
    “岂敢让道长相邀，小女子这便现身！”
    话音一落，就见禅院外不远处的树林中窜出一道黑影，向着白石广场急掠而来。
    定睛一看，那是一位貌美女子，约莫三十出头，风姿绰约，几不输于那慈航静斋圣女。并且，年纪大了几分，倒是多了一分不同于师妃暄的成熟的气质。
    在群豪惊呼声中，那女子略过众人头顶，落在了人群最前方。
    “祝玉妍见过道长。”
    来人正是魔门阴后，祝玉妍。只见她微微一礼，然后眼睛斜斜的扫了眼周围的静念禅院，又在罗辰之前杀戮的那堆血迹那儿停留了一会儿，这才说道：“今日若不是道长之功，我这圣门弟子还进不得这静念禅院呢。”
    随后，她又惊叫一声，佯做惊讶的说道：“咦？这不是清惠姐姐吗！？姐姐这躺在地上做什么？地上凉，还不赶紧起来？”
    看看，这样子，不知道的还以为她和梵清惠多么的交好呢。而梵清惠此时却是紧闭着双眼，根本就不睁开。
    袁守城将她周身大穴封住，便直接将她扔在了地上，连管都不管。而那些武僧，又因为惧怕袁守城出手，是以也没有扶她起来。因此，这梵清惠一下子成了姥姥不疼，舅舅不爱的存在，谁也不搭理了。
    所以，她今日可谓是已经将慈航静斋的脸面丢了个干干净净，被祝玉妍说两句又能如何？又掉不了几块儿肉。
    正说话间，林子中又窜出了几人，正是那魔门的其他高手。比如边不负，银发旦梅，辟守玄，白清儿等人。
    罗辰看了看那些人，皱了皱眉，问道：“绾绾呢？怎么不见你徒弟？”
    这些人，罗辰根本就不屑一顾。除了有限的几人外，全都是那人品败坏之辈。就比如那边不负，更是让人恶心。而罗辰想要看到的，却只是那原着中如同精灵一般的女子。
    祝玉妍一愣，玩味的看了眼罗辰，这才回答道：“绾绾可不在妾身跟前。说起来，这还要怪道长。绾绾见那师妃暄和小孙道长交手，见猎心喜，前去观战了，还望道长莫要怪罪才是。”
    罗辰点了点头，表示自己知道了。然后又开口道：“瓦岗之人，想要让贫道请你们吗？”
    “不劳道长相邀。”门外传来一阵冷哼，很快的，沈落雁便带着一行人走了进来。
    人数和上一次去拜访罗辰没有多大的变动，只不过少了一个李天凡的身影，而多了一个面色蜡黄，腰悬双锏的大汉。
    罗辰一看那大汉，登时一愣，嘴角勾起了一丝玩味，有趣，这门神竟然也来了。
    惊讶间，他那徒弟寇仲便热情地迎了上去。罗辰这才想起，寇徐二人之前还和秦叔宝有过交集，双方关系还算不错。
    有了祝玉妍和沈落雁的前车之鉴，剩下的人也不用罗辰招呼，一个个的全都走了出来。
    有江淮杜伏威的人，有刘武周和窦天德的人，有西秦霸王薛举手下之人，朔方梁师都的人・・・・・・
    一会儿会儿的功夫，天下义军中最为兴盛的几家势力，全都来了个遍。那些外族中人也不少，像是就像那铁勒的飞鹰曲傲，更是本人至此。
    罗辰看了眼底下的人，仍旧有些不满意。能被他看在眼中的，并不是这些人。当下，他继续开口了。
    而群豪也是纷纷注视着他，罗辰接连两次开口，都叫出了天下有数的势力。那么，接下来又轮到哪家了呢？
    “毕玄，傅采林，你们两个老鬼不会是还存着本座发现不了你们的想法吧？”
    在下，贫道，本座！罗辰的自称一个比一个不客气，而到了毕玄和傅采林两人，更是一脸的傲气。
    “呵呵，这大宗师交手可不多见，老夫一时间看入了神，还望道长勿怪，勿怪！”
    “怎么，我如何做事，还需要你一个毛头小子来教？！”
    两道截然不同的回答远远地传来，让人一下就能分辨出二者的身份。
    在场群豪纷纷一惊，随即便放松了下来。这两人又如何，没看见宁道奇这个三大宗师之首，还在那儿躺着呢吗？
    “呵，你们两个老不死的，既然来了，今天就别走了。正好，我中原大好风光，有的是埋你们俩的地方！”
    说话的不是罗辰，乃是一直盘坐在地上的宋缺。只见他口中发出一声爆呵，浑身气势大涨。一时间，在场群豪仿佛看见了一柄长刀，将要戳破苍穹。那凛冽的气息使得在场之人无不大惊失色，纷纷不敢置信，宋缺竟然达到了这般地步。
    而还有一人，心中震撼不已。那便是之前装作昏迷的梵清惠，感谢那些武僧，终于有人壮着胆子将她扶了起来，找了张椅子，让她坐在了那一旁不起眼的地方。
    梵清惠看到宋缺的气势，心中竟然涌现出了一种名为后悔的情绪。早知如此，当初就该不惜一切代价，将他拉入阵营之中。
    殊不知，宋缺打磨了数十年的心境，又岂是她能够轻易撼动的？
    门外，那毕玄和傅采林察觉到宋缺的气息，皆是一惊。在他们的感知中，能够有如此气息的，也就是那数十年未见的宁道奇了。不曾想，这天刀竟然也不声不响的达到了今日的程度。
    看来，这中原果然人杰地灵，英才辈出啊。
    一时间，两人心中竟然涌现出了一道名为嫉妒的情绪。那傅采林还好，国内至少还有一个渊盖苏文这么个绝顶天才。可毕玄就郁闷了，之前看到的跋锋寒，却直接被人给斩了，出师未捷身先死，以致他大突厥如今竟然没有一个像样的年轻高手。
    罗辰一看宋缺脸上的愤怒，便出言劝道：“阀主稍安勿躁，若是需要阀主出手，罗某定是不会客气。可是，如今阀主还有更重要的任务，还望阀主莫要忘了。”
    宋缺闻言怔了怔，扭头看了眼身边的小树，脸上露出一丝不甘，但还是抱着刀坐了下去。
    渐渐地，宋缺气势收拢。可是在场的人都好奇了起来，那到底是什么东西？其中一样倒是好说，定然是那和氏璧了。可是另外一件・・・・・・
    正在此时，门外传来两道冷哼，如同炸雷一般在场内众人耳边响起。
    那些成名多年的高手心中一惊，纷纷扭头向门外看去。
    只见门口的方向，两人并肩而行。其中一人面容古怪，分明五官长得不差，可是凑在一起却分外的怪异。另外一人体魄高达雄壮，一身皮肤因常年久居塞外而泛起了古铜色的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势。
    “‘奕剑大师’傅采林！”
    “‘武尊’毕玄！”
    有人惊呼，道破了两人的身份。
    而在两人身后，还跟着几人。
    其中，跟在毕玄身后的有两人，这两人穿着打扮和毕玄差不多少，而且两人长相几乎一模一样，只不过不同的是，两人赤裸着上身，一人右肩上纹着一个金色狼头，另一个则是纹在右肩。
    狼在突厥中有着崇高的地位，而这两人身纹狼头，而且是金色，想来应该是突厥王庭之人，而且很可能是阿史那族人了。
    而傅采林身后，亦跟着一人，穿着打扮几乎和之前的渊盖苏文一模一样，只不过在那人的背后，仅仅有两把刀罢了。
    罗辰眼睛盯着进来的几人，眼底的冷意越来越重。他和宋缺的想法相同，既然来了，那就不用走了。
    当下，他也不想和这些人费口舌，说什么大道理了。这两人说白了，都算是英雄，尤其是傅采林，更是以一己之力，擎起了高句丽的整片天空。
    但是，有句话说得好，彼之英雄，我之仇寇。
    尤其是傅采林，在这个时空中，正是由于他的存在，硬生生的挡下了杨广的三征高句丽。而高句丽更是用隋朝将士的尸骨在大王城下筑了座京观，让无数人做梦都恨不得咬下来他一块肉来。
    当下，罗辰眼中杀意肆起，在场的人都觉得温度好像下降了几分，大太阳底下都有些凉了・・・・・・
 
第138章 彪悍的张老道
    罗辰一动，便是全力出手。只见他静如处子动如脱兔，眨眼间的功夫，便掠过了数百丈的距离，来到了五人身前。
    “哼！既然敢来中原，那就给我通通留下吧！”
    旋即，就见罗辰纵身一跃，如同一只大雁一样，掠过了数十丈的距离。随后，长剑出手，在空中画了一个圆，瞬间就将五人圈入了战圈。
    六人瞬间开打，瞬间的人呼啦一下便全都让了开来。即使是那祝玉妍之流，都向后跳了好长一段距离，为他们腾出了战斗的空间。
    “狂妄之徒！真当你无敌天下了吗？！”
    面对罗辰如此的自大，居然打算以一人之力对抗足足六位大宗师，这让自视甚高的六人如何能受得了？即使是傅采林都忍不住动了怒火，反掌便是一剑刺向了罗辰剑招薄弱之处。
    而毕玄虽然位居大宗师，常年养尊处优，众人无不对他敬若神明，使得他的脾气收敛了不少，可到底也是有着草原之人的狼性。面对罗辰的挑衅，当下也是怒不可遏，一双铁拳当下便泛起了火红的光芒，向着罗辰拍去。刹那间，周围的空气仿佛都沸腾了起来。
    两人一动手，剩下的三人也是纷纷出手。那两个来自草原的汉子，直接抽出了手中弯刀，二人一寒一热，配合的相得益彰。
    剩下一人，便是那高句丽权臣渊太祚了。此人腰间两把长刀，却是丝毫不比之前那渊盖苏文若半分，反而因为刀少了些，力道更是翻了好几番，极为的难对付。
    罗辰的出手几乎是在一刹之间，张三丰和袁守城先是愣了一下，等到两人反应过来，六人已经战作了一团。两人对视了一眼，纷纷飞身而起，就向着罗辰那边而去，要帮他分担一些压力。
    然而，两人刚刚纵身而起，之前被罗辰一直刻意忽视的渊盖苏文却动了，手中四把长刀一错，两道刀气便向着两人削了过去。
    二人眉头轻皱，渊盖苏文此人的幻术对他们来说，起不到丝毫的用处，反而更像是耍弄一样。可是，他这出手的时机，看来应该是打算拦下两人了。
    罗辰那边一对五，虽说目前还好，占着抢先出手的优势。可是，若时间长了，他们可不敢保证罗辰依旧能够稳赢对方。这渊盖苏文明显是看透了这一点，这才出手阻拦。
    两个老道的思索都在一瞬间完成，那渊盖苏文的刀气也是在这一瞬划破了长空，眼看着马上就要击打在两人身上了。
    但就在这时，两个老道皱起的眉头却又突然松了开来。
    一直注意着他们的渊盖苏文怔了一下，正在疑惑间。就见袁守城背后突然一花，凭空跳出一个人影来。只见那人身穿灰袍，两鬓各有着一缕白发。只见那人仆一登场，便霸气十足的抡起双拳，直接向着那两道刀气轰了上去。
    只听噗噗两道微弱的声音响起，那刀气直接被轰散了开来。渊盖苏文双眼瞳孔一缩，就在刚刚，他注意到了，那人手腕上挂着的无数的气环。正是那些气环抵消了他的刀气。
    “石之轩！！！”
    刚刚退到一旁的祝玉妍尖叫一声，直接叫破了来人的身份。
    “祝玉妍？”来人微微一顿，面无表情的道：“今日石某有要是在身，咱们的事，过后再说！”
    听到他的回答，尚未平静下来的人群再次沸腾了起来。没想到，已经消失十几年的邪王，竟然再次出现了。而且是堂而皇之的出现在静念禅院这种佛门圣地之内，看起来这佛门还没有办法。
    看着石之轩冷酷的表情，祝玉妍狠狠地咬了咬牙，本想要现在就上去和他同归于尽，可是，可是想到刚才罗辰的态度，她不得不顾忌一下。那罗辰看起来对外族颇为不喜，若是她此时出手对付石之轩，难保他不会事后为难自己，为难阴葵派。
    想到这里，祝玉妍咬了咬牙，恨声道：“好，你记住你今天说的话！”说完，便转身向着边缘退去，摆明了是不打算掺和这件事了。
    二人的对话让在场的人纷纷起了八卦之心，不由得心中疑惑，这两个魔门大佬之间，到底发生过什么有意思的事情？怎么看起来，那石之轩好像做了什么不好的事情呢？
    石之轩没有理会那些无聊的人，而是，看着渊盖苏文道：“石某来做你的对手！”
    说话间，石之轩便遥遥的锁定了他的气机，拢起的双手手指指向了他的薄弱之处，让渊盖苏文不敢动弹分毫。
    这么一耽搁，两个老道已经掠出数十米有余，抵达了罗辰的附近。
    “辰儿，如此多的好手，又岂能独占？这也未免太不像话了。来来，分为师一个！”张三丰尚未落地，口中便直呼道。若是不了解他的人，还以为老道是有多么的好战呢。
    说着，张三丰在空中一个扭身。随后，就见老道飞起一脚，便直接踢在了那右肩纹着狼纹的刀客刀身一侧。
    刹那间，那刀客被踢弯了攻击方向，和罗辰分开了一段距离。紧跟着，老道欺身而上，双掌在那刀客身上一贴，又是一推，便直接将他推离了罗辰所在的战圈。与此同时，老道脚尖在地上一点，整个人便倒滑了出去，也脱离了罗辰的战斗范围。
    “哈哈，境主，这么多好手，老道手痒得很呐。也分一个！”和张三丰几乎同时抵达的袁守城也是哈哈一笑，手中连发三枚金色铜钱，直接迫的那左肩纹狼纹的刀客连连后退，退出了战圈，被袁守城接手。
    而罗辰面对着当世最为顶级的几个高手的围攻，虽然一时还算犹有余力，但是却也没有空和师傅以及袁老道说什么，只能专心对付起了面前的三人。
    “阿史那图鲁。”张三丰的对手双目凝重的看着他，沉沉的说道。与此同时，袁守城那边，也传来了一道声音，却是阿史那默啜。
    原来，这两人还真是突厥王帐，阿史那家族的人。在之前，两人一直在大草原深处潜修，不理世事。但是罗辰在长安闹出来的一出大戏，实在是太大了。覆盖整个长安城，方圆数十里都能看到的神迹让所有人都信以为真。
    可这样一来，中原出现一个强盛的王朝绝对不是周边国家愿意看到的。所以，这两个作为突厥底蕴的大宗师此次也在突厥可汗吉利的邀请下出山，和毕玄一同来到中原，伺机破坏中原一统，除掉李世民。
    而高句丽的渊太祚和渊盖苏文两父子，也是出于类似的目的。在这个时候，他们和高句丽王高建武之间的冲突已经开始露出了矛头，这两位高句丽权臣已经开始着手架空高建武。但是，在此之前，他们和高建武之间，却有着共同的敌人――中原王朝。所以，他们也是怀着和突厥一样的想法，踏入了中土。
    听到他们的话，两个道士报了家门之后，便飞身而上，与两人缠斗在了一起。
    这两个刀客所使的刀法乃是自己独创，一人乃是炎阳刀法，一人乃是寒风刀法。二者一冷一热，一刚一柔，刀锋划过，无不带起阵阵热浪，凛凛寒风，就连周围的空气都剧烈的波动了起来。
    以两人为中心，空气剧烈的流动了起来，形成了两个小型的飓风，随着他们的动作，撕扯着周围的一切。
    “咔~咔擦~~~”
    突然，二人脚下的的地板发出几声不堪重负的呻吟声，直接碎了开来，紧跟着便被两人周身的狂风给卷了起来，向着四周飞散。
    立时，便有人惊呼着躲避。
    二人所经之处，脚下的地面纷纷龟裂，大片大片的青石板被掀飞了起来。手中长刀肆意挥舞，频繁的攻击如同草原上那可怕的风暴一般，让人应接不暇。两人仿佛化身破坏狂，在这庄严的佛家圣地肆意的摧毁着。
    按说，阿史那家的两个刀客也不愧是大宗师强者，单单这一手便会让很多高手感到棘手。可惜的是，他们遇到的乃是张三丰以及袁守城这等道门大宗师，在这两人面前玩儿什么刚柔并济，却是关公面前耍大刀，自取其辱了。
    只见两个道士不慌不忙，周身罡气旋转，分别形成一道阴阳太极图与北辰星斗图，轻易地便将那些碎石弹了开来。同时，二人轻易地便看穿了对手的虚实，一招一式完全点在了对方的关窍之处。使得对手每每以为将要得手时，却徒费力气，不得建功，只能伺机寻找其他的机会。
    四人交手百余合，突然，和张三丰对战的阿史那图鲁一收弯刀，紧贴在身侧，口中发出了狼一样的低吼：“炎阳绝刀！”
    下一刻，就见他那把长刀猛地颤抖了起来，同时，他双腿微微一屈，便跳向了天空中。旋即，那锋利的弯刀转瞬间刀光连闪，化作了一片刀幕，将张三丰笼罩在攻击之下。
    刹那间，在场之人无不紧张了起来，难道，这场大宗师之间的战斗就要这么分出胜负了吗？
    好个张三丰，眼看着敌人的攻势就要落下。只见他毫不慌张，脸上反而露出了一道自信的笑容。就见老道脚在地上一踏，身体一个侧滑，紧跟着又是一踩，同时双手上举，身体陡然拔高，竟然斜斜的迎向了对方的攻击。
    这是要干什么？难道，他竟然要以一双肉掌迎接对方的宝刀不成？
    “狂妄！！”
    在这一刻，即使是那阿史那图鲁都忍不住怒骂了一声。得益于他的声音，即使是在交手的几人都忍不住暂缓了攻势，将注意力向这边转移了一下。
    时间仿佛停在了这一刻，在场数百人都将眼睛死死的盯在了场中那两人的身上。
    不知过了多久，或许是一瞬间，又或许是很久。
    蓦地，两人相遇了。只见张三丰双眼精光爆射，一双枯瘦的手掌如同游鱼一般，竟然紧紧的贴着那刀光之间的缝隙而入。
    那阿史那图鲁脸色瞬间大变，爆喝一声，在空中一扭腰，接着这股力道，手中弯刀变劈为削。锋利的刀锋闪过一道红芒，仿佛周围的空气都热了起来，呼吸都变得无比的灼热。
    瞬时间，所有人都屏住了呼吸。
    张三丰神色微动，眼中下意识的露出了一丝计谋得逞的笑容。紧跟着，就见他手变掌为爪，随后一个上翻，手指如同铁铸的一般，死死的扣住了那弯刀的刀锋。
    紧跟着，老道抓着那弯刀一拽。那阿史那图鲁长刀被制，哪里还来的功夫继续攻击对手？
    “撒手！！”阿史那图鲁脸色变得无比的愤怒，但他的眼底却出现了一道恐惧之色。
    张三丰制住对方弯刀，哂笑一声，双手扣着那弯刀，连带着弯刀的主人，向着地面坠去。
    两人距离地面的高度不过七八米的距离，很快就会落在地上。脚一接触到地面，老道身子便向后一倒，紧跟着以脚尖为中心，身体一个摇晃便卸去了下冲的力道。与此同时，老道的上半身发力，双臂死死的拉住那阿史那图鲁，直接以一个不可思议的角度，拉着阿史那图鲁来了一个大回环，狠狠地向着地面撞去。
    你想想，从那么高的地方掉下来，又被老道借力打力，直接被狠狠地向着地面贯去，即使是阿史那图鲁这样的大宗师，也是心中恐惧不已。尤其是眼看着地面在自己眼前迅速的放大，而自己又毫无反抗之力的时候，心中更是失去了判断之力。
    但是，阿史那图鲁越是惊慌，手就握得越紧。这就好比一个溺水的人，抓住了那唯一的救命稻草一样，阿史那图鲁也死死的抓住了刀柄。
    就这样，在无数人惊呼声中，阿史那图鲁被张三丰狠狠地甩着向着地面撞去。
    砰~咔擦~~~~
    可怜大宗师级别的高手，就这样被老道狠狠地掼在了地上，脖子咔擦一下便歪到了背后，如同一只死鸡一样，在地上扑腾了两下，便没了动静・・・・・・
 
第139章 战！战！战！
    登时，现场鸦雀无声，就连邪王和渊盖苏文两人的对峙都停了下来。数百丈宽阔的广场上，仅剩下了罗辰和三人交战的兵器对撞声。
    但是，哪怕就是这兵器的对撞声，也稀疏了不少，不如先前的频繁。明眼人一眼就瞧得出来，交战的这几位，心思并没有怎么在对战中。
    除了这四个心不在焉的人之外，剩下的都怔怔的看着那落在地上，整理着自己的道袍，仿佛什么都没有发生一样的老道士，和他背后不远处那倒在地上，血流满地的尸体。
    “咕嘟！”
    过了不知多久，也不知是谁人率先咽了口唾沫，紧跟着就像是引起了连锁反应一样，各种惊叹，吞咽声不绝于耳。
    虽然，今日交手的高手不在少数，大宗师更是有十数位。可是，眼前这还是第一次有这个级别的高手陨落，而且还是以如此粗暴，近乎碾压的方式被干掉。
    这一下子就打破了众人心中对于那高高在上的大宗师的敬畏――原来，他们也是人，也是会死的啊。
    没有理会心中作何感想的众人，张三丰做掉阿史那图鲁之后，便转身向着广场一处走去，面色如常，丝毫没有一点刚刚杀掉了一位大宗师的样子。
    可他越是这样，众人对他越是敬畏。
    “阀主，此处换老道来看守，如何？”张三丰微笑的看着宋缺，声音无比的温和。
    宋缺怔了一下，这才像是被唤回了神。他张了张嘴，道：“麻烦前辈了。”
    之前，那两个用刀的阿史那族人，以及渊太祚父子，他都仔细的观察过。他虽然有把握战胜他们其中任何一个，但是真要如此轻松的做掉，他还真的要付出一定的代价。
    可是，张三丰干掉对方的轻松惬意，宋缺全都看在眼里。更何况，在此之前，张三丰还战胜了宁道奇。
    宋缺虽然自傲，但是却不是傻子，否则当初面对杨坚的军队，也不可能十战十胜了。所以，对张三丰变多了几分敬意。
    张三丰对他语气的改变并没有感到惊讶，微微点了点头，便在麟儿身边的空地上盘腿坐了下来，道：“阀主若是有意，可以前去助我那徒儿一臂之力。老道已经出手一次，却是不好再次出手了。”
    说完话，张三丰便闭上了眼睛，也没有管宋缺的反应。
    而宋缺听到他的话，着实是愣了一下。他不禁沉吟了起来：前辈的修为比起自己定然是不差的，如此，交给他也未尝不可。
    想到这里，宋缺当下站了起身，向着张三丰微微一礼，这才提着自己的水仙刀向着前方走去。
    “岭南宋缺，但求一战！哪个来做我的对手？”
    声音是如此的浑厚，充满了傲视天下的气概。如同刀锋一样的目光扫视着全场，凡事遇到他目光的人，都下意识的错了开来，不敢与之对视。
    而罗辰几人则是不约而同的虚晃一招，分了开来。
    “宋阀主・・・・・・”罗辰皱了皱眉，脸上有些不满地说道：“你们就不能相信我吗？”
    “非是不愿意相信。可是，辰儿啊，心系中土的，并非只有你一人啊。让你一人在前面战斗，而我们坐在后面看，这心里又如何能过得去呢？”
    回答罗辰的不是宋缺，而是他的师父张三丰。
    听到张三丰的话，罗辰怔了一下，下意识的看向了宋缺。只见他的眼中，除了浓浓的战意，还有着一丝别样的目光。
    罗辰记得那种目光，那还是他仅仅是一个普通人的时候，去金陵旅游，有幸参观位于金陵的纪念馆的时候，那个时候，他的眼神就是那样。
    看到宋缺的目光，罗辰又转了下头，看向了石之轩。发现他的眼中，也是有着这样的目光。
    或许，石之轩这个名字，对这个世界的人来说更为震惊，可是对罗辰来说，他的另外一个名字却更让罗辰震撼――裴矩。凭一己之力，硬生生将强盛的突厥分裂两半，化作东西突厥，使得东突厥向中原隋朝称臣的人物。
    且不管石之轩背后的魔门如何，仅仅凭这一项，就足以让罗辰对他心生好感。若非如此，真当罗辰的昆仑圣境什么人都收吗？那样的话，诸天万界比起石之轩更加耀眼的人多得是，为何要偏偏看重他呢？
    那么，作为促成东西突厥分裂的石之轩，他心中怎么可能没有炎黄，怎么可能没有国家？他今天站出来，就未必没有这个方面的原因。
    扭头看去，在场的人马来自天南地北，但是很多人眼中都有这么一种目光。
    罗辰沉默了，久久无言。
    “大哥！！”
    就在这时，一声悲痛的呼声响了起来。却是那之前和袁守城战斗的阿史那默啜惨呼着向着那具尸体跑了过去。他那嚎啕大哭的声音惊醒了罗辰，让他慢慢的转了过来。
    只见那阿史那默啜七尺高的汉子一下就跪倒在地，抱着他那哥哥的尸体痛哭不已。
    罗辰皱了皱眉，正要说什么呢，却听那阿史那默啜突然抬起了头，看着在场的人，恶狠狠地说道：“你们会付出代价的，你们夺走了天狼神最优秀的儿子，狼神一定会向你们降下灾祸！大突厥，一定会让你们付出代价；阿史那，一定会让你们付出代价的！！”
    他的声音是那么的森寒，仿佛来自凛冬的寒风，让在场诸人无不心中微颤。这个时候的突厥，可不是中原任何一家能够相抗衡的。
    “是吗？估计你是看不到那一天了。”罗辰面无表情的看着阿史那默啜，冷声道：“宋阀主，渊太祚交给你没问题吧？”
    宋缺眼中精光一闪，抱拳道：“道长放心，宋缺必定拿下此人。”说完，宋缺便看向了和傅采林并肩而立的渊太祚，也不说话，只是锁定了他的气机，手中长刀发出了一阵阵的嗡鸣。
    这是邀战，是属于刀客之间的战斗。
    渊太祚自然明白，冷哼一声，站了出来。
    “邪王。”罗辰连头都没有转，直接继续叫起了另外一人。
    “境主。”石之轩微微欠身。
    “渊盖苏文交给你了。”
    “分内之事。”邪王答道，然后转身看向了渊盖苏文，道：“来，继续我们之间未完的战斗。”
    二人之间的对话落在了一些人的耳中，一下子就让他们警惕了起来。
    石之轩对罗辰的态度有问题！
    祝玉妍和梵清惠两人同时想到，看向他们的目光一下子闪烁了起来。
    “袁师叔。”罗辰又叫了一人，然后看着那阿史那默啜，淡淡地说道：“这位来自阿史那家族的尊贵客人，就交给您了。可莫要怠慢了，让另一位阿史那兄等急了，让人家说我们中原待客不周可就不好了。”
    “哈哈！”袁守城哈哈一笑，行了一礼，说道：“境主放心，老道定然会让我们的客人领会道中土的热情！尽快让兄弟两人团聚！”
    罗辰点了点头，这才看向了最后的两人说道：“至于你们~~~在下亲自为你们送行！”
    “竖子狂妄！真以为你天下无敌了不成？”
    “小毛孩子，不知所谓！”
    傅采林和毕玄都是对罗辰的话不屑一顾，他们有资格如此自傲。但是，两人虽然嘴上这么说，可是眼中的凝重却一点都不少，纷纷将对罗辰的警惕提到了最高。
    别人不清楚，但是作为之前围攻罗辰的众多高手之中的两人，他们还能不清楚罗辰的可怕吗？
    可以这么说，天下间无论是谁，甚至是两位大宗师同时联手，被他们五人围攻，都会在一瞬间重伤，乃至身死。
    可是，罗辰硬是顶着五个大宗师的联手，不仅仅撑到了张三丰和袁守城来援，更重要的是，在和五人对战的时候，他居然丝毫不落下风。而且，在之后战斗的时候，一点后继无力的感觉都没有。也就是说，这家伙是凭着实力和五个大宗师周旋的，而不是什么突然爆发的秘法。换做他们任何一人，都无法做到。
    这么一对比，两人对罗辰的恐怖就有了深刻的认知。因此，没了帮手，他们心里也忍不住打起了鼓。
    但是，两人再怎么说也是成名多年的大宗师高手，心里倒是没有害怕，只是下了用一些代价，来换取罗辰性命的想法。
    罗辰自然是不清楚他们的想法的，只是手中的长剑再次闪烁起了寒光。
    登时，双方五对四，分做三个战场，又开始对峙了起来。周围的人再次摒起了呼吸，生怕打扰到几人的对战。
    突然，宋缺率先出手。水仙宝刀闪过一道清冽的寒光，由下而上，直向着渊太祚扫去。
    宋缺这一刀，没有别的，就一个字――快！
    在那一刻，许多人眼前仿佛都出现了一个错觉，就好像宋缺是凭空消失，又好像凭空出现在渊太祚眼前一样。
    而渊太祚也不愧是大宗师级别的刀客，在宋缺动身，不或许是还没有动身的一刻，便已经察觉到了他的气息变化，当下两把弯刀齐齐向着身前一挡。
    “锵~~~”
    长刀狠狠地撞在了一起，发出了巨大的响声，形成了一道气圈，向着周围滚滚而去。
    这一道声响，好像是吹向了决战的号角，罗辰，石之轩不约而同的率先动手，而他们的对手也立刻反应了过来，纷纷动起了手来。而袁守城和阿史那默啜虽然慢了一步，可是交战的声势却丝毫不比其他人弱・・・・・・
 
第140章 傅采林，死！
    转眼间，刚刚还在对战的双方一下子便战在了一起。
    首先是罗辰，此次出手没有任何的保留，锋利的天罪仿佛能切割世界，划过空气，带起了阵阵嗖嗖地声音。
    “砰！”
    罗辰一剑弹开了傅采林的长剑，随后又是一个直拳，一边向着毕玄轰去，一边道：“傅采林，毕玄！今日你我之战，不论正邪，不论道义，仅仅是因为立场不同！等到了黄泉路上，阎罗殿下，莫要怪我！”
    两人齐齐冷哼一声：“生死尚未可知，阁下口气未免有些太大了。”
    罗辰并不解释，终于开始放开了对身体的压制。只见他的双臂毫无征兆的鼓了起来，原本略显宽松的道袍大臂部分一下子好像捆在了身上一样。
    “这是在干什么？！”
    “不好！这家伙在动用秘法！”
    罗辰的状态一下子让两人产生了误会，当下便紧张了起来。
    其实，两人要这么理解虽然有些错误，但是距离真相却是不怎么远。原来，罗辰自从进入这个世界之后，便一直在压制着他的身体。要知道，在进入这个世界之处，他的力量便已经有了足足四吨左右，若是完全爆发，一拳足以将人轰穿。而这，也是罗辰当初和寇徐二人夸口，当今三大宗师齐齐围攻，也拿他不下的原因。
    如今，面对两大宗师的围攻，为了将两人彻底地留在这里，罗辰终于要揭开这张底牌了。
    “就拿你们两个，来试试我新领悟的剑法吧！”罗辰爆呵一声，眉目间充满了自信的神色，手中长剑一抬，手腕以极快的速度抖了起来，同时重重的落下。
    “呜呜呜！”
    因为剑身剧烈颤抖的缘故，和周围的空气产生了摩擦，发出了阵阵呜呜的声音。与此同时，剑身上好似布上了一层微微的红光。
    “星垂平野！”
    瞬时间，一股淡淡的诡异精神力弥散开来，两人眼前好似出现了一副模糊的画面，只见那是一片一望无际的草原，在那遥远的地平线上，好似有一颗异常明亮的星星，在那里闪闪发光。
    渐渐地，那星光越来越近，越来越近。
    突然，一股浓浓的危机感惊醒了两人。二人心中大惊，立刻明白了过来，这是中了人家的幻术了，而且还是极为高明的幻术。当下，他们不敢怠慢，赶紧运起内劲，扰乱了体内的内力运行。
    登时，眼前景色大变，那哪里是一颗星星啊，明明是锋利的剑尖！那剑尖距离眼前已经近在咫尺，马上就要临身了。
    两人脸色立刻大变，想也不想的一边抽身便退，一边想办法抵挡，而另一边的傅采林也赶紧举起手中武器相抗。
    下一刻，傅采林的长剑和罗辰的天罪撞在了一起。
    瞬间，傅采林浑身剧震，再震，三震，如同炮弹一般的倒飞了出去。与此同时，他手中的宝剑也是弯了一个弧度。
    比他晚了一步的毕玄一看，登时大吃一惊，知道罗辰的长剑不能硬接。当下，一拳轰出，炎阳大发运转到了极致。瞬间，周围的空气迅速地膨胀起来，向着四周扩散而去。
    几乎是眨眼间的功夫，周围的空气便好似被抽空了一样，化作大股大股的气流向着周围而去。爆裂的气流形成了一股强大的风，直接将罗辰向远处推去。
    被这么一阻拦，罗辰的速度慢了一下，让那毕玄逃了出去。而他手中的剑，却余势不减，直接撞在了地上。
    是的，就是撞在了地上。
    明明是锋利的长剑，却发出了仿佛重锤一般的声音。紧跟着，就听轰隆一声，随后便是一连串的咔擦声，就见以罗辰原来站立的地方为中心，出现了一个五六米方圆的大坑。
    这还没完，远处又是一声砰的声音传来。却是那傅采林重重的摔倒在了地上，那拿着宝剑的右手一下子撞在了地上，形成了一个诡异的弧度，手腕向着一侧歪去，明显是骨折了。
    而这个时候，罗辰已经飞身而起，离开了原地，再度向着傅采林杀去。
    这一幕，直接将在场所有人都吓了一跳。就连那盘坐在树下的张三丰也是眼角直抽抽，他知道他这个徒弟力量十分可怕，但是没想到竟然能达到这种程度。
    却说毕玄躲开了罗辰的攻击之后，抬头一看，登时亡魂大冒。这要是罗辰直接将傅采林给杀了，那他一人岂不是玩儿完得更快了？唇亡齿寒的道理，他毕玄还是知道的。
    当下，毕玄不敢怠慢，阳炎大法运转到极致，就连那体表的古铜色皮肤都微微泛起了红光。紧跟着，纵身一跃，一双铁拳便向着罗辰轰去。
    而傅采林也不愧是成名已久之辈，确实不是好相与的。虽然手上传来的剧痛时时刻刻在侵袭着他的神经，但是他还是忍痛站了起来。然后，用那只完好的左手拿起了宝剑，再次向着罗辰刺来。
    然而，终归不是常用之手，使得傅采林原本追求完美的弈剑术出现了一丝破绽，有了一丝不稳定。
    “呼！！”
    背后传来了炙热的感觉，罗辰知晓，那是毕玄杀了过来，想要阻挡自己。而面前，傅采林手中宝剑也如同算准了罗辰一样，刺向了他的落脚点，而且，直指罗辰破绽之处。
    面对两人的夹攻，罗辰丝毫不慌张，手中长剑再次发出一阵嗡鸣，道：“让我来看看，我们三人，到底是谁更快一些！”
    当下，罗辰轻喝一声，身体在空中好似违背了常理一样，竟然再次加速，化作一道残影，向着傅采林刺去。
    “巨星陨落！”罗辰轻声呢喃一道，随后又是一声叹息，声音中充满了不甘与遗憾。
    在这一刻，众人好似身临其境，五丈原上空，那巨大的星星拖着长长的尾巴向着坠了下来。在这一刻，人们好像看见了一个头戴高冠的老者，回望蜀中的不甘・・・・・・
    “噗嗤！”
    血，眼前为何变成了血色？
    睁眼一看，所有人都愣在了那里。只见，两道身影错身而过，画面好像定格在了这一刻。
    “咳，咳咳！什，什么，剑，剑法？”
    “乃是我观星空顿悟而出，尚未命名。”
    “就，就叫陨星，如，如何？”
    “好。”
    “如，如此便好。”
    “砰！”
    一道人影栽倒在了地上，身下的石板渐渐地浸满了鲜血，但是，他的嘴角，却带着一丝若有若无的微笑。
    罗辰缓缓收剑，转了回来，看着那栽倒的身影道：“不愧是傅采林，弈剑术天下无双，竟然让我受了伤。”
    众人寻声望去，只见罗辰右臂的道袍被划开了长长的一道口子，殷红的鲜血已经渗了出来。
    时间倒回到两人长剑相接的前一刻・・・・・・
    “巨星陨落！”罗辰轻声呢喃，体内一层顶峰的阳天神诀全力运转了起来。随后，内力灌注全身，脚步狠狠地向后一踹。
    刹那间，空气尚未向四周逸散，便已经被压缩到了极致。紧跟着，猛然爆发。空气爆炸产生的推力狠狠地向着罗辰而来，而罗辰借着这股力量，速度再次猛然提了一节，如同一道流星，向着傅采林刺去。
    对手的猛然爆发，让傅采林心中一惊，大叫不好。
    弈剑术讲求的便是料敌先机，本来罗辰在空中无处借力，那么他的落点就是一定的。可是，傅采林却怎么也没想到，罗辰竟然用这种方法爆发，速度陡然提了一截。
    这一下，他的计算一下就错了。当下，傅采林脑子快速的转动了起来，思索着对策。
    可惜，时间不等人。就在他思索的时候，罗辰已经如流星坠地一般，向着他刺了过来。
    无奈之下，傅采林一咬牙，已经骨折的右手再次抬了起来，狠狠地向着左手一撞。同时，左手重重的甩出，手中长剑如同离弦的剑，向着罗辰飞去。
    这是傅采林目前唯一能想到的破局之法了，罗辰定然会碍于长剑锋利而进行躲避。到了那时，毕玄就能及时赶到，将他救下。
    可是，这在傅采林看来，却是一种耻辱。剑客不仅拿不稳自己的剑，更是为求活命，将自己的剑投掷了出去，还有什么脸成为剑客？
    然而，让傅采林没有想到的是。罗辰眼中闪过一抹意外之色，紧跟着便变成了厉芒。
    傅采林一看，脸色一僵，露出了无奈的神色。
    只见罗辰对那柄长剑并没有闪避，反而是举起了左臂，横在了身前。
    “噗嗤！”长剑在罗辰左臂上狠狠地划了一道。可就是因为这一道，使得罗辰得以影响了长剑的轨迹，将它甩飞了出去。
    “噗嗤！”长剑轻轻划过脖颈，紧跟着便与主人一同掠了过去，停了下来。
    ・・・・・・
    毕玄此刻站在距离罗辰不远的地方，看着地上的傅采林，心底渐渐地生出了一种兔死狐悲的感觉。
    尽管她已经极力救助，可傅采林却还是一着不慎，客死他乡。
    罗辰就算是受伤了又如何？凭他能瞬杀傅采林的实力，和能够以伤换命的狠辣，他今日也是凶多吉少了。
    “那么，毕玄，该你上路了。”罗辰沉沉的看口说道，语气没有一丝感情波动，就好像是陈述一个事实一样。
    毕玄深吸了一口气，调整了一下心态。他毕玄是狼，是草原上的狼，就算是死，也要咬敌人一口肉下来。若不然，还有什么资格称雄草原？
    渐渐地，毕玄身上浮现出了一股惨烈的气势，仿佛化身一匹独狼一般，双眼死死的盯着罗辰。
    感受到这股气势的众人纷纷一惊，这是打算拼命了？
 
第141章 惊变
    “来吧，让老夫看看，你有什么本事，敢妄言要取老夫性命！”毕玄爆喝一声，狂笑着就冲了过来。
    轰轰轰轰！
    一双铁拳如同烧红的铁块，散发着可怕的热量。狰狞有力的拳头砸在了空气，使得聚集在他双手附近的空气如同一块完整的铁板一样，给他套上了一层坚硬的“拳套”。
    反观罗辰，脸上没有丝毫动容，手中光华一闪，便收起了长剑，同时一个弓步前踏，紧跟着便是一拳轰出。
    轰~~~
    二人的拳头猛地撞在了一起，巨大的力道通过身体传入了脚下的大地，双腿附近的石板登时成了碎片。
    内力对撞引起的气浪如同闷雷一样滚滚而来，将周围的空气挤压向四周而去，很快的，两人身边变形成了一道气浪。
    面对这道冲击，离得近的人纷纷举起了手，挡在了眼前。
    吱嘎！
    毕玄此时是有苦难言，只有真的迎上了罗辰的拳头，才知道他的力量到底有多可怕。身体内的骨骼传来不堪重负的声音，不断地给他发起警报。
    “砰！”
    突然，毕玄那伟岸的身躯向后退了一步，脚狠狠地踩在了地面之上。
    与此同时，罗辰也是收起了拳头，只不过，他却像是没事儿人一样，收起的拳头如同弹簧一样，再次向着毕玄砸去。
    唰！只见毕玄身子一侧，主动的避开了罗辰的拳头。那铁拳带起的劲风吹得他的头发不断地抖动，必选甚至能看到那近在咫尺的紊乱的气流。
    心里打了个激灵，警惕更是十二分的提了起来。眼看着罗辰从身边掠过，毕玄不敢怠慢，在地上连踩几脚，提气纵身，便来到了罗辰斜后方。随后，抡起铁拳便向着罗辰背部脊椎砸了过去。
    罗辰一弯腰，蹲下，紧跟着便是一个扫堂腿，但却没有扫到人，却是毕玄提前躲了开来。
    砰砰砰！
    两人你一拳我一脚，砸在对方身上。就连各自身上的道袍，麻衣都被强大的劲力打的寸寸崩解，满是大洞小洞，挂在两人身上。
    随着二人的交战，所经之处无不引起了巨大的破坏，石质的地砖，铜铸的罗汉，镀金的佛像，无不被摧枯拉朽一般的打碎。
    “轰！！”
    毕玄被罗辰一拳轰飞，狠狠地砸在了被用来放置和氏璧的铜殿之上，印出了一个大大的坑洞。
    “咳咳！”“呸！”咳了两下，又吐了一口混杂着鲜血的唾沫，毕玄再次飞身而起，向着罗辰攻来。
    眨眼间，又是数百回合，在场之人无不目眩神迷，为之向往。
    就在两人打的正火热之时，从那禅院外林子里面跳出了一个人影。那人身着道袍，出现在了十数米的高空中。
    “咦？”道人惊呼一声，看向了罗辰和毕玄交手的方向，脸上露出了一丝震惊的色彩。
    道人落在了禅院的院墙上，又踩了一脚，便越过了几人交战的战场，落在了广场一边的张三丰之处。
    “师伯。”
    张三丰扭头看了一眼，点点头道：“紫阳啊，来，坐，跟贫道一起观看这场交战。”
    张三丰没有去问紫阳真人战斗结果如何，紫阳真人虽然没有说，但是他此刻的形象就已经告诉了张三丰战斗的结局。
    紫阳真人此刻的道袍有些凌乱，一侧的袖子已经被齐齐扯断。而在他走路的时候，右脚还有些一崴一崴的，虽然已经掩饰过了，可是张三丰一眼便看穿了，在交战中他已经受了伤了。
    而紫阳能够拖着伤痛回来，那么想必已经拿下了那慈恩和尚，要不然他哪里会轻易回来？
    至于受伤？张三丰表示，家常便饭。行走江湖哪里有不受伤的，更何况还是和同等层次的高手生死拼杀。就连他自己，也是付出了一些代价，才拿下了宁道奇和之前的那个阿史那图鲁。只不过，他的伤势多是内伤，需要休养，暂时看不出来罢了。
    而老道活了大半辈子，也就只有罗辰这个怪胎出乎他的预料了――实在是彪悍，碾压对手，没怎么受过重伤。
    所以，他对于紫阳真人受伤的事情一点都不担心。直接拍了拍身边的地方，让他坐下来。
    紫阳真人也没有客气，不动声色的将那条受伤的腿放在了上面，然后盘腿坐了下来，看向了纷乱的战场。
    眼前，最为震撼人心的莫不过罗辰的战斗，双方拳拳到肉，拳头与拳头，肉体与肉体上演着最野蛮，最原始的碰撞。而其中夹杂着的精妙的拳法，高超的内力运用也是让众人叹为观止。
    尤其是毕玄的炎阳大发，催发间简直能抽干周围的空气，并化为己用，不断地用气流干扰对手，攻击对手，简直是妙用无穷，很难想象一个粗犷的草原汉子竟然会有如此巧妙的心思。
    可惜的是，毕玄遇到的是罗辰。战斗之时，罗辰多是用神念来感知对手。这样一来，毕玄所控制的气流能起到的优势就微乎其微了。而罗辰的身体又强悍得不似人类，那点微弱的气流的阻碍作用，在罗辰的面前就跟张纸一样，一捅就破，没有一点用处。
    相比起来，罗辰就显得粗暴的多了。一身阳天神诀催发到极致，双拳仿佛都带上了火光，一拳挥下，打在实处，便是留下一片焦黑。炙热的内力侵入对方的经脉，肆意摧毁之下对手很快就会支撑不住。若不是毕玄的阳炎大法与罗辰的内功属性相若，他早就撑不住了。
    只不过，这两位的破坏实在是有些大了。数百丈的白石广场，已经满是坑坑洼洼的，也就只有张三丰这边还有一点“净土”了。而之前剩下的武僧和梵清惠已经撤到了广场尽头的大雄宝殿前的台阶上。而武林群豪也是纷纷躲避，各自躲到了不同的地方。
    相比起罗辰二人蛮力的对撞，更加精彩的便是天刀宋缺与渊太祚的对战了。双方都是使刀的好手，宋缺的天刀渊太祚的双刀，刀与刀的碰撞之间的危机无不让在场诸雄汗毛倒竖，紧张不已。
    不过，总的来说，宋缺还是占据上风的。只不过，想要取胜，却不是片刻之间就能获得的。
    与另外两处战场相比，邪王和渊盖苏文就显得诡异的多了，许多的人看的都是一头的雾水。这两人都是幻术大师，利用真气形成的各种幻想层出不穷，让人看得眼花撩乱的。
    邪王动作间在原地留下十数个虚影，让人辨不清真假。而渊盖苏文四把长刀如同风暴一样的舞动，在身边形成了一片由刀气构成的龙卷，让人辨不清虚实。往往就在一瞬之间，众人还没看清楚怎么回事呢，一人身上便已经出现了一道血痕。
    “紫阳，如何看这场交战？”张三丰抚了抚胡须，笑眯眯的问道。
    紫阳真人愣了一下，沉吟一阵回答道：“毫无疑问，境主已经压着那毕玄打了。毕玄开起来依旧彪悍，但已经是强弩之末，撑不了多久了。
    而宋阀主，不愧是天刀。想要拿下这阿史那默啜问题也不大，只是，或许要付出些代价。
    至于邪王・・・・・・”
    说到这里，紫阳真人犹豫了起来，不知该不该说。
    “但说无妨。”张三丰说到这里，却突然露出一丝促狭的笑容，道：“反正他也听不见吗。”
    紫阳真人嘴角抽了抽，强忍着内心的冲动，板着脸说道：“恩，师伯说的是。不过，邪王的战斗师侄实在是不敢推测。二人交手凶险异常，几不下于宋阀主，稍有不慎，便会身死道消，胜负只在一念之间。现在，就看谁更技高一筹，能拿的下对方了。”
    “不错，不错。”张三丰抚须赞叹，看来对紫阳的话很是认同。
    紫阳真人笑了笑，正要继续说袁守城和阿史那默啜的战斗呢，却见张三丰突然扭头看向了禅院外的方向。紫阳真人一愣，也顺着他的视线看了过去。这一看，登时让他脸色大变――只见一披头散发的道士跌跌撞撞的走了过来，手中还提着一个破布包裹。随着他的前进，脚下留下了斑斑血迹。
    当下，紫阳真人大惊失色，也顾不得脚上的伤患了，直接从地上弹了起来，大惊道：“袁师兄？！！怎会如此？！”当下，也顾不上身边的张三丰，急忙跑了过去。
    那些看热闹的人也是大吃一惊，赶紧让开了道路，让紫阳真人穿了过去。
    原来，那人正是袁天罡。只不过，袁天罡此时的形象确实有些惨，一身道袍破破烂烂的不说，身上的气息也很是混乱，很容易就能看出来伤势不轻。而且，更让人吃惊的是，他身上的道袍已经被鲜血染红，走路的时候一手捂着腹部，踉踉跄跄的，像是随时要跌倒一样。
    紫阳真人狂奔了过去，一把就扶住了他。
    袁天罡喘着粗气抬起了头，看了紫阳真人一眼，说道：“告，告诉境，境主！他，他，他们，他们使诈！有，有外人，插，插手~~~”
    说完，袁天罡身子一软，便昏了过去。
    “砰~咕噜噜~~”
    随着袁天罡的昏倒，他手中的包裹掉在了地上，包袱一下子便打了开来，咕噜噜的滚出了一颗头颅。只见那头颅锃光瓦亮，脸上还残留着一丝狰狞与不可置信。
    “檀印！！”
    紫阳真人大吃一惊，他和慈恩的交手，虽然说最后也是将对方毙于掌下，可是根本没有割下来他的头颅。毕竟，这个时候讲求死者为大，没必要如此侮辱对手的尸体。更何况，再怎么对手也是一代佛门高僧，若他真这么做了，无异于在打佛门的脸，是要与佛门不死不休啊。
    “这，这是怎么回事儿？！”
    “这不是刚才和道长战斗的大师吗？”
    在场有很多人都反应了过来，而大雄宝殿下的武僧也很快弄清楚了发生什么事，赶紧禀报了梵清惠。而梵清惠却是长叹了一口气，脸上浮现出了遗憾之色，但是什么都没说。
    扶着袁天罡的紫阳没有功夫去管那些人的想法，回想着袁天罡所说的话，紫阳真人不敢怠慢，抱着昏迷的袁天罡便向着张三丰那里而去・・・・・・
 
第142章 毕玄，败
    “怎么回事儿！”
    紫阳真人还未到跟前，张三丰便起身赶了过去。打量了一眼，张三丰便震惊的发现，袁天罡腹部有着一道深深的刀伤，透过那刀伤，甚至可以看见里面的肠胃。
    张三丰不敢怠慢，赶忙叫来了寇仲，让李家的人准备救治。与此同时，张三丰将手搭在了袁天罡的手腕上，号起了脉。这一搭，老道登时大惊失色。袁天罡的脉象已经极为微弱，已经近乎处在弥留之际了。
    “怎么会这样！”张三丰爆呵一声，愤怒的质问道：“到底是什么人，竟然在刀上淬毒？！”
    “什么？！”
    “淬毒！”
    在场之人无不大惊，纷纷惊呼道。震惊愤怒之余，他们心中也有了一个疑惑：慈恩和尚使得乃是禅杖，又不会使刀，那么，袁天罡腹部的刀伤是从何而来的？更何况，慈恩就是再怎么不是，那也是佛门大宗师，又怎么会使用淬毒这种下三滥的手段？
    “去找张木板来，将他平放在地上。”张三丰面色沉重地说道。
    不一会儿，寇仲便带着李秀宁不知从哪里拆来了一块门板，赶了回来。并且，还将随军的大夫带了过来。
    大夫简单的处理了一下袁天罡腹部的伤口之后，便没了办法。
    张三丰也不恼，直接赶走了那个大夫，然后吩咐李秀宁身边的随行军士将袁天罡平放在了木板上，一脸肉疼的从袖子中掏出了一个精致的木盒，打了开来，取出了一枚火红色果子给他喂了下去。
    很快的，刚刚还气息微弱，濒临死亡的袁天罡便逐渐稳定了下来，呼吸也变得悠长有力了起来。而更令人吃惊的是，他腹部的伤口竟然缓缓的愈合了起来。
    张三丰又号了一下脉，这才长出了一口气，遣散了围在跟前的军士，安心等待了起来。
    “师伯，袁师兄昏迷前曾经说过・・・・・・”紫阳真人见袁天罡的情况稳定了下来，便向张三丰说起了刚才的事。
    张三丰皱了皱眉，沉思了一阵，说道：“小仲，你带人沿着痕迹去看看，到底发生了什么。沿途务必小心谨慎，不可大意。”
    寇仲认真的点了点头，便带了一些李家的随行将士，沿着袁天罡来的路搜寻了过去。
    派人去打探之后，张三丰便再次关注起了场中的战斗。刚才袁天罡的出现无疑是分了那些战斗之人的心思，尤其是袁守城，更是好几次陷入了危境。若不是张三丰给他打手势，说袁天罡无恙，他或许已经吃了好几次亏了。
    而经过这么一耽搁，场中的战况已经再次起了变化。先是罗辰那里，他已经注意到了袁天罡的出现，知道事情应该是出了变故。当下，心中焦躁之余，更是全力出手，恐怖的力量一次又一次的带起声声爆鸣，轰在了毕玄身上。
    很快的，毕玄便只剩下了招架之力。看那样子，不出十回合，便要分出胜负了。
    其次便是袁守城那里。老道士看到侄子出事儿，算是彻底的恼了。袁天罡和他的关系，虽然说是叔侄，但是老道士一生无子，所以几乎是拿袁天罡当儿子来看。在得知他没有什么大碍之后，更是彻底的爆发了，全力出手，让所有人都见识了一把袁家天师的可怕之处。
    “阿史那默啜，老道没功夫和你玩耍了！”
    就见袁守城爆喝一声，手一晃，便多出了九枚金色的铜钱，厉声喝道：“千机百变，寻龙定位！”
    刹那间，就见袁守城手中九枚铜钱飞出，沿着玄奥的轨迹锁定了对手的周身大穴。
    与此同时，袁守城脚步猛地一踩地面，先铜钱一步，抵达了阿史那默啜附近。紧跟着，双手成爪，便向着阿史那默啜胸前探去。
    阿史那默啜心中微微一惊，手腕一抖，身前便是一条匹练的刀气。立时，冻彻骨髓的寒气便向着袁守城袭来。
    然而，袁守城眼中闪过一抹狠辣，竟然不闪不壁，直接将内气提到了极致，身上星斗旋转，直接撞了进去。
    那刀气和袁守城的罡气罩发生了猛烈的碰撞，二者不断地消耗着对方。但是，袁守城却趁着这个功夫欺身上前，一把便扣住了对方的弯刀。
    “该死，又想故技重施？”阿史那默啜登时眼红了，他的哥哥便是这样被张三丰束缚住，这才死于非命的。当下，他手中弯刀寒气大冒，冰冷的寒气沿着弯刀侵入了袁守诚的经脉。
    刹那间，老道身上的罡气便顿了一顿，停下了运转。而他的白发上，眉毛上，胡须上，乃至手上都布上了一层薄薄的冰霜。
    但就在此时，老道却冷笑一声，道：“你中计了！”
    什么？
    阿史那默啜心中一惊，自己是不是忘了什么？就在此时，就见袁守城突然松开了双手，脚下踩着玄奥的步伐，直接让了开来。
    “那是？！”阿史那默啜只来得及发出一声惊呼，眼前的视线便被金色的影子所覆盖。随即，他只觉得眼前一黑，便失去了意识。
    噗噗噗噗！
    只见九枚金色的铜钱分别打在了阿史那默啜的身上，更有其中的一枚直接打在了他的额头上，那枚铜钱有一半直接插入了他的头颅，其上附着的内力更是将他的大脑搅成了一团浆糊，夺去了他的性命。
    “噗！”
    就在这时，袁守城一捂胸口，突出了一口带着冰碴子的鲜血，身上的冰层这才缓缓消退。
    “师叔！”紫阳真人赶了过来，关切的问道。
    “天罡如何了？”
    “师伯已经救治了，现下已经脱离了危险，只是尚未苏醒。”
    “那就好。”袁守城松了口气，也不停留，转身便向着那边走了过去。
    袁守城这边刚刚结束，广场的一角便响起了一声惊天巨响。两个道士停下脚步回头一看，却见和罗辰对抗的毕玄竟然倒飞了出去，轰的一下砸在了一座罗汉像上，又重重的砸在了地上。
    “咳咳咳！”
    毕玄猛地咳嗽两声，口中喷出了刺目的鲜血。在那血迹中，还隐隐有极快固体碎片，看起来，应该就是内脏的碎片了。
    一手撑着地面，毕玄费尽了力气想要站起来。但是，体内如同火烧一样的痛苦时刻的灼烧着他的神经，疲惫不堪的身躯不断地向他罢工抗议着。
    终于，随着他胳膊一软，那伟岸的身躯无力的栽倒在了地上，任凭主人如何努力，也无力起身了。
    看着那伟岸的身躯，在场之人沉默了。毕玄，傅采林，这两个压在无数中原人头顶上，让他们恨不得啖其肉，饮其血的存在终于倒下了，而且还是倒在了同一人手中，这让他们心中甚至产生了一种梦幻般的感觉。
    罗辰抹了抹嘴角的血迹，缓缓的走了过去。
    踏踏踏！
    罗辰的脚步仿佛踩在鼓点上一样踩在众人的心头，来自天南地北的各家势力都将目光放在了他的身上。随着他走进毕玄，所有人的心都提了起来。
    慢慢的，罗辰站在了毕玄跟前。只见毕玄栽倒在地上，起起伏伏的胸膛喘的跟个风箱一样，一身精壮的肌肉没有一块完好的地方，全都是青紫的痕迹。甚至有的地方，还有着斑斑血迹。
    “你确实很厉害，即使是现今的我，都受了伤。换做他人，即使是傅采林和宁道奇联手也做不到。”
    罗辰说的是事实，他的确受到了损伤。虽然他的身体经过了好几次强化，所修炼的阳天神诀先后融合了乾坤大挪移，长生诀这样的绝世宝典，可他也并不是不会受伤。
    在和毕玄战斗的过程中，他的阳炎大法也很难缠，而且毕玄的拳法比起罗辰来说，却是要高明很多。
    罗辰毕竟不精于拳法，浑身上下也就仅仅只有大伏魔拳，降龙十八掌，九阴神爪以及太极拳等几套有数的手上功夫。并且，除了太极拳之外，剩下的他仅仅停留在熟悉的程度，根本就没有深入挖掘。
    是以，毕玄才会和罗辰纠缠了如此之久，并且凭借高妙的拳法伤到了他。若不然，仅仅凭借罗辰的肉体力量，便足以轰杀毕玄，根本就用不了这么长时间。
    “呵呵~~”听到罗辰的话，毕玄发出了一声不屑的笑声，道：“用~用不着~不着你可怜老夫，胜者~胜者~王侯败者寇，出手吧！”
    罗辰看着这个宁死也不愿意低头的男人，顿了一顿，心中出现了一丝敬佩。毕玄，傅采林，在各自的国家内都是如同擎天之柱一样的存在。相比起来，宁道奇根本就不值一提。
    但是，可惜，立场不同，决定了双方必定不能共存于世。
    感慨了一下，罗辰眼中闪过一抹复杂的神色，道：“‘武尊’毕玄，在下会将你和傅采林的尸骨送回。”
    毕玄怔了一怔，道：“谢，谢谢！”随即，他便闭上了眼睛・・・・・・
    看到这一幕，有人不忍的转过了头。三大宗师最后的辉煌，最后的威名，从今天起，便要不复存在了。
    “三大宗师，哎~~~这个江湖，终究是一代新人送旧人啊！”张三丰看着放弃抵抗的毕玄，抚了抚须，发出了一声长叹。
    在他的身边，袁守城席地而坐，深以为然的点了点头。查看过袁天罡的伤势已经稳定了之后，他便坐在了张三丰身边，默默地运功疗伤。
    之前，他付出了一些代价才拿下了那阿史那默啜，导致体内经脉受损，如今却是要及时治疗，否则便会落下病根。
    广场上，罗辰深吸了一口气，提起了内气。很快的，他那垂在身体一侧的手掌渐渐发红，缓缓的抬了起来。
    “武尊毕玄！罗某送你一程！！”罗辰大喝一声，手掌上的温度仿佛点燃了空气一样，向着毕玄印了下去。
    “师傅！不要啊！”
    “掌下留人！！”
 
第143章 突厥
    “恩？”
    罗辰眉头轻皱，落下的手掌微微一偏，直接轰在了毕玄身侧。
    轰！
    强大的掌力轰在了地上，留下了一片焦土。而毕玄的身躯也被强大的力量冲的飞了出去，再一次摔在了地上，可出了好几口鲜血。
    “师傅！师傅！杀不得，杀不得！”
    之前那两道声音中的一人从空中飞掠而来，原来却是罗辰的徒弟寇仲。只见他一脸的焦急的落在了罗辰身边，神情满是担忧。
    罗辰面色不虞的看着他，等着他的解释。
    “师弟，莫要生气！”就在这时，又有好几个人从空中落下。
    罗辰这才转头看了过去，只见来人很多，为首的却是孙思邈和智广和尚。两人的面色都是微微泛白，身上的衣服凌乱不堪，像是经历了一场大战。
    在他们的身后，孙天雪，李淳风，师妃暄等人以及一个赤脚女子俱都立在那里，但这些人却人人带伤，神色很是难看。
    而这些人的回来也引起了巨大的震动，宋缺和邪王也齐齐停手，两人都察觉到了不对。但是，他们却没有放松对渊太祚父子的警惕。
    “到底怎么回事？”罗辰面色无比的冰寒，因为回来的人并没有齐全。
    比如道门楼观五老，仅有三人归来，剩下的两个却被同伴背在身上，已经没了气息，而孙天雪和李淳风也有不同程度的受伤，两人面色惨白，看起来伤的不轻。总的来说，道门三十多位宗师，仅仅回来了一半不到。
    除了道门之人，其他人也是损失惨重。孔家四子仅仅只有老二的孔文书回来，其他三人却是不见踪影，想来已经遭遇不测。李阀剩下的宗师高手，也损失过半，剩下的人也是不同程度的受伤。
    而佛门也好不到哪里去，四大圣僧仅仅剩下了道信大师，师妃暄也是受伤颇重，气息很不稳定。而大宗师高手，却只剩下了智广一人。
    再联想到之前的袁天罡，罗辰哪里还不明白，这是遭了算计了。
    另一边，看到众人归来，梵清惠也带着人冲了上来，双方再次对峙了起来。
    寇仲没有管那么多，直接说出了一个让天下震惊的消息：“师傅，毕玄杀不得。突厥二十万大军南下，其前部已经深入关中，已经有好几座城池失守，突厥大军马上就要打到长安了，世民已经带着兵马前去阻拦！这个时候，毕玄杀不得啊！”
    “你说什么？”
    罗辰登时怒火万丈，不可置信的扭过了头：“你在开什么玩笑？边境守军都是吃白饭的吗？刘武周，梁师都都死干净了吗？怎么会让他们进入关中？！”
    刘武周和梁师都乃是隋末有名的军阀，两人一人占据朔方，一人占据幽州北平，把守着进入中原的门户。被突厥如此入侵，这两人难不成死了吗？
    “没有。突厥不是从雁门关而来，而是南下进攻荆州。而且，突厥前部好像有人引领一样，沿途避开了很多重镇，直插关中腹地。”回答罗辰的不是寇仲，而是一脸苦笑的李秀宁。言下之意，便是有人投降了突厥，做了那领路之人。
    罗辰眼睛一凝，这何唐朝建立之后的渭水之盟是何等的相似？只是，这次又是谁做了那卖国之贼呢？
    想到这里，罗辰面色便阴沉了下来。而周围的群豪听到李秀宁的话，也是皱起了眉头。他们心中或有窃喜，或有担忧，但是相同的是，面对突厥二十万大军，这些人心中都沉重万分。
    “哈哈哈哈！好好好！”罗辰扬天大笑一阵，道：“难怪你们不让我杀了毕玄，原来是想要拿他做人质，逼吉利退兵吗？”
    二人相互对视一眼，皆是低头默认。罗辰看了他们一眼，便又将视线转向了孙思邈。
    “师弟，我们糟了人暗算了。我和智广和尚交战的时候，突然有人插手。大概十多个宗师高手齐上，我二人猝不及防之下，便着了道。最后，还是我和智广两人合作，才击退了来敌。
    随后，我二人担心这些人去袭击其他人，一路追了过去。果不其然，等我二人赶到，损失已经很大了。”
    “都是些什么人？”
    “大半都是突厥人。但是，其中还有一些大明尊教之人。双方看起来应该是合作的关系。”智广上前一步，回答道。
    “呵呵，突厥，大明尊教！好手段，没想到，我罗辰也有一日也做了那相争的鹬蚌，被人捡了便宜了。”
    “哼！”就在这时，孔家的孔文书冷哼一声，站出来道：“道长这话可说错了。咱们可不是做了鹬蚌了，而是被人算计了。”
    罗辰一怔，看向了他。
    “我兄弟四人也是在和和尚战斗的时候被人插手，着了道的。可是不同的是，人家和尚可是和别人一起攻击我们。我兄弟三人，便是死在他们的围攻之下。”
    孔文墨的话一出口，李淳风也站了出来，一脸气愤的道：“不错。小侄也是被那个贼秃和突厥人合力围攻，若不是师伯来的及时，怕是要凶多吉少了。”
    “不对啊，我这边却是师妃暄和我一起对付大明尊教的人的。”就在这时，孙天雪却站了出来，提出了不同的说法。
    “不错，虽然我也很看不惯这个假尼姑，可是她确实是和我，孙姐姐一起对付大明尊教的人的。”那个赤裸着小脚的女子也站了出来，支持起了孙天雪。
    罗辰眉头一挑，问道：“绾绾？”
    “道长知道小女子？”
    罗辰点了点头，暗道果然不愧是绾绾，浑身上下都透露着一种精灵样的气息。可惜，这多鲜花却是带刺的。
    收起了心中的心思，罗辰道：“智广大师，不知您可否给在下一个解释？佛门中人，为何会做出如此行为？”
    智广闻言道了声佛号，苦笑着摇头道：“道长却是问错人了。贫僧向来不理杂物，对此事却是一无所知。”
    罗辰又看向了师妃暄，旋即又摇了摇头，道：“算了，你想来也是不知道的。”说到这里，他又将视线放在了另外一人身上，寒生问道：“那么，梵斋主，你是不是该给罗某一个交代？为何你佛门中人，会和突厥之人勾结？”
    “哼！道长好没道理，这种事情，我又怎么知道？兴许，是下面弟子自作主张呢。毕竟，我慈航静斋是立足中原，又怎么可能做那卖国之事？”
    罗辰冷冷的看着她，他心中很清楚，这件事一定和这个女人脱不了干系。但是，他暂时却没有证据。
    “如此最好。罗某不希望有一天会亲上帝踏峰拜访，到了那时，罗某就不会如此好说话了。”
    说完话，罗辰便扭身向着麟儿那里走去。
    “哎，师傅。那现在怎么办啊？毕玄呢？”
    罗辰脚步一顿，眉头一皱，挥手便是一道掌力激发了出去。只见一道三尺方圆的巨大掌印转眼间便掠过了十数丈的距离，印在了毕玄的身上。
    登时，毕玄眼镜一凸，随即便迅速的黯淡了下去。
    “和傅采林一样，火化，带去给吉利做礼物！”罗辰头也不回的回了一句，又继续说道：“孙老，你和邪王拿下渊盖苏文，没问题吧？”
    “境主放心，没有问题。”
    “宋阀主，你若是再不使出真功夫，在下可就插手了。”
    宋缺闻言一愣，哈哈一笑，道：“道长不必心急，宋某这就去下这厮头颅！”
    说完，宋缺转过身，长刀轻轻地颤动了起来：“渊太祚，接宋某天刀九问！”
    话音未落，一刀璀璨的刀芒直向着他劈去，气势比起之前简直是翻了一番。
    罗辰的脚步并未停留，一步一步的走到了麟儿跟前。
    “师傅。”
    “想做什么就去做吧。”张三丰缓缓起身，让开了道路。老道之前一直守在这里，哪怕是众人归来，也没有离开半步，如今，却是让开了路。
    罗辰点了点头，又向前走了几步，停在了小树的前方。
    “妍儿！”
    “知道了！真是麻烦！”
    紧跟着，就见罗辰向前迈出一步，仿佛撞入了一片涟漪之中。再次出现，身上的道袍便焕然一新。
    只见罗辰向前一步，深深地吸了一口气，双腿一弯，便跪倒在地。
    在场之人一愣，瞬间无不大惊失色。在这个时代，炎黄子孙的骨头还没有被打断，依旧是骄傲的。跪礼，除了请罪之时，也就只剩下跪拜父母，祭祀先祖之时使用了。
    而罗辰在此刻竟然行如此大礼，到底是为什么？
    让众人震惊的还在后面，只见罗辰并没有简单的一跪，又叩起了首，竟是三跪九叩大礼。
    见到罗辰的动作，袁守城和张三丰相互看了看，皆是上前一步，如同罗辰一样行起了礼。
    这两人一动，剩下的道士也纷纷动容，跟着跪拜了起来。而罗辰的徒弟寇仲也是微微一愣，照做了起来。连带着李秀宁，李阀众人纷纷行礼。
    这一下子，广场内足足有十分之二三的人参拜了起来。看的很多人一头的雾水，有些不明白到底是怎么回事。
    行完礼，罗辰正要起身，但就在这时，传来一声喊声：“道长且慢！还差宋某一个！”
    说完，就见宋缺声音一变，沉沉的道：“女娲有体，孰制匠之！”
    旋即，只见刀芒一闪，那渊太祚的动作直接停了下来，僵硬的站在了那里，眼睛中的光芒迅速的黯淡了下来。却是被宋缺一刀便给斩了。
    宋缺喘了两口粗气，回身道：“宋阀之人，随本阀主来！”
    说完，宋缺便几步赶到了罗辰身后，点了点头，然后如同罗辰一样，行起了大礼。宋阀之人一看，自己阀主都这样做了，那还有什么犹豫的？当下便齐齐行礼。
    宋缺之后，邪王石之轩也不甘示弱，趁着一个错神的机会，猛然爆发，一掌便打在了渊盖苏文后背，随后迅速的压制了他，很快，便一指点在了他的心口，取了他的性命。紧跟着，石之轩也如同宋缺一样，没有半分的停留，直接加入了行礼的队伍中。
    至此，突厥和高句丽共六名大宗师，全部陨落在此。
    待众人行礼完毕，罗辰这才缓缓的站了起来・・・・・・
 
第144章 轩辕黄帝
    随着罗辰的起身，麟儿也慢慢的站了起来。
    “吼！！”
    一道充满威严的兽吼响了起来，声震天地。在这一刻，仿佛整片天地都因这一声吼叫而震颤。
    在场很多人腿一软，便瘫在了地上。
    而随着麒麟的扬天狂吼，冲天的火浪从它身上冒了出来，直接烧红了半边天空。炙热的火焰迫的在场之人无不向后退去，远远地离开了那里。而罗辰却没有动弹，而那火焰也好像生了灵智一般，绕开了他。
    就这样，罗辰好似踩着火焰一般，走到了那株其貌不扬的小树下，双手上举，将包裹着绸子的龙脉请了下来。
    然后，一手托着龙脉，一手捧起了龙脉之下装有和氏璧的木盒。在这过程中，妍儿将那木盒瞬间掉包，又将真品玉玺换了回来。
    随着罗辰取下龙脉，麒麟身上的火焰也渐渐的熄灭，待到罗辰转身，火焰便完全消失。但是，周围那残留的恐怖温度，却在时刻提醒着众人，刚才的一切，都不是幻觉。
    罗辰转过身，看着面前的众人，面色庄重的道：“当今天下战火纷飞，外族之人肆虐横行，更有宵小之辈不自量，妄言代天选帝。今日，罗辰请得中原龙脉，华夏始祖为此评判，一试其人是否有资格！”
    说罢，罗辰也不管群雄脸上的惊愕，将和氏璧轻轻一抛，随后快速的扯去了龙脉上的绸布，像是握剑一般的握住了龙脉的一端，将内力灌输了进去。
    刹那间，龙脉好像被激活了一样，那洁白如玉的骨节竟然散发出了淡淡的金光，如同有生命一般扭动了起来。一股无形的气息弥散了开来，在场之人心中突然涌起了一股崇敬，一股来自内心深处，来自灵魂深处，仿佛是本能一般的崇敬。
    就在这时，罗辰高举起了龙脉，加大了内力的灌输。
    “吟！！”
    一道威严的龙吟在耳边炸响，一下子便让他们想起了早前那条覆盖整个洛阳的身影。就见罗辰手中的龙脉发出了刺目的金光，陡然挣脱了他的手，飞向了空中。
    “噼啪！”
    一道炸雷响起，刚刚还万里无云的天空转眼间便布满了无边无际的金色祥云。
    突然，一道金光从那祥云中投射了下来，形成了一道纯金的光柱。渐渐地，那点点金色的光芒凝聚出了一把通天彻地的长剑。只见长剑通体由青铜铸成，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
    那长剑是如此的浩大，如同一道通天之柱，立在天地之间。
    “神，神剑轩辕！！”
    有人失声叫道，眼神中充满了震撼。
    不用他提醒，在场所有人都认出了这把恍若神迹的神剑。这分明就是那传说中的神剑轩辕。
    突然，金色的云海中探出了一只洁白如玉的巨手，握在了那轩辕剑的剑柄之上。
    “为，为什么，我竟然有一种想哭的冲动？”一个来自河北的剑客哽咽着问道。不知为何，在一看到那只手，他心中就涌现出了这种感觉。
    不只是他，在场的人除了罗辰，俱都已经是泪流满面。
    而在此时，那只巨手以一种看似极慢实则极快的速度抓着轩辕剑落了下来。与此同时，云海中巨手的主人也渐渐显现出来。
    只见那是一位身着帝袍，头戴冠冕的中年男子。但是奇怪的是，在场之人没有一人能够看清那人的脸面，好像有一层神秘的雾气，挡住了他的脸一扬。
    虽然如此，但是在场之人，不，不仅是在场之人，而是整个神州大地所有的炎黄子孙心中都升起了一抹悸动，仿佛来自灵魂最深处的记忆苏醒了一般，再次回到了那远古的时日。
    无边夜色之中，一抹跃动的橘红刺破的黑暗――那是来自燧人的光芒：浩瀚的大河中，一群穿着兽皮的人欣喜的拉起来一张粗糙的渔网，脸上充满了喜悦的神色――那是来自伏羲的智慧：巍峨的高山中，一位头生牛角的壮汉行走在崇山峻岭之中，似是在寻找着什么――那是来自神农的大爱：逐鹿的平原上，一副恢弘浩大的场景，上演着仿佛神话一般的战争――那是来自轩辕的神威・・・・・・
    在这一刻，无数人眼中都流下了泪水，仿佛再次回到了那远古的蛮荒，亲眼见证人族从弱小，到强大……
    “吾乃轩辕氏。”
    简简单单的一句话，却传遍了九州大地。在这一刻，这道声音在所有人的心中响起。无论是在那昆仑之巅，还是在那东海之滨，所有人都听到了来自远古的声音。威严而不失慈爱，苍茫又蕴含着古老的气息。
    在这一刻，中原大地，九州上下，上至帝皇，下至乞丐，俱都跪伏在地，向着洛阳的方向，口称拜见共主。
    轩辕皇帝，在正史中，乃是中华文明人文初祖。在神话中，更是贵为三皇之一，五帝之首，准圣高手。但无论是哪个身份，炎黄子孙的心目中，这是一个印刻进灵魂的名字，不，这已经不是一个名字，而是一种近乎于信仰的存在了。
    面对轩辕皇帝，即使是之前和罗辰跳脚的佛门，也低下了头颅。
    只见轩辕神目低垂，像是在勘察世间一般。面对那威严的目光，所有的人都躬身拜倒在地。蓦地，一道冷哼之声响起。在那一瞬，天边的云彩好似都烧了起来。轩辕黄帝，愤怒了。
    “天子之尊，当上承天意，下顺万民，牧守万民，护我人族，带领人族走向昌盛。任何教派，不得干预。无论道佛，皆不得插手。
    当今天下纷乱，因代天选帝之举，干扰天道运行，使得帝命大势未改，但亦有微小变动。李唐当兴，国三百。李阀世民，帝命二十有三，于武德九年登极。李阀李渊，当退位让贤，继太皇位。望二人谨记，不可擅改天命，若不然，国除，命陨！”
    轩辕皇帝盛怒之下，直接说出了这样一句话。在场的佛门弟子瞬间脸色煞白，如坠地狱。
    没人会怀疑眼前的景象是假的，那通天的剑影，仿佛天地一般高的伟岸身躯，更遑论还有这仿佛出现在内心深处的声音了。
    如今，这样一番话出自轩辕黄帝之口，无异于一棒子将佛门砸翻在地。从此，只要是帝王，都会对佛门冷面相向。从此之后，佛门下场可见一斑。
    但这，好像还不足以发泄轩辕黄帝的怒火。只见他大袖猛然一挥，犹若垂天之云，卷起一阵狂风。在场的人只觉得眼前金光一闪，便出现在了静念禅院的山脚下。
    紧跟着，还不待他们回神，就听轩辕黄帝那威严的声音再次响起：“凡间有静念禅院，慈航静斋二派，因一己之私妄言代天选帝，实属逆天而行，大逆不道！今灭其山门，以示薄惩！”
    下一刻，就见一道金光从天而降，将眼前的山头包裹了起来。随后，金光消散，眼前的山头一下子便消失不见，取而代之的则是一片黑洞洞的大坑。突然，在那大坑底部，一股股泉水喷涌而出，不一会儿就填满了小半个坑。想来，日后这洛阳古都之外，便又要多出一座湖泊了。
    轩辕黄帝在一瞬间将静念禅院以及周围的好几座山头生生的从世间抹除，此等伟力，看的所有人心中寒气大冒。表情越发的恭敬了。
    罗辰看着天空中那巨大的影像，心中充满了疑惑。虽然龙脉被妍儿封印了，可是为什么还能产生如此大的威力呢？
    殊不知，他疑惑的时候，妍儿也没有闲着。
    ・・・・・・
    一处未知的空间，闪过一道光芒，妍儿的身影凭空出现在了这里。
    这里是罗辰的识海，只见在那不远的地方，一株一模一样的世界树矗立在那里。只不过，不一样的是，这株世界树原没有真身那么大，而且还是半透明的颜色。世界树的根须向下延伸，将一个小小的身影包裹在里面。
    若是仔细看，那身影不正是罗辰吗？只不过，罗辰的眼睛没有睁开，仍旧是紧闭着，这便是罗辰的灵魂了。
    只见她左右打量了一眼周围，冷声说道：“你是自己出来，还是让本宫将你揪出来？”
    妍儿的话音刚刚落下，就见一点金光从罗辰灵魂的眉心处冒了出来，化作一道身影出现在了妍儿面前。
    只见这让人和外面的轩辕黄帝无二，只是脸上没有那层迷雾。这黄帝看起来也就三四十岁，长着一张坚毅的脸庞，浑身上下散发着强大的气势。
    “道友又何必苦苦相逼？在下对罗小友又没有恶意。”轩辕苦笑着摇头道。
    “哼！”妍儿冷哼一声，面无表情的道：“当初你趁本宫沉睡，潜入罗辰识海之中，留存至今，不就是看重了他的潜力，想要提前交好他吗？”
    “莫非道友不许？在下已经说了，对罗小友没有任何的恶意。仅仅只是交好，结一段善缘而已。”
    妍儿眼中闪过一道寒光，冷声道：“若非看你没有恶意，你以为你这一缕意念还能留到今日？你以为本宫还会在这里和你废话？”
    “道友！”
    “闭嘴！”妍儿冷呵一声，道：“谁是你道友！区区准圣，胆敢如此称呼本宫！”“本宫今日就将话给你挑明了，罗辰的元神，不允许任何人插手！即使没有恶意也不行！一句话，你是自己离开？还是让本宫动手灭了你这道意念？”
    轩辕黄帝张了张嘴，有些憋气的道：“阁下未免也有些太过分了吧？”
    “看来你是不肯离开了？”妍儿声音一寒，手中散发出了淡淡的光芒。
    “且慢动手！”轩辕黄帝登时脸色大变，当即便是一声大喝：“既然道友不愿，在下退去便是。”
    妍儿没有说话，只是冷冷的看着他，等着他的动作。轩辕黄帝无奈的叹了口气，化作一道流光，消失在了这灰蒙蒙的空间之中。
    妍儿那冷着的脸这才缓和了下来，扭头看向了那世界树根须下的小人，眼中闪过一道埋怨：“你这个笨蛋，中了人家的算计都不知道。若是这样前往洪荒世界，第一眼就会被人认出来。真是的，什么时候才能成长一些？”
    说完，她的身影便消失在了原地，只留下了一声长叹。
    ・・・・・・
    外界，罗辰突然觉得心头好像有什么东西散去了一样，身体好像都轻松了一截。但这感觉仅仅是一刹，搞得罗辰还以为他出现了错觉一样。
    就在这时，天空中轩辕皇帝的虚影顿了一下，道：“人族有罗辰，实乃福运深厚，绝世之姿之辈。吾和伏羲、神农两位皇兄共同商，决定以其为人族少主。今日，本皇以三皇之名发诏令一封，日后凡人族所属，不得违抗其命！”
    随着轩辕皇帝的话响起，天地间好似起了一种奇妙的变化，一种特殊的印记出现在了罗辰的身上。
    旋即，那漫天的异象光华一闪，便消失不见了，天空中又恢复了那万里无云的景象。很快，又有一道金光从天空中降了下来，停在了罗辰眼前――正是那龙脉。
    刚刚回到混沌空间的妍儿一愣，小脸立刻变得冰冷了起来，有些愤怒的道：“好一个公孙轩辕，当真是好手段，临走了还不忘摆本宫一道，真有你的！”
    “你以为，你的小手段可以难得住本宫吗？简直是痴心妄想！”
    说着，就见妍儿一挥手，罗辰的灵魂再次出现在了这混沌空间之中，看着他眉心的那点金色印记，妍儿就要伸手去除掉。
    可是就在她的小手就要落在上面的时候，妍儿却又突然停了下来，如水的双眸中充满了愁绪。
    许久，她才叹了口气：“罢了罢了，这一世，你终究是托生为人。其间种种，剪不断，理还乱。一切，还是留待你自己去解决吧，省的你又说我多管闲事。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rdww444 等你来撩~
 
第145章 飞翔
    事已至此，佛门静念禅院，慈航静斋尽数被灭，一个活口都没有逃出来。轩辕黄帝用这些人的生命，向天下所有人展示了什么叫做上天之怒。从此，也许天下再无佛门立锥之地。
    罗辰将龙脉和和氏璧收了起来，转身对师傅说道：“师傅，突厥来袭，徒儿却是要去处理一番。”
    “处理？”张三丰怔了一下，有些奇怪的问道：“你怎么处理？”
    老道士这个时候脑袋还是晕晕乎乎的，这一转眼的功夫，罗辰身份大变，有着黄帝亲口承认，谁还敢对他不敬？找死不成？没见那慈航静斋，静念禅院两人佛门圣地直接被灭门了吗？想来以黄帝的手段，那远在千里之外的慈航静斋也逃不了。
    罗辰微微一笑，说道：“师傅放心，徒儿不会乱来的。只是洛阳这边，需要师傅照顾一下了，你我师徒长安再见。”
    张三丰皱了皱眉沉思了一会儿，点头道：“好吧。路上小心。”
    罗辰点了点头，随后转身便向着麟儿走了过去。纵身一跃，他便侧坐在了麟儿背上。随后，就见他抽出腰间碧玉萧，随手一抛，脚下便出现了一团祥云。
    麟儿疑惑的看了看脚底，就见那祥云拖着二人飞了起来，嗖的一下便升上了空中。
    “师傅，师傅这是成仙了吗？”寇仲傻傻的看着那融入天空的祥云，喃喃的说道。
    其余人也是目瞪口呆加不能相信，这罗道长，真是仙长啊？
    ・・・・・・
    “主人，你弄出来这朵云来干什么？”麟儿趴在云头上，看着脚下飞掠的大地，好奇的问道。
    “谁让你不会飞？要不然，我闲着没事儿了，弄出来这朵祥云？”
    “哎？不会飞，怪我喽？谁让我娘生我没给我带俩膀子？”麟儿泛着白眼儿说道，丝毫不为自己不会飞而感到羞愧。
    罗辰不由得为这头脸皮厚的能挡子弹的麒麟感到气结，怒骂道：“你得了吧你！麒麟长翅膀？你咋这么皮呢？你看人家跟你差不多大的青龙，都能飞，你丫不努力，整天吃了睡睡了吃还有理了！”
    麟儿正待反驳呢，却听罗又道：“行了，少给我废话，我给你说的事情记住了没？”
    “哎呀记住了记住了，小事儿一桩。有本麒麟在，保管那些四脚怪软的站都站不起来。”
    罗辰轻哼一声，没有理会麟儿。
    ・・・・・・
    泾阳，唐军大帐，端坐在主位上的李世民满面愁容的看着挂在那里的行军图。
    突厥神不知鬼不觉的摸进了关中，等到唐军发现的时候，对方的军队已经成了规模，足足有八万之众，这还不算关外尚未进入关中的十二万大军。
    被敌人摸到了跟前，唐军上下齐齐大惊失色，唐皇李渊更是指着兵部尚书的鼻子一顿臭骂。随后，当朝太子，天策上将李世民亲自出马，麾下诸将更是齐齐出动，尉迟敬德，段志玄，史万宝，刘德威，侯君集，以及新投效的李靖倾巢而出，更是有着智囊房玄龄，杜如晦，长孙无忌等相助，虽然比不上后来的阵容庞大，但是就这已经是豪华至极。
    而且，比渭水之盟好的是，此时的长安并不像历史上，仅仅只有几万兵马。可是，面对突厥八万先头部队，十二万后续部队，大唐的力量还是显得不足。尤其是在这个时候，大唐缺马，对上突厥的骑兵，实在是处于劣势。
    在那地图上，突厥的前军已经快要到了泾阳。若是这座城池再次失守，那么在这之后，便是一马平川，可以直接抵达长安城下。到了那时，刚刚建立起来的大唐会面临什么样的危机，李世民拿脚趾头想都能知道。毕竟，这个时候大唐还没有一统天下，根本就没有迁都的可能。
    看着地图上的形势，李世民不禁感叹道：“黄帝啊黄帝，您说世民有帝命二十有三，可是如今，这场危机又该如何度过呢？”
    “报~~~”
    突然，一阵急促的脚步声传来，一个传令兵跑进了大帐。
    “何事？”
    “秉太子殿下！尉迟将军传来战报，少皇携麒麟神兽从天而降。神兽一吼之下，突厥大军战马齐齐瘫痪在地，动弹不得。如今，尉迟将军正带着先锋部队冲杀，请求援军！”
    李世民登时浑身巨震，一下子便转过了头，惊问道：“你说什么？再说一遍！！”
    ・・・・・・
    时间回到两个时辰之前，泾阳城外三十里的地方。一队大约有五百多人左右的骑兵在平原上狂奔着，在他们的身后，是一望无际的骑兵大队，看起来足有好几千人。
    “该死的，这些突厥崽子，怎么反应这么快？”
    为首的，乃是一位留有满脸络腮胡子，皮肤黝黑，手持双鞭的大汉。只见这大汉目中充血，看着身后的追兵大骂不已。
    此人正是天策府目前的头号猛将，尉迟恭尉迟敬德，便是后世被称为门神的一位。值得一提的是，这位将军在这个世界并没有投效刘武周的经历，而是直接被李世民招募而来。
    早在昨晚，尉迟敬德他们便趁着夜色，在一处谷地埋伏了突厥的前军，消灭了三千多人之后，便一直被人家追到了现在。当初随他一同前往埋伏的三千将士，如今就只剩下了这么些人了，剩下的，已经全部倒在了战场上。
    又回头看了一眼突厥追兵，尉迟敬德默默地计算了一下双方之间的距离以及他距泾阳城的距离。突然，他吐了口唾沫，怒骂道：“魂淡，这帮子突厥崽子！所有人，停！！”
    随着主将的一声怒吼，这五百多名骑兵前冲了十几米，便停了下来。
    “拨马，冲锋！！”尉迟敬德，脸上闪过一抹狠色，便率先掉头冲了出去。他粗略的计算了一下，这帮突厥崽子一直远远地吊在他们身后，不追击他们，想来，应该打的是让他们这些人打开泾阳城门的主意。
    尉迟敬德岂能让他们如愿？当下，他心中一发狠，便存了死至。只不过，可惜了这些好汉子了。
    双方的骑兵队伍很快便要撞在一起了，双方仅仅只剩下了三四五百米的距离。这点距离，在骑兵的眼里，根本就是近在咫尺的距离。
    就在这时，天空中突然传来了一道震天的吼叫之声。
    “吁！！！”
    下一刻，尉迟敬德突然觉得胯下的马像是受惊了一样，直接人立而起。尉迟敬德大惊之下死死的拽住了马的缰绳，这才没有掉下马来。
    他有着这么好的骑术，可其他人可没有。一时间，无论是突厥骑兵，还是大唐的骑兵，纷纷受了惊了。刚刚还气势磅礴，如同一股洪流的骑兵队伍，眨眼间便人仰马翻的，一片狼藉。
    而且，骑兵们是在完全冲锋起来后战马受的惊，这一下更是非同小可，许多人都从站马上摔了下来，被惊慌失措的马匹踩成了肉泥。
    “娘的！这是怎么回事儿！”尉迟敬德大骂一声，实在是不知道该说什么。
    虽然对方的骑兵一下子成了步兵可喜可贺，可尼玛他的战士也基本上躺了啊，这还怎么打？真让他一个人去对付对方至少千余人吗？
    突然，他想了起来，好像罪魁祸首是从天上传来的吧。当下，他便抬起了头，这一抬，直接愣在了那里。
    只见一道白光从天空中坠了下来，很快便到了眼前。尉迟敬德凝神一看，却是一朵祥云。在那祥云之上，还有着一个身背长剑，坐在麒麟身上的自己道袍少年。
    一时间，尉迟敬德傻在那里了，一张嘴长得老大，说不出一句话来。
    “将军是唐军？”罗辰收起了祥云，行了一个道家拱手礼。
    “仙，仙长可是，可是少皇？”尉迟敬德迟疑了一下，有些不敢相信的问道。
    罗辰心中升起一丝无奈，感慨了一下自己的身份的确是越来越高了之后，便半开玩笑的道：“若是没有其他人叫罗辰的话，那应该就是我了。”
    谁料那尉迟敬德当下翻身下马，单膝跪地，道：“唐将尉迟敬德参见少皇殿下。”
    “你叫尉迟敬德？”罗辰有些吃惊的问道。
    “正是某。”尉迟敬德抱拳一礼，抬头正要说什么话呢，但就在这时，一个突厥高手突然从背后飞身而起，一把弯刀直取罗辰头颅。
    尉迟敬德登时大惊失色，惊骇的道：“少皇小心！！”
    然而，就在这时，罗辰胯下的麒麟突然跳了起来，一腿便踹在了那人身上。
    刹那间，只听硌吧一声，紧跟着就是咔擦嚓的声音，那个偷袭的人直接以比来时更快的速度弹了回去。看他那近乎于折成两半的身躯，八成是活不成了。
    麟儿便落在了地上。罗辰有些气恼的锤了一下麟儿的大脑袋，怒声道：“你就不能提前说一声吗？至于搞这么大动静吗？差点儿没把我甩飞下来！”
    “不能怪我啊！”麟儿大眼睛中露出一丝委屈，道：“谁让他的高度太合适了，忍不住啊。”
    而一旁的尉迟敬德则是傻傻的看着这一幕，又看了看麟儿身后那数十米远已经面目全非的尸体，狠狠的咽了口唾沫。
    “哦，对了，大老黑，你刚才说什么？”
    尉迟敬德愣了一愣，左右看了看，然后指了指自己，问道：“我？”
    “废话，你有多黑，心里没点儿逼数吗？得亏这是大白天，要是搁伸手不见五指的晚上，我在上面指不定还看不见你呢。”
    尉迟敬德闻言气急，气哼哼道了句：“没说什么。”也就是他脸黑，看不出来。
    罗辰笑了笑，从麒麟身上下来，然后面无表情的说道：“麟儿，后面的渣滓交给你了。”
    麒麟一愣，气哼哼的说道：“又将这种活儿交给我。”不过，他却是没有拒绝，转身一口火焰便喷了出来。
    接下来的画面，让尉迟敬德这个铁打的汉子心中都不由得一阵阵发寒，简直如同人间地狱・・・・・・真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rdww444 等你来撩~
 
第146章 冲杀（上）
    火麒麟一身鳞甲刀枪不入，所喷出的火焰又非常人所能抵挡。再加上它一吼之下，突厥人胯下的战马骤然受惊，全成了软脚虾。这一下，使得这四五千人的追兵一下子就全部变成了步兵。
    在那铺天盖地的火焰之下，突厥人全都恨不得爹妈多生两条腿，跑的一溜飞快，根本就停不下来。
    可惜的是，麟儿虽然强大，但是终究只有一人，在这荒郊野外，也没有多少引火之物，是以并没有造成多大的伤害。但是，即使如此，那四五千的追兵仍旧丢下了两千多具尸体，这才凭借着十一路公车逃出生天。
    尉迟恭就这么站在火场的边缘，刺鼻的焦糊味冲的脑袋一阵一阵的发懵。火焰散尽之后，那位蜷缩在一起的焦黑状物体即使是他这个杀戮无数的将军，都不忍心去看。
    惨，实在是太惨了・・・・・・
    “怎么？心生不忍？要不然，我也给你和你的将士们来上一场？”罗辰面无表情的站在那边问道。
    罗辰的话瞬间使得尉迟恭狠狠地打了个激灵，连忙又是摇头，又是摆手的道：“别别别，少皇殿下您还是高抬贵手吧。就咱们这几百来斤，可值不得您如此大动干戈。”
    “那就带着你的人，跟我去闯闯突厥人的大营！”旋即，罗辰便转过身子，向着麟儿走去。
    “什么？”等到罗辰走出好远，尉迟恭才反应了过来，连忙赶了上去，问道：“少皇殿下，咱们可就只有这几百号人啊！人家好几万呢！”
    “好几万是在一块吗？”罗辰坐在了麟儿的背上，没好气的问道。
    “哎？好像没有啊。”尉迟恭挠了挠头，有些郁闷的说道。
    他之前也是被罗辰的话给吓着了，一下没有想起来。经过罗辰这么一说，他这个时候才反应了过来。这一次突厥人可以说是胆大至极，就是他们的八万前军也不是全都聚集在一起的，而是也分成了好几支部队，在关中旁若无人的肆意乱闯。而最近的一支军队，也就是之前他们遇到的，也不过才两万多人。
    而这两万多人，经过昨夜尉迟恭一次埋伏，对方损失了五千多人，再加上一路上零零散散的和他们拼杀，以及刚才被罗辰一把火烧掉的，对方最少损失一半以上，仅仅只有七八千人。
    但是，按理来说，就算对方只有七八千人，就他们这点儿人数，还不够人家塞牙缝的呀。
    然而，尉迟恭不愧是尉迟恭，对于战争的敏感远非一般的将领可比。他很快就意识到了一件事：刚才那些追兵，至少有两千多得以逃生，向着突厥大营赶了回去。
    而这些溃兵冲击大营会带来什么后果，没有人比他这个战争贩子更了解了。再加上溃兵带回去的消息，突厥人一定会人心惶惶，军心大乱。
    当下，尉迟恭越想越兴奋，突然猛地一咬牙，一锤手，大喊道：“干了！”
    之前因为罗辰毫无征兆的登场的缘故，使得尉迟恭麾下的骑兵们也是受到了损伤，尤其是马匹，更是损失至少有四成。幸好罗辰一番屠戮之后，还有一些突厥人的战马没有受到波及，他们又收拢收拢了之后，这才重新凑齐了足够的战马。
    随后，这五百多汉子便在尉迟恭的带领下，跟着罗辰向着之前逃窜的那些突厥人而去。
    而临行前，尉迟恭也没有忘了向十几里外的泾阳大营汇报一番。
    ・・・・・・
    泾阳，李世民目瞪口呆的听着身前那名尉迟恭的亲兵所描述的经过，心中简直不知道该怎么说才好。
    而在他的两侧，天策府的智囊人物，长孙无忌，房玄龄，杜如晦等人也好不到哪里去，心中掀起了惊涛骇浪，震惊不已。
    大帐内沉默许久，都没有人说话。
    正在这时，一个身穿铠甲的将军，站了起来，问道：“少皇殿下和尉迟将军出发多长时间了？”
    那亲兵一愣，回想了一下，回答道：“从末将折返开始算，再加上路上消耗的时间，怕是有半个时辰了吧。”
    那将军沉吟了一下，突然转身半跪在地，抱拳向李世民行礼道：“还请殿下早做决断，遣大军围剿突厥骑兵！”
    李世民能成为历史上最伟大的帝王之一，马上皇帝，自然是有他的魄力的。当下思索了一阵，眼中闪过一阵精光，速声道：“传令：命李孝恭，侯君集，段志玄带领所部兵马，即刻驰援尉迟将军，共同围剿突厥大军。命令即下，即刻执行，不得有误！泾阳大营即刻准备，整装待发，半刻钟后，所有人马，随本宫出征！”
    在场之人，无论文武，俱都站了起来高呵道：“喏！”
    很快的，驻守泾阳的一万两千人马除了必要的留守城池的两千人吗之外，剩下的一万人全部着甲，向着城外赶去。俗话说，人一过万，无边无沿。这一万兵马从为首的战士开始，足足用了小半个时辰，才全部出了泾阳城。
    一眼望不到首尾的队伍，为首的乃是两千铁甲精骑，这些人全身着甲，脸上盖着黝黑的面甲，仅仅露出一双眼睛。这些人，便是李世民手中最为强悍的军队――玄甲铁骑了。
    在这三千玄甲铁骑之后，便是整整八千步兵。明晃晃的铠甲，泛着寒光的刀锋，整齐的步伐，无不向世人证实着，这是一支强悍的队伍。
    一路上战马的长嘶声接连不断，人如虎，马如龙，马蹄过处烟尘滚滚，万余李唐最为精锐的军队聚集在一起，肃杀的气息直冲云霄，仿佛天空中的云彩都要被冲散。
    ・・・・・・
    泾阳城外三十余里的一处山道上，罗辰看着远处平原上那密密麻麻的帐篷，有些纳闷的道：“你说说你们这些个当兵的，是怎么让人家这么多人溜进来的？一个个的都眼瞎了不成？”
    他们所在的地方，乃是一座山头的入山处。再往前，便是一望无际的大平原。而突厥这一支两万多人的兵马便是驻扎在那里。远远地，他们还能看到之前那些溃兵正向着大营逃窜。
    本来，罗辰是想一鼓作气直接冲进突厥大营的。但是尉迟恭却不同意，并且建议他等那些溃兵返回突厥大营之际，再进行追杀，那样的话，很容易就会引起突厥营地大乱。
    罗辰想了想，还是决定听从尉迟恭的意见，毕竟，打仗，人家是专业的。而他，也顶多是个业余选手，连纸上谈兵的本事都没有。
    事实上，尉迟恭心中还有一个想法：突厥大营少说也有七八千人，再加上那两千溃兵，至少上万。就算是有罗辰以及麒麟神兽在，对方骑兵无法发挥优势，可他们却只有五百多人，就算是累死，也没办法将对方吃掉。毕竟，那可是上万人啊，若是再有一个不好，蚁多咬死象也不是没有可能。
    所以，他想要尽量拖延一些时间，等到李世民或者是其余几路的大军抵达，才好将对方完全包圆了。
    且不提尉迟恭的小心思，听见罗辰的话，他的一张脸气的通红，但却无言去反驳罗辰的话。
    “他就是有内奸带路，也不应该被人家摸到家门口了才发现啊？难道关中大地就没有发现一点的风声吗？你们这些个，也未免有些太失职了吧？”
    “少皇殿下，陛下已经将兵部尚书罢官。”
    “罢官顶个屁用！马后炮罢了。更何况还只是罢官，照我说，都该拉出去砍喽。”罗辰不屑的撇了撇嘴。旋即，他又看了看那远处的溃兵，说道：“走吧，看起来差不多了。”
    尉迟恭怔了怔，向上下一望，便发现跑在最前面的溃兵距离大营已经不足二三里路，这个时候发起攻击，却是刚刚好。
    看到这里，尉迟恭当下也不怠慢，一挥手，麾下五百精兵便翻身上马，等待着罗辰的命令。
    有着麟儿在场，尉迟恭他们胯下的马匹都有些不安，不时的踢踏着蹄子，像是极力的压制着内心的恐惧。
    注意到这一幕，罗辰先是皱了皱眉头，旋即转头凝视着下方平原上的突厥大营，心中逐渐的涌起了一股异样的情绪。他双眼死死的盯着远处的目标，舔了舔嘴角，兴奋地说道：“看来咱们是没办法同时行动了。这样也好，反正我也不懂带兵打仗，这种事情还是交给尉迟将军你吧，我就先走一步了！古有赵子龙长坂坡七进七出的壮举，今天，我也试试，看看能否杀他个七进七出！”
    话一说完，火麒麟四蹄便冒出四朵火焰，如同一只离弦的箭一样，瞬间奔出百余米的距离。崎岖的山路在麟儿的脚下丝毫起不到任何阻碍，短短不到一分钟的时间，他便如履平地的穿过了二三里地的山路，来到了这平原之上。这一下，离开了山路的范围，麟儿的速度又再次提了一截，化作一团红色的影子，向着突厥大营直冲而来。
    “吼！！”
    突然，麟儿发出一声愤怒的咆哮，如同炸雷一般的声音一下子让那些溃兵惊慌失措了起来，也让罗辰的血液都好像沸腾了起来。都说男人有着潜藏在基因深处的暴力因子，如今，罗辰的这部分基因就好像被激活了一样，变得异常的兴奋，他忍不住想要杀戮一番了！
    麟儿的吼声立刻让那些溃兵脑海中回想起了发生过的事情，那噩梦一般的红色身影又压在了心头。刹那间，恐惧驱使之下，强大的求生意志使得所有的溃兵都疯狂了，直接向着大营发起了冲击。
    很快的，突厥大营便混乱了起来。而这个时候，麟儿一声怒吼所引起的效果也显现了出来，突厥营地内万余马匹惊慌之下，纷纷挣脱了缰绳，狂奔了起来――营啸，出现了！突厥的营地一下子乱成了一锅粥，营地内到处都是愤怒的喝骂声，惊慌的求救声，濒死的呐喊声・・・・・・
    正在此时，罗辰以及麟儿两道身影冲入了那溃兵阵营。只见麟儿仰头便是一口火焰喷了出来，瞬间，一片覆盖十几米方圆的火海便凭空生出，将一个又一个突厥溃兵点成了火炬。
    紧跟着，麟儿一低脑袋，便踏着火焰冲出了火海，锋利的双角以及超快的速度带来了可怕的杀伤力，直接将当在路上的一个突厥战士生生顶穿，狂猛的力道一下就将他分成了两半，殷红的鲜血，花花绿绿的五脏顿时抛向了长空，紧跟着便被麟儿周身的火焰所吞噬。
    麒麟这一冲撞可是非同小可，直到顶飞了十几人才停了下来。
    而这个时候，罗辰也出手了，只见他手中金光一闪，一道散发着淡淡金色光芒的拳印便凭空出现，三尺方圆的拳头直接在身前炸出了一片十数米的空地。
    “麟儿，不要在这里纠缠，向着那处最大的大帐冲！”罗辰大喝一声提醒道，虽然他不懂作战，可是擒贼先擒王的道理还是懂的。
    麟儿也是聪慧，当下又是一口火焰喷出，覆盖了前方数十米的范围。熊熊的烈火使得所有人都不敢靠近，而麟儿却正好踩着火焰冲了进去・・・・・・
 
第147章 冲杀（中）
    事实上，尉迟恭所埋伏的这支突厥军队，只不过是潜入关中的一支偏师，他们的目的便是牵制关中的军队，为另外两支军队争取时间，好让这两支军队和大草原上的主力里应外合，打破李唐的防线，迎接主力的到来。
    正因为出于这个原因，所以这支军队全都是突厥的精锐骑兵，人手两匹马。可是，正因为如此，这些战马在麟儿的一声咆哮之下，便乱了起来，齐齐挣脱了缰绳，在营地中疯狂的冲了起来。
    短短一瞬之间，在那大营中的人还没反应过来之前，罗辰便已经穿越了那些溃兵组成的障碍，来到了大门前。
    紧跟着，罗辰一拳挥出，只听“轰”的一声巨响，那高达几米的木质营门直接被罗辰轰成了碎片，木屑纷飞之际，麟儿再次发出一声震撼心灵的怒吼，杀入了营地。
    进入营地之后，罗辰才发现，营地中并没有如同他想的那样，没有一丝的抵抗力。反而因为之前那些溃兵，突厥的主将为了防止营地受到冲击已经布置了一层防御。只不过，在经过了惊马之后，阵型散乱了许多，但大体的阵型还在。
    面对这未知的神兽，这些人并没有惧怕，依旧站得笔挺，护卫着身后的大营。
    刚一冲入营门，便有十数条长枪向着罗辰刺来。一怔之下，只见罗辰手中寒芒一闪，天罪剑凭空出现在手中，紧跟着便是一道剑气横扫而出。
    锋利的剑气下，长枪尽数折断，余势不减的扫倒了几个突厥士兵，登时几人便惨呼了起来。
    正在此时，那些士兵却又突然分了开来，走出许多身高七尺的壮汉。这些人手中拿着一面塔盾，蹲在了地上。
    军队所用的塔盾一般而言足有几十斤重，高达八尺，是战场上最好的防御武器。十数面塔盾连接起来组成一面盾墙，即使是少量的骑兵也不易冲破。更何况，突厥人还在塔盾兵后面布置起了弓箭手。
    刹那间，无数的箭矢越过塔盾，从天而降。黑压压的箭矢遮蔽了天空，如同一片雨幕，向着罗辰压来。
    罗辰心中一凛，想也不想，抬手便是一拳，与此同时，周身真气鼓荡，形成了一片气墙，将他和胯下的麟儿护了起来。
    一波箭雨攻击无功而返，仅仅是消耗了罗辰的内力。可是，突厥的箭雨却惹怒了麟儿。只见它低吼一声，身体微微下蹲，头一低紧跟着便是一个加速。
    “轰！！”
    厚实的塔盾在麟儿那温润如玉的红色尖角面前，是那么的不堪一击，如同纸片一样的被轻易刺破。连带着持盾的士兵也没落得好，直接被顶在了麟儿角上，直接被撞飞了百余米。
    这一撞，直接让罗辰轻易地撞穿了突厥人的塔盾防线，冲入了他们的防御腹地。周围的突厥人心中一惊，紧跟着纷纷反应了过来，手中的武器直接向着麟儿砍了过来。
    丁丁丁丁！
    只见一连串冒起一连串的火花，那些武器落在麟儿的鳞甲上，仅仅留下了一道道白痕，没有丝毫的用处。
    面对这诡异的一幕，突厥人立刻大惊失色，这还怎么打？要知道麟儿原本就有牛犊大小，在洛阳之后，全力发挥，身体又生生涨了两倍，如今已经是有三米多高，六七米的身长，站在人前，就如同一座小山，即使是罗辰坐在它的背上，依旧显得很是空旷。
    如此高大的神兽，一般的士兵根本就没有办法伤害到它背上的罗辰。可是攻击这神兽却又毫无用处，这可怎么办？
    惊慌失措，罗辰可不会，左右看了看，罗辰突然眼睛一亮，喝到：“麟儿，向东面走！”
    麟儿闻言立刻喷出了一团火焰，清理出了好大一片空间。随后，几个跳跃间，便越过了上百米。就在它向前狂奔之时，罗辰突然纵身一跃，飞身而起，向着战场中一根用来悬挂旌旗的旗杆冲去。
    古代行军，数万人的军队如何指挥？靠喊吗？当然不是！中原王朝靠的是击鼓鸣金，辅之以各色令旗，作战之时，战士们往往只要跟着主将的旗帜行动就行了。突厥虽然有所偏差，但是大体上也差不多。
    可是，罗辰的目的却不是破坏敌人的指挥，仅仅是为了找一把趁手的武器而已。只见他一挥剑，一道剑气便将那抱着旗帜的士兵砍死，随手便拔起了那根旗杆，再次落在了麟儿的身上。
    这根旗杆通体黝黑，乃是不知名的木材所制，十分的坚硬，足有鹅蛋粗细，六七米长。
    之前苦于长剑长度，无法对那些突厥士兵造成伤害。若是完全爆发剑气作战，他的内力恢复的再怎么快，也撑不住如此消耗。如今有了这根旗杆就不一样了。
    只见罗辰眼中闪过一道疯狂的光芒，双手抱着手中的木杆便抡了起来。
    内力灌注之下，木质旗杆丝毫不比精铁棍弱半分，长棍所到之处，带起呜呜的呼哨声，直接将罗辰周围的一圈人扫飞了起来。
    是真正的飞了起来，这些个突厥战士直接在罗辰可怕的力道之下，向着天空中飞了起来。飞起足有十几米，才重重的摔了下来。
    这一圈，罗辰至少干掉了十几个人，还没有费多大的功夫。
    粗略的试了一下手中木棍的威力，罗辰心中更加的兴奋了，舔了舔嘴角，露出了一丝嗜血的笑容。
    紧跟着，罗辰就彻底的疯狂了起来，一人一麒麟一根木棍，在战场上肆意的冲杀，左冲右突，所到之处人影翻飞。渐渐地，罗辰越来越投入，一根长棍舞的密不透风。加上麟儿的火焰，他的周围出现了一层真空地带。
    慢慢的，眼前的世界都变成了鲜血一样的颜色，好像蒙上了一层血雾。刺鼻的鲜血，狰狞的脸庞，濒死的呼喊，绝望的呐喊・・・・・・血与火交织在一起，书写一幅血色的画卷。
    突然，罗辰只觉得手中一空，一棍挥出，并没有触碰到实体。他怔了一下，抬起了头，眼中的红色消散了几分。这时，他发一脸错愕的发现，原来他已经沿着一条斜线硬生生杀穿了突厥的大营，回头一看，还能看见那不远处的突厥大营的围墙。
    罗辰怔了怔，眼中出现一丝惊讶，心中顿时升起了无限的豪情：“麟儿，掉头，我们继续！”
    麟儿点了点头，回身便又一次的杀入了突厥的营地。
    “快跑啊！！”
    “那个恶魔又来了！”
    “不要，不要杀我！”
    一些突厥士兵惊慌的大喊了起来，罗辰一番冲杀，已经将震碎了这些人的胆魄。他们根本就不敢和罗辰接触。
    就在这时，麟儿突然说道：“主人，那个黑脸大汉来了，他好像遇到麻烦了。”
    罗辰一怔，抬头向着远处忘了过去。只见尉迟恭带领的人被拦在了营地的入口处。他手持两根钢鞭，一脸的狰狞。在他的身边，如同潮水一样的突厥士兵涌了上去，将他们五百多人死死的堵在了外面。而且，尉迟恭身边的战士已经少了几十个人，看起来死伤不少。
    罗辰当即眉头一皱，不用他吩咐，麟儿便向着那个方向奔了过去。
    一根长棍开路，所到之处突厥士兵无不纷纷闪避，有那躲闪不及的直接被罗辰一棍子挑飞，直接给扫上了天。很快的，罗辰便一路横冲直撞的来到了尉迟恭百米外处。
    “给劳资滚开！”
    或许是杀得兴起，罗辰也忘记了自己的身份，爆吼一声，长棍携带着呼呼的风声，直接扫飞了很大一群人。
    可就在这时，罗辰手中的长棍终于撑不住了，发出一声不堪重负的吱呀声，断成了两截。
    罗辰和突厥人齐齐一愣，紧跟着，就听一个突厥类似将领的人物突然大喝一声，用弯刀指着罗辰叽里咕噜就是一串子鸟语，周围的人纷纷兴奋了起来，拿着武器就冲了上来。
    看着蜂拥而至的士兵，罗辰嘴角闪过一丝不屑，这些人还真以为他毫无反抗之力了呢？当下，他鼓足了力气，将手中的半截木棍狠狠地甩飞了出去。
    “砰！！”
    十数个人噗的一下喷出了一口鲜血，直接被砸的倒飞了出去，还没落地便已经失去了呼吸。
    紧跟着，罗辰冷笑一声，腰间碧玉萧跳到了手中，光芒一闪，一根长达四五米的长枪便出现在了手中。紧跟着，随着罗辰一个横扫千军，那长枪竟然陡然增长十余米有余，直接扫飞了一大片的人。
    这一下子，足有四五十人飞上了天，这一幕使得以罗辰为中心，方圆数百米的人全都愣住了，傻傻的看着飞上天的人群。
    “少皇神威！”
    就在这时，尉迟恭大吼一声。顿时，那数百个战士齐齐的吼了起来，声势浩大惊人，让附近的突厥人无不肝胆俱裂。
    罗辰心中也是升起了一丝无语，他怎么把碧玉萧给忘了，导致他抱着根傻柱子打了那么久。
    当下，有了碧玉萧所化的绝世神兵，罗辰几下便将尉迟恭周围的人清楚了个干净，然后说道：“带着你的人去放火，破坏对方的营地，我去擒拿对方的首领！”
    “少皇放心，此事交与末将便可！”
    说完，尉迟恭便一转马头，带着人便呼啸而去。刚才他们是被拦在了大门处的方向，战马的优势无法发挥出来。可现在一通过大门，骑兵的冲锋就不是那么好拦得下了，便可以在已经化身步兵的突厥大营中肆虐了。
    而罗辰则是和麟儿转了个方向，看着战阵后方不断移动的大旗，嘴角闪过一丝兴奋地笑容，冲了出去・・・・・・
 
第148章 冲杀（下）
    几乎是在眨眼之际，罗辰便前冲了百余米的距离。可随着他越来越近，他的意图也渐渐的被突厥人发现了，那些原本四处逃窜的士兵也在一些低级军官的带领下疯狂的向他涌来，想要阻止他的前进。与此同时，那个代表着统帅的大旗也开始移动了起来。
    “休走！”
    罗辰爆喝一声，胯下麒麟立时发出一声咆哮，滔天的火焰便向着前面的敌人烧了过去。
    “啊~~~”
    “救命！救命啊！”
    “啊~~不要啊~~~~~”
    刹那间，那些冲在最前面的人一下子便成了火炬，很多人都忍受不住，在地上打起了滚，想要压灭那火焰。可惜的是，麟儿所喷的火焰并不是普通的火焰，任凭他们如何的挣扎，火焰依旧顽强地燃烧着，一点点的吞噬了那些人的生命。
    这些人的惨状一下子便让很多人停下了脚步，脸上出现了惊惧的表情。
    罗辰没有管他们，在麟儿吐出火焰的一刹那，他手中的长枪再次出手，向前一捅便陡然变长，只听扑扑扑的几道声音，长枪便像穿糖葫芦一样的将很多人洞穿。
    随即，罗辰再次大喝一声，双手握住枪杆，陡然上提。刹那间，长枪上挂着的七八人直接被甩飞了出去，砸倒了一片士兵。
    这彪悍的一幕更是让许多人胆寒，十几米长的枪杆，上面挂着七八人，竟然仅凭双臂举了起来！不仅如此，还将上面的人甩飞了出去，这得是何等的勇力啊？
    一枪挑飞七八人，罗辰没有片刻的停留，手中长枪再次出动，瞬间刺出百余枪，那长枪就好像长了眼睛一样，每一枪必定有一个敌人被洞穿，栽倒在地。
    也就是说，眨眼间的功夫，罗辰便刺死了至少百人。
    紧跟着，麟儿再次发威，突然人立而起，狂吼一声，双腿狠狠地踏在了地上。
    轰隆！一声巨响，以麟儿为中心，周围千米方圆的土地猛地震颤了起来，如同发生了强烈的地震一般，震得人站都站不稳。
    “吼！”
    麟儿继续狂吼，四蹄猛地燃起火焰，化作一团红色的影子，带着罗辰直接向着前方撞去。麟儿背上的罗辰也没有闲着，一把长枪当做长棍使用，一扫便是一大片，清理着麟儿前进道路上的敌军。
    很快的，二人便追上了那大旗。与此同时，大营内很多地方突然升起了浓浓的黑烟，看起来，尉迟恭他们应该是得手了。
    当下，罗辰心中更是精神大振，看着那大旗下衣着最为华丽的突厥将领爆呵道：“兀那蛮子，哪里走？”
    说话的同时，就见麟儿再次加速，眨眼间便掠过了很长一段距离，冲入了那个将军的护卫队中。罗辰以及麟儿当下三下五除二，便将护卫着那将军的人斩杀了个一干二净，仅剩下了这个光杆将领。
    那将领脸色铁青的看着罗辰，厉声喝道：“你是什么人？为什么要帮中原人！”
    罗辰冷笑一声：“劳资是汉人！”
    说罢，挺枪便刺。
    当！
    那突厥将领也有几分勇力，竟然凭手中弯刀挡住了罗辰的长枪。可是紧跟着，让他意想不到的一幕发生了――只听嘣的一声，那弯刀直接断成了两截，而长枪再次一挺，直接刺穿了他的胸膛。
    “嗬~嗬嗬~”
    那将领喉咙间发出几道无意义的声音，便倒在了地上。
    罗辰连看都没有看他的尸体一眼，转身便一枪砸断了那帅旗。代表着突厥最高将领的大旗轰然倒地，在这一刻，突厥的军心彻底丧失，再也无法阻止起有效的抵抗，大批大批的突厥士兵四散逃了起来・・・・・・
    “该死！”
    营地北侧的尉迟恭看着周围不断逃跑的突厥士兵大骂一声，心中的怒火简直快要把他撑炸了。这些士兵一旦逃开，在关中大地江湖造成不可预计的破坏。可是，他却没有办法，只能眼睁睁的看着他们离开――因为他们只有几百人，想要拦下七八千的突厥士兵，根本就不可能。
    斩杀了突厥的将领之后，罗辰仔细的打量了一下，便冲着尉迟恭这里杀了过来。很快的，双方便碰到了一起。
    罗辰一看，就见他脸上的表情不太对劲，不由得愣了一下，询问起了原因。尉迟恭沉默了一阵，将他心中的顾虑说了出来。
    听到他的话，罗辰沉默了一阵：“这件事是我办的差了，不该杀了那突厥将领，若不然，不会造成这么大的麻烦。”
    尉迟恭怔了一下，连忙说道：“少皇说哪里话，若没有您，这支突厥军队就会威胁泾阳城，进而威胁长安。到了那时，才是真正的灾难。至于这些逃兵，虽然麻烦了些，但是还有办法处置。”
    罗辰断喝一声，打断了他的话，自责的道：“将军不必宽慰，对就是对，错就是错，本来可以不必这样的。”
    尉迟恭张了张嘴，叹了口气没有说什么了。
    当下，罗辰心中自责之余，手段更是酷烈，手中长枪不断地刺出，一个个突厥士兵倒在了血泊中。而麟儿也是彻底的放了开来，直接将整个突厥大营化作了火海，冲天的火焰隔着好几里地都能看见。
    尉迟恭站在营地外面，一脸沉默的看着全力出手的罗辰，心中满是愧疚。若不是他说的那番话，罗辰远不至于如此。
    终于，随着最后一个敌人的倒下，整个大营再无一道活人的气息。
    罗辰站在这尸山血海中，大脑一阵一阵的发懵，刺鼻的血腥气息，蛋白质的焦糊气息混杂在一起直冲他的脑际。周围静的可怕，只有那火焰的哔啵声以及麟儿的呼吸声，除此之外，再无一点声音。
    这死寂一般的气息让罗辰不禁沉默了起来，他低下了头，颤颤巍巍的举起了双手看了起来。
    只见那是一双白净的手，和常人并没有什么不同，顶多是白了一些。可是，在罗辰的眼中，它们上面却沾满了鲜血。
    他没有仔细计算，但是突厥人中，至少有四五千人死在他的手上，而经他之手斩杀的，更是不下千人。他的双手，已经浸满了鲜血。
    一时间，罗辰竟然有些迷茫，他不知道，自己做的到底对不对，到底应不应该。
    “罗辰~”
    就在这时，一道温暖的光线射入了昏暗的心灵，照亮了罗辰心中的黑暗。
    罗辰微微一震，沉默了一阵，突然道：“妍儿~~是你吗？”
    “不是我还能是谁？又在胡思乱想了。”空间中的妍儿有些担忧的看着他说道。
    罗辰轻轻地摇了摇头，说道：“没什么，只是有些感慨罢了。不要担心我，我已经想明白了。”
    无所谓对不对，无所谓应不应该，只要他认为应该，那就去做就对了。更何况，他还有他在乎的人，他还有她。
    妍儿看着罗辰眼中逐渐坚定地目光，不由得露出一丝疑惑，问道：“真的没事儿了？”
    “没事儿了！”罗辰挺了挺身子，拔起了插在地上的长枪，突然半开玩笑的问道：“妍儿，你送给我的东西沾染鲜血了，你不会打我吧？”
    妍儿脸上露出一丝错愕，心中的担心一下子便放了下来。旋即，她瞥了眼罗辰眼中的歉意，没好气的道：“切！早就说了，给你是让你用的，不是让你供起来的。真是的，听不懂人话。”
    罗辰微微一笑，招了招手，麟儿三两步便奔了过来。罗辰看着眼前高大的麟儿，有些头疼的问道：“麟儿啊，你就不能变小一点儿吗？还是觉得以前亲切啊。”
    麟儿怔了一下，奇怪的看了罗辰一眼，然后抖了抖身子。接下来，就见麟儿的身躯以肉眼可见的速度缩小了下来，很快又变回了原来的大小。
    罗辰惊讶的看着他，问道：“能变回来？”
    “废话。我给了这家伙一本麒麟的修炼功法，现在他的实力已经今非昔比，而神兽的血脉也在不断的进化，这些只是小手段罢了。”
    回答罗辰的不是麟儿，而是他脑海中的妍儿。罗辰一怔，问道：“你给过他功法了？”
    “当然。要不是你这么弱，我至于吗？”妍儿点了点头，鄙视的看着罗辰道。
    罗辰微微一怔，翻身上了麟儿的背上，让麟儿带着他向外走去，同时在脑海中回答道：“口是心非的丫头。”
    “魂淡，谁口是心非了啊！”
    “谁回答就是谁。”
    “啊~~~~罗辰，你翅膀硬了，想飞了是吧？”
    “呵呵。”
    “你什么意思！”小丫头两手叉腰，也不管罗辰能不能看得见，怒气冲冲的瞪着他的画面。
    “呵呵”
    回答她的又是这两个字，小丫头顿时抓狂了，跳着脚怒声道：“罗辰，你给伟大如我记着！”
    “得了吧妍儿，少在那里装腔作势了。”罗辰撇了撇嘴，眼看着就要踏出火海了，罗辰顿了顿，眼中出现了一抹柔色：“妍儿，谢谢我就不说了，说太多你也烦，等我・・・・・・”
    妍儿沉沉的看着他的目光，轻轻地点了点头。
    外界，随着麟儿最后的一步，两人踏出了火海的范围。在他们的眼前，排列的是数万站的笔挺的战士，是全副武装的战士。
    “参见少皇！”
    当看到罗辰的身影出现之后，所有的骑兵翻身下马，所有的战士放下了武器，单膝跪地，齐声吼道。声势之浩大，震碎了天空中的云彩，震动了河山・・・・・・
 
第149章 冲杀（完）
    罗辰怔了怔，看着面前绵延好几里的军士们，久久说不出话来。在这一刻，他终于明白了，原来自己没有做错。
    那么，问题来了，他该说什么呢？平身？还是来一句同志们辛苦了？感觉好特么羞耻，说不粗口啊。
    当下，罗辰老脸微微一红，终于想出了一个还算不失礼的词儿：“免礼。”
    “谢少皇殿下！”
    又是一声震动苍穹的咆哮，旋即，人群如同潮水一般的站了起来。
    麟儿迈动步伐，缓缓的来到了人群最前面。只见站在那里的却是一身金色战甲的李世民，以及一些将军文士。
    “少皇殿下。”李世民抱拳一礼，道：“还请殿下放心，逃窜的突厥溃兵已经被我等大军拦截拦截，已经无法流窜了。”
    说完，他便一回头，冷声道：“还不将那个夯货拉上来！”
    话音一落，便有两个玄甲铁骑的战士拉着一个黑脸大汉分开了人群。只见那大汉双手被缚，背上还有着血淋淋的鞭痕。但尽管如此，他的脸上却没有半分的恨意，反而更多的是惭愧。
    罗辰一看，登时吃了一惊：“尉迟敬德！”
    “你们这是做什么？”罗辰一下便跳下了麟儿的背，指着被绑缚着的尉迟恭向李世民问道。
    原来，早在罗辰屠戮突厥的时候，李世民，李孝恭，段志玄等人带来的大军便已经抵达。而在他们靠近战场的路上，自然是遇到了那些逃兵。
    这些人都是这个时代最为顶级的将军，自然是很快的便推断出了大致的情况，对这些逃兵能造成的危害自然也是十分清楚。
    当下，几人当机立断，索性也不着急赶往正面战场了，直接就近拉开阵势，展开了包围，直接将那些逃兵给抓了个正着，尽数做了俘虏。
    而等到了战场之后，看见那高达百米的火海，众将无不大惊失色，一翻询问，才从尉迟恭那里了解到了事情的经过。在得知尉迟恭一番话之后，罗辰状若疯魔一般的杀进了敌营，直接造成这副天灾一样的景象之后，众人无不心惊。
    之后，李世民却做出了一个让所有人意想不到的决定――拿下尉迟敬德，鞭一百。罪名：目无尊上，大胆妄言！
    此言一出，再也没有一个人敢求情了，就是那尉迟敬德也是一脸的愧疚，一点也不挣扎，任由玄甲铁骑将他拉了下去。
    听完李世民的解释，罗辰脸一沉，怒声道：“简直是胡闹！”“还不赶紧给松开！”
    说罢，罗辰亲自上前，一个剑指便挑断了绑着尉迟恭的麻绳，气愤的说道：“尉迟将军只是出于谨慎考虑，又不是他的错误，何以要被如此鞭笞！”
    尉迟恭闻言双目含泪，单膝跪地，道：“若非少皇不远千里赶来相助，关中大地还不知是何等的人间炼狱。可正因为某多嘴，使得少皇烦忧，以致险些走火入魔。天幸黄帝陛下保佑，若少皇真有个好歹，尉迟恭百死难辞其咎！”
    罗辰怔了怔，看着拜倒在地的壮汉，长叹一口气，道：“将军多虑了，在下还没有那么脆弱，却是不必放在心上。”
    “殿下・・・・・・”
    “行了！”罗辰断喝一声，打断了他的话，说道：“若你真有心，就站起来，就将那些踏入关中，威胁大唐的突厥人打回去！休要在此做小女儿态，惹人心烦。”
    尉迟恭闻言身子一颤，沉声道：“某领命！”言毕，他从地上缓缓的站了起来，身上逐渐的多了一种沉重如山的气质。
    罗辰瞥了他一眼，然后向李世民问道：“踏入关中大地的突厥人还有多少？分做几支部队？”
    李世民微微一愣，看向了身后一个身材微胖的中年男子。
    那人上前一步，拱了拱手，回答道：“两支，均是三万人的骑兵。不过，这两支军队的目的却不是长安，他们反而是驻扎在泾州，丝毫没有冒进的样子。这两支军队互为犄角，守望相助，不太好办。而少皇您遇到的这支部队，却是他们的先锋部队，是向着长安方向进发的。”
    “这位是？”罗辰有些疑惑的问道。
    “卑职长孙无忌。”
    罗辰一怔，面色古怪的看了看李世民，张口道：“长孙无忌？右骁卫将军长孙晟之子？”
    长孙无忌讶异的看着罗辰，道了声正是。
    罗辰有些遗憾地摇了摇头，没有说什么。而李世民却注意到了罗辰眼神中的遗憾，心中不免记挂了几分。
    紧跟着，罗辰又思索了一会儿，说道：“想必你们也从尉迟将军那里听说了事情的经过，我想，若是突厥人全成了步兵，你们有没有把握吃下他们？”
    李世民眼睛顿时大放精光，看了一眼站立在罗辰身后的麟儿，惊喜的问道：“少皇的意思是？”
    “有麟儿在，他们不得变成步兵吗？”罗辰笑意盈盈的点了点头，没有否认李世民的猜测。
    李世民和部下相互看了看，兴奋的道：“少皇放心，若无马匹相助，突厥远非我等敌手。”
    罗辰点了点头，其实不问他也知道，在玩儿步兵上，我们才是祖宗！在这个时代，任何一个民族敢在中华民族面前用步兵挑事儿，那一定会被按在地上摩擦，被教做人。
    得到他们肯定的回答，罗辰也是安了心。旋即，他在李世民的带领下，又认识了很多历史上鼎鼎有名的大人物：比如房谋杜断，比如李孝恭，段志玄，侯君集等等。
    随后，军队修整了一番之后，便再次开拔，在各路将领的率领下，向着突厥的两只军队展开了包围。与此同时，李世民也发布了天策上将令，诏令关中诸地，拖延突厥大军的进程，同时向长安请求援军，又调来了五万大军，加上他们本来的军队，凑足了足足十万大军，向着突厥军队压了过去。
    起初，突厥人并没有在意。因为他们自信都是天狼神的子孙，是马背上的男儿，就凭中原人的两条腿，那是绝不可能追的上他们的。而他们，便可以凭借骑兵的优势，吊着中原人打。
    但是，当真正开战的时候，从天而降的一声恍若上古凶兽的咆哮，直接打破了所有突厥人的想法――他们胯下的马匹全成了软脚虾，任凭主人如何驱动，都是死死的跪伏在地，丝毫不敢起身。甚至有的将军大怒之下，一刀砍死了战马，依旧无法策动半分。
    而这个时候，整整十万大军齐齐出动，根本就没有分主次，一拥而上。两只军队十几万人在这关中平原上展开了厮杀，这一战足足打了三天三夜，鲜血染红了大地，浸湿了关中的黄土地。
    当最后一面突厥战旗轰然倒塌之时，一切都结束了。金色的夕阳映照在战场之上，弥漫的硝烟遮蔽了天空。
    在天幕倒映之中的那些士兵，已经是一片破碎的残体的平原，余下的人已然忘却了生的眷恋，忘了襁褓中的嗷嗷待哺的孩儿，耕作在田间勤恳的妻子，和渐渐的枯萎了年华的老母亲。
    也不知已有多久，烟尘四起间，残留的烽火终于在一缕残风中默默熄灭了。
    满地的鲜血，染红了整个大地。
    这便是战争。要维护的始终是可贵的安宁，却又有多少人想过那些新鬼烦冤旧鬼哭的场景。
    罗辰站在一处高地上，看着那些打扫战场的将士们，叹道：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回啊。”
    “好诗！”
    突然，身后传来一阵沙哑的声音。罗辰微微一怔，扭过了头。只见来人正是李世民，只见他那金色的铠甲上面已经满是剑痕，左臂还被抱着绷带，悬在空中。
    看到这里，罗辰不由得沉默了。李世民不愧是马上皇帝，在刚刚发生的战斗中，罗辰亲眼看见他好几次不顾生死，冲杀在第一线。也或许正是这样的经历，才会让他成为帝王之后，对那些陪他一起冲杀的功臣异常的优待吧。
    思索间，他已经来到了跟前，赞叹道：“少皇的诗句却不似前人那般柔弱，可惜的是，有些伤感了。”
    罗辰自嘲的摇了摇头，道：“拾人牙慧罢了，有什么值得称赞的。”
    李世民闻言一愣，疑惑的问道：“是世民孤陋寡闻了，却是从未听过如此壮烈的诗句。”
    “哎~你不懂。”罗辰摇了摇头，撑着膝盖慢慢的坐在了地上，然后拍了拍身边的黄土地。
    李世民见状，没有丝毫的犹豫，也坐了下来。
    “你看，这些士兵是不是很可爱。”罗辰指着那些正在打扫战场，搜寻幸存者的将士们问道。
    李世民脸上露出一丝错愕：“可爱？”旋即，他有些哭笑不得的点了点头，又摇了摇头，面色严肃的说道：“大丈夫存于世，当马革裹尸。”
    “你少来这些大道理。”罗辰翻了个白眼儿打断了他的话，说道：“你会是一个好皇帝，但也仅仅是一个好皇帝了。”
    “此言何解？”
    罗辰摇了摇头，没有解释，而是自顾自的说道：“你可知道，自古以来，中原的老百姓总是最好的，只要有一口饭吃，那么他们就不会造你的反。只要你能让他们年终吃上一顿肉，那么，他们便愿意将脑袋别在裤腰带上，将性命交托在你手上。”
    李世民初时还有些疑惑，可是听着罗辰的话，他渐渐地严肃了起来。
    “只要有这些活在最底层的百姓相助，你便能拥有天下间最为强大的力量，任何敌人在你面前，都不过是纸糊的老虎。”
    “世民谨记。”
    罗辰歪着头看着站在自己面前，躬身弯腰的李世民，突然来了兴致，道：“不如，我们做一个约定，如何？”
    “约定？”李世民怔了一下，抬起了头，惊讶的看着罗辰。
    “恩。”罗辰点了点头，朗声道：“李世民，当有帝命二十有三。我们来做一个约定，贞观二十三年之时，我会重新降临这个世界，看看你这个命运已经改变的唐太宗，能将这个天下治理成什么样子。若是你能达到我的要求，那么我能给你一个意想不到的机会。”
    李世民闻言一愣，呼吸一下子变得急促了起来，问道：“什么机会？”
    罗辰微微一笑，从地上站了起来，一步一步的向着山下走去，经过李世民身边的时候，他嘴中轻轻地吐出了四个字。
    听到那四个字，李世民浑身巨震，呆呆的在那里站了好久，直到随行的亲兵前来告诉他，诸位将军已经在中军大帐等候他了，才反应了过来。
    看了一眼天边那坠下的金乌，李世民心中暗暗做了一个决定，一个足以影响他一生的决定。
 
第150章 武德九年
    解决关中的内部危机之后，大唐也能腾出手来对付突厥的十二万主力部队了。这一次，罗辰没有插手。而唐军也没有冒然进行反击，突厥吉利可汗得知他的前军全军覆没，毕玄，阿史那兄弟被斩之后，也不敢多做停留，直接退了兵。
    罗辰也不是不能插手，只是初唐的风采，需要用突厥的鲜血，甚至是高句丽，薛延陀，吐蕃等等来证明，而不是成就他一个人的威名。
    至此，突厥大军入侵一事便以如此虎头蛇尾的结局草草收场。而天下群豪也再一次认识到了罗辰的恐怖之处，单人独闯数万大军，生生杀灭数千军队，这恐怖的战力让天下人无不为之胆寒。
    而洛阳事件的事情结束之后，余波也逐渐扩散开来。首先变动的便是天下大宗师的排位，三大宗师齐齐换了人，新的排名却被道家包了圆。
    首先，便是仙师张三丰，一手太极神功演化阴阳，奥妙无穷。其次，便是道家大天师袁守城，一手牵星风水算尽天机，玄奥异常。而接下来，便是药王孙思邈，小天师袁天罡，紫阳真人，天刀宋缺，邪王石之轩，以及佛门仅存的大宗师智广大师了。至于罗辰？不好意思，少皇不在此列，也没人敢给这位身份尊贵，战力滔天的少皇搞什么排名。但是所有人都知道，罗辰才是天下第一高手。
    排名出来之后，武林群雄无不哗然，他们算是头一次知道，原来中原竟然有如此多的大宗师高手。尤其是道家，更是超过一掌之数。此时，众人才算知道什么叫井底之蛙。
    而随着轩辕黄帝的一番话，佛门果然是元气大伤，香火大损。更兼之墙倒众人推，一直被佛门压制的魔门也跳了出来。只不过，这一次他们学聪明了，专找那些藏污纳垢，多行不轨之事的佛寺开刀，将他们的累累罪行公之于众。
    一时间，佛门的名声一落千丈，可谓是顶风臭十里。再加上佛门本就是一屁股的屎，收敛了不少的钱财，各地军阀也是趁机那他们开刀，聚拢了不少的军费。
    诸般打击之下，智广大师终于受不了了，亲自出面前往终南山，向罗辰求情，并且前往长安，拜会当朝太子李世民。
    一番说项之后，佛门终于获得了喘息之机。相对的，他们以前超然的地位再也不复存在。而天下佛寺也损失超过三分之二，各州能保证一个佛寺已经够好的了。
    与佛门衰落相反的，则是各地道观香火旺盛，前来寻仙求道之人络绎不绝。
    但罗辰见状，立刻发布了天下道门令，勒令天下各地道观谨言慎行，万不可逾越红线。又让袁守城亲自拜会唐皇李渊，表达道门愿意接受大唐管理的态度，又让袁天罡亲自出手，以雷霆手段处置了许多敢于犯险之人，这才刹住了道门内部膨胀的心态。
    处理完此事之后，罗辰便消失在了天下人的视线之内，不见了踪影。
    ・・・・・・
    眨眼间，便已经到了武德九年。
    大唐果然如轩辕黄帝的所言，有着天命。在太子李世民的带领下，大唐军队很快便横扫天下，中原再次一统。在这个过程中，因为有着罗辰提供粮草（整个昆仑圣境地方多的是，又受罗辰控制，他就是什么也不做，那些野生的粮食也足够供应数十亿人吃喝，更别提这么点儿军队了），大唐军队更是如虎添翼，摧枯拉朽般的便将十八路反王收拾了个干净。加之轩辕黄帝的预言，那些活在最底层的百姓无不盼望着大唐军队的降临，使得他们统一天下的过程中几乎没有受到太大的阻力，在武德四年便完成了一统。
    如今，已是武德九年，再过两日，便是武德九年六月初四，历史上的玄武门之变的时候，也是这个世界李世民正式登基的日子。而罗辰，也在这个世界待了足足十年的功夫了。即使是以小千世界和超神世界一千比一的时间来算，他也消失了足有三天多了。
    站在长安城下，一袭白袍，手中握着一把折扇的罗辰不由得感慨万千。这李世民终于登基了，而他，也终于可以开始最后的一步了。
    “师傅。”
    在罗辰身后，一位身穿铠甲的中年将军恭敬地站在他身后。此人正是寇仲，如今已经身居正二品辅国大将军，越国公之位。
    如今的寇仲已经三十余岁，脸上虽不显老态，但也成熟了不少。而在罗辰的身边，同样是已经年过而立的徐子陵。
    当初他下山之后，用了足足五年的功夫才重新回到终南。但是这一次，他却不是一个人回来，身边却多了一个让人惊讶，却又在意料之中的人物――石青璇。
    当时邪王脸色那叫一个精彩啊，恨不得将徐子陵这个拱了自家大白菜的家伙给活撕了，可一番较量，两人却是打了个平手。
    原来，在那五年间，徐子陵化身不同的身份，商人，官员，豪客，士卒，甚至是乞儿。五年的时间，足以让他历经人生百态，品味人情冷暖，一颗心灵已经打磨的无比纯净，踏足宗师之境。
    从那之后，徐子陵便待在了终南山上，和石青璇二人一起，好不逍遥。也让罗辰这个单身狗吃尽了狗粮，恨得他牙直痒痒。
    今日，趁着李世民即将登基的功夫，罗辰便下了终南，前来这长安城逛一逛，顺便也进行下一步的计划。可是，他没料到，本来打算悄无声息的进城的，但是看到大徒弟寇仲，他就知道他的如意算盘被打破了。
    当下，他有些不高兴的问道：“你怎么在这儿？”
    “额・・・・・・”寇仲也是个人精，一下便听到了师傅心中的不满，当下不敢怠慢，连忙解释道：“师傅，陛下和太子殿下得知您下了终南山，特遣我前来迎接。”
    “不去不去。”罗辰摇了摇头，转身就向着城内走去，边走边说：“他们一帮子人推杯换盏，皮笑肉不笑的，有什么好看的？你就给他说，我没兴趣，让他别来烦我！”
    “哈哈！少皇就这么见不得世民吗？枉世民还在宫中备了好酒，等待少皇光临，看来如今却是没福喽。”
    罗辰还没走出多远，便听到一声爽朗的笑声传了过来。当下，他停下了脚步，狠狠地瞪了一眼尴尬的笑着的寇仲，翻着白眼儿道：“你就不能不出来，好让我溜走了再说。”
    罗辰早就察觉到了李世民的气息，只是没有想到，这家伙在登上皇位的前一刻，竟然敢扔下手头的事务，孤身一人跑出皇宫。
    数年不见，李世民也成熟了许多，蓄起了须。行走间仿佛带着一阵风，龙行虎步，好不威风。
    到了罗辰跟前，李世民先是弯腰一礼，这才起身道：“少皇可别错怪了越国公，世民出来可没告知任何人。”
    “得了吧你。”罗辰翻了翻白眼儿，并不买账，直言道：“你马上就要登基了，我下山来看看乐子，再来处理点儿事情，也没别的事儿。没事儿别来烦我。”
    李世民微微一愣，问道：“少皇有何事？可用世民代劳？”
    罗辰深深地看了他一眼，转身边走边说道：“走吧，既然你想听，那就听听吧。真是不明白，都马上要当皇帝的人了，心思怎么这么多。那个位置，就真能改变人？”
    事实上，罗辰一眼便看穿了李世民的用意：他马上就要登基了，可这个时候罗辰却没有丝毫的通知，便悄悄地一个人来到了长安城，让他心中有了几分担忧，害怕罗辰对他的登基产生什么不利的影响。
    李世民闻言，身子一震，脸上露出了一丝惭愧，道：“让少皇见笑了。”
    “哼！”罗辰轻哼一声，道：“跟上来吧。”
    李世民犹豫了一下，追了上去。
    “好了，我的太宗陛下，用不着如此戒备，因为我马上就要走了。”罗辰回头看了一眼李世民，面带嘲讽的解释道。
    “走？少皇要到哪里去？”李世民当即心中大惊，赶忙道：“可是因为世民之错？若如此，世民甘愿受罚。”
    罗辰看着他脸上真诚的模样，知晓他没有说谎，当下皱了皱眉，说道：“算了，既然来了长安，不去皇宫也不像回事儿。走吧，前面带路。但是我事先说明，少给我摆排场，我没工夫和你那些文武群臣打什么马虎眼。”
    “少皇放心，世民明白。”
    ・・・・・・
    很快，一行几人便入了皇宫，一路向着东宫而去。李世民尚未登基，是以仍旧居住在东宫。
    因为罗辰特意的交代，李世民也确实没有弄那些大的排场，直到进入了东宫大殿，罗辰才发现里面已经等候了好多的人。
    其中，坐在上首的乃是当朝皇帝李渊，而剩下的，便是寇仲的妻子和另外的一些家眷妇孺了。
    罗辰怔了怔，惊讶的问道：“你这是做什么？”
    “少皇莫要误会，仅仅是家宴。”李渊起身解释道。
    “家宴？”罗辰一下愣住了，家宴请他来干什么？疯了不成？他又不是李唐皇室的什么人。不过，已经到了地方，却不好推辞了，罗辰也只好在他们的安排下，和李世民坐了邻桌。
 
第151章 李丽质
    “哥哥，你是不高兴吗？”
    就在罗辰坐下的一瞬间，一道脆生生的声音响了起来，向他问道。
    一下子，在场所有人都愣住了。罗辰扭头一看，目光便再也挪不开了。只见一个约莫六七岁的小女孩儿，身着一袭朴素的橙裙。隐约可看见一朵白色桃花，腰间系着一条白色流苏。腰配一条淡绿色的玉佩。腰如杨柳枝，眸似黑宝石一般，声就像莺回燕转。浓密睫毛下，一双水灵灵的大眼睛，楚楚动人，惹人怜爱。
    “丽质！不得胡言，还不赶紧向少皇殿下赔罪！”李世民登时脸色大变，连忙厉声大呵道。
    而主座上的李渊也是站了起来，指着李世民质问道：“二郎，你就是这么带孩子的！”
    两人的发怒，瞬间让那小女孩儿害怕了起来，小脸一下子变得煞白，一双大眼睛也充满了水雾。
    “都给我闭嘴！”罗辰大喝一声，然后转过了身，脸色立马变得柔和了起来，问道：“小丫头，来来，过来！”
    “殿下，小女还不懂事，若有得罪之处，万请恕罪！”就在此时，一位年约二十来岁的宫装妇人站了出来，拜倒在地，向罗辰求情道。
    罗辰翻了翻白眼儿，小声的嘀咕道：“我有这么凶吗？”
    殊不知他刚才的一声厉喝别说这妇人了，就是李世民和李渊都吓了一大跳，呐呐不敢言。
    见那小丫头仍旧怯生生的看着自己，罗辰索性从座位上站了起来，走了过去，蹲在地上问道：“来，小姑娘，你告诉哥哥，你叫什么？”
    那模样，轻声轻语，就跟骗小孩儿棒棒糖的怪蜀黍一样。
    “丽，丽质。”小丫头往后缩了缩，怯生生的回答道。
    “丽质？”罗辰一愣，惊讶的问道：“你是李丽质？长乐公主？”
    随后，他又一拍脑门儿，道：“看我这记性，都差点儿忘了，你老子李世民还不是皇帝，还没来得及封你为长乐公主呢。”
    一旁的李渊一看，眼中精光一闪，连忙道：“来人呐！传旨，太子李世民嫡女丽质，知孝悌，性温婉，特封长乐公主，赐食邑洛阳，以示嘉奖！”
    罗辰闻言，一脸无语的看着李渊，道：“你来凑什么热闹？”
    “少皇，要是您不满，朕再换换？”
    “去去去，一边儿去！哪儿有你的事儿！”罗辰嫌弃的赶走了李渊，然后招了招手，又问道：“来，小丽质啊，你告诉哥哥，高不高兴？你看，白赚了一个公主。”
    “那是皇爷爷，不是老头。”小丽质耸了耸鼻子，有些不满的说道。
    罗辰哈哈一笑，说道：“我叫他老头，他就是老头，要不然你问你皇爷爷，看他敢不敢反驳？”说着，罗辰还一脸威胁的看着李渊。
    小丫头疑惑的看了看罗辰，又转头看向了李渊，却发现李渊无奈的点了点头。
    “怎么样，我没说谎吧？呐呐，你看哥哥厉害不厉害？”说完，罗辰一脸期待的看着小女孩儿。
    李丽质轻轻地摇了摇头：“才不是呢，皇爷爷才是最厉害的。”
    罗辰闻言登时脸一垮，装作失落的样子道：“是吗，原来我还不是最厉害的啊，好伤心啊。”
    “恩，那个，也不是啦，你，你也是很厉害的啊。”小丫头脸上生出一丝不忍，小声的说道。
    哎？
    罗辰头一抬，惊讶的看着李丽质，眼珠子一转，又打起了坏主意。
    殊不知，他的表现看在其他人眼里，却是如此的陌生。只见众人中性格最为活泼的石青璇惊讶的看着蹲在那里的罗辰，问道：“子陵，师傅一直都是这样吗？”
    “我哪里知道。这事儿你得问小仲，他可能知道。”
    寇仲一看两人的目光，连忙摇头道：“你别看我，我常年在军中，还没你待在师傅跟前的时间长，哪里清楚怎么回事儿。”
    而一旁，李渊却是乐呵呵的看着李世民说道：“二郎啊，你倒是生了个好女儿啊。”
    李世民一脸的尴尬，实在是不知道该说什么好。
    就在这时，李丽质却被罗辰逗得咯咯直笑，脆生生的声音在大殿里异常的清晰。旋即，罗辰趁机将李丽质的手握在了手中，三指搭在了她的脉搏上。
    “哎呀，你做什么啊！”李丽质当下惊讶了起来，有些气愤的说道：“快松开啦，母妃说过，女孩子不能让人家随便摸啦。”
    李丽质的惊声引起了所有人的注意，刚刚还在讨论的众人纷纷将目光看了过去。
    李世民一看，登时脸色微变，赶忙起身来到了罗辰身边，面色凝重的看着他。
    罗辰皱了皱眉，松开了李丽质的手，轻敲了一下她的额头，说道：“小姑娘家家的，哪儿来那么多心思。也不知道你爹娘整天都教你些什么！”
    说着，罗辰便拍了拍手，站了起来，
    “少皇，小女・・・・・・”
    “倒是个可怜的人。”罗辰叹了口气，想起了长乐公主的一生，却是早早地三十来岁便已经亡故。
    “殿下・・・・・・”之前那个宫装妇人顿时急了，再一次拜倒在地，就想要说什么。
    罗辰打断了她的话，问道：“你便是长孙氏？”
    “这・・・・・・正是内子长孙氏。”李世民回答道。
    “恩。”罗辰点了点头，叫道：“子陵！”
    “师傅！”徐子陵见到罗辰叫他，立刻站了起来。
    “从今日起，丽质便是你的弟子了，宴会后，你和青璇便留在皇宫吧，教导她太极拳。此外，不必避讳，宫内所有人都可以学习，调养调养。但是除丽质一人外，不准给我将心法传出去。”
    徐子陵一愣，道：“是！”
    李世民也是一惊，随后大喜，对着李丽质说道：“丽质，快见过你师祖啊，还在等什么？”
    岂料丽质皱了皱眉，看着徐子陵试探性的问道：“我能不拜他为师吗？”
    “为什么？”罗辰一挥手，制止了就要发脾气的李世民，温和的问道。
    “他看起来年纪好大，要是大哥哥你的话，倒是可以。”
    罗辰一下便愣住了，犹豫了一下，便说道：“你想拜我为师？”
    “恩恩。”小丫头点了点头。
    “那你可知道，要是拜我为师，可就不能待在你爹娘跟前了。”
    李丽质眉头一皱，摇起了头：“那还是不要了，要是离开父王母妃，丽质宁愿不要。”
    罗辰眼中闪过一丝失望，有这么个小萝莉做徒弟，也还算不错。可惜的是，人家不愿意。在场之人也都叹了口气，为李丽质感到不值。随后，李丽质便在众人的叹息中向徐子陵行了拜师之礼。
    紧跟着，又是一番没有营养的夜宴。待夜宴快要结束之时，罗辰突然说道：“我知晓你们两人心中担忧，我也不和你们卖关子了，也懒得和你们绕圈子，索性便直接将我的目的说出来吧。”
    听到罗辰的话，李世民父子二人一下便将头抬了起来。而那些女眷也自觉地退了下去，仅仅留下李世民父子和罗辰在这大殿之内。
    “我来这个世界，为的其实只有几样东西――和氏璧，邪帝舍利，长生诀，还有战神图录。”
    李世民闻言眼中闪过一道精光，等待这罗辰的下文。
    “长生诀已经在我手上，邪帝舍利却用来请邪王办了几件事，至于和氏璧却是已经给了你们父子。所以，我此次下山，为的便是那战神图录。”
    “战神图录！！”李世民惊呼一声，道：“可是那传说中藏着破碎虚空的战神图录？它不是一直不知下落吗？”
    罗辰呵呵一笑，说道：“那是你们找不到，战神图录一直就在战神殿之内。可惜的是，战神殿却非常人能找到的。而此次我下山，便是为了邀请诸多高手，共同破解战神殿。所以，和你们父子没有半点儿关系。”
    李世民和李渊相互看了看，皆是松了一口气。
    “却是世民多心了，还望少皇谅解。”说着，便起身弯腰拜了下去。
    罗辰淡淡的看了他一眼，不屑的道：“就你屁股底下那张椅子，我可没兴趣。区区帝王之位，真当是什么稀罕物了。”
    李世民和李渊脸上露出一丝尴尬的笑容，心里忍不住道：这也就您地位超然，拿皇位不当回事儿了。
    “你们可知，若是没有我插手，你们两人的下场如何？”罗辰把玩着手中的酒具，玩味的问着二人。
    两人闻言一愣，皆是竖起了耳朵。
    “李渊立国大唐之后，封长子建成为太子，次子世民为秦王，并担任天策上将，组建天策府。武德九年六月初四，李世民于玄武门发动宫变，杀死李建成，李元吉，逼迫李渊立他为太子。之后，又逼迫你李渊退位，登基为皇。后一直郁郁不乐，于贞观九年驾崩。
    要说你李二李世民确实是一个好皇帝，可惜的是，你不是一个好父亲，还为你的后代开了一个坏头，一个很坏的头。
    在你的榜样下，你的长子李承乾谋反不成，死于流亡途中。你一生共十四个儿子，十二个死于非命，只有两个得到了善终。
    这还不算，你的辈一代一代的向你李世民学习，终唐一代，皇位的传承无不浸透了鲜血，你们的皇位，那是拿鲜血换来的。啧啧啧，真是厉害啊。也就你们李家人拿它当宝了。
    可惜到了最后，唐朝帝王，却总是被掌于宦官之手，连性命都无法保证。终于，在那朱温的大肆杀戮之下，煌煌大唐轰然倒塌，存世二百八十九载的大唐从此不复存在。仅仅只能在那青史之中，让人追忆大唐曾经的辉煌。”
    罗辰一番话说得两人冷汗淋漓，后背都湿透了。
    扑通一下，李渊直接坐在了地上，而李世民也好不到哪里去，背靠着一根柱子，站都站不稳了。
    “啧啧啧，李唐帝王，真是一个笑话！”罗辰站了起来，哈哈大笑，言语中充满了嘲讽。
    “少皇，少皇救我，救救我大唐！”李渊连滚带爬的到了罗辰脚下，跪在地上，头上的平天冠也歪倒在一侧，没有一丝一毫的帝王之态。而李世民也是拜倒在地，脸上充满了惶恐之色。
    “哼！”罗辰一脚踹开了李渊，直接踹的他成了滚地葫芦，道：“若非如此，我费那么大的心劲儿做那神迹做什么？你当是好玩儿吗！”
    说罢，他又转向了对李世民：“收起你的小心思，少在那里试探我！该是你的，就是你的，不是你的，你抢也抢不到！你的帝王之位，我一点儿都不稀罕。
    庆幸今晚有丽质在场吧，你我之间的约定尚且算数。但是，若是你达不到我的要求，那你就在你的帝位上，化为一具枯骨吧！长生不老？做梦！”“另外，丽质从此之后，便是我罗辰的徒孙，任何人不得为难于她！还有，李世民你也少给我乱点鸳鸯谱，想和长孙家联姻，找其他人去，丽质的婚嫁由她自主！”
    话音落下，罗辰的身影已经消失在了大殿之中，仅留下了大唐两代帝王相视苦笑，脸上满是苦涩。
 
第152章 前往战神殿
    “师傅！”
    罗辰一处宫门，寇仲和徐子陵便迎了上来。
    “哼！”罗辰冷哼一声，冷声道：“为师一人离开，你们两人该干嘛干嘛去！”
    “大哥哥，你不要生气好不好？丽质，丽质给你道歉。”
    就在这时，罗辰却听到了李丽质的声音，他怔了一下，扭头一看，才发现小丫头就站在徐子陵身边，只是刚才他满心的怒气，再加上天也比较黑，他并没有注意到。
    “丽质，叫师祖。”石青璇开口劝到。
    “不要，明明比师父还要年轻呢。”
    石青璇还待说什么呢，就见罗辰直接打断了她，道：“算了，小女孩儿愿意怎么叫就怎么叫吧。”
    “大哥哥，是不是我父王惹你生气了啊？你不要生气好不好，丽质代父王给你道歉了。”李丽质跑到罗辰跟前，行了个礼，脆声声的说道。
    罗辰叹了口气，不愧是皇家的女儿，这么小便会利用自己的优势了。不过，他还是生不起气来。
    当下，便蹲了下来，捏了捏小丽质的鼻子，佯做生气的说道：“你个小丫头，还真的管起我的事情来了？”
    “丽质不敢。”
    “哎~~”罗辰摇了摇头，揉了揉她的脑袋，道：“好了好了，小丽质，我呢，可没有生你父王的气，你就放心吧。”
    “真的？”
    “当然是真的，我还能骗小孩儿不成？”
    “恩恩，那丽质就放心了。”李丽质拍了拍胸口，一副放下了心的样子。
    罗辰笑了笑，起身说道：“行了，子陵你和青璇就带在这皇宫就行了，此次战神殿之行，多你一个不多，少你一个不少，你也就不用去了。至于小仲，你是怎么办？是留在这里，还是和为师一起离开？”
    寇仲闻言一愣，不假思索的道：“当然是和师傅一起离开了！”
    “想好了？你现在可已经是正二品的大将军了。”
    “嘿！这官儿做到这个地步，再当下去也没什么意思了，还不如跟着师傅一起，也能见识到更多的东西。”
    “恩”罗辰满意的点了点头，说道：“既然如此，那你就这几日便向李世民辞官吧，几日后，待人来齐了，我们便前往战神殿！”
    “是！师傅！”
    ・・・・・・
    很快的，时间便到了两日之后，整个长安城都化作了欢乐的海洋，新皇登基的喜庆使得长安城前所未有的热闹了起来。
    而在越国公府，就在李世民登基的时候，这里却聚集着一大堆的人。
    首先，便是罗辰了，其次，罗辰的师傅张三丰，道门五位大宗师（李淳风也在这几年间有了大宗师级别的战力，一身修为丝毫不弱于寇徐二人），天刀宋缺，邪王石之轩，以及寇仲，魔门阴后祝玉妍，魔门圣女绾绾，几乎聚集了天下九成九的大宗师高手。
    罗辰看着在场诸人，有些纳闷儿的指着祝玉妍和绾绾问道：“老石，你给我解释解释，这俩人什么情况？”
    石之轩罕见的脸红了一下，结结巴巴的说道：“境主，玉妍，她，她・・・・・・”
    “得了！”罗辰一看他的样子，便一拍脑门儿，有些头疼的说道：“你不用说了，你们一家子的事儿，你自己慢慢解决。不过，你该不会打了将魔门所有人带入我的圣境中的心思吧？”
    石之轩一怔，连忙起身道：“境主明鉴，属下绝未存此念头。”
    “那就行。阴后和绾绾吗，倒也无所谓了。只是，阴葵派的人，还是当初的规矩，任何人不得破例，我可不想昆仑圣境满是乌烟瘴气的。”
    “境主放心，玉妍晓得。”祝玉妍和绾绾一起行礼，严肃的说道。
    “那么，宋阀主，你呢？”
    宋缺哈哈一笑，道：“如今天下太平，李世民又是一位明主，宋某心中自然再无牵挂，索性便跟着境主去见识见识更多的好手，追寻武道巅峰！还望境主莫要拒绝！”
    “当然不会，有阀主在，求之不得啊！”罗辰大笑着答道。
    “既然如此，那我们便事不宜迟，在明日，李世民登基之后，便前往那战神殿，诸位以为如何？”
    “尊境主之命！”
    ・・・・・・
    时间过得很快，李世民登基的第二天，罗辰一行人便离开了长安，向着雁门关的方向急奔而去。
    “妍儿！此次战神殿是在雁门关附近？”
    “不错。那处空间的确在那里。此次因为李世民登基之故，龙气罕见的壮大了很多，这战神殿也是被龙气所迫，不得不离开中原之地。
    “开什么玩笑？李世民有这么强大？”
    “还不是你闹出来的！”妍儿不爽的撇了撇嘴，说道：“你当神龙是什么？能轻易踏足人间？而且，你还动用轩辕黄帝那样的准圣来给李世民加分，要不是这个世界尚未达到中千世界的程度，早就成了仙侠世界了！”
    罗辰脸色一僵，结结巴巴的问道：“影响这么大？”
    “当然喽。所以，我们这一次的收获也是很大，天维之力几乎是平时的两三倍。所以吗，干得不错！”
    罗辰一翻白眼儿：“得了吧你，还拿你那套说辞来忽悠我，你也不嫌累。”
    “呐呐，你都知道我在忽悠你，那你就不能装作不知道，你这样我很没面子的！”
    “切！”罗辰撇了撇嘴，没有说话。
    “不过呢，我也没有忽悠你哦，虽然原因不是那样，但是为了你好，你还是好好的收集这些天维之力吧，对你好处多多。”
    “知道了知道了！”罗辰敷衍的回了两句。
    “嘿，我跟你认真说话呢。冒然进入高等世界，那是要死人的！”
    “恩恩，明白，明白！”
    “真是的！还在敷衍我，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！不理你了！”妍儿皱了皱眉，气呼呼地。
    罗辰呵呵一笑，回头看了眼跟在身边的人，又转而问道：“知道你为我好，听你的就是了。”
    “麟儿，加快脚步！我们快回家了！”
    麟儿怔了一下，发出一声嘹亮的吼叫，声音在这塞外辽阔的天空中回荡，飘出了老远。
    ・・・・・・
    又过了大约一日的功夫，他们终于来到了目的地――一处三面环山的谷地内。
    “就在这里吗？”宋缺有些疑惑的看向罗辰，在他的感知中，这里明明空无一物，可罗辰为何却带着大家在这里停了下来呢？
    其余人也是面带疑惑，就连张三丰也有些游移不定，问道：“辰儿，莫不是搞错了？”
    罗辰翻身下了火麒麟，摇头道：“没错，就是这里了。只不过，这战神殿神异非常，非一般的方法能够进入。”
    就在这时，袁守城从马上下来了，疑惑的看了看前面的山脉，道：“奇怪，藏风聚气之所，倒是一处风水宝地。”
    “叔父所言甚是啊。”袁天罡也站了出来，问道：“莫不是战神殿真在此处？”
    罗辰哈哈一笑，道：“行了行了，你们袁家人就是这样，这只是巧了。好了，你们也不用乱猜了，我将这战神殿找出来便是。”
    听到他的话，在场之人纷纷动容，下了马，站在了罗辰身后约莫十数丈的地方。
    而罗辰从腰间取出了碧玉萧，有些脸上出现了一瞬间的犹豫，便狠狠地将碧玉萧向着前方的空地上抛去。
    众人的目光随着罗辰抛出的碧玉萧移动，正在他们不知道发生了什么的时候，就见那碧玉长箫突然爆发出一阵金色的光芒，刺目的金光使得他们下意识的扭过了头。
    待到再次看回来，只见那碧玉长箫变成了一座金色的长桥，长桥的一端延伸到了罗辰脚下，而另一端，却和一道无形的屏障展开了激烈的碰撞。
    滋啦啦！
    一阵紫色的电光在二者胶着之处冒了起来。刹那间，好像是引动了天上的了雷霆，轰隆隆的声音突然响起，天空中眨眼间便布满了乌黑的云彩。
    “天呐！”
    “莫不是苍天发怒了？！”
    罗辰登时脸色大变，赶紧向着妍儿喊道：“妍儿，实在不行，就算了吧！区区一个战神殿，不进也罢！”
    只见混沌空间中的妍儿漂浮在空中，一头秀丽的长发无风自动，一张小脸上满是倨傲的神情，不屑的道：“嘿！你过滤了，区区一个小空间，就想要抵抗我的力量！开什么玩笑！”
    在她的眼前，一道金色的光芒从她的指尖延伸入了画面之中，隐隐可见，那金色光芒的目标，便是罗辰眼前的金桥。
    “给我破！”妍儿轻喝一声，手中金色光线猛然涨大三倍有余。
    与此同时，罗辰眼前的金桥猛地一震缠斗，好似发出了一声愤怒的咆哮，前端突然发力。
    瞬间，只听喀拉一声，那无形的屏障登时瓦解了开来，金桥趁着这一瞬间延伸入了那屏障背后的世界，成功的破开了战神殿的防御。
    罗辰当机立断，道：“都跳上来！”
    众人不敢怠慢，纷纷跳上了金桥。
    旋即，金桥散发出一阵光芒，同时迅速的收缩了起来，向着另一头缩短了起来。
    就在接近那屏障之处之时，众人只觉得好似穿过了水面一样，眼前的景色立刻大变，再一回头，所有的东西便都消失不见了，再也看不见来路了。
    众人这才明了，原来，他们已经离开了原本的地方。
    ps：考试，发晚了，加更以示赔罪
 
第153章 魔龙（上）
    “叔父，快看！！”
    袁天罡突然失态的吼道，语气中充满了难以压抑的兴奋与激动。众人扭头望去，却见眼前是一片巨大的湖泊，在湖泊的中心，有着一处完全由岩石构成的湖心岛。而在那岛上，一座数百丈高，仿佛能撑破天空的石殿耸立在眼前。那大殿之高，仿佛那座湖心岛都只是它的基座。
    “战神殿！”宋缺失声喊道。面对这传说中的战神殿，即使是他这孤傲的天刀也无法保持冷静了。
    正在此时，脚下的金桥轻轻的一颤，却是停了下来。众人这才发现，原来金桥已经抵达了地面。
    他们赶忙从桥面上下来了，有那心急的寇仲便忍不住向前走去。
    “给我站住！”罗辰大喝一声，直接叫住了他。
    “师傅，这战神殿就在眼前，咱们还等什么啊！”寇仲兴奋地指着湖心岛上的大殿说道。
    “白痴，你给我闭嘴！”罗辰大骂一声，恨不得一巴掌拍死这个莽撞的家伙：“我都说了，这里有魔龙守护，你上去干嘛？送菜吗！”
    寇仲露出一丝讪笑，却是他一见战神殿，心中激动之下忘了此事。而在场也有好多人脸色微红，显然，寇仲只是比他们快了一步而已。
    “辰儿，你说的魔龙呢？”张三丰抚了抚须，开口化解了众人的尴尬。
    罗辰指了指湖面，说道：“此处有异兽人鱼，魔龙守护。但是大家也不必害怕，那魔龙不过是一头畜生，和那传说中的神龙倒是相差甚远，集大家之力倒是并非战它不过。”
    “哈哈，那是。境主仙神之辈，何须惧怕那区区一条魔龙呢？”石之轩哈哈一笑，浑不在意的道。
    “哦，是吗？”罗辰似笑非笑的看了他一眼，说道：“那魔龙力若万斤，浑身上下如同铜铸铁造的一般，刀枪不入，要不，你石之轩给咱们打头阵？”
    石之轩嘴角抽了抽，摆手道：“境主您还是饶了我吧，石某可不是这类妖物的对手。”
    “嘿，我还以为你邪王如此魄力，一个人就能干掉魔龙呢！”宋缺也是调侃着说道，言语中充满了玩味。
    “哦？那看起来，宋阀主倒是有几分自信呐。”祝玉妍冷嘲热讽的道，显然是给石之轩鸣不平了。也不知这两人之间是怎么回事，之前还你死我活的，现在倒是好的不得了。
    宋缺自知人家男女搭配，他远非对手，当下便不说话了。
    罗辰也知晓这些人也仅仅是为了调节调节气氛，摇了摇头道：“都别闹了，都警惕起来，那畜生想必早就发现了我们的到来，但却不知为何久久不动弹。”
    在场之人没有笨蛋，立刻警惕了起来。
    但就在这时，一道声音响了起来：“主人，如果没有错的话，他应该是感觉到我的气息了，所以没有出来。”
    罗辰一怔，看向了麟儿。
    “它的实力好像并不怎么强，而且没有智慧，就像以前的我一样。只不过，它也有着本能，像是在害怕我。”麟儿又解释道。
    罗辰一下子傻眼儿了，什么玩意儿？魔龙还没你强！那劳资聚集这么多高手，准备了这么长时间，是要闹哪样儿啊！
    当下，他没好气的问道：“你有多强？”
    麟儿上下打量了一下罗辰，然后小心翼翼的说道：“主人，我说实话，您不要生气。”
    “说！”
    “向您这样的，给我来一打！”
    罗辰闻言登时愣住了，脸上的表情那叫一个精彩啊，恨不得将眼前这个家伙给扒皮抽筋了。而其余人也是面色古怪的看着罗辰，一时间不知道该说什么才好。
    “额，师傅，那我们・・・・・・”寇仲轻手轻脚的上前一步，小心翼翼的问道：“那我们还需不要需要？！”
    “打！怎么不打！”罗辰咬了咬牙，恨恨的瞪了一眼麟儿，道：“让这混蛋给咱们压阵，咱们称一称这魔龙的斤两！”
    “不是吧？还要打啊！”
    “要不然，我把你扔下去喂鱼！”
    寇仲连忙摇了摇头，瞬间认怂：“那还是别了，打就打吧。”说着，便率先抽出了他的宝刀血煞。
    与此同时，罗辰没好气的对妍儿道：“死丫头片子，你给我解释解释！这到底怎么回事儿！”
    “都给你说了，那头麒麟实力早已今非昔比，收拾你只是轻松加愉快。至于那魔龙，说实话，你若是能将你的实力全部发挥出来，也不一定打不过它。”
    罗辰闻言怔了怔，道：“这么简单？”
    “本来就没多难的事儿，你以为有多复杂？”
    罗辰当下便来了精神，向前几步，将在那里摆姿势就是不上前的寇仲一把推开，道：“闪开，站着碍事儿。”
    “嘿嘿，道兄，你看境主这算不算是恼羞成怒了？”袁守城悄声一笑，向张三丰打趣地说道。
    张三丰并不在意，反而是哈哈一笑，道：“哈哈，任谁准备了好几年，结果竟然是这样，都得要忍不住发脾气。”
    罗辰并没有理他们，手中光华一闪，天罪便出现在了手中。
    众人纷纷一愣，止住了玩笑的心思。
    “麟儿，将你的气息收敛起来！我要拿这条魔龙练练手！”
    旋即，就见罗辰长剑在地上连劈几下，长剑一别，直接将一块几十公分大小的碎石挑飞了起来。随后，就见罗辰跳了起来，一脚便踹在了上面。
    “轰！”
    石块在湖面上砸出了一道十几米高的水柱，平静的湖面瞬间变得波涛汹涌了起来。
    “昂！！”
    仅仅过去了两三秒钟，就听到一道长啸传来，湖面猛然鼓起了一个大包。紧跟着，只见一条黑色的影子冲出了湖面，显露出了身形。
    众人抬眼望去，只见这怪物的大半截身体完全暴露出来，身体浑圆，脱出水面的身体长达三丈，全身披满绿绿红红的厚甲，它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙有七分酷肖。倒也不愧罗辰用魔龙二字来形容，确实是充满了暴戾的气息。
    就在众人打量着魔龙之时，它突然发出一声怒吼，声音振聋发聩，仿佛要震破人的耳膜一般，旋即，那魔龙头一低，瞬间便冲入了水中，径直向着最前方的罗辰冲了过来。
    立时，汹涌澎湃的水面下便掀起了惊涛骇浪，隐隐可见一条十数丈长的身影在水下疾驰。几乎是在眨眼间的功夫，那魔龙便从湖中央的位置游到了岸边，紧跟着，猛然跃出水面，在经过水面之际，一双长着脚蹼的双爪猛地一拍湖面，一道水龙便直刺罗辰而来。
    “好畜生，竟然如此伶俐！”罗辰爆吼一声，空着的一拳猛地对着那水柱轰了过去。
    砰的一声，那水柱便直接被罗辰轰散了开来，溅起了无数的水花。紧跟着，罗辰毫不示弱，纵身一跃，便向着那魔龙冲去。
    “昂！”
    魔龙怒吼一声，冲出水面的速度陡然加快，张开大口便向着罗辰咬来。罗辰冷哼一声，手中长剑一扫，便是一道剑气。
    魔龙虽然没有灵智，可是却也有着本能。只见它嘴巴突然闭上，然后头一低，向着他撞去。
    “钪钪！”
    剑气打在那龙鳞之上，打出了一溜的火星，连点痕迹都没有留下。
    罗辰心中一惊，却也早有预料，当下剑气跟不要钱一样的向着魔龙打去。只听钪炕，吭吭之声不断，那魔龙身上不断地冒气火星，但却没有丝毫的用处。
    魔龙一路顶着罗辰的剑气向着他撞了过来，看那锋利的长角，若是撞上，罗辰怕不是要被来个洞穿。
    当下，罗辰没有丝毫犹豫，在那魔龙即将撞上自己的一刹那，腰身一扭，在空中一变方向，双手便抓住了锋利的双角，然后一用力，便翻身站在了那魔龙的大脑袋上。
    魔龙登时愤怒了，疯狂的摆动了起来。罗辰一手抓住它的双角，让自己死死的靠在其中一根长角上，然后另一只手拿着天罪狠狠的向着魔龙的脑袋扎了下去。
    “锵！！”
    一道巨大的碰撞声响了起来，无往不利的天罪首次受到了重挫――它居然拿这魔龙的鳞甲毫无办法，甚至在罗辰可怕的力量之下，那用艾德曼合金铸造的剑身都有了一丝弯曲，可就是无法刺破龙鳞。
    “吼！！”
    虽然天罪没有伤到魔龙，但是那痛楚却是实打实的，魔龙登时更加的疯狂了起来。只见它脑袋一低，便要再次冲入水中。
    罗辰登时大怒，吼道：“畜生，休想！”
    罗辰深刻的明白，水中便是这畜生的主场了，若真是被它冲入水中，那他可就真成了砧板上的鱼肉了。
    当下，罗辰爆吼一声，收起了天罪，双拳爆发出了强大的金光。在这一刻，他那身白袍都因为用力而导致膀子的地方裂了开来。罗辰没有管这个，双拳携带着如山一般的压力向着魔龙脑袋砸去。
    “轰轰！”
    只听两道仿佛如同炮弹爆炸一般的声音响起，那魔龙下冲的方向陡然一歪，脑袋瞬间变得晕晕乎乎的了。
    罗辰没有停下，双拳如同雨点一般的落在了魔龙脑袋上。
    “轰~轰~轰~轰~”
    双拳震动空气，接连不断的轰击在魔龙头颅之上，打的它哀嚎不断。可是，罗辰却也不是完全没有事情，如此强烈的碰撞，使得他的双拳都剧痛难忍，那层包裹在拳头上的内力根本不管用，直接一触就破，他的双拳，已经是血粼粼的了。
    突然，只听一声细微的咔擦声响起。
    罗辰怔了一下，眼中猛然爆发出了慑人的精光！
 
第154章 魔龙（下）
    只听咔擦一声，魔龙那黑亮的龙鳞突然裂开了一条缝。
    罗辰登时眼中精光大冒，又是狠狠地一拳挥了下去。
    “轰！”
    那片鳞甲在罗辰的重拳下，裂缝裂开的更加的大了。而这个时候，魔龙再次发出了一声前所未有的怒吼，下冲的速度更加的快了。
    “休想！”罗辰爆吼一声，变拳为掌，狠狠地向着那裂缝插了下去。
    “咔擦！”
    “啊~~~~”
    “吼~~~”
    那一瞬间，手掌仿佛都要断了一样，钻心的痛苦使得罗辰的神经都快要断了。但是，他仍旧没有松手，反而是加了把力，直接深入了魔龙的鳞甲之下。
    紧跟着，罗辰手一用力，直接一甩臂膀，刹那间，半片黑乎乎的东西从罗辰的手中飞了出去，他的手上瞬间布满了绿色如同粘液一般的魔龙血液。
    “吼！”
    此刻的魔龙只觉得一道痛入骨髓的感觉传来，发出了一声痛苦的咆哮，再也顾不得其他了，一个猛子便扎入了水中。
    罗辰不敢怠慢，进入水中他就只能坐以待毙了。当下，一脚踹在了魔龙脑袋上，借着这股力道向着岸上电射而去。
    魔龙入水，而罗辰直接跨越数十丈的距离落在了地上。只见他的右手手指微微扭曲，左手骨节上也满是鲜血。
    “师傅！”
    寇仲登时大惊，就向着他跑了过去。
    “滚开！”罗辰一把推开了他，
    寇仲正迷惑着呢，就见水面再次冲出一道粗大的水柱，向着两人射了过来。罗辰正好一把推开了他，两人顺势分开躲开了那水柱。
    粗大的水柱直接越过两人，向着岸上一块大石头上打去，直接将那大石击成了两半。
    寇仲登时后怕不已，那个时候他可是毫无防备的。
    罗辰没有理会他，而是爆呵一声，道：“麟儿，给我将他逼出来！今天，劳资要宰了他！”
    火麒麟闻言发出一声咆哮，紧跟着四蹄猛然冒出火焰，在众人惊愕的眼神中飞了起来。只见他来到湖面之上，一张口，便是一口淡金色的火焰。
    火焰瞬间落入了湖里，刹那间，水面蒸腾起了大量的蒸汽，整个湖面仿佛被煮沸了一样，咕嘟嘟的冒起了水泡。
    在场之人无不大惊失色，如此大范围的湖水，竟然沸腾了起来。这麒麟，逆天了吧？
    罗辰也是微微错愕，震惊的看着那飞在空中的影子。它不是说，自己不会飞吗？
    “吼！！”
    就在这时，一声痛苦的吼叫传来，只见那魔龙终于忍不住了，从湖底一下便蹿了出来，跃出水面足有十几米高。
    罗辰当机立断，没有片刻的犹豫，直接向着湖面纵身跃去。脚尖在水面一点，身体再次拔高。来来回回几次，罗辰便来到了魔龙附近。
    旋即，就见他运起梯云纵，直奔那魔龙而来。
    那魔龙刚才被麟儿一口火焰烧在了背上，那里的鳞甲已经惨不忍睹，根本就没有想到在此时竟然还有一个小虫子蹿了上来，当下便被罗辰抓住了后肢。
    紧跟着，罗辰手一用力，再次拔高，直接上升到了魔龙的头部位置，和它面对面平视着。
    那血红色的双目瞬间认出了罗辰的身影，就是这个小虫子，损害了它那引以为傲的鳞甲。
    认出罗辰，魔龙眼中怒火更甚，就要发出咆哮。却见罗辰狠狠地一脚踩在它的大嘴巴上，再次落在了它的头上。
    魔龙一下子就想起了罗辰刚才的举动，登时大急，就要再次向着湖面而去。可是这次，罗辰可不是个人作战。
    “麟儿，封住它的去路，别让它入水！”
    麟儿点了点头，四蹄火焰大作，直接化作一道残影，挡在了魔龙身前。
    如果说，罗辰带给魔龙的是害怕的话，那麟儿带给它的就是恐惧了。即使是它躲在数十米深的水面下，对方还能将它弄出来，给它造成那么大的伤害，它心中对于眼前这个火红色的生物的害怕可想而知。
    当下，魔龙便在空中一个掉头，向着另一侧而去。可是，麟儿又一次的挡在了它的身前。来来回回几次，即使是以魔龙那混沌的头脑都明白了，对方根本就没打算让它入水。大怒之余，魔龙那十几米长的身躯一卷，尾巴便如同一道长鞭，直接向着罗辰打来。
    眉头一皱，这要是被魔龙打下来，他还不得成了肉泥？只见他无奈之下，纵身一跃，便离开了魔龙的头颅。
    好吗，这下魔龙可有了机会了，大嘴一张，便向着罗辰咬去。
    可罗辰也不是好惹的，岂能那么好吞？只见他冷笑一声，抡起拳头，便狠狠地砸在了魔龙的鼻子上。
    砰！
    魔龙那血红的双目登时眼泪都下来了，哀嚎着便向后退去。
    而罗辰此时却向着下方的湖面坠去。
    “可恶！这特么的不会飞真是吃亏！”罗辰怒骂一声，腰间碧玉萧一动，就见他背后出现了一对雪白的翅膀，刹那间，罗辰便停在了空中。
    “靠！这是要变身鸟人的节奏了？”感受着如同他双臂一样的天使翅膀，罗辰暗骂一声，却也顾不得什么了，操控着双翼便向着那魔龙追了过去。
    碧玉萧不愧是世界树所化，是妍儿的指骨变化而来，这对翅膀丝毫不比那些天使的差。只见一个振翅，罗辰便追上了那魔龙。
    而魔龙也是分外的诧异，这小虫子怎么一转眼，就咋会飞了呢？
    只见罗辰邪笑一声，罪恶的双拳再次落在了那魔龙的鼻子上。
    “吼！！”
    酸痛的感觉再次袭来，在这一刻，魔龙简直恨不得自己去死了。
    就这样，有了滞空之力的罗辰不断地抡起拳头落在魔龙的身上，打的它痛号不已。
    岸边的众人看着天空中的麒麟，魔龙以及不知名的鸟人，一时间甚至都产生了自己是不是来到了神话世界的错觉。
    “哎~今日方知自己乃是井底之蛙啊。”宋缺看着天空中交战的身影，感叹的说道。
    “众位前辈，那我们来是干什么的？就这么看着？”绾绾把玩着手中的弯刀，看着天空中的那道身影，眼中异彩涟涟，像是在思索着什么。
    听到绾绾话，在场之人无不面面相觑，对哦，这特么的他们能是干什么的？来帮忙的？可是现在这个样子，帮个揽子啊！就这神仙打架的样子，谁能帮得上忙。
    正在此时，只听又是一声龙吼声传来。抬头一看，却见罗辰手持一把长剑，站在那魔龙头上。而他的长剑，却顺着之前制造出来的鳞甲破碎的地方，狠狠地插入了魔龙的脑袋。
    登时，魔龙疯狂的挣扎了起来。
    罗辰眼中闪过一抹狠辣，双手再次一用力，狠狠向下一插，同时，灼热的内力顺着剑身延伸下去，一下便做了一道焰烤龙脑。
    瞬间，那魔龙的身躯一僵，便从空中坠了下来。
    “砰~~哗啦~~”
    魔龙那庞大的身躯坠落进了湖水里，溅起了大量的水花。众人傻傻的看着这一幕，尽皆无言。
    战斗刚刚结束，罗辰背后的双翼便消失不见了。而麟儿则是一下便出现在了他的身下，驼起了他。
    “呐，现在屠了龙了，高兴了吧？”
    罗辰听到妍儿的话，忍不住苦笑两声：“什么叫高兴了啊？到底怎么回事儿，我还能不知道吗。”
    若是没有妍儿的双翼相助，占据空中优势，他一定没有那么容易拿下魔龙。所以，他还是很有自知之明的。
    “妍儿啊，你总是这样，若是有一天，我真的面对生死战斗，而你又无法保护我的时候，又该怎么办呢？”
    混沌空间内的妍儿怔了一下，张了张嘴，却不知该说什么。看着罗辰那一脸苦涩的样子，妍儿叹了口气，说道：“我知道，可人家总是忍不住想要帮你啊。”
    罗辰沉默了一阵，说道：“好了，这次就算了吧，反正这魔龙也没有智慧，仅凭一身蛮力。下一次，不要这样了。”
    “恩，你下一次战斗的时候我就不看了。”
    罗辰怔了一下，不看了？是因为不想看到自己受伤吗？想到这里，罗辰的心不由得感到沉甸甸的。
    在空中停了好久，罗辰才说道：“麟儿，送我去战神殿，再去把他们接过来吧。”
    麟儿点了点头，转身便向着战神殿飞了过去。踩在战神殿的石阶上，罗辰仰头看着这座百余丈高的大殿，心中却诡异的没有半点激动。
    想想也是，在他的昆仑圣境中，如此高大的神殿比比皆是。
    沿着石阶拾级而上，很快便来到了战神殿的大门处。在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书着：【天地不仁以万物为刍狗】。
    看着这幅字，号称是让传鹰感动落泪的字，罗辰一时间却感到分外的奇怪。
    “奇了怪了，莫非是我天资不够，理解不了里面的真意吗？”罗辰皱眉呢喃道，脸上充满了不解之色。
    摇了摇头，抬眼向殿内看去，巨殿笼罩在柔和的青光底下，充满了柔美之感。殿顶离地百余丈，在殿顶中心嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散出青黄的光线，仿若一轮太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。
    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，将巨殿覆盖在无限的星宿底下，巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。刚好是四十九。
    这般奇异的景象，果然名不虚传。
    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，天神胯下坐着一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是《战神图录一》。
    战神图录，这大唐双龙传世界，罗辰追求的东西终于在这一刻，毫无保留的展现在了他的眼前。
 
第155章 战神图录
    稍微打量了一下四周的浮雕之后，罗辰便迈开步子，向着殿内走去。
    脚下的地板像是用什么特殊的材料制作的，隐隐泛着流光，踩在上面，发出铿锵的声音。
    走进殿内，只见远处的墙角下，竟然盘膝坐着一个人影。
    罗辰微微一震，加快了脚步。走近一看，却见此人身影魁梧，服饰古意盎然，不似近代。
    其人面相庄严，嘴角犹带着安详的笑容，头发与衣物业已风化大半，但身上肌肤却与常人无异。此人左手垂地，地上有一行小字：广成子证破碎金刚于此。
    “广成子！”罗辰眼中精光连闪，暗暗思索了起来。
    妍儿曾经说过，高等世界中的一些绝顶高手，是可以凭借自己的力量影响，辐射到低级世界的。那么，这广成子・・・・・・
    “你不用想了，这便是广成子了。”就在此时，妍儿说了一句话，直接证实了罗辰的猜测。
    罗辰微微讶然，却又听妍儿说道：“不过，有一点你要记住，即使是高等世界影响低级世界，他们也是没有办法真身降临的，否则世界会承受不住，崩塌的。所以，这些人多是以一缕神念降临，但是这样一来，就无法保证觉醒真灵了。因此，即使你在低级世界遇到这些人，也没什么。”
    “那轩辕黄帝呢？”
    “那是你自己作死！然后我又恰好沉睡。”妍儿翻了个白眼儿，说出的话差点儿没把罗辰给噎死。
    罗辰脸上出现了一丝悻悻的表情，随即便不再理会这广成子的躯壳了，直接转身去看起了战神图录。就在罗辰观看到第三幅图的时候，突然传来了一阵繁杂的脚步声。罗辰微微收神，扭头看向了来人。
    进来的人正是张三丰，袁守城，宋缺等人。
    罗辰向着他们点了点头，说道：“外面那句天地不仁以万物为刍狗可以去看看，大殿内有仙师广成子的遗蜕，有兴趣可以去瞻仰一番。剩下的人，若是无事，可以看看这战神图录，不要打扰到其他人便可。”
    说完，罗辰也不待他们回答，便盘膝在地，再次看起了这战神图录。
    这战神图录一共四十九道，除开第一幅以及第四十八副，第四十九副图所画的都是战神降临以及重返九天和破碎虚空外，其余的四十六副包罗万象，涉猎颇广。其中，五行，阴阳，步法，呼吸吐纳等等，就连那敛息之术都有。
    而且，这战神图录可说通天地玄秘，单这第一幅图便玄奥至极，以罗辰此时的武学修为和见识，竟然暂时没什么头绪，端的了得。
    一时间，罗辰不禁沉浸其中，难以自拔。
    就在他参悟那战神图录之时，其余人也行动了起来。第一个行动的却不是别人，乃是宋缺，他扭头便向着殿外走去，看来是奔着那句话去了。
    想想也是，天刀九问，九问苍天，宋缺此时碰到这句话，又岂有不去看看之理？想来，以他的武学造诣，定然会有所领悟吧。
    剩下的人，张三丰几个道门人士，却是先去了广成子遗蜕之处，之后又绕道去了殿外。而其余人，却是和罗辰选择相同，迫不及待的参悟起了这战神图录。
    ・・・・・・
    这一看，便不知日月轮转，时间飞逝了。
    当罗辰再一次清醒之时，身上却已经落了一层薄薄的灰尘。浑身一震，罗辰抖了抖衣衫上的尘土，向周围看去。只见周围已然空无一人，却是不知去了何处。
    罗辰怔了怔，向着殿外走去。
    战神殿之外，依旧是那平静的湖面，却是没有看见一人。
    罗辰不由得大奇，突然想起了一人，便向着脑海中的妍儿问了起来：“妍儿，人都去了哪儿了？”
    “恩~~别烦我，让我再睡儿会儿。”
    脑海中传来了一阵慵懒的声音，使得罗辰心中泛起了一丝涟漪。
    “这丫头。”罗辰失笑着摇了摇头，逐渐陷入了沉思。
    这战神图录果然非凡，即使是以罗辰的境界，尚且无法全部领悟其中玄妙。最终，罗辰只能节选了其中一部分。
    首先，便是其中涉及到五行阴阳的第二到第九副图，战神分别用不同的形式演化五行阴阳之道，让罗辰大为赞叹。
    之所以选择这几幅图，却是因为他有着长生诀为基，很快的便理解了其中的奥妙。经此一事，罗辰对长生诀的理解更上一层楼，达到了融会贯通的效果。而且，也因为其中的领悟，连带着使他的阳天神诀也更上一层楼，突破了第一层，达到了第二层赤火骄阳的层次。
    达到这一层次，罗辰内功再上一层楼，浑厚程度前所未有，和之前相比，二者之间如同湖泊和江河的差别，简直不可以道里计。而之前已经化作液体的内力也再一次凝结，在丹田之处形成了一个不断旋转的旋涡，隐隐有固化之像。
    并且，内功威力也再次得到提高，如今的罗辰一拳轰出，拳头上包裹着一层火红色的拳炎，一拳之下足以将整棵大树化为飞灰，其威力简直是翻天覆地。
    感慨之余，罗辰试了试威力，一拳砸在战神殿的地板上，只见之前还伤害不了分好的地板直接出现了一片焦灼，并且出现了一个浅浅的拳坑。
    要知道，即使之前罗辰倾尽全力，也无法伤害到这战神殿一根毫毛。如此效果，依然是倍增无数了。
    体悟完五行阴阳之道之后，罗辰随后很快便与其中炼体的一张图起了共鸣，并且在那之后又参悟了其中的一副身法图。
    先是那副炼体图，乃是战神图录第四十二幅图，那副图上乃是战神在引雷电入体，脸上还是一副享受的表情。而那滚滚雷霆，却无法伤之分毫，只能徒劳的在战神那赤裸的上身之上跳起丝丝电光。
    初时，罗辰大为惊奇，心中不断感慨这战神真是了得，这种引雷贯体的手段也敢用，而且还颇为享受。
    但随着观察的深入，罗辰却惊讶的发现，那图画微微动了起来，眼前竟然出现了画面内的幻像。只见幻象中战神体表的皮肤竟然在以一种奇异的频率抖动着，也正是因为这种规律性的抖动，才使得战神在如此浩大的天威之下安然无恙，并且还可以加以利用。
    旋即，那第四十二副图画不断地变化，画面中的战神施展了一套极为神奇的动作。那是一套即为高深的锻体方法，被罗辰命名为紫雷锻体法，由最基础的炼皮，到炼肉，炼骨，最终到达炼髓之境。修炼到极致，便可以如同那战神一般，就连身体的皮肤都可以控制，在那天雷之下安然无恙。
    以罗辰如今的修为，在庞大的内力洗礼下，再加上阳天神诀本来就有的锻体效果，直接便将紫雷锻体法推演到了炼肉之境，半步踏入炼骨。如今，即使什么都不做，罗辰的表皮也如同新生一般。并且仔细观察还会发现，他的皮肤散发着莹莹玉光。
    但这一次的强化，却对罗辰的力量没有什么提高，仍旧是四吨的极限。然而，看似没有什么提升，但是他对力量的掌控却达到了入微的程度。原本全力发挥之下硬如钢铁的肌肉变得柔和了起来，收发于心，不断随时可以爆发，不需任何准备。更重要的是罗辰可以随意的发挥自己的力量，掌控之微小，可以直接捏着一个蚊子而保证它不死也无法挣脱。
    其次，除了这紫雷锻体法之外，罗辰收获最大的便是一套身法了。这套身法乃是战神图录第十八幅图所记载。只见战神在平地和空间上不断闪现，其速度之快，导致处处都是残影。
    罗辰参悟许久，从中悟出了一套缥缈云霄步。动辄之间，翩若惊鸿，身若蛟龙，须臾间便可至千米之外。若是达到极致，便可横渡虚空，几若飞仙。
    而且，这套缥缈云霄步不仅仅是一套身法，其中还融合了一条叠浪腿法，攻击起来，如同滔滔不绝之水势，让人应接不暇，威力不弱于风云世界那雄霸的风神腿。
    若是再次遇到那条魔龙，即使是没有妍儿的双翼相助，罗辰也可以轻易地将那魔龙斩杀。
    回顾了一下自己的收获，罗辰心中愈发的兴奋。只见他站在那战神殿的台阶之上，脚下微微一动。
    下一瞬，罗辰便直接出现在了湖面上方十几米的地方，速度之快宛如瞬移一般。旋即，就见他在空中一踩，仿佛踩到了一块实地，身体竟然再次拔高，上跃足有二十来米。
    紧跟着，就见罗辰眼中闪过一道兴奋之色，举起了右拳，重重的挥下。随着他的拳头划过空间，拳头上迅速的包裹起了一团跃动的红色拳焰，仿佛一团有着生命的火焰一般。
    “轰！”
    只见罗辰一拳挥下，仿佛像湖面扔了一个高爆手雷一般，轰的一下便炸起了一道粗壮的水柱。白色的水柱带着强大的冲击力直冲天际，轰然的巨响在这神秘的空间内回荡。
    粗大的水柱上升足有二三十米高，才失去了继续上冲的力道，无力的坠了下来。
    轰！
    庞大的水量从高空坠落，瞬间引得湖面动荡不安，溅起了海量的水花。晶莹的水滴瞬间布满了整片空间。
    却见罗辰不知何时竟然落在了地上，双眼出神的看着那些晶莹的水珠。若是仔细观察，就会发现那些水珠一旦落在罗辰的身上，他那如玉的皮肤便会微微一抖，将其弹开。
    “咦？你醒了啊？”
    突然，一道惊奇的声音打破了罗辰的思路・・・・・・
 
第156章 大唐（终）
    “呦，睡醒了啊？”听到妍儿的声音，罗辰转过了身子，背对着湖面笑呵呵的说道。
    毕竟，有如此收获，他的心情也是分外的不错。
    “切！”“什么叫我醒了啊，明明是你睡醒了。”
    “哎？？”
    “哎什么哎？你知不知道，你这一坐，直接在这个破地方坐了两年半。”
    “我靠！”罗辰登时惊得跳了起来，掏了掏耳朵，不可置信的问道：“多长时间？”
    “两年半。就是天资最好的你师父张三丰，也不过才参悟了三个月的时间。你倒好，直接就是两年半。”妍儿气呼呼地说道，天知道这两年多她一睁眼看到的就是罗辰那一动不动的身影有多难受。如今，罗辰好不容易醒来了，她若是不发泄一番不满，那还是傲娇萝莉吗？
    罗辰怔了怔，看着眼前高达数十丈的战神殿，叹了口感慨道：“还记得以前总是听人家说，修真无岁月，这还没踏上修真之路呢，时间就过得如此飞快啊。”
    “哎？对了，我师傅他们呢？”感慨了一番，罗辰突然想起了张三丰他们的下落，不由得开口问道，他知道，妍儿一定知道他们去哪儿了，要不然，这些人从这战神殿可出不去。
    “死了！”
    “啊？”罗辰一下就懵了，两只眼睛充满了迷茫的神色，随后便是满脸的黑线，“妍儿啊，小祖宗这又是怎么了，可是小人哪里又做得不对了啊？惹得娘娘生气了？”
    一连串的称呼就从罗辰嘴里蹦了出来，一个比一个尊贵。
    “咦~”妍儿打了个冷战，嫌弃的摆了摆手，道：“都什么乱七八糟的啊，你师父被我扔回去了，其他人扔昆仑圣境里面了。反正你当时不时和他们都说好了吗，我就都给你办了。”
    当初，罗辰和宋缺他们提前便商议好了，待到战神殿之行结束之后，便会直接带他们离开这个大唐世界，却没想到罗辰竟然一坐便是两年多。而妍儿见状，便自作主张，直接将这些人全部给扔进了昆仑圣境。
    罗辰闻言脸上闪出一丝错愕，惊愕的问道：“昆仑圣境？”
    “嗯呐，全都给扔到了瑶光大陆上了。那里那么大，够他们折腾了。不过，他们那边也是刚刚过了两天。怎么，你要去看看嘛？”
    罗辰摇了摇头，道：“暂时不了，这个世界还有些人需要一起带走，到时候再去吧。”
    “哦，对了。”罗辰突然拍了下脑袋，问道：“妍儿，战神殿能带走吧？”
    “啊？”妍儿懵了一下，眨巴眨巴眼睛，笑着说道：“你还真是贪心啊，看了人家的东西还不够，竟然还想着直接打包带走？”
    “呐呐，没办法啊，那么多好东西，只领悟了一点点，心中不甘啊。”
    “恩，知道了。你先从这个地方出去，把碧玉萧留在里面，我会以它为坐标，直接将这处空间挪移走，给你放在昆仑圣境的一座浮空岛上。”
    罗辰当下一笑，便道：“就知道我们家妍儿最好了。”
    “切！知道我好还在那儿整天里气我，还那么长时间不理我。”
    罗辰怔了一下，这才知道小丫头刚才为什么说话那么冲，无奈的摆了摆手道：“呐，我这不是没办法吗，我也控制不了啊。别生气了，好不好？”
    “切！知道了。赶紧从里面出来吧，这个世界你待的够久了。”
    罗辰点了点头，直接脚下轻点，便越出了战神殿。旋即，在湖面上连点几下，便跨越了数百丈宽的湖面，来到了对岸。紧跟着，又在碧玉萧的帮助下打开了战神殿的防御屏障，来到了外面。
    这一出来，罗辰却惊讶的发现，自己出现的地方竟然是一处雪山的山顶。
    “战神殿真是会移动的，难不成，它还真的处在一个小世界之中吗？”
    “错！”就在这时，妍儿一口否决了罗辰的猜测，解释道：“世界是世界，空间是空间，战神殿顶多只能算是处在一片小空间之中，远达不到世界的标准。”
    “啊？”罗辰脸上露出一丝迷惑，正要再问什么，却听妍儿道：“好了，不跟你说了，我要将战神殿收起来了。你这个家伙还真是会给我找活儿，一下便要搬走这个世界的一个重要组成部分。”
    “那影响大不大？要不然，不弄了吧。”罗辰一脸担忧的说道。
    空间中的妍儿脸上露出一丝甜蜜，摆了摆手，不在意的说道：“不用担心，都是小事儿！”
    说罢，就见她手掐法诀，世界树上的一片叶子便轻轻地震颤了起来。不一会儿，便见那片叶子中冒出了一团拳头大小的金色光团，透过那薄薄的光幕，隐约可以看见一座矗立在湖中央的大殿，正是那战神殿。
    随后，那团金色的光点便在妍儿的指挥下向着世界树最顶端的叶子冲了过去，像扎入水中一样一头扎入了其中一片叶子。
    “啪啪！”
    妍儿拍了拍小手，说道：“好了，完成了。”
    而大唐世界，罗辰惊讶的看着周围，一脸茫然的问道：“这就完了？”
    “那要不然你还以为会怎样？天打雷劈啊？”
    罗辰被噎了一下，摇了摇头说道：“没，没什么。对了，我现在在哪儿？”
    “吐蕃，也就是后世的藏区，一座名为贡嘎的雪山之上。从这里到长安，你有的走咯。要不要我给你把那头蠢麒麟送出来？”
    “不用了。”罗辰摆了摆手，道：“既然有此机会，不如走一走这大好河山，也看一看这异域风光。正好，也陪陪某只傲娇萝莉，省的人家生闷气。”
    “魂淡啊，谁傲娇了？谁傲娇了！”
    “哈哈哈~~~”
    万籁俱寂的雪山之上传来了一阵爽朗的笑声，惊醒了这宁静的世界。可是，罗辰放肆之余却忘了一件事：在大雪山上大吵大闹，而且还不知死活的运起了内力，这是要出事儿的。
    就见笑声传出，那大雪山的神明仿佛恼怒这个突然的闯入者，发起了怒火。只见那群山之巅突然传来一阵轰隆的声音，一大块白白的积雪像是山体滑坡一样整块的垮塌了下来。紧跟着，轰然的巨响与坠落的雪块引起了连锁的反应，几乎是在短短的几分钟之间，一道白色的浪花便从山顶直冲而下，吞没了一切敢于阻挡在前的事物。
    罗辰回头一看，怪叫一声，撒丫子就跑。
    “哈哈哈哈！让你贫，让你浪，遭报应了吧？浪翻了吧？”混沌空间中的妍儿见状，丝毫没有担心的样子，反而哈哈大笑，指着罗辰便是一顿的嘲讽。
    罗辰丝毫不以为意，反而一边运起轻功逃窜，一边说道：“切！小丫头片子，你以为这点儿小雪花就能难得住我？开什么玩笑！”
    “喔！！”
    说着，他便扭头又是一声怪叫，内力加持之下声音直接笼罩了大半个山头。轰隆隆隆，登时，那山上的终年积雪受到声波的振动，大片大片的滑落了下来，雪崩之势更加的猛烈了。
    “哈哈！让暴风雪，来的更猛烈些吧！”罗辰大笑一阵，一边向着山下狂奔，一边狂吼道。
    只见他行动间脚尖每点一次地面，整个身形都化作了一片残影，一下便足以越出上千米。而整个过程，花费不到几秒钟的时间，速度之快简直让人几乎看不到。而且，跃动间潇洒自如，一双宽大的衣袖迎风飞舞，身若惊鸿，翩若蛟龙，如同那传说中的谪仙一般。
    “你个疯子！”妍儿无语的看了看那始终保持在雪线前方一二百米的罗辰，撇了撇嘴骂道。
    ・・・・・・
    罗辰一路运用轻功，跑在了那雪崩之前，就这样下了贡嘎雪山，来到了大唐剑南道，川府之国。随后，他又徒步穿越了被诗仙李白所叹的难于上青天的蜀道，这才回到了关中之地。
    紧跟着，他马不停蹄的进了长安，独身一人入了皇宫。
    神念连扫几次，罗辰便发现了自己的徒弟徐子陵和他的妻子石青璇所在之处。
    两人此刻正在后宫，教导着一个年约十一二岁的小姑娘。罗辰怔了怔，意识到这一定便是那长乐公主李丽质了。
    当下，他也没有犹豫，几个跳跃间便来到了三人所在之地，一路上没有惊动任何人，就是几个戍守皇宫的宗师级高手也没有发现他的踪迹。
    “子陵。”
    听到一道陌生又熟悉的声音，徐子陵心中警铃大作，想也不想回身便是一掌。
    然而下一刻，他只觉得还没反应过来呢，直接手掌便被一双铁钳死死的夹住了，死活挣脱不得。
    “嘿！你这死徒弟，长本事了是吧？竟然和你师父我动起手来了？”
    “师傅！”
    “咦？师祖哥哥！”
    三人一下子便反应了过来，纷纷叫了出来。可是，李丽质那小丫头的称呼却让罗辰一阵的牙疼，师祖就师祖吧，哥哥就哥哥，可这师祖哥哥是个什么鬼啊？
    “去！”
    罗辰一把甩开了徐子陵，使得他在空中转了一个圈才落在了地上。这一幕让三人尽皆骇然失色，心中暗道：师傅/前辈功力愈发深不可测了。
    罗辰没有理会他们，而是上前一步，直接出现在了李丽质面前，伸手便是一个脑瓜崩，道：“什么叫师祖哥哥？这难听的称呼，你跟谁学的？”
    李丽质一抱脑袋，气鼓鼓的说道：“怎么难听了吗？师祖就是师祖，可是师祖看起来总是那么年轻，又老不了，叫一声哥哥怎么了嘛？”
    罗辰眉角抽了抽，虽然被一个小姑娘说年轻他也很高兴，可是这也不是你叫这么鬼畜的称呼的理由啊。
    气闷的他使劲儿的揉了揉小公主的脑袋，直接将她的头发揉成了一团遭才放开了她，搞得小公主一脸的不满。
    “师傅，您这次回来是・・・・・・”
    “恩，带你们离开。这次战神殿之行出了点儿叉子，幸好大家都平安无事。现在吗，小仲他们已经在昆仑圣境了，为师此次回来便是来接你们还有他们的一些家眷的。另外，要去竟陵一趟，将鲁妙子和飞马牧场一同带走。”
    徐子陵夫妻二人相互看了看，点头道：“是。”随后，徐子陵又问道：“师傅，那公主殿下・・・・・・”
    罗辰怔了怔，看着眼前亭亭玉立的小公主，叹了口气，揉着她的脑袋说道：“天下无不散之筵席，若是有缘，贞观二十三年再见吧。”
    “小丽质，若是你父皇来了，就让他莫要忘了他和我之间的约定。你告诉他，别以为这两年有点儿功绩就飘飘然了，他距离我的要求，还差得远呢！”
    话音渐渐变小，罗辰和徐子陵三人也消失在了这长安皇宫之中。半个多时辰后，当李世民从女儿那里得知罗辰的话之后，久久无语・・・・・・
    后来，飞马牧场，岭南宋家，魔门，道门一众年轻高手相继消失的消息传到李世民的龙案上之后，他才真的意识到：罗辰，这个几近于传说的人物，离开了・・・・・・
 
第157章 妍儿的警告
    昆仑圣境，瑶光大陆。明亮而温和的阳光洒在这片广袤无边的大陆上，为世间带来光明，带来希望。兴许是没有没有人类踏足的痕迹吧，这里的空气都好像异常的通透。在阳光的照射下，就连那远处的山都好像洗过一样，青翠欲滴。
    唰！
    宁静的被一道华光所打破，山前那一望无际的平原之上一下子便多出了一群黑压压人影，粗略一数，足有数百人之多。在他们身后，还有着一群庞大的马群。一匹匹骏马不安的踢踏着蹄子，打着想响鼻，似是因为突然转换的空间而有些慌乱。
    这些人，正是罗辰从大唐世界接来的人。其中有鲁妙子，孙天雪，宋家一部分人，以及其他的很多来自魔门和道门的许多人员。
    “师傅，这里便是昆仑圣境？”徐子陵感受着周围完全不一样的气息，有些疑惑的问道。
    说实话，虽然这里景致很好，但是却和他们想象中的仙境好像一点儿也扯不上边儿啊。没有想象中的宫殿楼宇，没有预料中的奇花异草，珍禽走兽。这里，就好像是普通的凡间，没有任何神异之处。
    罗辰无语的看了看身后的人：“早和你们说了，昆仑圣境不是仙境。更何况，这里只不过是昆仑圣境中的瑶光大陆，你们还想要是个什么样子？”
    正说话着呢，突然又是一道紫色光华闪过，只见一个十二三岁的小姑娘站在了罗辰身后的天空中。
    罗辰思有所感，一下便回过了头，脸上露出了惊喜的表情：“妍儿！”“你怎么来了！”
    妍儿一下便跳入了他的怀中，笑嘻嘻的说道：“怎么，不想见我吗？”
    “哪儿有！想你还来不及呢。”
    两人在一边续着久别之情，可不远处，罗辰的那些个友人徒弟可就有些懵逼了。
    “额・・・・・・子陵，这位该不会就是你师母了吧？”石青璇小声的对徐子陵说道。
    徐子陵两手一摊，表示自己什么也不知道。
    不仅仅是他们，便是其他的一些人也窃窃私语了起来。在大唐世界，豪门贵族之中，这样的事情并不少见。就比如那唐皇李世民，娶长孙皇后的时候，长孙氏不也才十三岁？只不过，他们有些惊奇罢了。
    妍儿好似察觉到了那些人心中的想法，转头看了他们一眼，便对着罗辰说道：“你先等会儿。”罗辰怔了一下，想要问小丫头想做什么呢。
    但就在这时，小丫头直接离开了他的怀中，飞上了空中。霎时间，嗡嗡嗡的声音一下子便变得落针可闻。
    妍儿用不屑的眼神着了众人一眼，淡淡的说道：“首先自我介绍一下，名字就不告诉你们了，本宫算是这昆仑圣境的半个主人。很遗憾的告诉你们，这里是昆仑圣境，并不是你们想象中的仙界。尽管这让你们中很多人失望，但是本宫还是有些丑话要说在前面。
    罗辰心善，或许对你们没有什么要求，但是本宫不一样。入了昆仑圣境，便生是昆仑的人，死是昆仑的鬼！若是有任何对昆仑圣境不利之处，本宫会让你们觉得连死都会成为一种奢望！”
    随着妍儿的话响起，原本晴朗的天空突然变得阴沉了起来，漫天的雷霆从天而降，直接将方圆千里化作了雷霆海洋。场中之人无不心惊胆战，生怕稍有不对，便会在雷电之下化为飞灰。
    妍儿身后的罗辰张了张嘴，看着霸气的身影说不出话来。
    只见妍儿在那漫天的雷霆衬托下，宛如那缔造世界的神只，不，她本来就是。
    “本宫可以明明白白的告诉你们，你们所居住的世界，便是本宫所创造。而你们印象中的神仙，给本宫提鞋都不配。所以，你们最好谨记本宫的话，否则，当本宫真的降罪之时，你后悔都没用！”
    漫天的雷海，震耳的雷音，依旧掩盖不住那冷傲的声音。那如同冰冷无情的声音，在雷霆的衬托下仿佛如同神谕一般，印在了所有人的心头。
    或许是觉得差不多了，妍儿重重的哼了一声，刹那间，在场无论是谁，上至大宗师，下至普通人，齐齐喷出一口鲜血。随即，她才收起了神通，缓缓的落了下来。
    转眼间，雷霆暂歇，乌云退散，天空又一次恢复了那晴朗的样子。只是，周围那焦黑的土地，空气中弥漫着的丝丝雷霆，无不在提醒着众人，那个看起来宛如精灵一般的女孩儿到底有多可怕。
    既然闷棍打完了，那甜枣也是少不了的。
    当下，妍儿语气一缓，说道：“当然，只要不背叛昆仑圣境，那么昆仑也不会对你们有什么不好的想法。昆仑圣境能够沟通诸天万界，有的是机缘。若是肯努力，未尝不能成仙得道，长生不老。但是，这一切都是建立在你们能够为昆仑做出贡献的基础上。”
    妍儿看着他们脸上的向往，点了点头道：“昆仑圣境分为圣山，太阳，太阴，天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光十块大陆，每一块几乎无穷无尽，你们可以在上面任意折腾。
    如今，你们身处的乃是最低阶的瑶光大陆，想要前往其他大陆，需要实力。至于什么实力，在瑶光城的中央广场上有着细则可以去看。毫不客气的说，渣渣们，你们现在是最垫底的，连炮灰都算不上。”
    妍儿的话让众人忍不住嘴角直抽抽，但是却又不知道如何反驳。毕竟，之前恍若神迹的一幕，让他们心惊胆战的。
    “好了，事情就说这么多，具体的各项事宜，在瑶光城中央广场上会有说明，你们可以去看看。”
    说着，妍儿一挥手，在场诸人便一下消失不见了。却是她直接将这些人送往了瑶光城。做完这个，妍儿便慢慢的从空中落了下来。
    罗辰叹了口气，上前几步，一手按在妍儿的肩膀上，有些无奈的道：“哪个才是真实的你啊？”
    妍儿笑嘻嘻的转了回来，看着他说道：“想知道啊？那就去了解呗。”
    罗辰摇了摇头：“走吧，带我去看看那什么瑶光城，我还从来不知道你什么时候在这里建了座城池呢。”
    妍儿点了点头，然后随手一点，地上便浮起了一朵白云，拉着罗辰就跳了上去。
    踩了两脚，罗辰发现自己好像是站在一块棉花糖上一样，不由得露出了一丝好奇的笑容。
    “别玩儿了，走了！”妍儿无语的看了他一眼，脚下的云彩一下子便升上了天空。
    从天空中俯瞰世界，那是另一种感受。脚下广袤无边的大陆一下子变得小了起来，远山，湖泊都变成了袖珍样子。心旷神怡之感，顿时袭上了心头。
    “哈，难怪有人这么喜欢飞行啊，确实有意思哈。”罗辰看着脚下的大地笑着说道。
    之前他虽然也和麟儿飞上过天空，可那是他却是急着赶往关中，并没有仔细观察。
    妍儿看着他的兴奋的脸庞，撇了撇嘴道：“想飞啊？简单，你现在是宗师，按照武道修为来看，什么时候升到天境就可以遨游虚空了。”
    “那看来不远喽。”罗辰笑了一下，然后扭头看向了小丫头：“好了，不说这些有的没的的了，那什么瑶光城在哪儿？”
    妍儿指了指下方，道：“那不就是喽。”
    罗辰一怔，顺着妍儿指的方向看了过去，只见那是一个靠着一条大河的古代城池。那座城池无比的巨大，仅仅从规模上来看，便是长安城的好几十倍。而在城池的中间，却是一座同样巨大无比的广场，在广场中央，各色光华不断闪动，看起来分外的热闹。
    而在广场上，有一座不知多高的巨石雕像。那雕像好似要与天齐高一样，无论是在城市的哪个角落，都可以看得清楚。而罗辰之所以清楚这一点，却是因为妍儿此时已经将云头按下，仅仅只是在离地数百丈高的地方，就这，他们还不到雕像的小腿部分。
    “那里是什么？你搞出来的？”罗辰指着广场上的那座几乎是全城都能看到的巨石雕像，满脸黑线的问道。如果他没看错的话，那雕像应该就是他本人了。
    “怎么样？惊喜吧？”
    “惊倒是惊了，可是喜就没有多少了。”罗辰苦笑着看着自己的巨型雕像，他还想着去看看那些老朋友呢，现在让他怎么去？妍儿都快将他神化了，他和之前的那些人还能愉快地相处吗？
    妍儿好似看到了罗辰的难处，这才意识到好心办了坏事，不好意思的低下了头。
    罗辰揉了揉她的脑袋，说道：“好了，又不是什么大事儿，并没有怪你的意思。”旋即，他看了一眼那空荡无人的城池，说道：“算了，我们回昆仑山吧，我有些事要交代一下。”
    妍儿点了点头，小手一挥，二人便出现在了那昆仑山顶的宫殿之外。
    罗辰一落地，便直奔观界台而去。不一会儿，便找到了自己的目标。
    “小仲，子陵！”
    “师傅！？”
    “师傅！”
    在瑶光大陆另外一座铸剑城和刚刚抵达瑶光城中心广场的两人齐齐一愣，抬起了头。
    随后，罗辰直接对着二人伸手一抓。
    下一刻，二人的身影便直接出现在了宫殿前方的空地上。两人茫然的相互看了看，皆是惊喜的道：“小仲！”
    “小凌！”
    “好了，想要叙旧以后有的是时间，现在先跟我来。”罗辰打断了两人的热情，向着妍儿看了一眼。
    两人怔了一下，连忙弯腰行礼道：“师娘！”
    “我靠！”罗辰只觉得脚下一滑，差点儿没摔地上。而妍儿则是一愣，旋即有些羞愤的瞪着罗辰，那样子像是在问：你教的？
    罗辰赶忙摇头，指着两人就跳脚大骂：“两个兔崽子，胡说什么呢！还不给我滚过来！”
    两人连忙跑了过去，紧跟着妍儿一挥手，三人便消失在了广场上。
    在一出现，寇仲便觉得到了一处颇为熟悉的地方，惊讶的喊道：“咦？战神殿？”
    淡蓝色的湖泊，浩大的湖心神殿。甚至于，脚下那师傅和魔龙较量留下的痕迹。这里可不就是战神殿吗？只不过，战神殿怎么就出现在了这里了？
    “这里就是战神殿？”徐子陵惊讶的问道。
    “就是这里了，我才刚离开没两天，怎么可能认错。”说着，寇仲便转头向着周围打量了过去，这一看，他直接僵在了那里。
    “娘嘞，这怎么升天了？”寇仲指着远处的空岛震惊的喊道。
    “喊什么喊！这里是昆仑圣山，不是瑶光大陆。”
    “啊？这里就是昆仑圣山啊？”
    然而罗辰并不像解释什么，直接将两人丢到了战神殿：“给我在里面好好参悟，三个月内不许出来！三个月后，会有传送阵将你们送回瑶光大陆。”
    说完，他便消失在了空岛上，留下了在风中凌乱的寇徐二人，不知道这师傅是又要闹哪样呢！
    很快的，罗辰便又出现在了妍儿身边：“我们回去吧，回超神世界。”
    妍儿没有马上回去，而是奇怪的看着罗辰问道：“你把那两个小子扔战神殿里面干什么？”
    罗辰一怔，张了张嘴，然后一咬牙，忿忿的道：“我就是不爽，让他们塞我一嘴的狗粮！”
    妍儿惊愕的看他一会儿，有些无力的用手指了指罗辰：“你开心就好。”
    随即一甩手，二人便消失在了昆仑圣境之中。
 
第158章 蕾娜来访
    超神学院，此时正值晚上八点，在这个物质极度繁华的时代，晚上八点才不过是许多人夜生活开始的时候。
    而在超神学院，教师区，罗辰的房子依旧一片黑暗，显示着主人并未在内。
    昏暗的房间内突然闪过一道光华，装有红外感应的灯光感知到有人出现，立刻亮了起来，温和的灯光洒下，照亮了整个房间。
    与此同时，房间角落的机器人管家华洛仿佛是有了感应一般，滴的一声过后，那双机械眼便发起了蓝光，很快便启动了起来。
    很快的，华洛便上了楼，来到了二楼的走廊转角处，躬身一礼：“先生，小小姐，欢迎回来。此刻是2018年5月18日星期五，正值您二位离开已经过了十三天零十二小时四十八分，欢迎回家。”
    罗辰闻言一愣，惊讶的回头问道：“妍儿，怎么回事？不是应该只有三天多吗？”
    妍儿白了他一眼，解释道：“随着世界与世界之间的拉近，它们之间的时间比将越来越接近。直到你进入高级世界，将彻底翻转过来。这有什么好惊奇的？”
    “什么？这不是说，以后我离开超神世界，花费的时间将越来越长了吗？”
    “恩，当然了。这也是没办法的事儿，除非・・・・・・”
    “除非什么？”
    “除非我拨动二者之间的时间线，这样的话就可以重新调整时间比例。可是，这样消耗很大的，你愿意吗？”
    罗辰闻言登时摇了摇头：“那还是算了。时间长一些就长一些吧，没什么的。”
    妍儿顿时笑的眯起了眼睛，她就知道，罗辰一定舍不得。
    旋即，罗辰看了一圈周围，发现还算干净，这才说道：“华洛，去准备点儿吃的，然后让红后将这几天需要处理的信息传过来。”
    “好的，先生。”华洛回了一句，便转头下了楼梯。
    而一听有吃的，小丫头便立刻来了精神，双眼都放起了亮光。
    “呵呵，小公主，您是先去享受美食，还是先沐浴一番呢？”
    “唯美食不可辜负！”小丫头一脸严肃的说道，神色庄重，像是在诉说人生信条一般。
    罗辰一拍脑门儿：“我就知道！”然后，他耸了耸肩，说道：“既然你不去，那我就先去了。在战神殿一坐就是两年，又马不蹄停的赶往长安，感觉都快馊了。”
    “呕~~”妍儿做了个呕吐的姿势，甩了甩手，一脸嫌弃的道：“走开了啊，恶心死人了！”
    实际上也没有罗辰说得那么严重，他此时已经是宗师大圆满的高手，早已达到寒暑不侵，纤尘不染的程度。只要他的内力没有枯竭，便每时每刻体表都会形成一层防御，将那些灰尘什么的阻挡在外。所以他之所以会有这种感觉，倒多是心理的作用。
    看到小丫头的嫌弃，罗辰哈哈一笑，也不以为意，狠狠地揉了揉她的头发，转身便走入了浴室。
    妍儿不满的将自己的头发抚平了，嘟囔道：“手感有那么好吗？这么喜欢把人家的头发弄乱。”
    发泄了一番不满之后，妍儿也走下了楼梯，去了饭厅。
    很快的，大概半个小时之后，厨房便传来了一阵诱人的香味。妍儿耸了耸鼻子，深深地吸了一下，小脸上露出了迷醉的神色。
    恰在此时，简单的冲了一下的罗辰走了出来，刚好看到了她的表情，不由得打趣道：“哈哈，小馋猫。这饭菜还没上来呢，就嘴馋了？”
    妍儿睁开眼睛，不满的白了一眼罗辰，说道：“你以为谁都和你一样啊，一点儿追求都没有。”罗辰还待争辩，就听小丫头敲了敲桌子道：“不和你争了，蛐蛐一个低级生物，怎么能理解的了美食的力量。”
    我去！
    罗辰一拍脑门儿，这丫头，又来了。这还没说什么呢，人家就一口堵死了罗辰所有的说辞。
    ・・・・・・
    第二天一大早，罗辰是被一阵急促的敲门声吵醒的。一边吩咐华洛开门，一边穿衣服下楼。
    打开门向下一望，罗辰便怔住了。只见坐在下面沙发上的，正是女神蕾娜。
    “咦？蕾娜，你来干什么？”一边向楼下走，罗辰一边奇怪的问道。
    与此同时，妍儿也被吵醒了，穿着一身睡衣，头上顶着一个带歪了的熊猫睡帽揉着眼睛就走了出来。
    一看到小丫头那一脸迷蒙，尚未睡醒的样子，罗辰就不由得觉得好笑。
    “谁呀，大早上的就哐哐哐的，烦不烦人啊！”小丫头一边揉着眼睛一边烦躁的说道，也没有看到底是什么人来了。
    而坐在下面的蕾娜脸一僵，这个可怕的小女孩儿之前将自己捆成粽子的样子还历历在目。如果可以，她实在是不怎么愿意面对这个萝莉外表恶魔芯的丫头。
    “哈哈，好了好了，快下去洗一洗，清醒清醒，看你这迷糊的样子，走个路都能摔倒了。”罗辰笑哈哈的刮了刮小丫头那琼鼻。
    妍儿皱了皱眉，睁开眼睛瞥了一眼罗辰，才向着楼下望去。看见是蕾娜之后，小丫头脸上摆出一副惊讶的表情问道：“咦？发光女神啊，你来干什么？”
    “什么叫发光女神啊，我是太阳女神，太阳女神！”
    “哦，都一样都一样，都能发光。”妍儿一边满不在乎的摆了摆手，一边挥手在身前凝聚了一团水，直接将脸伸了进去。在里面涮了一下之后，随手将水团扔了出去。而那团水跟长了眼睛一样，径直撞开了洗漱间的门，飞了进去。
    这一幕看的蕾娜目瞪口呆的，原本想要反驳的话直接堵在了嗓子眼儿，死活都说不出来。
    而罗辰则是无奈的看着妍儿，这丫头，又在装腔作势了。敲了敲她的脑袋，罗辰虎着脸道：“乖乖的下去刷牙洗脸，少玩儿这些花样儿。”
    “切！”小丫头白了他一眼，嘟囔了一句知道了，这才乖乖的沿着楼梯走了下去。
    罗辰紧跟在她后面下了楼，说了句稍等，便和妍儿一起进了洗漱间。
    不一会儿，罗辰便出来了，吩咐了一下华洛准备一份三人份早餐，便坐在了蕾娜对面，问道：“怎么这么早来找我？是有什么急事儿吗？”
    就在罗辰说话的时候，妍儿也从洗漱间出来了，小丫头对着蕾娜做了个鬼脸，一下子将蕾娜吓了一跳。而因为罗辰背对着她的缘故，根本就没有看到妍儿做了什么。不过，一看蕾娜的样子，他便明白了怎么回事儿。
    当下，罗辰露出一丝无奈：“妍儿，你就不能别找蕾娜的麻烦吗？她是怎么惹了你了啊？”
    “真麻烦，知道了啦！你就知道向着她！”妍儿摆了摆手，便上楼换衣服去了。
    罗辰一直目送着她进了房间，才转身看向了蕾娜。
    “继续我们刚才的话题吧，怎么了？”
    蕾娜点了点头，说道：“罗老师・・・・・・”
    “直接叫我罗辰吧，用不着如此客气。”
    “那好吧。罗辰，你先前给我的书籍我已经看完了。而且，华夏古代的历史我也看了很多。”
    罗辰闻言一愣，讶异的看着她，问道：“都看完了？”
    “恩，全部看完了。有没有多少，虽然确实艰涩难懂，但是难不住我。”
    就在这时，已经换完衣服的妍儿站在二楼门口，一脸不屑的说道：“大惊小怪。这女人回去直接拿着你给的书目在全球范围内搜索资料，然后将所有的注解，注释，解读，甚至是风闻趣谈，名人轶事全都给下载了下来，导入了自己的知识库。好在她还知道动动脑子，比对了一番，挑出了自以为最正确的解答方式。这样一来，调取起来用不着万分之一秒。而这个过程中，能花上半个小时，都算她边玩儿边学了。”
    罗辰惊讶的看着蕾娜，却见她并没有回避自己的眼神，也没有丝毫的愧疚。看来，妍儿说的应该是真的了。
    不过，这确实让罗辰心中升起了一点不爽，想当初他为了这些知识，可是在武当山待了足足两年的时光，结果人家倒好，花了不到半个小时就将所有的东西都给学会了。当初他要是有这能力，他高考的时候也不至于累成狗啊。
    当下，罗辰身上仿佛升起了一层浓浓的黑气一样，那可是来自数百万莘莘学子的怨念啊。
    “蕾娜啊，你确定你这样弄来的答案就是对的吗？”罗辰幽幽的问道，言语中充满了诡异的意味。
    不知为什么，蕾娜突然觉得心里一冷，打了个寒颤，强装镇定的说道：“恩，绝对没问题。在已知宇宙中，这算是最为精确，高效的学习方法了。”
    “是吗・・・・・・”罗辰诡异的一笑，心里乐了。汉语的博大精深可不是简单的一句两句能说清的，你这么肯定，不栽跟头才怪呢。而且，以他从张三丰那里学来的知识来看，古今很多书籍上面的理解都是不一样的。更关键的是这种东西个人的理解都不一样，也没个标准答案，蕾娜这么笃定，那可就好玩儿了。一千个读者就有以前部哈姆雷特，说的就是这个道理。
    当下，罗辰便挑了道经中的一些颇具争议的问题问了出来，蕾娜果然中招，滔滔不绝的说了一大通，却被罗辰简单的三言两语破解了开来，给推翻了。
    来回几次下来，蕾娜简直快要傻眼儿了，目瞪口呆的问道：“这什么情况？这怎么刚才你还说是这种意思，在这里就变成了另外一种意思了，关键这还是完全相反的两种含义。你怕不是在忽悠我吧？”
    罗辰哈哈一笑，给她解释起了为什么。蕾娜越听越觉得不可思议，撇着嘴道：“你们华夏古人真会玩儿！看样子我这种学习方法还真的不对。”
    “大体上没有错，只是在细微之处还是有些不同的。而且，在一些关键的地方是要有自己的理解的，而不是生搬硬套别人的。这毕竟不是你们的基因科学，大多说一是一，说二是二。”说到这里，罗辰又说道：“好了，也不难为你了。接下来你便和我学习吧，以你现在的理解，跟着我学习是没有问题了。剩下的细微差别，咱们边学边教吧。”
    蕾娜点了点头，郑重的向罗辰道了一下谢。罗辰没有回绝，接受了她的谢意。
    就在这时，华洛走来说早餐做好了。随后，三人便用了早餐，惹得蕾娜大呼不公平，为什么学生和教师差别这么大，叫嚣着以后要天天来。
    罗辰也没有拒绝，倒是妍儿小丫头撇了撇嘴，嘟囔了句又多了一个抢饭的。
 
第159章 教官（上）
    用完早饭，罗辰便和蕾娜，妍儿一起离开了住处，向着教学楼走了过去。
    “罗辰，你这是去干什么？”蕾娜好奇的问道。
    罗辰解释道：“再怎么说，我头上还挂着一个老师的衔儿，需要给那些学员交上两手。”
    “喂喂，不是我打击你，那些学员可不都是你能教得了的。”妍儿撇了撇嘴，不满的看了蕾娜一眼。
    “当然不只是我一个人教啊。”罗辰笑着回了一句。
    妍儿一愣，随即脸上露出了恍然的表情，又鄙视的看着罗辰道：“你还真是会偷懒啊。”
    几人说话间便来到了操场之上，但是奇怪的是，预想中学员们训练的场景并没有发生，展现在罗辰眼前的反而是空荡荡的操场。
    罗辰怔了一下，惊讶的说道：“奇怪？人呢？难不成，都放假了！今天不是周末吧？”
    “我去！当老师当到你这个份儿上，也算是头一号了。你难道不知道超神学院的学员一个月只有一天的休息时间？至于现在，当然是被杰斯那个大魔头领着去跑圈去了啊！”说到这里，蕾娜抬头看了看天空中的太阳，又接着说道：“按照他们往常的速度，最起码还要有两个小时才能回来。”
    “靠！你们每天跑多少？”
    “第一天五万米，以后逐渐递增，到了现在，我听蔷薇说，女生八万米，男生十万米。对他们的身体素质来说，小case啦。没办法，体能训练阶段就是这么枯燥无味，一点儿意思都没有。”
    当下，这会儿子也等不到那些学员，罗辰便在树荫底下为蕾娜讲解起了内功。
    他选择传授给蕾娜的不是别的，便是妍儿第一次改版之前的阳天神诀了。那一部阳天神诀乃是妍儿根据九阳神功推演而来，只是没了后来的挖掘人体潜力和其他的功效，但也是江湖绝顶神功宝典。
    这部神功自然是深奥异常，一次两次根本就无法讲解清楚，而这一次罗辰只不过是让蕾娜对阳天神诀有个大概的了解就可以了。
    果然如同罗辰所料，第一次的教授蕾娜听得云里雾里的，其中的心法，行功路线什么的一头的雾水。
    “等会儿，你等会儿。”
    蕾娜终于忍不住了，头疼的摸着额头，示意罗辰停一下。然后，她缓了一下才说道：“我就不明白了，你们这叫做内功的玩意儿，到底是什么东西。怎么就从精神力量转化为能量了啊？不符合常理吧。”
    “这就涉及到华夏先人对世界，对宇宙的认知了。说起来……”
    “停停停停！”一看罗辰又要长篇大论，蕾娜直接打了个暂停的手势，一脸不客气的道：“让我看看，我要看到这所谓内功的真正力量。”
    罗辰露出一丝果然如此的表情，从地上站了起来，然后直接将手贴在了身边的树木上。
    “你要做什么？”蕾娜好奇的看向了他。
    “我知道你们烈阳星也有类似于天使的洞察之眼的东西，打开它，看着我体内的能量运行。”罗辰淡淡的说道。
    蕾娜微微一怔，双目中泛起了金色的光泽。
    只见在她的神目之下，罗辰直接化身成了一个巨大的能量体，尤其是在腹部被称作丹田的地方，更是有着可怕的能量聚集在那里。
    这一看，蕾娜登时惊讶的捂住了嘴巴。
    虽然她也号称是三大造神工程的太阳之光，可以轻松驱动恒星作为能源。可她更多的只是恒星使用终端，体内存储的能量也极为的有限。
    而罗辰体内储存的能量，却已经和她持平，这简直是出乎她的预料。而且，神目的这一次检测显示，罗辰的身体已经完全不逊色于二代超级战士。在这之前，他的身体可只是一个普通人啊。
    当场，蕾娜就被自己所看到的震惊了，心中如同掀起了惊涛骇浪一句话都说不出来。
    “注意看，不要分神。”罗辰皱了下眉头，提醒到。
    蕾娜身子微微一震，抬头看向了罗辰。
    只见罗辰那丹田之处如同漩涡一样的能量突然加快了旋转，刹那间体内的能量达到极限。而多出来的能量顺着名为经络的东西，如同水流一样，流到了罗辰的胸口，其次肩膀，胳膊，手腕，最终流到了那拳头上。
    紧跟着，那能量透过毛孔渗出了拳头，在拳头外形成了一个红色的火焰型拳套，狠狠地印在了树干上。刹那间，好似起了剧烈的化学反应一般，那能量陡然爆发，顺着树木的纹理一路灼烧了下去，转眼间便在树干上留下了一个焦黑状掌印。
    “这・・・・・・”蕾娜张大了嘴巴，眼睛死死的盯着罗辰的手掌，脸上充满了不可思议的表情。
    就在这时，罗辰眼中闪过一道精芒，低喝一声，掌力陡然爆发。只听砰地一声，那树木整个都四分五裂了开来，碎成了大大小小的碎片。
    “这，这就是你说的内功？”蕾娜站了起来，跑到了那些树木残骸那里观察着这些碎片，脸上满是惊叹。
    其实，这些破坏力她也可以轻易的做到，按理来说没有必要如此惊讶。但是罗辰展现在她眼前的，却是一种全新的道路。对于他们这些宇宙文明来说，看重的更多的是这条路的未来，至于时间？不好意思，那是什么东西，能吃吗？
    罗辰满意的点了点头，得意的看向了妍儿。可是小丫头却只是给了他一个白眼儿，然后便自顾自的从背后掏出了一包果脯，塞进了嘴里，连理都没有理他。
    罗辰脸一垮，脸上露出一丝无奈，这丫头，就会打击他。随后，他又看了一眼兴致勃勃的在那边分析那些树木残骸的蕾娜，说道：“你现在这儿忙着，我有点事情需要处理一下。”
    蕾娜一愣，抬头问道：“什么事儿？我能一起去吗？”
    罗辰摇了摇头，拒绝了她的请求，然后拉起了妍儿的手。随后，就见两人身上光芒一闪，便消失在了原地。
    蕾娜一脸惊愕的看着他们消失的地方，喃喃的道：“哈，还真是掌握了更高等级的空间技术啊，消失得毫无征兆，即使以本大神的神目都什么都看不出来，还真是厉害。不过，还真是让人好奇啊，他们到底去了哪里了？”
    “哎！那边的那个，谁让你破坏这些花花草草的啦！还有没有点儿公德心啊！”就在这时，一道彷如河东狮吼的声音传了过来，蕾娜回头一看，登时脑袋都大了。
    只见那是一个穿着学校环卫工人服装的大妈，指着地上的一地木屑，对着蕾娜就是一顿的呵斥。
    “额，我说，这不是我做的，您信吗？”
    “信你个辣子呦，你当我眼睛是瞎的啦！这里除了你，两个鬼影子都没有，不是你还能是谁啊！”
    蕾娜张了张嘴，脸上出现了憋屈的表情，忍不住在心里暗暗发誓：好你个罗辰，本大神记住你了！
    ・・・・・・
    与此同时，罗辰和妍儿再次出现在了昆仑神宫大殿之外。罗辰看了看四周，说道：“妍儿，找个方便点儿的地方，然后帮我把宋缺，石之轩，小仲和小凌叫来。”
    妍儿点了点头，二人的身影便消失在了原地，出现在了天空中的一座浮空岛上。这座浮空岛名叫碧玉水阁，整座浮空岛上遍布各种奇花异草，甚是美丽。在临近空岛边缘的地方，还有着一道瀑布，如同缎子一般的水浪从天而降，沿着弯弯曲曲的河流不知流向哪里。
    罗辰他们二人出现的地方，正是距离瀑布不远处的一座凉亭。不一会儿，宋缺四人的身影便相继出现在了凉亭外面。
    四人先是愣了愣神，待看到罗辰和妍儿的身影，这才明白怎么回事。
    “宋缺/石之轩参见境主，见过上神！”
    而寇徐二人则是立刻哭喊了起来：“师傅，饶命啊，那战神殿实在不是人呆的地方啊！两个鬼影子都没有啊！”
    “行了行了，少在那儿嚷嚷了！”罗辰摆了摆手，打断了两人的哭嚎，然后让他们进来坐下。
    四人面带忐忑的看了妍儿一眼，这才坐了下来。罗辰看他们心虚的样子，就知道一定是被妍儿吓得不轻，要不然不会这样子。
    “在这里过得怎么样？”四人坐下之后，罗辰便开口问了起来。
    “师傅，我们苦啊・・・・・・”
    “闭嘴，没问你们俩！”罗辰脸一黑，直接打断了寇仲的话。这小子，卸去了官职之后，倒是彻底的暴露本性了，说话越来越没个正形了。
    呵斥了一下寇仲之后，罗辰又转头看着宋缺和石之轩，说道：“两位，咱们也都是熟人了，我也就不说什么见外的话了。虽然，妍儿可能初时将你们吓唬了一下，但是还请你们不要介意。如果没有其他什么要事，昆仑圣境对你们的管束并不会太严。”
    两人闻言连道不敢，说实话，他们心中是有些失望，可也不至于说彻底的对这里没了兴趣。
    “恩。”罗辰点了点头，然后直接说出了自己目的：“我今天叫你们来这里，却是有一件事需要你们帮忙。”
    四人一听，皆是道：“请境主/师傅吩咐。”
    当下，罗辰便将自己的意图说了出来。四人听到罗辰的话，心中大感惊讶之余，也来了兴趣，纷纷点头答应。尤其是寇仲，更是拍着胸脯保证一定会完成任务，不会给师傅丢脸。那模样，哪里还有个正二品辅国大将军的样子？
 
第160章 教官（中）
    超神学院，蕾娜咬着牙，时不时碎碎念一下，又时不时地满脸怨气的扫一眼罗辰消失的地方。来自地球大妈那可怕战斗力，已经让这位高高在上的女神甘拜下风，不得不认输，俯首称臣――她手中的扫帚和簸箕以及脚边的那堆木头屑就是最好的证明。
    “魂淡，居然敢让本大神给你顶包，我跟你没完！”
    “嘟囔啥嘞，还不赶紧把这里清理干净！”
    “哦哦，马上马上！”蕾娜讪笑着弯弯腰道歉，又加快了手底下的动作。
    突然，不远处光华一闪，拉着妍儿的罗辰便出现在了操场之上。在他的身后，还有着四个穿着古装的人。
    蕾娜登时将目光死死的盯在了那为首的一人身上，怒喊道：“罗辰！”
    说着，她整个人化作一道金光，直接向着罗辰冲了过去。然而，就在这时，妍儿不满的看了她一眼，伸手一点。
    刹那间，蕾娜便停滞在了空中，脸上那愤怒的表情也僵在了那里。
    “你这胸大无脑的女人搞什么鬼？”妍儿不满的嘟了嘟嘴，手一点，那束缚蕾娜的力量直接消失，只听扑通一声，这高高在上的女神便摔在了地上。
    罗辰身后的四人相互看了看，皆从对方的眼睛中看到了惊骇的神色。从蕾娜冲出来，到被妍儿束缚起来，整个过程他们甚至都没有察觉得到。而他们出现的时候正好是正对着蕾娜，自然是看到了她化作金光的样子。
    当下，四人心中齐齐一凛，若是对方拿这一手来偷袭他们，他们根本就没有任何反抗之力。
    四人心中惊骇，而罗辰的关注点却不一样。女神大人那重重的摔在地上的样子看的罗辰眼角都狠狠地抽了一下，视线不着痕迹的扫了一眼某女神，心里嘀咕道：不会摔平了吧？
    “我去！”
    这摔一下对拥有神体的蕾娜来说，自然是不算什么事儿的，可问题是女神大人居然如此的丢了面子，她当然不爽了。当下，便从地上一下跳了起来。
    这个时候，她才注意到了罗辰身后的四人，不由得愣了一下，收起了怒火，问道：“他们是谁？看起来，好像不是这个时代的人吧？”
    “嘶，我说你搞什么鬼，怎么一上来这么激动？”罗辰没有回答她，反而问起了另外的事情。
    蕾娜闻言脸上立刻出现了浓浓的怨气，道：“你还好意思说！”
    当下，她便将事情的原委说了出来，听得罗辰大笑不已，就是其他几人也是不禁为之莞尔。至于妍儿，更是不给面子了，直接抱着肚子就笑了起来。
    “笑笑笑，有什么好笑的！”蕾娜脸色被几人的笑声弄得脸色通红，忍不住呵斥道。可那样子，怎么看都像是恼羞成怒。
    “笑你笨啊，居然被一个大妈给逼成那个样子。”妍儿指着蕾娜大笑着说道。
    蕾娜怔了一下，严肃的说道：“烈阳星的行事准则中有一条：互不侵犯。这不仅仅表现在文明主体之间，还表现在文明个体之间。如非受到不公正的对待或者是得到授权，我是不会对地球上的普通人出手的。”
    听到蕾娜的话，妍儿停下了笑声，而罗辰也是惊讶的看着她。过了一会儿之后，罗辰微微一笑，点头道：“好吧，女神大人，还真是傻的可爱啊。”
    “你说什么？”*2
    蕾娜和妍儿同时向着他喊道。
    罗辰身子登时一紧，连忙道：“没什么。”
    “哼！”
    “切！”
    “好了，不废话了，我来为你介绍一下。”罗辰侧开了身子，让开了身后四人，指着宋缺四人道：“这四位都是隋末唐初之人，岭南宋阀阀主天刀，宋缺。邪王石之轩，以及扬州双龙寇仲，徐子陵。”
    “隋末唐初？”蕾娜皱了皱眉，惊愕的道：“一千多年前？我靠，那不又是四个老怪物？”
    罗辰脸一黑：“老怪物？真是当不起啊，你们烈阳星的潘震才是老怪物吧？”
    蕾娜讪笑了两下，道：“好吧，我失言了。对不住了，各位。”
    罗辰脸色这才多云转晴，继续介绍到：“呐，这个没脑子，时不时地逗比一下的女人就是来自烈阳星的太阳女神了。”
    “神？”徐子陵皱了皱眉，问道：“师傅，她真的是神？”
    “师傅？”蕾娜眼中亮起一道疑惑的神色，看向了罗辰。
    “从某种意义上来说，她算是神吧，毕竟确实是可以长生不老。但是，严格意义上来说，她比起神来还差得远。”“昆仑圣境广袤无边，一切全看个人能力。”
    罗辰看了两人一眼，算是解答了他们的问题。
    “一二一！一二一！”
    就在几人说话的时候，操场入口的方向传来了一阵阵嘹亮的口号声。几人一愣，纷纷扭头看去。
    只见为首的杰斯抱着自己的“女神”跑在最前面，身后跟着一群累的发虚的人，正是葛小伦等人。
    “咦？回来了？”罗辰惊讶的说道，看了看手上的腕表，这才发现原来不知不觉间已经过去近两个小时了，这些人也是该回来了。
    而操场一角的罗辰也引起了他们的注意，葛小伦等人纷纷看了过来。杰斯也不知道怎么想的，当下大喊一句右转弯，便带着那些人向着罗辰跑了过来。
    “一二！立定！”
    “EE！”
    随着杰斯的一声口号，所有人都站在了那里。
    “罗将军。”杰斯上前敬了个礼，打招呼道。
    “你们今天跑了多少？”罗辰好奇的问道，那些站在那里的人站得笔挺，根本就不像跑了好几万米之后的样子。
    “报告将军，男生十二万米，女生十万米！”
    “我靠！什么时候又加了？”蕾娜惊讶喊道，语气中充满了惊讶。
    “哎，这位小姐，这是多远啊？怎么看起来师傅好像很惊讶的样子？”寇仲轻手轻脚的靠近了蕾娜，好奇的问道。
    蕾娜一怔，说道：“不用这么客气，直接叫我名字蕾娜就好。至于你说的问题吗，按照你们的认识来看，应该是四百多里吧。”
    这一下子，四人都傻眼儿了，四百多里？什么玩意儿？开玩笑吧！就是大唐世界的大宗师高手，也没有办法一口气跑这么远吧？
    想到这里，四人都不禁的感叹这帮人果然如同境主所说的，一帮子非人类啊。
    罗辰也是惊讶不已，这超神学院的体能训练还真是可怕啊。难怪到了后来，居然是需要给他们提供特制牛肉。按他们这个消耗下去，就是整个地球都不一定能够支撑的起来啊。还真是一群超级吃货！
    感慨了一下之后，罗辰说道：“阿杰，今天下午是我的训练时间吧？”
    “是的，将军！”
    “那这样，你先带着他们去吃饭，吃完饭简单休息一下。然后等下午两点，将他们带到三号训练室。我请来了几个人，来交给他们一些战斗技巧。”
    “是！将军！”杰斯高声回答道，然后便带着那些人向着食堂跑了过去。
    殊不知，这短短的几句话，在葛小伦他们心里引起了巨大的震动：这位大咖的训练，下午就要开始了吗？而且，他怎么还是一位将军呢？
    ・・・・・・
    很快的，葛小伦他们便吃完了午饭。稍事休息了一下之后，他们便在杰斯的带领下来到了三号特殊训练室。
    这个训练室是一个大型的对战空间，空旷的训练室内贴着一层特殊金属，完全能够承受目前这些人对战的时候引起的冲击。
    葛小伦他们还是第一次来到这种训练室，不由得四处打量了起来。整个训练室就是一个巨大的空旷空间，周围贴着墙壁的一圈被分成了两层，在二楼的一些角落里还有着一些供人休息的地方。
    就在他们胡乱看的时候，从二楼的栏杆处跳下来了几个人，直接落在了他们的眼前。
    “我去！武林高手啊！”赵信惊讶的看着眼前的几人喊道。
    “赵信！”杰斯大喊一声，赵信立刻知道不好，二话不说直接站了出来趴在了地上，做起了俯卧撑。
    罗辰皱了皱眉，说道：“阿杰，这一次我就不说什么了。但是以后在我的课堂上，没有那么多的规矩。”
    “是，将军！”
    “好了，自我介绍一下。”罗辰拍了拍手，吸引了众人的目光，说道：“我叫罗辰，可能大家都听说过，有些人对我也很了解，幻想科技就是我的产业。但是，在这里，我只是你们的老师。因为我教导的是战斗技巧，所以平时没有那么多的规矩，可以自由一些。”
    “那老师，你打算怎么教我们？”开口的不是别人，正是葛小伦。
    罗辰饶有兴趣的看着他，问道：“你认为，我会怎么教你们？”
    “还能有什么，最好的教学方式，不就是对打吗？”插嘴的却是蔷薇，只见她面无表情，看不出心中想的是什么。
    “不错，就是对战了。不过，根据你们个人的特点不同，我倒是给你们请来了几位不一样的老师。”罗辰点了点头，便再次介绍了一下宋缺四人。
    在场之人纷纷哗然，皆是不可置信的看着罗辰。
    狙击手琪琳捂着小嘴，惊讶的问道：“老师，你没开玩笑吧？他们怎么可能是唐朝的人？几千年前，那不早就死了！”
    罗辰似笑非笑的看了众人一眼，道：“大千世界，一切皆有可能。在加入超神学院之前，你们不也是从来不知道，这个世界上还有如此神奇的地方吗？”
    听到罗辰的话，他们相互看了看，都不说什么了。
    罗辰当下点了点头，说道：“现在开始分组。葛小伦，刘闯你们两人跟着宋缺；杜蔷薇你跟着石之轩；赵信，瑞萌萌，寇仲！至于琪琳，程耀文，你们跟着徐子陵。”
    “那我呢？”蕾娜跳出来问道。
    “你？”罗辰看了她一眼，说道：“你还是继续跟着我吧。”
 
第161章 教官（下）
    随着罗辰的分组，很快的他们便行动了起来，跟在了自己的老师后面。
    “宋缺，他们就交给你们了，记住我说的话。”罗辰收起了手中的文件，对着宋缺四人叮嘱道。
    “境主放心，我们知晓。”
    紧跟着，罗辰便点了点头，带着蕾娜和妍儿向着二楼走了过去。
    ・・・・・・
    “葛小伦，刘闯。”宋缺很不习惯的翻着手中的文件，他所看的书籍都是从上至下排版的，可是这些文件却是横版。值得庆幸的是，罗辰已经提前将字体换成了繁体字，倒是没有什么障碍。而且，档案里的信息介绍的很详细，其中就包括他们各自的能力以及身体素质测量数据。并且，为了照顾到几人，罗辰已经将这些数据尽可能换成了他们能理解的方式表达了出来。
    “恩。看起来，是作为小队中的核心存在的。”
    宋缺翻看着手中两人的档案，说道：“你们二人一人使重剑，一人使斧头，还真是奇门兵器啊。”
    “重剑？”
    “斧头？”
    俩人齐齐愣了一下，一脸的迷惑。这个时候，他们还不知道关于黑甲的事情。
    “那啥，那我不成了斧头哥了？”刘闯指了指自己，一脸古怪的说道。话说，这不是学校特意看他以前混的日子，而给选了一个彪悍的武器吧？这玩意儿用来开脑壳实在是太顺手了。
    宋缺面无表情的看了看刘闯，说道：“好了，这些暂且放下不管。先介绍一下在下。宋某精于刀法，在原本的世界，宋某在刀道上称第二，没人敢做第一。在接来下的一段时间，便由宋某来教导你们了。”
    “哈，这么厉害吗？天下第一哈？”刘闯眼中闪过一丝不相信。
    宋缺看了他一眼，天刀刀意瞬间激发。刹那间，刘闯脑子一懵，就感觉脖子一凉，好像有一把无形的刀抵在了他的脖子上一样。
    刘闯一下子便闭上了嘴。
    “哎，宋老师，你真的是唐朝的人？”葛小伦好奇的问道。
    宋缺眉头一皱，冷声道：“这并不是宋某的任务。宋某只是教导你们战斗，其他的事情并不在宋某的解释范围之内。不过，我可以告诉你，境主所说之话并没有错，没有什么可以值得怀疑的。”
    “好了，闲话到此为止。来，让宋某看看你们的实力。”说着，宋缺左手背后，右手平抬，做了个请的姿势。
    两人相互看了看，眼中多了些莫名的意味。
    “嘿，你先。”刘闯瞥了瞥头，怂恿起了葛小伦。
    “我去你的，你咋不先上呢？”葛小伦连理都没理他，直接怼了回去。
    刘闯闻言一握拳，双手捏的格吧格吧直响，一脸威胁的看着葛小伦道：“嘿！你这倒霉孩子，让你上你就上，你咋这么多废话呢！”
    葛小伦挽起了袖子，一脸不服的瞪着他：“靠！怕你咋地？有能耐你上啊！”
    宋缺满脸黑线的看着这俩逗比，得亏这不是他宋家子弟，要不然宋缺一定会一巴掌拍死他们。这特么就是这个世界的强者？开什么玩笑！
    当下，他黑着脸，愠怒的道：“行了，你们两个一起上！”
    两人一听，立刻点了点头。然后，就见刘闯捏着拳头扭着脖子一脸凶悍的就走了上来，还边走边说：“天下第一哈？想当年，劳资・・・・・・”
    “砰！”
    他一句话还没说完呢，便被宋缺一掌印在了胸膛，如同炮弹一般的飞了出去。直接撞在了训练场的墙壁上。
    宋缺一掌击飞了这个没有礼数的家伙，冷笑一声，心中暗道：不知死活，在谁面前劳资呢？
    “咕嘟！”
    葛小伦咽了口唾沫，尴尬的笑着说道：“宋老师，用不着，这么狠吧？”
    宋缺冷笑一声：“呵呵，你们的敌人可不会给你说狠不狠。”
    “可咱们不是敌人啊！”
    “所以他只是岔了下气，连伤都没有。现在，你来！”
    葛小伦回头看了看，发现刘闯正从地上爬起来呢，确实没有什么事儿。他立刻就放了心了，然后压低了身子，双腿微微一屈，猛地跳了起来。
    “呀~~~”
    只见葛小伦怒吼一声，一拳便砸了过来。
    宋缺连眼皮都没有抬一下，仅仅是后撤一步，便直接让葛小伦扑了个空。然后，在他还没有站稳之前，直接一个膝撞顶在了他的小腹。
    “呕！”登时，葛小伦只觉得肚子里面翻江倒海一般的翻滚了起来，好似要吐出来了一样。然而，就在这时，宋缺又是一拳直接打在了他的下巴上。当场，葛小伦便觉得下巴一痛，整个人直接飞了出去，直接砸到了刚刚站起来的刘闯身上，两人再次齐齐趴窝，在地上躺起了尸。
    “教你个乖，没事儿别跳起来。”宋缺收拳而立，冷笑着看着摔倒在地的两人。
    两人挣扎着从地上站了起来，苦笑着看着宋缺。
    “只会用一身蛮力，战斗起来，不，说战斗都是侮辱了这个词儿，你们两个完全就是小儿打架，如同市井泼皮一般，没有一点的章法。简直是一塌糊涂！”
    宋缺越说，两人头低的越低。
    “不过，值得庆幸的是，你们两个的身体异于常人，天生神力都不足以形容。在宋某见过的人中，或许也就是境主能压你们一头。有着这个优势，只要补足了不足，想必很快便会成长起来。”
    “宋老师，还请指教！”葛小伦闻言站直了身子，弯下了腰。
    刘闯也是赶紧学着葛小伦弯下了腰，一脸的诚恳。
    宋缺满意的点了点头，还算有点自知之明。
    ・・・・・・
    另一边，则是邪王和杜蔷薇的教学场地。石之轩和宋缺不一样，他是一位幻术大师，更是一位刺客大师。而罗辰将杜蔷薇交给他，就是看中了他的刺客能力。
    而石之轩也很清楚，在第一眼看到杜蔷薇的资料的时候，他就对这个能随意出现在任何一处的女子来了兴致。
    所以，当蔷薇站在石之轩面前的时候，他什么都没有拿，反而是在打量蔷薇。
    蔷薇皱了皱眉，对方的眼神像是在欣赏什么完美的艺术品一般。虽然她不反感，可是总被人这样看着，她心里也不怎么高兴。
    “石先生。”
    “蔷薇小姐和小女差不多大，称呼石某一声石师可好？”石之轩微笑着问道。
    蔷薇愣了一下，点头道：“石师。”
    “恩，如此甚好。”石之轩满意的点了点头，然后说道：“石某听境主说，蔷薇的身法极为独特，甚至可以如同瞬移一般出现在任何地方，不知此事是真是假？”
    蔷薇点了点头，手中闪过一道蓝光，出现了一把黑色的飞刀，说道：“不错。这是微虫洞搬运技术，是通过・・・・・・”
    石之轩直接打断了她的话，微笑着说道：“好了，石某只要确定这是真是假即可，你说那么多石某也听不懂。不过这么说来，蔷薇果然是天生的刺客呢。”
    “刺客？”蔷薇眉头一皱，心中有些不怎么舒服。
    石之轩并没有在意，说道：“全力向我进攻，让石某看看，你的能力。”
    蔷薇闻言一怔，迟疑的道：“全力？”
    “不错，全力。有什么招数尽可以使用出来，不必留手。”
    “石师如此自信？”蔷薇手中蓝光一闪，出现了两把黑色的长刀。正是罗辰送给她的艾德曼合金刀，而且上面已经涂上了暗铁涂层，即使是暗物质分析仪都不一定能发现这两把匕首的踪迹。
    石之轩只是傲然一笑，抬手示意蔷薇出手。
    蔷薇眼睛一眯，散发出一丝危险的光芒。下一刻，她的身前出现了一道蓝色的虫洞，毫不犹豫的便冲了进去。
    只见石之轩直接闭上了眼睛。下一刻，就见他耳朵一动，抬掌便向着左侧轰了过去。在这中途，他又化掌为爪，神奇的绕过了蔷薇的短刀，向着她的手腕抓了过去。
    蔷薇大吃一惊，身上闪过一道蓝光，消失在了那里。紧接着，她便出现在了石之轩的身后，一双短刀如同毒蛇的毒牙一般，向着他后心刺了过去。
    然而，石之轩的反应再一次让她吃惊了。只见石之轩的身影突然从中间一分为二，向着两侧而去。
    “我去！”蔷薇当场爆了粗口，还没等她从震惊中恢复过来，背后却又是一阵劲风传来。蔷薇想也不想的，便直接消失在了原地。几乎是在她消失的一刹那，一掌手掌直接穿透了她刚刚站立的位置。
    两人如同幻影一般的在原地闪烁了起来，方圆百米的地方到处都是两人的残影。看到周围的人头晕目眩的。
    “我靠，蔷薇这么厉害吗？”刘闯惊讶的看着那漫天的虚影。
    葛小伦双眼放光的盯着那道身影，下意识的说道：“废话，那可是让我们哥三跪下唱征服的主，能不厉害吗？”
    “啥？你们三还唱征服了？”刘闯一下便回过了头。
    葛小伦脸上一呆，这才意识到说错话了。完溜・・・・・・
    突然，那漫天的虚影同时消失，仅留下两道留存在原地。只见石之轩紧闭着双眼，一双手死死的抓在了蔷薇的手腕处。
    蔷薇满脸震惊的看着石之轩，她这时才注意到，对方竟然是闭着眼睛的。
    “你，你到底是怎么做到的？”
    石之轩松开了双手，掸了掸衣袖，赞叹道：“不愧是天生的刺客，石某差点儿招架不住。”
    “还不是石师的手下败将？”蔷薇有些泄气的说道。
    石之轩微微一笑，问道：“你可知你败在何处？”
    蔷薇怔了一下，收起了短刀，道：“请石师赐教。”
    “你的速度是很快，非常的快，几乎没有人能追上你。可是，在场景转换的一瞬间，你的意识出现了短暂的停顿，使得你的动作有那么一瞬间的僵硬。”
    蔷薇震撼的看着石之轩，她当然知道是怎么回事儿。之前在超神学院测试的时候，她就知道这个漏洞了。可是，当时测试的结果只不过是三十分之一秒。这么点时间，连眨眼都不够，居然还会被眼前这个男人捕捉到，这未免有些太夸张了吧！
    “其次，你的杀意太明显了。”石之轩指出了她的第二个破绽，然后解释道：“在石某的感知中，你的杀意就如同黑暗中的灯火一样明亮。本来，这才是你致命的缺点，但是石某从先前的资料中看到，你们这个世界好像并不注重气机。所以，这也就算不得你的破绽了。”
    蔷薇怔了怔，恍然的点了点头。她明白石之轩说的意思，所谓气机感应，在这个世界根本就如同鸡肋。即使你隐藏的再好，也无法躲过高等文明的搜索。
    “但这一点虽然不会对你造成困扰，可是你却可以利用它。若你掌握气机感应之法，那么在这个世界寻常的探查方法之外便有了另外一种手段。而且，这将对你的战斗能力大幅度的提升。所以，万万不可小瞧了这一点呐。”
    石之轩的话让蔷薇不禁陷入了沉思，良久之后，她上前一步，弯腰道：“请石师赐教。”
    ・・・・・・
    相比于宋缺和石之轩这里，寇徐二人便简单的许多了。程耀文已经自成体系，需要教授的并不是很多。而瑞萌萌用的同样是双手大剑，只不过不同的是，她更加倾向于快速的进攻。至于琪琳，则是远程狙击手，二人只需要交给她一些普通的近身擒拿术，让她在被敌人近身之时不至于彻底没有反抗之力就可以了。
    就这样，这些超神学院的一批学员便跟着四人学习了起来，战斗技巧很快便得到了提升・・・・・・
 
第162章 教导
    就在宋缺他们和四人初见的时候，二楼上，罗辰扶着栏杆看着下面各人的表现，满意的点了点头。
    蕾娜同样赞叹的看着将一众超神学院的学员训得毫无脾气的四人，道:“你从哪里找来的这些人？实力几乎全都在一代超级战士之上，可是奇怪的是，他们的身体却仅仅比普通人强上一点点。你所说的内功，就这么强大吗？”
    罗辰转过身子，向着休息的地方边走边说道：“内功的威力，你不是亲眼见过了吗？难道，经历这么多次，你还是不愿意相信它的存在？”
    蕾娜沉默了一下，说道：“你设身处地的想一想，若是有一天突然有人告诉你天是圆的，地是方的，太阳是冷的，月亮是热的，苹果从树上掉下来，会往天上飘而不是掉到地上，你会作何感想？”
    “我？”“想必我会笑一笑，然后接受吧。”
    “我靠！你怎么能这样想？”“难道不是应该去反驳吗？”蕾娜回头一脸错愕的看着罗辰。
    罗辰微微一笑，靠在椅子上伸了个懒腰，这才说道：“呐，据我说知，你自诩是烈阳星最能接受新兴事物的人，常常讽刺潘震固执，守旧，刻板，不知变通。可现在看来，好像并不是这样啊！”
    蕾娜愣住了，看着罗辰那似笑非笑的表情，不知该怎么去反驳。
    “你明明已经见识到了内功的存在，也看到了它的威力，认识到了在你熟悉的路之外，还有一条全新的路。可是，你一边渴望着去探索它的真面目，一边又在恐惧，在怀疑着它的存在。你说说，我说的对吗？”
    “够了！”蕾娜低吼一声，胸膛因为愤怒而起起伏伏，一张脸也因为愤怒而布满了血色：“就你聪明，就你厉害！就你什么都知道！你就可劲儿的嘲笑我的无知吧！”
    罗辰并没有恼怒，面色依旧如同往常般平淡，没有因为蕾娜的突然爆发而有半分变化。
    “你什么意思？”意识到自己失态，蕾娜深吸了两口气，沉声问道。
    罗辰挑了挑眉，问道：“冷静下来了？”
    “没有！”
    罗辰莞尔一笑，这明显的是口是心非了，“我并没有其他意思，只是点破了你一直回避的问题：你在恐惧，在恐惧这种未知的力量。但就像我曾经和杜卡奥说的那样，已知宇宙诞生了一百三十多亿年，而你们烈阳也好，天使也好，德诺也好，甚至是其他文明也好，存在的最长时间也不过是十万年。那么，你凭什么认为，你所认知到的，就是正确的呢？为什么在那漫长的时光中，就没有超出你们认知的存在呢？”
    蕾娜沉默许久，才苦笑着说道：“我发现你就是个魂淡，你就是专门跑来扭曲我的三观的吧？”
    “不，我只是拓宽你的视野。或许，有一天你会发现，世界，远远比你想象的要精彩，要大得多。”
    “现在就已经够复杂的了。”
    罗辰摇了摇头，说道：“好了，心理辅导到此结束。既然你不愿意相信内力的存在，那就让你亲身体验一把吧。”
    蕾娜疑惑的看着他，想要看看他想要做什么。
    罗辰站了起来，说道：“妍儿，送我们回去吧。”
    妍儿努了努鼻子，小脸上满是不爽：“走两步路会死啊！”不过，她还是招了招手，三人直接消失在了原地，出现在了罗辰的住处。
    蕾娜只觉得眼前一花，便再次回到了罗辰的客厅。她惊讶的看着妍儿，说道：“好厉害，居然连我这种神体都能解算进行空间传送！这位大神，你到底是什么人啊？”
    妍儿闻言立刻骄傲的扬起了头，道：“蛐蛐低等生物，有何资格闻听伟大如我的真名。”
    话还没说完，一张大手就从天而降，盖住了她的小脑袋。
    “小丫头片子，说你胖你还喘上了。”
    “哎呀，走开啦，你好烦呐！”小丫头一巴掌拍掉了罗辰的手，嘟囔道：“真是的，每次都把人家的头发弄得一团糟。”
    “哈哈哈哈，我会告诉你，我是故意的吗？”罗辰挤眉弄眼的说道，惹得妍儿愤怒的瞪了他一眼，才转身上了楼。
    蕾娜看着妍儿离开的背影，有些惊讶的问道：“你和她之间一直都是这样？她就不会生气吗？”
    罗辰微微一怔，有些出神的说道：“妍儿一直在保护我，在迁就我，而我・・・・・・”说到这里，罗辰突然停了下来，叹了口气：“好了，不说这些了。”
    蕾娜好奇的看了罗辰一眼，发现他不想说下去了，便也没有追问了。只是，她却在心中暗暗记下了，罗辰和那位大神之间，好像没有那么简单。
    正在胡思乱想着呢，就见罗辰一挥手，直接将客厅中的沙发收了起来。然后摆了两个蒲团放在了地上。
    “这是做什么？”蕾娜惊愕的看着罗辰的动作。
    “盘腿坐下，既然你不相信内力的存在，那我就让你亲身体会一下。”
    蕾娜惊讶的看了看他，盘腿坐了下来。然后，罗辰坐在了她的身后，双手抵在了她的后背。因为夏天的缘故，蕾娜穿的比较薄，身上只有一件短袖。罗辰的手一贴上去，那温热的感觉便传到了蕾娜心头。
    蕾娜脸微微红了一下：“你・・・・・・”
    “平心静气，收敛心神，勿要多言。”
    蕾娜怔了一下，静了静心。
    渐渐地，罗辰抵在她背后的双手越来越热，好像有一种若有若无的气息透过两人的接触传入了她的体内。慢慢的，蕾娜感觉到脐下三寸丹田之处有着一股温热的气息开始在体内游走了起来。
    她不由得愣住了，心中暗暗惊奇：这就是内力吗？
    就在这时，罗辰开口解释了起来：“我会在你体内种下一颗内力的种子，平心静气，谨记行功路线。免了你入门之功，从几往后，你需要时时运转内力，直到这颗种子成长，彻底化为你的东西。”
    蕾娜怔了一下，轻轻地点了点头。
    丹田气海，关元，石门・・・・・・淡金色的内力逐渐的流经一个个穴位，在经脉中流转。尽管蕾娜的身体已经达到了所谓的神体的程度，但是在修行一道上却还只是个小白，许多穴道都没有打通。所以，尽管有着罗辰相助，但她也仅仅是刚刚入门，步入后天境界。
    两个多小时之后，罗辰缓缓的收功站了起来。他的脸色有着一丝苍白之色，显然消耗不小。
    晋级宗师之后，修炼出来的内力便带上了一丝自己的精神印记。而罗辰给蕾娜体内种下内力种子，自然要清除掉这一丝精神印记，花费必然不小。
    又过了十几分钟，蕾娜缓缓的睁开了眼睛。感觉着体内出现的一股微弱却完全陌生的力量，她不由得赞叹道：“原来，这就是内力吗？”
    一抬头，她却发现罗辰的脸色有些不对劲，有些泛白。她不由得愣了一下，问道：“你没事吧？”
    “没什么事儿，消耗比较大，休息一下就好。”
    蕾娜怔了怔，心底突然多了一丝一闪即逝的异样感。
    罗辰没有注意到，而是继续说道：“回去之后，按照行功路线炼化那颗内力种子。当你炼化它之后，便会晋级先天境界。在这段时间里，经常来我这里，我需要教导你一些修炼的常识和禁忌。另外，你的战斗技巧也是粗糙的可以，只会直来直去，需要好好磨炼一番。”
    蕾娜听出了罗辰语气中的赶人的意思，便也没有多留，感谢了一下罗辰之后，便告辞离开了。
    回去的路上，蕾娜感受着体内这股名为内力的力量，暗暗思索了起来：也许，我该将这件事告诉潘震。烈阳星，需要见见外面的世界。
    想到这里，蕾娜脚步一顿，不由得抬起了头，看着头顶的天空。渐渐地，她竟有了些失神，喃喃地道：“潘震，烈阳星・・・・・・”
    ・・・・・・
    接下来时光，蕾娜以及超神学院的一众人便在罗辰和宋缺他们的教导下快速的成长了起来，从最开始的流氓打架变得有模有样了起来。
    尤其是蕾娜，有着罗辰的亲自教导和那枚内力种子的帮助，一路上势如破竹，很快便从初入武修之道，成长成了一位足有后天七重的小高手。
    时间很快便不知不觉的过了两个多月，雄兵连在这段时间也开始了团队训练。经过一段加强学习的众人很快便展现出了不一样的特质，看的瑞兹以及杜卡奥两人眼中异彩涟涟。
    他们这段时间也不是没有试探过宋缺等人的底，可是宋缺他们早就被罗辰交代过，每一次都是顾左右而言他，带着瑞兹他们绕圈子。一次次下来，瑞兹他们也仅仅知道了宋缺他们来自隋末唐初，目前居住在昆仑圣境，并不是现代人。
    而在这段时间，宋缺他们也见识到了这个世界的神奇，彻底的认识到了昆仑圣境沟通万界所言非虚，心中对于未来更加的期待了。
    在这途中，他们四人也没有闲着，在帮着训练学员之余，罗辰还展开了另外一项计划：他将那些从大唐世界收集来的人才投入了倚天屠龙世界之中，去造元人的反。
    有着宋缺等人的大宗师实力，再加上武当山在倚天世界的威势，以及背靠昆仑圣境，根本不用担心粮草等的问题，宋缺和寇仲两人很快便拉起了一支义军，一举横扫了元庭。就连那汝阳王也没有挡住二人多长时间，很快便在一场交战之中被宋缺斩杀。
    期间，蒙元也不是没有反抗过，甚至还出现了一位来自大雪山的宗师高手――藏巴活佛。可是这位活佛在一出山，还没浪呢，便被一群大宗师围殴，可想而知他当时的心情是何等的窝草。而一众大唐高手也好好地享受了一把群殴小朋友的快感。
    如今，整个倚天世界都落入了罗辰的手中，而整个倚天世界，也落入了罗辰的手中。而皇帝，则出乎预料的仍旧是历史上的洪武大帝朱元璋。只不过这一次，朱元璋却成了宋缺手下的大将。在战争结束之后，被宋缺推了出来，接受了本就该是他的皇位。而朱元璋也从宋缺这里得知了昆仑圣境的存在，对于武当山的封赏可是愈发的隆重了。
    至于罗辰的师兄弟们，却是集体进入了昆仑圣境，仅剩下宋青书和张无忌两人留在原世界打理武当派。至此，整个倚天世界的剧情还没正式开始，便被罗辰给破坏了个干净・・・・・・
 
第163章 天使降临
    超神学院一众人员进行着如火如荼的训练，罗辰一边教导着蕾娜，一边进行着自己攻略倚天世界的计划，好像一切都有序进行着。
    可是，就在这么一天，地球的平静却被打破了，从此，战火纷飞的时光拉开了序幕，未来的残酷开始一步步的登场。
    天河市――这是华夏另外一座超级巨都，这里有着上千万的人口，这里有着来自全世界各地的资本。
    今日的天河市，依旧如同往日一般忙碌，城市的角角落落充斥着密密麻麻的人群，人们如同往常一般上演着各自的精彩生活。
    可是，突然，平静被打破了――只见天空中突然多出了一道白色的流光，向着天河市的第二高楼――天使国际大厦而去。
    在两年前，天河市第一集团还是天使国际，这也是一家在国际上都有着一定地位的超级企业。可是在两年后的今天，这家足以在全球排进五百强的企业却失去了往日的光辉，被幻想科技所取代。
    天使国际最顶层的会议室，一位身穿职场装的女性看着在场的高管高声说道：“这一次，幻想科技退出了国际市场，这是他们的失策！我们一定要趁着这个机会，将失去的市场份额夺回来！”
    就在这时，只听轰的一声，天使国际那漂亮的玻璃帷幕突然炸了开来，会议室内登时变得烟尘弥漫，呛得人直咳嗽。
    待到烟尘散尽，只见在会议长桌的一端，坐着一道曼妙的身影。更让在场之人惊讶的是，那人竟然有着一双白色的圣洁的羽翼。
    “这・・・・・・”
    在场的高管们一下子惊呆了，这，这，这不是天使吧？
    那天使国际的董事长突然反应了过来，招了招手，有些慌乱地说道：“今天就到这里，大家先回去吧。”
    虽然震惊，可是没有敢违背董事长的命令，很快的，宽敞的会议室里就只剩下了那个董事长以及那位天使两人。
    这时，那位董事长半跪在地，强自压抑着内心的兴奋，道：“我，我从未见到过，见到过真正的，真正的天使。”
    “我记得两千年前，你们曾经说过，要让天使的信仰来主导地球。”
    那位董事长怔了一下，低下了头，有些羞愧的说道：“有超神学院在，我们改变了・・・方式。”
    “靠什么？送钱？”
    “靠・・・靠投资。”
    “切！”天使底下脑袋嗤笑一声，不屑的道：“投资？真能干！”然后，她语气一转，道：“你们大难临头了。”
    说着，她便站了起来，一边向着那破掉的玻璃帷幕走去，一边说道：“邪恶已经暴动，黑暗即将入侵，正义・・・・・・”说到这里，天使摇了摇头，叹息道：“你毕竟只是地球人，不是天使。”
    正说着呢，那天使眼睛中散发出一阵白光，管看了一眼外面的世界，饶有兴趣的说道：“呦，地球已经发展到了核前时代了？”
    “您是？”
    那天使正要回答，突然怔了一下，皱着眉头问道：“怎么回事？地球为什么会出现文明断层，这种暴动式的发展是谁引起的？不知道这是违背天使的正义秩序的吗？”
    “额・・・・・・您指的是？”
    天使回头说道：“最近两年的时间，地球上出现了大量的脱离这个时代的产物，并且矛头直指同一个目标。是谁做的？”
    “您说的是幻想科技吗？”
    “幻想科技？”那天使重复了一下这个名字，再次打开了那双特有的洞察之眼，浏览起了地球的信息。不一会儿，她的眉头便皱的更深了，喃喃地道：“奇怪，幻想科技这个公司的创建者是谁？为什么找不到他的信息？”
    “幻想科技创办者名叫罗辰，但是他这个人很神秘，近两年的时间从来没有露过面，外界也不知道这位罗辰是什么样的。只是从偶尔透露出来的消息知道，这位天才应该是一位二十来岁的年轻男性，再多的资料便没有了。”
    天使露出一丝饶有兴趣的表情，喃喃道：“哦？这倒有意思了。看来，是有什么其他的人盯上了这颗星球，提前布局吗？”
    与此同时，罗辰的住处，正在午睡的妍儿皱了下眉头，随后便又舒展了开来，好像什么都没有发生一样。
    ・・・・・・
    日子就这么一天天过去，雄兵连的训练也即将进入下一个阶段了。
    今天，住在不远处的miss老师突然来到了罗辰的住处，通知他晚上八点到会议室参加全员会议。
    很快的，时间便到了七点多，罗辰便带着妍儿向着学校的会议室而去。到了会议室门口推开门一看，罗辰直接愣在了那里。
    “呦，这今天是怎么了？怎么人来的这么齐？”
    只见会议室里面的人有杜卡奥，怜风，蕾娜，还有几个将军。重要的是，就连黄叔也在里面。罗辰登时心中有了一种不太好的预感，有什么事儿能值得这么多人出动呢？而且，超神学院的负责人并不在里面，更多的是未来的雄兵连的人。
    “罗将军，坐吧。”杜卡奥起身打了个招呼，指了指对面的坐位。
    罗辰点了点头，便带着妍儿再蕾娜的身边坐了下来。坐下之后，他便问起了蕾娜：“发生什么事了？怎么这么多人都来了？”
    蕾娜小声的告诉他有人进入地球了。
    罗辰登时了然的点了点头，这才明白到底是怎么回事儿。
    就在这时，杜卡奥示意怜风开始。
    怜风点了点头，说道：“之前一次会议罗将军外出，并没有在场，我简单复述一下上一次会议的内容。在十五天前，位于巨侠市外三十公里的黄村，一夜之间消失不见。黄村上下五千余口村民全部消失不见，我们在当地探查不到任何信息。
    就和此次事件仅仅相隔一天，在南和市，不明武装势力突然从天而降，双方在闹市区毫无顾忌的展开交火，有许多无辜市民在此次事件中受伤。而后，双方扬长而去，丝毫不将地球放在眼里。
    这就是德诺三号捕捉到的现场的交战画面了。”
    罗辰一抬头，便看到了画面中交火的场景。如同他想的一样，一方是穿着铠甲，踩着单人飞行器的冥河一方人，而另一方便是那鳄鱼了。
    “罗将军可否知道这些人的来历？”就在这时，坐在对面的黄叔开口问道。
    罗辰冷哼一声，淡淡的说道：“黄村事件，是莫甘娜干的。而南和市，是冥河星系的人。至于那头鳄鱼，是两千年前死神卡尔所创造的一个第三代超级战士――鳄神索顿。不过，那家伙脑子有问题，暂时不用担心。”
    顿时，在场的人都愣住了。他们只是想要试试看罗辰是不是知道怎么回事儿，没想到罗辰竟然直接将人家的底儿给摸清了。
    不过，他说谁来着？鳄神索顿，哦，没什么。还有谁，莫甘娜・・・・・・
    “你说，莫甘娜？”杜卡奥吞了口唾沫，强压着内心的惊骇语气艰涩的问道。
    “不错。反正早晚都会知道，早告诉你们也没什么。的确是莫甘娜，也只有她，才能有手段在一夜之间将所有人村民全部转移而不留下任何痕迹了。”
    “你的意思是说，莫甘娜已经将那些村民转化为了恶魔？”蕾娜面色凝重的问道。
    罗辰点了点头，肯定了她的猜测。
    蕾娜双手一摊，无奈的道：“好吧，恶魔，天使，死神，你们地球上还真是够热闹的。”
    “天使？”罗辰皱了下眉头，疑惑的看向了蕾娜。
    杜卡奥开口解释道：“日前，位于天河市的天使国际，被一个身穿银色盔甲，背生双翼的女人闯入。我们此次开会，就是为了她了。”
    “嚯，那还真是齐了。天使，恶魔，诸神，饕餮，还真是热闹了。”罗辰说到这里，然后语气一转，玩味的问道：“然而，你们的超神学院，还是，战五渣？”
    杜卡奥闻言抽了抽嘴角，叹了口气，无奈的说道：“这也是没办法的事情，毕竟时间太短。”
    “恩，打断一下，我听你们说，天使？”就在这时，黄叔插话了。
    罗辰嘴角浮起一丝玩味，回答道：“哦，那是一群生活在宇宙深处，奉行正义秩序，自诩为宇宙之王的女人。不过，不得不说明的是，至少在目前，她们还是宇宙中最为强大的存在。”
    “最强大？这么严重吗？”黄叔皱了下眉头，问道。而杜卡奥他们则是沉默了下来，就连蕾娜都没有说话。
    “宇宙中目前为止，排的上号的势力，便是天使，恶魔，冥河星系，烈阳星。这其中，天使奉行正义秩序，认为宇宙应该在正义秩序之下有序进行，这是一群刻板的女人。但是，不得不说，目前为止，她们仍旧是最为强大的。
    接下来，恶魔。以恶魔之王莫甘娜为首，乃是天使的死敌，奉行堕落自由主义。在宇宙间臭名昭着，不过这其中有许多天使宣扬的成分。在过去的数万年时光里，天使与恶魔进行了长达几万年的战争，但总的来说，天使之王凯莎一直在压着恶魔打，就连他们的老巢都被凯莎端了。
    排在恶魔之后，便是冥河星系了。该星系以死神卡尔为最高信仰，喜欢研究死亡，制造杀戮以取悦死神卡尔。这个，便是此次入侵地球的主要力量了。
    最后一个，便是咱们这位女神殿下所属的烈阳星了。奉行国泰民安的信条，名义上的首领，便是太阳之光蕾娜。但实际上，目前烈阳星大权・・・・・・”
    “好了，这点儿不用说了。”蕾娜直接插嘴打断了罗辰的话。
    罗辰闻言一笑，道：“尊重您的意愿，女神殿下。”
    蕾娜笑了笑，自嘲的道：“呵呵，什么女神殿下。你说的这些个天使，恶魔，冥河还有我们烈阳，你自己说说有哪个你放在眼里？”
    黄叔皱紧了眉头，沉吟了一下，说道：“恩，怎么说呢，我们不太喜欢，神这个概念。”
 
第164章 会议
    “哈哈，黄叔说的是啊。”罗辰哈哈一笑，点头赞同道：“在咱们国家，神这种东西，还真是没什么市场啊。”
    “罗将军说的是。那么・・・・・・”
    蕾娜白了一眼罗辰，说道：“黄叔，对于神，您可以理解为，超级基因生命。”
    黄叔满意的点了点头，抬手道：“请继续。”
    “那么，关于天使・・・・・・”杜卡奥迟疑了一下，说道：“我们会尽可能建立和她们的沟通，看看她们的态度。”
    “好了，不用看了。”罗辰打断了他的话，说道：“不管最后会如何，天使一定会追着莫甘娜杀过来，这是不争的事实。即使凯莎不来，卡尔也会撺掇她来到地球。”
    “那么，罗将军您的意见呢？”杜卡奥沉默了一下，开口问道。
    “天使不是我们的敌人，地球也可以和天使合作。但是，这一切的前提，是建立在天使能够和我们平等对话的基础上。若是凯莎还是那副高高在上，天老大地老二的样子，那么，不谈也罢。”
    杜卡奥闻言苦笑了起来：“想让凯莎和我们平等对话，谈何容易？”
    “是啊，凯莎可是已知宇宙中最为强大的个体，整个宇宙除了莫甘娜，就再也没有人敢正面对抗的存在。想让她和我们平等对话，简直是不可能。”蕾娜也感叹道。
    罗辰没有说话，而是嘴角勾起了一丝笑意：就连他们都这么认为，但是谁又能想到，强大无比的凯莎，会成为此次战争中第一个出局的大神呢？而失去了凯莎之后，天使又会如何呢？
    蕾娜看着罗辰的脸色，无奈的摊了下手，道：“好吧，看样子还得尽量和天使建立沟通。那么，莫甘娜呢？”
    罗辰脸色一寒，道：“没什么好说的，莫甘娜是敌人。她的堕落自由的理念，在如今这个社会并不合适。而且，以莫甘娜的态度，她并不会在意平凡生命的死活。这从黄村消失的村民就可以看得出来。所以，对于莫甘娜和冥河星系，尽早准备战斗吧。”
    “也好，无论怎么说，打铁还需自身硬。不管是什么样子，早做准备总是没有错的。老杜，你需要加把力了。”黄叔也是赞同的道，一语定下了会议的结果。
    接下来，蕾娜建议杜卡奥启动黑色长城计划。就这样，雄兵连这一在未来中扮演极为重要的位置的角色，正式登上了舞台。也意味着从今往后，地球的和平繁华将被打破，战争，即将来临。
    ・・・・・・
    会议临开完的时候，妍儿突然伸了下拦腰，打着哈欠道：“你们有完没完啊，已经很晚了知不知道？人家都困了啦。”
    说着，小丫头便揉起了双眼。
    妍儿一发话，众人登时没话说了，相互看了看，杜卡奥说道：“那行，就先这样吧，已经很晚了，大家就先散了吧。”
    黄叔也点了点头，众人便各自起身，准备离场。
    罗辰无奈的看了妍儿一眼，说道：“怎么了？”
    “没什么，只是感觉好没意思，有些烦了。”妍儿摇了摇头，一双灵动的大眼睛此刻却充满了烦躁。
    罗辰心中一痛，伸手抚上了她的脸庞。妍儿娇躯微微一颤，低下了头，避开了罗辰的视线。
    “怎么了？不能和我说实话吗？”
    “我……”妍儿张了张嘴，长叹了口气：“算了，没什么，可能是我太贪心了吧。”
    “为什么这样说呢？”
    听到罗辰的话，妍儿沉默了下来，久久没有回答。突然，她一巴掌便打开了罗辰的手，大声的道：“哎呀，不要问了啦。都说了没什么了啊，你怎么还问呐。”
    罗辰被她突然的爆发吓了一下，举起的手一下子僵在了空中，是放也不是抬也不是。
    妍儿看着罗辰惊愕的表情，伤心的低下了头：“不要问了，行吗？就当我求你了。”
    她的声音是那样的轻，近乎于小声地呢喃，听的罗辰的心都要碎了。
    到底是为什么？他的小丫头会突然爆发，如此的伤心呢。
    罗辰看着她沉默了好长的时间，突然说道：“我背你回去吧？”
    “哎？”小丫头惊讶的抬起了头，在她的眼角还有着一丝晶莹的泪滴。
    在那一刻，罗辰是多么想将她拥入怀中。可是他忍住了，低声道：“小公主，能给我个机会吗？”
    妍儿呆呆地看着他蹲了下来，转了过去，整个过程中一句话都没有说。
    良久，背后的小丫头一个动作都没有。罗辰越来越失望，他的妍儿难道就这样远去了吗？就在他心中失望乃至绝望的时候，突然感觉自己被人撞了一下，一个熟悉的身体贴到了他的背上。
    罗辰被她撞得一歪，赶紧调整了一下重心，才重新站稳。
    “还不走，在等什么？”
    刹那间，罗辰的心情好似从十八层地狱升到了天堂，突然而至的喜悦让他差点没哭出来。可是，他却不能破坏这一点气氛。片刻之后，他背着妍儿站了起来，佯做苦恼的摇头：“你这么用劲儿做什么？差点儿没把我撞翻了。”
    走了两步，他突然说道：“妍儿？”
    “恩？做什么？”
    “我突然发现，你好重哦。是不是最近吃太多了？都胖成小猪了。”
    “呀~”小丫头尖叫一声，锤了一下罗辰，恶狠狠的道：“你要死啦，什么叫我太重了啊？一定是你最近缺乏锻炼吧？”
    “哪儿有啊？想我堂堂宗师高手，怎么可能连你都背不起来啊？”
    “高什么手啊？听的我简直都想笑！区区一阶不到的渣渣。”
    “喂，不说实话我们还是朋友啊！”
    ……
    两人就这样有一搭没一搭的走下了楼梯，今天是个大晴天，一轮弯月高高的挂在天空，柔和的月光撒了下来，照亮了幽静的林间小道。
    妍儿也好似被这样的环境感染，那叽叽喳喳的小嘴渐渐的停了下来，看着罗辰的侧脸，眼中出现了一道复杂的情绪。
    走在路上，听着耳边的不知名小虫的叫声，罗辰不由得放慢了脚步。
    “罗辰～”
    突然，背上的小丫头轻轻的叫了一声，那声音之小，就好像是在梦呓一样。
    罗辰停下了脚步，倾听着小丫头的声音。
    “我只有你一个人了，不要丢下我好吗？”
    罗辰怔了怔，回答道：“为什么这样说呢？”
    “因为我害怕，害怕你丢下我不管。混沌中漫长的孤独时光，每一次漫长的沉睡之后，一睁眼都只有我一个人站在无尽的混沌中，这种日子已经快将我折磨疯了。答应我，永远陪着我，好吗？”
    听着她那仿佛是哭泣一般的声音，罗辰是那么的心痛。他终于忍不住了，蹲下来将小丫头放在了地上，然后转身将她拥入怀中，道：“好妍儿，我怎么舍得离开我的妍儿呢？不要哭，我不会走，会永远陪着你。”
    “真的？”
    “真的，我保证。哪怕就是粉身碎骨，永坠阎罗，我也会回道你身边，回到我的妍儿身边。”
    听到罗辰的话，妍儿甜甜的一笑，伸手慢慢的搂住了他道：“你答应我的，永远不走。我会将你的话刻在心里，永永远远的记住。”
    说着，妍儿身上便泛起了点点金光，渐渐的起了变化。
    罗辰怔了一下，松开了一些看去。只见小丫头笑意盈盈的望着他，身形一点一点的拔高。很快的，便有了十七八岁的样子。
    眨眼间，原本可爱的小丫头一下子变成了一个亭亭玉立的少女。
    只见她约莫十七八岁，着了一身淡兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。淡绿色及腰长发简单的盘了一下，仅插了一枚梅花白玉簪。虽然简洁，却显得清新优雅，灵动非常。肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。尤其是那一双乌黑的眸子，仿佛能说话一般。
    罗辰登时就看傻了，半蹲在地上说不出一句话来。
    “嘻嘻，喜欢吗？”少女双手一背，弯下腰，像是撒娇一般的问道。
    “妍儿？”罗辰有些不确定的问道。
    少女轻轻点了点头，再次问道：“喜欢吗？”
    罗辰没有回答，而是狠狠地拧了一下大腿，疼痛的感觉使得他倒抽了一口凉气，道：“不是梦啊？”
    “笨蛋，当然是我了。”少女轻斥了一句，旋即温柔的伸出玉手轻轻一抚，那块青紫便消失不见。
    “这到底怎么回事儿？”罗辰急忙问道。
    “唔。”少女将一根手指放在嘴唇上，像是思索的道：“嗯……不想告诉你唉，怎么办？”
    罗辰脸一垮，翻起了死鱼眼睛。
    少女突然张开了双手，笑着对罗辰说道：“呐呐，背我回去。”
    “背你回去你就能告诉我了？”
    “嗯～～～看我心情喽。”
    罗辰失笑的摇了摇头，转身蹲了下来。对于佳人的要求，他又怎么忍心拒绝呢？少女嘻嘻一笑，一下便搂住了他的脖子，将头贴在了他的耳边。
    走了一段路，少女笑嘻嘻的说道：“呐，看你态度这么好，本姑娘就大发慈悲，告诉你好了。”
    原来，妍儿的身形却是和世界发展程度有关。之前开启恒沙世界之时，她只能保持婴儿身形。开启小千世界，便能够成长到萝莉身材。而现在……
    “你能演化中千世界了？”
    “没有了啦，哪儿来的那么容易啊。只不过是足以演化小千极限世界了。”
    “这又是什么意思？”
    “嗯，简单来说，就是一些特殊世界，介于中千和小千之间。这些世界，或许过去是中千，因为受损降级了，又或许是处在晋级的边缘，却没有踏出那一步。”
    “就像超神世界一样？”
    “嗯。所以呢，我还不打算让你这么早进去，因为危险性蛮大的。你还是再经历一个小千之后再进去吧。”
    “嗯，你决定就好。”“妍儿……”
    “嗯？做什么？”
    罗辰沉默了一会儿，问道：“为什么？”
    月光下，少女脸上的笑容渐渐收敛了起来，取而代之的，则是两行清泪。
    “因为，我怕，我怕有一天，你不再属于我了……”
    罗辰脚步一顿，停了下来。
    “傻瓜，你知道吗？你的一举一动，都被我看在眼里，你心里想的什么？我怎么可能不清楚？我可以不在乎很多东西，可是，我却害怕，害怕有一天你会将我忘了。忘了我们的曾经，忘了妍儿……”
    “若真有那么一天，必定是我死了……”
    “不要！”少女惊呼一声，身子化作一团流光，直接出现在了他的身前，将他搂的紧紧的，颤声道：“我宁愿你忘了我，也不要你死。”
    罗辰微微一笑，抚摸着她那柔顺的秀发道：“还说我傻，我怎么发现，妍儿你才是最傻的呢？有如此漂亮的妍儿在等我，我怎么可能舍得去死呢？”
    妍儿呆了一下，抬起了头。
    如水的月光之下，那一抹娇颜如同盛开的花朵。
    渐渐的，罗辰掀开了她额前的刘海，吻了上去・・・・・・
 
第165章 来自天使的窥探
    次日一早，罗辰睁开了眼睛看着自己身边的佳人，不由得笑了笑。昨晚，两人说了一晚上的悄悄话，最终相拥而眠（别误会，什么多余的都没有做）。
    看着怀中佳人轻轻颤抖的睫毛，罗辰就知道，小丫头一定是已经醒了。
    当下，他伸手捏住了妍儿那挺翘的鼻子，说道：“起床了，小懒猪。”
    妍儿一把打掉了罗辰的手，不高兴的说道：“讨厌了啦，捏坏了怎么办？”说着，便又转过了身，给了罗辰一个后脑勺。
    “这丫头。”罗辰失笑着摇了摇头，起身下了床。二人昨晚回来，却是连衣服都没有脱便倒在了床上。
    起身走到了阳台边拉开了窗帘，阳光便透过清亮的玻璃照射了进来。
    床上的佳人揉了揉惺忪的眼睛，睁开了一双如星的双眸，瞪了一眼罗辰，没好气的道：“你成心的是吧？”
    “大早上的不晒晒太阳，睡什么懒觉啊？”
    “砰！”
    某人直接被枕头狠狠地砸了一下，“你个坏蛋，竟然还有脸承认了！”
    说着，小丫头便从床上坐了起来，伸了个大大的懒腰，那曼妙的身材，淡淡的阳光下反射着玉一样光芒的肌肤看的罗辰眼睛都要直了。
    妍儿眼中露出一丝得意之色，扭头问道：“好看吗？”
    嗯嗯。某辰点了点头，毫不避讳的承认了。
    看到某人的猪哥样，妍儿展颜一笑：“看你那傻样，早晚都是你的。”说完，就见妍儿身上光芒一闪，再次恢复了萝莉的样子。罗辰微微一愣，就听小丫头娇声道：“只给你一个人看。”
    “不管是哪个，我都喜欢。”罗辰看着那更为熟悉的身影沉声道。
    妍儿闻言笑的更加的开心了，直接从床上跳了下来。
    等出了房门，便又看见了华洛那张铁饼脸。
    “先生，我有必要再次提醒您，您已经走在了犯罪的边缘。”
    罗辰的脸上登时布满了黑线，指了指厨房，阴沉沉的道：“滚去厨房做饭。”
    “好的先生。不过，小小姐，您没有什么身体不适吗？需要我为您叫医生吗？”
    “你特么的还来？”罗辰大吼一声，二话不说飞起一脚，直接将华洛送下了楼，“蛋蛋的，老虎不发威你还当我是病猫了？”
    一回头，就见某只小萝莉捂着嘴偷笑，那样子就跟偷了腥的小猫一样。
    “还笑？还不是你弄出来的麻烦？”
    “嘛嘛，不能怪我啊。”
    “怎么不怪你了，还不是你昨晚上硬缠着我不回房间去吗？”
    “你你，你住嘴！要不然，要不然我不理你了。”小丫头脸一红，忍不住呵斥道。
    “得得得，我的错我的错。”罗辰登时认怂。
    小丫头闻言松了口气，这才和罗辰下了楼。感谢华洛长得结实，没有受什么损伤，甚至连漆都没有掉，也省的返厂重修了。
    正在两人用早餐的时候，突然传来了一阵敲门的声音。罗辰怔了一下，便让华洛去开门了。
    门一打开，只见外面站了一个让罗辰意想不到的人――许静雅。
    “许姐？怎么是你？”罗辰惊愕的问道。
    许静雅一双眼睛死盯着罗辰，幽幽的道：“我的大老板，如果我不来，你是不是都能忘了我这个小员工了？”
    “呃～那什么，坐下来吃点儿？”罗辰实在是没话说了，只能指了指桌子上的早餐。
    “吃什么吃啊！走，跟我回公司。”
    罗辰一下便皱起了眉头，说道：“许姐，公司出什么事了吗？”
    “最近有一些重要人物要来，需要你接待一下。所以我这才是没办法了，一层层上报才知道你在这么个地方。”
    “重要人物？”罗辰有些错愕的看着许静雅，什么样的重要人物值得她特意来超神学院一趟？要知道，这里可不是其它地方，保密性几乎等同于中南海了。
    “嗯，三位上将，一大群的中将少将。就问你去不去？”
    “我靠，干嘛啊这是？聚餐呐？”
    “聚什么餐呐，还不是你扔出来的那些科技成果太耀眼了。”
    罗辰头疼的揉了揉额头，点头道：“那好，也不耽搁了，我们马上就走吧。”
    就在这时，对面的妍儿也站了起来说道：“我也要去。”
    “忘谁也不会忘了你。”罗辰回了一句，便起身拉开了凳子。
    妍儿满意的点了点头，跟上了罗辰。三人出了房间刚走出没多远，便又碰上了蕾娜。
    “你怎么来了？”
    “你这是要出去？”
    两人同时说道。
    罗辰怔了怔，解释道：“有事需要离开学院一趟。怎么，你有急事儿？”
    “嗯，不知道怎么回事，我发现最近搬运功力的时候，无法增长了。而且，也感觉不到那枚内力种子了。所以……”
    罗辰闻言一惊，吃惊的问道：“这么快便触摸到瓶颈了？”
    “很正常，她本来就是太阳女神，基因中蕴含着亲和火属性能量的特性。再加上阳天神诀又是顶级功法，用了两个多月才达到瓶颈并不怎么值得惊讶。”妍儿淡淡的说道。
    罗辰闻言惊讶的看着妍儿，却发现不知为何，妍儿看向蕾娜的眼神充满了戒备。
    或许是站的比罗辰靠前一些，妍儿并没有发现罗辰的眼神，仍旧是看着蕾娜。
    联想到昨晚的事情，罗辰脸上露出一丝若有所思的表情，说道：“这样吧，你也跟着我吧，流老师那边我会给他打个招呼的。”
    蕾娜愣了一下，点了点头。
    而听到罗辰的话，妍儿的眼神中露出了一闪即逝的失望。她自以为掩饰的很好，却不知完全被罗辰看在眼里。
    看到妍儿的眼神变化，罗辰心中不由得苦笑两声，叹道：妍儿啊妍儿，原来，你担心的是这个嘛？真是・・・・・・
    知道了妍儿担心的事情，罗辰心中也是一阵的无奈。这种事情，实在是不知道该怎么劝说，尤其是自己还深陷泥潭，主角之一的时候，辩解已经成了掩饰。不过，小丫头倒还真是霸道呢，对待他罗辰就好像是保护自己的东西一样，容不得他人染指呢。
    摇了摇头，四人便一路上了飞机，随着一阵引擎的轰鸣声便升上了天空，向着西北长安飞去。
    罗辰他们乘坐的是军方的专机，也就是那种小型运输机，也没有坐位，就是在机舱的地方有着两排靠着机身的长椅，上面还有一些用来固定的安全带等东西。
    一上飞机，四人各自坐下，倒是也没有人说话。
    突然，闭目养神的妍儿猛地睁开了眼睛，双眼闪烁着寒光盯着右上角的方向。
    罗辰似有所感，问道：“怎么了嘛？”
    “有人在窥探我们。”妍儿面无表情的回答道。
    她的话瞬间使得罗辰对面的两人惊醒了过来，许静雅还好，她只是一个普通人，很多事情都不清楚。但是蕾娜就不一样了，忍不住问道：“怎么回事儿，知道是谁吗？”
    妍儿看了她一眼，罕见的没有讥讽，而是淡淡的说道：“一个长着翅膀的女人。”
    “天使？”罗辰和蕾娜齐齐一愣，脸上都是露出了一丝迷惑。
    “需要我给她一个教训吗？”妍儿开口问道，语气中不带一丝的感情色彩，就好像是在说什么阿猫阿狗，而不是这个世界上最为强大的天使一族一样。
    不过，对她这样的存在，所谓的天使也和什么阿猫阿狗也没什么区别了，人家可是玩弄世界的存在。
    所以，当蕾娜看到小丫头眼中那平淡的毫无一丝感情色彩的眼神的时候，想要笑却怎么也笑不出来。
    而罗辰则是皱着眉头沉思了一会儿，自言自语道：“奇了怪了，天使怎么会这么早便盯上我们了？”说到这里，罗辰抬起了头，问道：“蕾娜，你觉得有可能是冲着你来的吗？”
    “冲着我？”蕾娜指了指自己，然后摇头道：“不太可能。我们烈阳和天使一向井水不犯河水，她们没有必要，也不应该来窥探我。”
    “这么说，八成是冲着我来了？”罗辰嘴角露出一丝冷笑，然后说道：“妍儿，不用管她，既然想看，那就让她看。反正，早晚都要和天使接触，让她看看也无妨。不过，有些东西别暴露出来。”
    妍儿点了点头，然后又冷冷地说道：“放心，我心里有数。不过，虽然你不让我教训她，但是必要的警告还是要的。”
    罗辰一愣，不在意的说道：“随你了，别玩儿的太过分了。这个天使，以后的作用还很大的。”
    妍儿没有理他，眼中散发了出一阵亮光。
    ・・・・・・
    与此同时，在这架飞机数万米的高空之中，一位高贵而美丽的天使挥舞着双翼站立在云端之上，她的双眼中散发着微微的白光。顺着她的目光看去，穿过厚厚的云层，目标正是罗辰他们所乘坐的飞机。
    美丽的天使轻蹙娥眉，盯着下方的飞机自言自语道：“奇怪，除了太阳之光，其他都好像是普通人。难道，这个罗辰也仅仅是其他宇宙文明所选派的代表吗？但尽管如此，也不应该仅仅是个普通地球人类啊。这倒是为什么呢？”
    “彦！
    突然，一道高高在上的声音在她的耳边响起。天使怔了一下，下意识的道：“女王？”
    “滋啦~~”
    她的话音刚刚出口，耳边便传来一阵刺耳的电流声。刹那间，天使猛地甩了下头，像是要远离那声音一般。
    正在此时，电流声却又消失不见，换做了另外一道陌生的声音：“天使彦是吧？”
    “你是谁？”彦瞬间警惕了起来，目光不断地扫视着四周的天空，手中也多出了一把火红色的长剑，正是宇宙中排名第三的尖端武器――烈焰之剑。
    那声音如同女王一般，那么的高高在上，不带有一丝一毫的感情色彩。但是不同的是，对方的声音却显得那么的“年轻”，不，或许说稚嫩更加的合适。
    “天使，你们很没有礼貌啊。不懂得尊重别人的隐私吗？”
    彦怔了一下，眼睛刷的一下便看向了之前那架飞机，惊愕的道：“是你？”她很确定，这个声音绝对不会是别人，而就是坐在那个“罗辰”身边的小姑娘。
    可是，在刚才的洞察之眼之下，对方却是个普通的不能再普通的小女孩儿。可现在・・・・・・
    一想到这里，彦登时将心中的警惕提到了最高。在她七千年的征战生涯中，遇到这种情况的，只有凯莎女王那一个级别的存在。也只有他们，才能让自己的洞察之眼无功而返。
    地球怎么会有这种存在！
    彦心中震撼不已，但是她却丝毫不畏惧，仍旧铿锵有力的反问道：“阁下是谁？想要做什么？”
    “哈？有意思，明明是你肆意读取我的信息，却还倒打一耙，反问起我来了？你们家大王就是这么教你们的？”
    彦怔了一下，沉默了下来。这件事儿还真的不太好解释，天使在凯莎的带领下骄纵惯了，让她们低头，还真是不太容易。这也就是凯莎没在这里，若是在这里，这天使怕不是还得直接出言驳斥了。
    飞机上的妍儿冷哼一声，淡淡的道：“滚吧，我对你这个小卒子并没有兴趣。但是希望你也长长眼色，不要再来惹我！”
    说罢，就见妍儿一挥手，整艘飞机直接化作一阵幻影，消失在了原地。
    彦呆了一下，皱着眉头道：“地球何时出现这种恐怖的存在了？不行，这件事得尽快禀报女王。”
    旋即，就见她挥动双翼，向着来时的方向飞掠而去。
 
第166章 罗辰的决策
    几个小时后，罗辰他们便抵达了幻想科技园区。
    一下飞机，罗辰的灰骑士便停在了外面。罗辰怔了一下，回头说道：“许姐，回头安排一下，把灰骑士给我送到超神学院去。”
    许静雅翻了个白眼儿，道：“我的大老板哎，你要是把今天的事儿给解决了，别说给你送过去了，我给你重新造一辆都成。”
    罗辰笑了笑，没有说什么。
    很快的，四人便上了车，随着灰骑士微微一颤，便飞上了天空。
    “哈，真是没想到啊，你们地球的科技都到了这个程度了？”蕾娜坐在后座上，看着周围不断后退的大楼惊奇的说到。
    听到蕾娜的话，罗辰微微一笑，解释道：“这也就是在幻想科技园区有这种景象了，出了这里，可就看不到了。毕竟，幻想的科技转化为产品还需要一段时间，只能紧着重要的来了。”
    “这样啊。”蕾娜若有所思的点了点头，说道：“那我就可能知道天使为什么会盯上你了。”
    罗辰惊讶了一下，转了过来看着蕾娜问道：“哦？这怎么说？”
    蕾娜也没有卖关子，直接便将天使不允许擅自改变文明进程的规矩说了出来。并且说，因为罗辰的出现，使得地球上的文明进程出现了断层，很多不是近些年能出现的东西都已经出现了，这才引来了天使的窥探。
    罗辰听后只是笑了笑，便没有放在心上了。对于天使的规矩，他只能说：狗拿耗子，多管闲事。
    罗辰一行人的目的地并不是幻想科技园区，而是位于大秦岭内部的一处秘密基地。那里是幻想科技的一处实验基地，负责对一些最新型的尖端武器进行测试实验。
    而他们之所以转到幻想科技园区，却是因为需要从这里获得进入的许可证明。因为那里不仅仅是幻想的管理区域，也是军方的管理区域，属于双方共管的地方。
    很快的，罗辰一行人便直奔大秦岭而去。
    绵绵秦岭，蜿蜒覆盖上千公里，在这茫茫大山之中想要建立一座隐蔽的大型地下基地无疑是很容易的，并且隐蔽性极好，不用易被发现。
    以灰骑士的速度，在一个多小时后便停留在了秦岭内部的一座小型湖泊的上方。
    “呦？你们居然将基地建在这种地方，真是多此一举！”蕾娜眼中散发着淡淡的金光，看着下方的平静的湖面说道。
    罗辰微微皱眉，有些不高兴的说道：“我们并不喜欢被人窥探，不论是谁。”
    蕾娜怔了一下，回头看了眼罗辰有些阴沉的脸色，收起了自己的神目。但是，她还是有些不服气的说道：“切，说的好像你没有将我们烈阳看了个底儿朝天一样。”
    罗辰脸色登时一僵，露出了一丝尴尬。这话说得，他能说他是“未卜先知”吗？
    妍儿瞥了罗辰一眼，小声的嘀咕了一句：活该。惹得罗辰对着她的脑袋又是一阵的蹂躏。这丫头，真是越来越小肚鸡肠了。
    不一会儿，下方的湖面突然波动了起来，在湖水的中央慢慢的升起了一个鼓包，很快的便露出了一个三角形的尖锐物体。随即，那三角形的物体突然裂了开来，露出了一个宽阔的通道。
    灰骑士嗡的一下，便冲着那通道而去。
    “boss，欢迎来到幻想三号地下基地。”红后的小萝莉形象在他们一进入基地，便出现在了车子的前挡风玻璃上。
    但是，车子一进入通道，便咣当一下掉在了地上。罗辰知道，这里有着磁场干扰，直接让灰骑士趴窝了。不过，他也不着急，直接在前方的操作台上按了一个红色的按钮，就见银灰色的流线型车身下方伸出了四个轮子，这两磁悬浮汽车瞬间变身成了正常的跑车。
    随后，车子便在通道两侧淡蓝色的引导灯的指示下开到了一个专门用来停车的平台。而后，汽车便被下方的机械手挪到了另外的空间收了起来。
    下了车，几人便坐上了基地内部的通勤车。在车上的时候，罗辰便问道：“客人都来了没有？”
    “boss，陈，商，杨三位上将已经在半个小时前抵达基地，目前他们正在七号试验场观看新的公司的产品。”
    罗辰点了点头，说道：“那便直接去七号试验场吧。”
    车子立刻便调转了方向，向着七号试验场开了过去。
    整个三号基地十分的庞大，广阔的地下空间让人一眼望不到边。在这个巨大的地下基地内，除了飞机和导弹等大型武器无法实验之外，剩下的装备大部分都能在这里进行测试。
    而且，这里还有着各种类别的场景模拟试验场，能模拟从北极冰原道南美热带雨林地球上所有的气候类型以及场景。在这里，甚至还有着一个专门的一个太空环境的测试实验室。这却是罗辰专门开辟出来为了应付未来的太空战争的地方。
    而这些场景模拟技术，便是来自生化危机世界。
    而七号试验场，便是其中一座专门开辟出来为了实验单兵作战装备的一处场地。这里有着山地，丛林，甚至是沙漠等等诸多不同的地形，足以满足地球上百分之九十九的作战环境。
    很快的，罗辰他们便停在了一处沙漠边缘。下了车，便看到不远处的通勤车上坐着三个将军。想来，这便是来自军方的三位上将了。
    三人也注意到了罗辰的到来，便立刻从车上下来走了过来。
    “哈哈，让罗将军不远千里从巨侠市专门赶回来，倒是我们这下老头子的失礼啊。”为首的一位老将军迎上来便握住了罗辰的手。
    罗辰微微一笑，说了几句谦虚的话。随即，几人相互介绍了下。这三人中，陈将军来自陆军，而商将军来自空军，而杨将军却是来自海军。这三人年纪相差都不大，都是五十来岁的年纪，都在总装任职。而他们此次来这里，便是和罗辰商谈合作的事情。
    搞清楚了三人的目的之后，罗辰便好奇的问道：“三位将军刚才在看什么？”
    “还说呢，我们倒是要向罗将军请教一下了。”说着，陈将军便从车上拿下来了一个平板，指着上面的一个产品说道：“喏，就是这个了。”
    “tssfta?”
    罗辰惊讶的看了他们一眼，说道：“这是单兵作战盔甲，你们怎么看上这东西了？”
    这些人眼睛倒是很尖，这单兵作战盔甲算是一个不怎么完美的产品。本来，罗辰从美国队长世界回来之后，抢劫了不少的好东西，其中就有钢铁侠他劳资，爱德华的研究成果――方舟反应堆雏形。回来之后，他将方舟反应堆的科技以及来自机械公敌世界的技术结合了起来，再加上妍儿以及红后的帮助，成功的研制出了方舟反应堆。
    本来，罗辰是想要试试，看能否做出钢铁侠盔甲来。可惜的是，其中含有的科技实在是太多，并且许多材料这个世界都没有。无奈之下，罗辰只好退而求其次，做出了这单兵作战盔甲，也就是削弱版的钢铁侠铠甲。
    不过，即使仅仅是削弱版，但也不是现在部队服役中的装备能比的了得。而且，恰恰是因为是削弱版，使得这东西有了批量制造的可能。
    “没办法，实在是这东西太诱人了。”商将军搓了搓手掌，满脸火热的说道：“在你们来之前，我们已经看着这东西的测试视频，并且在很多试验场地进行了试验。他几乎是能够满足全地形作战，山地，平原，沙漠，海战，甚至还有一款轻量型的足以飞上天空，尽管只有两千多米的高度，但是也已经很可观了。”
    “可是，这东西的造价想必各位将军也能看到。”罗辰皱了皱眉，说道：“我可以将技术无偿转让给国家，但是其中制造的成本，恕我直言，国家无法负担得起。即使是成本价，一架常规城市反恐型单兵作战盔甲都在七到八亿之间。更关键的是，这东西若是规模小了，完全无法起到作用。”
    “这么贵？”陈将军吃惊的问道。
    罗辰点了点头，解释道：“这么简单的一副盔甲，其中含有意识操控，特殊金属，高能粒子炮，以及搭载有常规的单兵武器，另外还有一套专门用来辅助士兵操控的人工智能系统。这些个东西下来，七八亿都只是算成本价，还没给你们算其中的科技价值，若是加上去，没个一两千亿，想都不要想。最关键的是，他的能源供应采用的是可控核聚变，他可是・・・・・・”
    “等会儿，你说可控核聚变？”突然，一直沉默的空军上将杨将军打断了罗辰的话，双眼死死的盯着他。
    罗辰嘴角勾起一丝弧度，终于注意到了吗？
    杨将军一提醒，另外两人也是勃然色变，双眼冒出了骇人的精光。
    “不错，的确是可控核聚变。”罗辰淡淡地点了点头，然后不待他们回答，便继续说道：“我说过，所有的技术我完全可以无偿转让给国家。可是，你们能否将它投产，转化为产品呢？”
    三位将军相互看了看，问道：“为什么？”
    “你为什么要这么做？”
    他们都有些难以置信，这可是可控核聚变，当今世界都在追求的技术。毫不夸张的说，谁掌握了这项技术，谁就能在国际能源市场上占据绝对的优势，成为规则的操控者。可罗辰呢？身为目前全球第一大企业的掌舵者，居然舍得就这么简单的便将这么大的蛋糕全部让出来？这未免也有些太高尚了吧？
    看到三人震惊的眼光，罗辰淡淡的一笑，说道：“这些东西在你们看来或许很重要，但却不是我追求的东西。说到底，不过是眼界所限罢了。”
    接下来，和幻想科技的谈判罗辰给他们一路开了绿灯，几乎是全盘将幻想的技术转交给了国家。这让他们不得不相信了罗辰的话。而许静雅却早就料到了这一幕，一路上只是静静地跟这罗辰，一句话都没有说・・・・・・
    小半天之后，送走了这些人之后，罗辰站在基地的门口，看着他们离去的身影，问道：“许姐，你会怪我吗？”
    许静雅微微怔了一下，有些失落的说道：“幻想科技是老板你一个人的，怪与不怪有什么好在意的？更何况，早在几个星期前，你让我加大和国家的合作，撤出海外市场的时候，我就对这一天有预料了。”
    她当年来到幻想科技的时候，还是幻想刚刚建立的时候。那个时候的罗辰，还不过是一个毛头小子，手上拿着一款软件，想着站稳脚步而已。而许静雅，却是和之前的老板闹了不愉快，刚刚被辞退。究其原因，却是因为老板什么都不懂，还爱指手画脚的缘故，她一气之下便离开了原来的公司。
    而那个时候罗辰正好在招聘一个ceo，两人却一下便看中对方了。后来，在罗辰层出不穷的科技的支持，以及许静雅的努力斡旋之下，才有了今天的幻想科技。可以说，今天的幻想，许静雅功不可没。如今，罗辰一股脑将幻想的技术储备全部转交给了国家，这也意味着这个公司在未来的优势将大大削弱，她心中又怎么能好受的了呢？
    罗辰叹了口气，说道：“许姐，有些事你不了解。幻想科技，看似辉煌，但在不远的未来，却依旧会如同沙滩上的城堡一样，一推就倒。”
    “呵呵，有你说的那么严重吗？”
    罗辰转了过来，看着她说道：“总有一天你会明白我的意思的。只希望，你我到时候还有再见之日。”
    说完，罗辰便拉着妍儿，和蕾娜一起消失在了原地。
    许静雅愣了愣，苦笑着说道：“终究是两个世界的人啊，这偌大的幻想科技，在你眼里是一个可以随意抛弃的棋子，可我却倾注了几乎所有的心血。”“既然这样，那就让我看看，你所说的危机，到底是什么样子吧？”
 
第167章 互怼
    “我去！你能不能不要每次都这样消失又出现啊？能吓死个人！”
    长安，罗辰的庄园内，三人的身影凭空出现。看了周围的环境一眼，蕾娜立刻跳出老远，看着罗辰抱怨道。
    罗辰并没有理会她，只是淡淡的说道：“如果堂堂烈阳星主神能被一个空间转换吓死，那我也算成就斐然了。只是不知道，到时你这烈阳主神又会被嘲笑成什么样子呢？”
    “靠，说话真难听。又不是我得罪你了，至于这样子冷嘲热讽吗？”
    蕾娜甩了甩手，一脸不爽的看着罗辰。而罗辰只是脚步一顿，便继续向着大门走了过去。
    很快的，他便来到了大门前，红后直接打开了房门。看了一眼阔别多日的家，罗辰叹了口气，拉着妍儿走了进去。
    “我们在这里待上几天，再回超神学院。”
    “啊？这什么地方啊？”蕾娜跟着走了进去，看着这西式花园式的建筑惊讶的问道。
    “这里，算是我家吧。”
    “算是？”
    “不要问那么多了。二楼中间两间除外，其他房间随你挑。虽然有着红后整理，但是终究是好久没有住人了，你自己整理一下吧，晚上的时候我再给你解决修行的问题。”
    “知道啦知道啦！”
    ……
    “唔，今天华洛不在哎，谁做晚饭啊？”
    晚上的时候，妍儿嘟囔着小嘴，坐在沙发上左右打量着周围的环境。
    “要不，我来？”
    罗辰迟疑了一下，有些纠结的指了指自己。
    “你？”妍儿怀疑的看了看他，然后头摇的跟个拨浪鼓一样：“不要不要，蛐蛐一个只知道吃外卖的宅男，你做的东西会毒死人的！”
    罗辰脸一黑，用不用这么鞅旧俚亩蹋空饷葱┠暌裁欢鲎拍惆桑吭偎盗耍咱不是还会下碗面吗？咱的面可是一绝啊好不好，当年赢得整个宿舍的泡面大赛冠军的唉！
    妍儿好像没有看见他那漆黑的脸色一样，眼神慢慢的飘向了一旁的蕾娜。
    看到妍儿的视线扫了过来，蕾娜脸色一僵，连忙摆手说道：“别看我，本大神在烈阳星好歹也是高高在上的女帝，做饭这种手艺活，不会！”
    “切！”妍儿不屑的切了一下，讽刺道：“身为一个女人，能将不会做饭这种事情说的这么理直气壮，真是难为你了啊！”
    蕾娜一挑眉毛，反讽道：“哈？臭丫头，你还好意思说我？你不还照样不会！有什么好得意的？”
    “喂，胸大无脑的女人，人家只是小女孩儿，不会做饭有什么好惊奇的？反倒是你，白长了那么大了。”
    说着，小丫头还带着羡慕嫉妒恨的眼神扫了一眼蕾娜那雄伟之处，心中暗暗赌咒她那一天不小心摔平了。谁让她就是化身十七八岁的少女也没有那傲人的身材呢？想要反超，估计得等正式开启中千世界了。
    蕾娜好似注意到了小姑娘的眼神，当下眼珠子一转，得意的挺了挺胸。
    瞬间，小姑娘鼻子都要气歪了，低声骂道：“无耻！”
    罗辰无语的看着眼前相互瞪眼的一大一小两个美女，摇了摇头，让红后去订外卖了。天知道这一大一小两个女人是怎么从晚饭的问题上扯到身材上的，可是罗辰很清楚，他要是不做点儿什么，今儿晚上那就饿肚子吧。
    虽说饿上一两顿也没什么，可总归不怎么习惯不是？
    给红后打完招呼后，罗辰便坐在了两人中间的沙发张，一手撑着下巴，翘着个二郎腿欣赏着两人互怼的“美景”。或许是两人的互怼实在是太有趣了，罗辰忍不住笑了一下。
    登时，好像是罗辰的笑声惹怒了两人。这一大一小两个美女相互使了个眼色，交流了一下，然后不知怎么就达成了一致，扭头便怼起了罗辰。
    “你看什么？”
    “你笑什么？”
    罗辰无辜的眨了眨眼睛，道：“什么啊？我哪里有笑啊。”
    不承认，打死都不能承认，要不然被两人逮住了借口，他罗辰还不得生生脱层皮？所以，当下罗辰便打定主意死活都不承认，装起了傻。
    两人盘问了一番却始终被罗辰给绕了过去，这一下两人好像找到了乐趣，也不和对方互怼了，反而枪口一致对外，找起了罗辰的麻烦。
    罗辰被缠的没办法，只好转移了话题：“哎，对了，蕾娜你的修行已经到了瓶颈是吧？”
    变着法儿的找罗辰麻烦的两人愣了片刻，皆是无语的看着他，转移话题要不要这么生硬？
    妍儿不屑的切了一声，嘟囔道：“真是的，就知道向着这个女人。”
    罗辰闻言苦笑着摇了摇头，这话他还真没办法回答。
    而蕾娜不着痕迹的看了眼妍儿，像是明白了什么。旋即，她放下了心中的那丝想法，回答道：“不错，最近已经无法提升了。”
    罗辰点了点头，便指导起了蕾娜进行冲穴。不得不说，蕾娜和阳天神诀真的很配，即使罗辰给她的是没有改动过的，区区几天的时间便直接修到了后天九重，只需要打通任督二脉便可以直冲先天境界。
    打通穴位并不是一件简单的事情，尤其是任督二脉，更是需要深厚的内力水磨一般的功夫才可以。而一般的江湖人士必然是做好充足准备，在长辈护持之下才敢冲穴。哪里会像蕾娜这种半吊子，居然就敢直接冲穴。
    不过，有着这种神功宝典，再加上强悍的神体以及罗辰这个宗师大圆满高手护持，蕾娜自然是没有什么危险的。
    一直到第二天天麻麻亮的时候，盘坐在地的蕾娜突然气势一涨，以她为中心，三尺之内形成了一股无形的气浪，将周围的东西给冲了开来。
    与此同时，帮她行功的罗辰突然撤掌，身子向后飘退了好长一段距离才站在了那里。
    只见罗辰睁开双眼，道了声大功告成。在这过程中，他的视线始终没有离开蕾娜的身体。
    又过了十几分钟，蕾娜才睁开了眼睛。感受了一下那种完全不同于神目之下的世界，蕾娜赞叹道：“原来，还真有这么神奇的东西。”
    说着，她握了一下拳头，对着身前一挥。刹那间，一道金色的拳劲冲了出来，直接将两三米外的玻璃茶几给砸成了粉碎。
    “我去！”蕾娜被吓了一跳，从地上站了起来，惊讶的说到：“这是我做的？”
    罗辰微微一笑，双手抱拳，行了个武礼道：“恭喜，从今往后，师傅领进门，修行靠个人。你能走到什么地步，全看你的了。而我能给你的帮助，便少之又少了。”
    蕾娜怔了一怔，点头道：“我明白了。”旋即，她面向罗辰，弯了下腰。
    罗辰没有回避，受了她一礼。就在这时，二楼的门打了开来，妍儿从上面走了下来，瞥了他们两人一眼说道：“呦？完事儿了？”
    “怎么，小懒猪睡醒了？”罗辰看着她的身影，露出了一丝宠溺的笑容。
    妍儿扬了下脑袋：“不和你一般计较。”那模样，要多傲娇有多傲娇。
    罗辰笑了笑，没有在意。
    说着话，妍儿便从楼上下来了，边走边说道：“宋缺他们昨天想要联系你，说是那边的事情已经处理好了，问你下一步有什么计划？”
    罗辰微微一怔，脸上露出一丝惊讶。
    之前就说过，宋缺他们还在一边处理倚天世界的事情。如今，整个倚天世界都已经落入了罗辰手中，但还是有很多后续的问题没有处理好，所以他们仍旧不停地在超神世界和倚天世界之间来回。
    而倚天世界和超神世界时间比例接近一千比一，所以完全忙的过来。这几天下来，在那边至少过了十几年，这么一算，他们能将那边稳定好倒也在情理之中。
    想通了之后，罗辰点了点头，说道：“既然这样，那我们今晚便开始吧。”
    “今晚？你不回超神学院了？”
    罗辰摇了摇头，说道：“不回了，等我从那边回来再回去不迟。”
    “那好吧，随你喽。不过，我还是要提醒你，时间比例越来越接近了。你也该想办法解决一下你的问题了，要知道你虽然外表还是二十来岁的样子，可实际你已经接近四十岁了。”
    罗辰微微一怔，点头道：“我会留意的。”
    另一边，刚刚还因为自己突破先天境界而惊奇的蕾娜听着两人的对话却是一头的雾水，这两人在说什么呢？怎么每一个字儿她都能听明白，但是组合到一起就这么听不懂呢？
    当下，她便忍不住问道：“罗辰，你们是在谈论什么呢？听你的意思，你好像今晚要出去？那我怎么办？”
    “你？”罗辰回头看了她一眼，说道：“你就在这里待上几天吧，我用不了几天就会回来了。要不然，你回超神学院也行。”
    “不是，你要去哪儿？”
    罗辰礼貌的一笑，回答道：“不好意思，不便相告。”
    蕾娜闻言一愣，点头道：“好吧，算我失礼了。那我就在这里待上几天吧，反正回学超神学院也没有什么别的事儿，还不如在外面逛一逛。不过，给我安排个人。”
    “恩，我会通知人来接你的。”罗辰点了点头，没有拒绝她的要求。
    看起来蕾娜像是答应了罗辰，可是事实真是如此吗？要知道，女人的好奇心可是很可怕的。
    既然已经商定，妍儿便一闪身进了混沌空间，她需要去早作准备，提前安排一些事情・・・・・・
 
第168章 突然闯入的人
    晚上的时候，蕾娜早早地便在八九点回了自己的房间，说是要早点儿睡。罗辰虽然奇怪，但并没有多想。在底下看了会儿电视，一直到晚上十一点多的时候，妍儿突然给他说可以了。
    罗辰怔了一下，便关上了电视，起身走向了庭院。
    独自一人来到外面，抬头看了眼外面的银白色的月光，罗辰说道：“妍儿，直接送我去新世界吧。”
    “你就这么着急，不想见我吗？”
    “哪儿有。”罗辰叫起了屈，道：“我怎么可能不想见我的妍儿，只不过怕见了面，又舍不得离开了不就完蛋了？”
    “切，就你会说好话。”空间中的妍儿笑着捂了下嘴，说道：“准备好了，现在就送你进去。”
    罗辰点了点头，眼前的空气如同水面一般荡起了涟漪，很快便出现了一道空间门。
    看到妍儿准备好了，罗辰没有犹豫，便直接踏入了空间门。
    突然，异变发生了。几乎就是在罗辰消失在那空间门中的一刹那，一道金色的流光跟着他一起进入了空间门之中。
    混沌空间中，妍儿脸色瞬间大变，原本还很开心的脸色惊愕了一下，紧跟着便是怒气爆发了。
    “该死的！这个蠢女人想要干什么！”
    随着妍儿一声怒吼，混沌空间内瞬间起了变化，原本那矗立灰色混沌之气中的世界树陡然爆发，浑身的枝条狂舞了起来，整片混沌海顷刻间掀起了滔天的风暴。与此同时，世界树下所有的世界几乎在这一瞬间全部停止了运转，濒临破碎。
    倚天世界，大唐世界，甚至包括被妍儿半封印了的风云世界以及诸多恒沙世界，在这一刻，所有的人，所有的物，甚至包括那从不停歇的时间，全部停下了脚步。万物一片死寂，没有一丝的生息。
    蓦地，妍儿咬了咬牙，双手一边如同幻影一般的掐起了法诀，一边愤怒的自言自语道：“若不是看在罗辰有那么一点在乎你的份儿上，我一定会将你挫骨扬灰！”
    “给我定！”
    随着她的一声轻喝，世界树那散发着碧玉色光芒的枝干渐渐平息了下来，而它上面所携带的世界也再次恢复了运转。但世界树周围那翻腾的混沌之气，却无不在表示着刚才发生的一切并非幻觉。
    与此同时，新世界・・・・・・
    因为妍儿突然的发怒，即使这个刚刚开辟出来的世界都没有逃掉她的怒火的影响，整片世界都静止了下来。直到妍儿暂熄了怒火，它才开始再次运转。
    ……
    韩国边境，纷飞的战火使得这里变成了一片焦土，到处都是乌黑的颜色。
    一片死寂的村庄毫无一人。一场大火之后，所有的生命都逃离了这里，使得这里没有半点的生气。
    突然，满是烧焦的木头气息的天空中裂开了一个大洞，一个狼狈的身影从中掉了出来。只见他衣衫褴褛，身上的白袍都快碎成布条条了，如玉的皮肤布如同碎裂的瓷器一样，布满了裂痕。殷红的鲜血顺着龟裂的皮肤渗了出来，将那一身白袍都染成了红色――这正是罗辰。
    “砰！”
    罗辰只觉得腿一软，直接半跪在了那里。
    “咳咳！”
    咳了两口带着鲜血的唾沫，他这才反应了过来，有些虚弱的问道：“妍儿，到底怎么回事儿？”
    随着说话，他腰间的碧玉萧散发出了点点的绿光，在这光芒之下，罗辰身上的伤口快速的愈合了起来，很快便仅剩下了一些淡淡的疤痕。
    “哼！还问是怎么回事儿，没死都算好的了！”
    正说着呢，天空中再次裂开了一个大洞，扑通一下掉出了一个身影。罗辰回头一看，惊叫道：“蕾娜？”
    不错，从那空间门之中掉出来的正是太阳之光蕾娜。只不过，现在的蕾娜状态也好不到哪里去，身上已经换上了那身铠甲，但尽管如此，她的皮肤也如同罗辰一样布满了裂痕，渗满了鲜血。
    “这个不知死活的女人趁着你进入空间门，闯了进来！突然间由一个人变成两个，空间门压力大增，导致你们两个被空间乱流扫了一下。若不是我反应快，你们两个都已经被撕成碎片了！”“这个蠢女人，要不是你这个混蛋对她那么在乎，我一定让她永不超生！”
    听着妍儿那满含杀气的话，罗辰怔了一怔，苦笑道：“妍儿，这次是我不对，没有看清楚周围的环境，让她钻了空子。”
    “亏你还知道！这次，幸好只是一个弱渣，要是换成别人，我都不一定能把你从空间乱流中拽回来！”
    “妍儿，对不起。”
    “谁要听你对不起了啊，对不起有个屁用啊！你给我下一次注意一点儿，别被这种蠢货害死了！”
    听到妍儿的话，罗辰便知道她这一次是真的发火了。若不是顾念到自己的态度，她真的会杀掉蕾娜的。
    苦笑着摇了摇头，感受了一下逐渐恢复了的身体，罗辰问道：“能不能现在将蕾娜送回去？”
    “你想都别想，不可能了！”妍儿干脆利落的拒绝了罗辰的想法，没好气的说道：“你以为乱闯世界屏障不需要付出代价吗？为了这个蠢货，我临时破坏了空间通道，已经伤害了这个世界的世界壁，现在，许进不许出！想要回去，等我修好了世界壁再说！否则，世界壁一旦破碎，你们就和这个世界一起消散在混沌中吧！”
    罗辰登时头疼了，看着伤口泛出金光的蕾娜，揉着额头道：“这还真是个麻烦啊！好妍儿，别生气了，出现这种事情谁都不愿意，咱们也得想办法解决不是？”
    “哼！”
    “她还有多久能醒？”
    “这个女人离开了超神世界，能力失效大半，神体无法主动从外界摄取能量，恢复速度大大减慢。不过，值得庆幸的是，她体内的能量还算雄厚，差不多两三个小时就醒来了。”说到这里，妍儿又愤怒的说道：“蠢货一个，真不知道你怎么就喜欢她了？”
    “妍儿？！你胡说什么呢！”
    “你闭嘴！”妍儿断喝一声，直接打断了罗辰的话，“你是什么人，我还看不出来吗？”说到这里，她又语气一软，有些失落的说道：“我知道，没办法束缚住你的心。可是，我的要求不高，不要离开我。就这一点，其他的我都不想去管・・・・・・・”
    “妍儿，你，我~~~”
    “哼！这下你满意了吧？套出我的话了，高兴了吧？”
    罗辰露出一丝苦涩的表情，不知道该怎么回答。
    “不跟你废话了，你还是想想怎么照顾那个蠢货吧。我要去修复这个世界的世界壁了，你最好在我离开之前想好要把那些人叫进来，之后，我就要全身心修复这个世界了。要不然，等我修复好，你都成了一堆白骨了。”
    罗辰微微怔了怔，低声道：“妍儿，对不起。”
    妍儿沉默了片刻，说道：“我不怪你。说吧，要将哪些人拉进来？让他们帮你？”
    沉默许久之后，在妍儿的一声声催促下，罗辰最终还是扛不住了，说道：“师傅，袁天罡，李淳风。宋缺，石之轩，就他们几个吧。”
    “另外，也不用让他们来我这里了，将这个世界的信息传输给他们。然后，让师傅去道家天宗。袁天罡和李淳风想办法加入阴阳家，如果不行，让他们也去道家。宋缺，想办法让他进入秦国军队，至于石之轩，将他放在韩国新郑，让他想办法组建一个刺客组织，就叫做，叫做青衣楼吧。”
    “知道了，他们很快就会到这个世界的。另外，告诉你一下，你现在所处的时间距离韩非返回韩国还有四个月的时间。行了，就这么多了，还有什么要交代的吗？”
    罗辰顿了一下，突然开口说道：“妍儿，我，我・・・・・・”
    “你想说什么？”
    “我突然发现，我好像喜欢上你了。”
    妍儿怔了片刻，突然说道：“那你的意思是，以前就不喜欢了？”
    “额・・・・・・没有，绝对没有。一直都很喜欢，不，是爱~~~”
    “笨蛋。”
    轻骂了一下，妍儿便切断了两人之间的联系。混沌空间中，她看着罗辰那仍旧半蹲在地的身影，叹了口气，幽怨的道：“你个花心大萝卜，便宜你了。”
    旋即，只见她手一挥，眼前的画面便暗了下去。又过了一会儿，她直接飞上了世界树上的一片叶子下，只见那叶子周围散发着淡淡的光晕，看起来如同一块玉石一样。可是，如今这块玉石却布满了细微的裂痕。
    “真是的，蠢女人，真会给人找麻烦！”
    妍儿又骂了一句，这才小心翼翼的查看起了这个世界的问题。
    与此同时，天行九歌世界・・・・・・
    和妍儿断了联系之后，罗辰怔怔的发了好一会儿神，这才站了起来，环顾了一下四周，他突然拿出了天罪挥舞了起来。
    开始的时候剑法还有章可循，可随着心中的苦闷，他的剑法越来越乱，一招一时间也带起了内力，一道道剑气在这寂静的村庄肆意挥发，周围的环境瞬间变得一片狼藉。
    “轰隆！”
    终于，周围一座房屋残骸经不住剑气的扫荡，轰然一声便倒塌了下来，溅起了漫天的飞灰。
    不知过了多久，背后突然传来了一道声音：“你好像很不开心？是我给你带来麻烦了吗？”
 
第169章 天行九歌
    罗辰的剑陡然停滞在了空中，许久没有动作。不知过了多久，两人之间就这么一直沉默着，谁也没有先说话。
    “为什么要跟进来？”
    过了许久，罗辰率先开口了，压抑的声音中充满了怒火。
    “我，我，我只是，只是好奇。”
    “呵！好奇？”罗辰长剑还鞘，转身凝视着坐了起来的蕾娜，冷声说道：“好奇？你当我是白痴吗？好奇，好奇会让你甘冒奇险，踏入未知的空间门？你当我真不知道你帝・蕾娜的性格吗？”
    蕾娜张了张嘴，沉默了片刻，这才开口说了实话。
    原来，这一切要说也是罗辰闹出来的。内力的修行给蕾娜打开了一扇新的窗户，看到了不一样的世界。这也便意味着若是烈阳能够率先得到罗辰背后的力量，那么他们便能先其他文明一步，掌握这一条前所未有的道路。
    出于这个目的，蕾娜这才冒着危险，想要窥探罗辰背后的秘密。只不过，她没有想到，这一次差点儿将她也搭了进去。
    罗辰听完，面色一下子便冷了下来，冷这张脸说道：“女神大人，您还真是机关算尽啊！”
    罗辰的嘲讽使得蕾娜脸色白了一下，苦笑着摇了下头，说道：“这是我的错，你有什么惩罚，我都接受。哪怕是我的命，也任由你拿去。”
    “呵呵？你的命？”罗辰冷笑一声，身形一闪，手中长剑直接搭在了蕾娜脖子上：“你以为，你的命很值钱吗？”
    蕾娜怔了一下，闭上了眼睛。
    “我可以告诉你，这里已经是一个完全不同的世界！你引以为傲的神体，在这里完全发挥不了任何作用！只要我一剑下去，你这位高高在上的女神，便会就此玉殒香消。那么，你还要坚持以命相抵吗？”
    蕾娜沉默了一下，回答道：“在我苏醒的一刻，我就知道了。我的神目完全无法感受到任何暗物质的存在，体内的太阳之光基因也无法从太阳中调取能量。并不是基因引擎无法工作，而是无法探知到太阳的存在。所以，我很清楚这里是一个陌生的世界，也很清楚神体在这一刻已经失去了优势。因此，你没有必要怀疑我的决心。要杀，尽管杀！我帝蕾娜好歹也是烈阳主神，不至于说话不算话。”
    罗辰手中长剑向前一递，剑锋瞬间贴住了她的脖子。冰冷的气息从脖子处传来，蕾娜下意识的颤了一下，然而却再一次挺起了胸膛，双眼紧闭，毫无反抗的将自己的命交到了罗辰的手中。
    罗辰很清楚，她并不是不害怕，那颤动的睫毛，额头那细密的汗珠无不表示着主人内心深处的恐惧。面对死亡，几乎很少有人能坦然面对，这没什么好羞愧的。可是，蕾娜却能战胜对死亡的恐惧，承担自己的责任，却是殊为难得。
    深深地看了她一眼，罗辰突然将长剑撤了回来，锵啷一下便将长剑归鞘。
    长剑和剑鞘碰撞的声音将蕾娜拉回了现实，她睁开了眼睛，看着罗辰平淡的表情，一下子坐在了地上。在那一刻，死亡的感觉是如此的贴近，她差一点就要承受不住了。
    罗辰看着大口喘气的蕾娜，突然将手中的天罪扔给了她。蕾娜下意识的接过了长剑，抬起头看向了罗辰。
    “因为你的莽撞，使得我们暂时没有办法回去了。在接下来的一段时间，我们只能被困在这个世界。你的武器库被封闭，拿去防身。”
    “谢谢。”蕾娜低声说道，声音如同蚊蝇一般。
    “走吧，先找个地方落脚，我们需要在这里停留一段时间。”说完，罗辰便转身迈开了步子。
    蕾娜怔了怔，从地上站了起来，小声的嘀咕道：“看不出来，还挺细心地。”旋即，她又抬起头说道：“等等我啊！我身体还没好，跑不了那么快！”
    “哼！自己整出来的麻烦，就要承受后果！”
    罗辰冷声一声，但是脚下的动作却放慢了一分。
    ・・・・・・
    后来，经过询问，罗辰才知道蕾娜现在的情况。因为世界的不同，她的基因引擎大部分都失去了功效，神体也受到了极大的限制。如今的她，没有办法主动从恒星中摄取能量补充己身，根本无法发动能量攻击。
    而用来支撑神体运转的能量也是用一点少一点，根本不敢大规模动用神体的能力。所以，在神体能量彻底消耗完之前，她也就相当于一个有着无坚不摧的身体的普通人。
    知道了这一点之后，罗辰更加的督促起了她修炼内功了。因为，这种力量在这个世界并没有任何的限制，反而大大的增强了。但蕾娜那初步步入先天的境界，在这个近乎玄幻的天行九歌世界，也不过是个低级打手。更何况，她这个先天境界武者还是有很大水分的那种――只懂得使用直来直去的蛮力，根本就不怎么懂得高明的武技。
    所以，接下来的三个多月，蕾娜算是彻底的进了炼狱，一睁眼便是和罗辰的对战。而罗辰也好像是化身铁面教官，根本没有一点怜香惜玉，直接将蕾娜训得死去活来的。
    高强度的训练带来的是快速的增长，蕾娜很快便在这段时间里从一个武学小白步入了武学殿堂，登堂入室，成了一个合格的先天高手。
    ・・・・・・
    这一天，从附近的城里回来得罗辰突然对在那边练习剑法的蕾娜说道：“停一下，今天不用练了。”
    蕾娜一下便扭过了头，一脸惊讶的看着他，问道：“你没有开玩笑吧？”
    “你要是还想自己加练，我没意见。”罗辰一边说话一边将手中的油纸包扔给了蕾娜。
    她顺手接了过来，打开一看，正是今天的午餐。蕾娜将天罪插入剑鞘之中，随手插在了一旁的地面上，说道：“奇了怪了，黑脸怪今天怎么发善心了？”
    三个多月的朝夕相处，罗辰对她也没有刚开始的恶语相向了。所以，蕾娜也就放的开了些，说话也随便了一些。
    罗辰并没有在意，而是纵身一跃，上了一棵树，躺在树干上说道：“我们要离开这个地方了。”
    “我去？真的假的？”蕾娜连吃的都没兴趣了，直接抬头问道。天知道在这三个月里，她到底吃了多少苦头。如今总算要离开了，她哪里还顾得上区区一顿吃食？
    “时间快到了。吃完午饭，我们去等一个人。”
    “人？什么人？”
    “到了你就知道了。”
    ・・・・・・
    今日的韩非可谓是倒霉透了，去钓鱼不成，整个人都掉进了河里，还将钱囊给丢了，以至于去买酒的时候发现没钱只是那叫一个尴尬啊。可是，对于酒鬼来说，没有什么比酒更加重要了。所以，他便用红莲送给他的吊坠换了两坛酒，一路喝着酒，吃着烤鱼上了路。
    行了没有多远，便到了一个破烂的村庄。这里看起来已经荒废许久了，村子里面到处都是房屋的残骸，低矮的土墙，还有及人高的荒草。
    韩非对此已经见怪不怪了，纷乱的七国，使得这种地方随处可见。尤其是在国家与国家的边境，更是由于常年战争，使得像这样的破败之地屡见不鲜。
    可是，今天这个荒废的村庄却有些不同。
    刚刚步入村庄没有多远，韩非就看到了在一旁的路边上有着两个小孩儿。这两个小孩儿像是姐弟，大的不过七八岁，小的也不过四五岁。
    只见那弟弟嘴里啃着半截不知是什么吃食，小孩儿狼吞虎咽的，却不小心让一粒食物碎屑掉在了地上。愣了一下，那小孩儿很自然的蹲了下来，捡起了那一点碎屑塞进了嘴里。
    正看着呢，胯下的白马便经过了两人身边。
    那姐姐听到动静赶紧将弟弟护在了怀里，警惕的看着韩非。或许是看见了韩非手中的烤鱼，两个小孩儿眼中露出了一丝渴望。可是紧跟着便又被韩非那胯下的马匹和身上干净的衣裳所震慑，下意识的低下了头。
    这是一位贵人，并不是他们惹得起的。
    看到这两人，韩非心中不由得动了恻隐之心，翻身下马，将手中的烤鱼递给了两人。这才重新上路。
    临走出村子的时候，韩非却又再次停下了脚步。只见一男一女两人挡在了自己的路上，那男的一身白袍，腰间挂着一把碧玉长箫。而那女人却很奇怪，穿着一身铠甲，手中提着一把华丽的长剑。
    这样一对奇怪的组合就挡在了自己前进的路上，直挺挺的站在了大路中间。
    ・・・・・・
    “你等的到底是什么人啊？”蕾娜忍不住向着罗辰问道。
    离开了落脚之处之后，罗辰便马不停蹄的向着远离韩国的方向而去，半个多时辰之后，便带着蕾娜来到了一个荒村的出口出，挡在了大路上。
    之前，罗辰去办了什么事她并不清楚，因为追不上的原因，罗辰便让她在这里等着。可是没想到这一等便是好长时间，蕾娜这个急性子能忍到现在已经是一个奇迹了。
    听到蕾娜的话，罗辰嘴角微微一勾，说道：“来了。”
    蕾娜一愣，转头向着荒村的方向看去。只见一个骑着白马的翩翩公子迎面而来，那公子一身白色儒衫，走几步饮一口酒，看起来好不逍遥・・・・・・
 
第170章 相遇韩非
    韩非看着挡在自己路上的奇怪组合，忍不住嘴角抽了抽，问道：“额，两位侠士，在下身无分文，就连唯一值钱的吊坠也在之前那个酒家换了两坛美酒。至于这位马兄，还需要送在下去新郑。要不然，两位就高抬贵手，放我过去如何？”
    罗辰先是一愣，紧跟着便是满头的黑线：尼玛，这感情是把咱当成劫道的了。
    “我可以一巴掌拍死他吗？”蕾娜扭过头，一脸正经的看着罗辰。
    堂堂女神被当成劫匪？你怕不是在逗我吧？
    罗辰翻了翻白眼儿，伸出了手，放开了一物――只见一条镶嵌着蓝宝石的项链从他手中掉了下来。那吊坠在阳光下熠熠生辉，看起来便异常名贵。
    韩非一愣，眼中闪过一道精光，旋即怪叫着说道：“天呐，两位侠士不会将那酒家也洗劫了吧？可怜那店家本本分分，却遭此无妄之灾，却是非之过啊！”
    说吧，还做出了一副捶胸顿足的样子，像是在为那店家哀痛。
    罗辰的脸一下子便更黑了，他就知道，天行九歌里的韩非除了是个聪明人，还是个逗比，不时不时地皮一下就不开心。
    当下，罗辰将吊坠握在了手中，似笑非笑的说道：“韩兄，你若是再和在下开玩笑，这枚吊坠可就化为齑粉了！”
    韩非立刻翻身下马，连忙道：“兄台高抬贵手！还请勿怪。”
    罗辰微微一笑，随手便将吊坠扔了过去。韩非伸手一接，长出了一口气，将吊坠收了起来，这才抱拳一礼，道：“多谢兄台仗义出手，帮非赎回此物。”
    “呵呵，韩酒鬼能把它拿去换酒，还怕相连主人找你麻烦吗？”
    韩非闻言露出一丝尴尬的笑容，结结巴巴的说道：“这，这，这不是囊中羞涩吗？”
    罗辰笑了笑，说道：“此处不是说话之处，韩兄可否陪罗某前往落脚之处一叙？”
    韩非没有马上答应，而是说道：“哦？敢问罗兄来自哪家？韩非自问返回新郑之事还算隐秘，知道的人不多。”
    “韩兄可是害怕罗某行不轨之事？”
    “出门在外，不得不小心一些，还请罗兄见谅。”
    罗辰微微一笑，摆了摆手：“无妨，人之常情。”然后，他又说道：“可惜啊，罗某一届散人独行客，倒是不是哪一家之人。只不过，若是硬要算的话，罗某倒算道家子弟。当然了，那也要人家承认才是。”
    “道家？”韩非皱了下眉头，心中奇怪了起来。怎么道家拦住自己干什么？难不成，是不想让自己返回韩国？
    “韩兄不必疑惑，前方不远便是在下落脚之处，韩兄若愿意和罗某一叙，自然可解心中疑惑。”
    韩非思索了一阵，点头道：“也好，韩非今日便陪罗兄走一趟。只希望，罗兄不要欺骗在下才是。否则，韩非这一条小命也就留在这里了。”
    罗辰微微一笑，对韩非的话并没有在意，侧身一礼，道了声请。
    ・・・・・・
    很快的，三人一马便回到了罗辰的落脚之处。
    之前考虑到要在这里待三个多月，罗辰便亲手搭建了两间木屋。麻雀虽小，五脏俱全。虽然仅仅是两间木屋，可是罗辰也是费了心思的。在木屋之外，还用一些竹子扎了一圈篱笆，圈了一个小院。而在院子中间，还有一张石桌和几个石凳。
    郁郁葱葱的树林中，掩映着两间木屋，倒是别有一番情致。
    韩非赞叹道：“罗兄倒是好雅致。”
    “韩兄过奖，请！”
    说完，罗辰便率先在石凳上坐了下来。这个时代还没有凳子这种东西，大家还都习惯于跪坐。韩非虽然是第一次见到这种石凳，可是也没有在乎，便学着罗辰一样坐了下来。
    “不知罗兄专门在此等韩非所为何事？”
    一坐下，韩非便直接开门见山的问道。
    罗辰微微一笑，说道：“韩兄好性急啊。莫急莫急，在下这里可是有好酒一壶，却是想要邀韩兄共饮一番，不知韩兄可有兴趣？”
    韩兄一愣，满脸殷切的看着罗辰。
    罗辰也不犹豫，伸手从宽大的袖子里一掏，便拿出了一壶青花瓷装的汾酒放在了桌子上。旋即，罗辰轻轻启开了瓶盖。刹那间，一股醉人的香气便弥漫了开来。
    韩非登时双眼直冒精光，两眼死死的盯着那壶酒。
    这个时代并没有蒸馏技术，所酿造的酒最多也不过十几度便顶天了。韩非有何尝见过这高度汾酒呢？
    罗辰也没有让他久等，手一翻，便拿出了几个酒盅，斟满了酒递给了韩非。
    韩非嫌弃的看了一眼小小的酒盅，道：“罗兄好不爽利，如此美酒却只给非一杯？难不成你想馋死韩非吗？”
    “哈哈，酒鬼之名果然名不虚传！不过，此酒并非寻常，韩兄一尝便知。”
    韩非怀疑的看了他一眼，接过了酒盅，先是嗅了嗅，露出了一丝陶醉的神色，这才一饮而尽。
    酒一下肚，韩非一张白净的脸登时憋得通红，喉咙间好像被一把尖刀划过一样。
    “啊~好酒！”
    许久，韩非缓过劲儿来，直接大呼赞叹道，双眼如同看绝世美女一样看向了罗辰手中的酒壶。
    罗辰哈哈一笑，便将酒壶递给了韩非。他没有丝毫客气，直接接了过来，又给自己倒了一杯。就在他刚刚将酒杯送到嘴边，韩非却突然一顿，好笑的看了罗辰一眼，说道：“罗兄说想要请韩非饮酒，自己和这位女伴却滴酒不沾，这可不像是朋友所为啊？”
    “哈哈，难得，韩酒鬼居然还能想得起罗某来？不错，不错。”罗辰笑着点了点头，然后又从袖中拿出一壶，在韩非面前示意了一下。
    韩非愣了一下，指着罗辰道：“罗兄好不厚道，枉韩非还想着你，却没想到罗兄竟然还藏有私货。”
    “我可没说这种酒很珍贵啊。”
    “啊？难不成，还有许多？”
    罗辰微微一笑，道：“想要多少，就有多少。”
    然而，韩非闻言却愣了一下，叹了口气，遗憾的将手中的酒盅放在了桌子上，道：“那如此看来，这酒却是喝不得了。”
    “何出此言？”
    “如此美酒，已然是人间难寻。罗兄一次带如此多的美酒来款待韩非，可见所图非小。若是一般小事，韩非倒还可以答应了。可是，罗兄所求之事，怕是要超出韩非能力了。”
    说罢，他又长叹了一口气，遗憾的看了看石桌上的酒杯，旋即眼中再无一丝留恋，却满是清明。
    “啪啪啪！”
    罗辰击掌赞叹道：“韩非不愧是韩非，罗某对你的兴趣真是越来越大了，真是恨不得现在就将你绑回去。”
    “呃。。。”韩非嘴角抽了抽，有些畏惧的道：“在下不好男风的。”
    “我可以打死他吗？”罗辰扭过头，一脸认真的看着蕾娜。
    蕾娜摆了摆手，浑不在意的说道：“你随意。最好把我那一份儿也连带着打了。”
    “啊～哈哈！开个玩笑嘛，活跃一下气氛，不要这么严肃好不好嘛？”韩非一边将双手挡在身前，一边尴尬的笑着向后退了几步。
    “不皮一下你会死啊？”罗辰忍不住吐槽道。
    “啊？什么？”
    “没什么。”罗辰摆了摆手，说道：“我也不跟你绕弯子了，我要去新郑。”
    “那挺好啊，罗兄自可前去。”
    “韩非，你不用回避我的问题。”罗辰看了眼他，说道：“我对你，对韩国我都没有恶意。甚至于，对于七国天下，我都没有半点兴趣。唯一让我感兴趣的，便是两个半人。而你韩非，却是其中一个。”
    “哦？那韩非倒是荣幸之至了。”韩非谦虚了一下，然后又问道：“不知另外一人是谁？还有那半个又是谁？”
    “另外的人现在却是不能告诉你，到时候你便自然知晓了。”罗辰没有回答他，反而继续说道：“我知道你韩非此时心系韩国，而我这个人却又不喜欢强人所难。所以，我并不打算强迫你，打算跟你去韩国看看。看看你韩非能否凭借一己之力，扭转这七国乱世。”
    韩非皱了下眉头，低下了头，使得罗辰看不清他的目光，淡淡的问道：“倘若韩非做不到呢？”
    “明知不可为而为之，固然愚蠢，可却让人感动。若是到了那时，见证一个聪明人步入死亡，那也是别有一番滋味不是吗？”
    韩非闻言嘴角抽搐了两下，满脸黑线的说道：“罗兄还真是恶趣味啊？”“不过，罗兄又因何肯定韩非一定做不到？”
    “你是个聪明人，自然明白为何。”
    韩非闻言沉默了下来，久久无语。
    “对了，另外跟你说一句，你眼前的这壶酒对你来说视若珍宝，可对我来说，与那清水无异，没有任何珍贵之处。所以，你大可放心饮用。”
    “哦？此言当真？”
    罗辰没有回答，而是端起桌子上的一壶酒，啪的一下便摔碎在了地上。
    韩非登时大惊失色，起身惊问道：“这是做什么啊？暴殄天物，简直是暴殄天物啊！”
    说着，他便蹲了下来，一脸痛惜的看着地上的酒液。
    心痛之余，他正要抬头指责罗辰呢，却见罗辰从袖子里又拿出了一壶又一壶的汾酒，不一会儿便摆满了一桌子。
    韩非咽了口唾沫，呆呆地问道：“不是很珍贵？”
    “宛若路边野草，一文不值。”
    当下，韩非便怪叫一声，拉着罗辰袖子死活不放：“不行，你一定得跟在下去新郑。就是为了这些美酒，我也不能让你跑了！否则，我必定会后悔一生！”
    “我靠，放开！你给我放开！”
    “不放，绝对不放！除非你跟我去新郑！”
    “我没说不去啊，你给我放开！劳资不好男风！”
    听到罗辰答应，韩非立刻放开了他，又恢复成了那幅偏偏贵公子的样子，变脸之快简直让罗辰目瞪口呆，忍不住暗骂属驴脸的。
 
第171章 紫兰轩
    当晚，韩非便真的给罗辰上演了一出什么叫一醉方休。这家伙直接将一桌子的美酒喝了个精光，结果一头便栽倒在了地上，醉的不省人事。
    这一晚上又是吐又是闹得，弄得罗辰恨不得一下就掐死他。偏偏这家伙还抱着房间里的一根柱子就是一顿的猛啃，看的罗辰一阵的傻眼儿。
    等到了第二天，这家伙酒醒之后又是头疼得很，根本就上不了路。没办法，又是耽搁了一天，三人才算是重新上路。
    罗辰看着那趴在马背上，一副软塌塌的样子的韩非，气就不打一处来，忍不住出言讥讽道：“难得，难得啊，你这酒鬼还有喝醉的时候。”
    “罗兄你可饶了我吧，韩非知错，知错还不行吗？”
    “知错？你知个篮子的错，好家伙，那一晚上吐的那叫一个昏天黑地的，屋子里连进都不敢进。你韩非能耐啊，一口气两三斤的高度酒下肚，怎么不喝死你呢？”
    “呃。。。罗兄，你责备韩非一路了，你就不嫌口干啊？要我看啊，你还是喝点酒润润喉咙吧。顺带着也分我点儿。”
    “狗改不了吃屎。”蕾娜回头看了他一眼，忍不住骂道。
    韩非登时老脸一红，被一个女人这么说，他还实在是没脸争辩。
    不过，韩非毕竟是韩非，很快便想到了转移话题的方法，道：“唉，这位姑娘，你穿这一身盔甲不累吗？在下看你走了一路了，要不然咱俩换换，你来骑马，我走一走？”
    说着，他还翻身下马，要将自己的坐骑让给蕾娜。
    罗辰好笑的看了他一眼，说道：“韩兄，你还是自己骑马吧。就你那匹白马，可驼不动蕾娜。”
    “不能吧？”
    罗辰笑了笑，说道：“蕾娜，拆一件护腕给他。”
    蕾娜白了罗辰一眼，道了句就会欺负人家老实人，然后顺手便将左胳膊上的一件护腕拆了下来，递给了韩非。
    韩非疑惑的看了看蕾娜，伸手就要去接。
    可蕾娜却在这时说道：“你最好双手。要不然，拉伤胳膊了可别怪我没提醒你。”
    “多谢姑娘好意，韩非虽然为一儒生，可还不至于手无缚鸡之力。”
    韩非自信的一笑，便要接那护腕。可就在这时，蕾娜突然手一松。只听碰的一声，地上直接被砸出了一个不大不小的坑洞。
    韩非登时呆住了，傻傻的看了看蕾娜，又看了看脚下那砸出一个坑的护腕，吃惊的问道：“重几何？”
    “反正三五百斤挡不住。”
    “姑娘神力。”韩非赞叹道。
    蕾娜登时脸一黑，瞪了他一眼怒道：“不会说话就别说话！”
    称赞女孩子哪儿有称赞对方力气大的啊？你当这是和举重运动员说话呢！
    发了一下怒，也不见蕾娜有什么动作，地上的护腕自动飞起，扣在了她的手腕上。然后，她直接转身，给了韩非一个后脑勺让他去体会了。
    韩非一头雾水的看向了罗辰，投去了一个疑惑的眼神。
    罗辰只是玩味的看了看这个智者，也没有给他解释，反而是继续向前走了。
    “哎，不是！罗兄你等等我啊！”
    韩非立刻便拉着马追了上去。
    ……
    韩国边境距离新郑也不过才几天的路程，有着韩非这个带路党领路，他们自然不会走什么冤枉路，七天之后，三人便站在了新郑城门之下。
    看着这人来人往的新郑，韩非不由得沉默了下来。
    站了一会儿，罗辰突然说道：“走吧，无论如何这也是你的国家，即使前方有再多的艰难险阻，你也要去面对。送你一句话：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
    韩非怔了一下，赞叹道：“看不出来，罗兄还有如此文采！”
    罗辰笑了一下，说道：“呵，拾人牙慧罢了。”
    “那倒是韩某见识浅薄了。”
    两人说说笑笑间便进了城门。
    这新郑不愧是韩国的国都，即使是在这韩国最后的时刻里，仍旧异常的繁华。大街上人来人往，摆摊的，挑货的，吆喝叫卖的，来往行人不断，倒是好不热闹。
    也许，这便是韩国乃至山东六国最后的安宁时光吧。罗辰心中轻叹了一句。
    ……
    “哥哥”
    刚走入城门没多久，便听到一声清脆的声音从背后传来。
    罗辰愣了一下，回头一看，只见那是一个十七八岁的姑娘。
    身边，韩非却惊讶的叫道：“红莲？”
    “你终于回来了！”那姑娘兴奋的说了一句，便直接扑了上来抱住了韩非。
    韩非登时尴尬的笑了笑，才拍了拍妹妹的肩膀说道：“好了好了，我这儿还有客人呢。”
    红莲一愣，这才站直了身子，转头向罗辰两人看了过去。罗辰倒还罢了，顶多是让红莲惊讶了一下，原来这世间还有不输于哥哥的男子。而蕾娜就让她惊讶了，忍不住惊叹到：“这位姐姐是哪国的将军？好威风啊。”
    “唉~不可胡言。”韩非打断了她的话，然后向着罗辰说道：“罗兄，这是舍妹红莲。自小娇养惯了，言语失礼之处还望见谅。”
    罗辰摆了摆手，说道：“无妨，令妹天真烂漫，倒是极为难得，在下又岂会见怪？”
    说到这里，罗辰谦然一礼，道：“既然韩兄已经回到了新郑，那我二人便先行告辞了。”
    “唉？别啊，这好不容易来新郑，不让韩非尽尽地主之谊，哪儿能说得过去啊？”
    “呵呵，我看你是舍不得罗辰的好酒吧？”蕾娜笑了一下，直接戳穿了韩非的借口。
    罗辰也是哈哈笑着说道：“韩兄放心，罗某自然不会离开新郑。不过，韩兄久别归来，却是要尽快拜见韩王才是。至于我二人，闲云野鹤惯了，倒是不怎么习惯那些繁文缛节。就此先行告辞了。”
    说到这里，罗辰顿了一下，然后道：“至于韩兄若想找罗某，那也简单，只要到最熟悉的地方就好。”
    韩非一愣，自言自语道：“最熟悉的地方？”回想了一下，他顿时忍不住嘴角抽了抽，给罗辰竖了个大拇指，面色古怪的看着罗辰说道：“罗兄，真有你的。”
    罗辰哈哈一笑，摇了摇头，便转身离开了……
    待到他们离开之后，红莲才问道：“哥哥，他们是谁啊？”
    虽然仅仅是一面，可她已经隐隐察觉到了这两人的不凡。
    韩非皱了下眉头，回答道：“路上结识的两个朋友，不过却都不是一般人，底细尚且不清楚，你少和他们接触。”
    红莲若有所思的点了点头，便拉着韩非往王宫走了过去。
    ……
    另一边，罗辰经过一路的打听，总算是来到了自己的目的地。
    只见那是一处极尽奢华的地方，在那门口的大街上，还有着几个花枝招展的女子在那里搔首弄姿。
    看到这一幕，蕾娜的脸色登时变得精彩了起来，心中一恼，想也没想的便怼了起来：“罗辰你什么意思？身边放着一个大美女一点儿都不心动，结果你还来这种地方？怎么着，本大神还不如这些风尘女子，满足不了你是吧？”
    罗辰之前让她去看了很多的古籍，并且了解了很多华夏历史。得益于此，她对华夏古代社会也有了一定的了解，所以一眼便认出了这是一处风月场所。当下，心中又是恼怒又是委屈的，忍不住发起了脾气。
    听到她的话，罗辰脚下一软，便是一个趔趄。好容易站稳了脚步，他便一脸古怪的看向蕾娜。
    而蕾娜也是一僵，很快便意识到了自己话语中的漏洞，脸一红，梗着脖子道：“看什么看？我说错了吗！一点儿都不会欣赏！”
    “我去。你特么想哪儿去了？我罗辰是那种人吗？再说了，我就是真在这种地方发生点儿什么，妍儿还不得把我切了？”
    蕾娜一想也是啊，就罗辰那怂样子，在那个小姑娘面前还不得乖乖的。于是，她便古怪的看着他问道：“那你来这里干什么？难不成，喝酒吃饭？”
    “自然有用处了，我们接下来就在这里落脚了。”
    “在这里？”蕾娜惊愕的看向了那边大街上那些花枝招展的女子，心中忍不住泛起了一阵的腻味。
    “就在这里了！”
    罗辰回了一句，便率先向着那处豪奢之地走了过去。蕾娜咬了咬牙，直接追上去一把便拽住了罗辰的手。
    罗辰诧异的看着她。
    “别误会，我只是不想妍儿那个小姑娘伤心罢了，替她看住你而已。”
    “你们俩什么时候关系这么好了？”
    “哼！女人和女人之间的秘密。”
    罗辰翻了个白眼儿，迈步走了进去。
    只见那高大的门头上挂着一副匾额，上面写着三个大字：紫兰轩。
    ……
    罗辰这一个翩翩佳公子和一个战场女武神这样一对怪异的组合很快的便进入了这紫兰轩的大厅，两人一路如入无人之境，根本就没有人上来阻拦，也没有人上来迎接。
    他们的到来，一下便吸引了许多人的目光。
    你说你来紫兰轩，带这个姑娘就不说了，还偏偏是个女将军，你这是干嘛来了？虽然这个女将军看起来十分的漂亮，可这也不是你带她来这里的理由啊。
    在场无数人心中都涌起了这么个想法。
    当然，还有那色胆包天之人看着蕾娜目露淫光，看起像是在打着什么鬼主意。感受到那些男人邪恶的目光，蕾娜忍不住皱起了眉头，脸上也多出了一分愠怒，却不好发作。
    罗辰似有所感，轻轻的捏了一下她的手，以示安慰。然后，便松开了蕾娜的手，看向了紫兰轩的楼梯口的方向。
    只见从那紫兰轩二楼上走下来了一个人影。那人留着一头紫色的头发，身上亦是一身紫色的长裙，走动时轻轻摇动，风姿尽显，当真是数不尽的妩媚动人，道不尽的妖娆魅惑。
    “妾身紫女见过这位客人。”简单的行了下礼之后，那女子又问道：“客人带着女伴前来紫兰轩，不知道是来干什么？”
    原来，这人便是这紫兰轩的老板，紫女了。
    罗辰微微一笑，问道：“紫兰轩不接待女客？”
    紫女轻轻的摇了下头，看着罗辰的目光有些深邃，缓缓的答道：“那倒不是，紫兰轩开门迎客，自然是来者不拒。只不过紫兰轩向来是风月场所，这女客倒还是头一次见。惊讶之余，难免上来询问一番。”
    “那就行了，你开门迎客，我们给你银子，至于原因，却是不必多问。”
    紫女捂着嘴媚笑一下，刹那间的风情一下子就看醉了不少的人，甚至于有人的酒都倒到了鼻子里，一时间丑态百出。
    “客人倒是干脆。那么，不知客人您对紫兰轩有何要求呢？”
    “两间清静雅致的房间，好酒好菜招待，至于其他的你不用管。我要在这里等两个人。”
    “客人来紫兰轩等人？”
    “怎么？紫兰轩不做这单生意？”
    “做，怎么不做！”紫女斩钉截铁的回答到，然后让开了道路，说道：“客人请随我来。”
    紫兰轩可不仅仅像动漫上演的那样只有那么小的地方，事实上它占地极广，在门口的那座二层楼的建筑之后，还有着大片的建筑属于紫兰轩。
    紫女带着罗辰很快便到了一处阁楼之下，说道：“这里是翠竹阁，平日里并没有人居住。客人看对这里可还满意？”
    罗辰看了看周围的环境，这里是一座二层小楼，周围遍植翠竹，而在小楼的前面则是一处不大不小的湖泊，环境清幽，倒是十分的雅致。
    罗辰满意的点了点头，说道：“有竹，有水。”说到这里，罗辰突然抬起了头，向着不远处另外一座小楼看了过去，道：“还有美人，又还有什么不满意的呢？”
    紫女眼中闪过一道微光，笑着说道：“客人满意便好。”
    罗辰随手便弹出了两三片精致的金叶子，说道：“就这里吧。”然后，他又说道：“对了，我姓罗，不属于诸子百家。紫女姑娘可要记清楚了。”
    紫女双眼瞳孔一缩，微笑道：“客人来自哪里，和紫兰轩又有什么关系呢？我们不过开门迎客罢了。”
    “希望如此……”罗辰似笑非笑的说道，语气中充满了深意。
 
第172章 失落
    看到罗辰和蕾娜两人上楼之后，紫女深深地看了一眼翠竹阁，转身扭动着腰肢便离开了这里。
    很快的，她便绕过了一座假山，来到了另外的一处地方。上了楼，紫女便推门走了进去。
    这是一处临街的房间，透过那木质的格栅窗户，可以看到底下热闹的大街。此时，在那窗户边缘，站着一个孤傲的身影，那是一个有着一头白色短发的男子。他手中拿着一个青铜酒爵，看着外面的大街。
    顺着他的目光看去，那不正是罗辰他们刚刚经过的地方吗？而现在，韩非正和他的妹妹红莲公主经过那里。
    “他们是什么人？”那男子开口问道，声音略带一丝磁性，煞是好听。可惜的是，这声音却是那么的平静，仿佛世间任何的事情都无法让他惊讶一样。
    紫女关上了房门，说道：“很奇怪，这两个人好像是突然冒出来的一样，从来没有过他们的踪迹。”
    “会不会是其他国家的人？”
    紫女摇了摇头，回答道：“不太可能。那个男子若是不知倒还情有可原，可是那个女子，却是一身将领打扮。尤其是她身上那副铠甲，并不是样子货，的的确确是一副上等宝甲。这样的人，不应该如此默默无闻。”
    “更加奇怪的是，那两人却是以那个男子为首的，是吗？”男子回过了头，露出了一张颇有些帅气的脸庞。
    这人，正是鬼谷弟子，横剑传人――卫庄了。
    紫女点了点头，面色凝重的说道：“不错。而且，他们好像对我们的身份有所察觉，明明白白的告诉我，他们不是诸子百家之人。而且，来紫兰轩是来等人的。直觉告诉我，他要等的人中，一定有一人和紫兰轩有关。”
    卫庄嘴角勾起一丝微笑，说道：“非诸子百家，偏偏身边还跟着一个女将军，这倒是有意思极了。韩国九公子回国，却带来了两个身份不明的人物。看来，这新郑城的风儿，真是越来越喧嚣了啊~~~”
    紫女白了他一眼，起身离开了房间。
    ・・・・・・
    与此同时，翠竹阁。
    “气死我了！真是气死我了！”
    蕾娜毫不顾忌形象的坐在案几上，俏丽的脸上满是愤怒之色：“该死的混蛋，居然敢那么看我，本大神从来没有受过如此侮辱！”
    罗辰摇了摇头，说道：“好了好了，这次是我的失误。看看又少不了什么・・・・・・”
    “你知道个什么？那些人的目光实在是恶心到我了！”
    罗辰微微一怔，眼睛中闪过了一丝歉意：“华夏古代，女子地位一直不怎么高。更何况还是在这风月场所？因为你的缘故，导致我们现在被困在了这里，就是妍儿也一时没办法送你回去。所以，你还是忍忍吧。”
    “哼！”蕾娜冷哼一声，不爽的道：“也就是本大神受到了限制，要不然绝对一发耀斑轰炸平了这个地方！”
    罗辰登时头疼的看着蕾娜，说道：“得得得，女神大人您厉害。可是，不是说互不干涉文明进程吗？你这样合适不？”
    “我管他合适不合适，反正已经离开原来的世界了，遵守那些条条框框还有什么意思！”
    罗辰被噎了一下，竖了竖大拇指，有气无力的说道：“你牛掰，你厉害！你高兴就好。”
    “切！”
    蕾娜撇了撇嘴，翻了个白眼儿，转而问道：“我们要在这个地方待多久？”
    罗辰微微一愣，思索了一下，说道：“这个・・・不好说啊，最起码要好几个月吧。怎么，现在就受不了了？”
    蕾娜闻言脸色一苦，捏了把拳头，忿忿的道：“算我倒霉，自己闯的祸自己背。反正是跟你闯进来了，也没办法了。”
    “呵呵。”罗辰笑了一笑，诱惑着说道：“哈哈，你现在离开了原来的世界，可以看看这外面的风光不是吗？这样子，或许有一天也可以带着你们烈阳星走向一个新的未来呢？”
    蕾娜愣了一下，不由得陷入了沉思。烈阳星一向尊奉国泰民安，只要能够安稳的存在下去，便满足了。至于参与宇宙中各大势力的争斗，很多时候也是不得已而为之。而且，身为烈阳星主神的她，虽说还没有成年，但是对宇宙中很多隐秘已经有了很深的了解了，也知道未来各大势力即将洗牌，一场新的危机也即将降临。这么一说的话，若是烈阳星能从这场争斗中抽身而出，也未尝不是一件好事。
    可是・・・・・・
    突然，蕾娜愣了一下，想到：不对啊，我怎么突然考虑起了这些事了？
    想到这里，蕾娜一下子便抬起了头，皱着眉头的看着罗辰，问道：“你一早打的就是这个主意？”
    罗辰心中一惊，面上仍旧没有任何变化，点了点头说道：“不错。早在你我相见之初，我就有意拉拢你。至于烈阳星？毫不客气的说，只要你蕾娜动心了，那么烈阳星还能跑的了吗？除非，潘震不想要你这个太阳之光了。”
    罗辰从来没有想过蕾娜不会发现他的目的，只是没想到这么快罢了。按照他原本的设想，至少要在地球陷入乱局的时候在进行这一环，可是没有想到蕾娜却突然跟着他进入了其他世界。这样一来，他的秘密几乎已经是摆在了蕾娜面前。所以，他才提前将自己的目的说了出来。
    听到罗辰的话，蕾娜不知为何，心中闪过一丝失望，忍不住问道：“你在一开始，就在刻意接近我，算计我了？”
    罗辰眼神一动，微微低下了头道：“称不上是算计，只不过是互惠互利罢了。我为你们烈阳提供一条超脱的道路，你们为我出力，大家合作共赢罢了。”
    因为角度的关系，蕾娜看不到他的眼神。但是，听着罗辰口中那红果果的利益交换，她心中却更加的失望了。
    原来，在你心里，只是一场交易吗？
    想到这里，蕾娜咬了咬嘴唇，有些不甘心的再次问道：“这么说，你教我内功，教我修行，也不过是想要引起我的好奇心，以达成你拉拢烈阳的目的吗？”
    罗辰沉默了一下，想要说是，可是话却堵在了嗓子眼，说不出来。
    蕾娜捏紧了拳头，强忍着心中的伤感道：“怎么？敢做不敢当吗？”
    罗辰深吸了一口气，抬头盯着她看了一会儿，缓缓的开口：“这只是一个意外。虽然，你说的虽然不太准确，但是也差不多了。”
    “呵呵，真是没想到啊。小女子还值得你如此算计，真是厉害！”蕾娜嘲讽了罗辰一句，突然站了起来，说道：“你说的事情我会好好考虑的，烈阳也会考虑和你的交易。我累了，先去休息了。”
    说罢，便迈开步子向着房门走了过去，经过罗辰身边的时候，她的脚步顿了一下，旋即又走了出去。
    而罗辰始终没有动弹，双眼依旧看着前方，就这样任由蕾娜离去了。
    ・・・・・・
    不知过了多久，房间的门再次打了开来。
    “咦？怎么就客人一个人在？”
    走进来的却是紫女，只见她手中拿着一把白玉酒壶，款款而行，走了进来。
    罗辰微微一惊，反应了过来。他放下了手中那已经凉透了的茶杯：“紫女姑娘如此关心在下二人吗？”
    “这倒不是，只是奇怪而已。”
    紫女将酒壶放在了案几上，跪坐了下来，为罗辰斟满了酒。
    罗辰伸手接过，道了声谢，一饮而尽。
    紫兰轩的酒虽然度数不高，可是也别有一番风味。酒液中透着淡淡的果香，也不知是用什么果子酿制的。
    “客人觉得我这紫兰轩的酒可还入口？”紫女又为罗辰斟了一杯，开口问道。
    罗辰笑了一下，说道：“琉璃锤，琥珀浓，小槽酒滴真珠红。如此美酒，一人独酌已是难得，更何况还有美人相伴，人世间最美好之事也莫过如此了吧？”
    紫女闻言愣了一下，捂着嘴娇笑一声，道：“客人的嘴还真是甜呢。可惜，紫女已经人老珠黄，哪里还经得起客人的夸赞呢？”
    “紫女姑娘过谦了。这新郑城，又有何人不知紫女大名呢？”
    紫女笑了一下，并没有说话。
    “在下姓罗，若是强行来算的话，紫女姑娘倒是可以称呼在下一声罗道长。”
    紫女斟酒的动作顿了一下，惊奇的道：“道长？看来，我这紫兰轩还真是来了一位了不得的人物呢。”
    罗辰摆了摆手，放下了手中的酒爵，解释道：“紫女莫要误会，在下虽然算半个道士，可是却和天人二宗没有任何的关系。”
    紫女不可置否的笑了一下，也不知有没有相信。
    罗辰也没有继续解释，话已至此，若是再多说，就有些刻意掩饰的味道了。
    “那么，紫女能否知道道长来这新郑做什么？难道，仅仅是为了等人？”
    罗辰微微一愣，道：“紫女姑娘还真是直接啊。”
    “与其拐弯抹角，让道长厌烦，还不如直接一些。若是道长愿意相告，紫女自然欣喜。若是不愿，从此绝了这等念想也就是了。”
    “哈哈，紫女快人快语。”罗辰哈哈一笑，端着酒爵慢慢的走向了阁楼的窗户边，看着外面平静湖面说道：“来看一场好戏，等一个人，帮一个人，再见一个人・・・・・・”
 
第173章 潜龙堂（上）
    “两日后，新郑郊外有一场换宝会，不知道长可有兴趣？”
    看着罗辰站在窗边的身影，紫女眼中闪过一阵光芒，突然开口说道。
    “换宝会？”罗辰微微怔了怔，问道：“农家潜龙堂司徒万里组织的？”
    “道长真是让紫女越来越吃惊了呢，这件事可不是一般人能知道的啊？”
    罗辰将手中的酒送入了口中，转身问道：“紫女看罗某像是普通人吗？”
    紫女微微一怔，轻声一笑道：“道长当然不是一般人了。这么说来，倒是紫女多嘴了。想来凭道长的本事，一定有办法弄到这换宝会的请柬了。”
    “这倒不是。”罗辰说了一句，走过来自己给自己倒了杯酒，然后说道：“本来嘛，我对这换宝会是一点儿兴趣都没有。可是，既然紫女姑娘相邀，那么走一趟也无妨。只是，顺便搭一下紫女姑娘的顺风车，还望紫女不要拒绝才是啊。”
    说着，罗辰脸上还故意露出了一丝轻佻。
    可惜，紫女是干什么的？能经营紫兰轩这么大一个风月之地，有岂能看不出罗辰的故作姿态？所以，她只是给了他一个好看的白眼儿，没好气的说道：“道长还真是自来熟呢，刚认识没多久就如此的不客气。”
    “哈哈，那么不知紫女姑娘愿不愿意呢？”
    紫女没有理会他，而是收拾起了桌上的酒具，淡淡的说道：“换宝会在两日后的晚上，新郑城郊三十里的一处庄园内，希望到时候道长不要迟到了。”
    说完，她便端着托盘站了起身。
    “那是自然。”
    ・・・・・・
    这两天内，罗辰抽空出去了一趟，在新郑城内转了半个多时辰之后，便带着两张请柬回到了紫兰轩。
    因为不清楚罗辰底细的原因，再加上罗辰总给他一种淡淡的威胁感，所以卫庄也没有派人跟踪，也不清楚罗辰去了哪里。而紫女也是浑然不知，只是好奇罗辰究竟去了什么地方，同时也在心中暗暗记下了此事。
    而这两天内，蕾娜和罗辰之间的关系也好像一下回到了冰点。双方见面也仅仅是礼貌性的打了个招呼，却没有多说。即使是在教导蕾娜练武的时候，蕾娜也十分的有礼有节。
    蕾娜的突然变化罗辰自然清楚为什么，而且这还是他自己弄出来的，只是她的转变还是让罗辰心中满不是滋味，却只能打掉牙往肚子里咽。
    时间很快便到了第二日晚上，罗辰特意换了身行头，乌发简单的插了一根白玉簪，一身雪白绸缎。腰间束一条白绫长穗绦，上系一支碧玉长箫，外罩软烟罗轻纱。眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，面部轮廓完美的无可挑剔。剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，给人以一种英气勃发之感。手中一把折扇，一开一合间潇洒自如的气质油然而生。
    走出门的时候，不只是巧合还是天意，隔壁的蕾娜也正好踏出了房门。她仍旧是那身暗色的铠甲，手中提着天罪长剑。
    当看到罗辰的样子，她明显的顿了一下，停下了脚步。
    罗辰看到她，不知怎么想的，一句话脱口而出：“怎么样？帅吧？”
    “恩，还凑活。”
    一句简短的对话之后，二人都意识到了自己的不对，立刻便转过了头，错开了对方的视线。然而，一股淡淡的异样感却同时在二人心中升起。
    短暂的沉默了一下之后，罗辰开口说道：“走吧，紫女已经在等我们了。”
    蕾娜点了点头，轻轻地嗯了一声，便跟在了后面。两人一前一后下了楼，楼下紫女的马车已经在等候了。
    见到为首的罗辰，紫女眼中闪过一丝讶然，惊讶的说道：“道长还真是让紫女惊讶啊。若是再年轻几岁，说不定紫女还真的会动心呢。”
    “哈哈，现在也不晚啊。”
    “咳咳！”
    不知为何，听到罗辰这么说，蕾娜心中仍旧是一阵的不快，忍不住咳了两下，表达了一下自己的不满。
    紫女似笑非笑的看了二人一眼，说道：“道长请吧，时间已经不早了。”
    罗辰微微点了点头，便和蕾娜上了紫女的马车。
    紫女的马车虽然不小，但是同时容纳三人，空间也所剩无几了。而且，不知是有意还是什么，紫女一人占据了一边的位置，在她的身边，还放着一个木盒子，刚好没了位置。这样一来，罗辰也就只好和蕾娜坐在了同一边。
    不一会儿，马车便NNN的跑了起来。很快的，他们便出了城。
    一出城，原来平整的石板路便变成了黄土地。虽然因为新郑乃是韩国国都，周围的路也有修缮，可毕竟是黄土地，前一阵子又下了一阵大雨，路上显得坑坑洼洼的。
    这样一来，马车行走在上面难免晃动了起来，使得坐在上面的人一下子便东倒西歪了起来。
    本来，他们都是习武之人，倒也不惧此点。但是，不知道蕾娜怎么回事，好像很不习惯一样，随着马车的震动也晃了起来。
    突然，驾车的车夫猛地一扬鞭，只听噼啪一声鞭响，马车一下子便来了一个急转弯。
    刹那间，蕾娜哎呀一声，仰面便向着罗辰倒了过来。罗辰下意识的张开双手，抱住了她。也不知蕾娜的铠甲是什么材料做的，不仅摸上去没有那种硬邦邦的感觉，反而有着一股温热的感觉。一时间，温玉满怀，罗辰一下便愣住了。而蕾娜也没有料到竟然会这样，脸唰的一下红了起来。
    看着蕾娜那精致的面容，罗辰心中下意识的起了一丝一闪即逝的旖旎，然后问道：“没，没事吧？”
    蕾娜赶紧坐了起来，一手抓着马车一旁的扶手，解释道：“以前从没坐过这东西，有些不习惯。”
    罗辰张了张嘴，道：“没事儿就好。”
    渐渐地，一股淡淡的暧昧在这小小的空间内弥漫了起来。
    而紫女似笑非笑的看了看两人，眼中露出了一丝惊讶以及玩味。
    就这样，在这古怪的气氛中，马车一路上风驰电掣，抵达了新郑城郊的农家庄园门口。三人下了马车，便向着庄子内走去。
    路上，两人不知是有意还是无意，都落后了紫女一步，走在了一起。
    短短一百多米的距离，两人竟然走了足足好几分钟才走到。看到前面的紫女心中娇笑不已，暗道：这两人，还真是有意思。
    不一会儿，三人便到了庄子门口。在那门口，早有潜龙堂的弟子在检查着请柬。
    紫女拿出了自己的请柬，递给了那农家弟子。而罗辰也将自己的请柬拿了出来，在递给那潜龙堂弟子的时候，紫女不经意间瞥了一眼，只见请柬的最下方，有着一个青色的楼阁标致。
    登时，紫女双眼瞳孔一阵皱缩，脸色微微动容，可很快的便掩饰了下去。而罗辰刚刚经过刚才的事情，心中无暇他顾，是以也没有注意到紫女那一瞬间的脸色变化。
    经过检查，三人便进入了庄子，很快便在人的带领下，来到了换宝会的会场。
    这换宝会虽然名为换宝会，但是其实在换宝会之前，还有着一个拍卖会。这拍卖会，却是所有人都有资格参加的。
    而在这拍卖会之后，才是换宝会。
    罗辰得知此事，登时来了兴趣。
    “怎么？道长对这拍卖会也感兴趣？”紫女一看罗辰的神色，便知道他想的是什么，便开口问道。
    “不错。紫女姑娘可有意一起去看看？”
    “算了，我可没兴趣。”紫女摇了摇头，说道：“待会儿，咱们还是换宝会上再见吧。”
    罗辰微微一笑，道：“也好，既然这样，那么待会儿再见。”
    紫女点了点头，转身便跟着另外一个潜龙堂弟子离开了。
    而罗辰却和蕾娜前往了拍卖会的会场。因为两人所持的都是贵宾贴，所以便被安排在了二楼的位置上。这里是一个一个小隔间，不同于下面的大庭广众，倒是显示出了主人的不同。
    从二楼看下去，是一个不大不小的会场，足以容纳小几百人。而在会场的中央，便是一个展台了，想来待会儿便会有一些拍卖品在那里拍卖。
    两人落座不久，便有一个穿着粗布麻衣的三十来岁的汉子走了上来，抱拳一礼道：“在下农家司徒远弘，欢迎各位来到潜龙堂！”
    “今日也不浪费大家的时间，咱们直接开始！！咱们直接请上第一件宝物！”
    话音一落，便有一女子手捧一个木盒走上了台上。也不知那拍卖台上的灯光是如何做到的，淡蓝色的灯光直接就打在了那木盒之上。
    随后，那司徒远弘直接掀开了木盒，露出了里面的东西――一把古朴的长剑。
    “第一件，名剑罗殇！风胡子名剑谱第八十一，起拍价两千金！”
    “咦？第一件便是名剑，看来这拍卖会好东西也不少呢。”罗辰惊讶的看着那把长剑。他对这东西并没有兴趣，这所谓的名剑比起他的天罪来说差远了。更何况，现在的天罪都有些跟不上他的脚步了。
    不过，想到这里，罗辰便决定什么时候将天罪升级一下。之前天罪是拿艾德曼合金所制，可现在想要改动就成了麻烦。一想到艾德曼合金的特性，罗辰就忍不住一阵的头疼。
    “两千五百金！”
    “两千七百金”
    “三千金！”
    随着司徒远弘的一声落下，拍卖场内很快便有人吆喝了起来。最终，这把名剑还是以五千五百金的价格落入了二楼的一人手中。
 
第174章 潜龙堂（中）
    “第二件宝物，金叶连环甲！战场之上不可多得的宝物，起拍价三千金！”
    “三千二！”
    “三千五！”
    ・・・・・
    “这种无聊的东西有什么好看的？”蕾娜看着下面争得面红耳赤的人群，打了打哈欠，一点儿兴趣都没有。
    从第一件拍卖品之后，一件又一件的奇珍异宝在人们的高喊声中拍出了一个又一个高价。可惜的是，这些所谓的奇珍异宝，丝毫引不起两人的兴趣。
    听到蕾娜的话，罗辰微微一笑，说道：“万一能碰上想要的呢？”
    蕾娜不屑的撇了撇嘴，道：“切！就这个生产力极其低下的世界，能有什么宝贝值得你去关注？”
    “话可不能这么说。这毕竟不是完全的世界，甚至还有着玄幻的色彩，还是有很多奇珍等着我去发掘呢。”
    正说着呢，那司徒远弘又一次站上了台。只不过，这一次，他却没有立刻请上拍卖品，而是想着周围拱了拱手，说道：“接下来这件拍品可是非同小可，一旦请上来，怕是有不少贵人要尖叫了。”
    “什么东西啊！”
    “就是，什么都能啊！赶紧请上来让我们看看啊！”
    “可不是，潜龙堂的名头我们大家伙儿都清楚！有什么宝贝，都赶紧拿上来让开开眼呐！”
    听到司徒远弘这样说，在场的人纷纷起哄了起来。
    二楼上的罗辰也是心中一动，微微坐直了一些。
    “哈哈！好，既然大家这么捧场，那我们就请上宝贝！”
    说罢，司徒远弘转过身一抬手，便有两个侍女捧着两个同样款式的木盒款款而来。那两个盒子也不知是用什么东西做成的，一个冰蓝色，一个火红色，在灯光的照射下显得异常的华贵。两个侍女将手中的东西放在了台子上，这才走了下去。
    罗辰微微皱眉，这什么东西，看起来也没什么啊。
    就在这时，司徒远弘慢慢的走上了台子，小心翼翼的打开了盒子。
    刹那间，罗辰蹭的一下便站了起来。他看清楚了，那是两条形制一模一样，但样子却完全不同的两枚吊坠。其中一枚如同跳动的火焰一般，闪烁着红色的光晕。另外一枚如同深邃的夜空，遍布点点繁星，不断地旋转。两枚吊坠周围用金丝银线编织成镂空花边，让人一看，便再也移不开眼睛了。
    一时间，在场的女子全都站了起来，双眼冒出了精光，死死的盯着那两枚吊坠。
    “吊坠两枚，乃是墨家班大师精心雕琢，采用天外陨石两颗。红色的一枚称作旭日之心，另外一枚称作星辰幻境。”
    “不废话，起拍价，一万金！”
    哗！
    在场之人一片哗然，一万金的高价足以吓退许多人。要知道，前段时间韩国刚刚丢掉，给十万大军发放的军饷也不过才黄金十万。区区一对吊坠，就要一万金，还只是起拍价，实在是可以称得上天价了。一对吊坠而已，又不是什么神兵宝甲，关键时刻还能救命。
    一时间，现场陷入了诡异的沉默之中。
    “两万金！”
    突然，一道清朗的声音打破了这诡异的平静。众人循声望去，只见二楼的栏杆处站着一个白衣公子，面色淡然的看着底下。
    现场再次嗡嗡了起来，一掷千金都不足以形容此人豪阔。一时间，大家纷纷议论起了，这到底是那家的王孙公子，竟然有如此魄力。
    看那公子一身白袍，手中一把折扇，腰间一支长箫，这不正是罗辰吗？
    “两万两千金。”
    就在这时，一道女声响了起来。
    “三万金！”罗辰淡淡的说道，丝毫没有顾忌他这个报价吓倒了多少人。
    那女子咬了咬牙，再次喊道：“三万两千金！”
    罗辰淡淡的一笑，露出了一口白牙。旋即，轻描淡写的说道：“五万金！”
    “魂淡！哪个不怕死的敢和本宫作对！”那女子喝骂一声，显然是恼羞成怒了。一次加价两万金，差一点儿就翻了一倍，这让她如何能接受？
    罗辰瞥了那包厢一眼，丝毫不以为意。
    “你还真是霸道，你就不怕没有那么多钱？”蕾娜站了起来，轻声开口问道。
    罗辰微微一笑，没有回答。
    说起来，钱对他来说，是问题吗？整个倚天世界都落在了他手中，而且还有着整个昆仑圣境做靠山。要知道，昆仑圣境里面可不是只有土地，还有着很多矿脉。甚至是一些神话传说中的矿脉，只不过没有挖掘罢了。
    所以，区区黄白之物，罗辰根本就不放在眼里。
    底下的司徒远弘也是被罗辰的报价吓了一跳，这么豪气的客人，可是从来没见过。至于另外一个威胁罗辰的人？司徒远弘表示呵呵，你真当农家吃干饭的？敢在这儿闹事儿，不想活了是吧！
    当下，司徒远弘拱了拱手，向着周围道：“这位客人出价五万金，还有没有加价的？”
    会场之内顿时一片的鸦雀无声，显然，所有人都被罗辰如此“生猛”的表现给吓到了。
    连问了三次都没有人回应，当下，司徒远弘便大喝一声，道：“恭喜这位客人，五万金拿下这旭日之心和星辰幻境！从今往后，客人大名将随着这两件饰品名垂青史了！”
    罗辰淡淡一笑，便退回了隔间。
    不一会儿，那司徒远弘便亲自敲响了罗辰隔间的大门，将那两枚吊坠给送了过来。
    罗辰打开一看，微微点了点头，道：“换宝会之后一起结账。”
    “公子豪爽！”司徒远弘拱了拱手赞叹了一下，便接着道：“既然如此，司徒远弘告退。”
    潜龙堂的请柬可不是随意发放的，罗辰手中那两张虽然比不上七国贵胄，可也不可小觑。所以，潜龙堂根本就不怕罗辰跑路。
    有了罗辰珠玉在前，接下来的拍卖也显得无聊了许多，很快便结束了。而罗辰也没有再遇到让他心动的东西，便带着那两只盒子和蕾娜一起去了换宝会的会场。
    换宝会和拍卖会并不在一个地方，那里是一个小型大厅。
    两人刚刚走到大厅外，突然听到背后传来一声呼喊。
    “罗兄！好久不见，你可是想死我了！”
    罗辰脚步一顿，转头看向了来人，道：“韩非！我看你想我是假，想我手中的美酒才是真的吧？”
    来人正是许久不见的韩国九公子韩非，只见韩非一身蓝色锦袍，腰悬玉佩，尽显雍容华贵之势。
    韩非哈哈一笑，道：“哈哈，韩非既是想罗兄了，也是想罗兄的美酒了。怎么，莫不是罗兄不想见到在下？”
    罗辰佯做嫌弃的推开了他，道：“谁想见你这个烂酒鬼了。”
    “哎呦，那我可伤心死了。”
    “得了吧你。”罗辰白了他一眼，转而问道：“怎么，九公子也对这换宝会有兴趣？”
    “这不是没事儿吗，正巧这潜龙堂送来了请柬一封，便来凑凑热闹。”
    罗辰闻言一愣，深深地看了他一眼，道：“是吗？那你从今往后可就要忙了。”
    “罗兄此言何解啊？”
    罗辰神秘的一笑，道：“天机不可泄露。”说罢，他便带着蕾娜向着里面走了进去。
    韩非怔了一怔，追上去道：“罗兄好不爽利！”
    进了会场，便有潜龙堂弟子向罗辰走了过来。
    “九公子，罗先生。”那人向两人行礼道，然后说道：“还请先生拿出今晚要交换的宝物，我们也好去安排。”
    韩非愣了一下，问道：“咦？罗兄没有提前将宝物交给潜龙堂吗？”
    原来，这潜龙堂是需要在换宝会开始之前就将宝物递交上去的，好方便潜龙堂安排。可罗辰却是头一次来，不怎么清楚规矩。所以，这临到了换宝会开始之前，才有人过来催促。
    搞清楚事情原委之后，罗辰倒了下歉，这才从袖子里面一模，拿出了一瓶晶莹剔透的细颈瓶，里面还有着一瓶液体。
    只见那是一个晶莹剔透的玻璃瓶，在玻璃瓶的底部凹进去了一块，形成了一座山一样的装饰。若是仔细去看，那不正是华山的模样吗？
    韩非怔了一下，问道：“什么东西？”
    “西凤，华山论剑。”
    “华山论剑？”韩非一愣，抽了抽鼻子嗅了一下，道：“好酒？”
    罗辰脸上露出一丝尴尬，他能说这东西也就几百块钱吗？话说，这种地摊货拿出来不会被人打吧？心虚的咽了口唾沫，罗辰将手中的酒递给了来人，道：“没有规矩，随便换。”
    “哎~~不是，还和别人换什么换啊，和我换呐！我跟你换！”韩非登时着急了，忍不住喊道。
    罗辰一把就拉住了他，骂骂咧咧道：“我靠！你个死酒鬼，能不能别丢人了！想喝的话回头我给你一箩筐，喝不死你！”
    “当真？”
    “废话！当然是真的！”
    当下便见韩非哦了一声，直起身子便整理起了衣服，一点都没有刚才的样子。罗辰哪里还不明白自己又被这家伙耍了，登时也是又好气又好笑的，这家伙为了这口腹之物还真是不择手段了。
    不过，这才是聪明人之间的玩儿法不是吗？
    果然，就见韩非整了整衣服，微微一礼，温和的道：“得罪之处，还望罗兄见谅。”
    “我要是跟你生气，早就被气死了。”罗辰没好气的瞪了他一眼，然后道：“行了，我先进去了。”
    “哎~别啊，一起啊！”
    罗辰连停都没停，直接道了句：“谁跟你一起啊？眼不见心不烦，我先走一步！”说罢，便在潜龙堂的弟子的带领下，向着自己的位置走了过去。
    而韩非则是落后一步，喃喃地道：“罗兄阿罗兄，你还真是厉害呢。好像在下一举一动，全然在你心中呢。”旋即，他脸色一肃，坚定地道：“不过，我可不会这么容易就认输呢。”
 
第175章 潜龙堂（下）
    “欢迎大家来到潜龙堂！”
    落座不久，便见一个身材魁梧的中年男子走了上来。令人惊奇的是，这男子头发中间的部分，却是雪白之色。这人正是农家潜龙堂堂主――司徒万里。
    “在场有来自各国的老面孔，也有一些新面孔。但不论是谁，在座的诸位都带来了各自的宝物，想要交换一些心仪的东西。”
    说到这里，司徒万里抱了抱拳，道：“既然如此，那咱们就以物易物，做个交换，交个朋友！”
    说着话，司徒万里便走到了其中一件宝物前，揭开了上面的绸布，道：“这只蟠龙鼎乃是甲字阁的朋友带来的宝物。”
    那甲字阁之人，乃是一个塞外之人，生的一脸的横肉，看起来很是彪悍。
    随后，司徒万里又一个接一个的介绍了来自不同人手中的宝物，分别是来自乙字阁客人的玉镯一对，来自丙字阁的玄晶箭头三枚，以及来自韩非的碧海珊瑚樽。
    “据说琼浆入樽，碧海惊澜，端的是一件不可多得的宝物！”
    司徒万里的话引得那丙字阁的客人和丁字阁的客人忍不住两眼放光，饶有兴趣的看向了那碧海珊瑚樽。
    介绍完了韩非的东西之后，司徒万里又走向了下一个台子，解开了上面的绸布。绸布的下方，正是罗辰带来的那瓶酒。
    “这是戊字阁客人带来的宝物！山水琉璃瓶所盛美酒一瓶，且有着一个挺好的名字――华山论剑！却是不知这又是哪一桩旧事了。闻之便让人向往啊！”说到这里，司徒万里语气一转，道：“且不说美酒品质如何，单单这如水的琉璃便是世间不可多得之物。”
    就在这时，韩非笑了一下，开口道：“司徒堂主此言差矣！我这位兄台所带来的美酒，那定是人间佳酿，称之为琼浆玉液也不为过。当真是让人回味无穷啊！”
    说完，韩非还向着罗辰眨了眨眼睛，那样子，像是在邀功一般。
    罗辰无语的翻了翻白眼儿，实在是对这个酒鬼没办法了。
    “哦？如此倒是在下失言了，还请九公子和这位客人恕罪！”司徒万里抱拳一礼，道了下歉。
    罗辰淡淡一笑，说道：“司徒堂主可以将酒打开，是非如何，大家自见分晓。”
    司徒万里一愣，问道：“客人可确定？要知道，美酒一旦开封，可就・・・・・・”
    “无妨。”
    既然人家主人都已经这样说了，那他司徒万里还有什么好说的？当下便走到了那瓶酒跟前，伸手拔开了上面的瓶塞。
    刹那间，一股浓郁的酒香便弥漫了开来。在场之人微微一愣，皆是露出了向往之色。
    而韩非更是捶胸顿足，忍不住抱怨道：“罗兄不厚道啊，有此等美酒竟然便宜了外人！”
    “死酒鬼你给我闭嘴！再叨叨一句，回头没你的份儿了！”
    就在韩非还要说什么的时候，耳边突然响起了罗辰的声音。他怔了一下，扭头一看，却见罗辰嘴唇微动，双眼凌厉的盯着他。
    韩非登时双手上举，认输投降了。
    “果真好酒！酒香扑鼻，世间罕有啊！不知在下可否换得此酒？”
    就在这时，那丙字阁的客人站了起来，向着罗辰问道。
    罗辰微微一愣，道：“你是燕国荆轲？”
    “咦？兄台知道在下？”
    “嗯。”罗辰点了点头，随即就和这位名留青史，位列四大刺客之首的荆轲选择了交换，得了三枚玄晶箭头，随后就让他收了进去，又压了箱底儿了。
    他来这里，也就是走个过场，得来两枚吊坠倒是意外之喜，至于其他，倒是没有多少兴趣。
    而韩非，也如同原剧情一样，得到了紫女的那个装着鬼兵截饷关键线索的木盒。
    换宝会也就仅仅一会儿，便结束了。然后，罗辰向着荆轲点了点头，便起身向着外面走去。
    走出没有几步，韩非便又追了上来。罗辰脸上露出一丝无奈：“你追来干什么？我给人家司徒万里送钱去，你跟着干嘛？”
    “送钱，送什么钱？”韩非没有回答，而是怔了一下，开口问道。
    罗辰翻了个白眼儿，将之前买的那对吊坠的事情告诉了他。韩非登时大吃一惊，惊讶的道：“我刚才还听，有一豪客一掷万金，买下了那一对吊坠，我还在奇怪，谁这么大魄力？没想到，竟然是罗兄你啊！”
    “正好碰上了，也挺喜欢，便买了下来。”罗辰点了点头，然后又道：“说起来，这件事还要麻烦一下你九公子呢。”
    “什么？”
    罗辰当下便从袖子里掏出了那两个盒子，说道：“反正你韩国能工巧匠那么多，帮我给这两个吊坠配上合适的项链，我需要送人。”
    韩非闻言愣了一下，当场边接了过来，转交给了身后的卫兵，道：“小事一桩！不过，哪位姑娘能有如此幸运，能让罗兄爱慕呢？”
    说着，韩非的眼神便向着蕾娜瞟了瞟。
    罗辰翻了个白眼儿，一把推开了他，道：“韩九，再多管闲事，美酒免谈！”
    韩非嘿嘿一笑，抱了抱拳以作歉意。
    当下，两人便说笑着到了司徒万里面前。
    “罗先生，九公子！”司徒万里抱了抱拳。
    “司徒先生，咱们看看在哪里结账吧。”
    司徒万里一愣，道：“罗先生多虑了，我们潜龙堂回头到您那里取就是了，不必如此着急的。”
    “不用了，就在这里吧。反正也不多。”
    司徒万里和韩非都是一愣，尤其是韩非，也不管司徒万里在跟前，直接小声的说道：“不是，你出门儿带五万金啊？你不怕沉吗？”
    罗辰什么话都没说，只是指了指自己的袖子。
    韩非愣了愣，嘴角抽了抽，便没再说什么了。他老早就注意到了，罗辰的袖子简直是个百宝袋一样，之前在韩国边境，一口气掏了十几瓶酒，刚才又掏了两个人头大小的盒子。这特么要是没有怪异之处就见鬼了。
    只不过他韩非是聪明人，什么该问什么不该问很清楚，所以才一直没说。而刚刚也是惊讶之下忘了这茬，现在一经罗辰提醒，立刻就闭嘴了。
    而后，就在司徒万里目瞪口呆，呆滞的表情中，罗辰像是洒金豆子一样，从衣袖中洒出了整整五万金（这里的金指黄金，并不是历史上的五万枚铜钱）。整整一座小山一样的黄金看的司徒万里和韩非两人眼睛都直了，实在是不敢相信。
    别看他韩非贵为韩国九公子，想要一下子挪用这么多黄金也是不肯能的。毕竟，一次十万大军的军饷也不过十万两黄金而已。如此多的黄金堆在眼前，实在是很震撼人心。
    付完钱之后，罗辰走到潜龙堂门口的时候，才意识到紫女已经离开了。他当下便是一呆，颇有些怀疑的道：“我去，我被人抛弃了？”
    “罗兄啊，这是怎么了？要不要在下带你一程啊？”韩非一看便知道怎么回事了，当下便似笑非笑的看向了罗辰，眼神中满是玩味之色。
    罗辰翻了个白眼儿，说道：“蕾娜，走，咱们去占了这家伙的马车！”
    说着，便毫不客气的向着外面挺溜的唯一的一辆马车走了过去。那驾车的正是韩国的一个士兵，那士兵看到来人和自家公子有说有笑的，也不敢阻拦，径直任由罗辰两人进了马车。
    看的落在后面的韩非一阵的一阵的目瞪口呆，伸出一只手弱弱的道：“我就是客气一下，你用不着这么主动吧！”
    然而，这个时候罗辰两人已经进了马车。听到他这么说，罗辰还一把撩起了帘子，叫喊道：“喂，酒鬼，还走不走了？我还要尽快回城呢！”
    韩非嘴角抽了抽，这特么的，占人家的东西，还顺带着损了一下他这个主人。真是不知道谁比谁更无耻了。当下便摇了摇头，慢慢悠悠的走了过去。
    拉车的马匹长嘶一声，便轰隆隆的带着沉重的马车向着城内而去。
    ・・・・・・
    这马车不愧是韩国公子的，即使是乘坐了三个人，也显得很是宽敞。韩非一手端着酒爵，一手把玩着之前那个木盒，脸上露出了一副若有所思的表情。
    而罗辰和蕾娜也没有打扰他，马车内一时间便陷入了沉默。
    走了一会儿，韩非突然开口道：“罗兄，你可知这个盒子的来历？”
    罗辰睁开眼睛看了他一眼，回答道：“你不是早就知道了吗？”
    “恩？”韩非眼中闪过一道光芒，将手中的酒一饮而尽，然后道：“罗兄何出此言啊？非可不知道。”
    “是不知道盒子里所盛何物，还是不知道盒子的来历？”
    韩非脸一跨，道：“罗兄这就没意思了，我不是看看，你有没有办法打开这个盒子吗？”
    “以你韩九的智慧，解开它只是时间问题罢了。当你解开盒子的秘密之后，便会知晓怎么回事。”说到这里，罗辰转头看向了他，问道：“若是我现在告诉你谜底，你韩非愿意就这么简单的接受？”
    “罗兄知道里面的东西？”
    罗辰眼睛一眯，低声道：“不仅知道，我还知道整件事情的原委。听清楚，是整件事情！你想知道吗？”
    韩非沉默了一阵，拒绝道：“还是算了，比起知晓谜底，我更喜欢一步步解开谜题！”
    罗辰嘴角一勾，他就知道，韩非绝对不会就这么简单的接受他的帮助，这是一个内心无比骄傲的人。不过，这才有意思不是吗？
 
第176章 皮一下很开心吗？
    有着韩非九公子的身份，守城的将军很容易便打开了城门，放过了韩非的马车。
    之后，韩非便一路将罗辰送到了紫兰轩门口，放下了两人。
    看着夜半子时仍旧灯火通明的紫兰轩，韩非忍不住嘴角抽搐了两下，道：“罗兄还真是的，佳人相伴也还要来这紫兰轩，也不怕辜负了身边人。”
    韩非的话让蕾娜微微怔了一下，眼中闪过了一丝失落。
    罗辰皱了皱眉，面色不善的道：“韩九，你好像管的有些宽了吧？”
    韩非只是摇了摇头，叹道：“罗兄却是身在局中而不知了。在下能看得出来，你对这位姑娘有意，可是，却为何不肯承认呢？如此畏畏缩缩，却不像是我辈之人所为啊？”
    韩非的话落在两人耳中顿时激起了他们各自的心思，蕾娜眼睛一亮，眼神下意识的看向了罗辰。而罗辰则是苦笑一阵，装着冷着脸说道：“韩九，你管的有些宽了！”
    韩非深深地看了罗辰一眼，长叹口气，道：“也罢，是在下多管闲事了。韩非在这里给罗兄道歉了。”
    说罢，韩非便重新上了马车。在马车临走的一刻，韩非突然又掀开了帘子，道：“罗兄，莫要行让自己后悔之事啊！”说完，韩非便招呼驾车的士卒离开了。
    罗辰站在原地脸色一阵的变换不定，不知在想着什么。许久，他才缓缓的转过了身。却迎上了一双晶亮的眼睛。
    “他说的是真的吗”
    罗辰错开了她的视线，沉默了一阵：“什么真的假的？”
    蕾娜咬了咬牙，颤声道：“你明白我说的是什么。别骗我，看着我的眼睛告诉我！”
    罗辰深吸了一口气，仍旧没有去看她的目光，而是闭着眼睛道：“真的又如何，假的又如何。你觉得，我们现在谈这件事有合适吗？在妍儿为我们忙碌的时候，谈论这件事？你觉得我心中会作何感想？”
    蕾娜微微一怔，脸上渐渐有了一丝笑容。
    “在你心中，那个小丫头那么重要？”
    “她比我的生命都重要，比任何东西都重要。没有人可以取代她在我心中的位置！”说着，罗辰摘下了腰间的碧玉萧，抚摸着上面的纹路，道：“这是她交给我的。我初时还不知道这是什么，可是后来，听她说漏嘴了，这是她的指骨，是用来保护我的。
    你能想象的出十指连心的痛苦吗？你能想象得出我知道这件事的时候，心中的感受吗？所以，对不起。现在，至少是现在，我无法接受你的情意。”
    听着罗辰的话，蕾娜渐渐将视线放在了那碧玉长箫上。那长箫像是似有所感，轻轻地亮了亮，发出了一阵微光。
    蕾娜眼中露出一丝羡慕，深吸了一口气，道：“我明白了。我会等下去，等你有一天能够给我回答。反正，我的生命才刚刚开始，一千年也好，一万年也好，我等得起。”
    “谢谢你能理解。”
    “可以给我讲讲你们之间的事情吗？”
    罗辰微微一怔，点了点头，道：“回去说吧。”
    ・・・・・・
    韩王宫，韩非一个人独坐在自己的宫殿里，看着眼前案几上的东西――一个被打开的木盒和一块金黄色的东西。
    这东西，正是从那个木盒中开出来的，看着这东西，韩非不由得陷入了沉思。
    半个月前，在韩非从桑海小圣贤庄返回韩国的路途上，韩王安拨给前线大军的十万两黄金途径断魂谷之时，军饷离奇消失。而负责押送军饷的士卒以及两位主管安平君和龙泉君都说，乃是当年被韩哀侯坑杀的郑国鬼兵所为。
    一时间，韩国上下人心惶惶。更加让人匪夷所思的是，负责审理此案的四位主审尽皆离奇死亡，更是让鬼兵一说甚嚣尘上。短短半个月时间，韩国发生如此大的事情，已经使得朝堂上下焦头烂额。尤其是以韩国相国张开地为首的文臣一派更是十分被动，几陷入绝地。
    想到这里，韩非嘴角露出一丝微笑，喃喃地道：“罗兄啊罗兄，你我之间的比斗，开始了。到底是韩非死于非命，还是韩非扭转乾坤，咱们就走着瞧吧。”
    ・・・・・・
    “道长可知，南宫错死了。”
    翠竹阁之中，紫女一边为罗辰斟酒，一边开口说道。眼神不自然的扫一眼罗辰身边的蕾娜，有些奇怪这两人怎么突然间又和好了。
    “南宫错？”罗辰微微一愣，眼神中并没有任何的意外之色，“意料之中，没什么好惊讶的。”
    “也是，凭借道长的本事，知道此事并不困难呢。”
    罗辰皱了下眉头，收回了看着窗外湖面的目光，转身问道：“紫女姑娘好像知道些什么？”
    “呵呵，我确实知道一些。”紫女毫不避讳的承认了罗辰的询问，然后说道：“大概在两个多月前，新征城内突然如同彗星一般的崛起了一股新势力。这股势力如同秋风扫落叶一般，占据了新郑七成的灰色势力圈。就连原本依靠大将军府的毒蝎门，也被他们拿下了。而毒蝎门老大，更是被他们的首领亲手斩下了脑袋。
    而且，更让人惊讶的是，得罪了大将军府，这股势力却依旧安然存在，没有任何减弱的迹象。不仅如此，外界更是传言，将军府麾下百鸟也在他们手中吃了亏，大将军姬无夜这才放任他们在新郑城中行事。这股势力，叫做・・・・・・”
    “青衣楼！”
    “青衣楼！”
    罗辰和紫女同时说道，两人看着对方的眼神，没有一丝的避让。
    “紫女姑娘的情报工作做果然厉害，我自以为行事已经够隐秘的了，你为什么还会将青衣楼和我联系起来？”罗辰跪坐了下来，将手中的酒杯放在了案几上，淡淡的问道。语气中没有一点被人发现秘密的慌乱。
    紫女微微一笑，道：“道长就不怕我出去胡说？”
    “你不会。”罗辰看着她说道。
    “哈哈，那我倒要感谢道长的信任了。”
    “而且，你大可以试试。”罗辰又补充了一句，语气中带起了一丝淡淡的杀意。
    紫女心中一凛，直觉告诉她，她并不是眼前之人的对手。当下，她娇笑一阵，拍着胸脯说道：“道长真是好可怕呢，都快将我吓到了。”
    “我还是那句话，我来新郑，为了看一场大戏，等一个人，帮一个人，有可能的话，再见一个人。不打扰到我的目的，一切都好说。可要是干扰到了我，一切・・・也好说！”
    紫女微微一怔，笑道：“道长多虑了，紫女并无敌意。”
    “那么，你是如何发现我和青衣楼之间的联系的？”
    “道长倒是贵人多忘事呢。您忘了，那天晚上，您去参加潜龙堂的换宝会的时候，手中的请柬可是有着青衣楼的标志的。一般人，可拿不到这东西。”
    罗辰一愣，这才想明白是怎么回事儿。他就说嘛，即使是卫庄，也不可能跟踪的了自己。原来，是这里出了岔子。
    他苦笑着摇了摇头，叹道：“百密一疏啊！紫女姑娘还真是厉害，竟然能抓住如此微小的细节。”
    “细节往往决定着成败，紫女既然是做这一行的，又岂能不在意呢？”
    “罢了，你既然已经知道了，那就知道了吧，反正也不是什么大事。”
    “那么，道长要等的人，是谁？”
    正在此时，突然传来了一阵急促的敲门声。紫女微微愣了一下，转头看向了门口的方向。只见一个紫兰轩的女子推门而入，道：“紫女姐姐，九公子，九公子来了。”
    “九公子？”紫女微微一顿，下意识的看向了罗辰，似是询问，似是肯定的道：“韩非？”
    “不错，正是韩非！”
    ・・・・・・
    “九公子好兴致啊，这是打算找哪位姑娘啊？”紫兰轩大厅，紫女款款走下了楼梯，向着站在那里的韩非问道。
    韩非微微一笑，答道：“本来是想找姑娘的，可是想必我那位朋友不会喜欢，那就算了吧。”
    “那九公子前来紫兰轩做什么？”
    “我来找人，找一个男人，一个带着女伴的男人。”
    紫女微微一怔，脸上露出一丝古怪，道：“你们两个还真是两朵奇葩，一个带着女伴来紫兰轩，一个却来紫兰轩找男人？”
    “哈哈，紫女姑娘，这可和韩非无关，是我那朋友不慕女色，洁身自好，韩某可不是不解风情之人。”
    紫女白了他一眼，转身道：“跟我来吧，他已经在这里等待你多时了。”
    “哦？那却是韩非失礼了。”
    ・・・・・・
    很快的，韩非便跟着紫女来到了翠竹阁。上了楼之后，尚未推门进入，韩非便大声的说道：“罗兄真是好品味，我来了紫兰轩这么多次，还从未知道有这么一处雅致之所。难怪罗兄愿意长居于此也不愿跟韩非入宫居住。”
    罗辰连眼皮都没有抬，说道：“我还以为你这个酒鬼在回新郑的第二天，便会急不可耐的来找我，却没想到你竟然能忍这么长时间？我还真是小瞧你了。”
    对话间，韩非已经推门而入。他弯腰一礼，起身道：“既然罗兄知晓在下心痒难耐，为何还不备上美酒？”
    罗辰翻着死鱼眼瞅了他一眼，随手一挥，桌子上便多出了一把青花瓷酒壶，以及几个杯子。
    一下子，韩非连礼节都顾不上了，三两步便走到了案几跟前，跪坐了下来。然后给自己斟了一杯酒一饮而尽。
    酒刚刚下肚，他突然怔了一下，道：“果酒？”
    “你待会儿还得应付张相国，给你上白酒，你若是喝醉了，合适吗？”
    韩非的手一下子停在了空中，不可思议的看向了罗辰，好一会儿之后，他才惊讶的道：“罗兄莫不是真的安排了人跟在韩非跟前不成？我说了啊，我不好男风的。”
    罗辰脸上玩味的笑容一下子僵在了那里，就连蕾娜也噗嗤一声笑了出来。
    蕾娜的笑声加上韩非的玩味瞬间使得罗辰怒从心中起，恶向胆边生，一拳就挥了上去：“韩非，李时珍的皮啊！老夫实在是忍不住了啊！！”
 
第177章 面目全非
    “砰！”
    “哎呀！”
    “让你皮！”
    “罗兄罗兄！君子动口不动手啊！”
    “道爷不是君子，道爷是道士！”
    “你再动手，我还手了啊！”
    “还手？你丫一个弱渣书生，你还一个看看！揍不死你！”“我靠，你竟然真的还手了！”
    ・・・・・・
    当紫女听到里面的响动走进来了时候，看到的便是扭打在一起的两个男人，而在他们的旁边还有着一个喝彩的女将军。
    登时，紫女的眼神变得无比的精彩，整个人都惊呆了。这尼玛什么情况？这不是朋友吗？怎么就打到一起了？
    二人一看有人进来了，瞬间分了开来，好整以暇的整理着自己的相对而坐，品起了酒。
    “哈哈，今天天气不错啊！”
    “恩恩，不错不错，罗兄说得有理，这酒的确别有一番风味。”
    两人速度之快，让紫女差点儿没以为自己刚才看到的都是错觉呢。只不过・・・・・・
    “九公子，你能不能把您脸上的黑眼圈收拾一下？”
    韩非登时一愣，抓过一面铜镜一看，便惨叫道：“哎呀完了完了，破相了破相了，这让我还怎么见人啊？”
    “让你皮！”回答他的是罗辰的冷笑。
    只见罗辰脸上也是一脸的鼻青脸肿，在和韩非“战斗”的时候，他可没脸对一个手无缚鸡之力的书生动用功力。毕竟，人家韩非也没用逆鳞剑不是？
    所以，二人这才扭打到了一起。
    不过，“战斗”完吗，罗辰脸上的青紫便以肉眼可见的速度消退了下来。而韩非就没这个本事了，只能目瞪口呆的看着罗辰脸上那一点点消退的青紫色。
    “你，你这不是耍赖吗？”韩非忍不住问道。
    这阵儿的儒生可是都习有六艺的，并不是手无缚鸡之力，所以韩非能动两手也并不奇怪。可是，罗辰这丫的实在是・・・・・・
    面对韩非的指责，罗辰只是呵呵一笑，随手一道剑指在手上开了一个口子。瞬间，殷红的鲜血便流了下来。
    韩非大吃一惊，直接跳了起来，道：“罗兄这是作何？”
    而一旁的紫女也是心中一惊，转身就要去拿药箱。但她的脚步还没迈出房门，便听韩非惊愕的道：“开什么玩笑！”
    紫女脚步一顿，转头一看，也愣在了那里――只见那剑指划出来的深可见骨的伤口居然在一点点的愈合。
    而蕾娜也是一脸惊讶的看着罗辰那逐渐长出了新肉的手掌，说道：“好厉害啊，已经快比上二代超级战士的自愈能力了。你是怎么做到的？”
    罗辰微微一笑，说道：“我的身体经过好几次强化，身体代谢速度几乎是常人的五到六倍。所以，伤口才会愈合的如此之快。”
    紫女和韩非虽然听不懂两人的对话，可是大致意思却很明白――罗辰身体异于常人，回复的非常快，寻常伤势在他面前根本就不值一提。
    “所以喽，韩兄，我可没有耍赖。”
    韩非愣了一下，无奈的指了指罗辰，再次坐了下来，道：“韩非哪里还顾得上耍不耍赖了。罗兄真是莽撞，玩闹而已，何必如此当真？”
    紫女也是松了一口气，没好气的道：“就是，我还是第一次见这种一言不合就自残的主。你看看，你是没事儿了，可把我的翠竹阁弄得血粼粼的。”
    “哈哈，紫女姑娘莫要见怪。”
    紫女白了他一眼，转身去吩咐侍女了。
    而韩非则是苦笑着又哀叹了起来：“罗兄啊，你是没什么了，可我这怎么办啊？待会儿还要见张相国，若是相国大人不满意了，韩非岂不是要白费一场努力了？”
    罗辰嗤笑一声，道：“你信不信，张开地已经别无退路。别说你韩九顶着一双熊猫眼了，就是穿着身乞丐装，他也得乖乖的听你说话。”
    韩非怔了一下，皱了皱眉，然后问出了一个让罗辰意外的问题：“熊猫是什么？”
    罗辰顿时满脸的黑线，你呀听话不会听重点是吧？我是在跟你讨论熊猫的问题吗？看来，你韩九是死都忘不了皮一下啊！
    “啊~~哈哈，那什么，活跃一下气氛吗！不过，熊猫到底是什么啊？”
    “食铁兽！”
    罗辰没好气的瞪了他一眼，忿忿的答道。他发现，遇上韩非之后，他的心境是越来越暴躁了。估计卫庄时不时地心中也有想要掐死这个犯了不皮一下会死病的人吧！
    “哦~食铁兽啊。还别说，还真的挺像啊。”
    尼玛，罗辰暗骂一声，将视线扭到了一边，他现在根本不想理这个犯病少年。而且，重点是，这丫竟然真的见过食铁兽，还不知廉耻的在那里自比。
    一旁的蕾娜看着这两个跟个小孩儿一样的两人，心里都快笑翻了。她没想到，罗辰竟然还有这样一面，跟一个战五渣打成一团，还真是有意思。
    ……
    就在罗辰和韩非打闹的时候，紫兰轩的门口，却停下了一辆马车。
    只见那马车上下来了一老一少两个人，老的虽然白发苍苍，但却精神矍铄，丝毫不显老态。而那年轻的长了衣服好相貌，浑身上下散发着一种温文如玉的书生气质。
    这两人正是韩国相国张开地和他的孙子――张良张子房。
    “良儿，你不是说来找能解决鬼兵劫饷案的人吗？为何来这等风月之地？”
    张良微微迟疑，回答道：“就是他约我们来此啊。”
    张开地明显的一愣，这才在张良的带领下进了紫兰轩。扫了一眼随处可见的浪荡子，张开地忍不住斥责了一句不知所谓。
    同时，他的心中也好奇了起来，到底是什么人，能在将见面的地点约在了这里呢？
    很快的，答案便揭晓了――九公子韩非！
    张开地站在翠竹阁门口，看着里面的三人，一时间竟有些愣神。
    其余两人倒还罢了，他也不认识。可韩非……
    “谁能来给老夫解释一下，堂堂韩国九公子，此等尊荣却是为何啊？”张开地面色不虞的看着韩非道。
    韩非嘴角抽了抽，这说好的打人不打脸，骂人不揭短呢？这怎么上来就哪壶不开提哪壶啊？
    而张开地身边的张良也是一脸惊讶的看着韩非，这可和他记忆中那风度翩翩的九公子大相径庭啊。
    “呃，喝多了撞的。”韩非张了张嘴，有些憋屈的说道。
    特么的，跟人打架打输了，说出来丢人呐。
    听到韩非的解释，张良二人满脸的黑线，而罗辰二人则是满脸的古怪。
    这丫的反应够快啊，谎话张嘴就来，怕不是早就想好了借口吧？
    韩非摇了摇头，说道：“紫女姑娘，麻烦给我们来一壶兰花酿。”
    紫女轻咦了一声，惊奇的道：“罗道长美酒在前，我们紫兰轩的酒可有些拿不出手啊。”
    韩非脸上露出一丝无奈，说道：“没办法，罗兄不给了啊。韩非也就只好退而求其次了。”
    紫女闻言嗔怒的等了韩非一眼，道：“公子还真是率直的让人恼火呢。”
    韩非正要解释什么，张开地却冷哼一声，直接打断了两人的对话，一甩袖，转身就要离开。
    “相国大人！”
    韩非高喝一声，直接让张开地停下了脚步。然后，他又淡淡的说道：“我知道相国大人看不起我韩非，我对相国大人也没有什么好感。”“韩非礼数怠慢，以致相国大人想要甩袖而去，却是韩非的不是。但是，我相信相国大人是不会离开的。”
    张开地转了回来，低声问道：“公子何以如此自信？”
    “因为，相国大人的腰带系反了。”
    瞬间，在场之人除了罗辰之外，全都诡异的安静了下来。估计他们心里面也是很崩溃的，感觉自己像是被愚弄了一样：这尼玛算个鬼的理由啊？
    旋即，韩非脸上露出一丝自信的微笑，开始解释了起来。他从张开地腰带反系，穿着朝靴推断出他一定很匆忙，而且别无他路。
    这一下，张开地心中便惊讶了，对韩非的看法有了一丝改变。随即，韩非又以三寸不烂之舌和张开地达成了一致：若是他能破此案，那么张开地便推荐他担任司阒职。
    整个过程中，罗辰两人什么话都没有说，就好像两个透明人一样。即使是紫女也因为韩非的装逼，摔碎了一把白玉壶而进来插了两句话。可这两人却从始至终不发一言。
    而奇怪的是，张良两人也没有询问，就当没有看见他们一样钱。
    所以，罗辰两人也就坐在那里看着韩非装逼了嘴炮了。不过，不得不说，现场观看韩非嘴炮还是别有一番风味的。
    紧跟着，谈妥了事情之后，张良出面答谢韩非。但韩非却称赞了一下张良，转而反口便戳穿了张良利用他来对付安平君和龙泉君的目的，冷声道，好一个李代桃僵啊。
    登时，张良立刻拜倒在地，惶恐的道：“子房不敢。案情离奇诡异，张家危在旦夕。不得已之下，才请公子出手相助。”
    韩非没有马上回答，依旧冷冷的盯着他，那乌黑的双眼此时却充满了冰冷之色，让张良忍不住心中直打颤。
    “呵，终究还是年轻啊。”
    就在这时，一道叹息声打破了房间内凝重的气氛。
    韩非眉头一皱，转头看向了发话的罗辰。而张良松了一口气之余，也是看向了他。
    “罗兄这是何意？”
    韩非心中有些不高兴了，虽然他达成了目的，可张良敢于算计他，却是胆大包天。虽说他也欣赏张良的谋划，可欣赏归欣赏，必要的敲打还是需要的，否则还怎么御下？
    可罗辰一开口，直接破坏了他所营造的气氛，这让他如何高兴的起来呢？
 
第178章 波及
    看到韩非的愠怒，罗辰丝毫不以为意，仍旧是看着张良淡淡地说道：“子房是一个可造之材，只不过终究还是有些许年轻了，仍需雕琢。”
    韩非挑了挑眉，问道：“怎么？罗兄对子房也感兴趣？”
    “我对聪明人都很感兴趣。可惜，这个时候的张良终究差了些火候。如果需要他，那我恐怕得等个几十年。直到那时，张良才足以和你韩非比肩。与其那样，我还不如直接找你韩非。”
    “兄台过奖了，子房又怎敢和公子作比。”张良一拱手，答道。
    他说话的时候一点也不着急，语调平缓，显得不温不火的，让人如沐春风，很是舒服。
    罗辰看着他点了点头，道：“有时间去小圣贤庄吧。荀夫子是一个值得敬佩的人，也是一个胸怀广博之人，在那里，你会得到成长。”
    无论是历史上还是天行九歌世界的荀夫子，都是一个值得敬佩的人，不，准确的说，这些先秦诸子百家，大多都是值得敬佩之人。我们这些身处几千年后的人回看的时候，或许会嘲笑先人的无知，但殊不知，摸着石头过河，寻找这个世界，这个社会的规律，一追求更加美好的未来，这又是何等的勇气？所以，我们不该去嘲笑，而是带着敬畏，带着感恩去看待先贤。
    而荀夫子，无疑是这些人中的佼佼者。身为儒家春秋战国时期最后一位集大成者，却教出了韩非和李斯这两位法家大家，这不得不说荀夫子为人，治学的精神值得我们去敬佩。
    就在这时，韩非端起一杯酒，玩味的说道：“罗兄，虽然你推崇小圣贤庄，推崇荀夫子让我很开心，可你这当着我的面就想把子房给拽走，未免也有点儿太不给我韩非面子了吧？”
    罗辰仅仅是扫了一眼这家伙，就知道他并没有生气，于是便翻了翻白眼儿，说道：“你韩非要是能让我把子房拉走，那你也就不是韩非了，也不值得我花费十几年的功夫，来等待你的蜕变了。”
    韩非莞尔一笑，并没有多做解释。
    他们二人之间的对话，使得张开地和张良听得一头的雾水，根本就搞不明白是怎么回事。不过，看起来九公子韩非有意拉拢张良啊。
    打了这么一个岔，韩非也不好再对张良施压了。索性张良也是一个聪明人，想来很容易便会意识到他的目的。
    所以，在和张开地祖孙二人说了几句客套话之后，韩非便打发他们离开了。
    站在窗户边上，看着楼底下和紫女离开的两人，韩非渐渐地陷入了沉思。
    突然，韩非开口说道：“罗兄，可有兴趣和我去看看此次鬼兵截饷的涉事人员？”
    罗辰微微一愣，问道：“安平君和龙泉君？”
    “不错，正是这二人。”韩非点了点头，回答道。
    罗辰眉头一皱，暗暗思索了起来：这韩九是想要做什么？他和韩非之间有着一个默契的约，便是看看韩非能否扭转这个滑落深渊的韩国，能否挡得住那浩浩汤汤的大势。可是，这家伙现在却邀请他加入他的游戏，这未免有些・・・・・・
    突然，罗辰轻轻一震，抬起了头看着韩非道：“韩非啊韩非，你还真是厉害啊。我说你怎么和张开地在我这里见面，原来早就打着将我拖下水的想法啊。”
    韩非哈哈一笑，抱拳一礼道：“还请罗兄见谅。”
    “也罢，既然已经卷入局中，便陪你玩儿上一玩儿。反正岸上看戏，终究没有亲自上场来的痛快。”
    “这就对了嘛！”韩非笑了笑，便凑了上来，笑嘻嘻的就要搭罗辰的肩膀。
    罗辰无语的翻了个白眼儿，说道：“韩酒鬼啊韩酒鬼，你还真是不放过任何一点力量呢。一边打着鬼谷那位的主意，一边儿又算计着在下，你也不怕吃撑了！”
    “我就说嘛，罗兄你一定在监视在下，否则怎么会将在下的想法猜的如此精确？”
    “起开起开！”罗辰掀开了他，面无表情的道：“韩酒鬼，罗某的情报可不是你能探查的了得。我还是那句话，我清楚所有的事情，是所有的事情。”
    “知道知道！”韩非微微一怔，满不在乎的摆了摆手。
    罗辰没有理他，而是转身说道：“蕾娜，走吧，和我一起去看看韩酒鬼如何装逼。”
    蕾娜点了点头，一边从榻上起身，一边锤着膝盖抱怨道：“嘶~~膝盖都酸了，真是难受死我了！”“你们这些人也真是，怎么这么多的废话！什么事儿都简单干脆点儿不行吗？”
    罗辰嘴角扬起了一丝弧度，好笑的道：“若是什么事情都能那么简单倒好了，我现在就去一剑砍死幕后黑手就行了。”
    “真是的，麻烦！”蕾娜嘟囔了两句，活动活动了手脚，这才跟着二人下了翠竹阁。
    ・・・・・・
    与此同时，返回相国府的马车上，张开地和张良相对而坐。
    “良儿。”
    马车正在疾驰的时候，张开地突然开口叫了声张良。
    “祖父！”张良弯了下腰，行礼道。
    张开地看着这个张家最出色的后代，突然叹了口气，道：“此次鬼兵截饷，却是苦了你了。”
    “祖父言重了，大将军姬无夜设局陷害，张家危在旦夕，张良又岂有袖手旁观之理？”
    “罢了。”张开地叹了口气，问道：“你对小圣贤庄怎么看？”
    张良微微一愣，沉思了一下，说道：“能教出九公子这样的人杰，想来小圣贤庄定然有其非凡之处。况且，荀夫子当世大家，常言道盛名之下无虚士，应当能学到很多东西。”
    张开地点了点头，道：“如此，我明白了。”
    ・・・・・・
    “这家伙不去见那两个什么君，跑来这里干什么？”
    蕾娜看着那个不断在这座府邸中来来回回的韩非，忍不住好奇的问道。
    “不是什么君，那是我的两位王叔，安平君和龙泉君。”韩非好像听到了蕾娜的话，忍不住回头说了一句。
    说完话，韩非便又转了回去，向面前的人询问着什么。
    三人此刻并未直接去见安平君和龙泉君，而是来到了安平君的府邸。这两人因为陷入鬼兵截饷案，虽然介于两人的王族身份，韩王并未将他们下大狱，但是也将他们软禁在了王宫。所以目前这两座府邸是没有主人的，都是一些下人。而韩非的目的，便是府中之人了。
    蕾娜疑惑的看了韩非一眼，然后又看向了罗辰。
    罗辰此时双手抱胸，背靠在安平君府大堂的一根柱子上。感觉到蕾娜的视线之后，罗辰开口解释到：“安平君和龙泉君乃是韩王安的弟弟，对这两位王族，自然是无法加以审讯的。所以，韩非也就只能另辟蹊径，来寻找两人的破绽了。”
    “仅仅是因为王族？”
    “恩。特权无处不在，显然，在这个时代，王族拥有着最大的特权。”
    “靠，你们人类还真是麻烦！”蕾娜挥了下拳头，满脸不爽的说道。
    恰在此时，韩非也得到了自己想要知道的东西，向着他们二人走了过来，恰好听到了蕾娜的话。
    韩非脚步一顿，微笑着道：“蕾娜姑娘这话是什么意思？”
    罗辰看了韩非一眼，站直了身子，问道：“问完了？”
    “恩。”
    “什么东西？”
    “龙骨八珍汤！”韩非轻轻地吐出了一个名词，道出了他的想法。然后，他又问道：“罗兄，不要转移话题吗？蕾娜姑娘刚才的话・・・・・・”
    “韩九，你既然知道我在转移话题，那就表明我不想将这件事告诉你。你还这样追问，又是何故？”
    “好奇，好奇，纯粹是好奇~~”
    罗辰翻了个白眼儿，站直了身子道：“这件事还不到你知道的时候。有这闲工夫，你还不如去审审你的两个王叔。对了，提醒你一句，对手很强大，异常的强大，即使是密不透风的韩国大狱，也不一定安全哦。”
    说完这句话，罗辰便道：“蕾娜，我们回去吧。接下来的事情，可没什么好看的了。”
    “又要回去了吗？”
    “恩，没什么好看的了。他那两个王叔都是蠢货，又被他抓住了破绽，暴露是迟早的事情。”
    “那也去看看啊，要不然，回那什么紫兰轩有个什么意思？天天睁眼都是那些让人恶心的目光，烦死人了！”
    罗辰一下子便愣在了那里，看着蕾娜脸上的厌恶不知该说什么才好。
    “罗兄，蕾娜姑娘说的也是啊。你们二人待在紫兰轩，终归是有些不好。就算你不怕那些流言蜚语，可蕾娜姑娘却终究是个女孩子，实在是有失妥当。要不这样，我在宫外还有一处府邸，你二人暂且居住在那里，如何？”
    听到韩非的话，罗辰终于动容了，犹豫了一下，他开口说道：“如此，那便麻烦韩兄了。”
    “哈哈，谈什么麻烦呐。就这样说定了！”
    当下，韩非便招呼起了身边的士卒去吩咐公子府提前去做准备。而罗辰满含歉意的看了眼蕾娜，道：“对不起，没有考虑到你。”
    “算了，反正事情都过去了。”蕾娜摆了摆手，不在意的说道。
    罗辰点了点头，心头微微有了一丝触动。
    接下来，有了韩非的安排，罗辰也不好离开了，只能跟着韩非去了王宫，审讯安平君和龙泉君。这一次，韩非还特意去了趟相国府，将张良带上了。
    有了这两个聪明人，韩非很快便利用龙骨八珍汤的漏洞以及从紫女那个木盒中开出来的水消金抓住了两人话语中的漏洞，证实了这两人存在嫌疑的事实。
    当天，这两人便被韩王安下了大狱・・・・・・
 
第179章 邪王与卫庄，纵横与鬼谷
    <r><></></r>“韩兄还真是厉害啊，竟然能从一味汤推断出两位君上的嫌疑，当真是手段高超！”走出王宫的路上，张良想起刚才的精彩，忍不住称赞道。
    韩非凭借安平君喜欢的一味需要准备九个时辰的龙骨珍汤，以及他们押送军饷一来一回需要三天三夜的时间两件事情之间的矛盾，直接推断出了安平君以及龙泉君早就知道军饷会被劫走。再加上水消金的事实，以及他们二人竟然能提前知晓水消金遇水而化，遇火而燃的特性，将二人问的哑口无言，被确定了嫌疑。
    整个过程中，韩非对于人心的拿捏，言辞之锋利让张良叹为观止，忍不住心生敬佩。
    韩非摆了摆手，道：“子房过誉了，只不过是些小手段罢了。”顿了一下，韩非继续说道：“子房，我需要去见一个朋友。”
    张良一听，立刻了然，当下便抱拳道：“如此，良便不打扰了。”
    “恩，子房慢走。”韩非客气了一下，便目送着张良离开了。
    然后，韩非又回头说道：“罗兄，倒是还要麻烦你和我一起去一趟紫兰轩了。”
    “你打算去见他？”
    韩非点了点头，说道：“不错，是时候了。”
    马车渐渐地停在了紫兰轩门口，罗辰韩非三人走了下来。
    韩非一边向里面走，一边问道：“罗兄在此居住了这么长时间，就没有见过他？”
    “或许在你的心里，他是一个很有分量的人，但是在我的眼里，却不过是个稍算有趣的人罢了，还不值得我去特意去见。”说到这里，罗辰又顿了一顿，答道：“和他的前辈们比起来，他和他的师兄，仅仅是一个出色的剑客罢了。毕竟，纵已修得屠龙技，可奈何生不逢时，无力施展啊。”说到这里，罗辰没有管韩非脸上惊讶的表情，转而说道：“不过今天，我会给你介绍另外一个人。”
    韩非一下便愣住了，惊讶的问道：“能让罗兄特意引荐的人，倒真让在下期待了？是罗兄你的朋友吗？”
    “朋友？算是吧，过会儿你便可以见到。”
    “莫不是罗兄你飞鸽传书通知的人？”
    “不错。”
    说话间，三人已经进了紫兰轩的大厅。紫女看到二人出现，惊讶的问道：“九公子，道长？你们这是”
    “卫庄。”罗辰口中淡淡的吐出了两个字。
    紫女捂嘴轻笑了一下，美丽的眼睛中那紫色的瞳仁不断的在二人之间流转：“二位还真是让我难做呢。他可是吩咐了，只见九公子一人啊。”
    “是吗？卫庄架子够大的啊！”罗辰不屑的嗤笑一下，眼睛闭了起来。
    “嗡”
    突然，蕾娜手中的天罪猛地发出了一阵低沉的剑鸣，似是在极力的压制着内心的兴奋一样。
    “不好！道长还请恕罪！”
    紫女登时脸色大变，连忙开口道。
    但是此时，已经有些来不及了。只见刹那间，罗辰整个人气势大变，宛若一把出鞘的利剑，让人不敢直视。同一时刻，蕾娜手中的天罪猛地发出一声轻鸣，化作一道流光，向着楼上其中的一个房间直刺而去。
    一瞬间，原本还热闹非凡的紫兰轩一下子便如同化作了一方剑域，无形的剑意刺的人的皮肤都隐隐的发疼。
    “锵”
    只见楼上闪过一道黑光，那夺目剑光直接倒飞了回来。
    罗辰冷笑一声，单手一抬，天罪便直接停在了空中，锋利的剑刃直指那敞开的大门：“怎么？那个整天里躲在窗户边偷看我的毛头小子，如今也没胆子见人了吗？还是说，你卫庄只是一个偷鸡摸狗之辈，见不得光？一点礼数都不懂吗！”
    听到罗辰的话，楼上传来了一阵淡淡的声音：“不请自来，是为恶客。恶客临门，自然是不需要礼数的。”
    “恶客？哈还真是有趣。”罗辰嗤笑一声，然后道：“那我这个恶客，今天偏要闯一闯你这大门了！”
    “额”就在这时，韩非上前一步，挡在了罗辰身前，道：“卫庄兄，在下不请自来，却是失礼。可”
    “算了，一起上来吧。”
    韩非松了口气，这才转了过来，苦着脸说道：“罗兄，咱们用不着一见面就大打出手吧。这让我这个手无缚鸡之力的书生如何受得了啊？”
    罗辰看了一眼楼上，冷哼一声，悬浮在空中的天罪猛地一个掉头，便撤了回来：“给你一个面子。”
    韩非点了点头，这才和罗辰一起上了楼。
    三人上了楼，推门而入之后，便看到卫庄站在窗前，一手端着一个青铜酒盏，一手拿着一把怪异的长剑，一侧布满了如同兽齿一般的齿，正是妖剑鲨齿。
    “卫庄兄！”
    韩非礼了一下。
    “在以前，能站在你这个位置上和我说话的人，只有两种：一种是我信任的人，一种，会被杀。”
    “但是现在，又多了一种：你杀不了的人。”
    开口的不是韩非，而是一脸漠然的罗辰。
    卫庄缓缓的转了过来，淡淡的看着罗辰道：“不错。目前是这样，但是我会努力，把你变成第二种人。”
    “是吗？”罗辰嘴角勾起一丝不屑，道：“那你是永远没有这个机会了。”说到这里，罗辰脸色一沉，冷声道：“因为，随着时间的流逝，你会发现你我之间的差距，会越来越大，大到足以让你绝望！”
    “让我绝望？那可不容易！”
    两人就这么看着对方，眼中尽是冰冷的神色，不带一丝的感**彩。气氛，在这一刻凝固了起来，空气中那无形的气流发生了猛烈的碰撞，搅缠。双方之间的气氛一下子就无比凝重，大战一触即发。
    突然，一道身影挡在了两人之间。
    “我说两位，用不着一见面就打打杀杀吧？给我一个面子，暂且罢战如何？”
    “韩非？”
    “韩酒鬼？”
    两人皆是眉头一皱，旋即，罗辰冷哼一声，带着蕾娜在一旁坐了下来。
    韩非一看，便是松了一口气，和卫庄搭起了话。
    就在二人正说话的时候，突然传来了一阵砰砰砰的敲门声。
    房间内的几人纷纷一愣，扭头看了过去。
    “道长，有一位石姓客人和一个姑娘前来拜访。”
    罗辰眼中闪过了一抹疑惑，姑娘？什么姑娘？难不成，老石还将他女儿带来了？不能吧！
    心中疑惑之余，罗辰开口道：“是我的人，让他们进来吧。”
    “罗兄，这二人是？”韩非不由得开口问道。
    罗辰嘴角一勾，道：“之前和你说的人，来了。”
    韩非顿时精神一震，笑着道：“能让罗兄如此赞叹的人，倒是值得一见。”
    正说话间，只见房间门被人推了开来，走进来了三人。一人乃是紫女，另外两人，却是一男一女。其中一人，便是邪王，但另外一人，却让罗辰为之惊愕万分。
    “绾绾？！怎么是你！”
    没错，另一人不是罗辰想象的石青璇，反而是绾绾。只见她仍旧是那身月白色的长裙，光着一双小脚，在那脚腕部还挂着两串铃铛。
    “境主！”
    二人向着罗辰行了一下礼，然后石之轩才解释道：“境主，这是属下自作主张，将绾绾带了出来。”
    罗辰闻言无奈的摇了摇头，道：“算了，既然已经出来了，还有什么好说的。”
    他也能想明白石之轩的想法，他让石之轩在新郑建立青衣楼，想来是无法在短时间内完成的。所以，石之轩便拉了外援了。至于选择绾绾，她乃是魔门最杰出的天才之一，被石之轩找来并不为奇。
    只是，石之轩既然能找外援，那其他人
    就在此时，韩非笑了一下，道：“哈哈，罗兄，你这可就不厚道了啊。为何不向韩某介绍一下两位？”
    罗辰白了他一眼，给两人示意了一下。
    “妾身绾绾，见过九公子。”
    “姑娘有礼。”韩非还了一下礼，然后看向了石之轩。直觉告诉他，这人才是罗辰推崇之人。
    只见石之轩抱拳一礼，道：“在下石之轩，见过九公子。”
    “阁下是”
    罗辰微微一笑，说道：“说来也巧，邪王也算是鬼谷传人。”
    韩非和卫庄齐齐一愣，皆是脸色大变。
    “不可能！鬼谷当世只有卫庄兄和秦国剑圣盖聂，哪里来的其他人？”韩非惊呼着说道。
    而卫庄也是一脸的冷色，寒声道：“阁下是在开玩笑嘛？”
    “境主并未说错。在下修的乃是纵横之术，只不过，算是鬼谷隔代传人，并未拜访过鬼谷。”
    “纵横之术？”卫庄脸色一肃，道：“何以见得？”
    邪王微微一笑，道：“粤若稽古圣人之在天地间也，为众生之先，观阴阳之开阖以名命物知存亡之门户，筹策万类之终始，达人心之理，见变化之朕焉，而守司其门户。故圣人之在天下也，自古及今，其道一也。”出自鬼谷子捭阖
    卫庄脸色变了变，沉默了下来。
    这是鬼谷子捭阖的开篇之语，属于鬼谷秘传的范畴。这个世界上的鬼谷着作从未外传，知晓者只有他和师哥盖聂，以及他们的师傅了，除此之外，理应再无外人。可现在
    一时间，即使以卫庄的心性，也不由得犹豫了起来，心中十分混乱，不知道这又是从哪里冒出来的鬼谷弟子。
    “卫庄兄不必心忧，在下不过是机缘巧合，得到了些鬼谷着作，并不算是鬼谷弟子。就比如纵横剑道，在下就并未习得。”
    话虽然是这样说，可是在场众人谁不明白，对一家学说来说，武功什么的全是外在，只有思想才是最为珍贵的。
    可是，卫庄一时也没有办法，只能点了点头算是默认，只得日后再寻机会，返回鬼谷询问恩师鬼谷子了。
    “对了，邪王目前主管青衣楼。”就在这时，罗辰或许是还嫌不够，又丢下了一个深水炸弹，一下子便将二人给雷的外焦里嫩的。
    青衣楼？
    要说新郑城内崛起最快的是谁？百分之百的知情人都会说是青衣楼。可是，现在罗辰居然告诉他，青衣楼竟然是此人主管，这简直是
 
第180章 夜袭
    韩非苦笑着摇了摇头，道：“罗兄还真是语不惊人死不休啊。今天这个惊喜，实在是・・・・・・”
    卫庄看了一眼石之轩，眼中闪过了一丝精芒，道：“怎么，阁下也要加入到这场天下的纷争之中吗？”
    青衣楼，他怎么可能不知道？而在这乱世七国，却又突然冒出来这么一个势力，可不是什么好事啊。
    石之轩微微一笑，摇了摇头道：“卫庄兄多虑了。我只是境主面前的一个马前卒罢了，境主如何决定，我便如何做。”
    说着，石之轩还向着罗辰拱了拱手。
    罗辰眼中闪过一丝无奈，这老石，倒是会找挡箭牌。
    “我现在对罗兄真是越来越好奇了，你到底是什么身份？能让石先生这等高人如此敬畏？”韩非深深地看着罗辰，仿佛是要将他看穿一样。
    “今日叫邪王前来，只是让韩兄认识一番。但是，罗某还是那句话，前来新郑，只是为了看你韩非的这场大戏，然后帮一个人，若是可能，再见一人。”
    韩非点了点头，然后便将之前那个木盒放在了桌子上，起身告辞了。
    卫庄站了起来，手中拿着那个盒子，看了眼罗辰，又看了眼石之轩，淡淡地说道：“你身边有着这家伙帮忙，连带着鬼谷弟子也可以为你服务，为何需要我的帮助？”
    “罗兄和石先生更多的是看戏，是否下场，完全未知。所以，韩非还是需要卫庄兄的帮助啊。”
    卫庄沉默了一下，道：“那就要看你值不值得我帮忙了。”
    韩非微微一笑，转身走下了楼。
    ・・・・・・
    离开了紫兰轩之后，邪王两人也是告辞离开，返回了青衣楼。而罗辰二人却是跟着韩非去了他的公子府。
    但奇怪的是，韩非却将两人送上马车之后，又一个人转身回了紫兰轩。
    蕾娜沉着脸看了一下韩非，不爽的说到：“切，枉我还以为这韩非是个正人君子，没想到竟然也是这种人。”
    罗辰嘴角抽了抽，道：“这个时代的文人士子好的就是这一口。韩非还算不错的了，只是好口腹之物。至于这女色，他却是醉翁之意不在酒。”
    蕾娜怔了一下，摇头道：“听不懂。”
    罗辰脸上露出一丝错愕，旋即哭笑不得的说道：“你呀，闲着没事儿多读读书吧！”
    “行，回头我就去调取你们地球的资料去。”
    “我是说读书，不是让你下载资料！”
    “哎呀~反正都一个样儿，有什么区别吗！”
    ・・・・・・
    夜半子时，喝的昏天黑地的韩非总算是踉踉跄跄的出了紫兰轩。他今天喝的有些多了，即使是紫兰轩的低度酒，也有些醉了。
    砰！
    韩非突然感觉自己像是撞上了什么人，他感紧道起了歉：“这位兄台，对不住，对不住啊！”
    正说着呢，他一抬头，发现却是一根柱子。
    向周围看了看，大街上已经是空无一人，阴冷的寒风让韩非忍不住打了个寒战，酒醒了几分。
    今夜的月色很圆，满满的一轮圆月高挂在空中，照亮了夜色下的新郑。但不知为何，韩非并未感觉到月光的美好，反而感到了一股来自骨子里深处的寒意。
    呼~~
    一阵寒风吹过，手中的灯笼微微晃了晃。
    突然，脚下的地面毫无征兆的震动了起来。韩非视线向地上一扫，渐渐地，震动越来越大，就连大街上那零碎的石子儿都跳动了起来。
    蓦地，韩非下意识的一抬头，只见那月光之下，突兀的出现了一股黑色的洪流。
    “骑兵！”韩非心中惊讶的道。
    只见那股洪流眨眼间便到了眼前，韩非侧目望去，只见这时一队诡异的骑兵，让人看的不甚清楚，仿佛幻影一般，但却威武雄壮，带着摄人的煞气。
    “这，便是那闹得沸沸扬扬的郑国鬼兵？”韩非眼中泛起了一丝饶有兴趣的光芒，他并不怎么害怕。
    眨眼间，那黑色的洪流便从跟前过去了，消失不见。
    突然间，地上再次起了变化，只见一股股升起了大量的黑色雾气，蜿蜒着向着一处汇聚而去。一抬头，韩非见到一个站在月光下的身影。那人站在一处飞檐之上，看的不甚清楚。
    韩非正要仔细查看，手中的灯笼却突然冒起了一阵蓝色的火焰，整个灯笼瞬间着了起来。他吓了一跳，下意识的扔掉了手中的灯笼。
    甩了甩头，再次看去，却什么都看不见了。
    突然，只听一道破空声传来。韩非下意识的一仰头，便见一道箭矢擦着他的下巴钉在了眼前的柱子上。
    韩非登时亡魂大冒，回头一看，只见数十个看不清面目的影子漂浮在周围的天空中。这些人身影虚幻，手中拿着武器，看样子，是冲着他来的。
    突然，天空中一个虚影绕了一个圈，手中两把青铜剑一个交叉，便直冲韩非而来。
    不知是巧合还是被吓到了，韩非脚下一个错步，便倒在了地上，险之又险的避开了那人的长剑。
    一击未中，那人正要再次出手，却见一道寒光闪过，那虚影整个人都被一分为二，化作漫天的雾气消散。
    韩非怔了一下，一看来人，脸上紧张的表情登时松懈了下来。
    “罗兄，什么时候来的？”
    这个时候了，韩非竟然还有心思在这里和罗辰说话。
    罗辰瞥了他一眼，道：“一开始就在。”
    韩非登时脸色一僵，从地上爬起身来，满脸怨气的道：“所以，你就在一边儿看韩某的笑话？”
    这一站起来，韩非才发现，原来在他四周，还有几个人，分别是邪王，之前那个白衣赤足的女子，以及蕾娜。
    韩非一下子便将心放在了肚子里，这下子他要是还能伤着了，他回家就吞金自尽。
    “呵。”罗辰轻笑一声，手中碧玉萧挽了一个花，头也不回的向后一戳，直接将一个鬼兵戳了个通透，一边嘴里还打趣道：“你韩酒鬼的笑话可不多见，自然要好好看看，晚会儿再登场了。”
    说到这里，罗辰头一低，顺带着用手压下了韩非的身子，避开了一个鬼兵的长剑。
    “你说，将来的史书上会不会有这么一段？韩国九公子非，年少多才，天资非凡，着《五蠹》，世人多有称赞。然于一日，流连风月之地，归府途中，不幸遇刺，卒，享年二十有七！后世之人多为警戒，万不可沉迷女色？”
    一边战斗着，罗辰一边调侃着韩非，显得甚是轻松惬意。
    听到罗辰的调侃，韩非登时脸一黑，大叹交友不慎，怎么遇上了罗辰这么个损友。
    正在此时，罗辰坏笑一阵，手中碧玉萧反手一握，便直接撞在了韩非腰上。刹那间，韩非身子一歪，向着一边倒去。
    韩非登时惊呼：“我去！罗兄，你干嘛？”
    好吧，这孩子也跟罗辰学坏了，这种口头禅都会了。
    只见他刚刚歪倒，一把长剑便从身边落下。韩非心中没有庆幸，反而是充满了怨念：你丫抬手挡一下能死啊？非得绊我一下？
    “我去！这什么鬼玩意儿啊？怎么这么多！”
    就在这时，不远处传来了一阵抱怨声，正是蕾娜。她不过区区先天境界，还远不到宗师，应付起这些东西很是吃力。
    突然，两个鬼兵一前一后向着她夹击而来。只听乒乒两声，在场之人齐齐愣住了。
    只见那两把长剑直接打在了蕾娜脖子上，却冒出了一阵火花。而且，更夸张的是，那鬼兵手中的长剑也已经被震飞了，掉在了地上。
    “披甲门？”
    远处传来一阵低声呢喃，有些不可置信的看着蕾娜。
    而蕾娜则是愣了一下，然后兴奋地道：“对啊，本大神可是神体，就是无法驱动暗能了，也不是你们这帮渣渣能伤害得了的啊！”
    当下，蕾娜便变得兴奋了起来，纵身一跃，身形陡然拔高六七十米，一瞬间便化作了一个黑点。
    这一幕看的所有人嘴角都抽搐不已，就连罗辰也是满脸的黑线。
    紧跟着，就见这丫头也不拿剑，直接便是一记鞭腿。
    嘣~嘣~嘣~嘣~
    只听一连串爆鸣声传来，空气在她面前直接被击穿，发出了一阵阵音爆，在这空旷的夜色中异常的刺耳。
    而蕾娜那修长美腿所经之处，仿佛带起了阵阵火光，直接将周身十数米范围内的所有鬼兵尽数化作了黑烟。
    这一下，所有人都傻眼了，看着那边兴奋地追着那些鬼兵打的蕾娜说不出话来。而韩非更是咽了口唾沫，同情的看了眼罗辰，道：“罗兄，我算是明白，你为何不近女色了。”
    有这么凶悍的红颜知己，真是苦了你了。
    罗辰并没有理会他充满同情的小眼神，而是看了一眼周围越聚越多的鬼兵，眼中闪过一丝冷厉，道：“韩非，站一边儿去！”
    韩非心中一惊，知道罗辰这是要发怒了，当下便向后退了几步。而他一动，那边的邪王立刻反应了过来，在原地留下了一串的虚影，直接闪身到了韩非跟前，将他护了起来。
    没了这后顾之忧，罗辰嘴角浮起一丝冷笑，将长箫送到了嘴边。
    “呜~呜~”
    来自桃花岛的绝学碧海潮生曲陡然奏响。箫音回转间，仿佛蕴含着奇特的力量，茫茫夜色下那影影绰绰的鬼兵瞬间像是遇到了天敌一般，在那如同海浪一般滔滔不绝的音波之下被打散了开来，一阵扭曲之后便化作了漫天的黑雾，消失不见。
    奏完一节，罗辰再次道：“邪王，保护好韩非，我去去就来！”话音未落，其人已经化作了一团影子，消失在了茫茫夜色之中。
 
第181章 提醒
    “罗兄这是做什么去了？怎么走的如此匆忙？”韩非看着罗辰消失的身影，忍不住向身边的邪王询问了起来。
    邪王微微一笑，道：“境主应该是去追那个捣鬼的小家伙去了。”
    “捣鬼？”韩非眉头一簇，问道：“先生的意思是，这鬼兵背后有人操纵？”
    “要不然九公子以为呢？这些鬼兵无端会找上你来？”
    说话的不是在场人任何一人，反而是从远处传来。韩非一愣，看向了来人。
    “呵，妾身就说怎么感觉总有人像是在窥探一般，原来是紫女姐姐啊？”绾绾娇笑一声，踩着奇异的步伐迎了上去。
    随着她走动，周围的空气渐渐形成了一个旋涡状，将周围的一切都吸了进去，硬生生的搅碎成粉末。
    这便是天魔力场了，绾绾所学的天魔力场经过战神殿观摩之后，更上一层楼，如今威力已是大增，远非以前可比。而其他人经战神殿之后或多或少都有所领悟，实力也有了提升。
    紫女看着靠近自己的绾绾，眼中闪过了一丝精光。她在这个女子身上感觉到了一股似曾相识的味道那是同性相吸的味道。紫女凝神看着绾绾感叹道：眼前这女子，怕也是不简单呢。
    “绾绾，不可无礼。”
    就在这时，石之轩开口喊住了她。
    绾绾停下了脚步，道：“石师有命，绾绾自当遵从。”
    韩非上前几步，笑意盈盈的道：“紫女姑娘怎么这么晚了还会来这里？难道，也是担心我吗？”
    “呵只不过有人不像你就这么简单的死了罢了。只是没想到，道长他们动作却如此迅速，我身单影孤，也就只能袖手旁观了。还希望，九公子不要怪罪才是啊。”
    韩非淡淡的一笑，道：“紫女姑娘能来，韩非便感激不尽了，又哪里有怪罪的道理呢？”
    紫女微微点头，蹲下来说道：“不是亲眼所见，实在是很难相信，鬼兵竟然会化作乌鸦，消失不见。”
    只见在她的眼前，残留着一些黑色的尾羽，看起来正是乌鸦的羽毛。
    正在这时，只听一道轻微的风声闪过，众人身边立时便多了一个身影。
    韩非登时跳了起来，拍着胸口道：“我靠！罗兄你能不能走路带点儿风啊，你这样容易吓死人的！”
    罗辰淡淡的看了一眼他，又看了看地上的乌鸦羽毛，道：“小乌鸦跑的倒挺快。”
    “咦？”邪王惊讶了一下，好奇的问道：“境主没有追上那只乌鸦？”
    “切！在我奏完第一乐章之前，他就逃了。等我追上去，那家伙已经进了老巢。无奈之下，我也只是给了他一下。”
    “哈哈，境主的一下，想必不是那乌鸦能够轻易承受得了的。”
    听着两人的对话，韩非不由得一愣，好奇的问道：“咦？罗兄好像知道那人的身份？”
    “之前青衣楼和他们交过手。”
    虽然罗辰只是淡淡的说了一句，便没了下文。但这些对韩非这个聪明人来说，却已经足够了。他眼中泛起一道思索的光芒，很快便点了点头，叹道：“看来，我这是挡了人家的路了。”
    “你知道就好。”紫女看着韩非，又接着说道：“既然公子已经无碍，那么紫女就先告辞了。”
    韩非道了声请便。
    旋即，紫女便转身向着来时的路走了过去，不一会儿便消失在了夜色之中。
    罗辰看着韩非那略微有些出神的眼神，走过了他的身边，淡淡的道：“她可不是一个简单的人物，小心将自己陷了进去。”
    韩非微微一愣，旋即古怪的看了一眼罗辰，道：“话说，罗兄你有着蕾娜姑娘，还有闲心思担心韩某？”
    罗辰脚步一顿，沉默了一下，黑着脸道：“韩非，你这皮一下很开心是吧？你特么再废话，你信不信我让蕾娜和你好好讲讲道理！”
    韩非嘴角一抽抽，看了眼街道上那个之前被蕾娜一脚跺出来的大坑，讪笑道：“啊哈哈，那什么，时候不早了，赶紧回府吧！”
    到了韩非府邸罗辰才知道，原来这家伙早就因为成年的缘故，被韩王辇出了王宫。所以，这家伙现在都是住在宫外的府邸中的。
    其实想想也是，韩非早已成年，又不是太子，确实没有资格住在王宫之中。毕竟，不管是哪个时代的帝王，都特么的把防绿帽子当做一件大事来处理的。
    韩非的公子府相比其他公子来说并不怎么大，顶多只是标准配置。比起太子和韩国四公子来说，更是显得很是“袖珍”了。不过，若是和那些朝臣来比，倒是显得很不错了。至少，也就比紫兰轩小了那么一点点，总的来说，环境也很不错。
    所以，罗辰和蕾娜两人便在这里落脚了。
    两人这些时日也没有其他的事，主要就是罗辰指导蕾娜修炼。这丫头自从发现自己的神体在这个世界坚不可破之后便松懈了不少，所以罗辰不得不再次化身黑脸教官，亲自上阵督促了。而韩非也时不时地来上一趟，美其名曰探讨学问。和韩非交谈也确实是一场享受，让人很舒服。
    当然了，这得是在忽略这家伙每次从罗辰这里离开的时候总是醉醺醺的前提下。
    这一日，罗辰依旧在教导蕾娜一套剑法。也不知道她是不是天性如此，什么剑法也不学，偏偏看中了九阴真经上一套颇为风格颇为刚烈的剑法。经过这几天习练，已经算是使得虎虎生风，任谁看到了也不得不赞一句漂亮，有气势了。
    就在罗辰黑着脸看着蕾娜的花架子的时候，韩非却突然带着张良来到了他落脚的院子。
    罗辰怔了一下，让蕾娜停了下来，扭头问道：“酒鬼，你来干什么？不会是又没酒喝了吧？”
    韩非脸上露出一丝尴尬，摆手道：“这倒不是，今日来此，却是邀罗兄一同前去韩国大狱。”
    “韩国大狱？去那里干什么？阴森森的，又潮又臭，不去不去。”
    “啊？罗兄就不好奇，我那两个王叔会说些什么？”
    罗辰一抬头，似笑非笑的说道：“我就说嘛，你韩酒鬼怎么会来我这儿，感情是想要向我炫耀一下你的成就啊。”
    “罗兄！你怎么能这么想我呢？”韩非登时叫起了屈，脸上的表情，就像是受了多大的委屈一样。
    那模样，惹得站在他身边的张良都不由得勾起了一抹笑意。
    “哎行了吧。”罗辰鄙视的看了他一眼，然后道：“不过，你韩酒鬼这次的主意可打错了。你要是能问出什么来，我跟你姓。”
    韩非微微一怔，脸色立刻严肃了下来：“罗兄这是何意？”
    “你到了地方就知道了。”
    韩非心中登时有了不好的感觉，也不想在这里和罗辰磨叽了，直接转身便向着小院外面走了出去。
    张良怔了一下，躬身一礼：“道长，良告退。”
    罗辰点了点头，又在张良转身的刹那说道：“告诉韩非，小心乌鸦。”
    张良脚步一顿，神色凝重的说道：“良明白。”
    韩国大狱，韩非站在用来关押安平君和龙泉君的老房门口，眼中满是凝重的神色。而张良也是惊诧的看着安平君那狰狞的脸色。
    在他们赶到之前，这两人已经死在了狱中，并且，更加嚣张的是，两人还准备了一份几乎是一模一样的“认罪书”。
    那份认罪书毕竟清晰，条理清楚，稍微动动脑筋就能知道，这一定不是两个决定认罪伏法的人写出来的。更何况，他们还被分隔在两个牢房里面，又如何能写出这近乎完全相同的“认罪书”呢？
    韩非一眼便看出这是伪造的，心中更是怒气勃发：凶手已经如此明目张胆，视韩国律法如无物了吗？
    韩非站在牢房门口，眼中闪烁着寒光。
    “韩兄，在离开之前，道长曾经叮嘱良，让你小心乌鸦。”
    “乌鸦？”韩非下意识的重复了一下这两个字，眼中浮起了一丝了然，道：“让人找一下，牢房哪里有没有黑色的尾羽。”
    他的话音刚落，就见张良咳了两声，从背后拿出了一根黑色尾羽。原来，在刚刚走入大牢的时候，他便在寻找了。这一找，果然找到了证物。
    韩非怔了一下，无语的看了一眼张良，这才说道：“看来，我们的对手很强大啊！这堂堂韩国大狱之内，对方都能肆无忌惮！”韩非抬头看着这昏暗的牢房，眼神中充满了担忧。
    “韩兄”
    韩非摆了摆手，便查看起了这两人的死因。很快的，他们便发现安平君和龙泉君的贴身玉佩不翼而飞，就如同那前几位主审官一样。韩非敏锐的察觉到了不对，也意识到了对方的目的。
    大狱内发生了如此大事，两位王族死于非命，宫里很快便得知了消息。韩王也立刻宣召韩非入宫，询问事情经过。
    朝堂上，大将军和姬无夜以鬼兵索命，不易追查为由，联手全解韩王暂息调查。韩王心生恐惧，便下令暂停调查，让大将军姬无夜在断魂谷举行一场大祭祀，以安抚鬼兵。
    这才刚走到王宫门口，还未走出大门，相国张开地便以尚未找到军饷为由，拒绝了举荐韩非担任司寇。
    祖父如此做，张良顿时心中生了愧疚，觉得对不起韩非
 
第182章 将军府之行
    紫兰轩中，韩非，卫庄，紫女，罗辰，蕾娜五人围坐在一起，看着韩非侃侃而谈，道出了事情的原委以及其中的算计。
    “所以，你绕来绕去，刻意粉饰太平，又让张良欠了你一个大大的人情。最终还是将矛头对准了姬无夜？”
    韩非脸上闪过一丝无奈，摊了摊手道：“罗兄，你这就没意思了，总是在我解开谜底的前一刻将答案说出来，你这样，让我很伤心啊。”
    罗辰脸上浮现出一丝笑意，笑眯眯的看着韩非道：“我就喜欢你拿我没办法，却又不得不乖乖的听我讲话的样子。”
    “噗！”
    “咳咳！”
    登时，在场几人都笑喷了出来，而刚刚喝下一口酒的卫庄也被呛了一下，连连咳嗽。
    韩非嘴角抽了抽，满脸黑线的指着罗辰道：“你，你，你还真是恶趣味啊！”
    罗辰更加的得意了，他会告诉你上帝视角就是这么牛掰，这么不讲道理吗？他会告诉你他知道所有的一切吗？
    “好了，不废话了。你打算拿姬无夜怎么办？”
    卫庄也是赞同的点了点头，开口道：“不错。姬无夜老奸巨猾，单凭区区一个墨鸦，也构不成什么证据。难不成，单凭猜测，你就想要抓住他的破绽，找到军饷？”
    “当然不是。”韩非说着便站了起来，道：“所以，我要请卫庄兄去看一场好戏。”“当然了，若是罗兄也愿意来，韩非荣幸之至。”
    罗辰呵呵一笑，道：“虽然早已经知道结果，可我还是想要亲眼看看，你怎么从姬无夜这个韩国百年最强之将嘴里拔出两颗牙来！”
    韩国，大将军府
    “将军，九公子韩非求见！”
    突然而来的一个士兵打断了姬无夜和三个美姬之间的嬉闹。姬无夜眉头一皱，自言自语道：“公子韩非！？这么晚了，他来做什么！”
    只见姬无夜此人生的满脸的阴骘，让人一看便能知道这是一个不好惹的人。
    “大将军！”
    正在姬无夜疑惑的时候，一声清朗的声音传了进来。却是韩非不请自来，直接闯了进来。姬无夜眼中闪过一丝不满，想他好歹也是韩国大将军，纵然是公子又如何了？敢直接闯入他的地盘。
    正待发怒，他却看到了跟在韩非身后的两人。
    其中一人一头银白色短发，一双剑眉，狭长的眼睛中带着一丝冷傲的神色。另外一人一袭白袍，一支碧玉长箫在他手中转着圈，脸上带着一副玩世不恭的笑容。
    姬无夜很清楚，其中一人便是那鬼谷弟子卫庄。可另外一人却让他不得不忌惮了起来，那人和最近新崛起的青衣楼有着千丝万缕的关系，而且，在之前更是追杀墨鸦直到他的府邸。若不是他用了一些奇珍药材给墨鸦服用，墨鸦此刻还在床上躺着呢。
    这两人一人到此，已经够麻烦的了，现在两人联袂而至，姬无夜心中更是警惕，当下便按下了动手的心思。
    看了一眼罗辰之后，姬无夜冷哼一声，不冷不热的说道：“这么晚了，是哪阵风把公子吹到我这儿来了？”
    “深夜叨扰将军，只为军饷被劫一案。”
    “公子却是贵人多忘事，军饷被郑国鬼兵所劫，乃是不争的事实！”姬无夜冷笑一声，又说道：“这件事终归是鬼神所为，非人力所能挽回。公子，还是不要深究为好。”
    韩非眼底闪过一丝冷光，好一个姬无夜，这算是在威胁他吗？
    当下，韩非上前一步，缓缓的道：“昨夜那些鬼兵前来托梦于我，说是很满意将军的祭祀。而且，他们还要将十万两黄金还回来。”
    刹那间，姬无夜狠狠地捏了一下手中的青铜酒杯，那粗糙的双手上青筋直跳，可见心中不平静。
    深吸了一口气，他冷淡的说道：“是吗？如此最好。”
    旋即，他突然大喝一声，道：“继续抢啊！都愣着干什么？以为黄金会跳到你们手里吗？”
    原来，在韩非来这里之前，三个美姬正在抢着一堆金币，以此来取悦姬无夜。
    呵斥了一下三个美姬之后，姬无夜向着韩非道：“这抢，也是要有本事的。只有有实力的人，才能抢得到手！”
    说话的时候，他看向韩非的眼神充满了不屑，言语间充满了狂傲，而神态更是嚣张跋扈至极，一点都没将韩非这个公子放在眼里。
    确实，身为韩国百年“最强之将”，他掌管着全国上下百分之八十的军队，就连护卫王宫的禁卫军也在他的手下。若是他愿意，可以随时掀翻整个韩国。所以，他也有资格这样说。
    但就在这时，韩非背后的罗辰说话了。只见他打了打哈欠，道：“真是癞蛤蟆大哈欠，好大的口气！听你的口气，我还以为我面对的是秦王嬴政，还是秦相吕不韦呢。”旋即，他又看向了姬无夜，眼中闪过一丝不屑，讥讽道：“抢？出了韩国，你抢一个给我看看。”
    登时，姬无夜和韩非脸色都是一沉。他这一句话，不仅仅是炮轰姬无夜，更是将韩国都纳入了范围。什么叫出了韩国抢一个看看？感情，也就他们韩国才会被姬无夜如此欺凌了是吧？虽然你说的是事实，可要不要这么伤人心啊！
    “阁下好像并非韩国之人？”姬无夜阴沉着脸问道。
    “我是哪国人，关你屁事！”
    “你”姬无夜瞬间抓住了自己的佩剑八尺，起身便冲了过来。但就在此时，罗辰手中转动的碧玉萧陡然一闪华光，直接变作一根长枪。只见枪出如龙，带起一阵尖啸之声，直接顶在了他的额头上。
    锋利的枪头尚未贴上姬无夜的额头，那锋锐的气息便刺破了他的皮肤，渗出了一丝鲜血。
    罗辰低笑一声，不屑的道：“怎么？想动手？你动一个让我看看！”
    一旁的韩非暗暗地给罗辰竖了个大拇指，他虽然知道罗辰很厉害，可能比卫庄还强，但没想到他竟然能这么给力，一举便制住了姬无夜。
    不过，好我的罗兄哎，咱们动手前能不能先给我打个招呼！好让我配合一下啊？韩非无奈的用眼神给罗辰示意。
    而罗辰突然间的出手也是让卫庄双眼瞳孔紧缩，眼神中充满了震撼之色。快，实在是太快了。他自问绝对做不到，若是罗辰这一招对他而来，他也是要付出一些代价才能躲过去。
    当下，他便认识到了自己和罗辰之间的差距。
    不过，还有一个问题在三人脑海中浮现：你那把箫到底是什么鬼情况啊？怎么就突然变成了长枪了啊！还讲不讲道理了啊！
    现场的气氛一时间凝固了，姬无夜手中的八尺怎么也举不起来。这个时候如果罗辰问他一句敢不敢动，他一定是不敢动的。
    “咳咳！”韩非咳了两下，上前一步，道：“罗兄这是作何？还不快放开姬将军？”
    罗辰一撤长枪，那长枪便再次化作一团光，重新变作了长啸出现在了罗辰手中。这个时候，罗辰扫了一眼姬无夜，不屑的吐了一下，道：“渣渣！”
    姬无夜握了握八尺，那张布满了褶子的脸瞬间红了一下，看向罗辰的眼神便充满了愤怒与憋屈。
    罗辰丝毫不管他那铁青的脸色，自顾自的说道：“你自以为行事隐秘，将军饷藏匿的很好。岂不知我青衣楼早已将你的军饷藏匿之所摸的清清楚楚。你对那只乌鸦的轻功很自信，就没想过这世上还有人能够跟踪他而不被他发现吧？”
    “你”姬无夜脸上一怒，阴沉沉的道：“既然阁下已经知道了，那还来大将军府做什么！”
    “做什么？”罗辰翻了个白眼儿，嘲讽道：“你似不似撒？我们要是偷偷地将黄金弄走了，还怎么看你这精彩的表情？对哦，你最好早点儿造反吧，要不然，我还没借口干掉你了。”
    吓！
    罗辰这话一出口，在场之人都觉得心脏都好像猛地抽了一下。尼玛，不要动不动开这种玩笑好不？很吓人的！
    这个时候别说姬无夜了，就是韩非都一脸怀疑的看着罗辰，想要知道这货到底是哪边儿的，该不是其他国家来挑动韩国内乱的吧？
    “虽然你这个弱渣实力不怎么样，可地位还是挺不错的，想要干掉你每个好一点儿的借口还真不容易。所以，你还是快点儿造反吧！早点儿造反，我就早有理由捏死你了。杀鸡给猴看，你就是那只鸡。”
    “我给你说，韩王那就是个草包，你要是”
    “够了！”姬无夜怒吼一声，直接打断了罗辰的话，满脸怒火的道：“阁下未免也欺人太甚了吧？真当姬某没有脾气吗？殊不知，士可杀不可辱！”
    “呦，生气了？”罗辰淡淡的一笑，继续激道：“士可杀不可辱？真是搞笑。我辱你了，你给我跳一下看看。”
    眼看着姬无夜这个炸药桶就要被罗辰点炸了，韩非终于忍不住了，上前一步，一脸正色的道：“罗兄如此说大将军，却是有些过分了。大将军对父王忠心耿耿，又岂有造反之理呢？”
    罗辰看了他一眼，说道：“行了，看你担心的样子，开个玩笑罢了。”“是不是啊，姬将军？”说着，罗辰便笑眯眯的看向了姬无夜。
    姬无夜咬了咬牙，挤出了一个字：“是！”
    “哈哈，那就好！”罗辰哈哈一笑，然后又说道：“韩非，你看你也太不懂礼数了，这么晚了还待在这儿做什么？人家大将军不需要休息啊！没看见三个美人都看咱们的表情有了不满了？真是的，没点儿眼力劲儿！”
    韩非嘴角抽了抽，他算是看出来了，只要碰上罗辰，准没好事儿。虽然最后的结果是一样，可是过程已经变得面目全非了。
    当下，韩非也只好自我安慰了一下，跟着罗辰离开了将军府。
    他们离开大堂，没有走出多远，便听到里面传来一阵摔东西的声音以及女人尖叫的声音。
    “啧啧啧。”罗辰摇了摇头，向着韩非说道：“你们这位大将军，脾气可不怎么好呢。”
    韩非白了他一眼，任谁被这么对待，脾气都不会怎么好。姬无夜没有当场劈了罗辰，已经是看在罗辰底细不清，心中忌惮不敢下手的缘故了。
 
第183章 聚散流沙
    出了大将军府，就见到张良已经等在了外面。
    一看到三人，张良那紧张的表情一下子便放松了下来，上前道：“良在此恭贺三位大功告成，平安归来！”
    韩非看了一眼张良，叹了口气，垂头丧气的道：“哎子房啊，别提了。”
    他的样子一下子便使得张良的心提了起来，忍不住紧张地问道：“怎么？难不成，失败了？”
    “那倒没有。”韩非摆了摆手，然后指着罗辰，幽怨的说道：“这家伙将我的计划弄得一团糟，不过好在结果一样。”
    张良诧异的看了罗辰一眼，道：“既然如此，良已经备好美酒，为三位接风洗尘。咱们不妨前往他处，个中缘由稍后再说如何？”
    韩非这酒鬼一听有美酒，便什么都抛之脑后了，直接拽着张良便上了马车。
    新郑城外，一处山崖之上。
    紫女在这里搭了个棚子，备好了美酒等着几人的到来。而让罗辰惊讶的是，蕾娜竟然也在这里，等着罗辰回来。
    从这里看下去，新郑城内的一切尽收眼底。尤其是大将军府，更是一举一动都逃不过几人的观察。
    韩非看着城内那出动的将军府亲卫精骑，叹了口气道：“哎！虽然计划被罗兄你搅得一塌糊涂，也幸好结果还算完美。这下子，姬无夜怕是要露出马脚了。”
    哪知，就在这时，罗辰却哈哈一笑，说道：“韩非，你莫不是以为我在大将军府所说的话是吓唬姬无夜的？”
    韩非怔了一下，心中突然升起了一句窝草，猛地抬头看向了罗辰。
    看着他玩味的表情，韩非嘴角抽搐了两下，犹豫不定的问道：“罗兄，你该不会”
    罗辰呵呵一笑，点头道：“就是你想的那样。姬无夜手中那十万两黄金，此刻就在青衣楼总部。”
    在场几人顿时脸色微变，表情一下子便精彩了起来。他们在那里忙来忙去，人家罗辰倒好，直接釜底抽薪，看着他们在那里演戏。
    韩非更是有气无力，颓然道：“什么时候的事情？”
    “今日下午。”
    韩非苦笑了一声，忍不住问道：“你什么时候发现的？”
    罗辰微微一笑，端起了一杯酒，解释道：“你们或许没有发现，将军府最近出现了一件值得注意的事。”
    几人纷纷看向了他，眼神中充满了好奇。
    “自从鬼兵截饷案之后，大将军府每日都会向城外派人，目的不明。每一次人数不定，或十几人，或上百人。而且，每一次出去和回来的人都不一样。
    常人或许会以为大将军府是正常调动，毕竟他们还负责着新郑的守卫，如此调动也属正常。而且摄于姬无夜的名头，一般人也不敢说什么。
    可是，殊不知我一早就盯上了姬无夜。鬼兵劫饷如此大的事情，除了姬无夜之外，再无任何人有如此大的能量做到。所以，这一不寻常的迹象便被一直盯着他的青衣楼所发现。”
    韩非面色不善的盯着他说道：“所以，罗兄便顺藤摸瓜，早就找到了黄金下落。然后，看着我们在那里演猴戏？”
    罗辰一点头，道：“不错。我早就给你说过，我清楚所有的事情。”
    韩非怔了一下，苦笑了两声，抱拳道：“罗兄高明！韩非佩服。”然后，他又看着那策马飞奔的将军府亲卫，道：“可怜的姬无夜啊，始终被人玩弄于鼓掌之间而不自知。”
    “哼！你还不是一样，还有心情嘲笑别人！”卫庄冷哼一声，不客气的说道。
    韩非沉默了一下，摇了摇头，叹息道：“非之失误，非不会否认。此次，却是让卫庄兄失望了！但是，不可否认的是，这场争斗，我最终还是胜利的一方。司寇之职，仍旧会落入我的手中。”
    罗辰送到嘴边的酒杯停了下来，眼中闪过了一抹玩味。接下来，就该韩非成立那搅动风云的组织――流沙了吧？不过，他罗辰来到这个世界可不是看韩非来了。虽然有意将韩非拉入他的队伍，可是更重要的却是――搞事啊！
    要不搞事，他怎么获得天维之力，怎么尽快增长实力？怎么尽快解决寿命问题啊！
    所以，他罗辰接下来，也就该发力了。而那些在几个月前埋下的棋子，想来也能发挥了一定的作用吧？
    想到这里，罗辰嘴角的笑容越发的灿烂了。
    “天地之法，执行不怠！我给这股无形的力量起了一个名字，叫做‘流沙’！”
    突然，一道充满了自信的声音将罗辰拉回了现实。罗辰这才注意到，在场的，除了他和蕾娜之外，所有人都站了起来。
    “七国的天下，我要九十九！”
    韩非一手虚张，像是要覆压天下一般。在这一刻，张良，紫女，甚至包括卫庄的眼神都被他吸引，不禁为之心折。而韩非，也是朝气蓬勃，散发出了无尽的光辉。
    看着那意气风发的韩非，罗辰心中不由得叹息道：生不逢时啊。他和一个华夏历史上最为强大，也最为霸道的帝王生在了同一片天空之下。若是早生几十年，韩国，乃至山东六国的命运，未必无法改变。但在这个时候，终究是晚了啊。
    这个时候，当山东六国之人，都还在醉生梦死，只有寥寥几人看到了未来的危机的大环境下，又有谁人又能料得到，那远在关中，身具咸阳宫内的那条祖龙，已经开始发出了属于自己的怒吼了呢？
    韩非，这韩国难得的智者，法家集大成者，终究是无法扭转乾坤啊。或许，韩国的命运，在韩非离开韩国，前往秦国之时，就已经注定败亡了。最终，也只能在几十年后，在张良的努力之下，昙花一现罢了。
    站在历史下游，回望历史，罗辰不禁感慨万千。
    “切！无聊。”就在这时，蕾娜轻轻地嘟囔了一句，将罗辰再次拉了回来。
    罗辰微微怔了一下，看向了蕾娜。
    而韩非四人也看了过来，只不过眼神中带上了一丝疑惑，一丝不满。这不仅仅是破坏气氛了，甚至有些看不起他们的理想了。什么叫无聊？天下苍生，七国天下，以及他们的理想，为之奋斗的目标，在她的嘴里，就是这么不屑一顾的吗？
    在这个礼崩乐坏的七国乱世，诸子百家无不在探求着结束这个乱世的方法。而韩非他们，便是这种人。可蕾娜这一声不在意的嘟囔，在他们看来已经是一种亵渎了。
    因此，几人的脸色顿时起了变化。
    罗辰渐渐地低下了眼皮，端着一杯酒，淡淡地说道：“韩非，蕾娜从小娇生惯养，不怎么懂事，我代她向你道歉。”
    这话既是对韩非说的，也是对其他人说的，蕾娜，我保了。
    韩非怔了一下，思索了片刻，展颜一笑，毫不在意的说道：“罗兄言重了。我这流沙”
    但就在这时，罗辰却突然站了起来，打断了他的话说道：“好了，青衣楼总部的黄金，我稍后会让邪王给你送过去。时间不早了，戏也看完了，我也该回去了。”
    “哎，罗兄留步！”韩非赶忙说道。
    然而罗辰并没有停下脚步，仍旧不紧不慢的向着山下走去，远远地，传来了他的一声回答：“韩非，你的邀请就算了吧。属于流沙的精彩，才刚刚登上舞台！若是我下场了，那么即使到了最后你赢了，依旧会心有不甘！既然你不愿意接受命运的安排，那就好好努力吧，努力证明给我看：我，是错的！”
    韩非看着他那消失的背影，心情一下便沉重了几分。
    良久，韩非叹了口气，说道：“不知道为什么，我总觉得我们和罗兄之间像是隔着一层迷雾，让我看不清他。就仿佛”
    “是两个世界的人。”卫庄接下了他的话，眼神中也出现了一丝一闪即逝的迷惑。
    韩非点了点头，说道：“不错，不管是他本人，还是那莫名其妙的出现的青衣楼，就好像这世上从没有过这样一人一样，却在突然间跳了出来。”
    张良皱了皱眉头，开口道：“韩兄这么一说，也却有几分道理。不知韩兄是如何遇到罗道长的？”
    韩非将手中的酒一饮而尽，有些自嘲的道：“哪里是我遇到他啊，是他挡在了我返回新郑的路上。人家，就是专门来等我的。可我到现在，也没弄清楚他的来历。”
    紫女上前一步，说道：“道家最神秘莫测，那天宗更是超然物外，不理俗事。也许，道长真的是天宗之人呢。”
    韩非摇了摇头，十分肯定的说道：“不，罗兄绝不是道家天宗之人。直觉告诉我，他说的，都是实话。”
    “实话？”
    韩非点了点头，道：“不错。他不屑于说假话，真的就是真的，假的就是假的，哪怕是他不能告诉你，他也会直言拒绝。所以，他从来没有对我们说谎，只不过，因为我们之间的差别，使得我们无法理解罢了。”
    “理由！”卫庄皱了下眉，冷冷的说道。
    “因为”韩非看着远处那消失的背影，一字一顿的说道：“他和这个世界，格格不入。”
 
第184章 惊愕的罗辰
    韩非他们之间的话，罗辰自然不知道。若非如此，怕是他也会为韩非的智慧而惊叹吧，竟然能看出他和这个世界的差别。
    走在下山的路上，蕾娜突然小声的说道：“谢谢。”
    “谢谢？谢什么？”
    “谢谢你刚才替我解释。”
    罗辰脚步一顿，皱了下眉头，说道：“这有什么好谢的。不过，蕾娜，不是我说你，你这毛病什么时候才能改改啊？”
    蕾娜怔了一下，惊讶的抬起头问道：“毛病？什么毛病？”
    “自大啊！”
    “我？”蕾娜指了指自己，一脸惊愕的问道：“自大？”
    “废话，不是你还能是我。”
    蕾娜脸一黑，不服气的说道：“不是！你给我说清楚了，我怎么了就自大了？我哪里自大了啊！”
    罗辰无语的看了眼她，说道：“烈阳星有着六万年的文明历史，但是这并不是你看不起其他人的理由啊。韩非只不过说出了自己的理想，虽然很难实现，而且在你看来是那么的无趣。可是，这是因为你和他的世界不同。假使你处在这样的世界，你还有资格去蔑视他吗？”
    蕾娜脸色微微一变，皱起了眉头。
    “况且，直到现在，你还没有意识到，你已经跳出了原来的世界，你依旧再以烈阳的眼神来看待眼前的一切。你就没有想过，烈阳的法则，在脱离了原本的环境之后，还适用吗？”“我们如今处在低等世界尚且无所谓，可若是有一天，我们到达了高级世界，那些人随手一挥，便可以捉星拿月，破灭世界的时候，你又会如何看待？依旧以你旧有的眼光吗？”
    罗辰越说，蕾娜的脸色越是苍白。她或许没有意识到，她依旧在以俯视的眼光去看待这个世界。
    事实上，不仅仅是蕾娜，罗辰也有着这样的态度。他乃是穿越万界的穿越者，几乎在每一个世界，他都有着上帝视角，未卜先知。可是，他和蕾娜不同的是，他并没有将其中的一个个人当做蝼蚁一样的存在，而是当做一个个鲜活的生命。
    并且，他们最大的不同便是罗辰会去利用自己的优势，选择对自己有利的人或物。但蕾娜不同，她将一切都看做了蝼蚁，不值得她去认真看待。
    就像刚刚，韩非的理想，在她看来，不过是小孩子过家家一样，你就是赢了又能如何？终究不过百年便是一堆枯骨，而在她的生命中，不过仅仅是一刹罢了。所以，她一点都不在乎。
    如今，听着罗辰的指责，蕾娜不由得沉思了起来。罗辰也没有说话，两人就这样向着山下走了过去。
    在即将走下山的时候，蕾娜突然开口了：“我明白了，我会试着去改变我的看法。但是，你要明白，这并不是一朝一夕就可以改变的，我需要时间。”
    罗辰嘴角勾起一丝笑意，无所谓的说道：“时间，我们最不缺的，就是时间。”
    回到新郑城以后，罗辰并没有返回公子府，而是像着城南而去。很快，便和蕾娜两人来到了一家酒楼之下。这是一家毫不起眼的酒楼，可又有谁能知道，这里便是青衣楼的总部呢？
    进了酒楼，对上了暗号之后，柜台掌柜便将罗辰向着后院带了过去。不一会儿，两人便在一间普通的屋子里面见到了邪王石之轩。
    石之轩也没有想到罗辰会突然来这里，惊讶了一下之后才上前见礼。
    “境主怎么突然来我这里了？”落座之后，石之轩便开口问道。
    “恩，第一场大戏已经结束了，闲来无事便来你这里走走。另外，长时间待在公子府也有些不合适，便来找你安排一处住的地方。”
    石之轩愣了一下，笑道：“这好办。刚好，前一段时间青衣楼接了一个活，护送一位魏国商人返回魏国，临走之时，他将之前的住处抵做了护送的费用。正巧，那处院子环境也很不错，刚好留给境主便是。”
    罗辰点了点头，也没有和他客气。然后，罗辰便又问道：“对了，这一次都有谁出来了？你既然能将绾绾拉来做帮手，想必其他人也有样学样了吧？”
    石之轩哈哈一笑，道：“境主慧眼。”
    接下来，石之轩便给罗辰介绍起了详细的人员调动。仅仅是石之轩旗下的青衣楼，便将绾绾以及阴后祝玉妍两位高手给拉了过来，而目前，韩国之外的事情，便是祝玉妍负责的。
    如今，凭借着罗辰强大的财力支持，青衣楼已经在七国范围内建起了一张初步的情报网。不说风吹草动逃不过青衣楼的眼睛，但一些比较大的事情却已经都能打听到了。
    而韩国这边，作为罗辰重点吩咐的地方，却是石之轩和绾绾两人在负责。他们以新郑城为中心，已经开始将情报网慢慢的向外延伸，目前虽然成果不怎么好，一直被夜幕这个庞然大物压制。但是，也算有了些成就。
    而另一人，宋缺，也拉了一个人来到了这个世界。便是罗辰的徒弟，寇仲了。寇仲在娶了李秀宁之后，一路跟随李世民南征北战，官升正二品辅国大将军，可见其军事素养绝非常人所比。所以，宋缺便拉着他一头扎入了七国军方。
    目前，宋缺身在秦国，已经渐渐崭露头角。而寇仲，却是投效楚国，而且是楚国龙腾军团旗下。
    至于道家，张三丰直接将孙老道的孙女儿孙天雪拉了出来，两人一起去了秦国追寻道家天宗的脚步。
    而李淳风师徒二人，却是孤身踏上了前往阴阳家的旅途。
    除了这些人，还来了两个让罗辰意想不到，却又在情理之中的人――鲁妙子以及孙思邈。
    两人一人投身墨家，一人前往了医家。只不过，目前还没有消息传来。
    可以说，来自大唐世界的许多人都已经进入了这个世界，而罗辰所能影响的范围也会随着时间的流逝越来越大。
    听完石之轩的话，罗辰脸上出现了一丝愕然，惊讶的问道：“你们怎么一下子来了这么多人？”
    听到罗辰的话，石之轩反而惊讶了，疑惑的问道：“境主不知？”
    “知道什么？”
    石之轩皱了下眉，解释道：“此次战国之行，在瑶光城中央广场上以任务的形式发布了下来。而我和宋缺等人，却是指名道姓必须参见。而其他人，却是自愿前来。而且，这一次还将这个世界的大致情况发布了出来。孙道长他们正是看到了其中精彩纷呈的世界，这才选择来到这里。”
    罗辰登时惊讶了，他没有让妍儿这么做啊。突然，罗辰脸上一滞，他明白了，一定是妍儿这么做的。
    想到这里，罗辰不由得苦笑两声，她还是在担心自己，以致弄来了这么多的帮手，就是为了给他罗辰帮忙吗？
    一想到这儿，罗辰不由得有些怅然若失，眼神中也出现了一丝难过。
    蕾娜好像有些察觉，犹豫了一下，抓住了罗辰的手。他微微一愣，却没有挣脱。
    坐在二人对面的石之轩眼中闪过一道精光，脸上出现了一丝了然。
    新郑，九公子府
    韩非推门而入，询问了一声管家，却得到了罗辰并未回来的消息。韩非顿时一愣，站在罗辰原本的小院门口，脸上多了一丝怅然。
    “罗兄，你这是打算和非划清界限了吗？”
    说着，韩非便将手中的酒洒在了地上，像是在祭奠什么。
    次日，公子府的下人来报，门外有两个身穿青衣短打的人求见。
    韩非怔了一下，说道：“传他们进来。”
    不一会儿，那两人便在士卒的带领下来到了韩非所在的亭子中。
    “参见九公子！”
    两人半跪在地，行礼道。
    “你们是来自青衣楼？”韩非似是肯定的问道。
    “公子慧眼。”
    韩非叹了口气，起身道：“罗兄让你们来干什么？”
    两人相互对视了一眼，脸上浮现出一丝疑惑。其中一人双手一抱拳，道：“公子所说何人，我们并不知晓。只是，邪王让我们给公子送一些东西。”
    “邪王？”韩非一愣，喃喃道：“是石先生啊。看来，罗兄还真是不愿见非了呢。”
    感叹了一下之后，韩非暂且放下了心中的复杂，问道：“东西在何处？”
    “回公子，东西比较多，放在了城东一处民房内，却是需要公子派人前去押运了。”
    韩非点了点头，得知了地点之后，便安排军士去押送了。很快，朝堂上下便知道了韩九找到了军饷的事情。而韩非也用韩王的圣令压下了即将暴动的姬无夜，成功的获得了刑法大权，却是距离他的目标又进了一步。
    而吃了一次大亏的姬无夜也是准备起了报复的计划，而他的首要目标，便是狠狠地羞辱了他一顿的罗辰了。
    可惜的是，罗辰一直没有露面，而青衣楼却又不好对付，姬无夜也只能暗暗在小本本上记下了这一次。然后，将矛头对准了韩非。他知道，以韩非也罗辰的关系，一旦韩非出事儿，罗辰一定会跳出来，到时候
    “嘿嘿，武功高又如何？夜幕吞噬的高手，可不差你一个！”将军府，姬无夜看着桌子上的画像，冷笑一声，直接将手中的青铜酒盏给捏成了一团。
    看那画像，不正是罗辰和蕾娜吗？
 
第185章 绝代琴姬――弄玉
    这一日，韩非如同往常一般的来到了紫兰轩。如今的紫兰轩，已经等同于是流沙的驻地了，所以韩非待在这里的时间反而更多了。
    可是，让他想不到的是，今天他刚刚踏入紫兰轩大厅，紫女便走了下来。
    韩非怔了一下，笑着道：“今天紫女姑娘怎么想起来迎接韩非了？这可是让在下受宠若惊啊！”
    “少臭美了！我是来告诉你，道长来了。”
    韩非怔了一下，脸上露出了一丝惊喜，问道：“罗兄来了？他在何处？”
    “就在楼上，和卫庄，张良在一起，就差你了。而且，石先生也在上面。”
    “那我就先上去了！”说着，他也没有等紫女的回答，脚下加快了几分，便上了那二楼。一路轻车熟路的来到了卫庄的房间门口，韩非连门都没有敲，直接推门便入。
    他的突然到来让在场几人都愣了一下。
    “韩兄？”张良有些惊讶的看着韩非，如此失礼的韩非可是在不多见啊。
    而罗辰也是一愣，然后便明白了几分，玩味的看着韩非调侃道：“韩酒鬼，这可不像是你啊！什么时候如此失礼了？”
    韩非没有理会罗辰的调侃，反而是脸色一肃，躬身弯下了腰。
    罗辰眼神闪动了几下，装作疑惑不解的问道：“你这是做什么？”
    “非之前错怪了先生，得罪之处，还望先生见谅。”
    韩非回去之后想了很久，他很确定罗辰并没有对不起自己的地方。可是，他却先怀疑起了罗辰的目的，以致让罗辰负气离去（他认为的）。所以，闻听罗辰来到了紫兰轩，韩非才会如此激动。
    罗辰一下子愣住了，看了韩非好一会儿，才摇了摇头叹道：“你搞什么啊？我什么时候生气了？”
    韩非一听，仍旧是坚持的道：“终归是在下误解了先生。”
    “哎~”罗辰揉了揉额头，说道：“你若是还当我是朋友，就起来吧，这种场面我还真是不怎么习惯。”
    听到罗辰的话，韩非微微一愣，立刻便直起了身子，然后道：“我就说嘛，罗兄一定不会介意的！搞得我还以为你离开新郑了呢！”
    韩非的态度转变之快，让其他几人都是目瞪口呆的。而罗辰却没有在意，反而从衣袖中拿出了一瓶薄的透光的白玉壶，扔给了韩非。
    “自罚三杯了事儿。”
    “呵呵。”紫女娇笑一声，道：“道长这对九公子来说，倒不像是惩戒，反而像是奖赏呢。若不然，我去端三碗白水来？”
    罗辰不在意的笑了笑：“惩戒与否，又有什么重要的呢？”
    三杯酒下肚，韩非的脸一下子变得通红通红的。也是，罗辰给他的那壶可不是一般的酒。要知道，他的身体可是经过强化的，即使是烈酒伏特加也不过让他能尝到一些酒味罢了。可是，送给韩非的那壶却是他颇为喜欢的，不差于伏特加。猛地喝到这种烈酒，韩非没有当场醉倒已经是海量了。
    当下，罗辰看着韩非，似笑非笑的问道：“怎么，韩酒鬼要不然先去清醒清醒？”
    “不，不用！我，我还行！”
    韩非摆了摆手，说话都打起了舌头。
    众人好笑的看了看他，也没有说什么。而一旁的紫女倒是贴心，起身出去了，不一会儿便回来了，端来了一碗醒酒汤。
    喝了醒酒汤，韩非这才好了许多。
    待到恢复的差不多了，韩非这才进入了正题，商议起了对付姬无夜的事情。
    一提起这个，卫庄他们的脸色顿时起了变化。
    卫庄当即淡淡的道：“要动姬无夜，必须要拔掉他的爪牙。否则，韩国会产生巨大的动荡，动摇国本。”
    “夜幕四凶将？”韩非面色凝重的问道。
    紫女赞赏的点了点头，念道：“不错。皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客。”
    皑皑血衣侯，指的是血衣候白亦非，世代居住雪衣堡，掌管十万白甲兵，乃是韩国战斗力最为强悍的军队。石上翡翠虎，很好理解，便是那替姬无夜敛财之人；碧海潮女妖，却是韩王安身边的一位妃子，据闻十分受宠；而最后一位，月下蓑衣客却来历神秘，只知道是替姬无夜掌管情报的人，整个韩国上下任何风吹草动都无法瞒过此人的眼睛。
    就在他们说起四人的时候，罗辰突然插话了：“碧海潮女妖的身份不用探查了。”
    “咦？罗兄知道些什么？”韩非一下便转了过来，惊讶的问道。
    罗辰点了点头，直接说道：“此人你也很熟悉，便是那明珠夫人。”
    “明珠夫人？”韩非一愣，眼神一下便凝重了起来。终究是那个最不愿意接受的结果吗？明珠夫人进宫已有十几年了，一直受韩王恩宠，屹立后宫十数年而不倒，可见其手段高超。
    所以，韩非宁愿这碧海潮女妖是别人，也不想是这个人。
    “为何不是胡美人？”紫女好奇的问道。之前，紫兰轩已经将目标锁定在了胡美人和明珠夫人身上。而胡美人也是韩王安身边一个极为受宠的妃子，也被她们怀疑上了。
    罗辰微微顿了顿，解释道：“你们可知，胡美人来自百越之地。”
    “百越？”几人纷纷皱起了眉头，这和她是不是来自百越又有什么关系？
    不待他们发问，罗辰便又说道：“而且，你们也许不知道，那明珠夫人还有一重身份，便是那血衣候白亦非的表妹。”
    瞬间，在场之人脸色大变。就连韩非眼中也是一副不可置信的样子，还有些昏沉的脑袋一下子便清醒了过来，惊问道：“罗兄可确定？”
    罗辰点了点头，然后玩味的道：“还有一条更加劲爆的消息，想不想知道？”
    “罗兄快讲！”
    “这个消息对你们来说，也许是一个极好的消息。”
    “罗兄就别卖关子了，快说！”韩非再次催促道，直觉告诉他，这绝对是一个足以让他压力大减的消息。
    “呵呵。”罗辰笑了笑：“关于明珠夫人和血衣候之间的关系，姬无夜并不清楚。”
    “哦？”出声的是一直没有发话的卫庄，他此时也是惊讶万分。
    几人相互看了看，眼中皆是露出了一丝欣喜。这个消息意味着什么，他们再清楚不过了――夜幕内部，好像不那么和谐啊。
    罗辰端起酒杯微微抿了一口，话到此处，便已经足够了。多余的，再说下去可就有些不合适了。
    至于他为什么要告诉几人这些？罗辰表示：这样才更好玩儿不是吗？
    韩非也很清楚这消息的可贵之处，当下便起身一礼：“多谢罗兄。”
    “无妨。”罗辰摆了摆手，道：“这样，这场大戏才会更加的有趣。”
    韩非自信的一笑，道：“既然罗兄有兴趣，那韩非也不介意倾尽全力，来为罗兄演上一场大戏。不过，看戏也是需要付出的，罗兄又有什么能给韩非呢？”
    “青衣楼。”
    唰！
    众人的目光再次聚集到了罗辰身上，就连卫庄也是满脸惊愕的问道：“此言当真？”
    罗辰微微颔首，道：“青衣楼上下，除了邪王，阴后，以及绾绾三人。其余人马，任你调动，而刚刚铺开的，足以覆盖七国的情报网，也任你取用。”
    “为何不给在下石先生三人？”韩非不禁问道。
    邪王，绾绾他都见过。虽然没有听过阴后之名，可此人能排在绾绾之前，定然也是非同凡人，韩非自然很感兴趣。
    罗辰翻了个白眼儿：“因为，这三个人合力，已经让你有了掀桌子的底气，我当然不会给你。”
    韩非微微一滞，错愕的问道：“有这么厉害？”
    “邪王不弱于卫庄，而另外两人，却仅仅比邪王弱一线。你说呢？”
    “得，当我没问。”韩非顿时明白了。卫庄这样的高手，已经是天下难得。可一个青衣楼之中，居然聚集了三个顶尖好手，难怪他们能在这么短的时间内崛起。
    “那么，你打算怎么办？”卫庄开口问了一句，然后道：“虽然有着青衣楼帮忙，也知道夜幕内部不稳定。可是，姬无夜仍旧不是那么好对付的。”
    韩非微微一怔，侧坐在那里的身子微微正了一下，然后敲着膝盖道：“要想在黑夜的看清楚，那需要有一双特殊的眼睛。”“石先生和卫庄兄可否有什么合适的人推荐？”
    石之轩皱了下眉，正要说什么呢，却见罗辰给他用眼神示意了一下，让他稍安勿躁。石之轩当即了然的点了点头，坐了回去。
    两人的眼神交流自然是引起了韩非的注意，可是他也知趣的没有说什么，只是暗暗记下了，待会儿再问。然后，便将视线看向了卫庄。卫庄可倒好，直接看向了紫女。
    紫女没人推了，微微思索了一下，道：“我倒是还真有这么一个人。”
    “哦？”
    韩非登时来了兴趣，而罗辰也微微眯了眯眼睛。
    ・・・・・・
    紫兰轩，一处琴式内。
    只见那琴台上端坐着一位面容清秀的丽人，面前放着一把古琴。
    随着那双玉手拨弄，悠扬的琴声便响了起来。
    琴声悠扬，在静静的房间中，一会儿如缕缕花香，拂过人心；一会儿似涓涓小溪，流过心田；一会儿如阵阵轻风，抚慰灵魂；一会儿又如丝丝细雨，诉说真情。
    渐渐地，随着琴声悠扬，眼前仿佛出现了一副绝美的山水画卷。绿树，青山，波光粼粼的湖水，翩翩起舞的飞蝶，俱都在眼前展现。
    突然，铮的一声，琴声收尾，所有的意境都消失不见。
    “啪啪啪！”
    “果然好曲！”
    张良开口说道，一下便将众人拉回了现实。罗辰睁开了眼睛，心中长叹一声，有些遗憾的说道：“可惜，石大家不在此处。若不然，琴箫合奏，必是一段佳话。”
    “哦？道长所言石大家是何人？”
    正在此时，韩非眼角流下一滴晶莹的泪滴，睁开了眼睛。紫女似有所感，赞叹道：“公子听得好投入啊。”
    “以往听说赵国旷修之曲能够动人心弦，让人闻之不由落泪，我还不信。但今日听弄玉姑娘一曲，才知所言非虚。”
    “公子过奖了，旷修乃琴中圣手，弄玉又岂敢作比呢？”
    韩非温和的笑了一下，然后向罗辰问道：“罗兄，这石大家又是哪一位？”
    罗辰微微一愣，看向了石之轩。
    石之轩挺直腰杆礼了一下，道：“乃是小女青璇。青璇自幼随其母，精于音律一道，一手洞箫倒是还算的过去。”
    话虽如此，可是石之轩脸上的骄傲却是摆的明明白白。
    “既然能得罗兄称赞，定然是当世大家。可惜啊，韩非却是没有那个耳福了。”说起来，韩非摇了摇头，然后突然像是想起了什么一样，问道：“对了，我还记得上一次鬼兵之时，罗兄奏了一曲，亦是极佳。可惜没有奏完，仅仅只是一章。说起来，罗兄也是精于音律之道啊。”
    “哦？”紫女微微惊讶的看向了罗辰，道：“我就说道长为何随身携带一把长箫，原来也是音律大家。却是深藏不露啊！”
 
第186章 罗辰的异样
    罗辰微微沉默，摘下了腰间的碧玉萧，然后突然又抬头看了一眼弄玉，摇头道“我自己是什么情况我自己清楚，也就是能吹奏乐曲，不至于跑调罢了。至于剩下的，却是手中长箫之功。比不得弄玉姑娘，乐曲动人心弦，却是难得。”
    韩非微微一怔，一下便回想起了罗辰手中长箫变为长枪的一幕，当下便了然几分，然后有些好奇的问道“罗兄，不是我多嘴啊。我只是好奇，仅仅是出于好奇。你这长箫・・・・・・”
    “乃是心爱之人所赠。”
    韩非一听，当下便弯腰一礼，道歉道“韩非多嘴了。”
    “无妨。”罗辰摆了摆手，十分珍重的将长箫重新系好，然后道“韩兄打算让弄玉姑娘去做那双眼睛吗？”
    韩非微微一愣，犹豫了起来“这……”
    “眼睛？姐姐，什么眼睛啊？”弄玉好奇的问道。
    就在这时，罗辰突然站了起来，说道“你需要什么情报，来问我吧。弄玉姑娘，就不必去了。另外，我会让绾绾去盯着姬无夜。”
    他的突然发话一下让韩非，紫女，以及张良石之轩愣住了，疑惑的看向了他。有些不明白，他的反应怎么如此之大。
    韩非也有些迟疑的问道“罗兄，你这是……”
    “莫非，道长动情了？”紫女犹豫了一下，看着罗辰问道。
    “姐姐！”弄玉羞恼的瞪了一眼紫女，忍不住看了罗辰一眼，眼神中多出了一丝好奇。这人到底是谁啊？
    她和罗辰也不是没有见过。之前罗辰在翠竹阁的时候，她的小楼就在翠竹阁不远处，透过窗户便可以看到。有好几次她都注意到了这个倚在窗户前，端着一杯酒的身影。
    只是，却从未真的交谈过。
    “韩兄可还记得我当初说过来新郑的目的？”
    “等一个人，帮一个人，然后再见一个人。”韩非说道，然后向前走了几步，又说道“如今，我倒是知晓，罗兄等的人便是在下。之所以要等，却是想看你我之间的约定。至于剩下的两人，韩非却是不知了。”
    罗辰点了点头，赞到“难得韩兄还记得我的话。”旋即，他又直视着弄玉的眼睛，说道“弄玉姑娘便是在下要帮的人了。”
    “什么？”韩非和紫女俱是一惊，惊诧的看着罗辰。
    什么情况？帮弄玉，她又如何需要你的帮助了？
    罗辰接着解释道“弄玉姑娘，乃是音律大家。可惜的是，生不逢时，命运坎坷。罗某心生不忍，想要看看，能否改变她的命运。”
    看着罗辰脸上的认真，几人除了石之轩之外，心中都涌起了一种荒诞无稽之感。
    “道长，能看穿我等的命运？莫不是开玩笑吧？”紫女怀疑的看了看罗辰，有些不相信的问道。
    “听闻阴阳家有一奇术，名为观星律，号称可以预测未来。莫不是道长也怀有此等异术？”张良开口道。
    罗辰诧异的看了他一眼，赞叹道“子房果然见识广博，这可不是一般人能够知道的。”
    “道长过誉了。”
    “几位也许不相信，但是在下所言皆为事实。你们相不相信，却是不影响什么。”
    “罗兄，你怎么又是这样子。”韩非皱了下眉头，说道“并非我们不愿相信，命运啊～～～真是一个沉重的词。”
    说到这里，韩非脸上竟然出现了一丝怅然，眼角也有一丝湿润，不知想起了什么。
    确实，身处其中，又有谁能够理解得了罗辰看穿世界轨迹的事情呢？即使是韩非这样的智者，也难以逃脱眼界的限制。
    罗辰抿了抿嘴，道“信也好，不信也罢。弄玉姑娘，我是不会让她参与到你们的事情中的。如此佳人，本该被好好疼爱，却是不该卷入这场风波之中。”
    紫女白了他一眼，道“说来说去，道长还是心动了。”
    罗辰轻轻摇了摇头，无奈的道“你要是这么认为，我也没办法。”
    紫女正要说什么呢，楼下突然传来了一阵怒喝。
    “我可是左司马！”
    紫女登时皱紧了眉头，道“怎么回事？”
    很快，便有弄玉的侍女跑了进来，一脸委屈的说道“是刘大人，喝醉了，非要点弄玉过去。”
    “姐姐。”弄玉脸上出现了一抹担忧，旋即又下意识的看了罗辰一眼。这个宣称要保护自己的人，又会怎么做呢？
    紫女眼中闪过一抹冷厉，道“你别过去，我去处理。”
    “邪王，麻烦你也走一遭。将那什么司马给我丢出去，若是不愿意。”说到这里，罗辰眼神变得无比的淡漠“那就让他变成死马。”
    听到罗辰的话，邪王嘴角勾起了一丝笑意，站了起来拱了拱手。
    “道长好大的杀气啊。”紫女看了罗辰一眼，然后道“可是，这紫兰轩好歹也是我的地盘，让我来处理可好？”
    韩非也劝道“罗兄，你不会是想在我这司忝媲吧比税桑空饪删腿梦夷炎隽税　！
    说着，韩非还头疼的摇了摇头。
    罗辰冷哼一声“一个将死之人，也值得你二人如此费心思？”
    “将死之人？”两人都抬起了头，看向了罗辰。
    “你们不是想看我能否有看穿命运的力量吗？那就看看吧。”
    就在这时，弄玉起身一礼，道“道长好意，弄玉心领了。只是，还是不要为了弄玉伤人害命。”
    “弄玉可是误会我了。只不过那刘意到了还债的时候了，可不是我想要杀他。”随后，他语气一转，说道“不过，弄玉相求，那今日便饶了他便是。”
    可惜，若是你知道刘意的真面目，怕是恨不得亲手杀了他。
    “唉～”紫女叹了口气，佯做酸溜溜的说道“原来，我们在道长心里，还比不上弄玉妹妹。”
    紫女的话使得弄玉脸色微红，却是没有说什么。而罗辰则是看向了邪王，也没有理她。紫女自讨了个没趣儿，只能下楼去处理那刘意的事情了。
    安静了一会儿之后，张良突然开口询问道“道长之前说，左司马刘意要还债了。不知所言何意啊？”
    罗辰微微一笑，玩味的说道“子房，你这可就犯规了啊。我可是说了，要让你们看看我能否有能力看穿命运，你这就询问了起来，有些不合适了啊。”
    “毕竟是一条人命，而且关乎当朝左司马，良却是不得不多问一句。”
    罗辰怔了一下，摇头道“子房，听我一句劝，这件事不是你能管的。”
    “唉～”韩非长叹一口气，脸上出现了怜悯的表情“可怜堂堂左司马，生死却被人当做一场赌局，罗兄你还真是残忍啊。”
    “呵～”罗辰不屑的一笑，道“你若是能够知道刘意当年做了什么，怕是亲手杀了他的心都有了。”
    韩非摇了摇头“罗兄总是这样，说话留一半，吊人胃口。”
    张良也赞同的点了点头，罗辰这一点确实很讨厌，就是他也喜欢不起来。
    而一旁的弄玉却捂了捂嘴，偷笑了起来，也没有人注意到她。
    随着时间的流逝，下方的争吵却越来越大。即使是在楼上的罗辰他们，都听得清清楚楚。
    这一下，在场之人都皱起了眉头。
    罗辰心中生出一丝厌烦，说道“邪王。”
    “属下明白。”石之轩再次站了起来，转身便向着门口走去。
    “道长！”弄玉赶忙站了起来，伸了伸手，一张清秀的脸上满是焦急之色。
    “不要伤了他的性命就行。”罗辰看了一眼弄玉，无奈的补充道。
    邪王点了点头，便开门走了出去。
    弄玉松了口气，她倒也不是不想收拾刘意，只不过是怕给紫兰轩带来麻烦罢了。
    邪王下去之后，很快的，底下传来了一阵惊呼之声，随后便陷入了沉寂。
    又过了一会儿，紫女走了上来，推开了门。
    “姐姐，如何了？”弄玉有些担忧的问道。
    紫女给了她一个安慰的眼神，旋即白了一眼罗辰，说道“道长对弄玉还真是上心呢。但是，道长可是坏了我紫兰轩的名声了。”
    石之轩下去之后，那叫一个干脆啊，直接一脚就将醉醺醺道刘意给从大厅踹到了门外的大街上。那一脚，那叫一个干净利落啊，参加世界杯准准的没跑了。可就是直接吓到了不少紫兰轩的客人，弄得紫女一肚子的怨气。
    “你很快就会发现，这并不是什么问题。”罗辰喝了口酒，然后站了起来，说道“提醒一句，紫女姑娘最好今晚和弄玉待在一起，有人盯上她了。”
    紫女双眼瞳孔登时一缩，然后叹了口气，说道“看来，这新郑又要起风了呢。”
    罗辰没有回答，而是一边向门口走去，一边说道“韩非，我会让邪王贴身保护你，希望，你今晚不要被吓到了。”
    说着，罗辰便迈步走出了房门，转身顺着走廊走了出去。刚经过拐角的时候，他脚步一顿，停了下来。
    只见卫庄靠在柱子上，眼睛看着下方的人群，一脸的淡漠。
    看到罗辰近身之后，他淡淡的开口说道“就像韩非说的，你和我们都不一样。在你的身上，好像蒙着一层迷雾，遮挡了视线，让人看不清楚。”
    罗辰嘴角一勾，道“探究我的身份，可是会很危险的。”
    卫庄微微一愣，总觉得这句话很熟悉，好像在哪儿听说过。
    “有人盯上韩非了。不过，仅仅是给他一个警告，我已经让邪王去处理。你若是有意，可以去看看。”
    “哦？”卫庄那古井不波的脸上露出一丝惊讶，一转身便消失在了原地。
    而罗辰则是微微一笑，沿着楼梯走了下来。随着他的步子，他嘴角的那丝笑意却变得冷酷了起来，隐隐间透着一丝杀意。
    “许久不活动筋骨，却是需要动一动了。”
    站在月色之下，罗辰轻声呢喃道。下一刻，只见他道身影一阵扭曲，便直接消失在了这月光之下。
    这新郑城，又要起风了……
 
第187章 刘意之死
    夜色下，紫兰轩前往左司马府道路上，幽深的小巷中，一个拄着拐杖的身影慢悠悠的走着。
    这人身披一件麻痹斗篷，穿的破破烂烂的，在鼻子上还绑着一个破绷带，看起来十分的落魄。
    “唉～”
    走着走着，他突然发出了一声长叹，在这幽深的小巷中显得是那么的突兀。
    叹完气后，他便再次迈开步子，向前走了过去。巷子快要到头了，马上就要拐弯了。再拐几个弯儿，走一点儿路，便要到目的地了。
    往前走了几步，转过一个弯。突然，他双眼瞳孔皱缩，停下了脚步。
    只见在巷子尽头的高墙上，站着一个身穿白衣的年轻公子。那公子腰悬一把长箫，狭长的一双眼睛中满是淡漠的神色。
    心思电转间，他脸上立刻出现了一丝惶恐的表情，手脚也哆嗦了起来，冲着那人便是一顿磕头，然后嘴中发出一阵呜呜声，便拖着两条腿像回退去。像极了一个突然遇到贵人的乞丐。
    “李开。”
    就在他即将退到巷子拐弯的地方的时候，那公子开口了。登时，他心中一惊，身体也僵在了那里。
    一时间，两人都没有说话。
    许久，他缓缓的从地上站了起来，说道“怎么，姬无夜的狗鼻子这么灵吗？这么快，老朽便被你们发现了？”
    那公子的身形一阵扭曲，直接消失在了墙头上。下一刻，被称作李开的人想也不想的，手中拐杖直接向着身后捅去。
    呼的一声风响，拐杖并未击到实处。李开脸色微变，一个转身，手中拐杖顺势便是一个横扫。
    只见他行动间灵活至极，再无半分迟缓的样子。
    可惜，纵然他已经很厉害了，也拼尽全力了，可依旧不是那公子的对手。
    只见两人交手十数个回合，那公子突然抓住了他的一个破绽，单拳横扫，随即一个上挑，便直接击飞了他的拐杖。紧跟着，公子手在腰间一抹，就见那长箫便出现在了他的手中。旋即，长箫在公子手中转了几个圈，便顶在了他的喉咙上。
    “你……”那被称作李开之人脸上一怒，愤怒的吼道“要杀要剐，悉听尊便！”“只可恨苍天无眼，让刘意那等卑鄙小人逍遥法外！”
    那公子面无表情的看着李开怒吼，然后手中长箫突然一偏，便抽在了他的脖子上。刹那间，李开整个人都被抽的向一侧连退了好几步。
    “这一下，是教训你口不择言。区区姬无夜，也配和我相提并论？”
    李开顿时愣住了，扭头看向了公子。
    “不和你废话，我是弄玉的朋友。她那边如何了，可有危险？”
    “断发三狼袭击了弄玉的房间，死了一个人。不过，被我惊退了。”
    李开并不认为对方在骗他。因为刚才简单的交手已经让他认识到，对方若是要杀他，易如反掌。所以，根本就没有必要骗他。
    公子皱了皱眉，有些不满的说道“我已经提醒了紫女，为何还会出这样的事情？”
    “敢问阁下是？”李开抱了抱拳，问道。
    “罗辰。”
    原来，这正是离开紫兰轩的罗辰。
    旋即，罗辰看了眼挂在天上的月亮，说道“走吧，继续你的目的。”
    李开怔了一下，眼神闪烁的问道“阁下的意思是？”
    “我要去取刘意的命。你去是不去？”
    “阁下和刘意有仇？”李开皱了皱眉。
    “不。”罗辰回了一句，然后道“只不过他和弄玉有仇，而我又恰好看他不爽，不杀了他，念头不通达啊。”
    “敢问，您和小女……”
    “仅仅是先要帮她一把罢了。”罗辰看了一下李开那古怪的脸色，也不想和他解释了，直接一把抓住了李开的手臂，运起了飘渺云霄步，脚尖在地上轻轻一点，便直冲天空，在空中留下了一道弧形的轨迹。
    几个跳跃间，罗辰便拉着李开来到了左司马府邸的围墙外。紧跟着，罗辰又是一跳，那七八米高的围墙便被他一跃而过。
    而此时的李开还晕乎着呢，还没搞懂这怎么直接就跑这儿来了？
    “刘意的房间在哪儿？”罗辰冷声问道。
    然而，却没有回答。罗辰愣了一下，一回头才发现，李开眼睛里已经满是小圈圈了。
    好吧，这倒霉孩子在外漂泊十几年，又一路隐姓埋名，饥一顿饱一顿的潜伏到了新郑，结果又被罗辰提溜着跳来跳去的，身体已经有些受不了了。
    罗辰无语的翻了翻白眼儿，手捏住他的手腕，给他渡入了一些真气。
    不一会儿，李开便醒过来了。
    “刘意的房间在哪儿？”带他意识恢复之后，罗辰便再次冷声问道。若不是他认不清这里面玩玩绕绕的路，何必带这个麻烦过来呢？
    李开咬了咬牙，突然扑通一下跪在了地上，道“可否请求阁下，将斩杀刘意的机会让给李开？”
    罗辰微微一皱眉头，摇头道“不行，你出手一定会被韩酒鬼发现。要是那样，那我不是白忙了一场吗？”
    “阁下……李开和那恶贼有毁家夺妻之恨，不共戴天之仇！在下早已将生死置之度外，只求能手刃那恶贼！”
    “嗯”听到李开的话，罗辰也皱紧了眉头思索了起来。过了一会儿，他说道“让你来也可以，但我有一个条件。”
    “阁下请说。”
    “事情结束后，你要听我的安排。”
    李开微微一愣，重重的点了点头。
    当下，两人便在这府邸内找寻了起来。有了李开这个老司机带路，罗辰很快便到了一处建在水边的一间房子前。
    也不知是否是巧合，二人到达的时候，房间内正传来一阵争吵声。
    “我没有！”
    “谁说没有！事到如今，你还在想着那个杂碎。这，不就是他给你的吗！”
    只见李开脸色登时狰狞了起来，其中还夹杂着一丝痛苦。
    突然，房间的门打了开来，一个女人从中冲了出来，向着院子里面跑了出去。
    躲在假山后的李开顿时僵住了，目送着那女人消失在了夜色之中。
    “那是弄玉的母亲？”罗辰问道。
    “不错。”
    就在这时，只见一道背影落在了房间之前。罗辰微微一怔，满脸愠怒的道“竟然敢来抢我的猎物，真是不知死活。”
    当下，罗辰的身影便消失在了原地。
    而之前那人却刚刚推开房门，正要进去。正在此时，一道冰冷的声音从背后传了过来。
    “兀鹫是吧？你知道虎口夺食的下场是什么吗？”
    那人身子瞬间僵住了，因为他察觉到，一个硬硬的东西去顶在了他的腰间。
    “咕嘟！”
    这位来自百鸟的顶级杀手，当年洗劫火雨山庄的断发三狼之一，顿时亡魂大冒，忍不住狂咽口水。
    这便是罗辰的飘渺云霄步的可怕之处，速度极其快，几乎是眨眼间，便制住了兀鹫。
    “阁下是谁？”
    “呵。我还在发愁，怎么躲过韩酒鬼的猜疑，没想到就有替罪羊自己送上门儿来了。”
    话音一落，兀鹫心中登时警铃大作，就要不惜一切代价逃跑。但就在这时，一道仿佛是来自幽冥地狱的声音响了起来“跑？你跑的掉吗？”
    下一刻，罗辰手中的碧玉萧化作了一根蚊须针，直接扎进了兀鹫的尾椎穴，就见他向前走了两步，扑通一声栽倒在了地上。
    两人的交手仅仅在一瞬间发生，这个时候那李开才赶了过来。
    他面带惊愕的看着地上的人，道“是他？之前便是他袭击弄玉的。”
    “是吗？那倒是巧了，一并料理了就是。”罗辰踹了踹地上的兀鹫，说道“带着他跟我来。”
    李开愣了一下，便架着那兀鹫跟上了罗辰。原来，罗辰只是封锁了兀鹫的行动能力，让他全身陷入了瘫痪，但暂时还未死去。
    两人就这么走进了房间，只见房间内一侧的书架上开了一个洞，露出了一个密室一样的地方。
    罗辰当下走了进去，一看那刘意果真在里面。然后，他二话没说，直接闪身到了刘意身边，点了他周身大穴。
    紧跟着，罗辰又提过了兀鹫，将二人摆成了面对面的姿势，然后冷声说道“刘意，兀鹫。当年覆灭火雨山庄的罪魁祸首，今日，你们也算是死得其所了。”
    说罢，罗辰一手抓住兀鹫的武器，一手抓住刘意的长剑，同时将两人给刺了个通透。
    而一旁的李开看见这一幕，微微低下了头，捡起了地上的那块火雨玛瑙。他已经不再坚持亲手斩杀刘意了。
    叹了口气，刘意便转身离开了密室。而罗辰还是要做一些布置的，毕竟他可是看过七百集柯南的男人，即使是韩福尔摩斯上线，他不说能给你忽悠瘸了，但是也能让你晕头晃脑的。
    布置好了假象，又将代表百越的死之血誓刻在了他该在的位置之后，罗辰便走出了密室，关上了门。
    这一到门口，罗辰便愣住了。只见房间的屋檐下，李开和那胡夫人相对而立，双眼直直的盯着对方，似是柔情，似是悔恨，十分的复杂。
    那胡夫人看着李开，眼中满是泪水，低声啜泣着。
    “给。”
    李开久久无语，最终也只是将那枚火雨玛瑙递给了胡夫人。胡夫人伸手接过，这火雨玛瑙乃是李开给她的定情信物，二人约定好得胜归来，便・・・・・・但再见之日，却已物是人非。
    李开眼含不舍的看了一眼胡夫人，他知道，他再留在这里，会给她带来麻烦。想到这里，李开心中不由有些悲凉，也许，他李开，这一生便注定了要颠沛流离吧~
    他慢慢的站了起来，从胡夫人身边走了过去，再无一丝留恋。微风吹过，眼角的那滴泪水，却悄悄滑落・・・・・・
    就在这时，罗辰皱了下眉头，脚步前踏，便追了上去。经过胡夫人身边的时候，罗辰轻声道“夫人若有暇，不妨前往紫兰轩，那里也有一人手中有火雨玛瑙，倒是和夫人手中的一模一样。”
    说罢，罗辰便一闪身，追上了李开的身影。
    现场，胡夫人听到罗辰的话，顿时再也忍不住了，眼泪扑簌簌的便流了下来，脸上的表情既是欣喜，又是哀伤，还有着一丝怀念……
 
第188章 安排李开
    当罗辰追上李开的时候，他已经翻出了左司马府，脚步踉跄，在月色下的背影显得是那么的孤独。
    罗辰纵身一跃，便落在了他身后不远处。
    “你就打算这么离开吗？”罗辰淡淡的开口问道。
    李开脚步一顿，停了下来，沉默许久，才答道“不离开又能如何？我已经不属于这里，留在这儿，只能给她们母女添麻烦。”
    他的声音是那么的沙哑，仿佛蕴含了世间所有的悲伤。
    “百越宝箱？火羽宝藏？”罗辰皱了下眉，道出了李开心中的顾虑。他很不喜欢和人绕弯子，更不喜欢这种悲春伤秋的气氛。所以，便直言了。
    李开身子一颤，转了回来，道“公子也知道此事？”
    他们所说的，乃是十几年前，火羽山庄被洗劫之后，断发三狼所追求的火羽宝藏。因放在一个来自百越的机关箱子中，而被称作百越宝箱。而此次事件之后，弄玉，胡夫人母女二人以及韩王宫内的胡美人，便是火羽山庄仅存的活口了。而李开，也因为刘意的陷害，惨死战场上。但却不知为何，又活了下来，时至今日才回来报仇。
    而那百越宝箱牵扯甚广，不仅仅是火羽公当年的宝藏，还牵扯到一个惊天秘密――苍龙七宿，这便是为何那么多的人都盯着这件东西的原因了。
    想到这里，罗辰嘴角勾起了一丝冷笑，道“跟我走。”
    李开微微一怔，下意识的退后了两步。
    “你应该明白，以你的武功，在我面前根本就没有反抗之力。”罗辰看着他脸上的警惕，冷冰冰地说道“若不是为了弄玉，你以为我愿意掺和到这摊烂泥之中？”
    “那您是・・・・・・”
    “跟我走，这个世界上没有人能够伤害到你们一家三口。只不过，暂时你需要消失一段时间了。避过这场风波，日后再和你那牵挂之人再续前缘不迟。”
    李开登时动容，一脸激动的道“阁下此言当真？”
    罗辰嘴角一勾，道“只要你不嫌弃人家就好。”
    李开登时躬身拜倒在地，道“能再见她一面，已是邀天之幸。更何况，还有重续前缘之日，李开又岂敢嫌弃？又怎能嫌弃？”
    “如此便好，跟我来！”说罢，罗辰便转身向着另外一个方向走了过去。
    李开没有任何犹豫，直接站了起来，追了上去。事到如今，他已经是身无长物了，而对方对他的底细却一清二楚。甚至连那火羽宝藏，或许都知道的清清楚楚。那么，他还有什么值得人家图谋的呢？
    更何况，只要能再见她一面，再有机会将她拥入怀中，他李开纵使是粉身碎骨，也要去试一试！
    ・・・・・・
    次日，清晨・・・・・・
    韩非一脸严肃的步入了紫兰轩，走入了弄玉的房间之中。
    在房间的地上，躺着一具被麻布盖起来的尸体，便是弄玉的贴身侍女――红俞了。昨夜，便是她做了替死鬼，为弄玉挡了刀。
    可惜的是，韩非并不知道这一点。
    “什么时候发生的事？”韩非看了一眼周围的环境，开口问道。
    很快的，韩・福尔摩斯・柯南・非便从案发现场推断出了许多东西，更是推断出了对方原本的目标应该是弄玉，而红俞只不过是为弄玉挡了刀罢了。
    而且，卫庄还在屋顶发现了两片碎掉的瓦片，推断出应该发生过短暂的交手。
    “韩酒鬼，你死了没？我今天可是带了整整一坛好酒，就等着祭奠你呢！”
    就在韩非勘察现场的时候，门外突然传来了一阵玩味的声音。听那声音，却是罗辰了，只不过他的话，却让韩非忍不住一阵的恶寒。
    韩非黑这张脸，忍不住反怼道“那酒还是留给你吧。”
    说话间，罗辰已经进了房门。这家伙还是一身的白袍，只不过今天这身在下摆上却多了些金色的装饰，腰间仍旧是那把碧玉长箫。而且，让韩非气恼的是，这家伙手中竟然还真的提了一坛子酒，看那样子，还真的是打算来祭奠他了。
    而在罗辰身后，便是多日不见的蕾娜了。蕾娜也没什么大的变化，仍旧是一身的铠甲。只不过，今日的她脸上的表情倒是少了几分冷傲，多了一分平易近人的微笑。
    韩非诧异的看了一眼蕾娜，然后偷偷地给罗辰竖了个大拇指。
    却见罗辰一脸可惜的看着他的脖子“我还以为你被那两只小鸟砍死了呢，原来没有啊。看起来，姬无夜的百鸟实在是不行啊，手艺不够精湛啊。这要是让青衣楼出动，绝对不留活口的。”
    韩非嘴角抽了抽，只觉得脖间一阵一阵的凉意袭来，忍不住吐槽道“韩某没有死在墨鸦白凤的手下，真是让罗兄失望了啊。”
    昨天晚上，新郑城内可谓是热闹非凡，不仅仅是罗辰出手干掉了刘意和那兀鹫，紫兰轩这边弄玉遇袭，就连韩非也如同罗辰所说，被人刺杀。而且，不知是不是罗辰的青衣楼崛起，横扫了原来的毒蝎门的原因，此次袭击韩非的竟然是墨鸦和白凤两人。幸好他身边有着邪王护卫，再加上卫庄及时赶到，二人投鼠忌器不敢下手，逃走了。因此，韩非昨晚可谓是有惊无险。
    所以，今天一大早，罗辰才提溜着一坛子美酒前来挤兑韩非来了。
    “切！你要是死了，我岂不是少了一个可以喝酒的朋友。”说着，罗辰将手中的酒坛子放在了一旁，然后看了看房间内的尸体，有些不悦的说道“紫女姑娘，我记得我昨天已经给你提醒过了，为何还会发生这种事情？”
    紫女微微一滞，有些无奈的说道“昨晚，卫庄得知九公子有危险，便追了出去。而我又被底下一个恶客给缠住了。所以・・・・・・”
    罗辰闻言愣了愣，看了一眼弄玉，道“罢了，弄玉姑娘无事就好。”
    弄玉微微拜了一下，行了个礼“弄玉多谢道长关心。”
    就在这时，蕾娜上前一步，上下打量了一下弄玉，问道“你就是弄玉？”
    弄玉微微一愣，点头道“正是弄玉，不知这位姐姐如何称呼？”
    “不错不错，果然是天香国色。”蕾娜称赞了一下，然后斜睨了一眼罗辰，道“难怪那家伙竟然肯花这么大的功夫帮你。”
    弄玉脸色微微一红，道“承蒙道长挂念，弄玉感激不尽。唯有・・・・・・”
    “蕾娜小姐今日的变化可是不小呢。”就在这时，紫女上前几步，打断了弄玉的话，笑意盈盈的看着蕾娜。
    蕾娜微微一怔，说道“没什么，只是突然想试一下而已。”
    试什么她却没有说，众人也没有人问。
    “恩，紫女姑娘。紫兰轩发生如此大事，却是・・・・・・”韩非的话还没有说完，就见门外再次闯进来一个人。
    众人回头一看，却是张良。
    只见张良略微有些慌张，进门便伸了伸手，说道“韩兄，左司马刘意，在自己府上，被杀了！”
    韩非心中一紧，下意识的看向了罗辰。这一回头，便对上了罗辰那玩味的眼神。
    “啊~~”
    弄玉发出一声惊呼，一只手捂住了嘴，脸上满是惊骇之色。她还记得，昨天刘意还在大闹紫兰轩呢，今日怎么・・・・・・
    而紫女和卫庄也是一阵的狐疑，紫女更是上前两步，皱眉问道“道长昨晚不会真的是去杀刘意了吧？仅仅是一场误会，犯不着如此吧？”
    罗辰还没有说话呢，张良便插口道“韩兄，刘意之死，现场极为诡异。而且，若是所料不错，凶手已然伏诛。”
    “你说什么？”
    韩非一下子便愣住了，一脸错愕的看着张良。其他人也看了过来，一时间在场好几双眼睛直勾勾的盯着他，看的张良一阵的头皮发麻。
    张良脸上露出一丝尴尬，说道“韩兄，具体的你还是去看看吧。现场情况，实在是・・・・・・”说到这里，张良长叹了口气，道“一言难尽呐~~~”
    ・・・・・・
    左司马府，韩非以及张良，罗辰三人来到了案发现场。而蕾娜也不知怎么想的，留在了紫兰轩，美其名曰保护弄玉。罗辰拗不过她，也只好随她去了。
    司马府，书房・・・・・・
    韩非一脸愕然的看着那间密室中的情景。
    和原着中不同的是，密室直接被打开了。而密室内，除了刘意之外，还有一人，便是那兀鹫了。
    两人兀鹫向前，倒在了那百越宝箱上面，整个人都趴在了宝箱之上。箱子盖向两侧打开，兀鹫半个身子栽了进去。而刘意，则是紧挨着倒在了他的身后，手中还握着一把长剑，插在兀鹫的背上。
    韩非分析了好久，只得出一个结果那个杀手刺杀刘意，第一下没有做干净，结果去看那个宝箱的时候，直接被未死的刘意一剑插在了脖子上，二人齐齐上了西天。
    无论从现场血迹来判断，还是从其他痕迹来看，种种迹象表明，这就是最合理的解释。
    可是，韩非无论如何也不愿意相信，因为很简单那个杀手一看便是专业的，手上染了无数的鲜血，怎么可能一击杀不死刘意？
    “怎么，韩兄还有什么疑问吗？”罗辰似笑非笑的开口问道，眼神中充满了得意。
    他就不信了，他一个看过七百集柯南的男人，弄不过你韩・福尔摩斯・柯南・非？更何况，他还有着神念这近乎于作弊的能力。别说韩非了，你就是请来了法医，也没办法在现场采集到一丁点他来过这里的证据。
    不知为何，罗辰的话听在韩非的耳中，只觉得是那么的刺耳。
    “呵呵”韩非皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，然后盯着罗辰说道“虽然我没有证据，可是，直觉告诉我，这件事和你罗兄脱不了干系！”
    罗辰心中咯噔一下，但仍旧面不改色的说道“呦？你韩酒鬼什么时候破案也讲求直觉了？这可不像是你啊。”
    韩非脸色一滞，愤愤道“你等着，我一定会找到证据的！我就不信了，你还能真的一点儿破绽都不留！”
    看样子，这家伙已经笃定这事儿和罗辰一定有关系了，要不然言辞不会如此的肯定。
    罗辰不在意的笑了笑，拱了拱手“是吗？那我就恭祝韩兄早日将真凶捉拿归案了！”
 
第189章 韩非的邀请
    一时间，韩非和罗辰之间的气氛陡然凝固了起来。韩非直直的盯着罗辰的眼睛，眼神中满是审视的光芒，想要查看出罗辰的心虚之处。可是，罗辰亦是丝毫不惧，眼神中浑不在意，尽是云淡风轻之色。
    突然，罗辰失笑的摇了摇头。
    “哎~~”
    韩非大叫一声，指着罗辰大叫道“你输了，你先动了啊，拿来拿来！好酒，我要好酒！差的可不行！”
    罗辰不屑的切了一声，说道“你也够无聊的。说的好像给你劣酒你就能察觉出来一样！”
    然后，便又从袖中拿出了一把玉质酒壶，递给了韩非。旋即，直接转身离开了。
    韩非凝神看着罗辰的背影，口中喃喃的道“罗兄，我一定会抓住你的破绽的。到时候，我倒要看看，你是否仍旧是这幅云淡风轻的样子！”
    张良听得他的话，上前一步，问道“韩兄，道长真的・・・・・・”
    韩非闻言愣了一下，说道“子房，现场可以作假。我想，以罗兄的手段一定可以做到。可是，直觉告诉我，一定是他做的。”
    “那么，我们怎么办？真的将道长缉捕归案吗？”
    韩非沉默了，这件事用脚趾头想都知道，他就是破了案，定了罗辰的罪，罗辰都不会束手就擒。而凭他的武功，韩国，还真的不一定能留得下他。
    张良也明白这一点，是以才会开口询问。
    沉默了一会儿，韩非开口说道“这不是现在该考虑的。子房，去请司马夫人过来。”
    ・・・・・・
    几日后，青衣楼的人突然给罗辰送来了一份请柬，一份没有署名的请柬。
    罗辰皱了皱眉，看着手中的请柬问道“送请柬的人呢？”
    “回大人，送请柬来的人是一个士卒，放下请柬便走了。”
    “走了？”罗辰一阵的愕然。
    就在这时，他的房间门被人推了开来，一阵铿锵的脚步声传了进来。罗辰连头都不用抬，就知道来人是谁。在整个府邸，敢这么不打招呼就进来的，也就只有蕾娜了。
    “发生什么事儿了？”
    罗辰挥了挥手，让那侍者下去了。然后随手将请柬甩在了桌子上，端起桌子上的酒杯抿了一口，说道“不知道是谁这么无聊，给了一张请柬，偏偏还没有署名。”
    蕾娜愣了一下，拿起桌子上的请柬打了开来。这请柬做的倒是精致，上面还镶有金丝。
    “咦？排忧是什么？”蕾娜注意到了其中的一个字眼，忍不住开口问道。
    “排忧？”罗辰也是一愣，问道“请柬是干嘛的？”
    “你没看吗？”蕾娜奇怪的看了他一眼，说道“说是来自赵国的排忧，前来韩国，特邀你前去共赏。”
    “我去！”罗辰拍了下额头，说道“我就说谁这么无聊，原来是韩酒鬼啊！”
    “韩非？”蕾娜恍然的点了点头，然后道“也是，你在这个世界认识的，无非就是那么几个人。能这么和你开玩笑的，估计也就只有韩非了。”“怎么，去还是不去？”
    “去，怎么不去！”罗辰回了句，然后道“我倒要看看，这韩酒鬼刷什么花样呢！”
    ・・・・・・
    “就是这里吗？”
    罗辰走下了马车，看着眼前人来人往的会场喃喃道。
    “怎么了？”刚刚钻出马车的蕾娜诧异的看着他，然后将视线转向了眼前的小院。
    “没什么。”罗辰摇了摇头，转身牵着她的手将她请了下来。旋即，出示请柬之后，便在一个侍者的带领下进入了会场。
    今天天空中还下着小雨，淅淅沥沥的倒是别有一番情致。周围人来人往的多是一些王孙贵胄，倒是人数不少。
    两人沿着院子中的一个水潭走了一会儿，便看见了韩非以及张良，在他们身边，还有一个活泼的身影。
    就在这时，蕾娜突然开口叫了声罗辰的名字。罗辰微微一愣，停下了脚步。
    “你差不多就行了啊，有一个弄玉已经够可以的了，别给我见一个爱一个！”
    “哎~~~”罗辰一下子被雷的外焦里嫩的，这什么情况？
    先不说什么叫有一个弄玉就行了？什么叫见一个爱一个了？他罗辰怎么了就这样了。还有啊，今天的蕾娜是什么情况？脑子又逗比了吗？
    说完这话，蕾娜直接没有理会罗辰，而是迈步向着韩非走了过去。只是，她的小脸有些红红的，心中忍不住后悔，自己怎么说出那种话了。
    罗辰在原地顿了一顿，忍不住苦笑一声，然后追了上去。
    ・・・・・・
    “咳咳！”
    韩非正在那里应付难缠的妹妹呢，但就在这时，一阵咳嗽声从一侧传了过来。韩非一愣，转头一看，惊讶的道“蕾娜小姐？”
    “咦？这位姐姐，是你啊！我是红莲啊，你还记得我吗？”红莲公主怔了一下，然后直接扑了上来，抓住蕾娜的手便问候了起来。
    “九公子还真是有闲情逸致啊，这个时候竟然还有心思来看这赵国排忧演出。”与此同时，落后蕾娜一步的罗辰也走了上来，玩味的问道。
    “罗兄。”韩非礼了一下，道“劳逸结合，乃持久之道。一根弦绷的太紧了，可是容易断的。”
    罗辰给了他一个白眼，然后抱拳一礼，道“红莲公主。”
    红莲还了一下礼，便又叽叽喳喳的围着蕾娜问了起来。这丫头一向好武，见到蕾娜一身的铠甲便见猎心喜，以为她是一位女将，自然是心生好奇。
    韩非苦笑了一声“罗兄，舍妹失礼之处，还望海涵。”
    “行了吧你，人家小姑娘也比你这个满肚子坏水儿的家伙好多了。”罗辰嘲讽了一句韩非，然后说道“而且，你没看蕾娜也很开心，并没有在乎吗？”
    说起来，整个新郑，要说谁最为活泼，不怎么在乎那些繁文缛节，那一定是红莲了。而蕾娜自小被潘震当个吉祥物一样的供奉着，也早烦了那些礼数，两人倒是有不少的共同话题。
    满含歉意的看了一眼蕾娜之后，他转了过来，问道“你来请我干什么？不会仅仅是看一场戏吧？”
    韩非微微一笑“罗兄可还记得拜托在下的事？”
    罗辰微微一怔，惊喜的道“做好了？”
    “不错。”韩非点了点头，便让张良去吩咐和他一起来的下人过来。然后，他对着罗辰说道“罗兄这一次可真是给我找了个难题啊。我可是专门请了为王室服务的大匠雕琢，这才打制完成。”
    “哈哈，大恩不言谢！如果有什么需要帮忙的，尽管来找我！”罗辰抱了抱拳，极为的开心。
    “哈~那可就说定了！”韩非哈哈一笑。
    就在这时，会场入口处突然来了一大群人。为首的，乃是一个风姿妖娆，魅力十足的美人。而在她的身后，还跟着一大群人。
    会场内的人纷纷扭头看了过去。
    “咦？胡美人呐。”
    不知何时和蕾娜一起来到两人跟前的红莲开口说道，语气中充满了不开心。
    不得不说，胡美人能被韩王宠爱，也是极为的漂亮的。尤其是她身上时时刻刻散发着魅惑的气息，让在场的男人都忍不住为之侧目。
    而罗辰也只是淡淡的瞥了一眼便不再关注了。
    可是，他不想搭理这胡美人，可人家却冲着他们这边来了。
    “胡美人，好巧啊！”韩非打了个招呼。
    而那胡美人则是款款而来，娇声道“得见九公子，是本宫的荣幸。”
    接下来，胡美人又是一番的恭维，使得原本对她态度很是生硬的红莲都改变了态度。让罗辰见识了一把什么叫长袖善舞，这嘴，也是厉害了。
    恭维了一把红莲之后，胡美人又看向了罗辰以及蕾娜，好奇的问道“这两位是九公子的客人吗？”
    罗辰虽然原本只是个潘浚可是在诸多世界历练，再加上执掌全球第一大企业，身上的气质早就发生了翻天覆地的变化。更有好几次身体强化之后，使得他如今也是一个帅哥一枚了，站在一起，觉不逊色于韩非。再配上那一身风轻云淡，飘逸出尘的气质，让在场的很多少女都动了心。
    而蕾娜更是烈阳星主神，绝美的面容，傲人的身材，再加上一身高高在上的气质以及那身华丽的铠甲让人一看便知道来历不凡，不知道吸引了多少人的目光。
    更何况，这两人还站在一起，和韩非有说有笑的。所以，他们很快便引起了许多人的注意。只不过，他们一直没有离开韩非，没有人上来套近乎罢了。
    而胡美人也是被两人引起了注意，忍不住开口问道。
    “哦，这两位是我的朋友。”韩非上前解释了一下。
    正待细说，这是，胡美人所带来的侍女再次向两边退去。一个和韩非穿着打扮差不多的中年男子背着双手走了过来。
    韩非一下便停了下来，看向了来人。
    “老九！”
    那人看着韩非打招呼道。
    当他眼睛瞥见蕾娜的时候，眼中闪过了一丝惊艳，很快便掩饰了下去。
    “四哥！”韩非打了个招呼。
    “四哥哥好。”红莲耸了耸鼻子，不开心的打了个招呼。
    原来，此人便是韩国四公子，韩非和红莲的四哥――韩宇。
    “红莲也来了啊！”对方打了个招呼，然后说道“叫声哥也像个死哥哥，你就喜欢老九，嫌我老了是吧？”
    红莲轻哼一声，娇声道“我哪儿有！”
    那韩宇佯怒的看了一眼红莲，然后又将视线看向了罗辰和蕾娜，“这两位是？”但他的目光更多的放在了蕾娜身上。
    罗辰微微一皱眉，心中有了些不舒服的感觉，淡淡的道“秦人罗辰，见过四公子。”
 
第190章 突变
    罗辰的话不仅使得韩宇一怔，便是韩非也是一脸愕然的看向了罗辰。
    “怎么？有什么奇怪吗？我本来便是秦人。”罗辰淡淡的说道。
    正在此时，却见张良捧着两个盒子走了过来。他走的有些快，也因为光线比较昏暗的原因，像是没有注意到，直接便闯入了几人之间。
    张良抬头一看，却发现场中多了不少人。他先是一愣，便躬身礼道“四公子！”
    这一行礼，可出了岔子了。只见他手中的盒子慌乱中直接从怀中脱落，掉在了地上滚了几圈。
    在这途中，那盒子盖子直接打了开来，露出了里面的东西。
    刹那间，地上的草地上便散发出了一阵灿烂的光芒。红色的光辉以及那如同星空一样的光芒使得在场所有人的眼光都集中到了那里。
    “天呐！”胡美人捂住了一张嘴，眼神中充满了火热之色。
    而红莲也是一脸的惊叹以及向往。
    就连这会场中地位最为尊贵的两人都是这样，更别提其他女人了。那简直如同看见了钻石的巨龙一般，眼神中充满了占有欲望。
    就连那韩宇也是动容，忍不住出声道“子房哪里来的如此重宝？”
    在这个能为了一块玉璧扬言要发动战争的时代，如此灿烂夺目的首饰，的确是实打实的重宝。
    而韩非则是一拍脑袋，脸上露出了苦笑之色。当初就是他看到这两条项链的时候，也是震撼不已，忍不住心动。可现在・・・・・・
    张良此时已经呆住了，听到韩宇的话，心思电转间，连忙向罗辰一抱拳，道歉道“子房不慎，以致损了道长之物，还望道长恕罪！”
    眼下无论如何，得先将这两件东西的主人点出来。要不然，这些人中一旦有人动心了，不说他张良如何。可若是让罗辰发怒，在场之人怕是要糟了。可一旦点名此物有主，那么有着这一层借口在，这些人好歹也会顾忌一下面子。
    果然，听到张良的话，在场许多人眼神瑟缩了一下，退了回去。
    罗辰一直没有说话，而是看着那两条吊在地上的项链，眼中的目光越来越满意。听到张良的话，他摆了摆手道“子房言重了。”
    旋即，他手一挥，那两条项链便飞了起来，向着罗辰手中而来。随着项链的移动，许多人的目光也移动了起来。
    刚才在地上尚且看不清楚，可现在悬浮在空中，那红色的如同一轮小太阳。而那淡紫色的却被做成了一个水滴状，在宝石的里面，仿佛又一片星空缓缓流动。
    接过两条项链，罗辰仔细的拂去了表面的尘土。只见原本的两颗吊坠已经被做成了项链，那工匠也不知是用何手段，直接将金银拉成了丝线，一点一点的编织出了两条金银花式链。而且，除了这两枚吊坠则是被做成了挂件，工匠还在上面配上了一些小一点的宝石，看起来更加的绚丽了。
    “旭日之心，星辰幻境。”罗辰念出了两条项链的名字，心中十分的满意。
    “韩兄，多谢了！”罗辰抬起头向韩非道了声谢。
    “这两件饰品，是阁下之物？”就在这时，韩宇上前一步，问道“不知阁下可否割爱，韩宇愿出高价购买。”
    罗辰微微皱了皱眉，摇了摇头道“此物乃是在下送给心爱之人的礼物，却是无法交给公子了。”
    韩宇还待再说什么，就见韩非打断了他的话“四哥你还是算了吧，先别说罗兄愿不愿意，就这价格就不是咱们能觊觎的。”
    “哦？”韩宇一怔，道“愿闻其详。”
    韩非摇了摇头，看着罗辰手中的项链叹了口气，道“四哥可知道前一段时间，潜龙堂拍卖会上出了一件奇事。”
    “奇事？”韩宇皱眉思索了一下，然后突然惊呼道“这这，这便是那以五万金成交的两件饰品？”
    轰！
    在场诸人一下子炸了，大家都是王孙贵胄，什么事儿没见过。可是，潜龙堂发生的事情却在新郑上层广为流传。一是因为有人用五万金巨资购买了两件饰品；二是购买这饰品之人不是一般的狂傲，就连王上宠妃明珠夫人都没有争得过对方。
    不错，那晚和罗辰相争的正是明珠夫人。据说，事后明珠夫人还打听起了购买这两件饰品的人的身份，目的为何再明显不过了。
    所以，大家都对这两件饰品充满了好奇。今日一见，果然名不虚传。
    韩非扫了一圈周围人的目光，点了点头，说道“不错。而且，这还是这两件饰品之前的价格。现在吗，在下请王室大匠孙大匠亲自出手，对其进行了雕琢，耗时三月方成此物。完成之后，大匠宣称此二物乃是他最后的巅峰之作，此生再不会动手雕琢饰品。所以，这价值吗，怕是还要翻上几番呐。”
    孙大匠，乃是王室首席大匠。宫里面诸多嫔妃公主的饰品，多是出自此人之手。而且，近些年来因为年纪大了的原因，他已经不怎么出手了。却没想到，这两件东西来头竟然这么大。
    “我就说嘛，我的，紫玉镂金簪坏了，去请孙大匠修理的时候他怎么拒绝了，原来是因为这个原因啊！”胡美人开口说道，一下子便证实了韩非的话。
    当下，韩宇苦笑两声，摇了摇头道“如此说来，倒是在下不自量力了。”
    罗辰并没有理他，而是再次一招手，将那两个盒子抓了过来。随后，将那星辰幻境放进了里面，收了起来，独留了旭日之心在手中。
    旋即，他看了一眼手中的项链，嘴角勾起一丝笑意，转身面向蕾娜道“我能帮你带上吗？”
    蕾娜一下子便愣在了那里，大脑一片的空白。
    “给，给我的？”
    蕾娜指了指自己，不可置信的问道。
    虽然罗辰手中有两条项链，可是蕾娜从来没有想过会有自己的份儿。她很清楚，在罗辰心中，最重要的，永远不是她，而是另外一个人。所以，她从未奢望过。
    可是，现在，这不曾幻想的一幕却出现在了她的眼前。蕾娜一下便愣住了，心中又惊又喜，还有着浓浓的不敢相信。
    “恩，不知道我有没有那个荣幸，为女神殿下带上呢？”罗辰点了点头，再次问道。
    蕾娜一时间没有回答，怔怔的看着罗辰。
    “若是你不答应，我可是会很伤心呢。”
    韩非和张良相互看了看，眼中皆是多了几分欣喜。
    就在这时，红莲眼珠子一转，一下便跳到了蕾娜身边，撞了撞她，说道“姐姐还在等什么？还不快答应啊？”
    蕾娜像是突然被唤醒了一样，臻首轻点，面上飞上了一抹红霞。
    罗辰上前一步，他虽然身高一米八二，但是蕾娜也是不低，更何况她的战靴还是那种高跟，两人一下子便面对面了，对方的呼吸都清晰可闻。
    刹那间，蕾娜的脸色更红了，有些羞怯的低下了头。
    罗辰拧开了相连的活扣，然后撩开了蕾娜脖间的秀发，为她带上了精心准备的礼物。
    不知为何，在那闪烁着红光的旭日之心挂在蕾娜胸前的一刹，不知怎么会回事，她身上竟然亮起了金色的光芒。
    罗辰心中一惊，忍不住后退了两步。
    只见蕾娜身上的金光越来越盛，变得宛如一轮太阳一般。
    “这，这・・・・・・”
    在场之人纷纷退了开来，眼神中充满了惊骇。
    “罗兄，怎么回事儿？”韩非忍不住问道。
    今晚的变故实在是太多了，他实在是没有想到，竟然会发生这么多的事情。而且，眼前这是什么情况？
    在他身边，红莲和张良也没有离开，眼神紧紧的盯着蕾娜。
    罗辰也是一头的雾水，一点都不清楚发生了什么，只能无奈地摇了摇头。
    就在这时，蕾娜所化的金色光团竟然一点点升上了天空。一时间，方圆好几里之内仿佛昼夜变换，硬生生从夜晚化成了白昼。与此同时，原本淅淅沥沥的小雨也停了下来。
    看到这一幕，罗辰莫名的觉得有些熟悉，忍不住傻眼儿了，口中喃喃地道“不，不会吧？”
    “罗兄，可是明白发生了何事？”
    罗辰满脸木然的点了点头。
    就在这时，天空中传来一声轻喝，所有的光芒尽皆消失。
    “砰！”
    还没等众人回过神来，只见一道影子猛地砸在了地上，震的地面都轻微的震颤了起来，溅起了大量的泥土。一时间，在场之人纷纷躲避。
    待到所有的一切都平息了下来，众人循声望去，纷纷傻在了那里。
    只见出现在原地的，乃是一手持盾，一手持剑的蕾娜。她半跪在地，头盔上的面甲也放了下来，强悍的气势席卷全场。
    “我去！我就知道！”罗辰一拍额头，脸上布满了黑线。
    只见蕾娜站了起来，向着罗辰走了过来。随着她的步伐，一阵无形的嗡嗡声闪起，她身上那一直没有离身的铠甲如同积木一样，一件件的分拆了开来，进入了不知名的空间之中。
    与此同时，她身上也换上了一套从来没有见过的装扮――一身黄色的帝袍。只不过，与很多龙袍不同的是，蕾娜的胸口，却是一轮耀眼的烈日。
    “怎么？不认识了？”
    蕾娜站在罗辰身前，似笑非笑的望着他。
    与此同时，韩非登时眼中满是震撼之色，虽然形制不同，可那分明就是一件帝袍。对方到底是什么人，竟然敢穿这样的衣服？
    罗辰脸一黑，忍不住道“你们两个，到底在搞什么鬼？”
 
第191章 蕾娜离开
    听到罗辰的质问，蕾娜脸上那似笑非笑的表情登时一僵，下意识的后退了两步，摆着手说道：“你别问我，有什么事儿去找她去！我也是被逼的！”
    罗辰脸上的表情登时变得精彩了起来，他正要向某只萝莉质问呢。但就在这时，韩非上前一步，问道：“罗兄你们两个，该不会，真是，真是仙神吧？”
    “是啊，道长，你们这实在是太，太”
    张良也是太了好几声，嘴里仍旧没有说出来什么。显然这令人震撼的一幕已经使得这位未来的谋圣心中震撼的无以复加，以致不能言语了。
    罗辰看了眼周围众人那带着一丝敬畏的目光，脸上一下子就布满了黑线：这下子麻烦了。他已经可以预见那纷至沓来的韩国，乃至七国贵胄了。好家伙，这下子，不会被人当成神仙了吧。
    当下，他便狠狠地瞪了一眼蕾娜。
    蕾娜讪笑了两下，说道：“这这，这不怪我啊。我这不是刚刚恢复，控制不住了吗！”
    “你给我闭嘴！回头再收拾你！”罗辰瞪了他一眼，从蕾娜的表情来看，背后绝对是有人的。要不然，她不会是这个样子。想到这里，罗辰无奈的摇了下头，然后向韩非说道：“韩兄，看来今日这巫山之会，是无法看下去了。”
    “现在，谁还有心思看什么演出啊。”韩非苦笑着说道。
    “那好，先回去再说。”
    当下，几人便在众人的瞩目礼之中离开了会场。很快的，一前一后两辆马车便直奔公子府而去。
    坐在马车上，罗辰紧闭着双眼，直接找起了某人的麻烦。
    “妍儿！”
    “妍儿？！”
    “妍儿！你给我出来！”
    “别以为我不知道，你绝对是在一边儿看着我的热闹！赶紧着，要不然回去，我绝对”
    混沌空间中，小丫头坐在一自己的叶子床上，冷哼一声，道：“哼！你个花心大萝卜，你还想怎么样啊？”
    听到妍儿的声音，罗辰一下子便愣住了。本来，他还想要质问小丫头为什么在一旁看他的笑话呢。可一听她的话，罗辰便如同被人兜头泼了一盆凉水一样，从头凉到了脚。
    “人家对你那么好，结果你有了好东西，却先给了那个蠢女人。一点儿都没有想起我”
    罗辰张了张嘴，弱弱的说道：“那个，星辰幻境就是你的。只不过，只不过我一直以为你还忙着，再加上今天晚上那个韩宇的眼神让我很不爽，所以”
    “所以你就把我给忘了？”
    “没忘没忘，我怎么可能忘了呢！只是，只是”
    “只是什么只是？你就是个花心大萝卜。那个蠢女人就算了，你给我说说，那什么弄玉又是怎么回事儿？”
    想起这个，妍儿就叫一个怒啊。说的倒好听，什么见她命运可怜，想要帮她。可世界上可怜的人多了去了，怎么不见你一个个都帮啊！还不是看上人家了！
    好吗，她就是想看看，你罗辰会怎么选择。结果倒好，不但把那个蠢女人揽入怀中，竟然又打上了弄玉的主意。你这是见我不发威，你真当我没脾气啊！
    这要是在沉默下去，在一边儿看戏，是不是一个世界回来，她的姐妹就多的能组团了？
    “那个，我只是帮一帮弄玉罢了。”
    “滚蛋！”妍儿没好气的骂了他一句，质问道：“你给我说说，要是那女孩儿喜欢上你了，你怎么办？”
    “我们在一个世界吧？”
    “你舍得让她留在这个世界，化为一堆白骨？”
    罗辰顿时不说话了，沉默了下来。
    “你个混蛋，我就知道！”妍儿看着他哑口无言的样子，低骂了一句，然后说道：“就这一个。你要是再敢我就，我就”
    说着说着，妍儿也发现她拿罗辰没办法了，不由得有些丧气。她追寻了无数的时光，才找到了他，实在是不忍心看到他伤心。
    想到这里，妍儿长叹了口气，抱起了双膝，低声道：“罗辰，你真是个混蛋。”
    言语中似有愤怒，又有无奈，似有一丝愁绪，又有着一丝淡淡的伤心，却是分外的复杂。听到罗辰的耳中，他不禁沉默，久久无语。
    时间一点一点的过去，马车很快便到了紫兰轩门口。原来，韩非竟然吩咐车夫将众人带到了这里。
    因为罗辰是和蕾娜在一辆马车上的，这辆车上并没有其他人。所以，到了地方之后，蕾娜忍不住碰了碰他。
    罗辰身子微微一震，睁开了眼睛。他的双眼中充满了苦涩，以及内疚。
    “没事吧？”蕾娜忍不住问道。
    “罗兄？”
    就在这时，车外传来了韩非的喊声。
    罗辰沉默了一阵，并没有动弹。
    就在这时，脑海中传来了妍儿的声音：“赶紧去吧。我并不怪你，早在遇到你的时候，我便是属于你的。全都是属于你的，只是，我想在你的心中占据那一点点的位置，多一点点的位置。永远，永远不要忘了我。”
    许久，罗辰叹了口气：“是我错了，我无法控制住自己。但是，妍儿，等我”
    “罗兄？怎么如此之久，是怎么了嘛？”韩非看到罗辰下了马车，便忍不住问道。
    罗辰摆了摆手，说道：“没什么，一些私事罢了。”
    韩非看了看罗辰眼神中的疲惫，皱了下眉头，若有所思的点了点头。
    旋即，韩非，蕾娜，以及韩非张良二人便向着紫兰轩内走了进去。
    “这么说，刚才的异象，是蕾娜姑娘引起的了？”卫庄的房间内，再搞清楚了发生了什么之后，紫女忍不住惊奇的问道。
    “是了。我之前就和你们说过，蕾娜的身份有些特殊。只是我没想到，竟然会这么早的暴露出来。却是给你们造成麻烦了。”
    说话的时候，罗辰仍旧是有些心不在焉的。
    看到他的样子，蕾娜眼中充满了担忧。她很清楚，一定是妍儿那边出什么事情了。要不然，罗辰也不至于
    想到这里，蕾娜忍不住询问起了妍儿：“罗辰怎么了？”
    之前，她和妍儿之间一直有着联系。甚至，从一开始，妍儿便没有去修补所谓的世界壁，这仅仅是她的一个借口罢了。之后，妍儿便联系上了蕾娜。所以，在蕾娜看到红莲的时候，才会说出那样一句话。其实，那是妍儿通过蕾娜的口中说出来的。
    “没什么，只是我心中有些烦躁，可能影响到他了。”
    蕾娜顿了顿，道：“如果，你真的不愿意，我可以退出。”
    妍儿闻言怔了些许，嘴角露出一丝苦笑，说道：“算了吧，我都说了，我不想看到他不开心。你要是走了，他一定会伤心的。”
    蕾娜张了张嘴，忍不住有些气苦的道：“我们三人之间，还真是够麻烦的。”
    “哎让我静一静吧。”
    妍儿说了一句，便彻底的切断了和蕾娜之间的联系。
    二人的对话全都是用意识进行的，仅仅在一瞬之间，外界自然没有人能够发现。
    所以，蕾娜看到众人因为罗辰的目光看了过来，也不解释，只是伸出一根手指，调动了暗能。
    刹那间，就见一团金色的光芒出现在了她的手中。
    众人无不为之惊奇。
    但就在这时，罗辰突然开口了，说道：“娜娜，要不然，你先回去吧。”
    “回去？回哪儿？”蕾娜愣了一下，才意识到罗辰是在叫自己。脸微微红了一下之后，这才询问了起来。
    “超神学院那边的事情还需要你去看着。而且，你若是离开了太久，想必潘震也会着急的吧。”
    蕾娜微微一怔，眼中闪过了一丝不舍，问道：“你这是赶我走吗？”
    “不是。”罗辰摇了摇头，说道：“两个世界时间流速不同。但是终究还是会花时间的。你若是消失太久，潘震怕是就坐不住了。烈阳星，恐怕会提前介入地球局势。
    别担心，我既然接受了你，便不会放手的。所以，先回去等我吧。”
    蕾娜这才松了口气，说道：“好吧，那我先走一步了。若是有什么问题，随时叫我！我想，以我现在的力量，摧毁这个世界还是轻松加愉快的。”说着，她还用威胁的眼神看了眼在场之人。
    旋即，她眼前的空间便出现了一阵波动。紧跟着，蕾娜便走入了那个空间传送门，整个人发生了一阵波动，便消失不见了。
    “这是”
    韩非惊讶的看着蕾娜消失的地方，眼神中满是惊奇。
    罗辰站了起来，说道：“好了。蕾娜先回属于她的世界去了。她的事情，便到此为止吧。韩非，若是韩王什么的召见，你帮我推了，就说我已经离开了韩国就行了。至于剩下的，你们慢慢聊吧。我还有事，就先告辞了。”
    说着，罗辰便要转身离开紫兰轩。
    但就在这时，卫庄却开口了，说道：“等等！”
    罗辰脚步一顿，停了下来：“还有什么事吗？”
    卫庄没有说话，而是掏出了一放手帕，上面有着一个奇异的图案。
    韩非诧异的看了一眼卫庄，开口说道：“七绝堂唐老大说，这是来自百越的死之血誓。而且，更详细的情报，你的青衣楼或许会知道。”
    罗辰微微侧头，皱眉道：“死之血誓？”然后，他转了回来，面向韩非道：“你确定要追查下去吗？我可以提前告诉你，若是你继续追查，将会步入一个禁地，一个韩国的禁地。在韩国，无论是谁触碰了这个禁地，恐怕都会粉身碎骨。”
    韩非微微一怔，沉默了一下，说道：“自古变法，哪有不付出血的代价的？若是如此，韩非甘愿成为这第一人。”
    罗辰深深地看了他一眼，转身一边向外面走，一边说道：“死之血誓，去找邪王吧。就说，是我让你去的。在那里，你会得到你想要的答案。只是，希望你不要后悔。”
 
第192章 拦路之人
    超神世界，罗辰的别墅，只见一道光华闪过，蕾娜便出现在了前院之中。
    几乎是在她出现的一刹那，天空中响起一道炸雷，嗖的一下降下了一道闪光。
    砰！
    瞬间蕾娜前面的地面被砸出了一个大坑，只见一个身穿银白色盔甲的小将半跪在蕾娜身前，抱拳道：“女神。”
    蕾娜挥手扫了扫眼前的灰尘，不爽的说道：“毛神，果然是你啊。之前有人给我说天上挂着一个来自烈阳的人，我还不信，没想到你们还真的在监视我。”
    眼前这人，便是烈阳星四大护卫之首，圣龙护卫雷炎。他正是奉潘震之命，前来照看蕾娜的。可是，在几天前，蕾娜却突然从他的眼前消失，可是把他吓了一跳。
    蕾娜看了他一眼，然后问道：“我问你，有没有把我离开的消息告诉潘震？”
    雷炎沉默片刻，回答道：“您的安危事关烈阳，属下自然不敢隐瞒。”
    说这话的时候，雷炎已经准备好了迎接蕾娜发怒的准备。然而，让他奇怪的是，蕾娜却没有说话，反而是直直的盯着他。这一下，雷炎心中更加的紧张了。女神该不会动手吧？那他是逃跑还是不逃跑呢？
    至于还手？呵呵，你当潘震的神之守护者称号白来的？怕是潘震会一拳将他锤成小饼饼哦。
    许久，蕾娜不在乎的摆了摆手，说道：“算了，说了就说了吧。告诉潘震一声，我回来了，用不着巴巴的赶过来。另外，本大神在考察一条新的路，让他少来烦我。”
    “新路？女神大人，您的意思是”
    “不关你事儿。”蕾娜一扬头，说道：“喜欢在天上挂着那就挂着吧。不过，你丫给本大神记清楚了，什么该看什么不该看。要不然，我把你炸成沫儿！”
    雷炎咽了口唾沫，点头道：“属下明白！”
    说实话，他一眼便注意到了蕾娜胸前那多出来的项链，但是，不敢问啊。
    敲打了一下毛神之后，蕾娜便联系了超神学院，让他们派人来接自己。很快的，消失了几天的蕾娜便重新回到了超神学院，投入了训练。只不过，他们都注意到了，蕾娜有时候会在训练的空挡，摸着脖子上的吊坠一个人发呆，脸上还有着怀念的表情。
    秦时世界，韩非得到罗辰的指点之后，很快便用青衣楼的联系方式找起了邪王――在公子府大门上的灯笼里放一片青色的麻布。
    一夜之后，果然便有人来告诉他，有青衣楼的弟子前来拜访。之后，韩非便一人乘上了来自青衣楼的马车，向着城南而去。
    下了马车，看着眼前人来人往的酒楼，韩非不由得一阵愕然。这么个繁华的酒楼，便是一家刺客组织的总部？他们也太大胆了吧！
    感慨一番之后，韩非便跟着侍者一路到了后院，又上了一座阁楼，才见到了邪王。
    看着等待在里面的邪王，韩非拱了拱手，道：“石先生倒是胆魄，竟然将这里当做了青衣楼总部。”
    石之轩笑了笑回道：“九公子岂不闻大隐隐于市吗？我青衣楼所有人在韩国皆有备案，乃是正正经经的生意人，有何不敢以真面目见人？”
    韩非怔了怔，忍不住道：“可你们终究干的是见不得人的活。”
    “你抓不到证据。”石之轩看着他眼中闪过一丝玩味，道：“就像你明明知道刘意以及兀鹫是死在境主手上，却始终抓不到证据一样。”
    韩非脸上闪过一丝憋屈，黑着脸说道：“石先生就这么肯定？”
    “今天，是你最后一次机会。若你再无法抓住境主的把柄，那可就再没有机会了。”石之轩笑着说道。
    “好！那韩某就再试一把！”
    石之轩微微一笑，便吩咐人将李开带了过来。自从罗辰干掉刘意之后，李开便一直在青衣楼这里。因此，无论是百鸟或者是卫庄，都找不到他。
    话分两头，各表一枝。且不提韩非如何的盘问李开，我们将视线再次放到罗辰身上。他这个时候在干什么呢？
    罗辰此刻并不在新郑城内，而是出了城，来到了新郑城外二十多里的一处山谷中。
    “绾绾确定他会经过这里？”山谷一侧的丘陵上，一身白袍的罗辰向着身后的人问道。
    站在罗辰身后的，正是白衣赤足的绾绾。
    “是哩。”绾绾娇笑着点了点头，然后又解释道：“其实，这件事根本就不用打探的。血衣候白亦非回京述职之事人尽皆知，偏偏他也没有掩饰的意思。所以，我们很容易就能判断的出他会在这里经过。”
    罗辰点了点头，然后说道：“我知道了，你回去吧。”
    “境主不需要妾身帮忙？”
    “不需要。”
    罗辰摇了摇头，拒绝了绾绾的好意。而绾绾看了看罗辰，随即一个吹了声口哨，便带着十几个从树林中蹿出来的青衣楼弟子离开了这里。不过，他们并没有离开，只是找了个更加高一些的地方等在了那里。
    罗辰自然是发现了他们的存在，但是他却没有说什么，只是独自一人走下了丘陵，向着大路中央走了过去。
    时间一点一点的流逝，渐渐，月升日落，一天便又过去了。
    夜色下的山谷中，突然传来了一阵隆隆的马蹄声。随着声音的越发临近，就连身子底下的地面都微微震动了起来。
    轰隆隆
    突然，在那远处，一排排整齐的骑兵向着这里而来。这些骑兵全部一身白甲，带着面甲让人看不清楚面容。在他们的背后，还背着四把长枪，却不知是何用途。整支骑兵部队行动起来井然有序，恍若一人。眨眼间，一股冷肃的气息弥漫在了整个山谷之中。
    随着他们前进，栖息在山谷中的鸟雀纷纷惊起，飞上了天空。
    突然，最前面一排的骑兵一抬手。刹那间，所有的骑兵前进几步，便停了下来。
    只见，在山谷前方那条唯一的路上，竟然有人挡在了大军的行军路上。而且，更让人惊讶的是，他居然在烤肉！
    “恩”
    罗辰拿起那架在两只树杈上的兔子，嗅了一下，果然很香。果然，兔兔那么可爱，实在是太好吃了。还没入嘴，便已经馋到他了。
    随手打开一壶放在地上的酒，灌了一口，然后撕咬了一口兔肉，实在是非凡的享受啊！
    另一侧，那士兵仿佛是感觉到了羞辱。他们身为韩国最精锐的部队，纵横韩国上下，从来没有人敢这么无视他们。
    顿时，只见那为首的士兵再次一挥手，打了个手势。身后的骑兵立刻行动了起来，几乎是在须臾的功夫，骑兵们便排成了一排。
    然后，他们直接从背后抽出了一根长枪，直接投掷了出去。
    只见那锋利的长枪划破了长空，直接向着罗辰扎了过来。呼啸的风声顿时响了起来，一股寒冷的气息瞬间弥散了开来。
    嗖嗖嗖嗖！
    只听几道声响，长枪直接在空中炸了开来，化作无数的冰棱直接向着罗辰射去。一时间，整个天地仿佛都被冻结了起来。
    扑！
    扑扑扑扑！
    冰棱一个接一个的，如同下雨一样的向下插去，像是要将罗辰生生炸成马蜂窝一样。
    眼看着罗辰就要葬身那冰棱之下，他终于动了。只见他那坐在那里的身影一闪，便消失在了原地。几乎是在同时，罗辰留在原地的残影直接被冰棱设成了筛子。
    然而，罗辰却安然无恙的出现在了冰棱的攻击范围之外。
    只见他回头看了一眼那已经被寒冰硬生生冻住了火堆，遗憾的摇了摇头，道：“可惜了，可惜我那壶美酒了，怕是喝不成喽。”
    说完，他又撕咬了一口手中的兔肉，脸上露出了一丝享受的笑容。一边咀嚼着，罗辰一边抬起了头，看着天空中如同流星一般的攻击，嘴角勾起了一抹弧度。
    唰唰唰！
    只见天罪凭空出现在了他的手中，在他的手里面不断地转着圈圈。然后，就见罗辰手一抬，天罪直接旋转着升到了空中。紧跟着，他手一握，一拉，那锋利的长剑瞬间出鞘，在空中划出了一道匹练的剑气。
    “唰！”
    锋利的剑气直接将天空中的冰棱清理出了好大一部分。
    一道剑气之后，罗辰仿佛来了兴致，手中长剑不断出击，一个接一个的或斩飞或挑飞了那一个个冰棱。
    渐渐地，越来越多的士兵加入了攻击的行列，一把又一把长枪化作寒冰向着罗辰投掷了过来。越聚越多的寒气仿佛要将周围的一切都要冻结起来了一样，可罗辰依旧像个没事儿人一样，一边挑飞着周围的冰棱，一边时不时地死咬一口手中的兔肉。
    隐隐的，可以看见罗辰那握着长剑的手上散发着一阵阵的红色光芒，那是阳天神诀的内力。炙热的内力沿着罗辰握剑的手进入剑身，隐隐间让整把长剑都带上了一丝红芒。
    那坚硬的冰棱在剑锋之下，如同豆腐一样，随着嗤的一声直接被切成了两半。
    强悍的罗辰看的一侧山丘上的青衣楼众弟子目瞪口呆，在近乎五百的士兵轮番攻之下还能够如此惬意。闲庭信步的游走于如此密集的攻击之下，时不时地撕咬一口兔肉，这该是何等的风采？
    突然，罗辰再次将手中兔肉送入口中，却咬了一空。
    “呀没了呦。”只见罗辰可惜的一叹，随即淡淡一笑，道：“既然吃饱了，那就该活动活动了！”
 
第193章 皑皑血衣侯
    刹那间，只见罗辰脚下一点，如同游鱼一般在攻击之下穿行而过，那如同雨点一般的攻击丝毫不能上得到他。
    眨眼间，罗辰便前冲十数米有余。那些士兵一看，又是一轮攻击来临。只不过，这一次却不是冲着罗辰而来，而是冲着他前方的土地而来。
    只见长枪入地，大量的寒气冒了出来，不一会儿，一堵十几米高的冰墙便挡在了罗辰身前，并且不断地增长着，限制了他的前路。
    “哈有意思！”
    罗辰笑了一下，然后再次一个加速，左拳直接包上了一层拳焰。随后，就见罗辰爆喝一声，直接一拳轰在了那冰壁之上。
    轰的一声爆响传来，那冰壁震颤了一下，竟然坚持住了，只是在罗辰拳头之下出现了一个坑洞。
    指挥的士兵顿时调转了攻击方向，手中长枪再次攻来。短短一会儿的功夫，冰壁再次加厚了数倍。彻底挡住了罗辰的去路。
    紧跟着，天空中再次落下来了一道又一道的攻击。
    “有意思，这是打算耗死我吗？”
    罗辰抬头看了一眼天空中的攻击，道：“本来还想玩玩儿，却没想到一下子差点儿玩儿脱了。”
    “知道玩儿脱了你还在那儿浪！”
    脑海中传来一阵嗔怒，不过却没有一丝的担心。
    “哈我还以为你不打算理我了呢！”
    “别废话了！赶紧办你的事儿！”
    “得嘞！”罗辰笑着道了一声，手中天罪一闪，便消失不见。紧跟着，碧玉萧化作一道光芒，一把长枪便出现在了手中。
    “中场休息结束，我们继续！”
    罗辰轻声呢喃一句，旋即脚尖一点地面，后撤十几米远。又一个加速，双腿微微一曲，便一个上冲，跳上了天空。
    与此同时，手中长枪一甩，化作一片幻影，只见罗辰身前一时全都是一模一样的枪影，将那些冰棱尽数击碎，清理出了一条道路。
    紧跟着，长枪再次变作一根飞爪，一下便扣在了那冰壁之上。再次一拉，身形在此拔高，直接越过了冰壁。
    那些白甲兵一看罗辰逃了出来，也没有吃惊，而是拿起了最后一把长枪，发起了冲锋。
    双方之间还有很长一段距离，足够他们冲起来了。隆隆的马蹄声再次响起，代表着冷兵器巅峰战力的骑兵终于发威了。如同洪流一般的骑兵一旦冲锋起来，几乎能撕碎所有挡在面前的目标。
    然而，罗辰丝毫不惧，手中飞爪再次变回了长枪，哈哈一笑，便冲着那些白甲兵杀了过去。
    只见罗辰一挺长枪，刹那间枪出如龙，长枪划过虚空，带起一丝赤红之色。然后，那为首的士兵便直接被贯穿了胸口。
    周围的士兵好似没有看到这一幕一般，依旧冷静的刺出手中长枪。瞬间，六七把长枪同时向着罗辰扎了过来。
    罗辰丝毫不惧，长枪一架，一顶，又是一个横扫，马上的骑兵便如同那落叶一般，被无情地扫落地面，在几声惨呼声之后，便被踏成了肉泥。
    许是杀得兴起，罗辰仰天长啸一声，手中长枪瞬间刺出数十，一个又一个的士兵倒了下来。
    只见罗辰长枪长枪翻飞，在人群中大杀四方，横冲直撞，如入无人之地。周围那数百的白甲兵也不愧是韩国最为精锐的军队，面对如此强大的敌人仍旧悍不畏死，宛若疯狂的向着罗辰冲去。
    一时间，仿佛天地都被鲜血染红了，小小的山谷之中尽是冲天的喊杀之声。如同幻影的长枪，悍不畏死的士兵，胯下战马的嘶鸣，构成了一副血红色的画面。
    在骑兵队伍的后方，一座形制古朴的马车停在那里，周边护卫着八个身穿白甲的士兵，他们面容冷肃，目不转睛的盯着前方，好似那残酷的战场并不在他们眼中一样。
    而在那马车之中，竟然隐隐还有着一阵清脆的乐曲之声传来。
    突然，眼前的战场中传来一阵清啸，然后一个人影冲天而起，紧跟着一道火焰组成的拳影向下俯冲而去，轰的一声便将最后还站着的十几个白甲兵震死。
    旋即，罗辰在空中丝毫没有停留，腰身一扭，直接违背了物理规律一样，身体在空中划过一个弧线，直冲着那马车而去。
    只见他嘴角勾起一丝冰冷的笑意，双手一抬手中长枪，便是一招力劈华山。
    “哗啦！”一声，那马车在罗辰强大的力量之下四分五裂了开来，变成了满天的大大小小的碎片。紧跟着，又听“叮”的一声，便看到月光下一道血红色的身影手持双剑架住了罗辰的攻击。
    一时间，时间仿佛都在这一刻凝固了。
    淡淡的月光洒在了那人的身上，照亮了他的脸庞。那是一个怎样的人啊？
    只见对方一身血色袍子，白发白眉，一张棱角分明的脸上没有一丝皱纹，浑身上下透露着一种冰冷，邪魅的气息。
    这人，便是韩国十万白甲兵的执掌者，上将军血衣候白亦非！
    空中的罗辰微微抬起头，嘴角露出一丝挑衅的味道。
    白亦非舔了舔嘴角，露出一丝嗜血的微笑。
    “刺啦”
    只见白亦非长剑一转，沿着枪杆便削了过去。刹那间，剑刃在枪杆上划出了一连串的火花。
    罗辰丝毫不慌，一手松开枪杆，仅仅一手抓着，紧跟着便是一脚便踹了出去。
    “砰！”
    白亦非用双手一挡，罗辰借着反冲力道瞬间拉开了双方的距离。而血衣候也没有追击，长剑垂在两侧，饶有兴趣的看着远处的罗辰。
    “你是谁？我记得在韩国，没有这种高手存在。即使是在七国天下，你也不应该如此默默无闻。”
    白亦非开口问道，声音中带着一丝磁性，煞是好听。
    罗辰看着月光下的白亦非，忍不住心中赞叹了一下。可惜的是，这一副好皮囊的下面，却隐藏着一个嗜血的凶兽。
    “夜幕四凶将，皑皑血衣侯。”
    罗辰轻念了一句，然后，嘴角浮现出一丝玩味，说道：“可惜，可笑。”
    “本候以前返回新郑城述职之时，也从未隐藏过行踪，可是天下间也没有人敢明目张胆的截杀于我。不想今日，却是让阁下打破了这个纪录。那么，我能否知道，阁下是谁？”
    “罗辰。”
    “青衣楼？”白亦非眼中闪过一丝寒光，轻声念道。
    “侯爷情报很准确啊。可惜，就是不知道蓑衣客和你之间的事情姬无夜是否知晓。而他，又是否知道你和潮女妖之间的关系呢？”
    “阁下不觉得你知道的太多了吗？”白亦非微微垂下了眉头，眼神中出现了浓浓的杀机。
    “我不喜欢姬无夜。”罗辰站直了身子，手中的长枪再次化作碧玉萧挂在了腰间，手中的武器换成了天罪。
    白亦非看到这一幕，眼神中闪过了一丝诧异，暂时停下了手中倒垂的长剑。
    “姬无夜这个人嚣张跋扈，又没脑子，这让我很不喜欢。所以，不知道侯爷有没有兴趣，让他提前出局？”
    “你觉得我会答应吗？”
    “你会。”
    白亦非沉默了，月色下的影子拉的很长很长。许久，他开口说道：“姬无夜现在还死不得。”
    现在还死不得？那就是说，到了该死的时候，还是要去死喽？
    罗辰眼中闪过一道精光，道：“如此，我明白了。”
    说罢，他便转过了身，像是就要离开一样。
    “阁下拦住我，就是为了说这一句话吗？那么，我这五百亲卫，岂不是白死了？”白亦非冷冷地说道。
    “青衣楼是一个情报网，我们向来中立，从不会投靠任何一方。”
    白亦非微微一怔，不屑的道：“阁下不是和九公子是朋友吗？”
    “但这并不妨碍青衣楼行事。”
    白亦非皱了皱眉头，收起了手中武器，问道：“你的目的是什么？”
    “韩非面临的局面，实在是太简单了。这让我这个看戏的人，看的很不开心。”说到这里，罗辰嘴角一勾，道：“况且，这场大戏还未开始，我就已经知道了结局，未免有些太过无趣了。不如加入一些未知的元素，岂不更加有趣？”
    “阁下就不怕玩儿火自焚？让韩非失足跌入万丈深渊？”
    罗辰嘴角勾起一丝冷意，道：“那样的话，他就不值得我去等待了。”
    “哈有你这样的朋友，真不知道是韩非的幸运还是不幸。”
    罗辰微微一笑，淡淡地说道：“这就要看他的本事了。活下来，我可以给他一个机会；但活不下来，我也就只能每年在他的忌日遥寄一杯美酒了。”
    “那么，阁下在这场大戏中又扮演什么身份？端坐于上，看戏，还是旁观，做那评判之人？”
    “我这人很随性，我都不知道我下一刻会做什么。”说到这里，罗辰转了回来，玩味的看着白亦非说道：“所以，侯爷可要努力玩儿好这场大戏了。要不然，我若是不高兴，可是会掀桌子的。”
    白亦非脸上出现了一抹一闪即逝的怒色，阴森森的道：“阁下未免不觉得自己有些太自负了吗？”
    “自负？”罗辰哈哈一笑，转身道：“侯爷焉知自己所见到的，就是真的呢？又怎么知道我这是自负而不是自信呢？
    我建议侯爷闲来无事可以好好看看这七国天下，要不然容易惹人笑话呢。要知道这段时间，可是发生了不少有趣的事情呢”
    说罢，罗辰便踏出一步，消失在了月色之下。
    白亦非眼睛一眯，喃喃念道：“七国？罗辰？”
 
第194章 倔强的韩非
    当罗辰回到自己的住处的时候，已经是夜半子时了。当他推开门走入自己的房间，却一下子愣住了。
    只见案几前跪坐这一个人影，正在给自己斟酒。在他的脚边，还滚着两三个酒壶。
    罗辰微微一愣，说道：“韩兄独自闯入我这家中，于黑暗中独酌，可不像是朋友所为啊。”
    说着，罗辰便向着旁边的油灯走去，将油灯点了起来。不一会儿，桔黄色的灯火便照亮了整个房间。
    “嘿罗兄真当韩某是朋友？”
    罗辰放置好了纱罩，然后转身一边向韩非对面走来，一边问道：“怎么，从李开那里回来了？”
    “罗兄好手段。整个新郑都在找这个消失的人，却没人想到，他竟然在你手上。”
    “不，还是有人知道的。”罗辰摇了摇头，跪坐了下来。
    “是谁？”
    “姬无夜，只不过他不敢来找我要罢了。”
    韩非一下便沉默了，昏暗的房间内一时间变得落针可闻，只剩下噗噗的火焰的轻响。
    良久，韩非眯着眼睛说道：“李开全都招了。他指认你是杀人凶手，刘意和兀鹫全部死在了你的手上。”
    罗辰闻言并没有惊讶，而是莞尔一笑，道：“那么，司愦笕俗急负问苯罗某捉拿归案呢？”
    李开指证他？开什么玩笑！李开就是自己将罪责揽下来，也不会指证罗辰。毕竟，他还要指望着罗辰让他一家三口团聚不是？
    所以，罗辰直接将韩非的话当成笑话来听了，根本就一点儿都不担心。
    果然，看到罗辰丝毫不为所动，韩非紧绷着的脸终于忍不住了，直接松了下来，咬着后槽牙说道：“你还真是可恶啊。我韩非还从未遇到过这种事儿，罪犯面对司悖能够如此的有恃无恐的。”
    “你既然见过李开，那就应该从他那里了解到了事情的经过了。”说到这里，罗辰顿了一顿，脸上的表情一下子变得冷酷了起来，说道：“对我来说，刘意让我很不开心。对你来说，刘意贪婪成性，因一己之私置数万大军于不顾，险些害死李开。无论对你对我，刘意都是死有余辜。”
    韩非一拍桌子，坐直了身子，愤怒的低吼道：“可那也不是你杀人的理由！若是人人都是你这种想法，那还要法来干什么？！”
    在这一刻，罗辰知道，韩非生气了，是真的生气了。在他的身边，一道黑色的雾气渐渐凝聚出了一个傲然的身影。
    “心之逆鳞？”罗辰轻声念了一句，淡淡的道：“你想杀我？”旋即，他眼中又闪过一丝不屑：“你觉得，就凭一把逆鳞就能做到？”
    韩非并没有理会罗辰的话，对他来说，罗辰知道逆鳞剑的存在他并不惊讶，因为罗辰给他的惊讶已经够多了。
    所以，他反而是继续低吼着问道：“告诉我，为什么？为什么要破坏刑法的威严？”
    罗辰微微一怔，看着韩非眼睛中的坚定，叹了口气说道：“想听实话还是假话？”
    “实话。”
    “还是那句话，我的世界你不了解，我们看待世界的目光并不一样。站的高度不同，看到的东西自然也不同。”“就像很多人一样，姬无夜，韩王安，你四哥韩宇等等等等，他们能看到的，仅仅是这韩国，甚至仅仅是新郑，仅仅是一个王宫，他们看不到韩国之外的危机。而你韩非，便是整个韩国唯一的清醒者。”“你我之间，就好比你和其他人的差距一样。你所追求的，对我来说并不适用。我尊重你的追求，但我也不会因为你而改变我的行事准则。”
    韩非张了张嘴，有些颓然的问道：“那你的行事准则是什么？”
    罗辰一愣，沉思了起来。
    过了一会儿，他突然挠了挠头，说道：“没有哎。”
    听到他的话，韩非无力的举起了手指，指了指罗辰说不出话来。
    “呐，我的行事准则，就一条：顺心而为。”
    “顺心而为？”韩非脸上不由得出现了一丝黑线。
    某辰哈哈一笑，恬不知耻的道：“简单来说，就是只要劳资开心，我管他天翻地覆！”
    “你还真是混蛋呐！”韩非咬了咬牙，“那假话是什么？”
    “假话？”罗辰皱了一下眉头，说道：“嗯，这么说吧。在这个腐朽的韩国之内，我实在是看不到你所谓的法。就比如这件案子，你若是继续追查下去，你就会发现自己有多无力，这个韩国有多么的不堪。”
    整个韩国上下，韩王沉迷酒色，纵容权臣，没有一点的威严。军方和文臣相互牵制，而诸位公子之中最有才能的却又想着储君之位。就连韩国最为精锐的白甲兵若是放诸七国，也不过区区二流兵马，如何能与那强如黄金火骑兵，百战穿金甲，腾龙军团相媲美？
    这样的韩国，岂是韩非一人能够救的了的？这一点，或许只有在他被整个韩国作为弃子，送往秦国的时候，才会意识到吧？
    听到罗辰的话，韩非不由得握紧了手中的酒杯，一张俊秀的脸上满是悲戚，忍不住道：“在罗兄眼里，韩国就如此不堪吗？”
    “整个韩国，除了你韩非，以及子房，以及一个血衣侯之外，全都是尸位素餐之辈。就连那血衣侯，也因为家传功法而导致心性扭曲。
    而你们所谓的韩国百年最强之将，比之王翦，廉颇，李牧，项燕诸人如何？”
    “唉～”韩非长叹了一口气，将手中的酒一饮而尽，起身道：“韩国纵然不堪，可还有韩非在。终有一日，我会改变罗兄对韩国的看法！”
    他的声音是那么的铿锵有力，充满了自信。
    说罢，韩非弯腰一礼，说道：“刘意之事，韩非找不到证据，无法证明罗兄有罪。可是，韩非绝不会认输，我还会继续追查下去。”
    罗辰嘴角勾起一丝笑意：“你随意。”
    韩非点了点头，转身便向着门外走去。
    “你知道我刚才去了哪里吗？”
    韩非一下便停下了脚步。
    “我出了新郑，去找了白亦非，和他打了一架，杀了他五百白甲兵。然后，和他达成了一个交易。”
    随着罗辰的话响起，韩非瞳孔所得越来越小，嘴唇也渐渐的褪去了血色。
    “青衣楼是一个中立组织，不会拒绝向任何一方服务。血衣侯，自然也包括在内。”
    “那么，罗兄会得到什么？”
    “姬无夜那张脸长的太难看了，我很不想看到他那张脸。”
    “血衣侯答应了？”
    “很遗憾，没有当场答应。但是，我想，他会来找我的。”
    韩非沉默了下来。渐渐的，天空中的明月钻入了云层，大地陷入了一片黑暗之中
    “这也就意味着，你的对手很可能在不知道什么时候就从姬无夜那个莽撞之人变成了老谋深算的白亦非。所以韩非啊，你要小心一些，别突然死掉了，那这场大戏可就得以悲剧收场了。”
    黑暗虽然可怕，但终究会过去的。月光也是如此，很快的云层边移了开来，柔和的月光便再次洒在了韩非的脸上。
    只见韩非嘴角勾起一丝笑意，说道：“那罗兄可要好好瞪大了眼睛，看好非给你演的这场大戏！”
    说完，韩非便迈开了步子，脚步轻快的走出了罗辰的院子。
    屋子中，罗辰端着酒杯，嘴角也浮出了一丝相同的笑意。
    司马府，随着一阵砰砰的敲门声，下人立刻便打开了院门。
    “谁啊？”那侍者看了一眼罗辰，谦然道：“府内有丧，不便待客，还请贵客见谅。”
    “还请禀报夫人，罗辰来访。你就说火雨玛瑙，夫人便一定会见我。”
    “这贵客稍待。”
    来人正是罗辰，他今日一大早便来到了这司马府，求见胡夫人，却是为了在弄玉的事情上想要做一个了结。
    不一会儿，那刚刚那侍者又回来了，道：“贵客请。”
    “原来是先生来访。”
    司马府会客厅内，胡夫人见到罗辰之后，脸上先是露出了一丝惊讶，旋即便化作了复杂的神色。
    不管怎么说，罗辰都是杀了她的夫君的。她要是能高兴见到罗辰就怪了。
    “胡夫人。”
    罗辰行了一礼，然后道：“不知夫人可还记得那晚罗辰所说之事？”
    胡夫人微微愣了一下，有些惊讶的问道：“先生指的是？”
    “火雨玛瑙。”
    胡夫人微微怔了一下，挥退了两侧的侍女。然后，她开口说道：“先生可是有小女的消息？”
    “在下之所以杀了刘意那恶贼，便是为了弄玉。”
    胡夫人俏脸一怒：“那是我的夫君，还请先生口下留德。”
    “夫人真当刘意是你的夫君？”罗辰微微眯了下眼睛，又问道：“还是说，夫人根本就不知道那和刘意一起被我杀了的人的身份？”
    胡夫人那因愤怒而布满红晕的脸庞陡然一滞，出现了一丝疑惑。
    “断发三狼。”
    胡夫人双眼登时一缩，一手捂着嘴吧，脸上一下便布满了惧色。
    显然，这名字一下便勾起了她那痛苦的回忆。
    “当年之事，刘意便是幕后主使。在那断发三狼洗劫了火雨山庄之后，又反悔干掉了三人，独占火雨宝藏。只不过有一人没有彻底死去，又爬了起来而已。
    而你那李开大哥，也是因为刘意刻意贻误战机，才功败垂成，险些命丧百越之地。如今，你还当他是你的夫君吗？”
    “你，你胡说！夫君，夫君不是这样的人！”
    “是或者不是，想必夫人心中自有决断，只是你一时不想相信罢了。而且，李开就在我那里，你若是不信，可以随时前去求证。”
    胡夫人怔怔的念道：“李，李大哥？”
    “你和刘意之间的事，我不想多管。我今日来此，却是为了弄玉。”
 
第195章 母女相认情愫生
    “弄玉？”胡夫人抬起了头，眼神中出现了一抹波动。
    “不错，便是你的女儿弄玉。”
    登时，胡夫人眼中便泛起了一层水雾，呼吸也变得急促了起来。
    “我，我，我那可怜的女儿？”
    闻听女儿的消息，胡夫人忍不住心中悲痛万分。小声的啜泣了起来，语气中充满了哀伤，脸上也满是悲伤的表情。罗辰知晓她需要冷静一下，所以也没有打扰她，只是坐在那里品着茶水。
    过了大概十几分钟的样子吧，胡夫人渐渐稳定了自己的情绪，只是眼中仍旧红红的。她用手帕擦了擦眼角的泪水，看了眼罗辰，起身拜道：“还请先生告知。”
    罗辰一愣，起身扶起了她，道：“我今日来此，为的便是此事，夫人却是不须多礼。”
    旋即，罗辰便将弄玉的时请告知了她。问听女儿尚在人世，胡夫人不禁又惊又喜。不过，听说弄玉在紫兰轩，她却又忍不住露出了悲痛的表情。
    罗辰自然是明白她为何会这样。弄玉虽然说是音律大家，但说到底也是沦落风尘。若不是紫女照顾她，也许命运真的
    想到这里，罗辰忍不住安慰道：“至于弄玉身在紫兰轩，夫人却是不必介怀。紫兰轩的紫女姑娘却是拿弄玉当亲妹妹对待，又怎会让她受了委屈？所以，弄玉不仅被照顾得很好，而且习得一手颇为不俗的琴艺，堪称当世大家。”
    听到罗辰这样说，胡夫人顿时松了口气。但是没有见到真人，她心中还是难免有些牵挂，有些忐忑。
    胡夫人本人也是冰雪聪明，罗辰这么长时间绕来绕去，就是没有提起让她去见弄玉，想来一定是还有其他的事情。
    所以，她犹豫了一下，便开口问道：“不知先生今日来此，除了告知妾身弄玉之事外，还有何事？”
    “夫人慧眼。”罗辰赞了一下，然后脸色严肃地说道：“夫人身处官宦人家，想必对这新郑城的风吹草动也有一些了解。”
    胡夫人闻言愣了一下，脸色凝重的点了点头。不说别的，就是她的夫君刘意不是便已经遭了不测了吗？
    “接下来，新郑城怕是要再次掀起一场惊天风暴。然而，这场风暴的中心，便是那紫兰轩了。”
    “紫兰轩？”胡夫人心中一惊，隐隐猜出了罗辰今天来这里的目的。
    “不错。”罗辰点了点头，转身看着胡夫人道：“紫兰轩，甚至会在不远的将来作为各方博弈的战场。所以，为了弄玉的安全着想，我希望夫人能够劝劝弄玉，让她离开紫兰轩。”
    胡夫人闻言脸上露出一丝为难，她和女儿失散多年，连对方是个什么样子，什么性格都不知晓。这一相认，便让对方离开生活多年的紫兰轩，未免有些太强人所难了。
    可是若是不这么做，按照罗辰所说的样子来看，弄玉却极有可能有生命危险。况且身为一个母亲，又有谁愿意看到自己的女儿陷入危险之中呢？
    所以，胡夫人一时间不由得陷入了两难之地，犹豫了起来，不知该不该答应罗辰。
    看到她为难的样子，略一思索，罗辰便猜到了她心中所想。当下，罗辰微微一笑，说道：“夫人却是不必心忧。距离这场博弈开始，还有一段时间。夫人却是可以和弄玉相处一段时间再考虑这件事。”
    胡夫人顿时长出一口气，行了一礼说道：“多谢先生体谅。”
    当下，罗辰便和胡夫人一同前往了紫兰轩。
    一下马车，胡夫人看着眼前人来人往，热闹非凡的紫兰轩，眼中便闪过了一丝担忧。她心中实在是不想女儿待在这么个地方，别的不说，将来的名声可怎么办？
    罗辰和胡夫人一同进了这紫兰轩，很快紫女便迎了上来。
    “咦？道长怎么今日有空来到我这紫兰轩？”紫女有些惊讶的看着罗辰，罗辰可是有好一阵子没有来了。
    罗辰淡淡一笑，说道：“今日来此，却是为了弄玉而来。”说着，他指了指胡夫人说道：“这位是胡夫人，夫人手中也有一块儿火雨玛瑙。”
    紫女惊讶的看向了胡夫人，这才注意到她腰间那和弄玉手中一模一样的火雨玛瑙。略微思索了一下，紫女便明白了罗辰的来意。
    “原来如此。”紫女了然的点了点头，微笑着道：“这倒是一件喜事呢。”
    她一直将弄玉当做妹妹来看待，所以对于她能找到亲人也是乐见其成。当下，紫女便领着两人上了楼，然后通知侍女去请弄玉过来。
    紫兰轩内，紫女静静地听着胡夫人讲述当年的事情。
    胡夫人没有任何的保留，直接将她和李开从相知相识到相爱，再到阴阳相隔的事情全部讲述了出来。
    没有任何的修饰，可听起来却是那么的伤感。
    门外，依靠着门柱的弄玉已经是泪流满面，忍不住小声的啜泣了起来。
    “可怜我那尚在襁褓的女儿，还未享受到来自父母的关爱，便和我失散在了战火之中。从此天各一方，杳无音信。”
    说着说着，胡夫人已经忍不住再次流起了泪水。
    紫女轻叹一口气，低声道：“弄玉，事到如今，你还是不肯相信吗？”
    在场之人除了胡夫人，全都是高手，又怎么可能差距不到门外的弄玉呢？
    听到紫女的话，弄玉推开了门，缓缓地走了进来。胡夫人听到声音，也转了过来，一眼便注意到了弄玉腰间那枚熟悉的火雨玛瑙。
    二人一时间俱都沉默了，旋即，弄玉轻声唤道：“母亲”
    听到这声期盼已久的声音，胡夫人再也忍不住了，三步并作两步走到弄玉身前，一把便将她搂在了怀里。
    罗辰和紫女相互看了一眼，便轻手轻脚的离开了房间，带上了门。
    “道长对弄玉还真是关怀备至呢，这让我都有些羡慕了。”离开了房间，紫女扫了一眼面色依旧平淡的罗辰，忍不住开口说道。
    “羡慕？”罗辰微微一笑，说道：“紫女姑娘若是愿意，怕是某个酒鬼会倾尽全力而博得姑娘一笑。又何必去羡慕他人呢？”
    紫女脚步微微一顿，脸上出现了一抹不易察觉的羞赧，但很快便掩饰了下去。
    罗辰嘴里的酒鬼还能是谁？当然便是那韩国九公子韩非了。韩非对紫女有意，几乎只要是明眼人都能看出来。只不过，不知道怎么回事，紫女一直没有接受罢了。
    被罗辰调侃了一下，紫女只是愣了一下，很快便反应了过来，当下便转移话题道：“道长真的对弄玉动了感情？难道，就不怕蕾娜姑娘和你闹起来吗？”
    啪鹿皮软靴踩在地板上的声音陡然停了下来，罗辰站在那里，一阵的沉默，他的脸色也出现了一丝哀伤。
    紫女一愣，立刻察觉到自己失言了，当下便道歉道：“道长，是紫女失言。”
    “无妨。”罗辰摆了摆手，叹了口气，苦笑着说道：“紫女姑娘慧眼，罗辰此时也是分外迷茫。本想着只是帮一帮弄玉，不想让她一个弱女子卷入风波之中。可是现在，好像越来越解释不清了。”
    “若是道长心中没有那心思，又怎么会陷入迷茫呢？”
    罗辰脸上的表情一下子便僵在了那里，紫女的话如同一道闪电，划破了他的心灵。是啊，若是他没有动那不该有的心思，又怎么会陷入迷茫呢？俗话说，身正不怕影子斜，若是他真的没有，又怎么会如此急于想要将弄玉的事情结束了呢？这不是心虚吗？
    紫女一看，哪里还不知道罗辰是怎么回事？当下便摇了摇头，迈步离开了。罗辰都将主意打到弄玉的身上了，她不去弄玉跟前说罗辰的坏话，已经是看在惹不起罗辰的份儿上了。可要是让她去帮罗辰，呵呵，休想！
    罗辰一个人静静地站在空无一人的走廊上，脸上的表情如同幻灯片一样的不断变换了起来，心中如同打饭了五味瓶，酸甜苦辣咸，诸般滋味齐齐涌上心头，那叫一个复杂啊。
    “切！你个花心大萝卜，总算认识到自己在的真实想法了吧？”
    混沌空间中的妍儿看着罗辰五颜六色的脸色，实在是不想看到他再继续难受下去了，便开口嗔道。只不过，语气中多了一丝无奈。
    罗辰苦笑着答道：“你说得对，我还的确是个人渣呢。”
    妍儿翻了翻白眼儿，忍不住吐槽了一句：“难得啊，你还能认识到这一点。”
    “妍儿，我，我。我对不起你”
    “好了好了。”小丫头摆了摆手，说道：“我要是和你生气，早就气死了。既然意识到了自己的想法，那就争取把弄玉娶回来。我看中的男人，可不能畏畏缩缩，瞻前顾后的。否则，我可是会很失望的。”
    当下，小丫头竟然兴致勃勃的教起了罗辰怎样讨女孩子开心，一句一句说的头头是道的。
    罗辰听着她口中那一个个不着调的建议，心中却满不是滋味。用脚趾头想都能知晓，小丫头又怎么可能这么大方，愿意将自己的爱人分享给其他人呢？只不过，在她的心中，罗辰的重要更胜过了自己，让她不愿意去顾念那些而已。
    就在罗辰心中无言以对的时候，背后突然传来了一阵轻唤。
    “道长。”
    罗辰怔了一下，回头一看，却见是弄玉和她母亲胡夫人。
    看到他回头，弄玉上前一拜，道：“弄玉已经从母亲那里知道了事情的经过。劳烦道长为弄玉奔波，弄玉感激不尽。”
    罗辰看着这个绝色美人，心中一时间充满了复杂的情绪。
    良久，他叹了口气，说道：“弄玉姑娘不必客气。若是有暇，可以和令堂一同前往青衣楼，那里将有另外一份惊喜在等着姑娘。至于地点，可以向韩非询问。在下还有要事，便先告辞了。”
    说罢，他便向胡夫人点了点头，转身而去，很快便拐过了走廊尽头，消失不见。
    弄玉怔了一怔，有些不明白罗辰的态度会突然变得冷淡了一些。
    就在这时，胡夫人若有所思的看了看罗辰，然后上前问道：“弄玉，你觉得罗先生如何？”
    “母亲”弄玉脸庞上立刻飞上了两抹红霞，忍不住发出了一声娇嗔。人心都是肉长的，罗辰如此待她，她又岂能不感动？
    看着罗辰的离去的身影，弄玉眼神中渐渐地升起了一丝柔情。
 
第197章 弄玉的决意，罗辰的无奈
    天空中下着淅淅沥沥的小雨，新郑城外泥泞的道路上，一个老人拉着一个满头白发的小姑娘，行走在泥泞的道路之上。
    “师傅，我们为什么要来韩国啊？”
    “来见一个人。”
    “什么人啊？”
    “一个，一个超脱世界之人。”
    小女孩儿微微一愣，脸上露出了一丝惊奇。
    ・・・・・・
    新郑城，青衣楼・・・・・・
    “韩非？他来做什么？”
    罗辰惊讶的看着手中的拜帖，抬起了头说道“让他进来。”
    吩咐完了下人之后，罗辰便陷入了沉思。自从那天他让石之轩派人去“提醒”了一下白亦非之后，他们很快便有了反应。仅仅在两天之后，新郑城内便燃起了终日不灭的大火。
    如今，大火已经烧了将近一周的时间。韩非这个时候不去跟百越的人玩儿，来他这里干什么？难不成，又是来寻求帮助的？
    “罗兄，好久不见呐！”
    正在思索间，韩非便推门而入，朗声笑道。
    罗辰正待回答，视线内却闯入了一个让他惊讶之人。原本想要嘲讽韩非的话一下便咽到了肚里，惊讶的问道“弄玉，你怎么来了？”
    不错，和韩非一同来这里的，正是弄玉。而让罗辰更加奇怪的是，弄玉居然是一个人来的，并未看到她母亲。
    “道长。”弄玉行了一礼，打了个招呼。
    “这是怎么回事儿？你怎么将弄玉带来了？”罗辰转头看向了韩非，脸上有了一丝不悦。
    韩非顿时双手举在身前，道“这不怪我啊，是弄玉非要来的。”
    “什么？”罗辰惊愕的看向了弄玉。
    只见弄玉微微抬头，一脸幽怨的看着罗辰，问道“敢问道长，可是您让母亲劝我离开紫兰轩的？”
    原来，胡夫人和弄玉相处一段时间之后，便提起了让女儿离开紫兰轩的事情。开始弄玉还不知道，只是婉言拒绝了。说紫兰轩照顾自己多年，不便在此刻离开云云，还反过来安慰胡夫人，说紫兰轩待她不薄，大家也都很好，不会让她受委屈的。
    可是，她越是这样说，胡夫人心中越是不安，便劝说的越厉害。最终，弄玉实在是有些招架不住了，便向韩非求助了。韩非本来也是打算让弄玉离开的，但是弄玉求助，他也只好勉强代为劝说一下。
    但是没想到，胡夫人激动之下，竟然自己暴露了罗辰劝说过她的事情。这一下，弄玉便找上了门来，找起了罗辰这“罪魁祸首”。
    罗辰听到弄玉的质问，便知道一定是胡夫人那里出了岔子，当下便有些尴尬了。
    “道长为何非要让弄玉离开紫兰轩呢？”
    弄玉也是冰雪聪明之人，一看罗辰的表情，便知道怎么回事了。所以，便忍不住问道，神情幽怨，就连语气中竟似也带上了一分不高兴。
    罗辰沉默片刻，实在是不忍看她眼中的怨念。但是他明白，若是不打消弄玉的想法，他就是再费工夫保护她也没用。所以，罗辰深吸了一口气，双眼直视着她的眼睛，一字一句的说道“继续留在那里，你会死。”
    弄玉身子一颤，张了张嘴，沉默了下来。
    “罗兄，不至于吧？”
    韩非有些不高兴了，什么叫弄玉继续留在紫兰轩就会死啊，说的好像紫兰轩就是什么龙潭虎穴一样，有那么危险吗？
    “城中大火已经烧了七天七夜，韩国上下拿它一点办法都没有。再这样下去，你们韩国就要沦为天下笑柄了。你觉得，你那昏庸的父王还能任由这样的局面还能持续多久？而到时候，你觉得又是谁会首当其冲？！姬无夜吗？”
    就在这时，弄玉突然开口了，打断了罗辰的话“弄玉不畏死。”
    罗辰顿了一下，转头看向了弄玉，眼神中浮现起了一丝无奈。他最怕的就是这个，果不其然。而韩非也是微微一滞，看向了她。
    只见弄玉跪坐了下来，一张清秀的脸上满是坚毅之色，缓缓的说道“弄玉不畏死。弄玉自幼便在紫兰轩成长，已经和紫兰轩有着不可分割的感情。我知道紫兰轩，紫女姐姐，卫庄大人，乃至九公子在接下来的时间将会面临很多困难，甚至会有生命危险。弄玉一介女流，本不该在这个时候给他们添麻烦，但是弄玉也想为大家，为紫兰轩尽一份力。哪怕，是付出生命的代价。”
    说到这里，她顿了一下，然后又说道“让我在这个时候离开紫兰轩，丢下大家不管，独自一人去逃命，请恕弄玉做不到。”
    看到弄玉眼神中的坚毅，罗辰渐渐沉默了下来。他突然发现，好像有些自私了，从来没有问过弄玉的意见，只是简单的想要保护她，让她远离危险。却没有想过，这是否是她想要的。
    弄玉一看罗辰沉默了，心中一喜，再次趁热打铁，说道“若是你真的喜欢弄玉，请尊重我的选择。”
    没有再称呼道长，而是直接称你，却一下子拉近了两人之间的距离。
    罗辰看了看她微微泛红的脸庞，苦笑着摇了摇头，道“想做就去做吧，我会为你保驾护航。”
    弄玉脸上露出一丝甜甜的笑意，说道“多谢。”
    “哎~”罗辰叹了口气，自嘲道“忙了这么久，结果白忙活了。”
    韩非哈哈一笑，玩味的看着两人说道“哈哈，怎么能说是白忙活呢？还要恭喜罗兄俘虏了美人芳心呢。”
    “公子~”弄玉羞愤的瞪了一眼韩非，一张脸已经红透了。
    罗辰也是白了他一眼“看在你今天将弄玉带来的份儿上，就不跟你计较了。不过韩非，你可给我记住，少拿弄玉当挡箭牌。要是让我发现了，我就是拼着让她伤心，也会带她离开。”
    韩非面色一肃，郑重的说道“罗兄放心，非定不会那样做。”
    罗辰点了点头，然后肃声道“绾绾。”
    话音一落，一阵微风吹过，三人身边便多出了一个人。仔细一看，那浑身上下透着魅惑气息，不正是绾绾吗？
    绾绾微微下蹲，行了个万福礼。熟悉罗辰的都知道，他并不喜欢人在他面前跪拜。
    突然出现的绾绾让弄玉愣了一下，不由得多看了一眼这个丝毫不输于自己，却气质完全不一样的美人。
    而韩非则是若有所思的看了一眼绾绾，便收回了自己的目光。
    “日后你便贴身保护弄玉吧。若是没有生命危险，便不要干涉她的选择。”
    “绾绾明白。”
    旋即，绾绾转身微微一笑，刹那间，一股妖娆魅惑的气息油然而生。韩非登时心中一凛，暗道好厉害的魅术。
    “绾绾见过夫人。”
    一句话直接让弄玉的脸又红了起来“这位姐姐，我・・・・・・”
    绾绾好笑的看了一眼她，然后斜睨了一眼罗辰，玩味的道“境主倒是好福气呢，能得到弄玉姑娘垂青。可是，我倒是很好奇，你若是回去见到上神，又该如何交代，会不会去跪搓衣板儿呢？”
    罗辰登时脸色一僵，没好气的道“去去去，忙你的去！”
    绾绾似笑非笑看了一眼罗辰，道了声告辞，便转身离开了。
    待绾绾离开之后，罗辰松了一口气，可看了一眼弄玉，却发现她眼中竟然多了一丝好奇，以及一丝偷笑。
    当下，罗辰无语的瞪了她一眼，然后又说道“好了好了，绾绾那丫头就是古灵精怪的，一般人可受不了她。”“不过，绾绾修习的乃是天魔大发，绝学天魔舞一旦施展起来，专扰人心智，少有人能够抵挡。”
    韩非顿时一愣，他知道，罗辰这是在给他说呢。
    “但是，这天魔舞观赏起来倒是赏心悦目，让人不禁为之沉醉。他日若能得弄玉抚琴，绾绾起舞，定是一番难得的美景。”
    弄玉怔了一下，柔声道“若是你有兴趣，弄玉倒也可以。只是，就是不知道绾绾姐姐是否愿意了。”
    “别，你可千万别！”
    弄玉话音刚落，脑海中便出现了一道清脆的声音。
    “什么人！”弄玉悚然一惊，惊愕的举目四望了起来。
    罗辰一看，手中便多了一把锋利的长剑。韩非见势不妙，立刻站了起来。
    “哎呀，这么紧张做什么？是我啊！”
    妍儿的声音在两人脑海中同时响起，罗辰怔了一下，脸上露出一丝无奈，将长剑收了起来。而弄玉却没有放松，仍旧是紧张的问道“你是谁？”
    就在这时，罗辰解释道“不必惊慌，自己人。”
    弄玉微微一怔，像罗辰投去了疑惑的目光。
    罗辰给了她一个安慰的眼神，然后闭上了眼睛，在脑海中问道“妍儿，你这怎么就突然冒出来了？”
    “你说我为什么突然冒出来？”
    罗辰微微一怔，脸上立刻出现了一丝尴尬，逃也似的说道“那你先给弄玉解释一下吧，我应付应付这个酒鬼。”
    “知道了！”妍儿回了一句，然后又道“这下满意了吧？花心大萝卜。”
    罗辰眼角一抽抽，实在是无言去反驳。
    “罗兄，刚才是？”偏偏这个时候，韩非却又不知死活的凑了上来。
    罗辰翻了翻白眼儿，韩非立刻明白了“得得得，我知道了，不到我知道的时候。”
    “你知道就好。”
    另一边，弄玉的身子直接僵在了那里，双眼中的瞳孔微微涣散。看起来，应该是接受来自妍儿的信息了。
    罗辰便和韩非再次坐了下来。
    “弄玉姑娘，她没事吧？”
    “没事，只是需要接受一些信息而已，不必担心。”
    韩非似懂非懂的点了点头。
    两人坐下没有多长时间，突然房间内又闯进来一个人。
    来人一抱拳，道“境主，有客来访・・・・・・”
 
第198章 意外来客
    “咦？这今天是怎么了，往日里十天半个月也不来一个人。今天倒是巧了，一个个的这是扎堆儿来了？”
    罗辰吐槽了一下，这才问道“邪王，到底是什么人？”
    “属下并不清楚，来者乃一老一少。老的精神矍铄，却是不好判断年岁。而那小的，不过七八岁的样子，却是一头银灰色发色。而且，二人一上来便指名道姓的要找境主您。”
    罗辰眼中露出一丝惊讶，忍不住摸起了下巴，小声地呢喃道“会是谁呢？”
    他在这个世界除了韩非他们之外，便不认识任何人了。怎么在这个时候会被人找上门呢？况且，知道青衣楼和他之间关系的人可不多啊。
    “罗兄，可用在下回避？”
    “不用，你在此安坐便好。”罗辰摆了摆手，然后对着石之轩说道“将二人请到这里来。我倒要看看，是谁这么想要见我。”
    ・・・・・・
    邪王很快便离去了，房间内再次陷入了平静。
    不一会儿，弄玉也接受完了来自妍儿的信息。只见她身子一歪，便软软的倒了下来。
    下一刻，却见坐在对面的罗辰凭空一阵扭曲，便消失在了原地，出现在了弄玉身边，将她搂在了怀中。
    弄玉初时还没有反应过来，只是有些虚弱的揉着额头。可是，很快便反应过来了，移开了手，扫了一眼罗辰的脸庞，小脸一下子便变得通红，心头也如同小鹿乱撞一般，扑通扑通直跳。
    “你没事吧？”罗辰没有在乎那些细节，反而是关心的问道。
    弄玉一撇头，错开了罗辰的视线，轻声道“你，你放开我，我没事。”
    “她真没事，只不过一下接受的信息太多了，神情有些恍惚而已。”
    混沌空间中，妍儿酸溜溜地提醒了一下罗辰。罗辰都从来没有这么担心过她，看来太强大了也不是很好啊。话说，要不要装一下柔弱女子呢？
    罗辰自然不清楚某萝莉的小心思，他又看了一下弄玉，这才松开了她。弄玉红着脸整理了一下自己的衣裳，侧过身背对着罗辰。
    “额，咳咳！”
    “咳什么咳，嗓子干了就去一口酒闷死自己去！亏你还是小圣贤庄出来的，非礼勿视不懂啊？书都还给先生了是吧？”
    听着罗辰那冷冰冰的语气，韩非缩了缩脑袋，惶恐的道“额・・・・懂，懂。我这就转过去，这就转过去。”
    “噗嗤！”
    听到罗辰的话，弄玉忍不住笑了出来，刹那间娇颜绽放，如同一朵清丽的花朵，让罗辰不由得为之着迷。弄玉似嗔似喜的看了他一眼，心中想到这能让九公子如此吃瘪的人，除了紫女姐姐，也就只有他了吧？
    便在此时，一股奇异的气息袭来。刹那间，风，停了，窗外那潺潺的流水也停下了脚步。落叶，花草，甚至是阳光，在这一刻便好像都失去了原本的色彩，变成了毫无生机的灰色。渐渐地，一股肃杀的气息笼罩了起来。
    罗辰一转身，便看到眼前的世界以肉眼可见的速度变得灰暗了起来。在那不远的地方，一道若有若无的结界仿佛将世界分成了两半，一半生机勃勃，一半死气沉沉。
    那分界线在向着罗辰快速的推进着，眼看着便要将他笼罩在内。
    罗辰脸色顿时大变，失声道“天地失色！”
    刹那间，这诡异的变化停了下来。旋即，轰然破碎。世界再次恢复正常，落叶继续飘落，流水，继续他的脚步。世界，再次恢复了原本的模样。
    罗辰一看，知晓是对方收起了招数。当下，他脸色一肃，弯腰拜道“不知天宗哪位高人来临，罗辰有失远迎。”
    同时，他的脑子快速的转动了起来，这个时候风姿绰约的晓梦大师恐怕还是个孩子。而天宗的高人，可能也就是赤松子了。
    可是……唉？罗辰突然想起了邪王说的话有一个七八岁的小姑娘，一个精神矍铄的老者。
    登时，罗辰心中如同掀起了惊涛骇浪一般。
    而站在他身后的两人听到他的话，也是脸色大变，纷纷行礼。
    “儒家韩非，见过前辈。”
    “弄玉见过前辈。”
    “呵呵~~~小友不必客气。不告而来，却是北冥子的失礼，还望小友海涵。”
    轰！
    韩非和罗辰顿时感觉好像一道重锤狠狠地砸到了脑袋，北冥子？弄玉还好，并不太清楚。可是罗辰和韩非再清楚不过了，这可是天宗顶尖高手，辈分犹在儒家大宗师荀子之上的前辈高人。
    而罗辰更是清楚的知道，这位几乎是能和那东皇太一比肩，站在世界顶端的人物。
    当下，两人相顾骇然，再次行礼道“见过北冥子前辈。”
    话音一落，门口便多了两道身影。其中一人便是一老道士，而另外一位，却是一个七八岁的小姑娘。令人惊讶的是，那小姑娘一头的发色却是罕见的银灰色，就连瞳色也是相同的颜色，这却好像是天生的一样。小姑娘瞪大了双眼，正好奇的打量着罗辰。
    罗辰一见那小女孩儿，登时心中便是一凛，道“果然，果然是晓梦大师。”
    按捺下心中的震撼，罗辰开口道“前辈请！”
    北冥子温和的点了点头，也没有客气，便进门入座。期间，尚且年幼的晓梦仍旧是眼睛不离罗辰，像是要在他身上看出什么来一样。
    罗辰被她盯得有些不自在，忍不住开口问道“前辈，不知您此来是・・・・・・”
    “小友可认得三丰道友？”北冥子直接打断了他的话，问道。
    罗辰一愣，脑中如同划过一道闪电，登时便猜出了几分。旋即，他回答道“正是家师。”
    “那便没错了。”北冥子点了点头，然后解释了起来。
    经过他一番解释，罗辰很快便知晓发生了什么。果然如同他猜测的那样，张三丰和孙天雪二人被妍儿投放到了秦国之后，二人便找起了天宗所在。
    最终，皇天不负有心人，在半月之后，他们便在一座山中遇到了北冥子和晓梦二人。
    北冥子二人那时正外出历练完毕，正准备返回天宗驻地，途径那里。也或许是冥冥之中的天意吧，让两个老道士撞了个正着。
    北冥子是何等的修为，一眼便看穿了张三丰的实力。心中也有些奇怪，怎么在这道家天宗驻地不远处，却有一个不属于天宗的老道士？当下便试探了起来。
    可是这一动手，北冥子立刻被震撼了。道这个东西很玄妙，并不是完全看实力高低的。当他们真正交手的时候，来自张三丰的绝学太极，这一完全不属于天人二宗的绝学，让北冥子心神大震。
    天人二宗，一方追求飘渺天道，一方行的却是人道，双方就好比两个极端，相生相克。天与人，生与死，出尘与入世，这些几乎完全相反的特质，正好似太极阴阳，相互矛盾，却又相互影响着彼此。
    而张三丰对阴阳太极的理解，却已经几乎达到了巅峰，当下便让北冥子心神震动。二人匆匆交手，却又匆匆停手。旋即，不约而同的论起了道。
    两个老道士一番交流之后，皆是相见恨晚，将对方引为知己。尤其是张三丰的太极之道，更是让北冥子连连赞叹。这一来二去，二人便结下了深厚的友谊。
    而张三丰也不愧是被妍儿评价为bug级的人物，在北冥子的点拨之下，那实力就如同坐火箭一般的往上窜。若不是时间尚短，怕是已经足以和北冥子比肩了。
    而张三丰也投桃报李，向北冥子投出了橄榄枝――他将昆仑圣境之事告知了北冥子，也道出了自己的来历。
    是以，北冥子这才不远万里，带着晓梦来到了韩国。
    听完之后，罗辰的脸色一下子变得极为精彩。忍不住问道“不知家师如今？”
    “宗师大圆满，半步地境。”
    “我靠！”
    罗辰忍不住爆了句粗口，他这师傅未免也太彪悍了吧？这特么什么情况？怎么感觉，似乎他才是主角啊。当修炼是练级加点儿吗？这么简单就成了？
    导演，有人开作弊器啊！
    “三丰道友对道的理解如渊似海，北冥子妄称一声道友已经是羞煞我也。
    因此，有如此进展实属正常。如今，只待道友修炼有成，凝结自己的武道金丹，便足以成为当世顶级。”
    罗辰怔了怔，弯腰到“还请前辈赐教。”
    北冥子微微一笑，解释了起来。
    随着北冥子的解释，这个绚丽多彩的七国乱世才渐渐的在罗辰面前展开。
    原来，在这个世界，宗师尚且不是顶峰。在那宗师之上，还有着另外一层名为天人的境界存在，那才代表着最顶级的战力。至于北冥子对罗辰所说的称呼，却是他从张三丰那里听来的，只不过叫法不一样，实质却是相同。）
    当今诸子百家，东皇太一，北冥子，鬼谷子，荀子四人均是地境高手，纵横天下罕有敌手。
    而像罗辰，纵横传人，阴阳家，道家一众高手，墨家众人，如今依然只是宗师境。直到十几年后，才有其中个别天资出众之人进入这个境界。
    所以，如今罗辰虽强，可还远远称不上无敌，比起这四人来，他还差的远。
    而十几年后，这四人经过时间沉淀，自然会更上一层楼，修为更加可怖。
    想到这里，罗辰心中的那一丝松懈不由得收了起来。
    “多谢前辈告知。”罗辰弯腰一礼，说道“若非前辈，罗辰此刻也许还如同那井底之蛙，沾沾自喜而不自知。”
    “呵呵，小友客气了。”北冥子笑呵呵说道“小友也许不知，三丰道友如今已是我天宗客卿长老。所以，小友也算是我天宗弟子了，却是不用如此见外。”
    罗辰闻言心中登时涌起一丝古怪，这貌似在大唐世界，师傅也是如此彪悍哈？直接让袁守诚甘拜下风，捎带着他也赚了一个身份。
    “唉？师傅，那我是不是要叫他师兄啊？”
    年幼的晓梦并不像成年之后那样出尘，气质超然，仍旧带着小孩子应有的活泼。当下，便睁大眼睛好奇的看向罗辰。
    北冥子哈哈一笑，逗弄道“那晓梦你以为呢？”
    晓梦歪着脑袋一想，从北冥子的怀抱中跳了出来，板着张小脸说道“晓梦见过师兄。”
    罗辰顿时莞尔，询问地看向了北冥子，却见他微微点了点头。
    当下，罗辰便微微一笑，回礼道“见过晓梦师妹。”
    北冥子这才哈哈大笑，看起来颇为的高兴。
 
第199章 弄玉的柔情
    “呐呐，你既然是师兄，那一定很愿意指导晓梦修行吧？”
    晓梦眼中闪过一丝狡黠，笑嘻嘻的抬头看着罗辰。
    罗辰登时懵了，这什么情况？他这个时候才算明白北冥子为什么大笑，原来是因为这个原因吗？难怪听起来老家伙笑声中带着一丝玩味，原来是这样！
    当下，罗辰忍不住看向了北冥子，眼神中充满了怨念。然而，北冥子却在这个时候打起了盹儿，显然是存了看戏的心思。
    罗辰心中苦笑一声，正思索怎么办呢。但就在这时，一旁的弄玉却走了上来，半蹲在晓梦面前，问道“小妹妹，你叫晓梦是吗？”
    不得不说，弄玉身上那柔情似水的气质即使是晓梦也无法抵挡。或许待她经过闭关之后，将七情六欲完全打磨殆尽之后方可吧，但这个时候尚且是一个小丫头的她显然没有办法无视弄玉，当下便脆生生的回答了起来。
    晓梦这一回答，弄玉眼中便出现了一丝计谋得逞的笑意，当下三言两语便拉着弄玉走了出去。经过罗辰身边的时候，她还小声的问道“罗大哥你打算怎么谢我呢？”
    当即，便向着罗辰狡黠一笑，便走了出去。
    而房间内的北冥子也只能一脸无语的看着弄玉将晓梦给拉了出去，心中那看热闹的心思也被弄玉给打消。
    “哎~”北冥子长叹了一口气，扫了一眼罗辰，叹息道“真是失策，失策啊！”
    “前辈这可就不对了，怎么看起来像是专门来找我麻烦来了呢？”
    北冥子摇了摇头，没有理会罗辰，反而问起了在一旁的韩非“你便是荀夫子的弟子韩非？”
    韩非微微愣了一下，坐直了身子，拜了一下道“正是儒家小圣贤庄韩非。”
    “儒家？”北冥子轻念了一句，说道“老道来韩国之前，有一个叫李斯的人，已经进入了相国府。而且，在老夫走不久之后，他便被丞相推荐，入宫在王上身边陪读。”
    “李斯？”韩非微微一凝，想起了那个离开小圣贤庄之时的身影，心中不由得沉重了几分。
    “不错，正是李斯。”北冥子点了点头，又道“可是，老道看你们两个，可都不像是儒家弟子啊。”
    “额・・・・・・”韩非登时尴尬了。
    “荀夫子胸怀广博，又怎么会在意这种事情？李斯也好，韩非也好，所谓师傅领进门，修行靠个人。未来如何，我想以荀夫子的为人，是不会在意的。”
    就在这时，罗辰开口为韩非解了围。
    北冥子嘿然一笑，道“老道自然清楚，荀况为人老道自然清楚。当然知道他不会在意。不过，这小子和李斯却不一样，李斯可是名言他是法家弟子的。”
    “如此说来，倒是韩非小气了。”韩非微微一笑，回答道。
    北冥子摇了摇头，不着痕迹的看了一眼罗辰，旋即又看着韩非赞叹道“你倒是好运气，李斯或许会在你们两人之间赢了，但他却一定会输在更大的地方。失之东隅收之桑榆，世间万物，有时候就是这么巧妙。”
    说着，北冥子便渐渐站了起来，两人也随之起身。
    北冥子一边往外走，一边说道“老道却是需要在新郑叨扰几日，不知小友可否愿意？”
    “前辈说哪里话，罗辰自是愿意。”
    “如此便好。”北冥子点了点头，脚步一踏，便出了房间，边走边道“不需送，不需送！老道却是要去看看我那徒儿去。”
    须臾间，眼前便已经没了人影。便是罗辰，也仅仅只能捕捉到一丝残影罢了，根本就看不甚清楚。
    心惊之余，罗辰也不禁感叹，自己还是太小瞧天下人了，这种想法却是要早日收起来才是。否则，将来哪一日阴沟里翻船了，可就来不及了。
    “罗兄倒是好运道，竟然得北冥子前辈青睐，亲自上门拜访。”
    “你韩酒鬼什么时候如此的妄自菲薄了？这可不像是你啊。”
    韩非苦笑着摇了摇头，说道“北冥子前辈岂非寻常人？非自然也难免向往，可惜，却是求而不得呐。”
    罗辰微微一笑，看着他说道“那你就得好好努力了。你的未来，不应该仅仅止步于这个已经腐朽的韩国。”
    韩非闻言怔了一怔，沉默了一会儿，回答道“韩国固然不堪，可毕竟是非母国。所以，无论如何，非还是想要尝试一把。”
    “那就去做吧。若是不去，也许历史上的韩非，也会变得黯然失色呢。”
    “历史上？”韩非微微一怔，下意识的问道“何解？”
    “哈哈，天机不可泄露！”
    ・・・・・・
    “二位在说什么呢？”就在韩非一脸气苦，十分无奈的看着罗辰的时候，弄玉却恰好回来了，看见二人的样子，忍不住开口问道。
    罗辰微微一怔，赶忙上前两步，问道“怎么样？北冥子那老家伙没有为难你吧？”
    弄玉被他突然上前吓了一跳，下意识的向后退了一下。待听到罗辰的话，她不由得白了一眼他，嗔道“若是让北冥子前辈听到你这么说他，一定会生气的。”
    “他生什么气？一个为老不尊的老家伙。晓梦找我麻烦的时候怎么没见他跳出来解围？还不是弄玉你善解人意，拉走了那个小麻烦。”
    “那罗大哥打算怎么感谢我呢？”弄玉笑意盈盈的看着他，眼睛中充满了撒娇一样的情绪。
    “呃・・・・・・”罗辰假装尴尬的挠了挠头，道“没想好。”
    “呃・・・・・・两位，我看，我还是先告辞为好。”
    被满屋子爱情的酸腐气息熏得实在是受不了了的韩非开口打断了他们，旋即便逃也似的跑出了房间，离开了这个让他伤心的地方。看那样子，不用猜都知道，一定是去找他的紫女姐姐去找安慰去了。只不过，紫女会不会赏他两个白眼儿，怪他把弄玉弄丢了就不知道了。
    “都是你啊~”
    弄玉忍不住跺了跺脚，娇嗔的瞪了罗辰一眼，便要转身去追。
    但就在这时，罗辰却从背后拉住了她的手。那一抹柔夷，让罗辰不由得抓得更紧了些。
    “你，你放开我好不好？”
    “你不想见一见你的父亲吗？他现在就在我这里。”
    弄玉顿时僵住了，眼神中渐渐升起了一层水雾，低声问道“他，他在哪儿？有没有事？有没有，有没有？~”
    罗辰松开了她，搂着她的双肩将她转了过来，看着她焦急的神情，柔声道“放心，他一点事情都没有，反而过得很好。”
    “真的？”
    “当然是真的，我什么时候骗过你？”
    “那可不一定。你怎么解释蕾娜姐姐和妍姐姐的事情？”
    罗辰怔了一下，旋即有些哭笑不得的问道“你叫妍儿什么？姐姐？”
    “怎么了？有什么奇怪的吗？”弄玉懵了一下，有些茫然的问道。
    罗辰松开了她，哈哈大笑了起来。
    “你到底在笑什么啊？”弄玉被他笑的脸红不已，忍不住将手伸向了他的腰间。
    “嘶~~~”
    登时，罗辰便是倒抽一口凉气。看向弄玉的眼神充满了惊讶与不可置信，这什么情况？难不成，这一招只要是个妹子都会用？从古到今，从老至幼，从女汉子到软萌妹子，天生的技能不成？
    “你还看？”
    “额・・・咳咳。”罗辰尴尬的咳嗽了两下，然后解释道“那什么，我只是一想到妍儿那个小丫头还有人叫她姐姐，就有些想笑。”
    弄玉白了他一眼，道“我还以为你在笑什么呢，真是无聊。”
    “就是，真是无聊。你个笨蛋，本小姐植根混沌无数个纪元，做你奶奶都嫌自己吃亏了。”
    罗辰和弄玉面面相觑的听着某萝莉口不择言的愤怒之言，心里不由得泛起一阵古怪之感。这丫头，怕不是没有仔细想想话中的漏洞吧？
    “我跟你说・・・・・・”
    “那个，妍儿，那要不叫一声姑奶奶可好？我也觉得我占了很大的便宜。”
    小丫头顿时一愣，一张愤愤不平的脸以肉眼可见的速度黑了起来。
    “啊~~~罗辰，你个混蛋，竟然嫌我老了，我跟你没完！！”
    “我去！”
    突然出现在耳侧的尖叫一下子便让罗辰一屁股坐了下来，连忙用手掏起了耳朵，脑海中那小丫头的尖叫仍旧在回荡着，弄得他一阵阵的耳鸣。
    弄玉忍不住咯咯笑了起来，一手捂着小嘴道“罗大哥你还真是皮得慌呢，竟然去撩拨妍姐姐。这下吃苦头了吧？”
    话虽这样说，可是弄玉还是轻踏莲步，来到了罗辰身后，将他搂在怀中，为他揉起了太阳穴。
    罗辰哼哼唧唧了一阵，忍不住道“哼，还是弄玉心疼我。”
    弄玉轻轻地拍打了一下罗辰的发髻，嘲弄道“你呀，用你们的话来说，就是作死。”
    罗辰登时一扶额头，幽怨的道“妍儿都教给了你一些什么东西？”
    “咯咯~你想让教的和不想让教的，妍姐姐都教给我了呢。”弄玉说到这里，顿了一顿，然后伏下了身子，在罗辰耳边轻声说道“而且，妍姐姐可是交代我了，让我看住你这个花心鬼，不让你乱来呢。”
    罗辰顿时一阵的无语，旋即突然抓住了弄玉的手，用一股柔力一拉。顿时弄玉口中发出一声惊呼，便跌在了罗辰怀中。
    “呀~你，你，你想做什么？”
    弄玉看着罗辰近在咫尺的面容，心中如同小鹿乱撞，一张脸也红的如同大虾一样。说实话，她一点儿都没有准备好。这，这未免也有些太快了吧？
    “啪！”
    “哎呀~”
    那羞人之处传来的隐隐痛感直接让弄玉红透了脸，忍不住锤了一下罗辰，羞愤道“你，你怎么能这样！”
    罗辰哈哈一笑，一用力，便扶着她坐了起来。
    “弄玉啊弄玉，你若是脸皮如此之薄，可看不住我呦~~~”
    “呸！恬不知耻。”弄玉和混沌空间中的妍儿同时骂道。
 
第200章 交手晓梦（上）
    “师兄，师兄！咱们去打一架好不好？”
    罗辰有些头疼的看着又冲了进来的晓梦，这已经好几天了，这丫头一直对自己死缠烂打。罗辰都不由得在想，时间怎么不走快一点儿，让这个小丫头赶紧成长成那个气质出尘，超然物外的晓梦大师呢？
    此时的罗辰正坐在一处静室之中，在他的对面则是北冥子。两人相对而坐，中间摆着一摊熏香。在两人身侧，坐着的却是弄玉。
    前几天，弄玉和李开见面，两人又是一阵的抱头痛哭。之后不久，罗辰又将弄玉的母亲胡夫人接了过来，一家三口时隔多年得以再次团聚，所以弄玉也暂时也没有要求回紫兰轩，而是在罗辰这边留了下来。
    罗辰和北冥子坐而论道，而一旁服侍的却是弄玉。罗辰本来不太愿意弄玉做这些活，但是弄玉执意如此，还说自己比不上蕾娜和妍儿，可以帮的上忙，也就只有在这些细枝末节出一些力了。
    话都已经说到这个份儿上了，罗辰还有什么好说的，也只能听之任之了。更何况，他就是不同意，也得能扛得住弄玉那可怜兮兮的眼神呐。
    按说罗辰和北冥子坐而论道，即使是弄玉也不敢出言打扰，更遑论他人了？但是，在这个不大的院子里，却偏偏有这么一个人，是那么的没有眼色――晓梦。
    这不，一听到那已经很熟悉了的声音，罗辰顿时便是满脸的黑线。
    “师兄，师兄！你就答应我吗！”
    也不知道晓梦是从哪里学来的，竟然拽起了罗辰的袖子，撒起了娇。
    罗辰无奈的抚了抚额，瞪了一眼一旁偷笑的弄玉。他就是用脚趾头想，也能知道这一定和弄玉脱不了干系。他这府中，除了弄玉之外，也就是一些邪王送来的仆人，他们可没胆子这么教罗辰的客人。
    “呵呵，看来，我这徒儿却是盯上小友了。”
    北冥子抚须大笑着说道，眼神中充满了幸灾乐祸的表情。
    晓梦自幼天资聪慧，又跟随北冥子这种绝世高人修行，别看现在年纪轻轻，可她却已经完成了一个壮举――击败了天宗六大长老的联手围攻。可以说，天宗除了北冥子和晓梦的师兄赤松子之外，再无人是这个年仅七八岁的小姑娘的对手。
    但小孩儿本就好动，再加上北冥子又私下里对她说了罗辰的来历。这不，晓梦便一下就盯上了罗辰这个突然冒了出来的师兄了。
    所以，这都缠了罗辰快三四天了，天天来，天天如此。
    一看晓梦又来了，罗辰只能叹了口气，无奈的道“看来，今日是又没有办法聆听前辈教诲了。”
    “哈哈，小友过谦了。你我之间，只是交流。”
    罗辰微微点头，这才转了过来，看着晓梦装作恶狠狠的说道“小丫头，你成功的惹毛我了。今天看我怎么收拾你！”
    哪知道晓梦竟然松开了他，一张小脸上原本撒娇的表情瞬间变得平淡了起来，淡淡的说道“是吗？师兄这么容易便动了无名，看来却是需要好好打磨心性才是。”
    罗辰登时眉头一挑，道“你这几天，全是装的？”
    “若非如此，师兄又怎么会答应与晓梦的比试？”
    听到晓梦那酷酷的话，罗辰顿时心中如同受到了一万点暴击，感情，他让一个小萝莉给耍了？
    妹的！
    当下，罗辰露出一丝狰狞的笑意，向着酷酷的小萝莉伸出了罪恶的双手。
    “哎呀，你做什么啊？？”
    晓梦那冷淡的表情终于绷不住了，一把便打开了罗辰那胡乱揉着自己的头发的手，气鼓鼓的瞪着他。
    罗辰当即得意的一笑“哈哈，小丫头片子，我就不信还治不了你了！”
    “罗大哥你好坏啊，就会欺负人家小女孩儿！”弄玉嗔怪的看了他一眼，旋即伏下身便为晓梦整理起了乱成一团的长发。
    哪里料到，弄玉刚把手摸上去，那柔顺的手感便让她愣了一下，下意识的便揉了两把。
    “弄玉姐姐，你怎么也这样啊！”
    晓梦顿时一脸的气急，恼怒的瞪着弄玉。
    弄玉脸上露出了一丝尴尬，讪笑着道“额，那什么，姐姐这就给你梳理。”
    ・・・・・・
    几分钟后，只见晓梦足尖轻点，便如同一阵清风一样，飘落在了院中。与此同时，一道和她近乎登高的长剑漂浮在了身边。
    “秋骊？”
    罗辰皱了皱眉，看向了那把长剑。
    此剑在风胡子名剑谱上排名第六，其上蕴含道家至理，函泳天地生机，据说庄周观此剑有感而发，故才有逍遥游问世。因此，此剑便一直有道家天宗守护。
    据传，当年越国相剑师薛烛为越王探访天下名剑，以匹配其手中所藏名剑纯钧。薛烛苦寻二十年得遇此剑，并且在得剑当日便兵解归天。是以，天下人都说此剑上附有薛烛之精魄。
    “师兄也会在意这些外在的东西吗？”
    “相比起晓梦师妹，师兄我的心性修为，可就要差的多了。”罗辰自嘲的笑了笑，却丝毫不以为意。与此同时，他身边的空气闪过一丝波纹，一把长剑渐渐地钻了出来，与秋骊遥遥相对。
    “此剑何名？”
    问话的不是晓梦，反而是在一旁的北冥子。他锁紧了眉头看着那把镶嵌着七颗宝石的长剑，心中不由得升起了一丝疑惑。
    但凡名剑，必然颇具灵性。这不仅仅是因为铸剑师再其上耗费大量心血，乃至生命，也与名剑主人息息相关。一把好的佩剑，必定是和主人气息融为一体，相辅相成的。
    可惜，罗辰这把剑，却给了他一种奇怪的感觉――灵性初生，仿佛刚刚诞生的生命，尚且处在蒙昧之中。
    “利剑天罪，不才自己打造，手艺粗糙了些。”
    “额・・・・・・”
    罗辰一句话使得晓梦师徒相顾愕然，就连不怎么懂得剑道的弄玉也是惊讶的看着罗辰。
    “这就难怪了。”北冥子脸上出现一丝恍然，怪不得会有这种情况了。
    “天罪？”晓梦却皱了下眉头，问道“获罪于天，还是问罪于天？”
    旋即，不待罗辰回答，晓梦便自问自答道“我想，应该是更倾向于后者吧。向那高高在上的天道问罪，师兄倒是好大的志向。”
    罗辰嘴角抽了抽，他能说当初起这个名字的时候，只是为了装博一吗？这晓梦也是没sei了，竟然给她硬生生解释出了这么个门道。
    “既然如此，那边让师妹领教一下师兄的问天之道吧！”
    言罢，晓梦眼神微微一动，浑身气势顿时大变，宛如俯视世间的仙人一般，冷眼旁观着世间的沧海桑田。
    旋即，也不见她做什么，就见到她那裙摆下方的地上，出现了一道淡紫色的光圈。紧跟着，缥缈的雾气升了起来。
    “和其光，同其尘，湛兮似或存。”罗辰看着空无一人院子，轻声念道。
    “师兄见识颇为不凡。但若仅仅只是如此，便惊讶了起来，晓梦可是要失望了呢。”
    到底还是个七八岁的孩子，而非十年后的晓梦大师，言语中还是带有着一丝的自傲。
    罗辰淡淡一笑，轻声说道“若是其他手法，师兄今日怕是要丢脸了。可师妹偏偏动用和光同尘，那这一场，师兄便厚颜拿下了。”
    说完，罗辰便闭上了双眼，一股若有若无的波动从他身上逸散了开来。
    和光同尘，说白了便是一种高深的隐匿身形的身法。利用曲折的光线隐藏自己，让敌人无法发现。
    但是，对罗辰来说，他最不怕的，便是敌人隐匿身形，因为――神念！
    下一刻，来自精神力的波动隐隐向周围探去。很快，罗辰便发现了晓梦的身影。这一“看”，罗辰便不禁为之莞尔。
    原来，晓梦竟然借着和光同尘的效果潜藏到了自己的身后。她手中秋骊苏日安没有出鞘，但是小丫头手中却做了一个剪刀的模样，对准了罗辰背后的黑发。
    看来，这小丫头够记仇的啊。
    既然发现了，罗辰也不准备任由她继续下去了。只见他足尖一点，在原地留下了一个幻影，便直接出现在了晓梦身后。
    “师妹，这可就有点儿不对了啊！”
    罗辰紧闭着双眼，直接一把便抓住了晓梦的双手。刹那间，和光同尘被破，罗辰原本还空无一物的双手上便多出了一个身影。
    晓梦双手被制，虽然惊讶，但却并不慌乱。若是罗辰没有本事发现她，那也就没有必要被北冥子如此看重了。至于她偷偷地潜藏到罗辰身后，只不过是小女孩儿报复的心里罢了。
    既然已经被发现，那么玩笑就没有必要继续了。
    只见她轻轻一跳，同时双手反剪，头冲地面脚冲上，便向着罗辰胸口踹去。
    罗辰自然不会被她踹中，微微一笑便松开了她。
    晓梦得脱之后，手在地面一撑，下落的身形登时一个反弹，便再次出现在了空中。紧跟着，那飞在空中的身影于一瞬之间便消失不见，仅留下一片但紫色的烟雾。
    随同她一起不见的，还有那把秋骊。
    “师兄，小妹要动真格的了！”
    空气中传来一道冷肃的声音，语气中再无半分玩笑的意思。
    罗辰眼神一凝，也没有了玩笑的意思。
    晓梦能在这个年龄便战胜六位天宗长老的联手，其实力可见一斑。罗辰绝对不会允许自己阴沟里翻船，败在一个小丫头的手里。
    当即，他脸色一肃，道“请~~”
 
第201章 交手晓梦（下）
    “咕嘟嘟~~~”
    突然，院中那一汪碧湖突然泛起了水花，其上那朵朵莲花也因为水面的波动而轻轻摇曳了起来。
    弄玉闻声不由得好奇的忘了过去，只见那平静的湖面竟然出现了一个一个的旋涡，搅动的湖面不得安宁。
    “这是？”
    “万川秋水。”
    北冥子呵呵一笑，解答了弄玉的疑惑。然而，弄玉毕竟不是诸子百家弟子，见识也终究只是被困在一个小小的韩国，并未听过这道家绝技。
    “咕嘟嘟嘟嘟~~”
    湖面好像煮开了一样，然后那些旋涡中突然跳出来了许许多多的水珠。这些水珠一冒出水面，便绕着圈子围在了一起，摆出了一个类似于光立方的阵势。
    罗辰饶有兴趣的看着这一幕，在他的神念中，晓梦依旧站立在湖边，手中那把几乎和她登高的秋骊指着湖面。
    蓦地，随着晓梦秋骊一指罗辰，那些排列的整整齐齐的水珠陡然动了。
    唰！
    在这一刻，原本至柔的水珠好似变成了天下至刚之物，变得坚硬无比，穿过空气带起了唰唰的破空之声。
    罗辰淡然一笑，漂浮在身边的天罪打了个转，便出现在了手中。紧跟着，罗辰单手将天罪横在了身前，便开始旋转了起来。
    当当当当！
    水珠如同子弹一般的打在了罗辰手中弄得剑鞘之上，发出一阵清脆悦耳的叮当之声，但却始终无法突破剑鞘的阻拦。
    “‘心如止水’虽然和‘万川秋水’同为道家天宗的绝技，但一个收、一个放，内功心法截然相反。晓梦师妹小小年纪居然能够将这两种心法融合在一招之中施展开来，当真是令人赞叹，敬佩不已呐！”
    罗辰一边阻挡着晓梦的攻击，一边朗声道。
    “纵然如此，不还是无法让师兄出剑？看来，晓梦仍需继续潜修。”
    晓梦陡然一挥长剑，显露出身形，停下了这无谓的试探。
    罗辰收剑而立，淡淡的道：“师妹还是拿出真实本领吧，心如止水，万川秋水虽然强大，但师妹尚且没有修炼到至高的三十六层，却还是差了一分火候。”
    “师兄说的轻松，天罪百年来没有一人将这两门心法修炼到至高境界，晓梦又何德何能能够例外？”
    罗辰深深地看了她一眼，说道：“我相信，你一定可以。”
    晓梦微微怔了一下，平淡如水的眼眸中微微泛起了一丝波动。短暂的失神之后，晓梦便定了定心神，淡淡的说道：“既然师兄想要看看我的真本事，那晓梦便不客气了。”
    说完，晓梦将那秋骊轻轻一抛，便悬浮在了身前。与此同时，一道由灰色光线组成的结界迅速展了开来。刹那间，整个小院之内时间仿佛都凝固了一般，世界失去了色彩，变成死寂一般的灰色。宛若萧瑟的深秋，整片世间只剩下了一片肃杀。
    “天地失色吗？”
    罗辰最终喃喃地道。晓梦毕竟不是北冥子，此刻的她能笼罩整座府邸已经是极限。但是，天地失色笼罩之下那若有若无的死寂气息却一般无二。
    在天地失色笼罩之下，罗辰突然发觉一股自己体内好像有什么东西在缓缓流逝着，这或许就是被笼罩之人会无声无息的死亡的原因吧？即使是他在这天地失色下都感觉到了一股仿佛直至灵魂的束缚力，让他动弹不得。
    罗辰眼中闪过一丝精光，体内那磅礴的内力首次主动在他的驱动下转动了起来。刹那间，第二层的阳天神诀发挥出了强大的威力。只见炽热的内力涌出了体外，在罗辰体表形成了层火焰状的防御。
    那跳动的火焰均是由内力化成，仿佛如同真正的炙炎一样，在地上留下了一片焦黑。
    晓梦惊讶了，没有想到罗辰竟然会用这种“粗暴”的方式来应对天地失色。这样子硬抗，内力消耗可是很快的。
    就在这时，罗辰淡淡的说道：“既然师妹想看我拔剑，那我便不客气了。”
    说罢，只见罗辰手中的天罪轻鸣一声，那剑鸣在这仿佛是静止的空间内显得是那么的清晰。旋即，只见一道银芒闪过，那华丽无比的剑鞘陡然脱出，露出了其中朴实无华却又锋芒毕露的剑身。
    “止！”
    晓梦食指和中指一并，立在身前，轻喝了一声。便见到罗辰甩出来的剑鞘直直的停在了晓梦身前三尺的空中，旋即被晓梦内力一引，便插在了地上。
    紧跟着，晓梦率先动手，身形如同瞬移一般，踩着奇异的步伐瞬息间就出现在了罗辰左侧。
    “当！”
    二人长剑撞击到了一起，仅仅是一触即退。
    但尽管如此，晓梦身子还是忍不住向后退了好几步，心中充满了惊骇。罗辰的力气，未免有些太大了。几乎是在碰撞的一瞬间她就察觉到了不对，赶紧抽身而退进行卸力。就这，虎口还是隐隐发麻。
    心中暗骂了一句变态之后，晓梦再次纵身而上，手中秋骊划过一个完美的弧线，斜斜的递了过去。伴随着一声惊天龙吟凤鸣，一道冷冽剑光，猛然之间乍现在半空之中。生死转换间，连空间都竟然被这一道冷冽剑光轻而易举的划出了一道痕迹。
    罗辰丝毫不惧，内力灌注之下，长剑如同一把烧红的铁棍，带起劈波斩浪之势，迎了上去。
    “砰！”
    剑还未接触，剑气已经开始了猛烈的碰撞，登时两人周身三丈之内的地面上便布满了大大小小的坑洞。
    叮叮当当！
    两把长剑不断地碰撞在一起，但却仅仅是一沾即走，从来不进行硬碰硬的对撞。然而即使如此，漫天的剑气仍旧将周围破坏的一片狼藉。
    赤红色的剑气打在周围的花草树木上，便是一片的焦黑。冰冷的剑芒划过周围，如同吞噬万物的黑洞一般，将其湮灭。
    渐渐地，剑气的绞杀之下周围变得越发的狼藉了起来，本就不大的花园登时面目全非飞。
    弄玉担忧的看了一眼站在一团的两人，忍不住向北冥子询问了起来：“前辈，罗大哥他・・・・・・”
    北冥子抚了抚须，道：“无妨，不用担心。罗小友，此刻怕是还没有出全力啊。弄玉姑娘不妨先行离开，这里虽有老道照料，可终归还是有些不合适。”
    弄玉微微一怔，便已经知道北冥子是在隐晦的赶她走了。她行了一礼，便退了出去。
    抬眼望去，只见二人身子绰约，在漫天飞花落叶之中起舞，周身气流蹿腾，似是有着无穷的力量在随之游走，欲要爆发。两把长剑截然相反却又同样可怕的剑意吞吐间仿佛要割裂空气一般，看得人汗毛乍起。
    二人交手足有百余合，北冥子看的直抚须微笑。突然，北冥子皱了皱眉头，向着庭院外望了过去。
    在那目光所及之处，庭院外面的地方，有这一出地势比较高的阁楼，却是将这里看的清清楚楚。在那隐蔽的木窗之后，却有着一道窥探的目光。
    北冥子眼神中闪过一丝不悦，轻喝一声：“放肆！”
    苍老的声音仿佛滚滚雷霆，向着周围碾压而去，眨眼间便传遍了小半个新郑，惊起了一阵阵的飞鸟。
    交战的两人俱是眉头一皱，长剑一碰便再次分了开来，相对而立。紧跟着，晓梦眼中闪过一丝怒火，轻哼一声便将天地失色收了起来。
    随着北冥子的一阵怒喝，很快便可以看到那阁楼之上有着几道轻功卓绝之辈迅速的逃窜了开来。但是，不同的是，却仍旧有几人冲着这里而来。
    很快的，那几人便落在了院中。
    罗辰转头一看，嘿，全都是熟人。
    卫庄，血衣候，墨鸦以及一个和他打扮类似却是一身白色的年轻人。而在卫庄手上，还提溜着一脸生无可恋的韩非。
    脚一沾地韩非便挣脱了卫庄的手，上前一礼道：“韩非见过北冥子前辈。多有得罪之处，还望前辈见谅。”
    北冥子恩了一声，淡淡的说道：“站到后面去。”
    韩非微微一怔，给了卫庄一个自求多福的眼神，旋即便跑到了罗辰身边问了起来。
    “怎么回事儿？你们两个怎么打起来了？”
    “诺，仅仅是切磋一下，哪里会想到招来了这么多的人。”
    韩非苦笑着点了点头，说道：“我也是。本来正在紫兰轩喝着美酒，结果卫庄兄突然说有道家天地失色的气息，便抓着我赶了过来。”
    说到这里，韩非又问道：“哎，你看卫庄兄不会有事吧？”
    罗辰撇了撇嘴，摇头道：“难说。”
    韩非登时急了，赶紧说道：“不会吧？那你可得帮帮卫庄兄啊。”
    两人在那里窃窃私语的时候，北冥子那边却打量完了几人，冷冷地说道：“怎么，几位窥探老道徒儿和人交手，就不打算给老道一个交代吗？”
    说着，老道便施展出了天宗绝学――天地失色。
    同样的招式在不同的人手里却完全不一样。老道的天地失色仅仅是将眼前四人笼罩在内，并且只是将他们束缚了起来，并没有对他们进行攻击。但那令人窒息的压力，却让在场之人纷纷色变。
    面对这道家前辈高人，首先开口的是卫庄：“鬼谷横剑卫庄，见过北冥子前辈。”
    北冥子眼中闪过一道饶有兴趣的意味：“嘿，你拿鬼谷子那个老家伙来压我？”
    “不敢。”
    “不敢就给我闭嘴！”北冥子冷喝一声，随即扫向了另外三人。
    “新郑城这几日出了不少的事情，本侯奉韩王之命防卫国都，搜索作乱之人。发现这里有人交手便过来查看，却没想到是北冥子大师之徒和人交手。见猎心喜之下便在一旁观看了起来，失礼之处，还望大师见谅。”
    血衣候身上凝结出了一层薄薄的冰甲，将自己保护了起来，淡淡的开口回答道。他算是四人中最为轻松的了，并没有怎么狼狈。
    不过，冷血无情的血衣候能够开口解释，这本就可以看出北冥子身份的威力，地位的崇高。
    而剩下的墨鸦白凤，则是四人中最为辛苦的两人，他们脸上已经布满了汗珠，一脸的狼狈。
    看到北冥子看来了过来，墨鸦只能拼尽全力挤出了几个字：“将军府之命，查探异常。”
    说完，他便闭上了嘴，全力抵挡起了天地失色那可怕的束缚力以及无时无刻不在影响人心智的幻像。
    “呵呵，一个个的都有理由。不错，不错！”北冥子轻笑一声，看着四人缓缓的道：“但终归，你们还是破坏了我这徒弟的试练，略施薄惩，以示惩罚！”
    说罢，也不见他打招呼，手一虚抓，对准了四人。登时，天地失色猛然发力，一股强大的压抑感直接降临在了他们身上。
    砰~~
    只见那血衣候身上的冰层毫无征兆的炸了开来，化作漫天的冰屑，在阳光之下闪烁着星星点点的光芒，看起来煞是美丽。
    然而，身处天地失色之中的四人感觉可就不是那么美秒了。在北冥子的手对准他们的一刻，四人立刻感觉好像被一把重锤狠狠地砸中了胸口，当场便是一声闷哼，一口逆血便涌上了喉咙。
    “噗！”
    实力最弱的白凤当场便是一口鲜血，咕咚一声便晕了过去。墨鸦一看，心中一急，这一急可让他也受不了了，紧跟着便亦是一口鲜血。
    至于其他两人，却是好了很多，但嘴角仍旧是流出了丝丝殷红。
    扫了一眼四人下场，北冥子眼中丝毫没有怜悯之色，淡淡的道：“都离开吧。道家天宗，不欢迎外人！”
    “多有得罪，就此告辞！”
    白亦非抹了抹嘴角的血迹，阴沉沉的说了一句，便转身离开了。而卫庄则是微微一礼，纵身一跃便离开了这里。至于墨鸦，则是将白凤背在了肩上，一语不发的离开了。不一会儿，院子中便再次剩下了罗辰几人，捎带着多了一个心中担忧的韩非・・・・・・
 
第202章 合奏
    “哎～”
    四人离去后，晓梦长叹了一口气，遗憾的说道：“真是可惜了，又是一场没有结果的交手。”
    “啪”
    “唔～”刚刚发出一阵舒适的呻吟，晓梦紧跟着就反应了过来，一巴掌拍掉罗辰的手，气鼓鼓的道：“师兄，你知不知道你很幼稚唉。”
    “小小年纪哪儿来的那么多愁善感，小孩子吗，活泼一点儿多好。”罗辰毫不在意晓梦的恼怒，反而是一脸笑嘻嘻的。
    说真的，十年后的晓梦虽说风姿绰约，气质超然，但是终归还是有些冷淡了。还是小时候的好玩儿一点儿。
    “有那个时间，还不如多看看几本道经，参悟参悟道法。”说到这里，晓梦顿了一下，眼神中罕见的出现了一丝鄙视，看着罗辰嘲讽道：“师兄你的心性实在是需要打磨，还不如一个小孩子呢。”
    罗辰瞪了一眼晓梦，这死丫头，还真是一点儿都不可爱呢。
    晓梦好像根本就没有看到罗辰的眼神一样，反而是继续看了一眼周围一片狼藉的花园，再次叹息道：“可惜了。”
    “没什么可惜的。你师兄我专修武道，所学所会的除了一些压箱底儿的，全都给你展示了一遍。你若是想要在我这里寻找突破的契机，却是找错了人呐。”
    晓梦怔了一下，疑惑的问道：“你说的是真的？”
    罗辰点了点头。确实是，虽说这个世界基本上也是一个武学世界，可已经带上了一些玄幻的色彩。别的不说，就是阴阳家的一些高手，他们的手段倒更像是法术，而非武功。比如木叶飞花流，道家的万川秋水，天地失色等等。甚至包括最近在新郑城搅风搅雨的百越之人，所谓的百鬼夜行，火魅术等等，都带上了一丝神秘的色彩・・・・・・
    晓梦狐疑的看了看罗辰，便知晓他没有说谎了。当下，便没了兴致，说道：“师傅，我先去休息了。”
    说罢，也不管在场之人的脸色，直接转身便向着自己的房间而去。
    罗辰登时满脸的黑线：我去，我这是被人抛弃了？一看没价值了，想也不想便直接给扔了？这死丫头也太现实了吧！
    北冥子微微一笑，一脸歉然的道：“呵呵，小友，我这徒儿一心醉心于道，其余诸般均不放在心上，失礼之处还望小友海涵。”
    罗辰赶紧让开了北冥子的礼，慌忙道：“前辈言重了。”
    旋即，北冥子又说了几句，便和罗辰告辞，也离开了此处。
    北冥子一走，韩非便也起身告辞，说担心卫庄的安危，要赶回紫兰轩。罗辰也知道他心中着急，只是安慰了一下他，说北冥子下手有分寸，却是不需要太过担心。然后，便送走了韩非。
    将所有人都送走之后，罗辰苦笑着看了一眼一片狼藉的花园，苦兮兮的看向了弄玉。
    “罗大哥，你这是・・・・・・”
    “哎~被人嫌弃了，感觉我好可怜。”罗辰故作悲伤的叹了口气，然后一抬头，向着弄玉伸开了双手，道：“要抱抱，要安慰~~”
    弄玉呆了一会儿才反应了过来，娇笑道：“罗大哥，你还真是像妍姐姐说的那样，厚颜无耻呢。”
    “啊嘞~~开玩笑吧？妍儿那丫头整天都给你告些什么刁状啊！”
    说着，罗辰便是一声长叹，做失意体前屈状，脸上满是伤心懊悔：“哎~~不活了，没人爱了。”
    看着那边耍宝的罗辰，弄玉捂嘴偷笑了起来。
    “哎~~完溜完溜，这个世界太让人悲哀了，没有一丝希望了。”
    罗辰正说着呢，却突然被人从背后搂住了。
    “呐，弄玉也不知道能为你做些什么，只能这样了。妍姐姐和蕾娜姐姐都是那么厉害，不像我，这么没用・・・・・・”
    罗辰抹上了她的手，柔声道：“笨丫头，没必要妄自菲薄，该这样想的是我。妍儿，蕾娜，还有你，每一个都是风华绝代，倾国倾城的女子。能得一人芳心，已经是邀天之幸。然而，我罗辰却有幸和你们三人结缘，又岂敢要求再多呢？”
    “可是・・・・・・”
    “没有什么可是的。”两人脑海中响起了一道熟悉的声音，打断了弄玉的话。
    弄玉怔了一下，道：“妍姐姐？”
    “我现在才发现，你简直笨的可爱。”轻责了一下弄玉之后，妍儿又立刻将矛头对准了罗辰：“你也算是踩了狗屎运了，能够得到弄玉妹妹这种女子的垂青。”
    “额・・・・・・・你说得对，我确实很幸运。”
    “哼！”妍儿冷哼一声，才对弄玉说道：“大千世界，多得是办法。既然担心拉罗辰后腿，那就好好努力吧。”
    “可我该怎么做呢？我又不像两位姐姐一样。”
    “笨呐，你不是喜欢弹琴，甚至已经是达到心弦之境了吗？你觉得若是一般人，能够到这个地步吗？”
    “哎？”弄玉清秀的脸上出现一抹惊讶，问道：“这和弹琴有什么关系？”
    “大道万千，殊途同归不是一句简单的话就能说明白的。音律之道，也是条大道，凭此法成为一方大神的多得是。”说到这里，妍儿顿了一顿，问道：“现在，你还觉得你只是一个弱女子了吗？”
    弄玉一下愣住了，她从来没有想过，音律居然还有这么强大的力量。终归是那句话，见识限制了她的想象力。
    罗辰看着她发呆的样子，不禁笑了笑，伸手抚上了她那柔顺的长发，问道：“你呀，就像妍儿说的那样，笨的。”
    弄玉顿时羞红了脸，钻进了罗辰怀抱，娇嗔道：“罗大哥，你也笑话我？！”
    “哈哈哈哈~~~~~~”
    ・・・・・・
    夜晚，罗辰正在整理今天北冥子教给他的东西。老道士此次前来韩国的目的，罗辰也看清楚了：他来到这里，便是为了教导罗辰，与罗辰结下善缘。以期到时候罗辰离开的时候，能带他一起离开这个世界。
    初时，罗辰还不太明白，可是当北冥子将天宗的绝技告诉罗辰的时候，他诧异了一下便理解了北冥子的选择。
    经过了好几个世界，罗辰自然也明白机不可失失不再来的道理，当下便和北冥子保持了一个默契，一个教一个学，很快便将天宗的家底儿掏了过来。
    罗辰对于天宗之法，也不是全盘接受的，他学的，更多的是如何用内力，用精神沟通天地，调动天地之理。说白了，就是法，就是术，就是对道的理解。
    秦时这个世界，已经是半玄幻的世界了。武功，术法大行其道。只不过，术法相比起武功来说，还是比较隐秘的。
    但是，经过北冥子的指点，罗辰仿佛推开了一扇新的大门，真正的了解到了先秦练气士这一条道路。
    所以，罗辰异常的用功，就连新郑城中的事情也甩给了邪王去处理，完全不理世事了。
    他每晚都会回顾白天北冥子的教导，然后印证自己的道路。毕竟，他和天宗在本质上还是有不同的――至少阳天神诀就不比天宗的诸多练气之法弱多少，这才是他的根，而非其他。
    今日，罗辰正如同往常一样整理一天的心得。突然恍惚间，耳边似有一阵若有若无的琴声传入了耳中。
    罗辰怔了一下，静静倾听了起来。
    欢快的曲调宛如山间潺潺的溪水，是那样的清亮，跳动。一声一声的琴音仿佛在眼前勾勒出了一副生动的画面，富有生机活力的一副画卷。
    听了一会儿，罗辰嘴角不由得勾起了一丝微笑。缓缓的从案几后站了起来，向着后院而去。
    罗辰住的地方虽然不如公子府那么大，但是地方也不小，几乎和刘意的左司马府规模差不多了。
    离开房间，一路向着后花园而去。穿过前后院之间的拱门，便看见不远处的湖面的亭子中，一个面容娟秀，气质温婉的少女坐在亭中，那淡淡的月光洒在她的面上，描绘出了一幅赏心悦目的景色。
    少女玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思，袅袅琴音便在这寂静的夜色中响起。琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高尚流水，汩汩韵味，让人不禁沉醉。
    听着听着，罗辰突然来了兴致，心里对妍儿道了句抱歉，然后便解下了腰间的碧玉萧，放在了嘴边。
    “呜~~”
    无声无息间，在那悦耳的琴音中掺入了一道低沉的箫音。
    弄玉怔了一下，眼中闪过一丝讶然。仿佛是心有灵犀一般，弄玉一下便想起了罗辰腰间悬挂的那把碧玉长箫。
    当下，弄玉眼中闪过一抹柔情，指尖一转，曲调风格陡然起了变化。
    天籁之音瞬间绽放，时光轻启为你萦绕。七弦琴，指上听，繁华绮，执手看一川芳菲尽。相思扣，霓裳衣，纸上记，长眉轻敛空梦醒。繁花灯下只剩一人立，箜篌弦弦抑，此曲难为听。
    渐渐地，不知何时眼前飞来了两只色彩斑斓的蝴蝶，相互萦绕着慢慢的落在了弄玉的琴上。
    弄玉仅仅是微微一顿，便低下头继续抚弄琴弦。只不过，不知不觉间，两人只见主次对调，变成了她在一旁辅助。
    一曲奏毕，弄玉这才抬起了头。这一抬头，登时捂住了小嘴。
    只见以她所在的亭子为中心，整个湖面上全都是翩翩起舞的蝴蝶。这些蝴蝶煞是神异，身上散发着点点光芒，五颜六色的围绕着她飞舞。
    “喜欢吗？”
    不知何时，罗辰已经来到她的身后，轻轻的搂着那一握柳腰，温柔的问道。
    “这是，这是你做的？”
    “恩，喜欢吗？”
    弄玉脸上浮现出了一抹欣喜，臻首低垂，靠在了罗辰怀中。
 
第203章 回紫兰轩
    两人就这样坐在亭子中，看着周围那些环绕的蝴蝶。
    渐渐地，那虚构出来的蝴蝶也消耗完了力量，随着最后一次振翅，化作了漫天的星光，洒在了二人身上。
    “好美~好可惜~”
    弄玉伸手接住了一些洒落的星光，感受着那一闪即逝的温热，口中忍不住发出了一声由衷的赞叹以及一丝淡淡的遗憾。
    虽然美好的东西会很短暂，但是幸福的记忆却会常驻心间。
    直到所有的星光消失之后，弄玉才收回了目光，看着指尖一点残留的光芒，向搂着自己的人埋怨道：“罗大哥还说自己不善音律。可是刚才的曲调，却让弄玉都自愧不如，罗大哥却是欺我呢。”
    罗辰低下了头，看着她的目光温柔的说道：“我可没有欺骗你。”
    “那你作何解释？刚才有好几个地方，弄玉都险些弹错了，一般人可没有这个本事。”显然，他的回答并未让美人满意，对方仍旧不依不饶的追问道。
    罗辰微微一笑，一手平伸道：“你看。”
    弄玉看了眼他那空空如也的手掌，眼中不由得升起了一丝疑惑，正待发问，却突然起了变化。只见夜空中突然浮现出了星星点点的光芒，旋即，这些光点仿佛受到了召唤一般，向着罗辰手中汇聚而来。
    渐渐地，越聚越多的光芒汇聚成了一个长条状的东西，漂浮在了罗辰手中。
    “这是？！！”弄玉惊讶的看着罗辰手中那散发着流光的长箫，这不正是罗辰腰间的碧玉萧吗？怎么会？
    轻抚了一下碧玉长箫，罗辰缓缓的给弄玉讲起了它的神异之处以及它的来历。随着讲述，弄玉也不禁被这故事所吸引，渐渐地沉默了下来。
    “所以说啊，我能吹奏出动人心弦的乐曲，却是靠了她的帮忙。但没了她，我比起弄玉你来，可就差的远了。”
    弄玉并没有在乎这个，而是微微叹息道：“妍姐姐对你用情如此之深，却是让人好生羡慕。”
    罗辰愣了一下，搂着她的臂膀不由得用力了几分。如纱一般的月光洒在二人身上，是那么的柔和，让人不忍打扰。
    ・・・・・・
    不知过了多久，弄玉突然开口了，说道：“罗大哥，弄玉该回去了。”
    “回去？”罗辰微微一怔，脸上露出一丝一闪即逝的不舍，旋即说道：“好啊，想回去的话，那就回去吧。”
    弄玉坐起了身子，转了过来看着罗辰的脸庞说道：“可是，我发现我有些舍不得你了。”
    “我也舍不得你啊。”罗辰抚了抚她那光滑的脸庞，顿了顿，才说道：“可是，我更不想让你有遗憾。”“所以，去你该去的地方吧。”
    听到罗辰的话，弄玉不禁大为感动，柔声道：“罗大哥・・・・・・”
    “紫兰轩距离这里也不过半个时辰的路程，我会经常去看你的。”说到这里，罗辰换了一副语气，有些担心的说道：“可我就是怕到时候紫女姑娘不让我进门啊。”
    “怎么会？紫女姐姐不会的。”
    “怎么不会？”罗辰摇了摇头，然后看着她说道：“谁让我将紫兰轩最珍贵的一朵花摘走了呢。”
    弄玉登时脸色通红，锤了一下罗辰，娇嗔道：“你真坏，不理你了。”
    说着，便站起身来，逃也似的离开了这里。
    罗辰笑看着她离去的背影，眼神渐渐有些迷离，不知在想着什么。
    ・・・・・・
    “呦，这是哪阵风把道长你吹来了，我这小小的紫兰轩可容不下您这尊大神呢。”
    果然，不出罗辰所料，这还没进紫兰轩大门呢，紫女便是一顿的夹枪带棒，看向罗辰的眼神也满是鄙视，那模样就像是看某种渣滓一样。
    “嗯～”罗辰浑不在意的抽了抽鼻子，脸上装出了一副陶醉的神色，戏谑的道：“当然是来自紫兰轩的香风了。”“美酒在手，佳人在怀，饮一杯兰花美酒，听一曲阳春白雪，人世间最乐之事恐怕也莫过于此。在下自然是为之向往，又岂有不来之礼呢？”
    一番话说的紫女直翻白眼儿，心里不住的腹诽：你就可劲儿的装吧。
    看了一眼红着脸低着头站在罗辰身边跟个小媳妇儿一样的弄玉，紫女就恨得牙痒痒，颇有种自家大白菜被拱了的感觉。当下，便嘬着牙花，皮笑肉不笑的道：“既然道长有如此雅兴，紫女定然不会让道长失望。”
    一边说着，还一边看了一眼弄玉，像是生怕她听不见一样：“我一定好好安排几位佳人，给道长你吹吹暖风，保证让道长的骨头都酥了。”
    “姐姐～”弄玉发出一声娇嗔，撒娇一般的拉住了紫女的手，瞪大了水汪汪的大眼睛幽怨的盯着她。
    弄玉那嗲嗲的声音，以及故作萌态的样子让罗辰都差点儿沦陷了进去。
    而作为弄玉“屠戮”的目标，紫女脸上的表情一下子变得十分的诧异，没好奇的瞪了一眼罗辰，这才叹了口气：“果真是女生外向啊，这还没几天呢，胳膊肘就往外拐了。”
    “姐姐，你也取笑我。”
    紫女白了一眼这丫头，这才对罗辰道：“道长请吧！礼数不周，多有怠慢之处，还望道长海涵。”
    那口音，怎一个阴阳怪气形容的了？听听这话，早知道礼数不周，你还把我和我们家弄玉拦在这紫兰轩大门口吹冷风。这绝逼是故意的！
    心中暗道一句小气，罗辰失笑的摇了摇头，这才和弄玉走进了紫兰轩。
    “卫庄怎么样了？伤的不重吧？”
    一边走在莺歌燕语的紫兰轩，听着两侧雅间里时不时传来的乐曲之声，罗辰突然想起了那日被北冥子教训了一顿的几人，不由得开口问道。
    紫女脚步一顿，斜睨了一眼罗辰：“难得道长还记得卫庄，我还以为您成为道家天宗之人，已经把我们这些身份卑微之人忘了呢。”
    罗辰双耳自动过滤了紫女语言中的刺耳的话，而是点头道：“这么说，卫庄已经伤愈了？这样就好。”
    “怎么？他没有事你很失望？”
    “那倒不是。”罗辰摇了摇头，这才争辩道：“难道在紫女姑娘眼中，在下就是那种人吗？”
    紫女停了下来，看了一眼罗辰，又扫了一眼他身边的弄玉，道：“那可不一定。”
    说着，她便后退一步，推开了身后的房门。
    听到开门的声音，房间内的两人齐齐看了过来――正是卫庄和韩非。
    罗辰扫了一眼两人，就发现卫庄已经完全恢复了。那绵长的气息做不得假，若真是还有伤在身，绝对不会如此的轻松。
    “你们大男人家的，有些话我们也不便知道。弄玉的话，我就先带走了。”
    罗辰微微一怔，点头道：“恩，紫女姑娘请便。对了，弄玉接下来就麻烦你们了。若是有什么事儿需要帮忙，尽可来青衣楼找我。”
    看在弄玉的面子上，罗辰也不介意给紫兰轩提供一些方便。
    紫女微微点了点头，给了弄玉一个眼色，便带着她一同离开了。她们二人离开之后，罗辰才走了进去。
    “哎~”
    轻叹了一口气，罗辰这才一手撑着膝盖坐在了两人面前。
    “都看着我做什么？怎么，几天不见，不认识了？”坐下来之后，罗辰抬头看了眼仍旧紧盯着自己的两人，惊诧的开口问道。
    韩非看了眼仍旧双手抱在胸前，一脸冷酷的卫庄，便主动解释道：“我和卫庄兄只是在惊讶，你怎么会来紫兰轩。”
    罗辰脸上出现了一丝古怪，问道：“你们俩不会也像紫女姑娘一样，也这么关心我和弄玉的事情吧？这可不像你们啊。什么时候堂堂韩国九公子和鬼谷传人这么八卦了？”
    “什么啊。”韩非和罗辰混的时间久了，对他口中时不时的蹦出一些新词儿来已经见怪不怪了，当下便摆了摆手，然后道：“我只是奇怪，你不抓着机会聆听北冥子前辈的教导，来我们这里做什么？”
    “不错。北冥子前辈道家高人，有此机会实是难得，你确实不该就此此浪费了。”
    罗辰惊诧的看了一眼卫庄，说道：“没想到堂堂纵横传人对北冥子也如此推崇？”
    惊讶了一下之后，他也没有等两人回答，便开口解释起了来这里的原因。两人听罢，皆是无语的看这罗辰。在当今七国天下，能将北冥子亲自教导的机会甩在一边儿，而去泡妞的还真没有几人，确切的说根本就没有。
    “不用这么看我。对我来说，弄玉比北冥子那个老头子可重要多了。”
    卫庄轻哼一声，冷冰冰的说道：“若是让江湖中人知道你这么说，怕是有不少人要来和你讲讲道理了。”
    “切，让他们来！”
    表达了一下自己的不屑之后，罗辰旋即便转移了话题，调整了一下坐姿，一手撑着身子靠在了一旁的软塌上，摆出了一副慵懒的姿态，然后问道：“对了，最近也没怎么关注新郑城里的事情。有什么新鲜的事儿没有？”
    韩非叹了口气，随手端起桌子上的一杯酒倒入了口中，淡淡地说道：“如果，罗兄指的是城内连绵数里，终日不灭的大火的话，那倒还真是挺有意思的。”“只是，不知道你这个算是半个罪魁祸首的人，若是亲眼看见那些流离失所，惨死在烈火之中的无辜之人，还会不会觉得有意思。”说到这里，他又遗憾的摇了摇头，叹息道：“只可惜，罗兄沉溺在温柔乡之中，怕是看不见这累累血迹吧？”
 
第204章 北冥子离去
    罗辰那吊在空中晃来晃去的靴子顿了一下，慢慢的转过了头，扫了一眼韩非眼睛中那逼视的目光，淡淡的说道：“若是你韩非认为，没有我的插手，姬无夜便不会制造这场灾难，那我就算我眼瞎，高看你了。”
    韩非沉默片刻，挺直的腰板一下子矮了几分。
    以韩非的智慧，很容易就能看到罗辰在这里面只是起了一个推手的作用。即使没有他，姬无夜也会动手，只不过罗辰是将这个时间提前了一些罢了。
    但是，那日勘察火场的时候，那可怕的场景依旧历历在目，让他心中悲愤，下意识的流露出了情绪而已。
    “不过，话说回来，韩国朝堂上什么反应？”
    韩非嗤笑一声，不屑的说道：“能有什么反应，张开地和姬无夜仍旧在相互推诿，根本就没有一点实质性的办法。”
    卫庄也是微微颔首，补充道：“最近新郑城内流传这一个传言，说那火焰也好似被施了妖法一样，遇水反而烧的更旺了。这个流言让新郑那些百姓都以为是王室得罪了上天，因此才降下如此灾祸，弄得新郑城人心惶惶的。照这个态势下去，不出半月，新郑的人心便会彻底崩溃。到时候，恐怕会出乱子。”
    “嚯，我就说嘛，怎么今天紫兰轩的生意差了那么多。相比起平时来，足足少了一半儿的客人。感情还有这个的原因啊！”
    “所以说，道长若是怜悯紫兰轩，还请施以恩泽，让我这紫兰轩生意也好上一些。我好多些余财，给弄玉买两盒脂粉。”
    恰在这时，紫女端着一个托盘走了进来，听到罗辰的话，不由得开口调侃道。
    罗辰白了她一眼，心中不由得腹诽：什么叫给我们家弄玉买两盒脂粉？先不说弄玉天生丽质，用什么脂粉反而失了那份气质。就是真给她买了，你当那是面粉啊，和面呢是吧？用得着那么多？
    所以，罗辰根本就没有接她的话茬，而是问道：“弄玉那边都安排好了？”
    紫女鄙夷的看了一眼罗辰：“弄玉本来就是我紫兰轩的人，用不着劳您大驾，担心这个担心那个的。”
    “哈哈。”罗辰哈哈一笑，得意的看着紫女道：“弄玉是紫兰轩的人没错，可那是以前。”
    紫女脸上浮现出一丝不爽：“切！小人得志。”
    旋即，便将斟满了的酒杯推到了罗辰眼前，放下了手中的酒壶。
    “说起来，新郑大火这么长时间，你们就没有想过办法？”罗辰坐了起来，端起酒杯抿了一口，便放了下来。
    韩非眉头一皱，回答道：“如何没想过？只是，目前除了隔离，制造防火带之外，尚且没有什么好的办法。”
    “恩？”罗辰挑了挑眉，问道：“那火有什么特殊之处？”
    “特殊之处？”韩非微微一怔，陷入了沉思。
    突然，卫庄轻咦了一声，张口说道：“如果，我没有记错的话。前几天我经过盛桥的时候，留意过在桥下的河流中，仍旧燃烧着火焰。虽然火势不大，但是确实很让人惊奇。”
    “不是什么武功高手施展的？”
    “不会。”卫庄摇了摇头，断言道：“哪里有那种高手，能够制造如此大规模的火焰。”
    罗辰微微一笑，他像是有些明白怎么回事了。
    当下，他眼珠子一转，左右看了看，然后突然端起了酒杯一饮而尽，旋即便拿着空酒杯站了起来，向着一边的油灯走了过去。
    三人好奇的看着他的动作，想要看看他想做什么。
    只见罗辰走到一把油灯前，揭开了笼罩在上面的纱罩。然后，向着三人神秘的一笑，将手中的酒杯慢慢的扣了上去。
    仅仅隔了两三秒，罗辰便揭开了酒杯。而那火焰，却已经熄灭了下来。
    接下来，罗辰便再次将纱罩放在了已经熄灭了的油灯之上，转身回了自己的座位。
    三人都陷入了沉思，思索起了罗辰这么做的目的。
    其实道理很容易就能搞懂，初中的化学原理而已。既然那些火焰不是什么高手弄出来的，那么就好办了。火焰这种东西，只要将它完全和空气隔离起来，不就完了吗？
    至于能够在水面上燃烧的物质，那多了去了。只要密度比水轻，便能够漂浮在水面之上，你要是能用水扑灭到奇了怪了呢。
    当下，罗辰也不多说，随手换了一个杯子，又给自己倒了一杯酒。还别说，喝惯了高度酒，这紫兰轩的兰花酿倒是别有一番风味。
    没有让罗辰多等，韩非很快便想明白了其中的道理，当场站起身来，深深地拜了下去：“多谢罗兄援手。”
    “嘿嘿，这下不怪我了？”
    韩非一怔，道：“韩非自罚三杯，如何？”
    罗辰白了一眼他，鄙夷地道：“得了吧你，想找借口喝酒就直说。”
    韩非丝毫没有尴尬，哈哈一笑便再次坐了下来。这家伙，在这些小节上可不会和自己过不去。
    解开了难题，房间内的气氛也一下子好了许多，就连一脸冷酷的卫庄面部线条也柔和了几分。虽然，看起来还是板着张脸。
    言谈正欢之际，罗辰又想起了一件事，便开口道：“对了，紫女姑娘，在下倒还是有一件事需要麻烦你了。”
    紫女微微一顿，道：“道长请说。”
    “想必紫女姑娘也从韩非这里得知了弄玉的选择。”
    紫女面色凝重的点了点头。她从韩非那里知道的时候，心中还是蛮惊讶的。没想到，弄玉竟然还要回来。
    说实话，她现在也不知道该怎么对待弄玉。往常弄玉虽然在紫兰轩地位不低，可到底也只是一个女子。但现在却不同了，不说别的，就单单罗辰站在她身后就让紫女有些难办。根本没有办法再向之前那样对待弄玉。
    罗辰似是看出了她的为难：“紫女姑娘不必为难。这是弄玉的选择，在下只会在背后支持她。”
    紫女微微讶然，这可不容易啊。在这个纷乱的七国天下，总的来说，女子的地位还是很低的。可罗辰能够这么支持弄玉，甚至不惜违背自己的意愿，着实是让紫女惊讶。
    “道长对弄玉之深情，还真是让我羡慕呢。”紫女赞叹了一下，旋即有些不满的看了一眼韩非。
    这一眼一下子便让韩非浑身不自在了起来，忍不住将那宽大的衣袖挡在了眼前，以喝酒的样子来掩饰自己的尴尬。
    罗辰对二人之间的交流视若不见，自顾自的说道：“虽然我不会阻止弄玉的选择，但是也不愿意让她有危险。所以，我会让青衣楼的绾绾前来照顾弄玉。到时候，还请紫女姑娘为她安排一个身份。”
    绾绾？
    紫女眼中闪过一丝讶然。她对那个浑身充满魅惑，却又好像一个精灵一般的姑娘印象还是很深的。本来，她还以为那人和罗辰有什么关系呢，如今看来，好像是她想多了。
    “这倒没有问题。刚好弄玉的侍女红俞遭了不测，若是那绾绾姑娘不嫌弃的话，便让她做弄玉的侍女便是了。”说到这里，紫女顿了一下，又接着说道：“如此，有了绾绾姑娘照看，弄玉的安危倒也不用操心了。”
    “也就是多了层防范罢了。”
    紫女点了点头，没有说什么了。
    ・・・・・・
    和紫兰轩那边交代好之后，罗辰又和韩非闲聊了一会儿，便起身告辞了。
    但是，罗辰不知道的是，他前脚离开紫兰轩，韩非便后脚赶往了王宫，求见韩王去了。看来，这新郑城大火的事情，他是一刻也不想耽搁。
    接下来几天，新郑城防军连日出动，调动了数千的民夫前往城外挖掘土山。然后，用大车将这些泥土运回了城内失火之处。
    效果很快，天泽那不知道是什么材料制造的引火之物在泥土覆盖之下也失去了作用，持续了将近一个月的新郑大火终于熄灭了。
    韩王大喜之下，对韩非大加褒奖，态度越发的满意。
    相比起来，有人欢喜有人忧，大将军姬无夜可就不那么高兴了。
    然而，这些事情，罗辰并不清楚。返回住处的罗辰很快便将自己全身心的投入了北冥子的教导之中。
    ・・・・・・
    今日，当讲完最后一场非常道之后，北冥子看着端坐于前的罗辰，叹了口气，说道：“看来，三丰道友果然没有说错，天宗的太上忘情，确实不适合你。如此看来，老道也无法再帮到你了。”
    罗辰缓缓的睁开了眼睛，说道：“前辈说哪里话。天宗之道，虽然和在下略有不同，但是还是有很多可以借鉴之处的。”
    说着，罗辰伸出了一根手指，只见在那手指之上，一点微弱火焰散发着淡黄色的光芒。尽管院内正挂着徐徐清风，可那火焰仍旧顽强地燃烧着，在风中轻轻摇曳・・・・・・
    “咦？”
    北冥子轻咦一声，惊讶的看着罗辰手中的火焰。
    却在此时，那火焰扑闪了两下，息了下去。
    罗辰叹了口气，摇头道：“可惜了，只能做到这个地步了。”
    但北冥子却丝毫没有轻视，抚着长须赞叹道：“小友果然天资超然，竟然从天宗的万川秋水中，领悟这等操控火焰的力量。
    以内力影响至柔之水已经是不易，更何况这无根无形的火焰，难度更是堪比登天。可如今看来，小友已经摸到了前路，已经超越常人许多，又何须气馁呢？”
    罗辰微微愣了一下，道：“多谢前辈教诲。”
    “恩。”北冥子点了点头，然后环视了一眼四周，说道：“既然课已授完，老道也该告辞了。”
    “恩？”罗辰心中一惊，问道：“可是晚辈有何失礼之处？”
    北冥子摆了摆手，打断了他的话，说道：“犹记得当初遇到三丰道友，从他那里得知小友之事之后，我便动了心思，前来韩国一会。如今，该做的都已经做了，我也该返回天宗，继续潜修了。而晓梦，也该是时候闭关了。”
    罗辰微微一愣，拜了一拜，坐直了身子道：“前辈教诲之恩，罗辰必不敢忘。”
    “不需，不需！”北冥子摇了摇头：“今日我渡你，他日你渡我一程便是。”
    罗辰惊讶的看着眼含深意的北冥子，思索了一下，点头道：“如此的话，罗辰明白了。”
    “哈哈哈哈，好好好！”
    北冥子大笑一阵，当声音落下，便已经失去了踪影。
    罗辰嘴角勾起了一丝微笑，喃喃道：“难怪当初孔子赞叹老子：其若龙邪？今日一见北冥子之风采，果真如此。”“可惜，这等高人也终究被困于天地之间，惜哉，幸哉！”
 
第205章 火磷魅影
    韩国，王宫・・・・・・
    “老九此次能为君主分忧，解决新郑大火之危，寡人心中甚慰。”
    在韩王安前方的大殿下，站着的便是大将军姬无夜，韩相张开地，韩非以及四公子韩宇。四人今日聚集在此，却是韩王诏令，命四人前来王宫。
    “老九，你且说说，你要何奖赏啊？”
    韩非微微一笑，上前一拱手道：“此次全赖父王洪福齐天，大将军和相国大人调度有方。儿臣不过是出了一点点微不足道的力，又岂敢贪功，求什么赏赐呢？”
    “哈哈哈哈！”
    韩王安一阵大笑，指着韩非笑骂道：“好你个老九，还在本王面前谦虚起来了。”
    正在此时，姬无夜突然上前一步，抱拳高声道：“大王所言不错。九公子此次扑灭新郑大火，功劳甚伟。实乃韩国之幸，大王之幸。”说到这里，他却脸色微微一沉，语气一转，道：“然，如今那幕后黑手仍旧逍遥法外，我等却还需要警惕啊。”
    此言一出，韩王安脸上的笑意便慢慢的收敛了起来。不提此事，他还忘了。大殿内的气氛一下子便有些冷了。
    “呵呵~~~”
    便在此时，空宽的大殿内突然传来了一阵妩媚的轻笑。那声音是如此的让人沉迷，仿佛能勾魂夺魄一般。
    “什么人？”
    张开地大喝一声，便向着声音来处看了过去。韩王安也是面色一变，扭头循声望去。
    只见一个穿着红色长裙，大片肌肤裸露在外的绝色丽人侧坐在大殿一侧的柱子之上，饶有兴趣的看着下方的韩国君臣。那女子身上纹着一些神秘的纹身，宛如火焰一般，浑身上下透露着难以言喻的魅惑气息。
    她一出现，仿佛就成了所有人目光的焦点一般，让人移不开视线。
    “你是何人，胆敢擅闯王宫！”
    姬无夜手中八尺一指，张口便是一声厉喝。
    随着姬无夜的一声厉喝，戍守在殿外的禁卫军们立刻便冲了进来。韩王安也赶紧瞅了个机会，躲到了禁卫军的护卫之中。
    “额~呵呵~~”那女子轻笑一声，一手托着下巴，俯视着韩非道：“我就说是谁有这么大的本事，居然破了主人的火焰。原来，就是你吗？九公子韩非？”
    韩非上前几步，走出了禁卫军的防守圈子，双目凝视着她，问道：“你是・・・百越人？”“为什么要在新郑城放火，屠戮无辜百姓？”
    “无辜？”
    那女子眼中闪过一抹寒光，从柱子上一跃而下，仅仅是一瞬之间，便站在了韩王安的王座之前，柔声道：“他们可算不得无辜哦。至于原因，那就得问问你的大王，还记不记得・・・・・・”
    “赤！眉！龙！蛇！”
    噔噔噔！
    这几个字一出口，韩王安顿时连连向后退了好几步，直到撞到了一个禁军身上，这才停了下来。只见他满脸的冷汗，那胖胖的脸颊也轻微的颤抖了起来。
    显然，这几个字一下子便将韩王安吓到了，引起了他什么可怕的回忆。
    韩非惊讶的看着自己的父王。他前一段时间查百越卷宗的时候，就发现了其中的异常，后来再加上李开的描述，很容易就推断出了当年的缘由。
    这赤眉龙蛇，恐怕就是当年的百越太子天泽吧？
    当年，还是太子的韩王安联合楚国军队，以帮助百越镇压叛乱为由，组成联军，深入百越之地。然而，在镇压了叛乱之后，两国联军转头却将矛头对准了百越王室，将百越王族屠戮一空。
    事后，韩王安凭借这显赫军功登上了王座。而姬无夜，白亦非等人也才有了今天的位置。但是，让韩非更加意想不到的是，当年的百越叛乱，却是当年的韩王安一手制造。
    等于说，百越之事从头到尾就是一个阴谋。
    如今，百越太子天泽再次死而复生，韩王安心中若是不心虚倒才怪了。
    果然，这四字一出，韩王便立刻慌乱地喊道：“禁军，禁军何在！”
    “哗哗哗哗~~~”
    随着一连串的甲页抖动的声音，更多的禁军士兵冲了进来。
    禁军的到来使得韩王底气足了几分，当即一指那女子，大喝道：“速速拿下此人！”
    “是！”
    禁军们齐吼一声，护卫在韩王身前的弓箭手们率先发难，闪烁着寒光的箭头便如同天上的流星一般直接射了出去。
    眼看着那如雨的长箭就要落下，那女子却丝毫不见慌张，反而是露出了妩媚的一笑，一边从头上拔下了两把发簪，一边轻轻一跃，一个空翻，便顺着两道箭矢的缝隙穿了过去。紧跟着，伸出一只手，拿着那根发簪在身前一扭。
    刹那间，锋利的箭矢直接停在了空中――只见发簪之前出现了一面仿佛是由光线组成的圆形光幕。若是仔细分辨，还能看见那其中一些带着百越风格的符文。
    那光幕之上带着可怕的高温，仅仅是眨眼间，木质的箭杆便燃烧了起来。
    女子嘴角勾起一丝迷人的笑意，牵引着那燃烧的箭矢转了一圈，紧跟着便将它们送还给了它们的主人。
    “啊~~~”
    那火焰仿佛带着奇异的魔力，仅仅是一个接触，便将禁卫军点燃成了一个火炬。凄惨的吼叫仅仅持续了一瞬，便化作了一堆枯骨倒在了地上。
    不得不说，禁卫军不愧是韩国姬无夜手下的精锐部队。即使是同伴的惨状，仅仅是让他们惊诧了一下，便再次发起了攻击。
    就在此时，刚刚解决完弓箭手的女子也没有闲着，双手向前一掷。血红色的发簪便绕着圈飞了出去，在空中划过一个奇异的轨迹，将那几个冲了过来的禁卫军点燃。
    紧跟着，那女子眼中闪过一丝精光，突然跃动起来，绕着在场的人便转起了圈子。在经过某一处的时候，如玉的手指在地面轻轻一划，点点磷光便冒了出来。
    唰~
    她陡然加快，化作一道残影，快的几乎让人都看不清楚。
    轰！！
    突然，仿佛是同一时刻，周围轰的一下变升起了一道火焰围墙。跃动的火焰组成了一道气势磅礴的火焰龙卷，将韩非等人包裹在中间。
    汹涌的火焰散发着可怕的高温，炙烤的周围的空气搜隐隐波动了起来。
    被围在火焰之中的韩非等人瞬间将警惕心提到了最高，双眼扫视着周围的一切。亦或者是本身速度太快，又或者是火焰的掩映，那女子好像消失了一样，完全找她不到，仅仅只能听到从周围的火海中传来了一阵阵轻微的脚步之声。
    突然，赤红色的火焰背后闪现出来一个人影，如同鬼魅一般的将一个禁卫军踹翻在地。紧跟着，便见到那禁卫军就惊恐着喊叫了起来，被一股无形的力量拖入了火海之中。
    接下来那女子如法炮制，那些护卫五人的禁卫军很快便全部不了那人的后尘，被拖入火海之中，发出一阵惨叫便被烧成了一堆焦炭。
    蓦地，耳边突兀的传来几道破空之声。几人回头一看，只见两把血红色的发簪旋转着便从他们胸前飞了过去，落入了那女子手中。
    只见那女子在火光的映耀下扭动着柳腰款款而行。因为火光的缘故，让人看不清楚她的表情，但仅仅是那微微抬起的臻首，便好似能看到那一动人的风采。
    “我家主人还备了一份有趣的大礼，在归国太子府恭迎各位。相信大王一定会喜欢~~”
    随着一声销魂蚀骨般的呢喃，绝色佳人于那磷火之中消失不见，留下的，仅仅是大惊失色，站在韩国最顶层的五人。
    距离大殿不远处的一座阁楼顶上，一个白色的影子站在月光之下，看着那大殿内燃起来的火焰，嘴角勾起了一丝迷人的微笑。
    呼的一阵微风吹来，那里已经空无一人，好似刚刚的那一道身影，仅仅是一个错觉一样。
    ・・・・・・
    新郑，太子府・・・・・・
    太子府庄严的大门已经被人用一种暴力撕碎，在太子府大门之前，随处可见的是倒了一地的太子府亲卫。
    在那偌大的府邸中，还时不时地传来一声惨叫。
    在这里，上演着另外的一场搏杀，不，准确的说，是一场屠戮。
    新郑的这个夜晚，倒是热闹得很呢。
    ・・・・・・
    紫兰轩・・・・・・
    弄玉正坐在梳妆台前，擦拭着自己的长琴。这以前是红俞负责的工作，如今，也就只能她亲自来了。
    抚摸着深红色的古琴，拨弄着那一缕琴弦，思维竟然有些走神，那晚那飞舞的蝴蝶，好像又再一次出现在了眼前。
    “哎~”
    弄玉突然叹了口气，将古琴放在了梳妆台上，一双玉手轻抚过琴弦，有些失神的喃喃道：“说好的会来看弄玉，可这都过去十几天了，你不会将弄玉忘了吧？”
    “呼~”
    寂静的房间内传来一阵细微的风声，弄玉微微怔了一下，也没有回头，而是问道：“绾绾姐姐，这么晚了，还有什么事吗？”
    绾绾在弄玉回到紫兰轩的隔天，便放下了自己手头上的任务，来到了紫兰轩，担任弄玉的护卫。她对外的身份，便是弄玉的侍女。在这个时间段，即使是紫女也不会轻易进入弄玉的房间，所以也就只有她了。
    然而，问了一声之后，弄玉却没有得到回答。
    她心中不由得升起了一丝疑惑，正要起身，可就在这时，她却被人从后面揽入了怀中。
    弄玉身子微微一僵，便放松了下来：“我还以为你把弄玉给忘了呢？”却是她已经从面前的铜镜中认出了来人的身份。
    罗辰轻嗅着她那带着一缕清香的秀发，道：“我就是把谁忘了，也不能把弄玉忘了啊。”
    “那为何这么长时间不来看我？”弄玉依旧不打算放过他，靠在他的怀中，宛如小女孩儿撒娇一般的问道。
    “呵呵，今日才将北冥子前辈和晓梦那个丫头送走。刚刚又去王宫看了一场好戏，这不就赶过来了。”
    弄玉轻咦一声，轻轻挣脱了罗辰的怀抱，回过了头。看了罗辰一会儿，她突然轻哼一声，娇声道：“你在骗我。”
    罗辰登时脸色一僵，摊了摊手，无奈的道：“好吧好吧，我说实话。”
    原来，他从王宫出来之后，本打算返回住处。但是，从王宫前往住处却需要经过紫兰轩附近。当他经过这里的时候，却发现弄玉所在的阁楼上仍旧有一盏灯没有熄灭。要知道弄玉身份已经今非昔比，弄玉也没有将她和其他人安排在一起，而是将罗辰当初在这里下脚的翠竹阁留给了她。所以，罗辰便一眼认了出来，心中惊讶了一下，便拐弯来到了这里。
    “所以，我就想，弄玉既然这么晚还没有安歇，想来一定是在思念什么人。这不，我就赶紧赶了过来，一解弄玉你相思之苦。”说到这里，罗辰脸上露出一丝玩味的笑容：“怎么样，我是不是很善解人意？”
    弄玉捂嘴轻笑了一下，玉指轻点罗辰胸口，嗔道：“贫嘴。”
 
第206章 太子府之行（一）
    弄玉眉目含春的白了仍旧一脸嬉笑的罗辰，起身走到一旁，端起了桌子上的托盘走了过来，跪坐在罗辰身前，道：“我这里可没有紫女姐姐的兰花酿，仅仅茶水一杯，还请罗大哥不要嫌弃才是。”
    “怎么会。常言道，秀色可餐。有弄玉相伴，就是一杯白水，我也甘之若饴。”
    弄玉微微怔了一下，才一边继续倾倒着茶壶，一边道：“怎么几日不见，罗大哥变得这么油嘴滑舌了？这可不像你啊。”
    “有吗？”罗辰故作惊讶的道了一声，然后摇头道：“那一定是弄玉你感觉错了。”
    弄玉抬起脑袋似笑非笑的看了他一眼，然后端起了白瓷盏递到了罗辰的眼前。罗辰接了过来，赶紧放在了嘴边，以掩饰自己的尴尬。
    这丫头，未免也有些太敏锐了吧？他不就是偷偷溜进来，怕被紫女发现了，这才装模作样，啊呸，应该说真情流露的吗？至于这么不依不饶吗？
    显然，以弄玉的冰雪聪明，当然是懂得见好就收的道理。所以，挤兑了一下罗辰，心情愉悦了几分之后，弄玉便转移了话题，问道：“对了，罗大哥刚才说去王宫看了场热闹，是什么热闹啊？”
    “恩~~”罗辰故作沉吟了起来，脸上也出现了一丝隐隐的犹豫。
    弄玉看了一眼他脸上的迟疑，微微一下，便说道：“若是不方便告知，便不要说了吧，弄玉不想让你为难。”
    “这倒不是。”罗辰摇了摇头，犹犹豫豫的说道：“只是，只是，只是这个，这个不太好解释啊。”
    那表情，那动作，那语气，摆明了就是一副遮掩的样子。
    若是罗辰干脆的拒绝，弄玉尚且不会觉得有什么，可是偏偏他那副欲说还休，遮遮掩掩的样子却让弄玉起了疑心，忍不住皱眉道：“有什么不好解释的？”
    罗辰看了一眼弄玉，又赶紧挪开了视线，摆明了便是心虚。
    弄玉脸色微变，脸上多了些不自然的神色：“算了，弄玉不问了。”说着，便要起身站起来。
    却在这时，罗辰突然一把拉住了她，有些慌乱地说道：“别，别啊，我说，我说还不行吗？”
    弄玉停下了动作，看向了他的眼睛。
    好像是心虚一样，罗辰微微低下了头，错开了弄玉的眼神，然后，吞吞吐吐的说道：“那个，其实，其实也没有什么啦。就是，就是去王宫，看了一个美人。”
    弄玉眼中闪过一道波动，开口道：“有多美？”
    罗辰脸上露出一丝回忆的神色，陶醉的道：“恩~美得不可方物。那模样，那身段，尤其是那种风情，简直是艳冠群芳，倾国倾城啊。当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色~~啧啧啧~”
    弄玉轻哼一声，酸溜溜地说道：“能让罗大哥这么向往，想必定然是一位绝世佳人。可惜，弄玉就比不上了。”
    说到这里，弄玉一撇脑袋，吃味的道：“既然这样，罗大哥为何不在那里多看看，来我这里做什么？”
    “噗~哈哈哈哈！”
    一看弄玉那脸上的酸意，罗辰当即便哈哈大笑了起来，脸上刚才还有些忐忑的表情一下子便变成了计谋得逞的怀笑。
    弄玉微微怔了一下，脸色登时红成了苹果，羞愤的到：“你，你，你在耍我！”话一出口，再一想到自己刚才那副模样一定落在某人眼中，弄玉当即羞红了脸，忿忿的锤了一下罗辰，却又觉得自己的举止太过失礼，忍不住幽怨的道：“真是的，你越来越坏了。”
    “哈哈，你呀，就是个笨蛋。”就在这时，一直在旁观的妍儿开口说话了，言语间充满了嬉笑。
    “妍姐姐，你也取笑我。”
    “嘻嘻，自己笨还不许让人说了？”“说起来，这家伙还真是去王宫看戏了。虽然演戏的也是一个美人，可惜，我能看得出来，这家伙这次还算老实，眼睛中没有一点心动的样子。比起当初看弄玉你来，差的远了。”
    弄玉惊讶了一下，问道：“真的？”
    “当然是真的。”妍儿点头回答了一下，然后说道：“这家伙什么人，我还能看不出来吗？”
    弄玉当即欣喜不已，她还以为罗辰刚才说的话全都是假的，没有想到还真有这么一个人。只不过，罗辰的态度却有些不一样呢。
    罗辰品了一口带着淡淡花香的茶水，佯怒道：“你这丫头，就会拆我的台。”
    “略略略，你自己闲得无聊，跑去看戏，你还怪我喽？再说了，就许你欺负人家弄玉，就不准我仗义执言呐！”
    罗辰摇了摇头，将手中的茶水一饮而尽，放下了杯子：“弄玉，时间也不早了，我就先回去了。”
    弄玉微微一愣，惊讶的问道：“不留下来了吗？”
    “留什么留啊。我倒是想留，可人家有人不乐意啊。”
    弄玉轻咦了一声，心中起了一丝疑惑。就在这时，她眼前的罗辰突然一阵的扭曲，直接消失在了原地。
    弄玉愣了一下，嗔道：“真是的，走也走得这么急。”
    “砰砰砰！”
    就在这时，一阵敲门声响了起来。弄玉一愣，问道：“是谁？”
    “弄玉，这么晚了，怎么还没睡？我听到你房间里有声音，没出什么事吧？”
    是紫女姐姐？
    弄玉心中一惊，这才明白罗辰刚才说的话是什么意思。略微思索了一下，弄玉开口说道：“劳烦姐姐担心了。我只是在和绾绾姐姐说话，让你误会了。”
    “绾绾？”
    门外的紫女语气中透着一丝惊讶，也不知怎么回事，站了一会儿才说道：“既然这样，那我便先回去了。今晚新郑不怎么太平，注意安全。”
    “让姐姐费心了，弄玉省得。”
    门外传来了一声嗯的声音，旋即便响起了远去的脚步声。弄玉轻轻松了口气，这才放下了心。
    然而，就在这时，从那打开的窗户那里又进来了一个人。弄玉心中一惊，看向了来人，旋即便放松了警惕。来人正是绾绾。
    只见绾绾摇了摇头：“刚才姑娘却是失策了呢。”
    “绾绾姐姐这是何意？”弄玉惊魂未定的拍了拍胸口，这一个个的，来无影去无声的，她还真有些受不了。
    “刚才紫女姑娘便是在楼下遇到了我，才觉得奇怪，上来询问。”
    弄玉脸上的表情一下子僵住了，脑海中有些欲哭无泪的想到：什么情况？这么说，刚才紫女姐姐已经看破了她在说谎，但是没有挑明？话说回来，以紫女姐姐的聪明，一定猜到了她“私会情郎”的事情了吧？
    想到这里，她又对罗辰不禁涌起了一丝怨念：你干嘛早不来晚不来偏偏在这个时候来，这下好了，紫女姐姐一定在取笑我了。
    ・・・・・・
    次日，上午辰时，差不多就是九点多钟的时候，罗辰这里突然迎来了一个让他意想不到，却又在情理之中的人。
    “子房怎么今天有空来我这里了？”
    庭院内，罗辰坐在石桌后面，看着来人眼中满是笑意。
    他刚刚做完早课，日常修炼完毕，于是便在着庭院中招待了张良。
    张良温和的一笑：“道长坐拥青衣楼这等密谍组织，这新郑任何风吹草动都瞒不过道长，您又何必明知故问呢？”“良此次前来，却是拜九公子之托，前来请道长前往太子府一会。”
    “太子府？”罗辰重复了一下，然后饶有兴趣的问道：“韩非此次邀请我，是请我看戏，还是请我帮忙？”
    “良临行前，韩兄特意交代，道长身份尊贵，能赏光前来一会，已经是我们莫大的荣幸，又岂敢请求道长相助呢？”
    罗辰闻言眯了眯眼睛，鄙夷的看着张良：“是吗？他韩非能有这么好心？”
    而张良却只是温和的一笑，并没有多做解释。
    罗辰当即瘪了下嘴，气沉丹田，道：“邪王，陪我走一趟。”
    “是，境主。”
    ……
    韩国，新郑太子府。这里的街道已经被禁军封锁，未经许可，不允许任何人进出。
    所以，罗辰和张良以及石之轩便在几条街道之外就停了下来，接受来自禁军的检查。
    仍旧如同原着一样，此次太子事件的负责人依然是韩非这个倒霉蛋。因此，有着他的手令，罗辰三人很快便得到了禁军的允许，被放了进来。
    走在路上，张良也向罗辰介绍起了发生在太子府的事情。
    “昨夜王宫之内被一贼人闯入，惹得王宫大乱。并且，贼人还扬言在太子府备下大礼。
    没过多久，禁卫军便传来消息，太子府被人攻陷，而太子殿下也被人所虏。目前，太子府内的情况，我们一概不知。但是韩兄推测，此事应该是百越前太子，人称赤眉君的天泽及其党羽所为。”
    罗辰嗤笑一声，不屑的道：“得了吧，团伙就团伙吧。就他们几个人，还称什么党羽，也不嫌笑掉人大牙。”
    张良顿了一下，失笑道：“道长说的是，确实是团伙，是良失言了。”
    天泽手下，目前也就是四人罢了，至于他麾下的其他大将，全都在当年百越叛乱之事中死伤殆尽。如今，也就剩下这四人了。但这四人也都是不可小觑之人，尤其是四人都身怀绝技，诡异异常。韩国禁军便是在他们手上吃了大亏。
    这四人分别是：百越隐巫之首，善使一手控尸之术的巫师驱尸魔；一手毒术狠辣异常，屠戮无数的百越毒师百毒王；一手横练功夫精湛，兼职力大无穷的无双鬼；以及最后一位，便是罗辰昨晚看到的那位独闯韩王宫，在王宫大殿防火杀人的绝世美人――焰灵姬。
    这四人俱都身怀异术，本领非凡。但四人却甘愿臣服于天泽，甚至在这几十年后仍旧甘愿俯首，可见这天泽也不是一个易与之辈……
 
第207章 太子府之行（二）
    太子府正门，韩非也是刚刚到这里没有多久。就在他观察着太子府的情况的时候，一个人便向着他走了过来。
    韩非一扭头，便认出了来人。这是他那位好四哥，四公子韩宇给他推荐来的帮手――韩宇的义子千乘。据说，是一个神箭手，百步穿杨，例无虚发那都是小意思。
    “参见九公子。”千乘抱拳一礼，然后禀报道：“太子府周边的街道已经被封锁了，围了三层，全部戒严了起来。”说道这里，那千乘明显的一顿，才继续说道：“而且，将军府也派来了帮手。”
    “帮手？”
    正在这时，一阵轻微的脚步声传了过来。
    韩非目光一凝，循着声音望去，却看到了一个让他有些意外的身影――墨鸦。
    “墨鸦见过九公子。将军吩咐属下，一切听从公子调度。”
    韩非对这个墨鸦可谓是十分的熟悉了，不说别的，仅仅是在刚刚回到韩国时候的那场鬼兵截饷案，两人就有过数次的碰撞。甚至墨鸦还出手截杀过他，若不是罗辰他们书面阻拦，他韩非说不定就要暴露些什么东西了。
    不过，来人既然假装不认识他，那他也乐得和对方打哑谜。
    韩非上前一步，神色莫名地说道：“你叫墨鸦？听闻是将军府，最得力的手下。”
    “公子抬爱，卑职不敢。”
    “墨鸦，看来你的伤口不怎么疼了。”
    就在这时，几人耳边传来了一道低沉的声音。众人循声望去，只见罗辰走在前方，在他的身后，跟着张良以及一个双鬓有着一缕白发的中年人。
    说话的人正是罗辰，只见他仍就是平日里那身镶边白袍，手中拿着一把折扇，腰间挂着一把碧玉长箫。
    墨鸦一看来人，双眼瞳孔登时一缩。他对罗辰印象最深的，还是之前不久罗辰和晓梦的那场对战。而罗辰身后那人，却是交手了不少次呢。百鸟和青衣楼，在这新郑城乃至韩国最大的地下势力，他又怎么可能不了解对方的首领呢？
    墨鸦凝神看着罗辰走了过来，才将视线转向了韩非：“没想到九公子竟然请得动道家天宗高人，如此看来确实是卑职不自量力了。”
    韩非轻笑一声，瞥了一眼罗辰道：“哈，他可不是来帮忙的，而是来看戏的。所以，此次营救太子殿下，还是要你们出力才是。”
    罗辰点了点头，折扇轻轻的敲了一下手心：“不错，若不是有好戏看，我才懒得理会这个酒鬼。不过，这件事我还真的有点儿兴趣。”
    说着，他便转过了身，看着那宽阔的太子府正门，嘲讽道：“说起来，一个百越的前太子绑架了韩国的现太子，还真是有趣呢。韩酒鬼啊，你说你们韩国是不是有点儿太废了？”
    罗辰的嘲讽使得在场几个人脸色都有些不自然，可是却不好反驳。想当初，韩国联合楚国将百越按在地上摩擦，可现在却被几个百越余孽在韩国搅风搅雨，甚至还威胁到了储君，不得不说韩国还真是有些“弱”了。
    “既然是我来邀请你看戏，那你就不能给我这个主人几分面子，别在伤口上撒盐可好？”
    罗辰转身眼睛半开半闭的看着韩非，鄙视的说到：“你韩酒鬼的面子值多少钱？给我来两斤。”
    韩非怔了一怔，无语的看了眼罗辰，索性不打算理会这个专门来捣乱的了，自顾自的向着卫庄和墨鸦问道：“太子府内部的情况如何了？”
    听到韩非的问题，墨鸦上前一步，从背后抽出了一张平面图，铺在了地上。
    “卑职已经从高处观察了整个太子府。府内的所有卫兵都已经被贼人所控制，而天泽的三个手下，已经守住了东、西、南三个入口。”
    “三个？”
    墨鸦看了一眼韩非，点了点头回答道：“百毒王，焰灵姬，以及无双鬼。至于天泽本人和驱尸魔，则不见踪影。”
    “哈，有意思。”韩非嘴角勾起了一丝微笑，道：“明明太子府有四个入口，可对方却只守住了三个。这算是一种邀请吗？”
    “看来，这个赤眉君不仅深谙百越巫术，还懂兵法。”
    “守正出奇，示弱引虚。”卫庄冷冰冰的点破了千乘话中的意思。
    “这么说来，对方对这些围墙也一定有了布防了？”韩非抬眼看了眼千乘，果然见他点了点头。
    事实上，百毒王已经在太子府的围墙上附着了毒素，不仅仅使得围墙无法翻越，便是围墙上方三尺之地，也是瘴气弥漫，飞鸟难渡。
    张良淡淡一笑，说道：“兵法有云，虚则实之，实则虚之。既然天泽以空门示我等，我们就更不应该不从空门进去。”
    “子房，那你说我们应该从哪个门进去？是无双鬼守的东门，还是・・・・・・”
    韩非正说着呢，一旁的卫庄便转身向着另一个方向走了过去，边走边说道：“对手展现最难攻破的地方，往往是实际最为虚弱的位置。”
    卫庄一走，墨鸦也笑了一下，跟了上去。
    韩非看着二人的背影，忍不住吐槽道：“我知道他每次都很酷，可最少也做个行动方案吧。”
    “他的方案，就是作战。”
    两人正说话着呢，一直在一旁旁观的罗辰也有了动作，只见他迈开了步子，便向着正门的方向而去。
    “恩？！”
    几人的脚步都一下子停了下来，看向了罗辰。
    “呵呵，什么实则虚之，虚则实之，我倒是不太懂。”罗辰一边走着，一边淡淡地说道：“可是，有一个道理，我却明白~那就是，拳头，便是这世间最大的道理。”
    “额~~”韩非嘴角抽了抽：“罗兄，你还真是简单粗暴。不过，咱们没必要这么大费周章吧？”
    “不。”罗辰停下了脚步，摇了摇头说道：“虽然我是看戏的，可并不妨碍我也下场演演戏。天泽既然派出三人防守三个方向，那我倒是想给他来一个三路开花，看一看百越巫术与中原之法到底孰强孰弱。想必这样，他脸上的表情一定会很精彩。”
    韩非眉头一皱，看向了罗辰的背影。
    卫庄和墨鸦也是停下了脚步，看向了他。
    “你打算怎么做？”卫庄冷冷的开口问道。他可不喜欢麻烦，可是若有这样好玩儿的事情，他也不介意麻烦一把。
    “邪王。”
    “境主。”
    “三个门，你随便挑一个。”
    石之轩微微一笑，拱了拱手道：“不知卫庄兄打算挑哪一个？”
    “无双鬼。”卫庄冷冷的回答道。
    “那么，在下便挑焰灵姬，如何？”
    卫庄轻轻的点了点头，便转身又走了出去。随后，邪王向着罗辰微微一礼，脚步轻踏，便如同幻影移形般，在原地留下一连串的影子，向着南门而去。
    既然两人都已经走了，墨鸦也只好耸了耸肩，无奈的说道：“这么看来，我是没有选择了，只能去找百毒王喽？”
    韩非微微一笑，道：“呵呵，看来，在这三位面前，墨鸦统领你也的确是没有任何选择了。”
    墨鸦脸上出现一抹无奈，双拳一抱道：“既然如此，墨鸦领命。”
    言罢，当场便化作了漫天飞舞的群鸦。
    转眼间，东西南三门，便各自有了安排。而韩非此时则是看着台阶上的罗辰，问道：“那，正门这里？”
    “既然人家大张旗鼓的邀请了，那咱们如此畏首畏尾，可不像是客人该有的行径。”
    “客人？”韩非摇了摇头：“我可不喜欢这个词儿。这里是韩国，他们，才是客人。”
    “随你怎么称呼喽。”罗辰无所谓的说了一句，然后转身便继续向着大门那里而去：“可是，我可没有走旁门的习惯。”“就是不知道，你九公子韩非，有没有这种习惯？”
    韩非微微一愣，无奈的道：“看来，我若是今天不陪你走一遭，那回去也没办法交代了。”
    想韩非贵为韩国九公子，此次行动更是代表着韩王的脸面。正门不开还好，可若是一开，他要是不进去，在正门外徘徊，落得一个畏首畏尾的评价，那可就不好了。
    所以，韩非现在也是骑虎难下了，只能跟上了罗辰。
    待韩非跟上来之后，罗辰却又说道：“我不喜欢有其他人打扰，所以，子房你还是就和这个射箭小子留在这里吧。”
    张良怔了一下，收回了已经迈出的脚步，道：“是！”
    而韩非也是见机吩咐千乘在此等候，这才跟罗辰走向了大门。
    太子府的大门距离前面的大街也有好几十米远，地势也很高，足有三十多级石阶，但尽管如此，罗辰两人仍旧很快便走到了最后几节石阶上。
    “真是搞不明白，你为什么总是把事情弄得这么复杂。”
    眼看着大门在望，韩非忍不住抱怨了一下。
    “不是我把事情搞得复杂。而是对我来说，你这台大戏还没开始，便被我看到了结局，那可就有点儿无趣了。所以，我也只能给自己找找乐子了。”
    说话间，两人已经站在了大门门口。
    “你打算怎么办？”
    罗辰微微一笑，抬脚，轰的一声，眼前的大门瞬间四分五裂，化作了无数的碎片飞进了太子府之内。破碎的大门砸在地上，震起了大量的尘土，让人一时间无法看清楚里面的情况。
    就在这时，罗辰回头一笑，道：“就这么办！”
    “够简单，够粗暴！”韩非无力的伸了伸大拇指。
    “恩，对于不怎么喜欢的人，我一向喜欢和他们用拳头讲道理・・・・・・”
 
第208章 太子府之行（三）
    渐渐地，大门内尘埃落定，露出了里面的景象。
    韩非上前一步，看着里面惊讶的道：“咦？看起来，没什么异常的啊？？”
    太子府虽然不如王宫广大，但也是一国储君居所，占地面积及其的大。前殿、寝殿及其它殿宇台池，该有的应有尽有。
    硕大的斗拱、金黄色的琉璃瓦铺顶，绚丽的彩画、高大的漆红圆柱、雕镂细腻的天花藻井、汉白玉台基、栏板、梁柱，以及周围的建筑小品，显得富丽堂皇，又不缺威严雅致。
    没了大门阻碍，出现在二人眼前的，却是一座空旷的跨院，里面什么都没有，仅仅有几株松柏点缀。在跨院的尽头，有着另外一座稍小一些的门，跨过那里，才算是正式进入太子府的府门。
    而眼前，如同韩非所想的埋伏什么的并没有出现。
    罗辰轻哼一声，上前一步：“走吧，我倒要看看，这天泽，在搞什么鬼。”
    说着，罗辰便毫不犹豫的踏出了步伐，向着里面走去，韩非赶紧跟了上去。
    踩在青石板上，罗辰眼神不着痕迹的扫了一眼周围的松柏，注意到了上面一丝冰冻过的痕迹。在那树木底下，还有着一滩薄薄的水渍。
    看到这里，罗辰嘴角勾起了一抹弧度，暗道：看来，血衣候果然见过天泽了。
    不一会儿，两人便穿过了第二道门，进入了太子府的前院。
    正走着呢，罗辰突然嗯了一声，停下了脚步，看向了一个方向。
    “哎？怎么了怎么了？”韩非顿时紧张了起来，躲在了罗辰身后。
    “呃~啊~~”
    就在这时，那差不多及腰高的灌木丛中突然爬起了几个僵硬的身影，看他们的装束，应该是太子府的亲卫。可是，他们的动作却宛如丧尸，不，应该说本来就是丧尸，眼中散发着淡淡的光芒，嘴中的声音沙哑无比。
    “唔~”罗辰捂了捂鼻子，挡住了那股腐臭的气息。
    明明太子府出事才是昨晚的事情，可这些士兵所化的丧尸一般的东西，却已经发出了一股股恶臭。而且，更让人难以忍受的是，他们的尸体却已经腐败，甚至还有一两具尸体腿骨都露了出来。
    这一幕看的韩非一阵阵的头皮发麻，忍不住问道：“驱尸魔？”
    “不错，就是他的手段。”罗辰点了点头，看着周围站了起来的几十具尸体，并且越来越多，宛若尸潮一般的僵尸群，说道：“看来，天泽和驱尸魔一定是在做什么重要的事情，才弄出这群渣滓来拖延时间。”
    “先别说这些了，怎么解决啊？”韩非忍不住问道。
    罗辰眼神一凝，突然说道：“我说，如果我们就这么回去怎么样？”
    “哎？~”韩非脸上的表情一僵，扭头看这罗辰，眼中透漏出一种名为“窝草”的情绪。
    “哈哈，开玩笑的！”罗辰登时大笑一声，也不管韩非那一瞬间有些扭曲的表情，便向着前方走去。
    韩非此时的内心是崩溃的，即使是以他的头脑，也忍不住想要抓住罗辰暴打一顿。尼玛，很好玩儿吗！
    那些僵尸距离罗辰尚且还有七八米，他一边走，一边皱着眉头说道：“这些个百越人，还真是一点都不懂得尊重人。常言道死者为大，人都没了，连尸体都不放过，还真是可恶啊。正好，今天贫道便做做好事，超度了你们这群亡灵。”
    言罢，只见罗辰两指一并，竖在胸前，嘴里念念有词了起来。
    “我靠，罗兄你能不能快点儿啊！”
    韩非一看，顿时着急了。那些僵尸已经将他们围起来了，这阵子，他想要逃都没办法了。
    就在这时，罗辰猛地睁开了闭着的眼睛，眸中仿佛有一道火焰闪现。紧跟着，就见他单掌一挥，低喝道：“玄元控火术！”
    刹那间，从罗辰两掌之间涌出两道火龙，呈螺旋状绕着圈子便向着眼前的尸体烧了过去。
    轰！
    炙热的火焰转眼间便将尸体点燃，转而仿佛是一个炸药桶一般，砰地一声便炸了开来。尸体爆炸成了碎块，带着上面的火焰点燃了周边的同伴。
    很快的，仅仅是盏茶的功夫，原本上百具的尸体，便陷入了连环爆炸。
    砰砰砰砰~~~~
    一道又一道的爆碎声响起，满地的尸体尽皆被炸成了无数的碎片，满天的鲜血带着腐臭的气息向着四周炸开的。
    韩非本想要躲避，但是那些鲜血刚一到两人三尺范围之内，便被一道淡淡的气罩挡了下来。
    在外面，那上百具的尸体已经完全化成了火炬，身上的火焰随着一声声爆炸蔓延了出去，漫天的火海将两人包围了起来。三尺之内，毫无异状。三尺之外，便是高达数丈的火焰。跃动的火焰清晰可见，可却就是无法冲破三尺的距离。
    韩非看着眼前漫天的火焰，忍不住问道：“你什么时候学会这手了？”
    这个时候，罗辰也收掌而立，直起身子道：“刚学会不久，便拿这些活靶子来试试。看来，效果不错。”
    韩非嘴角抽了抽，看了看满地的零零碎碎的火焰，忍不住吐槽道：“人家天泽好歹还留下了具尸体，你倒好，直接尸骨无存了。”
    “得了吧你，说的你好像愿意看见韩国士兵的遗体被那驱尸魔利用一样。”
    “那现在怎么办？我们就这么站在这里？”韩非看着周围仍旧旺盛，丝毫没有熄灭的样子的火焰，忍不住问了出来。
    “都说了，才刚学会，还控制的不好。没办法了，等等吧，大概也就是一炷香等功夫就呜呜可烧了，到时候它就自己熄灭了。”
    韩非脸色顿时变得精彩了起来：“喂喂，你这样不合适吧？你这是只管放火，不管灭火啊！”
    然而，罗辰却满不在乎的看着外面的火海，说道：“没办法，这玄元控火之术是从道家天宗的万川秋水之法悟得，本来，按照我的构想，应该是分为生，控，息三字法诀。但是目前，我仅仅完善了生字诀，能够在体外点燃火焰。但是控字诀目前还仅仅是有一点头绪，否则今日就不会一下子弄出这么大的动静。至于最后的息字诀・・・・・・”说到这里，罗辰转了过来，脸上难得的露出了一丝尴尬，摊了摊手说道：“不好意思，毫无头绪。”
    “你・・・・・・”韩非无力的指了指罗辰，又竖了下大拇指，道：“你厉害！看来，我今天就不该跟你进来。”
    “啊～～～不要在意了啦，多等一会儿而已嘛。”
    “你知道什么？！”韩非忍不住抱怨了一下，解释道：“姬无夜调走了王宫禁卫军，导致王宫空虚。而这意味着什么，稍加思索便能明白。整个韩国上下，值得用太子殿下换得筹码，还能有谁？”
    “韩王安？”罗辰讶异的看着韩非，他已经想到了吗？
    韩非面色凝重的点了点头：“怕就怕，他们的目的，不仅仅满足于此啊。”随即，他那凝重的脸色又是一垮，无奈的道：“可现在我又被你拉进了太子府，还怎么安排王宫守卫啊？”
    罗辰不在乎的切了一声，转身看起了周围那渐渐弱了下来的火海。过了一会儿，他才说道：“放心，耽误不了你的事情。”
    “那你告诉我，你进太子府的真实目的是什么？”
    “为了两个人。”
    “两个人？”韩非眉头一皱，疑惑的看向了罗辰。
    “天泽的手下中，有一个玩儿火的高手，我想去看看。另外一个，却是为了给姬无夜使点儿绊子。”
    韩非微微一怔，略微思索了一下，便惊讶的看着罗辰道：“你的目的，是墨鸦？”
    罗辰没有说话，只是默默地点了点头。既然已经选择了接受弄玉，那么关于她的一些事就不得不插手了。若不然，到时候还眼睁睁的看着弄玉香消玉殒吗？
    答应她让她自由选择，可不是让她胡来的。一些不可能的事情，还是不要发生了的好。而造成弄玉的死亡，便和那离间姬无夜和百鸟的任务有关。他，必须早做打算了。
    韩非看着罗辰的背影，皱了皱眉，却没有说话。直觉告诉他，最好不要去阻拦罗辰去做这件事。
    渐渐地，周围的火海熄灭了下来，原本那郁郁葱葱的灌木丛已经化作了一堆飞灰，连带着还有那狰狞的僵尸。
    罗辰淡淡的扫了一眼大火之后的残迹，道：“走吧，我们该继续前进了。”
    ・・・・・・
    太子府大殿・・・・・・
    只见黑暗的大殿内，墨鸦在原地挥舞着手中的袖剑，仿佛在抵挡着敌人。但是，奇怪的是，他的身前却什么人也没有。
    之前不久，他从南门进入太子府之后，一路畅通无阻，仅仅是遇到了十几个僵尸士兵。凭借他的轻功，根本就没和那些尸体多做纠缠，直接便抵达了这太子府正殿。
    但是，他前脚踏入房门，后脚便有人从外面将大门紧锁。墨鸦一时间便被困在了这里面，随即便和百毒王交起了手，一直到了现在。
    看着那徒劳的挥舞着武器的墨鸦，百毒王嘴角勾起了一丝残忍的笑容：“你永远无法阻止内心的恐惧！”
    说着，他便一步步的靠近着墨鸦，手中燃起了两团惨绿色的火焰样的东西――那是他精心炼制的瘴毒。
    “就在这狂乱的舞蹈中，步入死亡吧！”
    百毒王狞笑一声，那双枯瘦如柴的手便向着墨鸦脖颈伸了过去・・・・・・
 
第209章 太子府之行（四）
    眼看着百毒王的手就要打到墨鸦的脖子上了，那惨绿色的毒瘴已经快要接触到他的皮肤上了。
    就在这千钧一发之际，墨鸦突然回过了头，对着百毒王笑了一下。
    “恩？！”
    被这突然的变故吓了一跳的百毒王忍不住后撤了一步。这不太可能啊，墨鸦已经中了他的精神毒素，根本不可能挣脱的出来。但是现在・・・・・・
    就在惊诧间，百毒王突然觉得眼前一黑。
    只见墨鸦一拳便挥在了他的脸上，砰的一下，百毒王便向着一旁倒了过去。尚未落地，紧跟着又是一拳。
    砰砰砰砰！
    墨鸦本就轻功绝顶，就连日后的流沙四大天王之一的白凤，这个时候尚且不如他，可想而知他的轻功施展起来有多么的快。
    所以，百毒王仅仅只能看到一道道黑色的残影，便被墨鸦打的毫无还手之力。
    砰！
    随着又一记铁拳，百毒王重重的摔倒在了地上。在这过去的不到十几秒的时间内，他至少挨了数十拳，胃几乎都差点儿被打穿。
    “噗~”
    百毒王吐出一口鲜血，忍不住道：“你，你到底使得何种妖法？”
    “回音辨位。”墨鸦挑了挑嘴角，扫了一眼一脸惊诧的百毒王，嘲讽道：“怎么说的好像你就光明正大了一样。”
    就在这时，百毒王微微攥了下拳头，随着噗的一声，消失在了原地。与此同时，大殿的大门陡然打了开来。
    墨鸦眼睛眯了眯，没有去追那百毒王。若不是他口中含的一枚解毒丸，今天谁生谁死，还真的有未可知啊。
    可虽然有着解毒丸在身，可是百毒王的毒瘴仍旧是不好对付的，他身上仍旧有着残留的毒素，只不过是以内力相抗罢了。
    摇了摇头，墨鸦正要离开。但就在这时，大殿内却响起了一阵清脆的掌声。
    “啪啪啪啪~~”
    随着掌声的越来越明显，梁上竟然落下来了一个人影。
    墨鸦微微一怔，神色凝重的道：“青衣楼，邪王石之轩？”旋即，他语气一转，又问道：“石先生不是去对付焰灵姬了吗？为何会在此处？”
    “那只是一个幌子。”石之轩大大方方的承认了自己的目的。
    “幌子？”墨鸦那狭长的眼睛中闪过了一抹诧异，即为石之轩的坦诚而惊讶，又为他的大胆而吃惊。
    “那么，不知石先生真实目的又是什么？来除掉我，以打击将军府，摧毁百鸟吗？”
    石之轩微微摇了摇头：“石某今日来此，只是为了替人向墨鸦统领传一句话。”
    墨鸦心中一怔，饶有兴致的问道：“我很好奇，是什么人能够劳烦青衣楼大统领来向我传话？又传的是什么话？”
    “墨鸦统领又何必明知故问？青衣楼和百鸟在这半年间交手不下上百次，你我之间知根知底，又何如此惺惺作态？”
    “好吧。”墨鸦玩味的挑了挑眉，对于石之轩的话有些嗤之以鼻。青衣楼和百鸟，在这半年间交手上百次是不假，可是什么时候和对方知根知底了？
    不过，他自然也不会在这个时候戳穿石之轩的话，万一对方恼怒，动起手来那可就不好了。
    当下，他状似认同的点了点头：“看来，石先生今日是想要和墨鸦坦诚相待了？就是不知，阁下需要向我传什么话？”
    “墨鸦统领是聪明人，可是在选择追随者上，确实不够聪明。”
    墨鸦怔了一下，摇头失笑：“你想要招揽我？”旋即，他脸色又是一冷，冷冰冰的说道：“阁下不觉得这有些可笑了吗！”
    “不，我并不觉得。”石之轩脸上闪出一抹玩味，看着墨鸦道：“鸟儿本应该飞翔在更加广阔的天地，而不是被束缚在区区一座牢笼之内。”
    墨鸦脸一沉，冷哼道：“哼！我并不觉得有什么束缚。”
    石之轩并没有理会他的解释，而是手一扬，便甩出了一张纸条：“到底如何，墨鸦统领自己心中有数。若是有朝一日想要弃暗投明，可以前往这个地址。”
    “另外，境主还有一句话让我转告你：雏鸟终究是要学会独自飞行的，总将它护在羽翼之下，可不怎么好。”
    话音落下，那一张纸张飘飘扬扬的落下，而石之轩也已经消失在了大殿之内。
    墨鸦皱了皱眉，看着脚下的纸条，慢慢的抬起了脚，缓缓的落下。
    突然，他却又停了下来，脸上闪过一丝迟疑，弯腰捡起了那张纸条。看了一眼上面的地址之后，墨鸦随手一震，便将纸条震成了碎屑，饶有兴趣的道：“青衣楼，昆仑圣境？有趣。”旋即，他又向着门外走了过去，一边走，一边呢喃道：“雏鸟吗？也许，是该放放手了呢。这个新郑，真是越来越陌生了，飞得不够快，可有些不行啊。”
    ・・・・・・
    南门，焰灵姬看着突兀的出现在自己面前的两人，忍不住轻蹙起了娥眉：“两位既然已经进入了太子府，又为何会绕了一大圈，来到我这里？”
    这两人正是罗辰和韩非。试了一下控火之术之后，罗辰便直接带着韩非施展轻功，一路横穿太子府，来到了这南门之外，也就是焰灵姬守卫的地方。
    之前焰灵姬还有些奇怪呢，其他方向都传来了警示，偏偏她这边什么动静都没有。可现在，她怎么也没想到，本该去救韩国太子的罗辰和韩非，竟然会丢下太子不管，来到她这里。
    罗辰看了一眼焰灵姬，眼中闪过了一丝惊艳，旋即便再次恢复了平静，道：“韩非，你去干你的事情吧。”
    “哎~”韩非掸了掸衣袖，叹息道：“罗兄你还真是干脆啊，我这挡箭牌用完了就丢，你也不怕我伤心？”
    “你若是再废话下去，时间可就来不及了。”
    “好吧好吧，我走，我走还不行吗。”韩非装作无奈的后退了两步，转身便迈出了步伐。
    然而，刚刚走了几步，他又停了下来，留下了一句话：“罗兄，我可要提醒你，弄玉还在等你，千万不要让佳人伤心呐。”
    听到这句话，罗辰忍不住看了一眼韩非的背影，低声骂道：“多管闲事。”
    焰灵姬背在身后的一只手燃起一团火焰，看着罗辰饶有兴趣的道：“既然道长嫌弃人家多管闲事，为何还要屡次帮他呢？就比如这次，为何还要趟这趟浑水呢？与您这样的天宗高人敌对，小女子可不怎么愿意呢。”
    罗辰眼中闪过一抹思索的神色，若是他没有记错的话，他和天泽手下的百越天团并没有碰过面，即使是昨晚在王宫，也不过远远的望了一眼。那么，焰灵姬又怎么知道他的身份？除非・・・・・・
    想到某种可能，罗辰嘴角勾起了一丝笑意：“上一次，我和晓梦交手，你们也在？”
    “那么大的动静，想不注意都难。”
    好吧，果然是这样。
    罗辰点了点头，表示自己明白了，然后坦言道：“我和你们百越之人，并不一定是敌人，也没有兴趣和你们做对。”
    焰灵姬微微顿了一下，背后手上的火焰也弱了几分。可她还是有些不敢如此轻易就相信罗辰的话，当下，脸上闪过一道魅惑之色，试探性的道：“道长这话可就有些不真实了呢，莫非当我是傻瓜不成？”
    “前些时日，承蒙北冥子前辈教诲，从天宗之法中得悟一套控火之术。可惜的是，并不怎么完善。我知姑娘修炼的来自百越火魅术，有心讨教一番，以增进我的控火之术的进程。”
    焰灵姬那艳丽的脸上闪过一丝疑惑，她有些不敢相信，这到底是真的还是假的。罗辰的表情看起来不像是撒谎，可・・・・・・
    就在这时，罗辰指尖突兀的升起了一道火焰。
    焰灵姬登时双眼瞳孔凝缩到了极致，脸上带上了一丝惊讶于不可置信。心中再无半分怀疑之意。
    罗辰的控火之术和她的有着本质的不同，事实上焰灵姬的火魅术虽然也是一种控火之术，可是她的火焰的产生，却需要配合一些特殊的药物，而后在独特的手法激发之下才能发挥作用。可是罗辰的却是凭空产生，这实在是让她惊讶万分，同时心中也不禁涌起了一丝好奇。
    想了想，焰灵姬眼中露出一丝明显的遗憾，手中的火焰彻底的熄灭了下来，背后的手也放了下来，道：“火魅术是百越不传之秘，倒是让道长失望了。”
    罗辰怔了怔，微微皱眉：“当真不行？”
    “不行。”
    罗辰深深地看了一眼焰灵姬，脸色渐渐地板了起来。
    “若是没有其他事，道长还是请回吧。我还有要事在身，就不奉陪了。”
    说着，焰灵姬便转过了身。她又何尝没有对罗辰的妙术动心思，可是她却属于百越，乃是天泽的手下，并不能草草决定。
    “若是，我用天泽的命和你交换，如何？”
    刹那间，焰灵姬便停下了脚步，眼中的怒火一下子便升了起来：“道长是在威胁我吗？”
    “不，我只是陈述一个事实。我要取天泽的性命，轻而易举。”
    “呵呵~~”焰灵姬一时间怒极反笑，忍不住讥讽道：“莫非，阁下还真的以为自己天下无敌了吗？”
    “天泽，非我对手。”
    “既然阁下如此自信，那就让我来为主人试试你的斤两！”
 
第210章 太子府之行（完）
    很快的，话音未落，焰灵姬便取下了头上的两根发簪，在手中位位一擦，便如同两个火轮一般旋转了起来。
    紧跟着，只见她双手一个一顿，方圆数十米之内瞬间燃起了熊熊大火。
    激活了早已埋藏在此处的火焰，焰灵姬冷笑一声，道：“让我看看，你的实力是否配得上你的目中无人！”
    说罢，她脚尖在地上一点，便飞身后退，隐入了熊熊烈火之中。
    罗辰就这么看着她的动作，脸上的表情没有丝毫的变化。只见他体表周身浮起了一层淡淡的光幕，将所有的火焰都阻隔在了外面。
    突然，他手中折扇一竖，挡在了右边。只听砰地一声，便拦下了一道燃烧着火焰的簪子。紧跟着，折扇在手中一转，变成反握的姿势，便如同一道匕首，向着焰灵姬手腕划去。
    但这一刹，已经足够焰灵姬反应过来了，手中火焰簪一甩，便如同一道风火轮一般，向着罗辰烧去。
    无法，罗辰只能防御。当下折扇便是一个上挑，直接打飞了那簪子。而这个时候，焰灵姬已经高高跃起，再次接住了那把簪子，隐入火焰中消失不见。
    罗辰微微皱眉，看着周围的火焰道：“你这可不是我想见到的控火之术。”
    砰砰砰砰！
    内力灌注之下，一把折扇宛如精铁铸成，接连闪动直接挑飞了那四道火焰。
    “哼！我可没说，非要给你展示什么控火之术。”
    陡然间，焰灵姬再次接住了空中的两把簪子，像握着两把火焰长剑一般，向下狠狠地劈了下来。
    “当！”
    罗辰身子后仰，上半身几乎和地面平行，可仍旧一只手背在背后，另一只手握着折扇，架着那两把火焰长剑。
    一时间，一上一下两人视线相对，都凝视着对方。
    下一刻，罗辰突然动了，只见他另外一只手反向在地上一撑，同时一脚便向着上方的丽人踹了出去。焰灵姬这个时候也做出了反应，借着折扇上的力道，在空中一个空翻，便躲过了罗辰的攻击。
    焰灵姬如同跳舞一般，两把发簪在手中如同两把火焰长剑，时不时的投掷而出化作火焰飞轮，划破长空。
    可惜的是，纵使焰灵姬如何的快，却始终无法绕过罗辰那把短短的折扇。一把折扇被罗辰使得出神入化，舞的密不透风。俯仰之间，长发飞舞，衣衫猎猎，便将焰灵姬的攻击化为无形。
    砰砰砰砰，纸扇与发簪的碰撞不断响起，两人如同那火焰中起舞的精灵，相逢一瞬，便错身而过。
    蓦地，罗辰眼中闪过一丝失望，手中折扇轻轻一荡，便分开了那两把发簪，紧跟着一个加速，便抵在了她的喉间。
    焰灵姬的动作登时停在了那里，发簪上的火焰也渐渐熄灭了下来。
    “你，你一直没有尽全力？！”焰灵姬难以置信的问道。
    “如果对付你，我还需要全力的话，还有什么底气说要取天泽的性命？”
    焰灵姬忍不住咬了咬牙，这家伙，说话怎么这么气人！虽然他说的是事实，可是，也有点儿太难听了吧。焰灵姬自知无法和主人天泽比较，可罗辰也用不着如此嘲讽吧？
    “我本想激怒你，然后看看你的火魅术的真面目，可惜，还是无用。”罗辰收回了折扇，失望的摇了摇头。
    焰灵姬虽然极力的隐藏，可是在激烈的打斗间还是不经意的暴露了一部分的细节。可惜的是，这对自己的控火之术毫无用处。
    “你・・・・・・”
    罗辰没有理会她，直接转身向着火焰覆盖范围之外走了过去。走了几步，他突然停了下来，手一扬，便向身后抛出了一物。
    “啪！”
    焰灵姬下意识的抓住了它，却发现是一个卷轴。她脸上露出了一丝惊愕，不解的看向了罗辰。
    “我说过，只要你们不来招惹我，我便无意和你们为敌。刚才多有得罪，这里面是我的控火之术生字诀，讲的是如何凭空生火。虽然你我之间终归还是有些差别，但是想来应该能给你一些启发，便算是赔礼吧。”
    话音未落，罗辰便已经消失在了眼前。赤红色的火焰仍旧在跳动着，不久便渐渐的熄灭了。
    焰灵姬看了看手中的卷轴：“还真是一个有趣的人呢。可惜了，终归不是一路人~~”说话间，那张绝美的脸上露出了一丝深深的遗憾，旋即便转身又回了太子府。
    ・・・・・・
    大概十几分钟后，罗辰便回到了太子府正门之前。
    “咦？道长，怎么就你一个人，韩兄呢？”
    见到罗辰从远处走了过来，张良惊讶的看了他一眼，便上前问道。
    “韩非？”罗辰脸上露出一丝错愕，这才想起来貌似自己好像把一个人给丢了啊？当下，他脸上露出一丝尴尬：“他啊，说是酒瘾犯了，就先回紫兰轩了。”
    “酒瘾犯了？”
    张良登时一脸的古怪，韩非什么时候真的这么没原则了？怕不是出了什么意外了吧？
    正这样想着呢，却看到罗辰给他使了一个隐晦的眼神。张良登时了然，微微点了点头。
    “张公子，九公子他？”
    “无妨。”张良摆了摆手，温和的笑了笑，解释道：“咱们这位司寇大人破案的秘诀，就是要有美酒相伴。”
    那千乘犹豫了一下，便再次退了回去。
    又过了不一会儿，从太子府的正门方向，再次落下了一个人来，正是邪王石之轩。到了罗辰跟前之后，石之轩微微一礼，然后便隐晦的点了点头。
    “石先生，敢问太子殿下？”
    见礼之后，张良便忍不住问起了太子的情况。他们来这里的主要目的可就是这个，万一，万一要是让太子殿下出了意外，他们这群人可就吃不了兜着走了。
    好一个石之轩，只见他微微一个错愕，谎话张嘴便来：“这我到不清楚。我和那焰灵姬并未交手，仅仅是一错而过。至于太子府内，我却是一路直到大殿，也未见人。”“哦，对了，我回来的时候看了一下，百毒王的毒瘴已经消失，但太子府内还有很多的僵尸在那里，不怎么好对付，你们却是要小心啊。”
    张良一愣，眼神中的疑惑更加的重了。
    但就在这时，那千乘上前一步，问道：“果真如此？”“来人呐，试探一下！”
    当下，便有士兵不知从哪里拿来了一个鸟笼子，向着太子府的方向扔了出去。在这过程中，那鸟笼子的门儿打了开来，里面的鸟儿惊慌之下从里面飞了出来，此时恰好出现在了太子府的围墙正上方。
    只见那鸟儿慌乱的拍打了两下翅膀，便直接飞上了天空。
    “果真如此！”那千乘登时大喜，也不管在场还有其他人，当即一个飞奔，纵身一跃便进了太子府。
    罗辰回头冷笑的看了他一眼，然后说道：“子房，此处已经无事，那我便先走一步了。”
    “道长不多留一下吗？”
    罗辰摇了摇头：“不了。该办的事都已经办完了，也是时候离开了。至于你们的那个废物太子是死是活，关我屁事儿！”
    说罢，眼前的士兵便分了开来，为两人让开了离去的道路。他们自知这人身份不凡，却不敢阻拦。
    而张良也只能无奈的叹了口气，正在这时，他的耳边却响起了一道蚊蝇般的声音：“子房，姬无夜调离王宫禁军，恐怕目的不简单。韩酒鬼已经先走一步，前往了王宫。”
    张良微微一怔，却发现两侧的士兵没有丝毫的异样，便知道一定是罗辰用了什么手段。当下，他向着罗辰的背影礼了一下，便思索起了对策。
    不久，张良便找了个借口也离开了太子府。
    而太子府内，却上演了一场刺杀与保护的好戏码。可惜，这和罗辰又有什么关系呢？诚如他所言，那个废物太子是死是活，与他毫不相干？
    ・・・・・・
    “境主，我们此时是回去，还是・・・・・・”
    离开太子府不久，石之轩便开口问了起来。
    罗辰停下了脚步，看了一眼头顶上已经高高挂在那里的月光，说道：“不用了，你先回去吧，我出去走走。”
    “是，境主！”
    石之轩知晓，罗辰一定是要去紫兰轩。他也不愿意去做电灯泡，当下便转身纵身一跃，跳上了街道两侧的屋顶，几个跳跃间便不见了踪影。
    而罗辰则是在原地站了一会儿，便向着紫兰轩的方向而去。
    以罗辰的脚程，一路上使用轻功，很快便飞掠无数亭台楼阁，勾栏瓦舍，到了紫兰轩的附近。
    蹲伏在紫兰轩不远处的一处高楼上，看着那仍旧灯火通明的地方，罗辰眼中闪过了一丝柔情，一丝迟疑。
    在控火之术上的止步不前，已经让他动了暂时离开这个世界的想法，想去其他世界找寻解决的方法。可是弄玉的危机就在眼前，他却不知道是否该就此离开。
    迟疑了一会儿，罗辰咬了咬牙，纵身一跃，便向着那紫兰轩的方向飞掠了过去。
    很快，数十丈的距离眨眼而过，罗辰便落在了翠竹阁之下。
    “什么人？”
    一道冰冷的声音响了起来，罗辰微微一怔，却是他有些心不在焉，忘了隐藏身形，被绾绾发现了。
    绾绾越出楼阁，发现是罗辰之后，便停了下来，侧着身子微微一礼，便纵身一跃，离开了翠竹阁。
    “绾绾姐姐，怎了么嘛？”
    这个时候，弄玉却推开了窗户，一眼便看见了站在下面的罗辰・・・・・・
 
第211章 弄玉入宫
    “你怎么来了？”
    弄玉看着意想不到的身影，是又惊又喜。罗辰昨天刚刚来了一趟，再加上昨晚新郑城出了那种事情，她还以为罗辰又要忙好长一阵子才会再来呢。没想到，仅仅相隔一日，便再次看到了那日思夜想的身影。
    惊喜了一下，弄玉便转身就要下楼。可就在这时，罗辰轻轻一跃，便从窗户进入了她的房间。
    弄玉一愣，便如同乳燕归巢一般扑入了罗辰怀中。
    然而，在那一瞬间罗辰身体却僵硬了一下。虽然仅仅是一刹，但是弄玉还是察觉到了。她不由得愣了一下，抬起了头，却看到了罗辰眼中那一闪即逝的犹豫之色。
    “怎么了？你有什么心事吗？”
    罗辰微微沉默了一下，还是不想去骗她，便点了点头。
    弄玉见状，轻轻的松开了他，站在了罗辰身前，双目凝视着罗辰的眼神，犹豫了一下问道：“是关于我的？”“是我让你为难了吗？”
    说话之时，弄玉的眼神黯淡了几分。她还以为是自己的错，让罗辰为难了。想着想着，她便慢慢的低下了头。
    罗辰眼中闪过一抹痛惜，将她揽入了怀中。
    弄玉怔了一怔，软软的靠在他胸膛上，低声问道：“能告诉，到底是什么事情吗？”
    “我要走了。”
    听到这话，弄玉的脸色瞬间白了，贴在罗辰胸口的手也颤抖了起来，颤声问道：“什，什么时候？”
    话已说开，罗辰心中也没有了顾忌，便直言道：“这一次，韩非的妹妹红莲公主被天泽掳走。等这次事件结束之后，我便会离开了。”
    弄玉张了张嘴，她此时竟然发现她对于韩非的事情，竟然一点儿也不放在心上，满脑子的都是罗辰要离开的事情。
    犹豫了许久，她才问道：“还会回来吗？”
    “会。”
    弄玉长出了一口气，抬起头看着罗辰的眼睛：“我等你。哪怕是天荒地老，海枯石烂，我也会等你。只希望，你不要让弄玉等太久，要不然，弄玉变老了，变丑了可就不漂亮了。”
    她很清楚，如果罗辰要带自己走的话，是不会如此为难的。也就是说，此次罗辰离开，是不会带她的。
    心中虽然沉重，可是说着说着，弄玉的语气便变得俏皮了起来，就好像小女孩儿撒娇一样。
    罗辰心底一颤，看着她眼中的深情，再也忍不住了，对着那红唇便吻了上去。
    弄玉感受着那温热的触感，有些惊愕的望着那近在咫尺的罗辰，缓缓的闭上了眼睛。
    混沌空间中，小丫头妍儿眼神复杂的看着画面中的情景，良久，她叹了口气，低声呢喃了一句，随手一挥，便断开了那画面。
    紫兰轩内，良久，两人唇分。
    弄玉脸色羞红的看了一眼罗辰，不敢再去看他。心脏扑通扑通的跳动声是那么的清晰，如同小鹿乱撞一般，让人难以忍受。
    过了不知多久，紧张的心跳才慢慢的平息了下来。弄玉这才询问起了罗辰离开的原因。罗辰没有隐瞒她，将修炼上的事情缓缓的道了出来。
    听完之后，弄玉脸上闪过一丝难色：“修炼上的事情我也不怎么懂，也没有办法帮你。”
    “放心，会有办法的。”
    弄玉思索了一阵，突然伸出了一只白皙的玉手。罗辰愣了一下，仿佛意识到了什么，张开了手掌。
    只见弄玉轻捻手指，仿佛在拨弄一根看不见的琴弦一般。
    然而，在罗辰耳中，不，应该说是在他的心头，却响起了一阵恍若天籁的琴音。
    “铮~铮铮铮~”
    乐曲清耳悦心，但又百转回肠，牵动着这唯一的听众的心。从那乐曲中透露出来的，是少女的情思，以及那一丝丝淡淡的哀愁以及祝愿。还有着，那一点点的期待・・・・・・
    半晌，一只柔弱无骨的玉手放在了他的手心。罗辰微微一怔，低头看向了怀中的弄玉。
    “你听到了吗？”弄玉眼含期待的看着他。回应她的，是一首轻哼的曲调。弄玉当即笑颜绽放，宛如娇艳盛开的花朵。
    罗辰抓着怀中佳人的玉手，看着她的双眼道：“放心，不会让你等太久的。”
    “恩，我相信你。”
    ・・・・・・
    几日之后，张良再次前来罗辰的住处，请他前往紫兰轩一叙。只不过，这一次罗辰却丝毫没有给他好脸色看，全程都是一脸的冰寒。
    张良自然是知道为什么，却也不敢多言，只是跟随着罗辰前往了紫兰轩。
    很快的，罗辰便独身一人来到了他们的会面之处。
    一进入房间，罗辰便冷眼扫了一眼坐在里面的韩非，卫庄等人，尤其是紫女，他眼中更是毫无半分感情波动。
    罗辰那冰冷的眼神让在场之人心中纷纷一寒，就连卫庄眼神也凝重了几分，微微坐直了身子――这是打算随时出手的动作。
    一时间，房间内的气氛一下子冰冷了下来，空气仿佛都要凝滞了一般。
    韩非看着罗辰，好像是第一次认识到他一样。沉默许久，韩非才开口说道：“罗兄，请入座。”
    罗辰连眼皮都没有抬一下，脚步轻踏，拉出一连串的幻影，下一刻，便坐在了几人眼前。
    “和光同尘？”卫庄微微凝神，轻声说道。
    罗辰所用的这一手，正是来自北冥子传授的和光同尘，“和其光，同其尘，湛兮似或存。”这正是对和光同尘最好的描述。行动间好似移形换影一般，不似人身。隐匿起来，更是无声无息，让人难以察觉。
    和光同尘是少有的罗辰能够使用的天宗法术之一，今日当着这些人的面使出来，其目的，便不言而喻了。
    “弄玉此次入宫，是我安排的。道长若是有什么意见，尽管冲我来。紫女绝不推卸责任。”
    罗辰看了眼紫女，却又将视线转了回来，闭上了眼睛。又过了一会儿，他再次睁开了双眼，眼睛中的冷色稍减，却仍旧冰冷的可怕。
    “这和你无关，只是弄玉自己的选择罢了。我来此处，没有其他的意思，只是想让这次事件尽快结束。”
    那晚之后，就在第二天，绾绾便从紫兰轩返回了青衣楼，向罗辰禀报，弄玉已经入了王宫。而且，紫女因为害怕弄玉身份泄露，拒绝了绾绾贴身护卫的请求。而弄玉也是出面劝说，无奈之下，绾绾便回来禀报了。
    尽管早就预料到了弄玉的选择，可是真当这一幕发生的时候，罗辰心中还是不由得升起了一丝怒火。所以，今日态度才会如此的生硬，忍不住迁怒几人。
    没有其他的意思？这是打算彻底没意思的意思了吗？
    韩非苦笑了两声，道：“此事乃非之过。”
    “不用了，孰是孰非，我心中有数。”罗辰冷冷的说了一句，又问道：“你只用告诉我，你们现在进行到哪一步了就行。”
    韩非微微一怔，犹豫了一下，向着卫庄点了点头。
    “之前我放走了天泽的手下无双鬼，跟踪他与天泽见了一面。天泽交给了我一个黑色陶瓶，是来自百越的东西。已经被张良送给了在宫中的弄玉。”
    “百越陶瓶？”罗辰凝了凝神，又道：“我知道了，接下来，你们不用管了。”
    说着，罗辰便站了起来。
    “哎，罗兄。你要去做什么？”
    罗辰一边向着门外走去，一边说道：“我会给你们带来你们想要的东西，同时，将弄玉带回来。”
    “希望下次，不要让她如此的涉险。若不然，我会让你们看看，我的愤怒！”
    话音一落，罗辰便消失在了房间内。同时，那两扇门啪的一声便合上了。随着罗辰的离开，房间内的压抑感一下子便消失了，但是，众人心头那沉甸甸的压力却始终萦绕不散。
    看了几人一眼，韩非挠了挠头，苦恼的问道：“额，罗兄什么时候也变得这么酷了？只是，他不怕将门摔坏吗？”
    他一开口，紫女，卫庄，以及张良都将目光看向了他，眼神中蕴含着不一样的韵味。
    “你们，你们这么看着我干嘛？只是调节一下气氛而已吗。”
    虽然他的话和表情很可笑，可是却没有一个人笑得出来。
    “你知不知道他说这句话有着怎样的能量？”卫庄冷哼一声，凝神问道。
    韩非微微一怔，看向了卫庄。
    “多亏你和他的关系，我们才得以了解到这一股隐藏在七国背后，却无人可以察觉的力量。”卫庄嘲弄的看了一眼韩非：“青衣楼的情报向我们完全敞开，只是你从来没有用过罢了。可是，你若是关注过青衣楼的情报，你就会知道，当他说这句话的时候，有多大的能量！”
    韩非抱了抱拳，做出了一副求教的姿态。
    “青衣楼，只是站在他背后的一道情报网罢了。根据青衣楼重点联系的几个人，我们可以隐隐猜测的出，农家，墨家，阴阳家，道家，医家，都和他有着若有若无的联系。更加值得重视的是，秦国最近兴起的一支名为龙骧的精锐骑兵，楚国龙腾军团最近组建的一支玄甲的骑兵，这两支足以纵横天下的无敌铁骑，却都和他有着千丝万缕的关系！以上种种，足可以表明，只要他一声令下，韩国有可能顷刻而亡！”
    韩非眼神缩了缩，自嘲着道：“这么说，我还真有些小瞧罗兄了。”
    “你知道就好。”紫女白了他一眼，神色凝重的说道：“这是一个很可怕的人，一个比姬无夜更加可怕的人。这一次，我们将弄玉推出去，却是有些失策了。”
    “可这不也让我们瞧出来了，这便是他致命的弱点，不是吗？”
    韩非怔了一下，看了一眼卫庄，淡淡地说道：“我劝卫庄兄少打这个主意。是弱点没有错，可是也要看对谁来说。龙有逆鳞，触之必死。不仅仅是对神龙来说，更是对那些心怀不轨之人的警告。冒然惹怒他，可不是一个好的想法。”
    卫庄皱了皱眉，沉默了下来。即使是他也不得不承认，面对背后势力涵盖七国，诸子百家的罗辰，心中会升起一股无力之感。
 
第212章 我来带她走
    淡淡的月光透过窗户投射进来，照亮了昏暗的房间。一个穿着夜行衣的美人横卧床榻之上，双眼紧闭，秀眉紧蹙，似是在睡梦中也忍耐不住一丝隐隐的痛苦。那紧致的夜行衣将她那傲人的身材完美的勾勒了出来，一种若有若无的暧昧便弥漫了出来。
    时间一点一点的推移，昏暗的房间内没有一丝的声息，静的可怕，透着一股隐身的气息。
    渐渐的，榻上的佳人慢慢的睁开了眼睛，慢慢的坐了起来。摇晃了一下有些昏沉的脑袋，她开始打量起了四周的环境。
    只见入眼的是一个昏暗的房间，隐隐可见床榻的周围那飘荡的红色纱帐。
    淡淡的月光透过窗户照射了进来，在那窗口，站着一个纤瘦的人影。那人有着一头雪一样的白发，背对着她，把玩着手中一颗红色的宝石。
    看到那宝石，弄玉双眼瞳孔登时一阵皱缩，心中出现了一丝悲苦：罗大哥，对不起，弄玉恐怕要失言了。忘了我吧・・・・・・
    时间回到稍早之前。
    前几日，被紫女送进王宫的弄玉从张良那里得到了那枚黑色的陶瓶，很快便想起了那股独有的味道便是在凝香殿所闻到的。
    隔了几天之后，弄玉寻了个机会，换好衣服便潜向了凝香殿。事情刚开始的时候还算顺利，可是，当她搜索到一半的时候，凝香殿的主人――明珠夫人却走了进来。弄玉心惊之下赶忙躲在了一旁。随后不久，另外一个让她以外的人――血衣候白亦非也来到了这里。
    在听到了许多秘闻之后，弄玉还是被血衣侯击昏，带到了这里。
    想到她偷听来的血衣侯的残忍，弄玉心中便忍不住升起一丝悲意。
    “你是谁？谁派你来的？”白亦非将那枚火雨玛瑙握在手中，淡淡的问道。
    弄玉沉默了下来，眼角的余光突然扫到了床榻旁的一盏油灯。那油灯并非寻常，上面有着一个诡异的装饰――血蝙蝠。青铜制作的油灯并未点燃，在这昏暗的空间内却反射着淡淡的微光，更增添了一丝血腥，诡异的气息。
    刹那间，弄玉如坠冰寒，仿佛看到了一道遮天蔽日的血光，像是要淹没整个世界一般。
    “你对它感兴趣？”血衣侯转了回来，饶有兴趣的问道。
    这个美人是他从明珠夫人潮女妖那里得来的，对于这只敢于冒犯他威严，擅自闯入禁地的小老鼠，他本来是没有兴趣的。本着废物利用的想法，本打算拿她来修炼家传内功，但是没想到，这只小老鼠好像还有着什么特殊的来历。这一下，白亦非可就来了兴趣了。
    弄玉咬了咬牙，道：“既然已经落入侯爷手中，要杀要剐，悉听尊便。”
    和原着中的了无牵挂并不相同，弄玉此刻心中已经有了心爱之人，并不打算以色事人，以求取逃命的机会。
    血衣侯微微一怔，一抬手，弄玉双手便被一股无形的力量束缚了起来，身体忍不住向前挺了一下。旋即，弄玉咬了咬牙，强忍着那钻心的疼痛再次坐直了身子，双眼直视着白亦非，满是不屈的神色以及决绝的意味。
    紧跟着，还未待弄玉反应过来，血衣侯便站在了身前，一把抓住了她的手腕。
    旋即，血衣侯那红的发黑的指甲轻轻一划，一抹鲜血便流了出来。
    血衣侯轻嗅了一下鲜血的气息，阴沉沉的道：“你的血液流淌着百越的味道，而你身上也带着来自百越的宝藏。告诉我，是天泽派你来的？”
    弄玉只是冷冷的看着他，一语不发。
    血衣侯看了眼她脸上的愤怒，皱眉道：“真不是个乖孩子，这样不配合，我可是要费好大一番功夫呢。”
    正说着呢，弄玉的脸上却出现了一抹错愕的神色。白亦非微微一怔，却从她那双眸子中看到了一道倒影。
    刹那间，血衣侯脸色微微一变，却没有马上转身。对方能无声无息的潜伏到他的身边，一定是一个强的可怕的对手，冒然转身，只会逼对方拼死一击。
    心思电转间，血衣侯马上便有了主意，开口道：“阁下深夜来访，有何要事？”
    “我来带她走。”说话间，来人已经背对着白亦非站在了弄玉身前。
    “罗，罗大哥……”
    ……
    时间回到罗辰离开紫兰轩之后。
    一出紫兰轩大门，罗辰便面无表情的打了几个手势。很快的，周围的房屋顶上便多了很多隐蔽的气息。
    “不惜一切代价，找到白亦非的下落”（手语）
    随着罗辰一声令下，周围的两侧的屋顶上瞬间冲出了数十道鬼魅般的身影，在夜色的掩护下向着四面八方冲了出去，眨眼间便消失在了茫茫夜色之中。
    紫兰轩楼阁上，卫庄看着站在不远处的罗辰，神色凝重的说道：“青衣楼，出动了。”
    “他们哪里来的这么多高手？”
    紫女看着那夜色中消失不见的身影，眼神中充满了困惑。她也不明白，为什么一个成立了不到一年的组织，居然可以发展的这么庞大。
    端坐在那里品酒的韩非摇晃着手中的酒杯，看着那在灯光下泛着氤氲色彩的酒液，淡淡的说道：“在这个乱世，有的是亡命之徒。金钱，名利，美色，为了这些东西肯卖命的人多的是。而从罗兄一次豪掷五万金，仅仅为博得美人一笑，就可以看出是一个不缺钱的主，能笼络到这些人并不奇怪。”
    凝望着大街上那道渐行渐远的身影，紫女脑海中不由得升起了一个词：财可通神。青衣楼有如此雄厚的金钱优势，难怪在如此短的时间内就能够和夜幕分庭抗礼。
    另一边，吩咐了青衣楼的人之后，罗辰却也没有闲着，而是纵身一跃，向着将军府的方向而去。
    不到一炷香的功夫，罗辰便从紫兰轩赶到了将军府的外围。几乎就在他站定的一刹那，他便被十数道人影所包围了起来。
    这些人全副武装，身上的气息及其微弱，几不可察。看那装束，便是来自姬无夜的百鸟中的杀手了。然而，面对被包围的情况，罗辰依旧是没有动弹，甚至连眼皮都没有抬，就这样站在那里，立于一道飞檐之上。月光下，一袭镶金白袍无风自动，宛若月下仙人，飘飘欲仙，遗世独立。
    不一会儿，他的身后再次一前一后落下了两人――墨鸦，白凤。
    “让这些喽都滚开，我现在心情很不爽，有一股杀人的冲动。”
    说话间，一个距离罗辰最近的杀手便毫无征兆的燃烧了起来，连一声惨叫都没有发出，便扑通一声从这楼阁之上栽倒了下去。
    墨鸦瞳孔一缩，抬了抬手。霎时间，周围那些百鸟杀手便消失不见了。
    随后，墨鸦便又开口问道：“什么风把道长您吹来了，将军府上下可是荣幸之至啊。”
    他并不想和罗辰作对，因为这很危险。但是，最近几天青衣楼好像疯了一样，在新郑城内大肆出手。百鸟和他们在这短短的几天时间里，发生了好多次的冲突。
    虽然双方互有胜负，可是墨鸦并不愿意将百鸟的力量消耗在这莫名其妙的事情上。
    而今晚，罗辰却亲自来到了将军府，虽然没有进入，可却让墨鸦看到了几分转机。
    “有人动了我最心爱的东西。”
    墨鸦眼神立刻凝重了几分，但面上仍旧不动声色，仍旧是用那种带着一丝玩味的口吻问道：“哦？不知是什么人，这么大胆？”
    “血衣侯，白亦非。”
    墨鸦顿时脸色大变，一下便顾不得什么了，沉声问道：“道长是在和我开玩笑吗？”
    罗辰慢慢的转了过来，一张脸如同千年不化的寒冰：“你觉得，我是在和你开玩笑？”
    如水的夜色下，眼前之人的双瞳是如此的可怕，散发着赤金色的光芒，似乎这世间万物在那双眼眸之下全然变成了无意义的东西一样。
    墨鸦下意识的后退了一步，道：“道长想知道什么？”
    “血衣侯现在在哪儿？”
    墨鸦犹豫了一下，说出了一个地址。
    “很好，你很识时务。”罗辰满意的点了点头，纵身一跃，便飞上了天空。远远的，一道声音传了过来：“你墨鸦这条命，我罗辰保了。”
    一路赶到血衣侯的住处，罗辰便施展了和光同尘，没有惊动任何人，便出现了之前的那一幕。
    ……
    白亦非看着罗辰的背影，打消了本想要动手的想法，旋即看了一眼弄玉，皱着眉头问道：“她是你的人？”
    罗辰随手一挥，便破开了白亦非对弄玉的束缚。然后是板着张脸，面无表情的看着弄玉。
    看着他面无表情的样子，弄玉心中不由得忐忑了起来，像个犯错的孩子一样低下了头。
    “你的那条不听话的狗耍了点儿小聪明，抓住了猫的痛脚，逼着猫前来找你的麻烦，为他寻找挣脱锁链的钥匙。”
    血衣侯皱紧了眉头，脸上挂上了一丝邪魅的微笑，那一双黑亮的指甲在月光的照耀下反射出点点微光。
    虽然事实的真相和他猜测的有些出入，但是大体上还是没有什么变化。只不过，没想到那条恶犬居然变聪明了，懂得找人来达成目的了。这种脱离掌控的感觉可是让自诩掌控全局的侯爷大大的不爽啊。
    罗辰丝毫没有理会他的表情变化，而是自顾自的说到：“可惜，猫觉得这件事太危险，又或者觉得以他的身份，不方便做这件事。”说到这里，罗辰伸出了一根手指，拖着弄玉的下颚，让她看着自己说道：“于是，这只自作聪明的猫就撺掇了我的百灵鸟来帮他做这件事。而我小百灵又犯了傻，再加上手段不怎么过关，这才出了现在的事情。”
    弄玉眼睛微微一红，脸上浮现出了一抹深深的愧疚。
    血衣侯身影一闪，便靠在一旁的榻上坐了下来，把玩着那枚火雨玛瑙玩味的说道：“那你的人可有些不怎么服管教，需要好好管管才是。”
    罗辰沉默的看着弄玉的双眼，眼中闪过一抹嗔怪，旋即脸上那冰山一样的表情瞬间解冻，露出了一丝微笑：“没办法，我对她的要求，总是不怎么懂的拒绝。既然她犯了错，我也就只好来为她收拾这烂摊子了。”
    弄玉身子微微一颤，眼神竟然有些闪躲，不敢去看。
    罗辰直视着弄玉的双眼，温声道：“所以，我才会来这里，来带她回家。”
    说着，便张开了怀抱，将她搂在了怀中。靠在那双臂膀上，弄玉就好像回到了避风的港湾一般，觉得是如此的心安。
    淡淡的月光洒在身上，是那么的让人感到舒适。
    血衣侯那敲打膝盖的手陡然一停，扭头看了一会儿两人，突然出声说道：“你可以带走她，但作为交换，我能得到什么？”
    罗辰的脸色一下子便冷了下来，一手搂着弄玉，一手抚摸着她柔顺的长发，缓缓的问道：“那么，你觉得，你又该付出什么代价来平息我的怒火？”
    呼～咔～咔咔～
    一股寒风吹过，地面上突然无端升起了一根长矛，直刺罗辰后心。
    唰～白亦非突然一抬手，那长矛陡然停在了罗辰的后心三寸之处。透明的长矛在月色之下冒出丝丝白烟，冰冷的寒气仿佛要冻结空间一样，在罗辰那月白的长袍上留下了一层薄薄的寒冰。
    罗辰好似没有察觉到一样，只是低头看着紧闭双眸，那长长的睫毛上还带着一滴晶莹的泪珠的佳人，低声问道：“害怕吗？”
    “不，只要有你在，弄玉就什么都不怕。”
    罗辰哈哈一笑：“好，那就看我如何给你出气！”
    说着，罗辰便一揽佳人柳腰，在一声惊呼声中，便将她搂在了怀中。紧跟着，就见罗辰连带着弄玉的身影瞬间消失在了原地。
 
第213章 再战血衣侯
    罗辰单臂搂着弄玉，两人身形陡然拔高，向着上方的天花板撞了过去。
    几乎是在瞬间，木质带着格纹的天花板便近在眼前了，可罗辰却仍旧没有任何动作。弄玉依偎在他的怀中，眼神中没有任何的慌张之色，她相信，罗辰一定会有办法。即使没有，那便随着他共赴黄泉又能如何？
    下一刻，罗辰果然没有让弄玉失望，只见他空着的右臂上举，一拳便轰了上去。
    随着轰的一声，房间的天花板直接被轰了个对穿，木屑瓦片瞬间四分五裂。两人顺着那个大洞便来到了外面，落在了屋顶上方。
    紧跟着，一道血红色的身影也钻了出来，落在他们对面十几米的地方，面无表情的注视着二人。
    “在这里和我作对，可不是什么好主意。”
    罗辰嘴角勾起一丝笑意：“是吗，你不妨看看四周再说。”
    血衣候微微一怔，扭头向着四周看去，只见那黑暗之中，隐隐可见一道道如鬼似魅的身影掠过，在他们的身后，是一具具倒下的尸体，穿着白甲的尸体。
    而在血衣候府邸的大院中，一个身穿灰炮，两鬓留有两缕白发的身影正淡淡的注视着他。
    白亦非脸色瞬间一沉：“青衣楼？！阁下倒是好手段！”
    “呵呵~若是我今天来晚一些，我的小百灵岂不就此香消玉殒了？那你觉得，我会怎么样对你呢？”
    白亦非闻言脸色一变，一双苍白的手猛地向上一抬，瞬间一堵冰墙便拔地而起，挡在了身前。
    紧跟着，便听嘣的一声，眼前的冰墙便如同玻璃一样破碎开来。崩碎的冰凌在月光下闪烁着点点光芒，如同那天空中的星光一样。
    罗辰扫了一眼空无一人的冰墙之后，眼神如同电光一样扫向了四周。
    突然，他脸色微变，纵身便跳了起来。
    几乎就是在他离开原地的同时，一道如同远古凶兽一般的藤蔓撕开了脚下的房间，扭曲着绞杀而来。
    随着藤蔓的生长，冰冷的寒气也随之弥漫，周围的空气中的水分眨眼间便变作了点点细小的冰豆子悬浮在了周围。
    藤蔓好似完全违背了生长规律，快速的迫近着罗辰。
    “害怕吗？”
    罗辰一边上升，一边再次向着怀中的弄玉问道。回答他的，是弄玉主动地在脸庞上的一吻。
    罗辰一下子好像受到了鼓舞一样，脸上带起了一丝疯狂，手一翻便握住了天罪。
    “星垂平野！”话音未落，手中长剑再次一变，划出一道玄奥的轨迹，又是低喝道：“皎如日星！”
    刹那间，天空中的点点繁星都好像变得异常的灿烂。蓦地，一点繁星猛的爆闪出一阵光芒，拖着长长的轨迹便坠了下来。几乎是在眨眼间，罗辰的剑尖光芒大作，便如同接引了那陨星一般，紧跟着，随着他的一个引导，那流星便向着近在咫尺的藤蔓砸了下去。
    轰！
    那散发着凛凛寒气，好似冻彻骨髓的藤蔓一下子便好像受到了碾压，寸寸崩裂了开来，化作漫天的木屑，飞舞着向着四方飞散而去。
    这还没完，罗辰的第二道攻击紧随而至。只见那点流星再次爆发，发出了夺目的光芒，使得整个血衣候府都陷入了笼罩范围之内。
    刺眼的光芒之下，黑暗消退，原本在黑暗下得以生存的一切都无所遁形。
    待到光芒散尽，罗辰便轻轻地落在了地面上。在他的面前，是一个覆盖方圆十丈的大坑，原本的血衣候府邸主殿已经被毁掉了一半，剩下的一半摇摇欲坠的站立在那里，看起来随时都有毁掉的迹象。
    而在另一边不远处的地方，一道血红色的身影单膝跪地，手中拄着两把长剑，在他的身前，还立着一道融化了一半的冰墙。
    罗辰转了过去，淡淡的盯着那道身影。
    “真是狼狈啊，白亦非。”
    “呵~”血衣候不在意的嗤笑一声，缓缓的起身道：“真是刺眼的光芒。”
    “看来，我带走弄玉，你是没有什么意见了？”
    白亦非沉默一阵，握着一红一白两把长剑的双手也鼓起了道道青筋。
    “阁下请便。”半晌之后，白亦非将两把长剑都握在了左手之中，淡淡的开口说道。虽然面色平淡，可是他那憋屈的语气，却显得内心不是那么得平静。
    便在此时，石之轩却又再次落在了罗辰身前，将一枚黑色的陶瓶双手俸给了罗辰。
    白亦非脸色一变，原本有些苍白的脸色再次阴沉了起来，寒生问道：“阁下这是什么意思？”
    那是什么东西，白亦非再清楚不过了――正是控制天泽的蛊母。看来，在刚刚的时候，罗辰却是牵制了自己，让手下去盗取了蛊母。难怪，难怪他刚才会费那么大的力气毁掉了房屋，原来是想要让通往底下的密道暴露出来。
    想到这里，白亦非心中的怒火一下子便升了起来，他感到自己被人愚弄了。这对自视甚高的白亦非来说，简直是不可想象的。
    罗辰接了过来，看了眼手中的陶瓶，冷笑道：“这就是那条恶狗挣脱锁链的钥匙？”
    “应该便是此物了。”石之轩淡淡的一笑，回答道：“血衣候安排了大量的血蝶防守，若不是属下还有几分手段，说不得今日就要出丑了。”
    “能让邪王出丑的东西，想必不多。看来，错不了了。”说着，罗辰便将那蛊母再次扔给了石之轩，转头看了一眼身边再次升起来的冰墙，淡淡地说道：“保护好弄玉。”
    话音一落，罗辰便用一股柔力将弄玉送到了身后。紧跟着，脚下一踩，便化作一道残影，向着白亦非而去。
    “砰！”
    一剑落下，白亦非却化作了漫天的冰屑。
    “幻术？”罗辰微微一怔，旋即否定了这种猜测。这家伙，应该是利用周围冰墙对光进行折射，隐藏了自己的身影，倒是和和光同尘有着异曲同工之妙。可惜的是，道理虽然相同，但是手段却如同云泥之别，他还需要借住周围的冰墙。
    看穿了血衣候的手法之后，罗辰并没有立刻出手，而是继续说道：“既然我的小百灵为了区区一条虫子就甘愿让自己陷入险境，那我又怎么能拒绝她呢？所以，蛊母我拿走了。作为交换，打完之后，再告诉你一些你想知道的东西。”
    “哦？我想知道什么，你又如何得知？”
    罗辰嘴角浮起一抹不屑，飞身便是一道腿影，直接踹碎了一面冰墙。同时轻轻地吐出了四个字：苍龙七宿。
    冰墙碎裂，只见白亦非静静地站立在了原地，脸上满是错愕。
    “少玩儿这种花样，我没有兴趣。”罗辰拍了拍脚上的冰屑，面无表情的看着白亦非。
    血衣候微微点了点头，含笑道：“很好，不错的交易。”话音一落，血衣候手中两把红色剑刃、白色剑格的左手剑以及白色剑刃、红色剑格的右手剑便交叉挡在了胸前。
    “我们继续。”
    说罢，他身后的那高大的冰墙瞬间崩碎，化作大大小小的冰块铺天盖地的便向着罗辰压了过去。
    棱角分明，却又坚硬如铁的寒冰带起了阵阵破空之声，眨眼间便来到了罗辰头顶。
    就在这时，罗辰动了，只见他后撤一步，身体微微下蹲。紧跟着，那把长剑之上便闪起了氤氲色的光芒。
    “斗转星移！”
    罗辰于那星空之下悟得的陨星剑法再次发威，只见眼前仿佛出现了一片浩瀚的星空，点点繁星构成了一个半圆形的穹顶，悬浮在了罗辰斜上方。仔细去观察，那点点繁星，不正是一道道锋利的剑尖吗？
    紧跟着，那满天的繁星沿着玄奥的轨迹旋转了起来，将那些冰块尽数绞成了碎屑。
    砰砰砰砰~
    嘎嘣~嘎嘣~
    崩碎的冰块如同子弹一般的向着四周射去，不出几下便将周围那些高大的树木打成了筛子。并且，以罗辰和白亦非为中心，二人三丈之内的地面上，尽是密密麻麻的小坑洞。
    终于，白亦非那连绵不断的攻击一断，整个人欺身而上，右手剑破开身前层层叠叠的空气，直刺罗辰那星幕正中心。
    砰~
    滋滋~刺啦~
    几秒的僵持之后，随着一声刺耳的声音，那星幕陡然溃散。然而下一刻，异变陡生。只见白亦非破开那星光屏障的同时，一只黑色鹿皮软靴便狠狠地踹在了他的长剑之上。嘣的一下便踢歪了他的长剑。
    紧跟着，罗辰一手陨星剑法再次使出，直接将白亦非笼罩在了攻势之内。
    星垂平野，巨星陨落，流星赶月，斗转星移，摘星拿月，皎如日星，六招三十六式连番使出，一招比一招快，闪烁着寒芒的剑尖组成了一张浩瀚的星空，直压得白亦非仿佛置身于无尽的星空之下，毫无还手之力。
    场中乒乒乓乓的声音不断传来，漫天的冰屑掺杂着流星的光芒向着四方投射，将这偌大的血衣候府破坏殆尽。
    打着打着，罗辰的身上又再次涌起了汹涌的火焰，漫天的火海很快便吞噬了二人的身影。冰与火的碰撞，寒与热的交织，宛若冰火两重天的景致让周围那些残存的白甲兵和来自青衣楼的杀手们目瞪口呆，甚至于都忘记了厮杀。
    甚至于，两人的交手都逼得石之轩不得不带着弄玉不断后退。
    突然间，那纠缠着冰山的火焰中突然传来一声震耳欲聋的碰撞声。蓦地，云收雨歇，仿佛一切都宁静了下来，只剩下那滚滚热浪向着周围扩散而去。
    只见白亦非双剑交叉，死死的夹住了罗辰的天罪。然而，天罪的剑尖仍旧是直逼到了他的喉间，仅差一寸，便足以让这位高权重的韩国王侯死于非命・・・・・・
 
第214章 暂时结束的秦时之行
    “叮~叮~”
    随着罗辰左右一荡，很轻易的便震开了血衣候的两把长剑，将天罪抽了回来。紧跟着，又是锵啷一声，长剑还鞘，消失不见。
    白亦非脸上闪过一丝不甘，忍不住问道：“你，你跨过那一步了？”
    “尚未，还有半步。”
    罗辰知晓白亦非的意思，他指的是北冥子那样的境界。可惜的是，罗辰还没有踏出，仍旧是宗师巅峰。看起来距离地境只有半步之遥，可惜，这半步，却如同鸿沟，难以逾越。
    白亦非微微一愣，缓缓的站了起来。
    “天泽从兀鹫的尸体那里得到想要的消息之后，曾经去了一趟郑国王宫。并且，他和驱尸魔在那里呆了一段时间，做了什么，无人可知。”
    白亦非皱了皱眉：“这还不够。”
    听到这话，罗辰嗤笑一声，转头看着他，淡淡地说道：“你的实力，只能知道这么多。”
    恩？
    白亦非一下便抬起了头，双眼死死的盯住了他。
    “不用这么看着我。我也不清楚苍龙七宿的具体下落，只是，心中有一个大概的猜测罢了。”说到这里，罗辰转过了身，一边向着弄玉的方向走去，一边说道：“虽然我对寻找苍龙七宿的秘密不感兴趣，可是，也不想就这么轻易地将他交给你。因为，你还不配！”
    白亦非脸色顿时变得难看了起来，捏紧的双拳暴起了道道青筋，那锋利的指甲刺破了皮肤，留下了一滴滴暗红色的血液，滴落在地上，却瞬间化作了寒冰。
    ・・・・・・
    “呼~”
    紫兰轩翠竹阁下，罗辰抱着弄玉轻轻地落在了这里。两人的归来没有引起任何的风吹草动，即使是武功最高的卫庄，也没有半分察觉。
    到了地方，罗辰看了眼怀中的佳人，便说道：“好了，你该回去了。”说着，他便将弄玉放了下来，紧跟着便转了过去，背对着她。
    “你，你在怪我？”
    罗辰顿了一下，停下了要离开的脚步。
    “我知道，我给你添麻烦了。不该那么莽撞，不该那么冲动。我让你担心了・・・・・・”
    “哎~”罗辰长叹了口气，慢慢的转了回来，看着她说道：“我没有怪你，只是自责明知道一切都会发生，却仍旧坐看你一步步走入危险。我很害怕，若是我晚到一步，将会发生怎样可怕的事情。”
    弄玉怔住了，看着罗辰，却不知道该说什么。
    “我早就说过，所有的一切我都清楚。你会入宫，会被血衣候撞破，会陷入危险，我都清楚。所以，我早早地将绾绾安排在你身边。可是我没想到，你却将她赶了回来。”
    说着，罗辰便苦笑了起来。当他见到绾绾的时候，愤怒之下差点儿直接掌毙了她。若不是还保持着最后一丝理智，绾绾或许就会死在他的手下了。
    所以，与其说罗辰是责怪弄玉，还不如说是他在自责，非要限于什么剧情，让心爱的人陷入危险。而且，在到了血衣候那里的时候，他其实已经早到了几分钟，弄玉和血衣候的对话他一直看在眼里。
    他没有想到，在有了他之后，面对血衣候，弄玉竟然生出了死志。如此变化更是让他心中愧疚，若是晚到一步，弄玉也许会真的香消玉殒。
    弄玉看着罗辰脸上的浓浓的愧疚，慢慢的走了上来，轻轻地拥住了他。
    “白亦非是一个很可怕的人，真的很可怕。面对他，我甚至都感觉不到自己的呼吸了。那个时候，我都差点儿以为自己死定了，再也见不到你了。在那一刻，我才发现，原来你才是最重要的。什么紫兰轩，什么紫女姐姐，全被我抛在了脑后。”“当你在月光之中逐渐出现的时候，我不知道该怎么形容我的心情。庆幸，欣喜也许有吧，但是更多的却是害怕，忐忑，比面对白亦非还要害怕。因为，我怕你从此不理我了。那样，还不如去死。”
    听着她的诉说，罗辰忍不住了，紧紧地搂住了她。
    “带我走，好吗？”
    突然，弄玉抬起了头，看着他说道。
    看着美人眼中的祈求，罗辰呆愣了好久，才点头说道：“好~”
    ・・・・・・
    “砰！”
    罗辰将那枚装着蛊母的陶瓶狠狠地撞在了几人眼前的桌子上，用力之大，甚至让那桌子都出现了一个深深地凹坑。
    “你们要的东西。”罗辰冷冷的看着他们，说道：“作为交换，弄玉我要带她走。”
    韩非沉默了一下，说道：“多谢。”
    “弄玉的来去，是她的自由。”紫女也开口说道，看向罗辰背后的弄玉眼睛中充满了愧疚。尽管说的再好听，可这一次，终究是他们利用了弄玉。
    然而，面对紫女的眼神，弄玉却好似变了一个人一样，仅仅是礼貌性的笑了一笑，便不再言语了。
    紫女的心顿时凉了半截，心中充满了苦涩。
    血衣候府邸失火，损毁过半，白甲兵受损严重，伤亡七成。这是昨夜新郑官方给出的答案，但是，流沙，夜幕，紫兰轩，将军府哪一个不知道到底是怎么回事儿？
    昨晚罗辰和血衣候交手那么大的动静，怎么可能没有人注意得到。尤其是那一抹照亮整个血衣候府的光亮，让人想不注意都难。
    完全碾压血衣候的战力，能够屠杀白甲兵的杀手，公然嘲讽白亦非的狂妄，让每一个旁观的人都为之心惊。
    可是，这一切的一切，导火索都是因为一个女人，一个名为弄玉的女人。
    短短一夜之间，弄玉的大名在地下世界疯狂的传了开来。这是罗辰的釜底抽薪之计，直接将弄玉暴露在了所有人的眼中，等于明明白白的告诉所有人：她，是我的人。
    无数的黑暗势力得知了新郑两大黑暗巨头之一青衣楼发疯的原因，
    这么一来，韩非他们就是想要让弄玉去做杀手也做不成了。连带着，紫女和弄玉之间的感情也出现了一条深深的裂痕。
    “此次事情，多谢罗兄援手。至于弄玉姑娘，韩非在此向你道歉。势不得已，还请谅解。”
    弄玉微微一礼，回答道：“九公子言重了。这次乃是弄玉和紫兰轩之间的事情，与公子无关。”
    韩非还想要说什么呢，可罗辰直接打断了他：“韩非，东西我交给你了，该怎么做就看你的了。另外，我有事情，需要离开一段时间。在我离开的时间内，你有什么事情可以向青衣楼求助，但是仅限于情报。”
    韩非心中一惊，道：“罗兄要离开？”
    “不错。”罗辰点了点头，说道：“来新政已经够久的了，也该回去一趟了。多则三五年，少则两三月便会回来。只是，到了那时，或许就是你我当初的约定见分晓的时候了。希望，你韩非不要耍赖不认账才好。”
    韩非闻言苦笑一声，道：“看来，罗兄还是不怎么看好我。”
    “因为事到如今，虽然有了些差异，但是你依旧在沿着命运的轨迹前进。若是就此下去，你和韩国的命运，也丝毫不会有任何变化。我为何要看好你？”
    说到这里，罗辰饮完了手中的兰花酿，将杯子放在了桌子上。就在他准备起身告辞的时候，突然传来了一阵敲门声。
    随后，便有一个紫兰轩的侍女走了进来。
    “发生了什么事？”
    “紫女姐姐，有一队兵士在外面，指名道姓找一位罗姓客人。”
    “哦？”紫女怔了一下，看了一眼罗辰，说道：“请他们为首的进来。”
    很快的，便有一个身着白甲的士兵步入了房间。那人左右看了看，然后上前几步，向着罗辰行了一礼，道：“见过道长。”
    “白甲兵？你是白亦非的人？”罗辰皱了皱眉，才问道：“他让你们来干什么？”
    那人没有任何迟疑，而是从腰间的袋子上掏出了一个红木盒子，呈了上来：“侯爷说，贵夫人昨晚将此物落在了侯府，特意让我等送来。”
    罗辰愣了一下，接了过来，打开一看，却是弄玉的那枚火雨玛瑙。
    “呀~~我的玛瑙！”弄玉这才想起来，昨晚他们走的急，根本就没有注意到自己的火雨玛瑙。
    罗辰将盒子递给了弄玉，然后说道：“白亦非有心了。回去告诉你家侯爷，我对他的礼物很满意。听说当年的郑王宫有一座湖很漂亮，让他不妨去那里观赏观赏美景。”
    那士兵抱拳一礼，道了声是，便退出了房间。
    “呵呵，看来罗兄临走了，还要给非找一个麻烦啊。”韩非掩饰了一下眼中的震惊，苦笑着说道。
    郑王宫，湖，漂亮？罗辰就差明说涉及到苍龙七宿的秘密，和一座湖水有关了。将这种事关天下的事情如此轻描淡写的说了出来，实在是・・・・・・
    罗辰斜睨了他一眼，不屑的道：“我若是真想给你找麻烦，就不会当着你的面说出来。”“好了，事情已经说完，那么我也该离开了。”
    说罢，罗辰便站了起来，转身便向着外面走了过去。待走到门口的时候，他却又突然停了下来，回头看了一眼韩非，说道：“韩非，希望在我回来之前，你仍旧还活着。要不然，我在你身上的投资可就竹篮打水，一场空了。那样，我会很失望的。”
 
第215章 再见蕾娜
    离开紫兰轩之后，罗辰没有任何的停留，和弄玉乘着马车便赶回了青衣楼。随后，他又叮嘱了邪王一些事情，便带着弄玉消失在了天行九歌的世界。
    光芒一闪，二人便出现在了昆仑大殿前的白玉广场上。
    一睁眼，罗辰便又看到了那个小丫头站在自己面前。只不过，这一次小丫头却没有笑脸相迎，反而是气呼呼地瞪着他。
    “额・・・・・・”罗辰登时尴尬了，这，这这，这怎么解释才好？
    “看什么看，一边儿去！”妍儿愤愤的瞪了罗辰一眼，旋即小手一挥，便将他扇到了一旁。
    而弄玉一看，登时有些懵，惊讶的问道：“妍，妍姐姐？”
    虽然罗辰说过妍儿是个小丫头，可是，这，这，没这么小吧？要知道，她如今也不过才双十年华，可眼前这小姑娘，顶多才十三四啊。
    “恩恩，就是我。”妍儿点了点头，身上闪过一道光华，少女模样的她便站在了弄玉身前。
    淡蓝色长裙，水绿色的及腰长发、
    弄玉一看，登时有些自愧不如。尤其是妍儿身上那股气质，更是让她甘拜下风。
    被摔了一跤的罗辰揉了揉有些发疼的屁股，站了起来苦着脸说道：“妍儿，好久不见，不至于这么凶巴巴的吧？”
    “你活该啊！”少女瞪了他一眼，然后说道：“我和弄玉妹妹说一些话，你少给我偷听！”
    说罢，便一挥手，一道光芒便将二人带走了。
    罗辰张了张嘴，无力的垂下了手。他就是想去偷听，也不知道该去哪儿啊。不过，妍儿会和弄玉说些什么呢？
    至于那丫头为难弄玉，不好意思，罗辰很清楚，那个刀子嘴豆腐心的傲娇萝莉是不会那么做的。至于其他・・・・・・他还真就猜不出来了。
    没有让他多等，很快的，两人便携手从云端落了下来。衣带飘飘，长发飞扬，如同那仙子下凡一样。
    罗辰一看，立刻就迎了上去，问道：“你们，额・・・・・・”
    话刚说到一半儿，他就看到了两人牵在一起的手。妍儿此时的模样虽说十七八，可到底还是比弄玉稍矮了一点儿，两人站在一起如同姐妹一般。
    不过，虽然不至于闹起来，可关系怎么眨眼间就变得这么好了啊？
    “两位美丽的小姐，能否告知小生，你们聊了些什么呢？”
    “切！”妍儿不屑的看了他一眼：“女孩儿之间的秘密，你少来打听。”而一旁的弄玉也是赞同的点了点头，满眼笑意的看着他。
    罗辰嘴角一抽抽，得，看来是彻底没办法了。
    就在这时，妍儿却开口说道：“对了，蕾娜前几天让我转告你，有件事儿需要你回去超神学院一趟。刚好你从那个世界回来了，就趁着这个机会去处理一下吧。”
    罗辰微微一怔，问道：“蕾娜？什么事？”
    “我怎么知道？”妍儿翻了翻白眼儿，不爽的回了一句。
    她整天都在那儿看着罗辰了，那里来的心思去看蕾娜那边儿又出了什么事儿？
    罗辰挠了挠头，思索了一阵问道：“那你们俩怎么办？是和我一起回去，还是留在这里？”
    “刚刚听妍姐姐说了很多事情，弄玉却是还想要留在这里学习一些东西，就不陪你回去了。”
    妍儿也是皱了皱眉头，摇头道：“我也不去了，需要为你准备一些东西，你还是一个人去吧。”
    “那好吧。”
    ・・・・・・
    超神学院，会议室内，蕾娜正一脸凝重的坐在座位上。在她的对面，却是杜卡奥，瑞兹，怜风三人。
    而在前面的大银幕上，出现的却是一个绝美的天使的照片。
    杜卡奥敲了敲桌子，说道：“天使主动要求和我们进行联系，可是却不知道她们的目的。我们，要不要答应？”
    “天使的事情倒是其次，既然只是沟通，就没有不见的道理。”蕾娜回答了一下，然后又说道：“可问题是，杜卡奥你关于雄兵连的实战训练，是不是有些不合适了？让他们这个时候和孙悟空开战，恕我直言，简直就是虐菜。而且，他们还是被虐的一方。”
    那只猴子可是个了不得的人物，他的名声几乎是踩着烈阳星上去的。数千年前，烈阳星的人在这颗星球和他打的不可开交，而且还是劣势的一方。这一下子，便让烈阳丢了大人。可以说，蕾娜对于猴子是没什么好感的。毕竟，她也是烈阳主神不是？
    “啊~悟空也要加入我们队伍，这不仅仅是我的训练计划，更多的是悟空的要求。他想要看看自己未来的队友是个什么样子。”
    蕾娜皱了下眉头，可就在这时，她突然一愣，脸上露出了一丝错愕。然后，她就突然站了起来，化作一道流光向着外面冲了过去。
    轰！
    挡在她面前的墙壁直接被炸开了一个大洞。
    杜卡奥登时脸一黑：“这孩子，有什么事儿能让他这么着急的？跟狼撵一样！”
    “我觉得，你现在你该考虑的不是这些，而是学校的经费又该涨了。”另一边儿的瑞兹端着手中的咖啡吸溜了一下，说出了一句让杜卡奥更加脸黑的话。
    ・・・・・・
    另一边，罗辰才刚刚站在自己住处的小院内，就看到一道金色的流光停在了自己的身前。他登时愣了一下，脸上浮起了一丝笑意。
    只见来人一下便扑入了他的怀中，笑嘻嘻的问道：“有没有想我啊？”
    “想，当然想，日思夜想的想。”
    “切！撒谎，我看你啊，是躺在人家弄玉的温柔乡里出不来了吧？”
    罗辰眼中浮出一丝玩味，装做窘迫的说道：“哎~蕾娜啊，看破不说破啊。”
    蕾娜挑了挑眉，没好气的锤了他一下，道：“好啊，感情你还真是啊。真像那个小丫头说的那样，花心鬼。”
    “哈哈哈哈~~”
    蕾娜松开了他，转而直接问道：“打算待多长时间？”
    罗辰微微一怔，也没有隐瞒，便说道：“修炼上出了点问题，本来打算直接前往其他世界的，可是这不是听说你有事儿找我吗。所以，便先过来了。可能处理完之后，就得离开了。”
    “这样啊。”蕾娜点了点头，要说失望还是有一些的。可是她却不是一般的女子，很通情理。所以也就没有说什么，而是和罗辰走进了客厅，讲起了最近发生的事情。
    罗辰在天行九歌世界前后待了将近一年的时间，这边也没有少多少。一下要过去将近一周了，这还是蕾娜回来之后的时间。看来，妍儿所说的世界与世界之间的时间比例问题也开始显现出来了。
    而从蕾娜那里，他也知道了这一次主要是因为天使和孙悟空的事情。
    搞清楚之后，罗辰的眼神闪烁了几分，说道：“天使的事情好办，见一面也就是了。可是，孙悟空？杜卡奥他还是坚持自己的意见，想要趁着这次机会让那些学员实战一回？”
    “恩。虽然不愿意承认，可那猴子还是有几分本事的，不是那群小屁孩儿能够对付得了的。所以，我还是不怎么赞同。”
    罗辰叹了口气，说道：“蕾娜啊，孙悟空还好说，毕竟不是敌人。可是，未来站在他们对面的，又有哪个是好解决的呢？如果不趁着这次机会，让他们锻炼一番，到时候直接投入战场，可是会出事儿的。”
    不说别的，就单单主角葛小伦，在和孙悟空交战之后，首次登上天河市战场的时候，刚开始不还是那么的不堪吗？
    所以，有这样的锻炼机会还是不能舍弃啊。
    蕾娜沉思了一下，也只能无奈的点了点头，同意了罗辰的话。
    “天使的见面安排在什么时候？”
    “三天后。”
    “我也要去。”
    蕾娜翻了翻白眼儿：“废话，如果不是为了叫你撑撑场子，我干嘛让那丫头将你叫回来。吃饱了撑的吗？”
    “哎？”罗辰登时惊呆了，这特么他罗辰还有一天能作为摆设的时候啊？不过，这怎么这么让人不爽呢？
    当下，罗辰狞笑一声，在蕾娜一声惊呼声之中，就将她压在了身子底下。
    “喂，你，你，你想干什么？我警告你，不要乱来啊。”蕾娜顿时缩了缩脑袋，有些害怕的说道。
    近在咫尺的玉颜，略微带着些慌乱的眼神。软玉温香，使得罗辰心中不由得起了一丝旖旎，看向她的眼神也迷离了起来。
    蕾娜一看他的眼神便是一怔，心中惊慌之余也有些窃喜。不过，她毕竟心智成熟，知道什么该做什么不该做。便柔声说道：“罗辰，不要乱来，好吗？”
    顿时，罗辰如同被惊醒了一般，看着蕾娜眼中的柔情，清醒了许多。他闭上眼睛，深吸了几口气，内力运转几周，才压下了心中那丝绮念。
    不多久，罗辰便缓缓的睁开了眼睛，彻底的清醒了过来。
    “呼~~”他长出了一口气，摸了摸那光滑的脸蛋，又在上面轻轻一吻道：“真是个妖精，让我差点儿就犯错了。”
    蕾娜眼底闪过一丝偷笑，但还是翻着白眼儿，一脸鄙夷的看着他说道：“你忍不住，怪我喽？”说着，便又用膝盖顶了他一下：“还不起来？！”
    罗辰苦笑着摇了摇头，这才坐了起来。
 
第216章 互怼
    两天后的夜晚，在很多人还在睡梦中的时候，一道刺耳的警报声打破了夜的平静。
    站在那瑞兹的办公室，看着下方黑暗中的一道道汽车灯光，罗辰不由得喃喃道：“这是开始了吗？”
    很快的，在十几分钟后，一队穿着黑色铠甲的人影便踩着铿锵有力的步伐向着楼下跑了过来。
    罗辰皱了皱眉头，问道：“怎么这么长的时间？若是有战争发生，他们这么慢可不行。”
    坐在办公椅上的瑞兹好像一点儿也不着急，而是缓缓的回答道：“很正常了，毕竟是第一次踏入战场。所以，在出发前老杜给他们做了下思想工作。顺便，确立了一下雄兵连的成立。”
    “哦？”罗辰饶有兴趣的转了回来，一边向着旁边沙发走去，一边好奇的问道：“老杜去放嘴炮了？”
    要真是这样，那可就遗憾了。没有亲眼看见老杜如何放嘴炮的，不过话说回来，老杜能成为一个上将，口才还是很不错的。想必，忽悠，啊呸！想必动员这帮热血青年，还是很容易的。可惜，不能亲眼见证。
    瑞兹听到他的话，也不禁腹诽了两句，却是没有说什么。
    又等了大概几分钟的样子吧，瑞兹办公室的大门便被一身戎装的蕾娜推了开来。蕾娜没有进来，而是直接对着罗辰说道：“走吧，天使那边也快来了。”
    而这个时候，罗辰却看起了她身上的铠甲。
    蕾娜怔了怔，满脸黑线的问道：“我说，咱能不能办完正事儿回来再看？我让你看个够成不？”
    罗辰脸上露出一丝尴尬，咳了两下说道：“恩，那什么。我觉得吧，还是喜欢你穿风衣踩着靴子的样子。”
    “真的？”蕾娜有些狐疑的看向了他。
    “当然，显身材啊。这身铠甲虽然也行，但是总感觉缺一点儿味道。”
    蕾娜脸上露出一丝喜意，正要说什么呢。但就在这时，瑞兹却咳嗽了两声。蕾娜立刻反映了过来，眨了眨眼睛，给罗辰抛了个媚眼儿：“今天得去见那帮天使，该有的尊重还是要有的。回来穿给你看。”
    罗辰笑了笑，便站起了跟着蕾娜走了出去。
    很快，瑞兹抬起了头，随手一挥关上了房间的门，摇头叹息道：“哎~年轻真好啊。”
    ・・・・・・
    当两人到达会议室的时候，天使们还没有到来。
    “我去，这帮天使，架子未免也有点儿太大了吧？”罗辰看了一眼空荡荡的会议室，不由得吐槽道。
    “习惯习惯。”蕾娜摆了摆手，说道：“你得理解人家。虽然比不上你，可人家到底也称霸宇宙好几万年了，有点儿架子也是正常。”
    说着，她便拉开了两张椅子，坐了下来。
    “哎，我说，你们这些神啊鬼啊的，这开个会能谈些什么？”
    “去你的，你才是鬼呢。”蕾娜锤了一下他，然后才解释道：“其实吧，也没什么事儿，反正就是谈判呗。只不过，我们比较直接。双方都对对方知根知底，谈起来成就成，不成就不成，三两句话的事儿。”
    “那你们烈阳和天使关系怎么样？”
    “还凑活。”
    说着，蕾娜眼睛中泛起了一阵金光，然后回答道：“几万年前还有过合作吧。据潘震的资料显示，现如今的宇宙秩序，还是烈阳和天使共同缔造的。可惜了，现在看起来，却是要濒临破碎了。”
    “天使的正义，永远不会破碎。”
    就在这时，一道清冷的声音传了进来。与此同时，不远处的传来了一阵靴子踩在地面上发出的清脆的响声。
    两人扭头一看，便看到三个长着白色羽翼的女人走了进来。
    不得不说，天使一族还真都是美丽的女性。尤其是为首的那位，身后的两个天使已经是美绝人寰，可她却还要比那两个天使更上一层楼。
    “既然你清楚天使和烈阳曾经的过往，就应该明白今天的秩序来之不易，怎么能如此妄下论断！”
    那天使站在了两人面前，双目直视着蕾娜。
    “哈~这样的质问，可真是一个很不友好的开场呢。”蕾娜装作头疼的抚了抚额头：“我想，我已经可以预见我们之间的分歧了。”
    “天使，还真是一群目中无人的自大之辈呢。”就在这时，罗辰靠在椅子上：“狂妄，自大，目中无人，自诩正义的代表，审判世间邪恶。我就呵呵了。从你的态度，我便已经能想象得到天使的品性了。”
    面前的天使皱了皱眉，拉开椅子坐了下来，那双圣洁的羽翼反向一折，包裹在了椅子背上，这才说道：“如果我没有记错，我们应该在不久前见过面吧？凡人！”
    “呵呵，凡人？”罗辰摇了摇头，嘲讽的看了一眼面前的天使，伸了个懒腰，双手交插撑在桌子上，微微地挡住了自己的嘴唇，淡淡地说道：“天使彦，神圣凯莎左翼护卫，与右翼炙心并称为神圣双翼，乃是天使之王神圣凯莎的左膀右臂。
    来自天使文明治下泰罗星督刃帝国，现年七千一百三十二岁，参加过三次天使恶魔战争，阵亡过三百零八名朝夕相处的战友。拥有基因型号：雷霆战刃。三代超级战士实力，也就是所谓的：半神。”
    随着罗辰的话，天使彦的眼神越来越冰冷，而她身后那两个天使，手中也出现了烈焰之剑，慢慢的围了上来。
    罗辰对此丝毫不以为意，而是微笑着问道：“如果你想要更详细一些的数据，我也可以一一说出来。甚至是一些你们不知道的东西，我也可以说出来。那么，现在你还觉得我是个凡人吗？高傲的天使！”
    随着天使们的慢慢逼近，蕾娜嘴角露出了一丝玩味，一手托着香腮看着对面的两个天使，好像是很友好。但是，这是在忽略她另外一只手上不断汇聚，压缩，再聚集的能量光团的前提下。
    看到蕾娜的动作，那两个天使瞬间停下了脚步，站在原地一动不动。就在她们打算开启虫洞的时候，蕾娜却淡淡的开口说道：“我劝你们，最好不要动。在场的诸位，好像并没有免疫核武之上武器的能力。”
    看看，什么叫媳妇儿？这就是！马上就来给老公撑腰来了，简直贴心的不像话。
    罗辰心中当即一阵的偷笑，揶揄的想到：嘿嘿，就问你们感不感动？
    天使彦冷哼一声，竖起了手阻止了身后的两位天使。然后冷声说道：“我承认，你的确让我吃惊。但这并不是你嘲讽天使的理由！”
    下一刻，只见她手中直接出现了一把长剑，直指蕾娜的脖子。与此同时，她的另外一只手直接凝聚出了一道雷电，指向了罗辰。
    转眼间，情势急转直下，两人俱都被天使彦所挟持。当然，表面上好像是这样。
    “呦，还真是意外的惊喜啊！”
    罗辰脸上露出一丝轻挑，对眼前那滋啦滋啦的电流视若无睹，反而还调侃道：“喂，蕾娜，你看看，人家都把武器对准你这烈阳星主神了，这算不算是对烈阳宣战啊？”
    “算呐，怎么不算！”蕾娜重重的点了点头，认真地说道：“用弑神武对准我，已经无异于挑衅烈阳了。怎么样，要不要我通知一下潘震？我保证他会快马加鞭的赶过来。不过，我可不敢保证潘震会不会一怒之下，炸了咱们脚下这颗小球球。”
    “我去，潘震脾气这么炸？”
    “可不是。平时看起来还行，凶起人来还是很可怕的。”
    两人有一搭没一搭的聊着，丝毫不把眼前的天使彦放在眼里，对她的威胁更是视若无睹。高傲的天使何时被人如此小觑过？这简直让那两个年轻一些的天使快气炸了肺，心中的怒火一下子便点了起来。
    然而，天使彦却没有这种想法，反而是冷冰冰地说道：“什么时候烈阳星也学的跟地球人一样，这么的虚伪了？”
    说着，她直接收起了手中的烈焰之剑，又随手将手中的雷电打在了地上。
    “我研究过你们烈阳，你们信奉国泰民安。我们的价值观接近一致，这说明我们并不是敌人。”
    蕾娜无所谓的摇了摇头，一手撑着脑袋饶有兴趣的看着对面的天使，说道：“我们虽然不是敌人，可也并不是朋友。尽管有着曾经携手的经历，但那已经是陈芝麻烂谷子的事情了。而且，更加重要的是，这里是地球，而非烈阳星。我，也只能代表烈阳的态度，无法和你约定什么。”
    “地球？”天使彦嗤笑一声，不屑的说道：“一个还未踏入宇宙的星球，你觉得他们说的话会有人听吗？”
    蕾娜坐直了身子，用一只手点着桌子说道：“别人听不听是一回事，我管不着。可是，烈阳，却必须听一听。”
    “因为什么？超神学院？”
    “我或许得提醒你一下，地球并不是那么的简单。你也许，忘了上次受到的警告！”
    天使彦双眼一缩，沉默了下来。
    那天被妍儿警告了一下之后，天使彦便将这件事传回了天使星云，报告给了神圣凯莎。女王回复，让她可以试探，但是不要轻举妄动。因为，这个级别的敌人，并不是她能够对付的。
    思索了一下，天使彦开口说道：“地球突然暴露在了宇宙各大势力的眼皮子底下，这里即将上演一场残酷的纷争。天使是带着善意前来的，并没有与地球，与烈阳为敌的想法。”说到这里，她缓缓的抬起了头，正色道：“但是，我必须声明的是，天使无惧任何挑战！”
    “正义必胜！”
    两个天使将长剑竖在了身前，齐声高呵道。
    “慈悲已经来过这个世界，正义，也将会留下。”
 
第217章 战天使
    罗辰微微一笑，站了起来：“天使或许高傲了些，但总的来说，比起某位宣传堕落自由的理念，却视生命如无物的人来说，尚且还算过得去。尽管我们现在还有很多分歧，但是我相信，在不远的将来，我们将会达成更多的共识。”
    天使彦莞尔一笑，问道：“那么，作为你所描述的未来的前提，我能否有幸知道你来自何方？神秘的地球人！”
    罗辰微微一笑，看了眼蕾娜，她立刻便点了点头。旋即，便看到蕾娜眼中散发出一阵金色的光芒。
    “太阳之光蕾娜向您请求数据传输，是否接入？”
    一道中性的电子音在天使彦的耳边响了起来，她微微怔了一下，便打开了洞察之眼。
    仅仅不到几秒的功夫，两人便完成了数据交换。
    浏览完了蕾娜传输过来的信息之后，天使彦皱起了眉头：“昆仑圣境？恕我直言，我从未听说过地球有这么一处神奇的存在。
    但按照宇宙间的惯例，若地球真有这么一处存在，那么便意味着地球是处在一位或者多位大神的管理之下。尽管你们不理世事，但是我们仍旧需要重新调整对于地球的态度。
    所以，我将会把这件事回报凯莎女王，请她定夺。”
    “很理智的选择。”罗辰赞了一下，然后说道：“为表达善意，附送你们一条消息，你或许会感兴趣一些。”
    “哦？”天使彦惊奇的看了眼他，抬了抬手：“请说。”
    在天使彦的心里，对于罗辰的态度已经发生了一些改变，不再将他看做一个普通人了。不说别的，就单单他能够知道如此多的东西，就值得她去重视。更何况，眼前这个地球人还和上一次那位大神有着千丝万缕的关系。这由不得天使彦不对罗辰另眼相看。
    “莫甘娜在不久之前已经降临了这颗星球，并且在巨侠市外三十里的地方，将大约五万名地球普通人转化为了恶魔。另外，据我们的情报，她已经升级为第四代神体。建议你在神圣凯莎尚未抵达地球之前，不要和她起冲突。否则，你会发现，那将是一场灾难。”
    第四代神体？
    天使彦心中登时一惊，心里渐渐的有些明白了，难怪她找不到莫甘娜，原来是这个原因吗？只是，不知道她哪里来的资源升级神体。这下子，事情有些棘手了。
    彦一抬头，看着罗辰说道：“我会去求证这条消息的真假。”
    事实上，彦已经相信了罗辰所说的话。巨侠市外的情况如何，一眼就能看出来。在这个混乱的地球上，能够躲得过她的洞察之眼的，并不是件简单的事情。只不过，天使的高傲和谨慎，让她不怎么愿意向罗辰低头。
    罗辰没有理会她的骄傲，而是看向了蕾娜。
    “不用看我，烈阳星一向秉承国泰民安的政策。”说到这里，蕾娜顿了一下，然后看着罗辰说道：“当然了，若是为了更加广阔的生存空间，烈阳星也不介意改变点儿什么。”
    彦怔了一下，看了看两人，像是发现了一点有趣的东西。但是这点有趣的东西背后，却又埋下了一个不怎么稳定的因素。这一点，却是要好好考虑一下。
    “天使彦。”过了一会儿，罗辰突然开口叫了一声，然后问道：“不知道，我是否有幸，领教一下天使的实力？”
    天使彦眯了眯眼睛，脸上露出了一丝饶有兴趣的表情：“你想挑战我？”
    罗辰耸了耸肩，说道：“这里看起来也就你最强不是吗？”
    “可你并不是我的对手。”
    “这我承认。我若是能够打败你，也用不着和你废话了。”
    “哈~小屁孩儿，你还真是自信呢！”
    “恩，相比起七千岁的老婆婆，我毕竟还是年轻人，想一些不可能的事情也没什么。”
    听到罗辰的话，天使彦的眉头一下子便挑了起来，眼底也出现了一丝微不可查的恼怒。看来，无论是什么年龄段的女人，都不要去触这个霉头。
    婆婆？
    天使彦咬了咬牙，一字一句的说道：“很好，小屁孩儿，那就让婆婆我好好的教训教训你！”
    说罢，便直接站了起来，转身就向着外面走了出去。另外那两个天使怜悯的看了一眼罗辰，便跟了上去。
    蕾娜脸上闪出一丝无奈，这家伙，这不是没事儿找事儿吗？想到这里，她也忍不住强烈的吐槽的欲望，说道：“你呀，就是作！”
    ・・・・・・
    待来到会议室之外，罗辰这才发现，晨光已经出来了。在不远的地方，太阳已经出现在了地平线上。
    他没有任何的犹豫，垂在身体两侧的手微微一握，一把长剑便握在了手中。旋即，纵身一跃，便从这五层直接跳了下去。
    身在半空，他一提内气，腰身一扭，便如同滑翔一般，慢慢的落在了地上。
    上面的天使彦微微皱了皱眉，玩味的道：“从未见过的能量运行方式，有趣。我发现，我好像来了兴致了！希望，不要让我的热血白沸腾了！”
    说着，她便一拍打双翼，飞了下去。
    几乎是眨眼间的功夫，一道白光便漂浮在了罗辰斜上方七八米的高度处。他皱着眉头看着天空中的天使，貌似，能打着。但是・・・・・・不方便。
    就在他为难的时候，天使彦却落在了地上，手中烈焰之剑剑尖低垂，看起来，是不想利用空中优势占罗辰的便宜。
    罗辰微微一笑，手中长剑发出一声轻鸣，算是提醒了一下天使彦自己要动手了。
    紧跟着，他便全力施展起了轻功飘渺踏云步，什么闪躲，走位，下盘实招虚招完全舍弃，仅仅只关注两点：速度，力量！
    嘣～
    速度尚未完全提起来，便好似撞破了一层无形的屏障。紧随而来的便是一道剧烈的爆响，随即，周遭的一切好似都失去了声息，万籁俱寂。
    身侧的景物飞快地后退着，他和天使彦之间的距离以一种快的难以想象的速度缩短着。
    “当~~”
    几乎是一晃而过，那两把长剑便狠狠地撞在了一起。
    “咔擦~嘣~”
    只见罗辰居高临下处在半空之中，一把天罪狠狠地劈在了火红色的烈焰之剑之上。两把剑碰撞的地方，不断地因为摩擦而冒起点点火花。
    而天使彦微微抬起头，烈焰之剑横在身前，右脚略微有些弯曲，在她的脚下，那坚硬的地面甚至都被她的战靴所踩烂。
    “呵~力气不小啊！”天使彦挑了挑眉，脸上满是轻松惬意，丝毫没有郑重的样子。
    紧跟着，就见她一抬手，右腿蹬直。瞬间，一股强大的力量便从烈焰之剑上爆发了出来。罗辰脸色微变，想也不想的便直接借着这股力量在空中一个倒翻，便轻飘飘的落在了地上。
    仆一落地，双腿便如同弹簧般的在地上一踩，再次化身黑影，向着天使彦斩去。
    “当~当~当~当~”
    密集的双剑碰撞声不断的响起，罗辰向着天使彦发起了宛如惊涛骇浪一般的攻击。反观天使彦，她只是拍打着双翼，停留在地面上方几十公分的地方，如同面对惊涛骇浪中的礁石一样，任凭罗辰如何声势滔天，仍旧轻描淡写的抵挡着他的攻击，稳如泰山。
    “很强大的实力，已经不输于一般的天使战士了。可惜，他面对的是彦姐。”
    “不错，相对来说，已经可以和一些二代超级战士相抗衡了。但比起彦姐来说，还差得远。没看彦姐都没有还手吗？”
    那两个跟随彦一同前来的天使战士看着下方不断交错的幻影，兴致缺缺的评论道。她们两个虽然不如彦，可是比起一般的超级战士来说，却是足够强大。所以，对于这样的战斗，根本就提不起多大的兴致。
    听到她们这么说，蕾娜不由得撇了撇嘴：两个白痴，罗辰不过才二十来岁，就是加上往返于各个世界，也不过才不到五十。相比起生命已达七千年的天使彦来说，打不过是正常的。可是，从罗辰修炼开始到如今，满打满算也不过才二十几年的时间。要是给他时间，天使彦，还真是小菜一碟。
    不过，蕾娜可不会好意将这些东西告诉她们。
    就在她暗自撇嘴的时候，下方的战斗再次起了变化。只见罗辰好像意识到了这样下去迟早不行，在再一次被天使彦击飞之后，他突然在空中将手对准了天使彦，低喝道：“玄元控火――生！”
    “呼~~”
    刹那间，阳天神诀疯狂运转，炙热的高温在罗辰掌间聚集，在达到一个临界点之后，随着一声咆哮之声，一道火焰长龙喷涌而出，携带着可怕的温度，向着天使彦覆压而去。
    “咦？！”
    “我靠！”
    两道惊呼之声从天使彦以及蕾娜口中发出，二人脸上都露出了惊讶之色。这家伙，什么时候学会这一招了？
    “好奇怪的能量运行！”天使彦丝毫不惧，仅仅是露出了一丝惊讶，脸上便又再次恢复了平静。
    旋即，只见她一拍双翼，直接飞上了天空。
    罗辰怔了一下，落在了地上，看着天空中的天使，脸上闪过了一丝无奈。
    天使彦脸色一冷，不屑的说道：“可惜，打不到人，全是白费！”旋即，她又不待罗辰反驳，便再次说道：“现在，轮到我了！”
    言罢，只见她一拍双翼，直接从空中坠了下来。
    罗辰心中一紧，虽惊不慌，双眼死死的盯住了来袭的身影。
    和空气剧烈的摩擦使得烈焰之剑上的眼色更加的火红，如同一介绍红的铁条。
    近了，更近了！
    就在这时，罗辰一踩地面，侧着身子便向着一旁躲去。
    天使彦嘴角勾起一丝冷笑，双翼微微侧过一个角度，身子便如同鬼魅一般的偏转了一个弧度，手中烈焰之剑狠狠地向着罗辰劈去。
    而这个时候，罗辰却没有任何惊慌之意，浑身气势一变，一股玄奥的气息透体而出。刹那间，只见他脚下形成了一个黑白二色构成的太极，缓缓的旋转。
    “这是什么？”
    天使彦脑海中闪出一道疑惑，可手中的烈焰之剑却没有丝毫减弱。
    砰！
    终于，两把长剑碰在了一起。
    一刹那的强大力量一下便让罗辰甚至觉得手骨都发出了不堪重负的信号，可是他却知道，若果撑不过去，那么他绝对会被烈焰之剑上携带的强大力量给碾碎了不成。
    咬了咬牙，双臂青筋顿时暴起，剑身都因为强大的力量而发生了弯曲。与此同时，脚下那黑白二色的太极阴阳鱼也快速的旋转了起来，那强大的力量被一点一点的引导向了脚下的土地。
    终于，一寸，动了！
    那火红色的长剑终于偏离了一丝攻击轨迹。
    “就是此刻！”
    罗辰心中暴吼一声，双臂上聚集的力量陡然爆发。刹那间，天罪长剑发出一声嗡鸣，带着那烈焰之剑划过了一个圆圈，狠狠地撞在了地上。
    “轰~~~~”
    地面猛地一颤，紧跟着以二人为中心，周围的地面一寸一寸的塌陷了下去。很快，便出现了一个覆盖十几米方圆的大坑。
    天使彦眼中闪过一抹诧异，她的攻击威力，她自己很清楚。全力之下，区区二代超级战士，绝对会被她一剑斩成两段。可是，罗辰竟然抵挡了下来？
    想到这里，天使彦兴趣更大了，双翼一扇，身形再次拔高，以一种极快的速度在空中兜了一个圈子，便再次攻了下来。
 
第218章 草草结束的战斗
    就在此时，一道流光闪过，只听砰地一声，一个一手持盾，一手持剑的身影便重重的砸在了罗辰身前两三米处，将他护在了身后。
    与此同时，罗辰身后斜上方的空间也大片大片的波动了起来，如同微风皱起的湖面一般。仿佛有什么东西要冲破那层层叠叠的空间阻隔，出现在这个世界。
    几乎是在一瞬间，天使彦觉得一道可怕的目光看向了自己，她顿时大惊失色，双翼一展，便停在了空中，警惕的看着四周。
    “天使，到此为止了！”
    面盔下的蕾娜冷冰冰地看着天使彦，就连说话的语气中也带上了一丝压抑的怒火。随着她的话音响起，罗辰背后那股空间波动转瞬间便平息了下来。
    这个时候，天使彦才感觉到那股目光不见了，松了一口气。转而，她便神色凝重的看向了罗辰，心中忍不住道：这家伙，还真是碰不得的刺猬。
    罗辰看着那挡在自己身前的身影苦笑了一声。
    又是这样，上一次是妍儿，这一次是蕾娜。他还真是・・・・・・
    脸上带着一丝苦闷的摇了摇头，他才缓缓的站直了身子，一手握住右手手骨狠狠一按，一推，便再次将脱臼的手骨矫正了回来。
    “看来，比起天使来，我还真是差得远啊。”罗辰自嘲的摇了摇头，便拍了拍蕾娜的肩膀，示意她不用紧张，自己没事儿。
    天使彦闻言，收起了烈焰之剑，慢慢的落在了地上：“相比起很多人来说，你已经足够强大了。”
    蕾娜看了一眼她，收起了武器，让开了身子。
    天使彦看了一眼蕾娜，又看了一眼罗辰，这才说道：“关于你以及那位大神的事情，我会转告女王。”
    罗辰嗯了一下，点了点头。
    和天使彦一战，他也认识到了和天使，和那些大神之间的差距。要说不失落是不可能的，但是短短一会儿他便调整了过来。毕竟，人家哪一个都是几千年上万年的大神不是？他还真没办法和人家比。
    接下来，天使彦又交代了一下银河之力的事情，便带着两个天使飞上了天空。
    ・・・・・・
    看了眼离去的天使，蕾娜回身便锤了一下罗辰胸口，忿忿的道：“你就是作死！这下满意了吧？”
    说完，便转身走向了远处，连理都没理罗辰。
    罗辰捂了捂胸口，无奈的摊了摊手：“这不是没事儿吗？”一边说着，他便一边追上去抓住了蕾娜的手解释道。
    蕾娜一把就甩开了他，一脸的恼怒：“非得出事儿你才后悔是吧？我看你就是个混蛋！”
    “啊~是是是，我是混蛋！”
    “人渣！”
    “对对对・・・・・・”
    “色狼！”
    “喂喂，我说差不多就行了吧，别没完没了啊~~~”
    ・・・・・・
    超神学院，地下基地。
    怜风看着背后的战斗数据分析，说道：“恩，战力很强大。就如那个天使所说，最起码也是第二代超级战士的程度。而且，最后的手段确实很神奇，无法理解。”
    “不是简单的卸力方法吗？”杜卡奥开口问道。
    “不是。他通过这种奇怪的方式，将那位天使的攻击力量引导向了地面是没错。可是是如何做到的，我们却无法分析出来，只能隐隐猜测那黑白二色太极图形成了一个神奇的力场，引导了冲击力。”
    瑞兹扫了一眼手中的报告，问了出来：“那种奇怪的能量是什么？”
    “不清楚。但是对比了一下资料，我们发现，很可能就是所谓的‘内力’”
    “一问三不知吗？”杜卡奥皱眉叹了一下，然后说道：“让悟空去试试他们。反正都是地球本土神明，应该会有些关系吧。”
    ・・・・・・
    九天之上，浩瀚无际的云海在脚下翻腾，给人以一种壮阔之美。这里相比起其他地方来说，人类少有涉足，显得异常的宁静，就连天空都异常的透亮。
    突然，三道美丽的身影扇动着双翼从下方冲了上来，停在了这九天之上。天使们速度一缓，挥舞了两下双翼，便站在了空气中。就好像她们的脚下有着一个看不见的平台支撑着他们一样。
    “女王~”
    天使彦打开了暗通讯，联系起了远在天使星云的天使之王，凯莎。
    很快的，凯莎便给了回应。
    “饕餮先遣部队即将大规模入侵地球，但超神学院拒绝了我们的帮助。”
    凯莎立刻便给出了回答：“先尊重地球超神学院的意见吧。毕竟，他们才是东道主不是吗？”
    “他们？”彦嘴角勾了勾，语气中有了一丝不屑。
    “怎么，有什么意外发现吗？”凯莎敏锐的察觉到了彦的异状，便询问了起来。
    “此次见面，我遇到了一个意想不到的情况。也许，我们需要重新评估地球的力量，改变对地球的态度。”
    一边解释着，彦便一边将关于昆仑圣境的信息上报给了凯莎。
    通讯那头沉默了一会儿，问道：“彦，你清楚你在说些什么吗？”
    “超过数十亿年的存在，确实让我很难相信。但尽管抛开真假尚未确定的因素不谈，之前那位能轻易入侵我的通讯系统的存在，也让我们无法忽视。至少我们无法否认：地球，实际上是有主人的。尽管这位主人不怎么管事，但我们仍旧需要考虑。”
    “好吧，你说的也些有道理。我对这位尚未谋面的存在，也来了兴趣呢。”
    远在天使星云的凯莎嘴角勾起了一丝玩味，执掌天使之城万余年，已经很少有东西能引起她的兴趣了。如今，凯莎却找到了一件出乎她预料的事情。
    “另外，女王，那个地球人给我情报，说莫甘娜已经升级成为四代神体。我查证了一下，此事极有可能。”
    “四代神体？看来，某些阴谋家又不老实了。”凯莎的语气听不出喜怒，也不知她是何意思。
    “既然如此，留在地球已然无用，你先返回天使之城吧。”
    “是，女王！”
    ・・・・・・
    一路争辩着，罗辰便和蕾娜走到了学院教学主楼之下。他们正要经过主楼返回住处呢，却远远地看到三辆军用越野排成一排开了回来。
    轰鸣的马达声打断了二人的谈话，他们都看了过去。转头一看，却是葛小伦，杜蔷薇一行人。
    这些人比起离去的时候，可是有些不一样了。原本锃光瓦亮的黑甲上面满是斑驳的痕迹，就连几个人身上也有一些细微的伤痕。
    只不过，看起来大多数人精神头都不错，除了一个人之外――刘闯。这个原本的黑老大此刻却独自坐在一辆车上，低垂着脑袋，看起来很是沉默。
    罗辰一看，便立刻调侃道：“呦，看来，他们被那只猴子修理得不轻啊。”
    蕾娜白了他一眼，鄙夷的说道：“你还好意思说人家？你还不是被那个天使收拾了一顿！”
    “嘿~那能一样吗？我那时挑战，虽败犹荣！”
    罗辰立刻不服气了起来，抻着脑袋就犟了起来。蕾娜也懒得理他，这混蛋平时的时候倒还挺省心的，可就是有时候犟起来能把人气死。
    说话间，随着几声吱~~~的长长的声音，那三辆越野车便停在了不远处。葛小伦他们便从车上跳了下来。
    蕾娜走了上去，开口问道：“怎么样？那只猴子没有对你们下重手吧？”
    “咦？你知道？”刚刚走下车的琪琳正在抱自己的枪呢，一听蕾娜的话，便一脸惊奇的问了起来。
    此次蕾娜借口有事，临时退出了他们的队伍。而临时接替蕾娜指挥队伍的，却是杜蔷薇。虽然期间有了些波折，但还算是通过了孙悟空的考验。并且，跟随邪王他们学习了一段时间的众人配合也好了许多，给了猴子很多的意外。
    如同原本一样，他们也是在打败了猴子的一个分身之后，才知道孙悟空并不是敌人，而猴子也仅仅是为了考验他们罢了。
    所以，一听蕾娜的语气，琪琳才会惊讶的问了出来。这么说，这件事从一开始蕾娜就知道？
    “哈~看你说的！这是我和杜卡奥将军制定的计划，我怎么可能不知道？”
    葛小伦一听，立刻不开心了：“哎，不是！娜姐，那你这就不对了啊！这不是整我们呢嘛？”
    “我就说嘛，蕾娜你怎么直接退出了。感情早知道是怎么回事儿啊，就咱们几个被当猴儿耍了！”三基友之一的赵信也是回过神来调侃道。
    这话刚刚出口，他的脑袋就被人拍了一下。
    赵信顿时一怒，谁啊？！敢拍信爷的脑袋，不想活了是吧？
    这一扭头，他顿时蔫了下来――猴子。
    “你刚才说耍什么呢？”猴子一脸不善的盯着他问道。
    “哎~嗨嗨！大圣爷，我什么都没说，什么都没说！”
    猴子哼了一下，这才转身看向了蕾娜，以及她背后不远处的罗辰。
    而罗辰也看向了这个被称作斗战胜佛的超级战士。
    一身金色的毛发，浑身上下像人更多过一个猴子。桀骜不逊的样子是有一些，但更多的却是祥和的气息。但是，这样的猴子无疑是让人失望的，这并不是那个敢于闹东海，掀地府，一路打上凌霄宝殿的齐天大圣。他仅仅是一个有着猴子外表的超级战士罢了。
    看着猴子，罗辰失望的摇了摇头，说道：“蕾娜，我先回去了。”
    说着，他便要转身离开。但就在这时，猴子开口说话了・・・・・・
 
第219章 被修理的猴子
    “我听老杜说，这个世界多了一个叫做昆仑圣境的地方。这让老孙很是诧异，昆仑山那地方我也去过，可从来没发现什么奇怪的地方，不知道，是真是假？”
    猴子一边说着，一边向前走着。两侧的雄兵连的人都纷纷让开了道路，满脸凝重的看着他们。
    他们虽然不明白发生了什么事情，但是双方之间不怎么对付的态度还是能看得出来的。
    “你说你是明朝人，可在我的眼睛中，你的骨龄也不过才五十多。不知道，你能否给俺老孙一个解释？”
    一边说着，猴子便一边拿出了一根金色的棍子，杵在了地上。
    不好！
    蕾娜心中一动，站在了两人之间，眯着眼睛看着孙悟空，冷声说道：“猴子，你想做什么？”
    “这位女菩萨又是谁啊？”猴子歪着脑袋看了一眼蕾娜。
    嗡！
    蕾娜手中光芒一闪，便多出了一面盾牌，同时脸上的面甲也放了下来：“烈阳星，帝・蕾娜。”
    猴子眼中闪烁出一道光芒：“什么时候烈阳星也能够插手地球内部的事情了？”
    蕾娜脸色一滞，顿时陷入了两难之地。的确，昆仑圣境如果真的在地球，那么身为地球本土大神的孙悟空还真有权利去管。而他们烈阳，是没有理由插手的。
    可是，那又如何？本大神的男人，什么时候轮到你区区一个猴子来质问了？
    想到这里，蕾娜眼神一冷，手中再次出现了一把长剑，态度不言而喻。
    但就在这时，背对着他们的罗辰却开口了：“孙悟空？你虽然也叫这个名字，可惜，你却不是他。相比起真正的齐天大圣来说，你不过只是超神学院创造出来的一个第三代超级战士，就连你的基因也不过是神河基因，什么时候能够代表地球了？”
    猴子眼神一凝，咬着牙说道：“你说什么？”
    罗辰缓缓的转过了身，看着猴子一字一顿的说道：“我说，你不过是个冒牌货，什么时候也能在这里大放厥词了！”
    刹那间，在场所有的都愣住了，扭头看向了孙悟空。
    呼~~
    咔吧咔吧~~
    只见猴子那攥着金箍棒的手不断的颤抖着，响起了一阵一阵的咔吧声。而他的脸上，也是紧咬钢牙，仿佛能咬出血来。
    “呔！”
    猴子爆喝一声，猛地跳上了空中，紧跟着，那根金箍棒迎风便长，眨眼间便变得如同一面城墙一般，直接砸了下来。
    “死猴子，你来真的！”
    蕾娜怒喝一声，二话不说，手中神盾发出一阵耀眼的金光，冲着落下来的金箍棒就迎了上去。
    与此同时，超神学院内也响起了刺耳的警报，一道淡蓝色的光罩便升了起来。
    “砰！！”
    首先和金箍棒碰撞的便是蕾娜的神盾。仅仅是一个接触，她便以比来时更快的速度反冲了回来。
    地面上的罗辰眼睛一眯，散发出一阵危险了光芒。
    紧跟着，他脚下一动，眨眼间便出现在了蕾娜身后，然后保持着一个和蕾娜近乎相同的下坠速度，双手搭在了她的肩膀上。
    蕾娜登时心中一惊，焦急的喊道：“你做什么？回去！”
    “蠢女人，闭嘴！”
    罗辰怒喝一声，身上太极立场再次出现。紧跟着，脚下阴阳双鱼图再次旋转了起来，爆发出一阵灰白色的光芒。
    与此同时，罗辰的双手上出现了一股柔力，直接带着蕾娜转起了圈子。仅仅几下，便将她身上的力道卸了下去。
    这个时候，两人也恰好落在了地上。
    一接触地面，罗辰便闷哼一声，嘴角流出了一丝鲜血。
    罗辰没有理会她，而是继续看向了天空中那落下的金箍棒眼中寒光一闪，一把握住腰间碧玉萧，直接投掷了出去。
    刹那间，光芒爆闪，刺眼的强光一下子便刺得人睁不开眼睛。
    紧跟着，那碧玉长箫轰然破碎成无数的光点，又以极快的速度重新组合成为了一面盾牌，挡在了两人头顶上。
    当~~~
    一道比先前更加强大的撞击声响起，可那盾牌却丝毫没有后退，甚至连震颤一下都没有。强大的冲击力一下子便掀翻了旁观的雄兵连众人，就连那几辆军用越野也如同狂风中的纸片一般，直接被掀翻在地。
    哗啦！
    教学楼，会议室，一直延伸到办公楼，几乎半个超神学院所有的玻璃尽数爆碎，整个学院在一瞬间一片狼藉。
    就在这时，那面盾牌好似发怒了一样，闪过一道绿色的光芒。紧跟着，那如同擎天只柱般的金箍棒便被弹了开来。
    倒冲的金箍棒打穿了空气，发出一阵阵的爆鸣声。
    猴子也是双手巨震，根本就没办法止住金箍棒的后退趋势，整个人被金箍棒带着向着更高的天空飞了出去。
    无法之下，猴子只能驱动手中武器变小，这才停了下来。
    悬浮在万米高空，原本的超神学院在猴子眼中都已经变成了一个小小的盒子。只见猴子脸上闪出一丝恼怒，一头朝下便冲了下去。
    超神学院，那面盾牌挡住了金箍棒之后，微微一颤，便插在了罗辰面前的土地上。
    但就在这时，天空中再次坠下一道拖着长长的尾迹的火光。蕾娜一看登时心中一紧，这猴子不会真是发疯了吧？
    眼看着猴子就要再次砸下来了，蕾娜心中一怒，便打算直接爆发了。
    下一刻，蕾娜突然感觉身子一紧，她直接被束缚在了原地。而地面上那面盾牌却再次毫无征兆的飞了起来，竟然化作了一个鸟笼，向着孙悟空扣了上去。同一时刻，罗辰和蕾娜两人背后的空间一阵波动，一个身着淡兰色织锦的长裙的少女便站在了半空之中。
    少女亭亭玉立，裙上那洁白的点点梅花散发着淡淡的微光，脸上仿佛笼罩在一片云雾之中，让人看不清她的面容。
    蕾娜的异状罗辰并没有发现，他仍旧双眼紧盯着那个鸟笼。实际上，碧玉萧在离开罗辰的手的那一刻，已经失去了控制。现在的一切，都是它本能的反应。
    如此显眼的东西，猴子自然不可能发现不了。在笼子对准他的一颤那，猴子的心中顿时涌起了一股致命的危机，双眼的暗能量分析仪在这一刻也失去了作用。于是，猴子连想都不用想，直接掉头便跑。
    可是，世界树所化之物又岂是他区区一个一阶都不到的小家伙想跑就能跑得掉的？
    于是，底下栽倒一地的人便看到了一只被鸟笼追的狼狈逃窜的猴子。
    看着这一幕，葛小伦他们心中不由得升起了一丝奇怪的想法：若是把那鸟笼换成一个手掌，是不是更眼熟一些？
    眼看着那鸟笼越逼越进，猴子心中大急，摇身一变，便化作千百道一模一样的身影，向着四面八方分散而去。
    猴子一变，那鸟笼也陡然起了变化，突然变得如同山岳一般的巨大，直接将猴子所有的分身全部装了进去。
    一进入里面，所有的猴子都如同幻影一般破碎，很快便只剩下了一个，如同死狗一样的摔倒在地上，动弹不得。
    这时，那鸟笼轻轻一颤，一边向着罗辰飞过来，一边缩小。很快便化作了一个精致的金色笼子，里面还装着一个小小的猴子。
    罗辰怔了一下，站了起来正要接住那笼子呢。但是，那笼子却丝毫不理会他，直接越过了他的头顶，飞向了后上方，落入了一双如玉的柔夷之中。
    罗辰回头一看，惊讶的喊道：“妍儿？！”
    很奇怪，其他人都看不清的面容，在罗辰的眼中却一览无余，那不正是他的妍儿吗？
    罗辰这一喊，立刻惊醒了葛小伦一行人，他们这才发现，原来场中不知何时已经多出了一人来。
    妍儿白了他一眼，慢慢的落在了地上。随后，她又轻点玉指，蕾娜一下便恢复了行动力。
    “我还以为是怎么回事儿，原来是你来了。”蕾娜苦笑着站了起来。别看她动不动就能毁星灭球的，可在这个小丫头面前，总是那么的无力。
    妍儿没有理会二人，而是将视线转向了鸟笼中的猴子。
    只见那华丽的金色鸟笼中，猴子不断地挥舞着手中的金箍棒，撞击着周围的金属杆，却始终没有办法突破。甚至于，他的金箍棒打上去，就连一点的声音都没有发出来。
    “区区一只猴子，真以为自己能闹天宫了不成？”明明没有开口，可是那青翠宛若百灵鸟一般的声音却在每一个人的心底响起。
    “既然在无数的世界，你这猴子都被如来佛压在了山下五百年，那不如我也这么处置你，填补这一块空白如何？”
    虽然是问出来的，可是妍儿却丝毫没有让猴子回答的样子，手中的鸟笼陡然飞到了空中，然后化作一座巨山，缓缓的向下压了下来。
    “我靠我靠我靠！”
    葛小伦他们顿时被吓得半死，按照这座山的大小，那要是栽下来，整个学院都得被压平了。到时候他们怎么办？被压成小饼饼吗！？
    罗辰也是一头的冷汗看着天空中那遮蔽了太阳的巨山，心中简直被震撼的说不出话来。
    “你们世界的神话故事，都是这么不靠谱的吗？”蕾娜嘴角抽了抽，忍不住开口问道。
    凭空造山哎，能再扯一些吗？话说，能量守恒都被你们扔到哪里去了啊？物质不用守恒啊！
    咕嘟~
    罗辰咽了口唾沫，说道：“妍儿，你看・・・・・・”
    “我在等两个人的到来。”妍儿没有等他说完，便直接给了他答案。
 
第220章 僵尸先生
    既然妍儿心中已经有了打算，罗辰便也不说什么了，便后退了两步，站在了妍儿的身边。
    妍儿抬头看着天空中不断下落的山峰，有些不满的问道：“你的伤还要忍到什么时候？不打算治了吗？”
    “伤？”蕾娜一愣，立刻转头看向了罗辰，问道：“你受伤了？”
    妍儿连头都没有回，直接说道：“这个笨蛋刚才为了接住你，强行运转内息，导致经脉受损。到了现在，还在那儿忍着。”
    看着蕾娜的眼光，罗辰的脸色有些不自然：“一点小事儿，恢复一下就好。”说完，他也不管蕾娜的反应，直接盘腿在地，调理了起来。
    蕾娜苦笑了两声，说道：“这个笨蛋，都让他走开了，怎么就是不听呢？”
    妍儿用眼角的余光看了一眼两人，不自然的撇了撇嘴角。
    ・・・・・・
    渐渐地，那座庞大的山峰缓缓的落了下来，已经临近了超神学院的主楼。仅仅是一接触，那主楼最顶上的建筑部分便被压塌了下来。
    这个时候，藏在地下基地的两人终于坐不住了。
    很快的，一前一后两个人便跑了过来。为首的，便是杜卡奥。只见他身上的军装纽扣都没有扣好，头上的帽子也带的有些斜，看起来慌乱至极。而身后不远的瑞兹也是气喘吁吁的，一张蓝色的脸也有些泛白。
    一看到两人到来，妍儿眼神中泛起一道寒光，随手一指，头顶上那已经近在咫尺的山峰便停了下来。紧跟着，又是一挥，葛小伦他们便消失在了原地。
    随后，妍儿转身看向了两人，冷冰冰地说道：“如果你够聪明，就不应该在我面前装出这份狼狈的样子。”
    杜卡奥顿时脸上出现了一丝尴尬，连带着身后的瑞兹也放缓了脚步。
    不说瑞兹了，就是杜卡奥，虽然没有超级基因，可到底也是活了三千岁的老家伙了，怎么可能跑几步路就气喘吁吁的？还不是为了啵一个同情分儿？
    接下来，也不知道妍儿和两人说了什么，反正当罗辰睁开眼睛的时候，看到的是大汗淋漓的两个人。而一旁的蕾娜却一脸鄙夷的靠在不远处的教学楼的柱子上，看着唯唯诺诺的两人。
    至于头顶上的大山已经消失，而猴子就躺在妍儿的脚边，昏迷不醒。
    看到罗辰醒了过来，妍儿冷哼一声，身上光华一闪，便消失在了原地。
    茫然的看了看四周，罗辰忍不住问道：“什么情况？？”
    “还能有什么情况？这两个家伙还是在怀疑你的来历，要不然怎么会让这个臭猴子对你出手试探？”
    一边解释着，蕾娜就一边来到了罗辰身边，连看都没有看那两个人。经过猴子身边的时候，她还不着痕迹的踹了一脚躺尸的猴子，看起来对他也很是不爽。
    罗辰愣了一下，慢慢的站了起来。
    蕾娜白了一眼他，说道：“走吧，妍儿已经什么都给你处理好了。真是不知道为什么妍儿那样的人偏偏会对你这混蛋死心塌地的，甚至甘愿放下身段来给你处理这种掉身份的事儿。”
    罗辰张了张嘴，一脸的懵逼茫然。到底发生了什么，杜卡奥和瑞兹两人微弓着身子，站在一旁一言不发，脸上满是恭敬的表情。
    就连蕾娜也对他冷嘲热讽的，这个世界是不是变化太快了，他跟不上节奏了？
    “罗老师，之前多有得罪，还请见谅。”
    就在这时，那杜卡奥居然上前一步，弯腰鞠起了躬。这一下把罗辰搞蒙了，傻傻的看着杜卡奥不知该说什么好。
    “行了，别看他了。你还有你的事情，不用忙了是吧？”
    蕾娜好像很不待见这两人，直接就拉着罗辰就要离开。
    于是，还处在一片混乱之中的罗辰就这样被蕾娜拉着走了，到底也还是没有弄清发生了什么。
    原地，杜卡奥和瑞兹直起了身，相互看了看，皆是一脸的苦笑。感情，他们跟人家操心的，根本就不在一个层面上。他们的生死，地球的存亡，乃至整个宇宙的沧海桑田，在人家的眼里，就是一场游戏。
    那么，他们的无谓的试探还有什么意义？
    半路上，罗辰总算明白了妍儿做了什么。这丫头，竟然直接拉着两个人，将他们扔在了一个即将破碎的世界之中。
    这一下子，可是将两人吓得半死，三观都随着那轰然破碎的世界一起被撕成了粉碎。
    听完之后，罗辰简直都傻了，呆呆的问道：“这，这是不是，有点儿，有点儿太过分了？”
    “要不是你这么作死，我至于吗？”
    回答他的是妍儿一声略带责备的质问。罗辰一下子就哑口无言了，傻张着嘴不知道该怎么反驳。
    “行了，我快要有能力开启中千世界了，这个世界留不留也无所谓。你就权当是一场游戏吧，想怎么折腾就怎么折腾吧。”
    “这么快吗？”罗辰忍不住问道。
    “哼！你当我和你一样，整天里闲着没事儿就会泡妞惹事儿！都不想想怎么提高实力？”
    一听小丫头又开始指责了，罗辰不由得向蕾娜投去了求助的目光。可是，人家蕾娜根本就不理会他，反而是在一边儿看起了热闹。
    哎~这个时候，要是弄玉在就好了。
    罗辰不由得叹息道，又想起了温柔如水的弄玉。可惜的是，白想了。
    蕾娜好笑的看了看整个人都成了灰色的罗辰，终究还是心中一软，忍不住帮起了她：“接下来我们就要转移到海面上作战了，你是搬到巨侠号上之后离开，还是现在就走？”
    罗辰怔了一下，说道：“算了，现在就走吧，反正也没什么事儿了。”
    “恩。我知道了，早去早回。”蕾娜点了点头，转身便化作一道流光，离开了这里。
    “什么情况？我这是人见人嫌了吗？”罗辰站在原地，一脸懵逼的看着远去的流光说道。
    “废话，你还真以为你是个香饽饽啊！”
    罗辰脸上露出一丝无语的表情，这丫头，怎么感觉最近越来越毒舌了呢？又有着向最开始的时候恢复的征兆。
    心塞的捂了捂胸口，身上闪过一道华光，罗辰便消失在了原地。
    ・・・・・・
    “唔~~”睁眼一看，入眼的是一颗遮天蔽日的高大树木。在不远处，则是混沌色的世界。
    “好久没来这里了啊。”罗辰回头望了望，然后抬头看着一眼望不到顶的世界树，感慨道：“没想到，世界树都已经长得这么大了。”
    只见眼前的世界树已经渐渐有了一丝傲然的影子，粗壮的树干好几个人都合抱不过来。遒劲如同苍龙一般的枝干，翠玉色，散发着七彩光晕的树叶，轻轻摇曳间洒下无数神秘的符文，一股玄奥的气息便迎面而来。
    他还记得，初次来到这里的时候，世界树仍旧是一颗幼苗，还被某个小家伙一顿的好揍。没想到，转眼间，便已经过去这么长时间了。
    就在他回忆往昔的时光的时候，一双柔若无骨的双臂轻轻的环在了他的腰上。
    “你就是个混蛋，一个让人不省心的混蛋！”
    那一声似嗔似怨的幽怨，让罗辰的心仿佛都被一只无形的手紧紧地攥住了。罗辰不由得沉默了，慢慢的低下了头。
    时间仿佛在这里失去了意义，似是刹那，又似是永恒。两人都没有说话，就静静站在这世界树之下，倾听着对方的那一声声的心跳。
    砰~砰~砰~砰~
    渐渐地，好似两颗心跳越来越接近，逐渐保持在了一个同步的频率，扑通，扑通，扑通・・・・・二人好像睡着了一般，没有一点的反应。
    不知何时，那世界树也好似察觉到了异状，轻轻摇曳间，一道微光撒了下来，将二人罩在了里面。
    光华散尽，那两道人影已经相拥在一起，吻在了一起・・・・・・
    ・・・・・・
    罗辰搂着盈盈一握的腰肢，轻声道:“妍儿，送我进去吧。”
    少女微微点头，又轻启朱唇叮嘱道：“因为你这一次进入的是一个恒沙世界，已经超出了那个世界的承受范围。所以，我会封印一部分你的修为。”
    “能剩下多少？”
    “后天九重。”
    “这样吗？”罗辰轻声呢喃了一下，然后说道：“足够了。”
    “另外，你的肉体力量是你本身的力量，并不会被封印。所以，你在那里自保是够了，但是还是不要太浪了，听到没有？”
    看着怀中少女那担心的眼神，罗辰再一次印在了那双唇之上。
    “让你担心了。”
    良久，罗辰一脸歉然的看着她。女孩儿摇了摇头，没有说什么。
    一挥手，罗辰的身影便消失在了原地。
    摸了摸仍旧残留着一丝余温的双唇，女孩儿的俏脸微微一红，露出了一抹醉人的娇羞。
    ・・・・・・
    光华一闪，罗辰便出现在了一片浓密的林子之中。时值夜半，幽暗的林子中没有一丝的亮光，透露着一股死一般的寂静。夜色下，隐隐有着一股股雾气弥漫，更添一分诡异的气息。
    罗辰打量了一眼四周，又感受了一下体内那虽然充盈，但却丝毫无法调动的内力，脸上露出一丝无奈：“哎~好久都没有这种虚弱的感觉了。妍儿，你还真是不留情面啊。”
    话说出许久，都没有得到预想中的回应。罗辰怔了怔，这才想了起来：这区区恒沙世界，连妍儿的声音都承受不得。
    想到这里，罗辰不由得叹了口气：“又要一个人了吗？”
    言罢，他便迈开了步子，沿着脚下那隐不可见的小径向着密林中走了出去。
 
第221章 九叔
    林间虽然昏暗，可是这丝毫影响不到罗辰的行走。他虽然被封印了修为，可到底是宗师大圆满的境界，不说别的，在这黑暗中走动的本事还是有的。
    一路上脚下生风，即使是在这崎岖坎坷的林间也如履平地。随着时间的流逝，就连天空中那点点的星光都好似消失不见了，这林间彻底的变得伸手不见五指了起来。
    突然，罗辰耳边竟然响起了一阵若有若无的娇喘的靡靡之音。他脚步一顿，耳朵动了一动。
    那声音愈发的清晰了，就好似在耳边响起一样。那声音仿佛有着勾魂摄魄的力量，让人不禁想入非非。
    罗辰嘴角浮起一丝笑意，纵身一跃，便上了一个树杈。
    几个跳跃间，罗辰来到了那声音传来的地方。
    只见林间的一处空地之上，一个衣衫**的女子正躺在那里。而在她的身前，有着一个道士模样的人盘坐在地，似是在抵挡着什么。
    那女子媚眼如酥，口中娇喘连连，透着一股妖媚的气息。
    树枝掩映下的罗辰嘴角一翘，看起来，他是遇到一场好戏了。一想到这儿，他便蹲伏在了树杈上，看着下方的两人。啊，不，应该说一人一兽。
    只见那女子勾了勾手，道士便被一股无形的力量拉扯着向着她靠了过去。
    “哎呀不行，不行啊，我是个道士！”
    那道士慌乱地说道，好似在极力抵挡着内心的欲望。
    就在这时，女子再次妩媚的一笑，素手一勾，身上那妖媚的气息再次长了一截。
    这一下，那道士好像终于挡不住了，一下便爬了起来：“不行了，我忍不住了！”说着，便一下扑到了那女子胸口，就连手上的桃木剑都丢到了地上。
    “唔~好大，好爽！”
    一声声不堪入耳的声音从那道士口中发出，听得树上的罗辰一脸的无语，道了声：会玩儿。
    道士好似完全的沉迷在了那美色之中一样，口中连叫着宝贝儿，亲亲的便是一顿的乱啃，就连那女子什么时候将手放在了他后背之上都没有发觉。
    突然，那女子身上闪过一道幻影，竟然变成了一只硕大的狐狸，人立而起，将那道士搂在了怀中。
    罗辰眼睛一眯，手中的长剑拔出了一截。
    那狐狸爪子闪过一道寒光，就要狠狠地掏向道士后心。
    正此时，那道士却突然双手一抓，直接抓住了狐狸的两只前爪，一抬头，脸上的眼睛上便扣上了两枚铜钱，发出一阵阵红光看着那狐狸。
    狐狸顿时大惊失色，挣脱束缚倒飞一段距离，四肢便伏在了地上。
    道士眼睛上那两枚铜钱发出两道红光，宛如激光一样的便打向了那只狐狸精。狐狸似是发现自己不敌，翻身一躲，便飞了起来，向着高处逃窜而去。
    道士哈哈一笑，一个翻身便到了自己的桃木剑之前，手上掐了个法诀，就要将桃木剑掷出。
    “好妖孽，竟敢伤人！”
    就在此时，只听一声暴喝传来，林间突然跳出了一人，直接出现在了那狐狸上方。紧跟着，便是一击鞭腿狠狠地砸在了那狐狸精的腹部。
    咔擦~~
    只见那狐狸一下子便被砸断了脊椎骨，整段身体几乎成九十度折到了一起，以极快的速度直直的向着地面砸了下去。
    轰~~
    脚下的地面都缠了三颤，狐狸的尸体直接在地上砸了一个不大不小的坑洞，震起了一片的尘土。
    那道士傻眼了，忍不住看了看身前的坑洞，又看向了那落下来的人影――可不正是罗辰吗？
    咕嘟~乖乖，这哪里跑出来的变态？这力量，开什么玩笑啊！
    四目忍不住咽了咽口水，心中怪叫道。
    罗辰似笑非笑的看着四目道长，说道：“道长倒是好兴致，居然和着狐狸精玩儿了起来。”
    他看到眼前的道士的第一眼便认出了他的身份，所以才那么的不慌不忙，躲在一旁看起了好戏。事实也果然如同他猜测的那样，这四目道长还真是在那里逗着这个小狐狸。
    不过，为了结个善缘，他才在最后时刻出手，一举了断了这狐狸精的性命。
    四目尴尬的笑了笑，没想到他偶尔兴起，居然被人发现了。
    “嘿嘿，见笑见笑！”
    一边说着，四目便一边打量起了罗辰。因为进入的是民国年间，所以罗辰并没有穿古装，反而是一身唐装，一副民国武师的打扮。只不过，在他的手上，还提着那把天罪。
    “额・・・・・・不知道朋友是？”打量了一番，四目心中倒是可以肯定，对方应该是一名习武之人。而且，是那种修为极其高深的人。否则，不会这么大胆行走夜路。而且，能够一腿便踢死一个狐狸精，也证明了对方本事不小。
    “道长有礼，在下一介武夫，罗辰。”
    他并没有行道礼，而仅仅是一般的武师之间的礼节。因为此行，他主要是想要一窥道法的奥妙，若是直接行道礼，很有可能会惹来不必要的麻烦。
    四目一看，还了一礼，然后赞叹道：“没有想到，如今的世界，竟然还有小兄弟你这样修为如此高深的武者。”
    罗辰哈哈一笑，谦虚了两句，便询问起了四目去往何处。
    原来，四目接了一单赶尸的生意，这不，打算去他师兄那里落脚。赶尸这个行当，干的是昼伏夜出的活，所以这才会在晚上经过这荒无人烟的山林。
    听到四目的解释，罗辰便借口托词事情紧急，需要赶夜路。而目的地，便也是那四目的师兄林九林凤娇所在的任家镇。
    四目也没有怀疑，对罗辰这样的武道高手来说，气血之宏大恍若骄阳，一般的鬼魅尚未近身便会被生生烧死。而以罗辰的身手，寻常山精野怪也绝对不是他的对手。所以，走夜路也很正常。
    当下，两人便结伴同行，向着任家镇而去。
    “亡者上路，生人回避！”
    随着一串清脆有节奏的铃声以及一道悠长的号子，两人便开始了旅程。
    ・・・・・・
    次日，天光微亮之时，两人便来到了位于任家镇边缘的一处义庄门口了。这里，便是那风靡诸天万界的九叔义庄了。
    “师兄！在不在，我四目啊！”
    一到地方，四目便上前哐哐哐的敲起了门。
    不一会儿，院子里响起了一阵来了来了的声音，便有一个年轻人打开了院门，露出了一个脑袋来。
    “咦？师叔，是你啊！”
    一边说着，那人便一边打开了院门。
    “哦，文才啊。师兄在不在？”四目认出了来人，随手将手中的背篓递给了他，然后说道：“把我的客人请到停尸房去，我在这儿歇两天再走。”
    “是谁啊？”
    就在这时，院内走出了一个人来。此人长着一张方脸，头发黑白相间，看起来似是饱经风霜。让人更加惊奇的是，来人脸上有着一条一横而过的一字眉，再加上那炯炯有神的眼睛，使得他浑身上下透着一股子的正气。
    这人便是义庄的主人，茅山弟子九叔了。
    四目一看师兄出来了，便上前打起了招呼。随后，罗辰才跟着四目一同进了院子。
    九叔虽然好奇罗辰的身份，但是却没有多问。
    义庄并不是很大，仅仅是一进的院子。罗辰左右打量了一下，便看的明明白白的了。义庄左右两侧有着两间耳房，应该是用来住人的，而中间的正堂则是用来供奉亡者，存放尸体的。此时那文才正念着咒语，将四目道长的“客人”们请去那里休息。
    落座之后，九叔才问道：“师弟，这位小兄弟是？”
    四目一愣，一拍脑袋，尴尬的笑了两下说道：“嗨！你看我，都忘了给师兄你介绍了。”
    当下，他便向九叔介绍起了罗辰的身份以及两人认识的经历。只不过，有些话他没有说，比如他是如何和那个小狐狸玩儿的嗨皮的经过。而且，四目道长还用眼色示意罗辰。
    罗辰似笑非笑的看了他一眼，也没有多说什么。
    九叔哪里还不知道自己这个师弟是什么性子，虽然道术比不上他，但在茅山也是难得的好手。只不过，这性子就是有些不好说了，说的好听点儿叫赤子之心，说难听点就是跳脱了。
    所以，他一眼便看出了这中间有问题，但是也没有多说什么。不过，听到罗辰乃是一个武林高手，甚至能一脚踢死一个两百年道行的狐狸精之后，九叔不禁为之色变，惊讶的看向了罗辰。
    “没想到，小兄弟倒真是真人不露相啊！”
    “九叔谬赞了。”罗辰微微一笑，谦虚了几句。
    又聊了一些之后，九叔便问起了罗辰的目的了起来。而罗辰也假托自己在外学武多年，此次来这任家镇是来投亲的，只是不知道自己的小姑还在不在。
    九叔一听，便热情地说愿意帮忙。罗辰却摇了摇，拒绝了他的帮忙。然后，又聊了一阵子之后，罗辰这才起身告辞。
    离开义庄之后，他便进入了任家镇打听了起来。原来，距离任老太爷逝世才过去十九年，也就是说还有一年的时间任老太爷才会迁坟，剧情才会正式开始。
    得知此事之后，罗辰心中暗暗赞了一下妍儿。从短短的接触来看，九叔是一个谨慎的人，想要拜师学道，可不是一点点黄白之物就能打动的。更何况，初次见面，什么都还不了解，人家怎么可能收你为徒呢？
    幸好，还有一年的时间，尚且还有准备的时间。想到这里，罗辰便向着位于任家镇的一间当铺走了进去・・・・・・
 
第222章 一年时光
    很快的，任家镇之内便多出了一间罗氏商行。再之后短短的两个月内，凭借着信息的不对等，罗辰便将商行做大到了周围好几个镇子的范围，一下便在任家镇站稳了跟脚。
    紧跟着，他又花了半年的时间一边提高自己在任家镇的声望，一边和九叔打关系，表达自己对道术的渴望。
    这任家镇要真说起来，能人异士还真的不多。虽然罗辰是学武的，可到底曾经修习过最为正宗的内家拳，也能和九叔聊到一块儿。这一来二去，两人倒是成了忘年交，关系倒是不错。
    九叔这半年来也可能看出了罗辰的意思，但是一直回避，没有去谈这件事。
    终于，在长达了半年的努力之后，罗辰觉得差不多了，便将九叔请到了自己的庄园・・・・・・
    酒过三巡，菜过五味，罗辰便提出了自己的目的：“九叔，不瞒您说，如今这世道，在武道一途之上，我几乎已经走到了尽头，已经无法再找到前路。所以・・・・・・”
    他的话还没说出来呢，九叔便打断了他，笑意盈盈的问道：“所以，你想向我学习道术？”
    罗辰一愣，哈哈一笑，说道：“九叔慧眼。想必，我这半年来的功夫在您的眼里，早已经看穿了吧？”
    九叔淡淡一笑，并没有否认。以九叔的阅历，罗辰如此明显的手段，又怎么可能看不穿呢？只不过，罗辰这人品性确实很不错，所以他才一直没有拆穿。这么长的时间，倒也不是没有考量的意思。
    罗辰苦笑着摇了摇头，说道：“粗鄙手段，倒是让九叔见笑了。”
    九叔摇了摇头，说道：“无妨，你的心性确实很不错。我倒是也可以教你，但是却无法收你为徒。”
    “哦？”
    “你或许不知，以你如今的修为，即使武道差异，也属于道家真人的行列，我可没有资格收你为徒。”
    罗辰登时有些傻眼儿，这怎么办？
    “不过・・・・・・”说到这里，九叔沉吟了起来，倒像是专门在吊罗辰胃口一样。
    罗辰一看，哪里还不知道怎么回事，当下便站了起来，再次行了一礼，说道：“还请九叔见谅。”
    他知道，还是他的手段让九叔有些芥蒂了。所以当下便起身道歉了起来。
    九叔笑了笑，才说道：“不过，我倒是可以代师收徒。”
    ・・・・・・
    时间一晃眼便过去了半年，这半年内，罗辰在九叔，额，不对，现在应该是叫师兄了。在师兄的教导下，倒是学到了不少的东西，道术修为了渐渐入了门。
    虽说内家真气和法力都是殊途同归，最终都会转化为同一种力量。但是，双方毕竟有所不同。或许论起破坏力，前者威力更大。但是论起感悟大道，沟通天地，无疑就是法力更上一层楼了。
    而九叔所处的茅山派源远流长，传自上清灵宝派，最早可追溯到西汉时期，由三茅兄弟所创，后又分为南北茅山两教。其中，北茅为创始地，为南梁陶弘景所创，南茅实际建立在罗浮山，创始人乃是葛洪，至北宋时期发扬光大，与龙虎山，阁皂山同为道教三大符篆派，号称三山符篆。
    如此悠久的历史自然是为茅山带来了深厚的底蕴，所修习的功法比之一般的散修也不知道要强上多少倍。尤其是在九叔这样的高人教导之下，罗辰很快便入了门，凝练了第一缕法力。
    茅山道法，总的来说，便是练精化气，以气御神。这精气便是游荡在天地间的灵气，连入身体后成为体内的法力，再以自己心神催动法力勾连天地，辅之以符纸或法诀打出契合天地规则的道术。体内的法力积蓄越多，则能调动的天地力量就越多，从而法术威力也越强。
    罗辰本就是宗师巅峰，差一步就能踏入地境的强者，感悟天地，摄取灵气对他来说根本就是小菜一碟。更何况，临近地境，内力也即将发生转化，成为更高一层的力量。所以，他此时的内力是和法力有着几分相似之处的。
    因此，罗辰很快的便积蓄了四五年的法力。若不是这个世界处于末法时代，他的修为或许会一路狂飙直追九叔。
    同时，在研究茅山道术的时候，那一直困扰着他的灵火操控问题终于得到了解决，让他找到了一丝头绪。接下来，只要结束这个恒沙世界，返回原世界推演一番就可以了。
    转眼间，时间已经过去半载，当他得知那任发准备迁棺的时候，便知道剧情快要开始了・・・・・・
    直到这一天，罗辰按照往常的习惯，前往九叔的义庄。可刚到门口，却听到里面传来了一阵慌乱的声音，隐隐的还有文才惊呼求救的声音。
    罗辰愣了一下，当即反应了过来：剧情开始了。心中一震，他也顾不得惊世骇俗了，双腿微微一曲，提气轻身，直接越过了九叔的义庄大门，落入了院中。
    突然从天上落下来的罗辰让九叔和四目道长愣了一下，然后立刻喊了起来：“师弟，快来帮忙！”
    当下，三人脚踏罡步，抬手之间，便结好了法印。三人动作整齐划一，但唯有一人例外――四目。这家伙举起来的竟然是一个拳头，一下子便让罗辰和九叔看了过去。
    罗辰脸上露出一丝无语，虽然早就知道，可是你身为一个茅山弟子，最基本的法诀都掐不好，还做什么赶尸的啊？不过，罗辰也清楚这四目师兄心性跳脱，多半儿是在玩儿呢。
    果然，一看两人看了过来，四目尴尬的一笑，赶忙换了过来。
    当下，九叔冷哼一声，继续对付起了眼前的僵尸。三人纷纷咬破手指，调动体内法力灌注于指尖血之上，迎着那些行尸便冲了上去。
    虽然两人相比起罗辰来说法力浑厚，但是动作上却远远跟不上罗辰了。他乃是宗师高手，虽然内力无法调动，但是仅仅是肉体力量也不是两个道士可以相比的。当下便如同蝴蝶穿花一般，手指一晃一点，那些行尸便纷纷停在了原地。
    因此，相比下来，反而是他制服的行尸更多一些。
    这一幕，看的文才和那秋生两人目瞪口呆，心中甚至动了跟这小师叔学武的念头。
    片刻的功夫，所有的僵尸便都被制服，呆立在了原地。
    一摆平这件事，四目当即便对着文才秋生发起了脾气：“你们两个小兔崽子玩儿什么不好，那我的顾客来玩儿！”
    “师叔，不是我・・・・・・”
    文才还要争辩些什么，四目直接打断了他的话，伸手道：“哎~~不用说了。好了，我走了！”
    九叔不禁一阵的不好意思，不由得说道：“不多住几天啊？”
    “不了不了，我走了！”四目连忙摆了摆手，然后对罗辰说道：“师弟啊，咱们俩匆匆相见，下次再和你聊啊！”
    说完，便带着自己的一些家伙事儿，摇着三清铃，口中喊着号子便上了路。不一会儿便不见了踪影。
    罗辰摇了摇头，这个师兄才是真正的洒脱啊。可惜，此次一别，却是再无相见之日啊。
    关上门之后，九叔便是一脸气恼的看着两个不成器的徒弟。先是对秋生一顿的臭骂，直接将他赶了回去，又是一脸恨铁不成钢的看了眼文才。
    “师弟，怎么这么晚了来我这儿了？”
    罗辰看了眼一脸受气包样子的文才，这才回答道：“我这不是有些问题想要请教师兄吗，这不，打理完生意便跑过来了，倒是没想到四目师兄竟然也在。”
    九叔点了点头，这才带着罗辰进了屋子。过了好一会儿，文才才进来叫两人，说是晚饭准备好了。
    吃晚饭的时候，九叔突然停下了筷子，像是无意的问道：“对了，师弟，你有没有喝过外国茶？”
 
第223章 毫无情调的外国茶
    外国茶？
    罗辰当即心中偷笑了起来，这个师兄，还真是好面子啊。他点了点头，才说道：“怎么，师兄对这个感兴趣？”
    “不是。”九叔脸上闪过一丝微不可察的窘迫，然后说道：“是镇子上的任发，他想要给他爹迁棺。这不，约我去和外国茶。反正师弟你明天也没什么事儿，那就陪我去一趟吧。”说着，九叔便埋头刨起了碗中的白米饭，像是没有去看罗辰一样。
    好吗，这连回绝的机会都不给，直接就替罗辰决定了。罗辰笑了笑，也没有推辞。
    吃完了晚饭，又交流了一会儿，罗辰便起身告辞了。
    ・・・・・・
    第二日一大早，罗辰便来到了义庄。
    “咦？师弟，来这么早啊？”
    一进义庄，九叔正在院子里洗脸，看到罗辰来了便打了个招呼。罗辰今日倒仍旧是寻常的唐装，只是料子上等了一些。
    这大半年来，有着罗辰的帮助，义庄倒是重新修葺了一些，但九叔仍旧是那副朴素的样子。
    罗辰点了点头，自顾自的接过了一旁文才给他倒的茶水说道：“师兄不是要给任发他爹迁棺吗，我也没看过。这不，想趁着这个机会长长见识，就来早了些。”
    “嗨~那有什么好看的。”九叔一边用毛巾擦着手，一边和罗辰说着话：“你等会儿，我收拾一下咱们再出发。毕竟是去谈生意，不好太邋遢了。”
    “没事儿，师兄你慢慢来，不用着急。”
    ・・・・・・
    很快，穿的整整齐齐的九叔和文才便走了出来。罗辰见状不禁偷笑了一下，这师兄，不是一般的好面子啊。
    僵尸先生发生的背景正是民国初期，自从西方列强用坚船利炮打开古老中国的大门，神州便一直动荡不安。来自西方的各种文化风俗不断的侵蚀着祖先留下来的东西，即使这小小的任家镇也不例外。
    走在大街上，除了一些传统的店铺之外，更多的则是一些西洋风格的店铺。
    一路上，那些认识或不认识的人都向着九叔热情地打着招呼，九叔也一一回礼。
    看了看满脸微笑，充满自信的九叔，又看了看街道两侧那更加高大的西洋建筑，罗辰好像突然明白了九叔那么好面子的原因――那是不自信的表现。在这个大环境之下，国人面对西洋人，大多是不自信的。更何况九叔这最为保守的道士呢？
    摇了摇头，罗辰尽管心中充满了悲哀，可他却什么都做不了。即使他费尽心血去改变，这个世界终归还是轰然破碎，再演轮回，终究是一片徒劳。
    “师弟，你这是怎么了？”九叔好像察觉到了他的不对劲，忍不住询问了起来。
    罗辰摆了摆手：“没事没事。”
    他不愿意说，九叔也不好勉强。很快的，三人便来到了一家西洋咖啡厅。
    推门而入，很快便有一个服务生上前招待。那人本来想要询问，可是一见是罗辰，立刻殷勤了起来，问道：“罗先生，是您啊。今天还是老位子吗？”
    “不，任发在哪里？我和师兄今日前来赴约。”
    那服务生一听，立刻更加恭敬了：“原来您要找任老爷，请跟我来。”
    一边跟着服务生上楼，九叔一边有些惊奇地问道：“师弟你经常来这里？”
    “恩。”罗辰点了点头，说道：“好歹你师弟我生意也做得不小。这生意场上的事情，师兄想必也清楚，少不了饭桌。那些人吗，都喜欢这西洋来的玩意儿。可惜啊，他们却不知道咱们的茶道比起这咖啡要好多少倍。”
    九叔看了看罗辰，长出了一口气，心一下子便放到了肚子里面。看来，是不用担心了。
    很快，上了二楼之后，三人便看到了任发。
    “九叔！”任发一看九叔来了，便站了起来相迎。
    刚走到一半儿，他突然一愣，惊喜的问道：“罗老板，您怎么也来了？”
    罗辰和九叔的关系并没有声张，所以很多人都不清楚他的身份，只知道他也是镇子上的富豪之一。
    罗辰点了点头，说道：“承蒙师兄看得起，代师收徒，添为茅山弟子。这不，听说你要找师兄谈生意，我便一块儿过来了。”
    任发惊讶了一下，说道：“罗老板你这可就不厚道了，这么大的事儿怎么不通知一下，我也好去恭贺一番。”
    说着，他便招呼起了几人坐下。因为来的人多了一些，任发便让服务生换了个大点儿的地方。有着罗辰这一层关系，任发比起原来，对九叔更加的热情了。这几年他们任家的生意倒是一年不如一年，可罗辰就不一样了，短短一年的时间，就将生意几乎做到了周边好几个城市，比起他任家可要强得不止一星半点儿了。
    所以对九叔，他也是客气了几分。
    两人寒暄了一阵，九叔突然想起了一件事，便好奇的问道：“对了，令千金刚从省城回来，怎么没请她一块儿来呢？”
    “嗨呀~那丫头刚学会了化妆，一回来就到处教人去了，整天里疯的不像个样子，没有一点儿女儿家的样子。天知道她什么时候过来，咱们谈咱们的，不管她。”
    虽然话里面满是嫌弃，可是任发的脸上却挂满了自得。他那女儿是她唯一的子嗣，又怎么可能不疼爱呢？
    正说着呢，任发突然一愣，指着楼梯口说道：“哈哈，还说呢，我家丫头来了！正好，介绍介绍给罗老板和九叔认识认识。”
    几人回头一看，果然见到一个青春靓丽的少女走了过来。说真的，这任发虽然像文才说的，长了个包子脸，可他的女儿却生的极为标志。再加上一身洋装，看起来的确是很漂亮。
    可是罗辰也仅仅是扫了一眼便收回了视线。不说别的，就是弄玉，蕾娜，妍儿哪个比她差了？再说了，罗辰又不是那种见了女的就走不动道的人。所以，任婷婷也就仅仅是让他惊讶了一下罢了。
    另一边，时刻注意着他的任发却不由得闪过了一丝失望。他本来还有兴趣和罗辰攀攀关系呢，现在看来，怕是希望渺茫啊。
    可罗辰虽然不在乎，但文才可就看直了眼了。尤其是任婷婷的低胸装，更是让文才挪不开视线了。
    罗辰皱了皱眉，桌子底下的脚狠狠地踩在了文才的脚上。紧跟着，在他还未惨叫出来之前，指出如电，直接点在了文才的哑穴上。
    刹那间，文才整张脸都扭曲了，大张着嘴可就是出不来音。
    “再给你师傅丢人，信不信我一脚踹断你的腿！”罗辰嘴唇轻动，一道宛若寒风的话音便入了文才的耳中。
    文才登时便收住了声，老老实实的坐了下来。只不过，那眼睛还是不怎么老实。
    这个时候，任婷婷才走了过来，叫了声爸爸。
    任发赶忙给几人介绍到：“婷婷，来，叫九叔。”
    “九叔！”任婷婷落落大方的叫了一声。紧跟着任发便又指着罗辰说道：“来，这位是罗先生，九叔的师弟。”
    任婷婷眼睛一亮，注意到了父亲称呼的不同，便微微一礼，道：“罗先生好。”
    罗辰礼貌的点了点头，说道：“恩，你好。”
    待任婷婷坐下之后，便有服务生拿来了菜单。任老爷随手将菜单递给了九叔，说道：“你们要来点儿什么？随便点。”
    九叔正在为难，罗辰便一把接过了菜单，一边翻一边说道：“师兄，这些个洋玩意儿你还真不一定习惯。这样吧，给我们来三杯柠檬水，再来两份蛋挞就行。”
    九叔也没有反对，而那任婷婷也失去了恶整九叔和文才的机会。
    紧跟着，九叔便和任发谈起了迁棺的事情。有了罗辰插手事情虽然没有那么有趣了，可是到底也是顺利了很多。
    很快的，服务生便将几人点的东西端了上来。
    席间，任婷婷好奇的问道：“罗先生留过洋吗？”
    罗辰微微皱眉，看了一眼任婷婷好奇的眼神，有些不满的说道：“算是吧。国外并不像你想的那么美好，我们老祖宗留下来的东西也并非都是糟粕。任小姐如果有兴趣，不妨去研究研究。”
    任婷婷闻言愣了一下，看向罗辰的眼神很快便少了一分好感，变得兴致缺缺了起来。随后，便借口要去买胭脂水粉离开了。
    罗辰只是笑了笑便没有再理会他了，他罗辰又不是香饽饽，能让每个人都喜欢。更何况，这个世界对他来说都只不过是一个落脚点，更何况区区一个任婷婷呢？
    而文才本来也想要找借口离开，却被罗辰扫了一眼，便老实的坐了下来。
    很快，九叔和任发便商定好三日后起棺，任发拿出一百大元做报酬之后，双方便告辞离开了。
    回去的路上，又经历了秋生和那任婷婷的误会。倒是一旁的文才跟个霜打的茄子一样，蔫蔫的也不说话。
    这一切九叔怎么可能没有注意到，只是他也懒得管罢了。
    走了没多远，九叔便好奇的问了起来：“师弟，我看那任发好像有意将任婷婷较少给你。怎么，你不感兴趣？”
    罗辰愣了一下，无语的看了一眼九叔，才说道：“师兄，你怎么也这么八卦了？那任婷婷和我又不是一路人，我当然对她没兴趣了。再说了，师兄我可是有家室的人，你可别乱来啊。”
    九叔一愣，惊讶的问道：“你有家室？”
    “当然，我没说过吗？”
    “你有说过吗？”
    “啊？哈哈哈哈！”罗辰假装挠了挠头，不好意思的说到：“那就当我说过了吧！”
 
第224章 烦躁
    时间很快便到了第三日，这一天，本来想要跟九叔一同前去观看起棺的罗辰却突然改变了主意，托词有一桩生意要谈，便没有去九叔起棺的现场。
    其实事实上，却是他不知为何这几日有些心神不宁的，心头总萦绕着一种患得患失之感。他还以为是自己修炼上出事了，根本就没有心思去看那热闹。
    在自己庄园呆坐了一天，他也没有察觉出任何异状，那种感觉却更加的强烈了。
    到了黄昏时候，罗辰无奈的睁开了眼睛，烦躁之下，他不由得拿起了一旁的天罪，来到了院间耍起了剑法。
    橘红色的夕阳下，一把明晃晃亮堂堂的长剑随着主人一起舞动。长剑划破空气，带起一阵阵的破风之声。长剑如白蛇吐信，一招一式犹如羚羊挂角，让人无迹可寻；又似蛟龙出海，携风雷之势，似是要压塌前方的空间一般。
    渐渐地，罗辰的长剑越来越快，越来越快，周遭的花草树木在这凌厉的剑气之下纷纷飞舞了起来，形成了一个小龙卷，将罗辰包在了里面。。
    唰~唰~唰~唰~
    道道剑光闪过，刹那间，好似画面静止了一样。紧跟着，这幅画卷在一瞬间崩碎了开来，那千百片花瓣在顷刻间便被切割成一模一样的大小，纷纷扬扬的从空中飘落。
    只见罗辰收剑而立，闭着双眼静静的站在了那里，没有一丝一毫的动静，就连呼吸都好似停了下来。
    许久，那毫无动作的胸膛缓缓的起伏了起来，是那么的缓慢，近乎好几分钟才有那么一次。
    来来回回九九八十一次，突然，从罗辰胸腔中传来一声犹如闷雷一般的响声，紧跟着他那身体就如同爆豆子一般响起了一阵的噼里啪啦的声音。
    “呼~~”
    良久，罗辰呼出了一口浊气，缓缓的睁开了眼睛。刹那间，他的眼中好似爆射出了一阵精芒，让人不敢直视。
    渐渐地，罗辰眼中神光收敛了起来。旋即，他脸上露出一丝古怪，脸上带起了一丝不可置信，喃喃道：“不，不会吧？”
    呆愣了好久，罗辰才收起了心中的震惊，渐渐地回过了神来。正在此时，头顶掠过一只飞鸟，罗辰下意识的伸手一抓，直接将那鸟儿缚在了手中。
    他怔了一下，张开了手心。
    只见那鸟儿仍旧拍打着双翼，没有一丝的惊慌。但是，令人惊讶的是，明明罗辰手中什么都没有，那鸟儿却始终无法飞出他的手心，好似那里有着一道不可逾越的屏障一般。
    画地为牢？咫尺天涯？亦或者是别的什么？
    罗辰嘴角勾起一丝轻笑，呢喃道：“早知如此，真该尽早来到这方世界。”旋即，就见罗辰手轻轻一抬，那鸟儿直接被抛上了空中，直接飞了出去。
    ・・・・・・
    纵身一跃，罗辰便落在了义庄之中。
    他的到来没有引起任何的声息，好似没有人注意到一样。
    义庄内，九叔拿着秋生送来的三炷香，眉头拧成了一个疙瘩：“真是怕什么来什么！人最忌三长两短；香，最忌两短一长。怎么就偏偏烧成这样！家中有此香，必定有人丧！哎~~~”
    “师傅，你刚说的那句话，说的是不是任老爷家里啊？”听到九叔的话，文才忍不住问了出来。
    九叔没好气的瞪了他一眼：“不是那里，难道是这里啊？”
    文才一下便松了口气，拍着胸口说道：“事不关己己不操心！”
    “呵呵，那如果是任婷婷出事，你关不关心啊？”
    就在这时，罗辰走了进来，玩味的问道。
    文才和秋生两人一愣，登时着急了起来。
    而九叔则是连里都没有理他们，扭头看向了罗辰：“师弟你来了啊？”
    罗辰点了点头，走到棺材跟前一把便推开了棺材盖。往里面一看，便摇着头说道：“啧啧啧，果然发福，已经开始僵化了。”
    文才秋生一愣，三两步便跑了过来，低头看了过去。只见那僵尸手上的指甲已经开始长长，脸上出现了獠牙，就连身上也开始出现了一些黑毛。
    “天呐！”
    九叔心中一惊，看了一眼边说道：“赶紧盖起来！”罗辰微微点头，又随手将棺材盖盖了回去。
    “去准备纸笔墨刀剑！”
    “什么？！”文才秋生异口同声的问道，就连表情都一模一样。
    罗辰抚了抚额，解释道：“黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑！”
    两人看了一眼罗辰，又将视线放在了九叔身上。气的九叔一人给了一脚，怒声道：“还不赶紧滚去准备，看什么看！”
    两人立刻连滚带爬的跑了出去，那狼狈的样子看的罗辰直摇头。要说这两人，秋生还能好一些，可文才就彻底不行了，跟了九叔这么多年什么都没学会。
    “哎~这两个笨蛋，非得有一天要把我气死不可！”九叔看着两人的背影不禁感到一阵的无力。
    “哈哈，师兄你要求太高了。两个师侄还算不错了，过个几年收收性子想必一定会有所变化的。”
    其实，说着话罗辰自己都不信。这俩人，实在是有些太扶不上墙了。
    九叔摇了摇头，叹息道：“希望吧。”
    很快的，九叔便调配好了鸡血墨，将它浸在了墨斗之上。然后将墨斗交给了两个徒弟，让他们在棺材上弹上墨线。
    他们一边干活，九叔在一边解释道：“人分好人坏人，尸分僵尸死尸・・・・・・”
    “人不止分好人坏人，还分男人女人呢。”九叔刚刚开口，一句话还没说完呢，就让文才给打断了。
    九叔真是恨不得一巴掌拍死这个不争气的徒弟，恶狠狠地说道：“师傅说话，你插什么嘴！”
    文才赶紧低头，弹起了墨线。
    这时，九叔才继续解释了起来：“一个人死之前，生气、憋气、闷气，死了之后呢，便有一口气聚在喉咙那里，气不散尽，魂不离体。这样一来，不仅尸体难化，倘若命不好，加上长年累月被埋在阴地之中，以及特定的天时，就很有可能变成僵尸。”
    “相比于一般的鬼怪，僵尸凶悍，非同寸长。而且，最可怕的是，一般来说，刚刚苏醒来的僵尸，第一个要咬的人就是自己的至亲之人。”
    “啊？！”文才失声大呼：“那婷婷岂不是危险了？”
    九叔瞪了他一眼，反问道：“你说呢？”
    罗辰在一旁听得百无聊赖，却只能装出一副认真的样子。别说这些东西他都知道，就是不知道，他也完全可以凭借肉体力量生生宰掉所谓的僵尸。
    数吨重的力量可不是开玩笑的，超快的速度之下，带起的冲击力就是钢筋铁骨也给你生生摧折，更别提区区僵尸了。
    更何况，他可没打算让任发死在僵尸口中。虽然那家伙挺讨厌的，可他要是死了，他岂不是得在这个世界费好长的时间？
    不过，想起九叔交给他的那本茅山术，他的心思不由得活泛了起来。茅山术之中包罗万象，各种法术看得人眼花缭乱。而罗辰解决他控火的法术，便是从一项名为御火术的法术中寻求的。
    这项法术修炼至高深境界，不仅仅可以御凡火，甚至是传说中的三昧真火都可以驱使，端的是威力无匹。
    除了这些，还有雷法，御物之术，五行之术等等。
    想到这里，他心中暗暗下了一个决定：现在先不说，但日后若是有了时间，还是要研究研究这茅山术法。虽然比起很多高级世界来说，茅山术看起来不值一提，但是其包容，博大却是不可忽视的。
    正胡思乱想着呢，九叔突然叫了他一声。
    罗辰打了个激灵，问道：“师兄，可是有什么事吗？”
    “虽然为兄已经将这僵尸束缚住，可是不知为何心中还是有些忐忑不安。这样，我想请你帮帮忙。”
    不安？罗辰心中一愣，这应该就是所谓的修道之人冥冥之中的感应了吧。
    “师兄有事尽管说。”
    “我想请你能否暂住任家，照看一下任家之人。”
    罗辰微微一愣，这倒是正中他下怀。只不过，这样一来，便万无一失了。待几日后将是出棺，他便可以一举将其消灭，结束这个世界。
    想到这里，罗辰立刻点头说道：“这倒是小事，包在我身上了。”
    “那好，我这就去给任老爷说一声。”
    “哎~师兄且慢！”罗辰直接挡住了他，“师兄，你也不必麻烦了。想必以我的身份，想要在任家住几天，他任发也没有反对的理由。所以，这件事包在我身上吧。”
    九叔想了想也是，那任发恐怕还巴不得和罗辰套近乎呢，当下也不阻止罗辰了。
    在义庄住了一夜之后，罗辰便动身离开了这里，前往了任家。不过，他却没有按照和九叔说的，直接住进任家，而是在任家附近不远的一处酒楼住了下来，每晚便会施展轻功，进入任家。
    这样一来，既省了麻烦，也没有耽误了任发的性命。
    很快，九叔便来到了任家，和任发商议起了迁棺的事情。在这途中，秋生和文才两个作死的家伙想要整任婷婷的表哥阿威，却没想到被九叔发现了。这一下，可是让九叔暴怒了，回到义庄便是一阵的好罚。
    而将这一幕尽收眼底的罗辰便立刻明白了，这僵尸，怕是要出棺了。
 
第225章 出场就跪的僵尸
    “砰~砰~~”
    空无一人的义庄正堂之中，一声又一声的诡异响声在这里回荡。
    这一声声的碰撞，像是从那具摆放在灵堂的棺材中发出来的。突然，又是砰地一声，那棺材陡然震动了一下，好像有什么可怕的东西要挣脱禁锢一样。
    一声震动过后，又是一阵长时间的沉默。
    突然，那棺材的盖子被慢慢的掀了起来，一只长满紫色指甲的枯瘦手掌伸了出来。蓦地，那手掌按在了棺材外漆黑的墨线之上。
    墨线陡然发出一阵红光。瞬间，那手掌好像被烙铁烫着了一样，一下便缩了回去。棺材盖发出一声沉闷的碰撞声，再次盖在了一起。
    又过了许久，砰砰的撞击声再次回荡了起来。
    虽然有着墨线镇压，但棺中之物仍旧不知疲倦的一下一下撞击着棺材四壁。那深埋在底下二十多年的棺材好像随时都有可能撑不住一样。
    突然，砰砰的撞击声停了下来。沉寂了不知多久，那棺材的底部竟然一点一点的上抬了起来。仔细看去，在棺材最下方，竟然没有墨线覆盖。
    这一下，棺中的东西好像发现了破绽。
    终于，随着一阵吱呀呀的声音，棺材发出了一阵不堪重负的扭曲声，四分五裂了开来，一下便将灵堂中的其他东西冲的散了一地。随即，一道笔挺僵硬的身影竟然直直的起了身来。
    仔细看去，赫然正是已经死了二十年的任老太爷！他竟然已经完全化成了僵尸！
    “吼！”
    僵尸发出一声恍若野兽的低吼，口中顿时喷出一口腥臭的尸毒。
    砰！
    僵尸一个跳跃，便重重的落在了地上。神秘的血脉牵动了僵尸的嗜血本能，使得他跳出了义庄，向着任家庄园一跳一跳的就跳了出去。
    今晚没有一丝的月光，伸手便不见五指。在这沉沉的夜色下，一具僵直的身影一跃便跨越了十几米的距离，直向任家而来。
    ・・・・・・
    任家，忙碌了一天的任发刚刚脱下衣服，打算再核查一遍账簿就睡了。
    拿出今天的账簿放在桌子上，给自己泡了一杯茶之后，任发便坐在了卧室的桌子旁边。说实话，他也不怎么喜欢咖啡那种东西。可惜，商场上还是有很多人喜欢，他也算是随大流了。
    正算着呢，任发突然感到了一阵的心悸，他忍不住捂了一下胸口，下意识的看向了房门的方向。
    哗啦！
    那磨砂玻璃的房门直接被撞碎了开来，一道黑色的影子直接跃了出来，重重的砸在了地板上。
    任发定睛一看，登时亡魂大冒――那不正是他老爹，啊呸！那不正是一具僵尸吗！
    想也不想的，任发那微微发胖的身体陡然爆发出了强大的力量，如同弹簧一般跳了起来。随着他起身，那桌椅板凳被带翻了一地，紧跟着就被跳了过来的僵尸才成了碎片。
    任发丝毫没有心疼，慌乱的左右看了看。不大的房间内，大门的方向已经被堵住了，根本就绕不过去。那么，只有一处可以选择了！
    想到这里，任发眼中闪过一丝狠辣，五十多岁的身体在这一刻仿佛变身了年轻小伙子，爆发出了超快的速度，直接向着那窗户而去。
    但是，僵尸毕竟是僵尸，又岂是他能够跑得过的？
    只见僵尸轻轻一跃，十指闪烁着幽暗的紫光，便直接向着任发后背插了过来。
    眼看着僵尸就要插入任发脊背，猛烈的尸毒就要吞噬鲜活的生命了。就在这千钧一发之际，房间内陡然亮起了一抹璀璨的白光。紧跟着，一把明晃晃的长剑便隔在了任发和僵尸双手之间。
    当~~刺啦~~~
    僵尸那锋利的指甲在剑身之上划出一溜的火光，顶着任发向前飞了出去。
    砰！
    任发狠狠地撞在了墙上，当场便忍不住喷出了一口老血。
    闻到至亲之血，僵尸更加兴奋，低吼一声，便向着任发咬了过去。
    就在此时，一双靴子狠狠地踹在了僵尸的腰上，直接便将他踹飞了出去。僵尸的尸体砸在了卧房的墙上，直接在墙上砸出了一个大洞。
    任发定眼一看，登时大喜过望，高叫道：“罗先生！”
    罗辰冷冷的看了他一眼，说道：“滚下楼去，别挡路！”说完，便顺手拔起了地上的天罪，向着僵尸追了过去。
    任发感激的看了一眼罗辰，也顾不上罗辰让他滚的话了，二话不说，便跑了出去。
    门外，任家已经乱做了一团。老爷房里面发出那么大的动静，底下人怎么可能没有发现？更何况，那僵尸在进入任家的时候，还杀死了两个护院，这一下任家可炸了锅了。
    就在这时，那僵尸直接从二楼掉了下来，摔在了一楼客厅之中。
    “啊~~~”
    瞬间，任家的保姆和任婷婷就惊叫了起来，当场吓得花容失色。刺耳的声音好像能刺破人的鼓膜一样。
    那僵尸摔了一下，却跟个没事儿人一样，直挺挺的站了起来。然后，将目标对准了任婷婷。
    又是一声咆哮，僵尸那双眼之中都散发出了嗜血的红光。
    砰！
    然而，僵尸还没有起跳，便再次被一脚踹翻在地。紧跟着，罗辰便出现在了原地。
    “啊~~~”又是一声刺耳的尖叫。
    罗辰忍不住扭了一下头，怒喝道：“蠢女人，闭嘴！”
    任婷婷顿时一呆，傻傻的站在了那里。
    罗辰没有理会她，而是一步一步的走向了那僵尸。接连两次被罗辰踹翻，僵尸或许也察觉到不对了。他那已经锈死了的脑袋告诉他，眼前这人并不好对付。也许，今晚他是没有办法享受美食了。
    吼！
    僵尸看着罗辰，发出了一声威胁样的低吼。一时间，不大的客厅内顿时阴风阵阵，带起了一丝腥臭。
    这一下子，那些仆人再也经受不住了，作鸟兽散，不一会儿的功夫，这里便只剩下了罗辰和任婷婷，以及刚刚从楼上逃下来的任发。
    见到父亲没事，任婷婷立刻松了一口气，迎了上去：“爸爸，你受伤了？”
    走近一看，任发胸腔之上却满是鲜血，任婷婷立刻惊叫了起来。
    任发苦笑了两声，说道：“若不是罗先生来得早，你爹我早就死了，连受伤的机会都不会有。”
    就在这时，好像是受到了至亲血脉的吸引，那僵尸顿时疯狂了起来，竟然忽视了眼前的罗辰，纵身一跃，就想要从他头顶跳过去。
    罗辰冷笑一声，道：“等的就是这个！”
    言罢，他原地跳了起来，一手便抓住了僵尸的脚腕。紧跟着，运起了浑身的力量，爆吼一声，直接提着僵尸的脚腕便狠狠地掼在了地上。
    轰的一声，好像地面都颤了三颤，任家客厅内那些玻璃制品齐齐碎成了渣滓。还没完，一掼之下，僵尸整个身体都陷入了泥土里。罗辰紧跟着又是抓着他的脚腕，将他倒提了起来，横着抡了一个圈，便直接将僵尸扔向了外面的院子。
    一具僵尸，纵然是钢筋铁骨，也不过四五百斤，又何尝能挡得住罗辰如此巨力？当场便如同麦秆一般被掷了出去，直接倒栽进了土里。
    噗嗤！
    那虽然是可怕的僵尸，自己的爷爷，可是不知为何看着那僵尸一抽一抽的双腿，任婷婷还是忍不住笑了出来。
    任发看了一眼自己女儿，又看了看罗辰的背影，忍不住苦笑着摇了摇头，心里一阵的纳闷：咱闺女长得也不差啊，人家怎么就看不上呢？
    客厅中，将僵尸甩飞了出去之后，罗辰说了一句待在这儿别动，便一跃而出，向着院子里的僵尸而去。
    便在此时，任家那大门门口又是一阵的慌乱，陡然窜出几个人影出来。
    “师弟！”
    为首的一看院内的情况，登时便忍不住高呼了起来。罗辰定睛一看，正是师兄九叔以及文才秋生三人。
    罗辰一提气，在空中一滞，便落在了地上，说道：“师兄，你们来了。”
    九叔三两步便赶了上来，问道：“怎么样，没事吧？”
    “任发安然无恙，死了两个护院。喏，僵尸在那儿。”说着，罗辰便用嘴努了努被他埋在土里的僵尸，一脸的轻松惬意。
    九叔看了眼那僵尸，顿时忍不住抽了抽嘴角。
    “现在怎么办？”文才问道。
    就在这时，那僵尸身边的土地突然寸寸崩裂了开来，然后，直接从土中跳了出来。罗辰挑了挑眉，道：“嘿，丫的好好躺那儿不就行了，非得出来受罪！”
    说着，他也不等九叔他们有何反应，手中长剑寒芒一闪，便冲了上去。
    紧跟着，在九叔目瞪口呆的眼神之下，一剑便将那僵尸的一条腿给卸了下来。紧跟着又是两只手腕，小臂，大臂。不大会儿的功夫，罗辰便如同那残忍的屠夫一样，直接将这僵尸给大卸八块儿了。只剩下一颗头颅和身体还连在一起，发出一声声怒吼。
    “额，我怎么觉得，僵尸好可怜。”文才咽了口唾沫，一脸忐忑的问道。
    而秋生也是一脸怀疑人生的问道：“师傅，这玩意儿，就是您跟我们说的僵尸？”
    听到两个徒弟的问话，九叔顿时如梦方醒，然后捏了捏自己的脸，便倒吸了一口凉气。恩，挺疼的。
    “喂，任发，你老爹的尸体怎么处理？”将僵尸彻底玩儿坏之后，罗辰遗憾的摇了摇头，然后看向了任发，微微笑了一下。
    顿时，任发向后退了两三步，说道：“随，随罗先生处置吧。”
    罗辰脸上露出一丝灿烂的笑容，单手掐了一个法诀，低喝道：“玄元控火――四方火起！”
    轰！随着罗辰一声低喝，任府大院内顿时冒起了冲天的火光，炙热的火焰将周围的花草都炙烤的卷了叶。
    明亮的火焰照亮了夜空，焚烧了那具僵尸，同时，也结束了罗辰的此次恒沙世界之行・・・・・・
 
第226章 突破（上）
    熊熊的火焰，照亮了黑沉沉的夜色，也照亮了罗辰的归途。
    随着一道光华闪过，失去了罗辰的踪影，而这个恒沙世界也如同往常一般，轰然破碎。九叔，文才，秋生，四目道长，任家父女，僵尸任老太爷，时光仿佛如同拉长了的画卷，整个世界一阵的扭曲，随即轰然破碎。一切，都归于了虚无。
    直到某一天，随着一声师兄，师兄，我是四目啊的声音响起，故事将再一次的上演。只不过，这一次，将再也没有一个叫做罗辰的人了。
    站在那片混沌之中，看着眼前的画面，罗辰不由得叹息道：“虽然已经很多次了，可仍旧是无法坦然面对这样的结局。生命本来美好，应该绽放出更加绚丽的花朵，而不是像这样一遍又一遍的演绎着毫无意义的东西。”
    “切，又在那里悲春伤秋了。你说你一个大男人，怎么这么多的感慨？”
    罗辰脸上露出了一丝笑容，收起了心中的感慨，然后转过身看着那倚在树下的身影：“呐，正是因为生命的美好，你我才有相遇相知相爱的机会。难道这还不值得称赞吗？”
    那温暖深情的目光使得妍儿俏脸微微一红，有些不自然的撇过了头嗫嚅了一句：“随你便吧，你说什么就是什么喽。”
    旋即，少女再次转移了话题：“回去吗？”
    “不回去。”罗辰摇了摇头，说道：“送我进昆仑圣境吧，我要在那里突破地境。然后，直接去天行世界，找韩非的麻烦去。挺长时间没见了，不知道韩酒鬼想我了没。”说着，罗辰的嘴角就勾起了一丝玩味的笑容。
    ……
    昆仑圣境，神宫……
    高大的御座之上盘膝坐着一个人影，双目紧闭，浑身散发着玄奥的气息。
    神宫之外，一道动人的身影在前面的白玉广场上走来走去的，神色间满是焦躁。
    “也不知道罗大哥怎么样了，这都已经三个多月了。该不会出事了吧？”
    话刚出口，她便呸呸呸了几声，道：“看我这嘴，罗大哥吉人自有天相，肯定是没事儿的。”
    抬头望了望天空中那仿佛能触手可及的太阳，少女不禁双手合十，虔诚的祈求了起来：“那高高在上的神明，弄玉请求你们，一定要保佑罗大哥，让他平安无事。”
    听她的话，这不正是弄玉吗？原来，在这几个月里，她一直都守在这昆仑神宫之外，寸步不离。
    不知罗辰知晓，心中又该是如何的感动呢？
    “噗嗤～”
    正在此时，小萝莉模样的妍儿无声无息的出现在了弄玉身后，取笑道：“还真是个笨姑娘。都和你说了好多次了，那些个小神，可管不到我的世界。你去求他们，还不如求我呢。”
    弄玉脸上露出一丝微笑，缓缓的站了起来，转身说道：“因为我知道，就算不求，妍姐姐你也不会看着罗大哥有事的啊。与其去求取一个本就会获得的力量，我还不如省下这份力气，去求取别的帮助。”
    说到这里，弄玉脸上露出一丝俏皮，眨了眨眼睛，露出了一丝萌态：“要知道，弄玉可是很贪心的呢。”
    空旷的广场上，一大一小两个美女相互对视着，好似时间都静止了下来。
    良久，妍儿撇了撇嘴：“真是不得不佩服那个混蛋，眼光还真不错，能把你这样的温婉女子给拐骗回来。”
    “这话可就不对了。我看罗大哥最大的成就，还是将妍姐姐骗到手了啊。弄玉一介柔弱女子，怎么能和妍姐姐相提并论呢？”
    妍儿翻了翻白眼儿，挥了挥手，直接带着弄玉转瞬间就来到了瑶光大陆的瑶光城之内。
    弄玉毕竟还只是寻常女子，离不了口腹之欲。可没有罗辰的允许，昆仑神宫是不允许其他人进出的。所以，每日妍儿便带着弄玉来到这瑶光城中解决五脏庙的问题了。
    再加上小妍儿也是贪嘴的人，本着一个人是吃，两个人也是吃的想法，就顿顿拉上了弄玉。
    这瑶光城立足瑶光大陆已经有好几年了，从最初的熙熙攘攘不到数千人，已经发展到了十几万人的规模了。
    什么？生孩子生不了这么快？废话，当然不行。
    可是别忘了，罗辰背后还有着已经完全落入手中的倚天世界，以及李世民掌管的大唐双龙世界呢。从哪一个世界抽调十几万人来都是小菜一碟。
    不过，在这偌大的瑶光城之中，这点儿人还是显得很是稀疏。但总算是有了些人气了，足够搭起一个繁华的古代社会了。
    这里的管事机构是由明帝朱元璋和唐帝李世民共同派来的人员组成的，一方首领是来自倚天世界的黄衫女杨念昔加刘伯温，另外一方却是大唐长公主李丽质加房玄龄杜如晦。值得一提的是，这两人，杨念昔因为在武当山特殊的身份，被朱元璋封为昭圣公主，而李丽质本就是长乐公主。
    好吧，两个皇帝为了自己的未来，都把自己最得力的属下给派了出来。
    大唐双龙世界距离李世民和罗辰的约定还有几年，但这并不妨碍李丽质提前进入昆仑圣境。毕竟，这么多人也需要人管理不是。
    所以，对于徐子陵提出的想要见徒弟的想法，罗辰并没有拒绝。确切地说，是妍儿没有拒绝。
    至于倚天世界，却是在武当派集体迁移的时候，杨念昔一起跟了过来。
    这两个也都不是寻常人物，将双方的人马收拾的服服帖帖的。更兼之两人身份都差不多，都是公主，罗辰的子侄辈，都很受罗辰宠爱。所以，便隐隐比较了起来。
    不过，她们的事情和妍儿却一点儿关系都没有。一进入瑶光城，妍儿便带着弄玉沿着宽阔的街道直奔城内的酒楼而去。
    这家酒楼是来自飞马牧场，商秀家的人开的。这丫头别的没什么，做菜可是一绝。所以，妍儿这个贪吃的小家伙便很快被这家酒楼所吸引了，成了这里的常客。
    不过，这一大一小两个美女也知道轻重，来的时候都是用的幻象，别人根本就看不出她们的身份。
    在这里，弄玉还认识了一个好朋友，那便是石之轩的女儿石青璇。
    也不知道徐子陵是怎么想的，都已经成婚了还喜欢带着她满世界的乱跑。有次他们在这里歇息的时候，石青璇突然来了兴致，便吹奏了一曲。
    刚好，那天弄玉也在，惊讶之下，忍不住弹奏起了心弦之曲，恰好让那石青璇听到。二人便引为知己，成了朋友。
    只不过，两人都不知道对方的身份罢了。
    带着弄玉享受了一番美味之后，妍儿也没有立刻回去，而是和弄玉在街上面逛了起来。
    瑶光城参照古长安城建造，只不过将皇城部分换作了广场，竖了一座高大的雕像。其余的，倒是和长安城一模一样。
    然而，建筑结构是这样，但这里的社会结构却更加的类似明朝。只不过不同的是，更加的自由一些，并没有明朝社会那种僵化的体质。
    在大街上逛来逛去，小妍儿仿佛变身成了一只快乐的小蝴蝶，左飞飞，又看看。连带着弄玉连日来紧张的情绪也缓解了很多，也来了兴致。
    头饰，手镯，衣裳，甚至是一些女儿家的东西。两人看上就买，倒是好好的过了一把瘾。反正钱也不过是妍儿随手捏来的，根本就用不完。
    两人正在一个首饰摊前和一个小贩正讨价还价呢，突然妍儿愣了一下，放下了手中的簪子，说道：“弄玉，我们回去吧，那家伙醒来了。”
    弄玉初时还没反应过来，待意识到发生什么之后，便惊喜的问到：“真的？”
    “当然是真的，我什么时候骗过你了？”
    说着，两人身上便光华一闪，消失在了原地
    ・・・・・・
    “啊~~”
    再次出现，眼前的景象却将弄玉吓了一大跳，赶忙捂住了嘴，不让自己惊呼出来――她们竟然出现在了半空之中。
    只见脚下是无边无际的云海，而她们竟然凭空站在万里高空之上，脚下空荡荡的什么都没有，好像随时能掉下去一样。
    “这里是・・・・・・”发现自己并没有掉下去的危险之后，弄玉便抬起了头想要问一下这里是哪儿，可是这一看，便愣在了原地。
    只见无边的云海之上，是一座又一座华丽的宫殿。这些宫殿宛如一颗颗明珠，错落有致的分布在浩瀚云海之上。
    霞光万丈，瑞气千条，一片天上仙境的景象。
    “这里是哪里，我怎么从来没有来过这里？”
    弄玉有些茫然，昆仑圣境对她的权限可是很大的，几乎是全面开放。几个月的时间，她几乎将一百零八座浮空岛转了个遍，可是，她从来没有见过这个地方。
    弄玉不是没有想过可能是昆仑神宫之内，可这个念头刚一冒出来，就被她给推翻了。毕竟，从外面看来，尽管昆仑神宫宏大无比，可也不会是九天之上啊。
    妍儿看了眼茫然的弄玉，拉起了她的手，一边向前飞一边解释道：“你所看见的昆仑神宫，只不过是一个入口罢了。这里，才算得上是真正的昆仑圣境。”
    原来，妍儿当初建造昆仑圣境的时候，就在这个世界内嵌套了一个内世界，而入口，便是昆仑神宫。所以，严格意义上来说，虽然外界也是昆仑圣境，但不过是外围，真正的核心地带，却还是这里。二者的关系，就如同仙剑奇侠传里面的蜀山和里蜀山一样。
    而这里，才是昆仑圣境真正的核心。
    妍儿对这里很是熟悉，也没有停留，便直接拉着弄玉穿越千万里之遥，来到了一座仙宫之前。沿着殿前石阶走了一段时间，二人这才到了这大殿门口。
    只见两侧分别站立着一个高达千丈，威风凛凛的武士雕像，似是在守护着这座宫殿。
    没走多远，妍儿便站在了那里。紧跟着，周围那云缭雾绕的片片云雾便在二人脚下聚集凝结，不一会儿便出现了两朵白云，将她们拖了起来。
    踩在这祥云之上，给人以一种软绵绵的感觉，就好像棉花糖一样，就是不知道吃起来是个什么味道。
    甩了甩头，将那丝古怪的想法赶了出去，弄玉这才小心的看了一眼身前的妍儿，好像是害怕她发现自己那荒唐的想法一样。
    很快的，两人便来到了大殿的主位之下。九层云台之上，散发着五彩豪光的云朵凝结出了一张硕大的云床，上面盘坐着一个朗眉星目的男子。
    “咦？罗大哥！”
    弄玉一眼便认出了他，不禁叫了出来。不过她的声音十分的轻柔，好像怕打扰到罗辰的修炼一样。
    只见罗辰周身流转着道道符文，那符文组成了一篇篇繁复的经文，环绕在罗辰的身边。
    突然，那些金色的符文齐齐一震，陡然扩大了起来，又突兀的收缩了起来。这一收一放仿佛蕴含着某种特殊的规律一般，如同人的呼吸一样。
    一呼一吸，一呼一吸，不多不少整整一百零八次，暗合地煞之数。
    随着最后一次收缩，所有的金色符文猛地炸裂了开来，化作无数的金色光点附在了罗辰身上，仿佛在他身上镀了一层鎏金，很是威严玄奥。
    旋即，金色流光随着罗辰的呼吸渐渐进入了他的身体，消失不见。
    最终，所有的异象都归于平静。那云床上紧闭的双眼也微微颤抖了起来……
 
第227章 突破（下）
    呼～～
    随着一声悠长的吐息，一道恍若实质的白雾从罗辰鼻尖喷出。随后，双眼缓缓的睁了开来。在那一刹那，弄玉好似从他的双眼中看到了两团耀眼的火焰。那火焰一闪即逝，稍不留神便再也看不见了。
    弄玉不由得揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。
    一睁眼，便是两道熟悉的身影。罗辰愣了一下，回了回神，活动了一下有些僵硬的头脑，这才问道：“时间过去多久了？”
    也许是很长时间没有说话，他的声音也显得略微有些沙哑，就连语调也有几分怪异，听起来煞是难听。
    “不多不多，三个月吧。”
    三个月？
    罗辰脸上露出一丝恍惚，那还真是不长。起身走下了云床，罗辰眼神在两女身上一阵徘徊，看着她们眼睛中的担心，不由得有些感动：“让你们担心了。”
    弄玉微微低下了头，脸上露出了一分红晕。而妍儿却是不大相同，眼中闪过一丝波动，撇了撇嘴：“切，本小姐才没有担心呢。倒是某个笨丫头，天天在那儿给你祈祷，担心的不得了呢。”
    “妍姐姐～”
    弄玉顿时大羞，忍不住嗔了一声。
    罗辰哈哈一笑，这两个丫头，一个脸皮薄的要命，一个却傲娇的不像话。
    当下，他一伸手就将两人揽入了怀中。
    妍儿本想要挣扎，可她刚一动弹，罗辰便又加重了几分力道。无奈的白了一眼罗辰，她这才放弃了反抗，依偎在了他的怀中。
    ……
    昆仑圣境，神音岛……
    “哈，这么说你们倒是玩儿的痛快。我还以为你们都在给我担心呢，原来是我自作多情了啊！”
    听着妍儿叽叽喳喳的在身边诉说着她们这几个月来的吃喝玩乐，不由得打趣地说道。
    神音岛是昆仑一百零八浮空岛之一，乃是弄玉的居所。这座岛屿生长着一种名为妙音竹的奇特竹子，一有微风吹过，便会发出如同洞箫一般的声音。是以，这里终日沉浸在美妙的乐曲之中。
    弄玉一来便喜欢上了这里，罗辰便也就将这座岛屿送给了她。岛上有三山一湖，而弄玉便居住在湖心的小岛上的水阁之内。
    靠在软塌上的妍儿听到罗辰的话，不屑的撇了撇嘴，这家伙，还真以为她不知道一样。其实，罗辰早在僵尸世界的时候，就已经能够突破地境了。只不过，那里世界等级不足，没有办法容纳地境强者，才导致了罗辰的突破被拖延下来了而已。
    所以，对于他的突破，妍儿是一点儿都不担心。反倒是对此毫不知晓的弄玉提心吊胆的，为此担心不已。
    捻起一枚葡萄塞进了嘴里，小妍儿突然像是想起了什么一样，一边嚼着一边含糊不清的说到：“对了，你得到的那本茅山道术闲的没事的时候可以多看看。如果不出意外，下一个世界应该便会接触到修仙的世界了。”
    “这么快吗？”
    “不早了。”妍儿将口中的葡萄咽了下去，解释道：“你现在都已经地境了，比起一些修仙者都不算弱了，早就可以进去了。”说到这里，妍儿突然顿了一下，点着小脑袋说道：“不过，我估摸着到时候还得费一番周折？”
    罗辰一愣，惊讶的问道：“怎么说？”
    “现在先不着急，到时候再说。”妍儿摇了摇头，并没有多做解释。
    罗辰哦了一下，既然妍儿不愿意说他也懒得去问。反正，她又不会害自己。摇了摇头，他将视线放在了一边琴案之后的弄玉，问道：“弄玉，我要回韩国了，要不要一起回去看看？”
    “铮~~”
    悦耳的琴音陡然一停，弄玉抬起了头，问道：“可以吗？”
    “当然可以。正好，这次去天行世界，也要将所有的事情都处理完了。到时候也将你父母他们接过来，这样也有人陪陪你。这神音岛虽然好，可毕竟荒无人烟，却是冷清了几分。”
    “冷清倒是没有，平日里若是寂寞了，倒是也可以去瑶光城转一转。就是没什么事做，有些枯燥了。”
    看着臻首低垂，有些失落的弄玉，罗辰张了张嘴，心底不由得生出了一股愧疚。
    他是真心喜欢这几个女子，但并不愿意让她们为了自己而去改变自己的性子。弄玉也好，蕾娜也好，妍儿也好，这三个女子每一个都是充满灵气，每一个都是独特的，若是都只会迁就他，那难免是一种罪恶。
    想到这里，他往自己嘴中灌了口闷酒，心里渐渐的有了一些决定。
    ・・・・・・
    韩国，新郑・・・・・・
    往日热闹的城市仍旧喧嚣，人来人往的，一切依旧如同过去那样，繁华异常。韩非站在新郑城门之下，却是忧心忡忡的。
    这样的盛世繁华，终究是如同建立在沙滩上的堡垒，经不起风浪。表面安宁的韩国，又能维持多久呢？
    啪嗒！
    不知何时，天空中竟然飘起了雨水。淅沥的小雨拍打在韩非脸上，打湿了面颊。
    他抬头看着天空：随着雨水的到来，天空也渐渐暗淡，烈日的光辉仿佛也无法穿透那厚厚的乌云。这一切的一切，好似是预示着什么一样。
    雨水顺着面颊，一直流到了嘴角。不只是错觉还是什么，这雨水竟然有一些苦涩的咸味。
    淅沥沥~转眼的功夫，雨水便下大了。
    突然，一把油纸伞出现在了头顶，遮蔽了那天空中的乌云。
    “韩兄，为何在此淋雨啊？”
    子房那闻之不禁让人如沐春风的声音传入了耳中。韩非怔了一怔，收回了目光，深深地看了一眼城内那街上四散奔走的行人，道：“啊~哈哈，这不是忘了带伞了吗？”
    说完，便一手搭在了张良肩膀上：“还是子房体贴啊，早就带了雨伞。”
    张良怎么可能察觉不到韩非的异常？只是，他没有多说罢了。
    自从罗辰离开，时间眨眼间已经过了三年之久。在他离开不久，韩非便用蛊母联合白亦非算计了一把天泽，抓到了他手下的焰灵姬，救回了太子和红莲。
    按理说，事情到了这里，应该是完美收官了。可是，太子返回新政不久之后，在乘坐马车回府的途中，途径一座石桥之时，石桥居然离奇垮塌，连人带车一下便翻入了桥下的河水中。
    就这样，堂堂韩国王储，就此一命呜呼。
    他倒是一了百了了，可是一下却激起了韩国朝堂上的风暴。太子溺亡，王储之位便空缺了出来。姬无夜，张开地，四公子韩宇联手，而九公子韩非却独木难支。
    这三年来，无论是韩非，还是他的流沙，都已经变得岌岌可危了起来。
    若只是如此倒还罢了，韩非也不至于如此失落。可是，韩国朝堂上下，人人沉迷于权力之争，却对韩国之外的危险视而不见。而韩王安，更是沉迷酒色。虽有一手权谋之道，可惜只会平衡权力争斗，丝毫不顾韩国危机。而唯一有抱负的韩非，却几乎被整个朝堂所敌对。
    这，才是让韩非真正失落的原因。
    十几日前，秦国使臣在秦韩边境渡桥遇害。施为者，便是那百越前太子天泽。身为韩国主管刑法的司寇，韩非自然是无法逃脱此事，这才刚刚查看尸体回来。在这期间，还遇到了一个让他意想不到，却又在情理之中的人。
    虽然此事能够让韩非重新得到重用，可是，隐藏在背后的危险，却让韩非不寒而栗――秦国绝对不会就此善罢甘休。即使，韩国能够在此次事件中站得住跟脚。
    韩国，此刻已经如同那覆巢之危卵，极有可能在顷刻间毁之一旦。
    正是想到这里，韩非才会潸然泪下。
    张良虽猜不到他心中所想，可到底也察觉了几分。
    “韩兄，我们・・・・・・”
    “哎哎哎，走走走，去紫兰轩！”韩非直接打断了他，拉着他便转身上了马车，还边走边说道：“以前老听罗兄说，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日。咱们今天也学学罗兄，管他个天翻地覆还是天崩地裂！”
    ・・・・・・
    紫兰轩，马车很快便停在了这里。
    “哈~啊~~”
    韩非下了马车，伸了伸懒腰。也就只有这里，才会让他能够感到一丝安慰了。
    没有理会一路上那些莺歌燕舞，脂粉之气，韩非轻车熟路的绕到了后院，沿着熟悉的不能再熟悉的路向着目的地走去。
    很快，他便来到了几人平时聚集的阁楼。上了楼，拐了个弯，走到最里面的房间门口，韩非便停了下来。
    正要习惯性的打开房门呢，他却突然听到里面传来了一阵交谈声，不禁停下了那要敲门的手。
    “说起来，妹妹可是有好几年没有回来了。姐姐我找遍了七国，也不知道你去了哪里。可是让我好一阵担心呢。如今，看到你安然无恙，我总算是放心了。”
    韩非愣了一下，不禁想到：这是紫女的声音，可是，她在和谁说话呢？
    正在思索间，一阵有些陌生却又很熟悉的声音传入了他的耳中。
    “倒是弄玉的不是了，让紫女姐姐担心了。”
    弄玉？
    韩非登时眼睛瞪得老大，就连嘴都因为吃惊而张了开来。弄玉，她不是和罗辰一起离开了吗？怎么会……难道？
    “韩非，你什么时候也学会偷听了？”
    就在这时，一道玩味的声音在他的耳边响了起来……
 
第228章 重回天行
    韩非脸上闪过一丝难以察觉的尴尬，伸手推开了房门。
    房间内果然如他所想，紫女，卫庄都在场。除了这两人，便是几年不见的弄玉和罗辰了。
    罗辰和卫庄侧对着他相对而坐，而紫女和弄玉则是背对着门口的方向。在桌子上，还摆着一些小菜和酒水。看起来，他们应该已经见面不短的时间了。
    二人还是当初离开时的模样，好像就连岁月都无法在他们身上留下痕迹一样。
    而那熟悉的身影，正举着手中酒杯似笑非笑的看着自己，脸上满是玩味的笑意。
    面对罗辰的调侃，韩非仅仅是随意的拱了拱手，便自顾自的走入房间自顾自的坐了下来。
    罗辰一脸讶然的看着韩非，这家伙现在脸皮这么厚了吗？这要是再下去，还怎么好意思说是人家小圣贤庄教出来的哦。
    随着韩非进来，在场的人都将目光放在了他的身上。
    韩非却对此视若不见，而是自己给自己倒了一杯酒，一饮而尽，发出一声感叹，这才问道：“罗兄怎么会突然返回新郑呢？现在的新郑，可不怎么太平啊。”
    “哈哈～”罗辰哈哈一笑，把玩着手中的酒杯道：“我还和人说要来找你这个酒鬼的麻烦。没想到一见面，倒是你先来问起我来了！”
    “这么说，倒是我抢占先机，逃过一劫了？”韩非微笑了一下，脸上浮现出了一丝自得的笑容。
    罗辰翻了翻白眼儿，拿着酒杯站了起来：“嗯。这么说吧，此次前来新郑，便是为了将所有的事情都做一个了结。既有你韩非，也有……”
    说到这里，罗辰顿了一下，目光仿佛穿透了时光的阻隔，望向了那极西之地，缓缓的说道：“也有，那个我一直想要见到的人。”
    “哦？”
    韩非和卫庄齐齐挑了挑眉，以前一直听说罗辰想要见一个人，甚至在新郑等了好几年的时光。如今，时隔三年再次回到这里，还是对此念念不忘吗？到底是什么人，值得他等待如此长的时间？
    ……
    “秦国使臣李斯觐见！”
    早朝，随着内官那一道尖利的声音，打破了韩国长久以来表面上的平静。好像，笼罩在韩国天空那看不见的黑云，更加的临近了。
    “哐～哐～哐～”
    节杖点在地上发出的声音分外的有节奏，好像敲击在韩国君臣那脆弱的心领上一般。随着一道人影走进大殿，上至韩王，下至文武百官，心一下子就悬了起来。
    “我由渡桥，经西门入新郑。”“那里热闹不凡，似已无人记得，前任使者，秦国使臣，正是在那里遇刺。”
    好像是刻意计算好的一般，随着最后一个字落下，来自秦国的使者，李斯便战立在了大殿中央，双眼紧紧的盯着王座上的韩王。眼中满是质问，冷笑的光芒。
    区区一秦国使节，面对韩国王上，张口便是质问，毫无尊敬可言。而韩国王上，脸上却露出了一丝恐惧。从此，便足以看出秦国之强大。
    面对秦使的质问，韩王安脸上闪过一丝恐惧，迟疑了一下说道：“韩国一向以礼事秦，出现此等意外，实非寡人所愿。”
    面对李斯的来势汹汹，韩国上下无不心生恐惧，被李斯一人压制，就连平日里气焰嚣张的姬无夜也是被李斯说的哑口无言。
    尽管韩非用文信侯吕不韦灭掉大周王室驳倒了李斯的正统之论，使得李斯让韩王送秦使灵柩归藏咸阳的要求无法得逞。但当李斯转而要韩国效仿当年燕庄公于齐桓公旧事，提出十日破案，否则便要求韩国割地赔偿之时，整个朝堂都沉默了下来，没人敢于开口。
    李斯有何胆魄敢要求韩国赔偿？却是那陈兵于秦韩边界的百万雄兵，给了他如此强大的自信。
    看着李斯那目中无人之势，韩王安气的牙痒痒，可却毫无办法。
    危急关头，韩非再出奇智，揽下了这件案子，并且，将破案时间和各地多少联系在了一起，反将了李斯一局。
    一时间，朝堂中人心中喝彩之余，也不禁担心了起来。
    “咯～咯咯～”
    看着韩非嘴角的那丝微笑，李斯竟觉得是那么的刺眼，握紧节杖的手不禁被他捏的咯咯直响。尽管背靠秦国，他终究还是差了韩非一筹吗？
    “呵呵。韩国保护不力，使得秦使意外惨死。破案本就是韩国的职责，又何来秦国割地一说？非公子这话，不觉得有些过分了吗？”
    就在这时，一道清冷如高山冰雪的声音在大殿中响了起来。
    殿中之人心中一惊，纷纷找寻起了那声音的出处。
    “更何况，就算我秦国割地，区区韩国，敢要吗？”
    就在他们寻找的时候，大殿中央却飘下了一阵晶莹的雪花，旋即便多出了一个人影来。
    只见那是一二十出头的女子，身着道袍，手中一把拂尘，面容冷若冰霜，好似不食人间烟火的仙子一般。
    “你是何人！”
    先前还哑口无言的姬无夜瞬间跳了出来，指着这女子便喊了出来。可惜的是，这女子连看都没有看姬无夜一眼，而是仍旧盯着韩非。
    “如果我没有看错，阁下所用的，应该是道家天宗的和光同尘吧？”韩非轻蹙了下眉头，开口问道。
    而这时，李斯却是愣了一下，抱拳一礼，说道：“天雪大师。”
    随即，李斯又转身看向韩王，解释道：“此乃来自道家天宗的孙天雪大师，奉秦王命令护卫李斯。并且，大师亦身居副使之职。”
    孙天雪？
    若是罗辰在此，必定会惊诧万分，这不是孙思邈的孙女吗？怎么会出现在这里，而且还成了秦国使团之人。看起来，好像地位还不低啊。
    “你便是境主所说的韩非？”孙天雪点了点头算作回应，然后又看着韩非问了出来。
    境主？听到这个称呼，韩非眼中闪过了一道精光，这可不是个常见的称呼啊。好像，就只有石先生和绾绾姑娘这么称呼过一个人……
    “正是在下。”韩非抱了抱拳，然后冷冷的说道：“先生身为秦国副使，不经传唤却闯入我韩国朝堂，视韩国威严如无物，未免有些太过无礼了吧？”
    孙天雪并没有回答他，而是摇了摇头，叹息道：“早就听闻非子之名，今日一见，果然人杰。难怪境主会为了你在韩国逡巡数年之久。可惜，可惜，生不逢时啊……”
    旋即，她再次转身，脚步一踏，又化作一阵冰晶，消失的无影无踪。
    来去仅仅不过盏茶的功夫，却视韩国上下如无物，姿态之傲慢，目中之无人，简直是将韩国的脸面踩在了脚底。可是，除了质问了一句的韩非之外，其他再无任何人开口阻拦。
    即使是姬无夜，在得知孙天雪身份之后，也是退了回去。
    孙天雪一离开，李斯扫了一眼韩国朝臣，神色冷然的道：“李斯便在驿馆等候韩国的诚意了。”
    言罢，李斯便转身走出了大殿，连一声告退都没有。直到他的身影消失在了所有人的视线之中，才有人呵骂了出来。
    “无礼，怎能如此无礼！”
    “虎狼之秦，果然是虎狼之秦！”
    “不通礼数之辈，秦国无人了吗？怎会派出这等人做使节？”
    一道道义正辞严的批评之声从那道貌岸然之人口中发了出来，可韩非此刻却觉得心里是如此的冰凉，韩国的未来，不，韩国还有未来吗？
    ……
    散了朝，韩非没有片刻的停留，出了王宫却又直奔紫兰轩而去了。他有一件事，急需要搞清楚。
    一路上在韩非的催促下车夫将马车赶的飞快，不到半个时辰的功夫，便停在了紫兰轩的门口。紧跟着，韩非独自一人下了马车，一路小跑的便进了紫兰轩。
    “砰～”
    “哎呀！”
    也许是走的太急，刚拐过一个弯，韩非便和一人撞了个满怀。韩非一下便被撞的退了几步，撞在了身后的走廊上。
    幸好速度并不算太快，韩非也只是轻轻的碰了一下，抬头一看，对方竟然是紫女。
    “你这么着急做什么？”
    紫女毕竟习武之人，只是被吓了一跳，便反应了过来。一看是韩非，便忍不住埋怨了起来。
    “卫庄兄在不在？”韩非没有理会，而是直接问了起来。
    紫女一愣，点了点头。旋即，她突然想起了一件事，正要和韩非解释呢，却发现他已经绕过自己跑了出去。
    “这家伙，也太着急了吧！”紫女皱了下眉头，便追了上去。
    哗啦～
    “卫庄兄……”
    一开门，两道锋利的目光便直接看向了他，让韩非一下子便愣在了那里。
    “我还要和你说呢，罗道长也在的。”
    就在这时，紫女的声音已经从背后传了过来。
    韩非脸上露出一丝苦笑，这说的，也未免有些太晚了吧？他还有心想让卫庄查查那个突然冒出来的秦国副使呢，可现在……
    “你找卫庄有事？”罗辰皱了皱眉，看向了韩非。怎么感觉这家伙今天这么奇怪呢？
    韩非轻叹了口气，走进了屋内。屋子里面，罗辰正坐在那里饮酒，而卫庄却站在窗户边，不知道在想着什么。
    “今日秦国使臣李斯觐见父王。”坐下来之后，韩非思索了一下，还是决定将事情说出来。
    罗辰微微一怔，脸上出现了恍然的神色。想来，应该是李斯提出那十日破案了。
    但就在这时，韩非的一句话却让他愣住了。
    “但是，朝会途中，秦国副使却突然闯了进来。”
    副使？怎么还会有副使！罗辰心中不由得疑惑了起来。
    说到这里，韩非看向了罗辰，满含深意的说道：“而且，那副使，或许罗兄会很熟悉。她是一个女子，一个来自道家天宗的女子。”
    闻言，罗辰的嘴角顿时抽搐了起来，心中渐渐有了一丝不好的预感。
    “是谁？”
    问话的不是罗辰，而是一旁的卫庄。随着韩非的叙述，他已经转了过来，心中升起了一丝好奇。
    “孙天雪……”
 
第230章 秦王嬴政（上）
    马车沿着新郑的大街七拐八拐的，很快便离开了正中的大街，转到了一处小巷之中。沿着小胡同又走了不近的距离，这才来到了一处小院门前。
    一推开门，又是一双如同剑锋一般的眼睛。韩非下意识的退了一步，不禁想起了之前被卫庄吓到的一幕。这俩人，真不愧是师兄弟。
    三人这便进了屋。看到罗辰的到来，盖聂惊讶了一下，向卫庄投去了询问的眼神。旋即，也不知道师兄弟两人是如何沟通的，反正盖聂最后也没有管他。
    “在下盖聂，见过九公子。”
    “盖聂先生，初次见面，剑未出鞘，就已经让我受伤了。”
    初次见面，韩非便发扬起了皮的性格，开起了玩笑。可惜，他遇到的是两个高冷面瘫外加一个看热闹不嫌事儿大的，空气一度为之凝滞，场面一度为之尴尬。
    无奈之下，韩非也只好进入了话题，以王儒腐儒，凶侠义侠之辩以及庄子的庶人之剑，诸侯之剑，天子之剑之说折服了盖聂。
    “九公子主张的严刑峻法，也是一把治世的利剑。”盖聂开口说道。
    韩非嘴角勾起一丝自信的弧度：“乱世重典，法可以惩恶，也可以杨善。”
    “剑是凶器。”
    “剑也是百兵君子。剑，虽双刃，关键，却是在执剑之人！”
    韩非的声音掷地有声，一股强大的自信心展现了出来。在这一刻，他好像成为了天地间的中心，浑身散发着名为至理的光辉，代表着这世间最为真挚的至理一般。
    “儒修？”罗辰双眼散发着灼热的光芒，死死的盯住了韩非。在这一刻，他突然对于韩非这种谋士的未来，有了另外的一种想法。也许，他们可以有一条与众不同的道路。
    他的声音虽然轻，可是却瞒不过在场之人的耳朵，三人都向他看了过来。
    “罗兄刚刚说什么？”韩非疑惑的看着他。
    罗辰嘴角勾起了一丝微笑，说道：“想知道？可以，跟我走。”
    韩非一怔，立刻明白了罗辰的意思。他所说的走，好像并不像他所理解的那样简单。沉默了一下，韩非摇了摇头：“不行，至少现在不行。”
    “明白。”罗辰伸了个懒腰，满不在乎的说到：“反正已经等了好几年了，不在乎多等一段时间。”
    “多谢罗兄谅解了。”韩非抱了抱拳，感谢道。
    他虽然无法得知罗辰的确切来历，但是定然非同一般。不说别的，就单单他能带着弄玉消失三年之久，整个七国之内都无法找到他的身影，就能看出他来历非比寻常。更何况，当初和罗辰一起来到这里的蕾娜，给韩非的印象可是无论如何都抹不去的。
    如此人物，甘为自己等待如此之久的时光，韩非心中又岂能没有一丝触动？
    “不知，先生是？”就在这时，盖聂总算开口问起了罗辰的身份。
    “哈哈哈~~”
    就在这时，后厅内突然响起了一道爽朗的笑声：“我想，此事让在下来回答还是比较合适的。”
    众人循声望去，只见一位身着黑甲，其上盘着一条金龙的将军走了进来。在那将军腰上，还插着一把造型奇古的长刀。那将军风度儒雅，即使是那身狰狞的铠甲，也无法掩饰他那儒雅，华贵的风度。
    “宋将军？”盖聂怔了一下，抱了抱拳，“这位是龙骧军团主将宋缺宋将军，此行奉王翦将军之命，担任护卫之责。”
    “龙骧军团？”卫庄皱了皱眉，下意识的看了一眼罗辰，然后问道：“就是那个一年多钱刚刚在胡地和李牧将军携手抵挡胡人的龙骧军团？”
    卫庄口中的事情发生在一年前，当时北地狼族大规模入侵，当时戍守北地的乃是赵国武安君李牧。此次狼族入侵，规模十分浩大，秦赵两国携手共抗。当时，在秦国众多的精锐部队之中，有一支军队异常的出彩――龙骧军团。尤其是他们的统帅宋缺，更是足智多谋，在大草原之上硬生生和狼族展开骑兵对抗，七战七捷。
    一时间，为天下所瞩目。而军神李牧更是对这支军队大加赞赏，传言李牧曾经还和龙骧军团的主将宋缺有过一面之缘，但却不知是真是假。
    此事之后，龙骧军团更是受到了秦王嬴政重视，直接一跃成为帝国王牌军队之一，和蒙家新秀蒙恬的黄金火骑兵，王家新秀王贲的百战穿甲兵并称秦国三大精锐。
    因此，一见宋缺出场，在场之人除了罗辰之外，俱都大惊失色。这样的人物，比起所谓的韩国百年最强之将姬无夜来说，不知强了多少倍。
    同时，韩非和卫庄也不禁思索了起来，到底是什么人，值得这样的将军抛下自己的军队，前来护卫？而且，还要让盖聂共同在场？难道是・・・・・・
    想到某种可能，韩非喟然长叹一声，他早该想到的，只有那样的人才值得罗辰去等待了吧。
    只见宋缺上前几步，在盖聂惊愕的眼神中，向着罗辰抱拳一礼，恭敬地称呼道：“境主。”
    罗辰微微一笑：“宋阀主，几年不见，你的气息更加的内敛了。想来，修为定是大进，恭喜了。”
    “境主谬赞，宋某自知还差得远。”
    盖聂皱了皱眉，开口道：“宋将军，你这是？这位先生又是谁？”
    他说话的时候，语气中满是不满，就连手中的长剑都出鞘一寸，似是随时都会出手。
    “盖聂先生，此事王上早已知晓，却是不必如此心忧。”
    盖聂并没有马上放下手中的剑，而是依旧怀疑的看着宋缺。身为帝国大将，却对一个不明身份的人如此恭敬，这不得不让盖聂心中起了疑心。而且，更关键的是，他此行还担负着护卫秦王的任务，出了这种事，实在是无法放心。
    “盖先生，放下剑吧。宋将军没有说话，此事寡人确实已经知晓了。”
    就在此时，背后的后园内传来了一道声音。听那声音，虽然还有些年轻，但是却好似蕴含着天威一般，让人下意识的就想要臣服于他。
    “噌~”
    长剑归鞘，盖聂后退一步，道：“是！”然后，他又让开了挡住同往后圆的道路，说道：“九公子，请~~”
    韩非怔了一下，上前几步，只见一个身着白衣白袍，披着一条白色披风，脸上覆着一面银色面具的人影站在那里，看着自己。那面具只能护住鼻子之上的部分，让人看不清他的长相。
    韩非一下便意识到了来人的身份，不过并没有点破，而是迈步走入了后园，问道：“你在等我？”
    “是的。但并不全对。”那人回答了一下。
    “哦？”
    “除了你，我还想见识一下，能让宋将军，三丰大师，孙先生（孙天雪）他们甘愿屈尊侍奉的，到底是什么人。”
    韩非挑了挑眉，点头半开玩笑的道：“那看来，韩非只是顺带的了。”
    那人转了回来，看着韩非说道：“先生何必如此妄自菲薄？”
    韩非摇了摇头，自嘲道：“比起罗兄，韩非可是差得远喽。”
    “我曾听人说过・・・・・・”
    ・・・・・・
    厅内，卫庄纵身一跃，便上了屋顶。而盖聂仍旧留在原地，看守着罗辰和宋缺两人。
    罗辰看着那边和秦王交谈的韩非，问道：“感觉这非子先生如何？”
    “若单论学识，我等中能够超越他的人，确实不少。毕竟，我们是站在前人的肩膀上。”说到这里，宋缺话锋一转，敬佩的道：“可是，若单论智慧，却是少有能及。如此人物，不愧能让境主等候多年。”
    “哈哈。”罗辰哈哈一笑，指着韩非的背影感叹道：“这可是个心志坚定的家伙。不让他彻底失望，想把他拉走，可是不容易呢。”
    宋缺看着罗辰神秘的一笑：“这很正常，聪明人的通病。可是，境主的这局棋，本来就是结局已定的，不是吗？”
    另一边的盖聂却听得直皱眉头，这两人说的话，他还真的不怎么了解意思。不过，看起来应该和韩非有关。
    “我听天雪说，你和她的目标，是八玲珑？”
    就在这时，罗辰话锋一转，说出了一句让盖聂心中猛地一抽的一句话。一瞬间，盖聂浑身气势大变，如同出鞘的利剑一般，锋芒毕露。那双如同剑芒一般的眼睛也死死的盯住了罗辰和宋缺两人。
    这不大的院子内，几人先后感受到了他的变化，纷纷看了过来。
    不知是巧合还是罗辰故意的，这个时候，韩非刚刚和那人谈完。那人也刚刚揭下了脸上的面具，正是大秦王上，未来的始皇帝――嬴政。
    “盖先生？”嬴政皱着眉头开口叫了出来，想要问问到底是怎么回事。
    与此同时，卫庄也从屋顶跳了下来，看向了屋内。
    盖聂深深地看了罗辰一眼，抱拳道歉道：“是在下莽撞了。”
    嬴政点了点头，这才迈步走了进来。
    罗辰和宋缺两人正坐在一张桌子后面，饶有兴趣的看着迎面向自己走来的嬴政。
    待到嬴政走到身前，他才站了起来，微微弯了一下腰：“秦人罗辰，见过王上。”
    “秦人？”嬴政微微愣了一下，问道：“先生是秦人？”
    罗辰眼中露出一丝玩味，点头道：“算是吧。”他当然是秦人了，地道的关中汉子。当然了，这得算到两千多年后去了。
    “如此说来，倒是嬴政的不是。野有遗贤而不得用，是寡人的失误。”
    ps:发颠倒了，要不，先凑活看。我明儿再调回来。。。。另外:那个，我写这一卷的时候，九哥还没更完。所以，和原着有些不同……
 
第229章 意外的罗辰
    “你说谁？”
    罗辰的方向声音顿时高了八度，直接惊的跳了起来，目瞪口呆的看着韩非。
    他还以为是晓梦那丫头呢，怎么会是孙天雪？他怎么就一点儿消息都没有收到？
    “呵呵，看起来，罗兄对此事也是不怎么知晓啊。”
    罗辰啪的一下便捂住了额头，苦恼的道：“这群家伙，到底在玩儿什么！”
    韩非一看罗辰不像是在撒谎，便有些惊讶了，问道：“罗兄难道真不知晓？石先生难道就没告诉你吗？”
    “我知道什么知道啊。我刚回新郑那天，就陪弄玉来这紫兰轩了，根本还没来得及回青衣楼呢。更何况昨天咱们才刚见面，今天就出了这档子事儿。我上哪儿知道去？”
    韩非闻言，顿时就是一阵的无语。话说，做甩手掌柜的做到这个份儿上，就连属下的行踪都不怎么清楚，可能也就罗辰这蝎子粑粑独一份儿了吧。
    罗辰突然一收手，道：“不行，我得去看看去。要不然，睁眼一摸瞎，会很被动的。”
    说着，他便转身迈出了一步。可刚走出一步，他又停了下来，说道：“卫庄兄，别忘了我交代你的事儿啊！”
    卫庄眼中闪过一道精光，微微点了点头。
    旋即，罗辰身上闪过一道火红的光芒，消失不见了。
    “我去，这什么手段！”
    韩非顿时怪叫了一声，仰面一倒便躲过了那火光。
    “看来，他已经跨过那一步了。”卫庄那冷肃的面容出现了一抹惊容。
    韩非一怔，面上顿时出现了骇然之色，扭头看向了卫庄。他却轻轻的点了点头，神情无比的凝重。
    “哎，对了，他叫你去干什么？”韩非用手撑着身子坐了起来，突然开口问起了刚才的事情。
    卫庄眯了眯眼睛，道出了两个字：“天枢。”
    “什么？”
    ……
    黑暗的夜色下，卫庄一个人来到了新郑城墙边缘的一处望楼之下。隔着几条街，看着不远处的望楼，卫庄嘴角不由得勾起了一丝笑意。
    何谓天枢？枢，枢机也。居阴阳升降之中，是为天枢。
    整个新郑城只有这里可纵可横，可进可退，才可以称得上天枢。因为罗辰的青衣楼的存在，七绝堂这个本该大力发展的地下势力一下子便被按到了地下水沟里。但是，有罗辰的提醒，卫庄还是找到了这里。
    轻笑一声，卫庄一把便推开了眼前望楼的大门。
    这里好像荒废许久了，里面一片的狼藉，甚至墙上的一处已经破了一个大洞，淡淡的月光顺着大洞投射了进来，给这漆黑的忘喽中带来了一片氤氲的光芒。
    “砰~~”
    刚走入望楼，背后的大门就碰的一声关上了，巨大的响声在这空旷的望楼中显得异常的响亮。
    向前走了几步，卫庄拔出了手中的鲨齿。
    “嗡~~”
    突然，鲨齿发出一阵嗡鸣，剑身开始颤抖了起来。卫庄停下了脚步，将长剑横在了身前看了一眼。银白色的月光在剑锋上流转，照亮了那闪烁着寒光的长剑。
    ・・・・・・
    望楼不远处，两男两女四道人影站立在一处屋顶之上，双眼看着这个方向。
    “我说，你们现在玩儿这么大的吗？”罗辰心不在焉的问着身后的几人。
    石之轩脸上露出一丝苦笑，道：“境主有所不知啊，您是来这个世界玩儿的，顺带着收拢两个人才。可我们不一样啊，我们来这里是带着任务来的。若是没有完成，那可就不好玩儿了。”
    “任务？”罗辰愣了愣，问道：“你们在瑶光广场上接到的任务？”
    “不错。”石之轩点了点头。
    在石之轩的解释下，罗辰这才明白。原来，他们能进入这个世界，并不是没有任何代价的，而是要完成一定的任务。这些任务，或为破坏世界剧情，或为收集功法人才，或为其他。而作为回报，他们不仅可以在这个世界获得大量的资源，在未来也是好处多多。所以，他们才会如此的积极。
    “这么说，天雪你此次来韩国，也是有任务在身了？”罗辰怔了一下，问向了背后的一个女人。
    那人身穿一身月白道袍，宛如那盛开在天山之上的雪莲，浑身散发着圣洁之感。正是白日里出现在韩国朝堂之上的孙天雪。
    “不错。我们的目标，便是八玲珑。”
    “们？”罗辰敏锐的注意到了一个字儿，眼中出现了一丝若有所思的光芒，问道：“还有谁来了？”
    “天刀。”
    砰~~~
    正在这时，随着一声闷响，远处那望楼顶上陡然炸了开来，冲出了两道人影。打断了他们之间的话。
    四人循声望去，只见两把绝世之剑激烈的碰撞在了一起，一红一蓝两色光芒照亮了漆黑的夜空。就连那高大的望楼也在两人的交战中破碎了开来。
    二人你来我往，彼此间极为的熟悉，虽非生死拼杀，却却是全力出手，势要一分高下。须臾之间，二人越斗越快，剑光不断交迸，竟是凭空卷起红蓝两色旋风。隐隐间，不断传锵锵的碰撞声，迸发出灿烂的火花。
    渐渐地，剑刃碰撞之声连成了一片，繁密的仿佛敲击在人的心头之上・・・・・・
    “感觉如何？”罗辰看着那卫庄和盖聂交战的身影，向着身后的三人问道。
    “不愧是纵横传人，绾绾却是怎么也比不上呢。”
    “比我强一线，但不如晓梦师叔。”孙天雪也是看了一眼，说出了自己的答案。
    二人之前本来就只是宗师之境，虽说大宗师和宗师相差不大，但毕竟还是有一段距离。所以，有此结果罗辰也并不意外。他关注的，却是另外一人。
    “那么，邪王你呢？”
    邪王微微一笑，上前一步，说道：“若是战神殿之前的我，却是还要差二人许多。现在吗，伯仲之间。”
    罗辰点了点头，虽然没有战胜的把握，但也已经不错了。毕竟，双方所处的世界还是有着一定的差距的。虽然大唐世界有着破碎虚空的存在，但是他手底下这些人，明显不入那一层次。
    正此时，随着盖聂抽身之际，绝招百步飞剑陡然甩出。刹那间，天地间仿佛亮起了一道璀璨的光芒，锋利的长剑快的好像要刺破空间一样，直刺卫庄胸膛。
    卫庄却丝毫不惧，手中鲨齿一横，红色的内劲像是燃烧了起来一样，亦用处了鬼谷横剑绝技――横贯八方。
    “轰~~~”
    红蓝双色的剑气交织在了一起，将两人彻底的包裹了起来。
    刹那，又或许是永恒。随着轰的一声炸响，那望楼顶上的横梁陡然炸了开来，气势磅礴的剑气直接将望楼顶上给掀翻了起来，随即便炸成了碎片。
    紧跟着，交手的两人一个飞跃，便分了开来，站立在了望楼两侧的飞檐之上，相互凝视着对方。
    看来，这场发生在鬼谷弟子，纵横之间的切磋要告一段落了。
    ・・・・・・
    剑道上的交锋之后，便是语言上的碰撞。一番无声的交锋之后，双方总算是告了一段落。随后，仿佛是似有所觉，望楼之上的二人同时转了过来，看向了罗辰他们。
    “他们是谁？居然被人跟踪了过来，小庄，看来你的手艺有所生疏啊。在这新郑，还有你不知道的东西吗？”盖聂问了出来。
    “那是青衣楼的人！”卫庄道了一句，“说起来，我能找到你，还得多谢他的指点。”
    “是他们？”盖聂眼中露出一丝诧异，脸上的表情也出现了变化。
    “不错，你听说过他们？”
    盖聂点了点头，说道：“秦国最近汹涌的暗流，和他们有着密不可分的关系。王上，相国，以及蒙家，王家，都和他们有着一定的关系。”
    “发生了什么？”
    盖聂摇了摇头，并没有回答。卫庄怔了一怔，看向了四人，眼中出现了若有所思的神色。看来，围绕在罗辰身边的水，比他想象的还要深呢。
    罗辰向着二人点了点头，转身道：“走吧・・・・・・”
    月光下，四人纵身一跃，便隐入了黑暗之中，如同来时的那样，悄无声息。
    ・・・・・・
    “哗啦~”
    韩非推开了房门，却下意识的后退了两步――在门外，有着一双如同刀锋一样的眼睛看着他。
    “呃・・・・・・卫庄兄？”
    卫庄轻哼一声，让了开来，露出了背后一人。
    “耶？还有罗兄？”韩非惊讶的看向了来人，问道：“你们俩怎么在一起？”说到这里，他疑惑的看了看两人，玩味的道：“难道，你们之间有着什么不可告人的秘密？”
    “啪！”
    罗辰一巴掌便将那张猥琐的脸给按了回去，面无表情的说道：“我现在要揍你，卫庄可拦不住。”
    卫庄瞥了罗辰一眼：“我才懒得拦。你要揍就连我的那份一块揍了就行。”
    “额・・・・・・呵呵，玩笑，玩笑~~~”韩非顿时一边摆着手一边往后退，脸上还带着尴尬的笑容。
    这时，卫庄上前一步，说道：“我要引荐一位朋友给你。顺带着，也是他感兴趣的人。”
    “哦？罗兄感兴趣的人，莫非・・・・・・是鬼谷纵横的另一位？”
    罗辰无语的扫了一眼韩非，这家伙，又要开始作死了。摇了摇头，罗辰便率先转身向着外面走了出去。
    一路上，韩非不断地撩拨着卫庄的神经，秀着自己的推理能力。尤其是在一句话之后――话说，你赢了没有？卫庄的眼神中陡然散发出了一阵杀气。这一下，韩非顿时老实了，老老实实的跟着两人上了马车・・・・・・
 
第231章 秦王嬴政（下）
    “哈哈哈哈～”
    罗辰仰天大笑一阵，摇头道：“在下闲云野鹤一只，却是无福消受秦王美意了。”
    “听宋将军说，先生一直想要见我？”嬴政并没有生气，而是问起了另外一件事。
    “不错。很早之前我就很好奇，秦王嬴政，到底是个什么样的人。外面的议论太多，让我有些看不清楚。难得有次机会，就想要来亲自看看。”
    “哦？那先生以为如何？”
    虽然听不太懂罗辰的一些话，但是嬴政还是没有表现出来，而是转而问起了他对自己的看法。
    罗辰慢慢的转了过来，看着嬴政。
    这是个怎么样的人呢？有人称他为千古一帝，有人称他为暴君，截然相反的两种评论却集中在了同样一个人身上。史记上记载秦王蜂准，长目，挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。
    从太史公司马迁的史记中，似是可以看出来秦王嬴政的不堪。
    然而，历史毕竟是人写出来的，纵然太史公当世人杰，也终究是汉人，脱离不了对秦皇暴政的印象，这一段记载是真是假，仍旧扑朔迷离。后世很多学者都举出了反例，来驳斥这一观点。只是苦于岁月消逝，没有证据罢了。
    抛开那些不谈，现在，站在罗辰眼前的嬴政，却是和史记上的记载一点儿都不搭边。反而体型高大，生得一副王者之相。即使是站在那里什么都不做，仍旧让他感觉到一股威严。这样，才配得上罗辰心中的千古一帝的形象。
    说实话，他在大唐世界也遇到过同样被称为“千古一帝”的唐太宗李世民，但是他和面前的嬴政比起来，却好似还差那么一些。这位，显得更加的霸道一些。即使没有表现出来，罗辰也能察觉得到，隐藏在那副儒雅的外表之下的那条咆哮的巨龙。
    笑了一笑，罗辰道：“不愧是秦王嬴政，没有让我失望。”
    嬴政挑了挑眉，没有让他感到失望？有意思，看来，此人自视甚高啊。就是不知道，他有没有资格这么评价他堂堂秦王。
    想到这里行，嬴政便继续试探道：“既然嬴政没有让先生失望，那先生何不投效故国？”
    罗辰一愣，缓缓抬起了头，看向了外面的天空。
    “你觉得天空如何？”
    “广阔无边。”
    “韩非刚才说过，十年可知春去秋来，百年可知生老病死，千年可叹王朝兴替，万年方见斗转星移……”说到这里，罗辰收回了目光，指尖燃起一朵跃动的火焰。他看着那跳动的火心，缓缓的道：“可是，这对我来说，不过是沧海一粟。你们眼中的天地，太小了……”
    轰～
    嬴政的心脏猛地跳动了起来，眼底的深处竟似涌起了一丝火热。
    “我算是秦人没错。所以，我可以帮你。但，却绝不会屈居于任何人的身下。”“曾经有一位伟人说过，一万年太久，只争朝夕。但，对我来说，朝夕固然要争，一万年，我也要！”
    “啪～”
    罗辰的拳头猛地握在了一起，那跳动的火焰猛地一缩，瞬间好似凝实成为了一块火红色的宝石，静静的躺在了罗辰的手心。
    随着罗辰的话响起，一股狂傲的气势陡然散发了出来。那是一股完全不同于嬴政的王者之气的气势，反而是发自内心深处的凛凛傲骨。
    嬴政深吸了一口气，强忍着心中的惊涛骇浪，道：“嬴政，明白了。”“若先生的世界真的如此广大，那确实是嬴政失礼了。”
    看着嬴政，罗辰突然心中一动，一首来自诗仙李白的诗脱口而出：
    “秦皇扫**，虎视何雄哉。
    飞剑决浮云，诸侯尽西来。”
    “噼啪！”
    话刚至此处，突然一道晴空霹雳，便劈在了那院内假山之上。岩石质地的假山在这煌煌天威之下一瞬间就四分五裂，崩散为大大小小的石块儿，向着四面八方射了出来。
    罗辰顿时脸色一变，闪身出现在了嬴政身前，内劲一运，一道三尺气墙便出现在了眼前。
    噗噗噗噗～
    几声闷响，所有的石块砸在了气墙之上，无力的坠了下来，在地上滚了两圈便停了下来。
    嬴政用一种及其复杂的目光看着罗辰的背影，一时间心中充满了迟疑，以及一丝火热。
    两人之间的距离又不远，他怎么可能没有听到罗辰的诗。只是，诗句刚刚念出一段，便是一道晴天霹雳，这未免有些太过巧合了吧？
    难道，此人……
    天雷一闪即逝，仅仅只劈了一下，更像是一个警告。几人纷纷出手挡下了那些碎石，旋即便是一脸惊异的看着罗辰。
    “难怪罗兄你如此不看好非，原来，竟是因为这个原因吗？”
    韩非苦笑着摇头道。他刚才就站在嬴政的身边，却是将罗辰口中的诗句听得明明白白。如此简单的诗句，再加上罗辰的态度，若是他还不明白，那他韩非就妄为智者了。
    收起内气，听到妍儿解释已经没事了之后，罗辰才看了眼天空，意味深长的说道：“看来，今天说了不该说的话，让它有些不满了呢。”
    “境主，您的胆子，实在是吓到我了。”宋缺一脸后怕的看着罗辰。
    他们这些来自昆仑圣境之人，如何不清楚泄露天机的后果？也就只有罗辰有这胆子，还不把这当回事儿了吧。
    “哈哈～失言，失言。”罗辰尴尬的挠了挠头，看了眼一片狼藉的庭院，说道：“那什么，把这里一下弄成了这个样子，王上不介意吧？”
    嬴政摇了摇头：“非人力所能为，嬴政又岂能怪罪？”
    说话的时候，嬴政可以加重了人力两个字，似有弦外之音。
    但罗辰却故意装作听不懂，然后看向了韩非，道：“若是早给你三十年，未必不可为。可惜，你和秦王生在了同一片天空之下。
    秦自商鞅变法以来，接连六代国君，无不以一统天下为目标。反观韩国，却是一代不如一代，竟然想出了让郑国去秦国修建水渠来消耗秦国国力的办法，真是让天下人耻笑。韩国，如今已是积重难返之势。所以，尽人事，听天命吧。”
    韩非怔了一怔，沉默了下来。
    劝了一句之后，罗辰便没有理会他了，而是语气一转，冷声道：“邪王，还没有解决吗？”声音很轻柔，却传入了每个人的心中。
    话音一落，从屋顶上砰砰便摔下来两具尸体，砸在了众人眼前。
    “这是！”本来正失神的韩非一瞥，顿时脸色大变。
    只见这两具尸体穿着的乃是韩国禁卫军的铠甲，而且还不是一般士卒，最少是两个五百主。这样的人，怎么会出现在这里？
    正此时，屋顶又落下了两人，一男一女，便是邪王和绾绾了。
    两人落下之后，也没有废话，向罗辰行了一礼之后便直言道：“九公子有些大意了，被人盯上了都没发现。”
    “姬无夜？”卫庄冷哼了一声，道出了幕后黑手的名字，“看来，这里已经不能久留了。估计用不了多久，姬无夜便会发现手下失联的事情，这里迟早会暴露。”
    盖聂手中长剑闪过一道寒芒，不容置疑的道：“王上的行踪决不能暴露。”
    罗辰扫了一眼嬴政，再次开口问道：“邪王，我要的东西带来了吗？”
    石之轩没有犹豫，直接从衣服中拿出了两张软乎乎的东西。
    “这是何物？”嬴政好奇的问了出来。
    “人皮面具，专用来易容改变容貌。”罗辰接了过来，用手搓了搓，果然是鲁妙子的手艺。而且，看起来好像鲁妙子加入墨家之后，又学到了不少的东西，这人皮面具明显更加的轻薄了，也更加的细致了。
    嬴政顿时明白了罗辰的用意，不由得笑道：“先生手底下的能人不少呢。”
    罗辰似笑非笑的看了他一眼，道：“墨家，鲁妙子的手艺。怎么，想要吗？”
    “若是先生能够慷慨一些，嬴政自然笑纳。”
    罗辰点了点头，说道：“很好。待你此次脱劫，让人去找我师傅张三丰，我会送你一份意想不到的大礼。想必，对你征服这六国天下会有很大的帮助。”
    罗辰的话一下子便吸引了韩非卫庄的注意，就连盖聂也不由得为之侧目。要知道，罗辰背后的势力可是涉及甚广，道，阴阳，墨，医，兵几家；秦，韩，楚三国。他说这句话，可谓是如同在秦国与山东六国之间这座天平上，加上了一个足以影响天下局势的砝码。
    嬴政沉思了一下，并没有马上接受罗辰的好意，而是问道：“先生为何这么帮我？”
    俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。罗辰无缘无故之下，就给了他这么一份大礼，对于嬴政来说，他的目的很值得怀疑。虽然，他对罗辰背后代表的东西动心了，可他首先是秦王，然后才是嬴政。
    “大周八百载，乱世烽烟已经燃烧的够久了。这个世界，流出的血液怕是足矣染红四海。
    相比起山东六国，大秦无疑更有能力结束这个灿烂却又罪恶的时代。所以，我更加愿意帮你，而不是我看好的韩非。”
    罗辰的一席话，让所有的人都陷入了沉思。
    春秋战国八百载，这华夏大地所流的血液，怕是要以太平洋来计算吧。基于此，秦王嬴政横扫**，车同轨，书同文，一统华夏之功，便足以彪炳千古。
    听到罗辰的话，韩非也第一次开始怀疑了起来，自己真的对吗？即使韩国再次强大起来，又能如何呢？血流漂橹，浮尸百万吗？
    不知为何，韩非又突然想起了返回新郑途中的那一对姐弟，又想起了孩童眼中那渴望却又带着畏惧的眼光……
    想着想着，韩非喟然长叹一声，心中叹息道：“罗兄，你还真是会扰人心智呢。”
 
第232章 不速之客
    “那么，骤然得先生如此大礼，嬴政又该付出什么？”
    并没有像常人一样，被突然降临的馅饼砸晕头脑，嬴政反而很清醒。他不认为罗辰会平白无故的帮自己，即使有他说的原因。
    “我要韩非。”
    “哎？！”韩非顿时一愣，直接跳了起来，装着一副惊慌的样子，边摆手边向后退道：“怎么又扯到我身上来了？！罗兄，我不是告诉你了，我不好男风了吗？”
    好吧，韩-皮皮-非又来跳脱了。可是，他的话虽然好笑，但可在场的，却没一个人理他，全都看向了嬴政。
    嬴政皱起了眉头，呢喃道：“先生还真是给寡人出了一个难题啊。”
    罗辰淡淡一笑：“韩非是一个聪明人，也是一个固执的人。你心中所想，可不一定能达到目的。”
    韩非嘴角抽了两下，虽然你这样夸我我也很高兴，可问题是，你们俩根本没有询问过我的意见，这是把我当什么了？
    历史上，韩非可不就是这样一个人嘛？囚于秦而书孤愤，一身才华随着同门师兄弟李斯一杯毒酒而烟消云散，让人不得不感叹命运的不公。而在这个天行世界，他不也是不为秦国出一策，最终成为了阴阳家寻找苍龙七宿的牺牲品了吗？
    而以韩国君臣的表现，强秦压境之下交出韩非几乎是必定的选择。所以，韩非的下场，几乎是注定了的。
    嬴政听到罗辰对韩非的评价，心中不由的有些触动。沉思了一阵，他回答道：“若有朝一日，真如先生所说，寡人可以答应你。”
    最终，在罗辰和韩非之间，他还是选择了罗辰。只不过，嬴政还是想要试一试，看看能否折服这非子先生。
    罗辰点了点头，说道：“绾绾，去帮王上易容。”
    “是~”“王上，请随我来。”
    ・・・・・・
    嬴政去了内室易容，在场的几人便各自扎堆儿去忙自己的事情了。卫庄和盖聂两人再次上了屋顶，警戒了起来。而罗辰则是和邪王宋缺两人坐在了一起，聊起了他们最近的事情。主要是他们在说，而罗辰则是在听，时不时地询问两句。
    韩非看了看屋顶上的卫庄，又看了看那边和人聊得开心的罗辰，心中不禁涌起了一阵凄凉：话说，他这是被抛弃了吗？
    搓了搓脸颊，韩非精神一震，迈开步子走了几步，便来到了罗辰三人的身边，坐了下来。他这一来，三人都将目光看向了他，眼中发出了一阵诡异的目光。
    韩非一下便被三人盯得发毛，轻咳了两声，“恩~~咳咳，你们继续啊，看我做什么？”
    石之轩和宋缺下意识的看向了罗辰，却见他似笑非笑的看了眼韩非，然后点了点头。两人立刻明白了罗辰的用意，嘴角也勾起了一丝微笑。
    接下来，三人便又当他不存在一样，自顾自地说起了自己的事情。
    原来，宋缺此次护送秦王并不是接到了嬴政命令。而是在秦王经过秦韩边境之时，直接领了上将军王翦的军令，前来护卫。至于王翦从何得知嬴政的行踪，那就不得而知了。
    正说着呢，罗辰突然脸色一变，抬起了手。两人同时一停，看向了他。
    “来得好快啊。”罗辰冷笑一声，问道：“绾绾，完成了没有？”
    与此同时，屋顶上的盖聂卫庄师兄弟两人同时脸色一变。只见夕阳之下，不远处的街道上，一队韩国禁卫军迈着整齐的步伐跑了过来。
    “禁卫军？怎么会来的这么快？”卫庄不禁问了出来。
    有青衣楼出手，大将军府跟踪韩非的人，应该都被清除干净了，没有人回去禀报消息才是。可如今，这姬无夜的禁卫军怎么会来的如此之快？
    就在这时，盖聂手中长剑微微拔出了一截，极目眺望远方道：“小庄，应该是他们出手了。”
    卫庄顺着盖聂的视线看了过去，只见在那楼阁掩映之后，隐隐有几个黑色的小点穿梭在那亭台楼阁之间。
    “百鸟？”卫庄眼神一下子便冷了下来，瞬间明白了怎么回事。想必，应该是大将军府发现有人失踪，直接派出了百鸟探查，搞明白了韩非的踪迹。这才将姬无夜的禁卫军引了过来。
    两人对视了一眼，轻轻一跃，便下了屋顶。
    “这里已经被发现了，我们得尽快转移王上。”
    ・・・・・・
    十几分钟之后，轰的一声，那不大的院子门直接被人一脚踹了开来。紧跟着，手持八尺，满脸褶子，披着大红披风的姬无夜便走入了院子。
    抬眼一看，便可以看见那正堂里面坐着三个人――罗辰，邪王，以及绾绾。
    “姬大将军怎么有兴致来我这寒舍啊？只是，如此模样，却不像是个有礼貌的客人啊。”
    罗辰一边轻摇着手中的高脚杯，一边淡淡的说道，就连眼皮都没有抬一下。
    随着那轻缓的动作，暗红色的酒体轻轻旋转，出现了一个红色旋涡，看上去是那样的高贵，那样的风韵，那样的雅致，那样的浪漫。
    “罗辰？”姬无夜心中一惊，手底下人可没告诉他，这人还此处啊。
    “本将军得到密报，行刺前任秦国使臣的刺客，便躲藏在此处。”
    “呵~”罗辰发出一声不屑的轻笑，说道：“真是好笑。行刺秦国使臣的刺客，你是拿我当白痴吗？”
    随着罗辰的话响起，跪坐在一旁的绾绾笑意盈盈的站了起来，从一旁的一个柜子上拿下了一个麻布包裹：“境主得知将军前来，可是准备了一份大礼呢，还望姬将军不要拒绝哦。”
    旋即，那包裹瞬间化作一道黑影，直接向着姬无夜就砸了过去。
    姬无夜好歹也是大将军，又岂能没有几分本事？随手便抬起了手中的八尺向着来物劈了出去。
    只听咔擦一声，那包裹直接被姬无夜一刀斩成了两半。紧跟着，随着一阵咕噜噜的声音，两颗血粼粼的头颅便掉在了地上。
    或许是巧合，头颅那两双不可置信的眼神正好对准了姬无夜。他的脸色瞬间就僵住了，旋即，那张满脸褶子的脸上渐渐出现了愤怒的火焰。
    “呀~打坏了呢，还真是可惜呢。”偏偏在此时，绾绾还带着一丝可惜的口吻挑衅起了姬无夜。说着，她还看着那两颗头颅摇了摇头，好像是在心痛打翻了什么珍贵的艺术品一样，满是遗憾。
    姬无夜脸色一沉，八尺直指罗辰质问道：“罗辰，你这是什么意思！擅杀禁军，你是想要造反吗？！？”
    “呵呵，禁军？”罗辰不为所动，冷笑一声：“区区韩国，还用得着造反两个字？果然是有什么样的主人就有什么样的狗，人和狗一样，蠢的令人发笑。”
    “你找死！”
    姬无夜怒吼一声，一扬长剑，便冲了出去。
    “当~~”
    惊天的碰撞在这小院中陡然爆发，一阵强大的气浪瞬间向着周围席卷而去，直接将这雷电摧残后的小院彻底摧毁。就连那站的比较靠前的韩国士卒，也一下便被掀翻在地，转眼间便是一片哀嚎。
    场中，姬无夜的八尺被一双弯刀顶在了空中。在他的后上方，邪王倒悬空中，周身气环密布，一头长发迎风飞舞，指劲吞吐，直指姬无夜后心。
    转眼间，姬无夜便陷入了两个高手的围攻之中。
    虽然韩国百年最强之将这个名头可能有些水分，可是姬无夜一身武功却是实打实的，丝毫不掺水分。即使是在绾绾和邪王的围攻之下，依旧不显颓势。
    姬无夜是战场上的将军，一招一时间毫无技巧可言，尽是杀人的套路。可是，他的一身硬功却极为的霸道，即使是绾绾的天魔双斩和邪王的劲气打在身上也如同击打在铜钟之上一样，丝毫无损。
    三人尽是全力出手，霸道的八尺，诡异的天魔双斩，虚虚实实地不死七幻。一时间，这不大的小院里尽是他们的身影。八尺落下，坚硬的岩石纷纷破碎。天魔双斩袭来，碗口粗细的树木应声而倒，更兼之有那虚虚实实的不死七幻掺杂其中，更添一分杀机。
    不远处，罗辰依旧摇着手中的高脚杯。暗红色的酒液打着旋，酒体中的沉淀渐渐形成了一道龙形的轨迹，看起来分外的美丽。他好像沉浸在了自己的世界之中，对近在咫尺的打斗连看都没有看一眼。
    姬无夜和邪王，绾绾激斗正烈，一个抽身之际，姬无夜怒吼道：“上！”话一出口，他便再次被绾绾，邪王两人纠缠住了。
    可有了命令，那些士兵便立刻行动了起来，呐喊着端着长枪冲了上来，目标便是那坐在厅中的罗辰。
    眼看着那些士兵就要冲入厅内了，正此时，突然几道寒光闪过，从房顶上落下来了十二个身穿青衣，手持各色武器的影子。
    这些人一出现，便立刻如同虎入羊群一般，毫无顾忌的在那些士兵之中杀戮了起来。坚硬的铠甲是士兵最好的朋友，可是这些人手中的武器却好像长了眼睛一样，钻着铠甲的缝隙，便插入了他们的脖子，关节之处。很快，第一批冲上来的士兵便纷纷倒在了这些人手中。鲜红的血液渗透了脚下的土地，刺鼻的血腥味弥漫了整个小院，让人闻之作呕。
    正和邪王两人战斗的姬无夜看到这一幕顿时目呲欲裂，忍不住怒吼道：“罗辰，你是想要挑起韩国的怒火吗？你不怕本将军端了你的青衣楼！？！”
    罗辰嘴角勾起一丝笑意，吐出了一句让姬无夜险些吐血的话：“不好意思，我是秦人。”
 
第233章 挖墙脚
    不到十几分钟的工夫，那些想要围攻罗辰的禁卫军便全都死在了那些青衣楼杀手的刀下。不大的小院内，转眼间便尸横遍地。
    刺鼻的血腥味一个劲儿的往鼻子里钻，罗辰皱了皱眉头，看了看手中的葡萄酒，遗憾的叹道：“可惜了。”
    如此环境之下，就连这上等的西域美酒，也变得让人作呕了起来。
    旋即，随手一抛。
    随着他轻轻一抛，那酒杯打着旋便飞向了院子中，暗红色的酒液在空中抛洒了出来，如同鲜红的血液一样。
    就在这时，罗辰站了起来，面向院子右手举在胸前掐了个法诀，嘴唇微动，发出一声呢喃：“玄元控火，四方火起！”
    唰，刹那间，以罗辰为中心，分散出去四个散发着点点金光的符文，分别占据东西南北四个方向，将整个庭院包裹了起来。
    呼~~
    一阵热风无端袭来，吹起了地上的落叶。叶片上那墨绿的色泽以肉眼可见的速度褪去，取而代之的则是枯黄之色。紧跟着，叶片缓缓的卷了起来。
    扑~叶片发出一团亮光，燃烧了起来。
    仿佛是一个信号，又好像是坠入油锅中的一点火星，眨眼间，冲天的火龙卷遮蔽了天空，笼罩住了整个小院，将这里隔离为了一个焰中世界。
    ・・・・・・
    新郑，距离罗辰所在的小院几条街的地方，一辆马车突然停了下来，帘子撩开露出了一张无奈的脸庞。
    “又来又来，知道他厉害，可用不着每次都闹得天下皆知吧！”韩非有些头疼的抚了抚额，他就知道，以罗辰的脾气，让他留下来断后，就一定会闹出些事情来。“这下子，新郑城又要热闹起来了！”
    说罢，韩非的无奈再添几分，放下了帘子。
    距韩非几条街外的地方，两个禁卫军打扮的人停下了脚步，转头看向了远处那熊熊的火焰。
    “看来，姬无夜应该是吃了亏了。”其中一人淡淡地说道，听那声音，竟然是卫庄。那么，和他一起行动的人又是谁呢？
    与此同时，小院周边不同的地方，许多人抬起头回望这里，眼中充满了震撼之色。
    ・・・・・・
    小院中，大火越烧越旺，恐怖的热浪席卷四方，就连那铁质的铠甲都被烧得通红，仿佛随时都会化为铁水一样。
    火焰掩映中，三道模糊的影子纠缠在一起，手中武器气环不断地发出碰撞，传来了一声声的爆响。
    看着眼前这一男一女，姬无夜心中充满了怒火与震惊。不声不响间，那青衣楼竟然已经发展的如此恐怖了。此刻，他的心中充满了后悔，当初为什么没有不顾一切，先灭了这股大敌？
    唰~~
    又是一道破空声袭来，姬无夜不敢怠慢，赶紧抬手便挡。
    在这熊熊烈火之中战斗，本就消耗极大，不仅仅要防备随时可能从不知何处跳出来的敌人，还需要维持体表罡气消耗。否则，即使是他，也会化作一堆焦骨。
    火焰东南角，罗辰手中抓着两块碎石，一边左手换右手，右手换左手，一边看着火焰中心的方向。他的目光好似能穿透这重重叠叠的火焰一样，关注着场中三人的战斗。
    那火焰也是奇怪，好像是生了眼睛一样，偏偏紧盯着姬无夜不放，而对火海中跳来跳去的绾绾和石之轩视而不见。
    眼看着姬无夜脸上的汗珠越来越多，挥动八尺的速度也越来越慢，罗辰的嘴角渐渐地勾起了一丝微笑，在心里考虑了起来，要不要就这样将这位韩国大将军留在这里。
    突然，那双把玩着两颗石子的手停了下来。
    罗辰皱了皱眉，眼底出现了一丝遗憾。旋即，双指一并树立在胸前，低喝了一声：“散！”
    正此时，只听呼的一声，强大的风毫无征兆的卷了起来。火焰一下便被狂风压弯了腰，露出了顶上的天空。
    只见一把把闪烁着莹莹光芒，晶莹剔透的寒冰长枪从天而降。
    嗖~嗖~嗖~
    一道接一道的破空之声响了起来，很快便连成了一片。
    冰与火的相遇，是火焰融化了寒冰，还是寒冰封住了烈火，在这一刻，得到了完美的解答。
    晶莹剔透的寒冰，如同飞蛾一般冲入了火海之中。很快的，便被那炙热化去了寒意，化作一股蒸汽蒸腾而上。然，寒冰无穷无尽，火焰却失去了源头。
    很快的，一道又一道的长枪从天而降，撞在地上炸裂成无数的冰晶。随着火焰的炙烤，冰晶化为蒸汽，带走了大量的热，整个小院内转眼间便云烟雾绕了起来：白色的雾气，红色的火光，闪烁着点点晶光的冰晶，共同构成了一幅人间奇景，使得这里如同仙境一般。
    可惜，这奇境仅仅持续了不到一刹。随着寒冰的不断落下，失去了操控的火焰很快便被寒冰所熄灭，这不大的院子转眼间就从赤红铁炉变成了数九寒冬。
    吸一口气，冷气直往肺里面钻。
    晶莹剔透，高达十几米，散发着凛凛寒气的冰壁耸立在四周，让人不禁怀疑是否生来到了冰雪之王的宫殿之中。
    重重冰壁包围之中，原本交战在一起的三人也不得不分了开来――因为在他们之间，多出了一个人来。
    血红色的长衣，雪一样白的长发无风自动。红白双剑散发着凛冽的寒光，仿佛要择人而噬一般。正是那领兵十万，凝血染白衣的血衣候――白亦非！
    两把长剑一左一右，挡住了姬无夜的八尺和绾绾的天魔双斩。
    “哼！”
    “锵啷！”
    白亦非冷哼一声，两把长剑闪过一道寒光，直接将两人分了开来。旋即，他又缓缓的抬起了头，双眼凝视着罗辰道：“罗先生，你这样，可是让我很难做呢。”
    随着白亦非的出现，白甲兵的攻击也戛然而止，停了下来。但那高大，如同镜面一般的冰壁仍旧耸立在月光之下，反射着莹莹玉光。
    罗辰抬眼欣赏着那如同冰山一样的冰壁。
    不得不说，熊熊燃烧的火焰纵然能震撼人心，可是这晶莹剔透的寒冰，却更加的富有美感。晶莹宛若琉璃的冰壁，冰冷的气息，身处其中，好像整个人都清醒了过来，脱胎换骨了一般。
    深吸了几口冷气，赶走了胸腹间那灼热的气息之后，罗辰才淡淡的说道：“恩~~让你难做了啊？那还真是挺不好意思的。”
    一听这话，绾绾和石之轩同时一愣，这境主该不会是要服软了吧？这可不像是他的性子啊。
    正奇怪着呢，又见罗辰脸上浮现出一抹古怪，用一种怪异的语气说道：“可这件事儿，好像怪我不到我的头上吧？”
    “可怜我在家安坐，结果祸从天降。人家姬大将军不分青红皂白，直接拆了我家大门儿。我可怜的大门儿在姬大将军脚下一下便四分五裂，何其无辜啊！”
    说着，罗辰还一手抓住了胸口的衣服，做出了一副心痛欲绝的样子。
    “欺人太甚！”姬无夜忍不住暗骂一声。特么的，一扇破门而已，你就干掉了我好几百的士兵。
    那副无耻，惺惺作态的样子，即使是以血衣候的心性，也忍不住攥紧了手中的长剑。当下，他也不想和罗辰纠缠了，便直言道：“想必，先生也不愿意和我们多做纠缠。就此罢手，如何？”
    罗辰嘴角一勾，语气一冷：“不如何！”“区区姬无夜，也敢把我的脸面摔在地上踩，你觉得我该不该将你们都留在这里？！”
    说着，周围的冰壁便以肉眼可见的速度融化了起来。
    正此时，天空中突然飞来了一群乌鸦，落在了冰壁之上。
    眼角一扫，来自将军府的百鸟已经站在了月色之下，而那为首的，便是墨鸦白凤了。看到这两人，罗辰突然停下了手中的法诀。
    百鸟的到来并没有让血衣候轻举妄动，到了他这个层次，都明白，这些杂鱼根本就起不到任何作用。罗辰一把大火之下，这些杀手退避还来不及呢。
    所以，他只是扫了一眼百鸟的刺客，便冷声问道：“那么，你待如何？”
    罗辰嘴角勾起一丝玩味：“听说，将军府有一个叫墨鸦的。我的青衣楼缺一个管事，我看他不错。”
    一句话出口，姬无夜顿时大怒，当下便前踏一步。卡擦一声，地面上那焦黑的石板也被他踩的四分五裂。
    然而，他刚刚一动，白亦非的剑便横在了身前。
    与此同时，冰壁上的墨鸦看着罗辰嘴角的玩味，心里不由得生出了一阵苦笑。
    “白亦非，你什么意思？！”姬无夜愤怒的看着血衣候，眼神中多出了一丝怒火。
    今日吃了如此大亏，姬无夜已经是恼恨异常了。虽说白亦非及时插手救下了他，可是这对姬无夜来说，更像是一种侮辱而不是人情。他韩国最强百年之将，什么时候轮到属下来相救了？
    姬无夜的心思血衣候不清楚，也许知道了也会嗤之以鼻。他并没有理姬无夜，而是仍旧看着罗辰：“你知道这不可能。”
    罗辰耸了耸肩，无所谓的说道：“那就算喽，反正除了墨鸦，你们也没什么我看得上眼的。”
    说罢，便迈开了步子，向着那尚未彻底垮塌的大门走了过去。经过姬无夜身边的时候，他还摇了摇头，叹息道：“可惜了，跟了这么一个蠢货。”
    咔吧吧~~
    姬无夜拳头捏的直响，一双钢牙都好像要咬碎了，那满是褶子的脸显得更加的难看了。
    待到罗辰离开之后，白亦非看了一眼月光下的墨鸦，突然像是明白了罗辰的意图：这是要在墨鸦和姬无夜之间埋下一根刺啊。以姬无夜的脾气，吃了这么大的亏，不可能心中不愤怒。这样一来，被罗辰百般拉拢的墨鸦，可就成了他的出气对象了。
    想到这里，白亦非微微摇了摇头，转身也走了出去。这种事情，关他屁事！
 
第234章 一心异体，八面玲珑
    “罗辰！！老夫跟你没完！！”越想越怒的姬无夜暴起一刀，顿时便将身边的一面冰墙砍的粉碎。
    “墨鸦！”
    发泄一通之后，姬无夜便又叫了起来。
    不远处的墨鸦直接落在了他的面前，半跪在地，恭敬的道：“将军。”
    回了一声，但姬无夜却没有马上回答，仍旧是在那里冷冷的盯着他，不知心里想着什么。墨鸦也不敢抬头，仍旧是恭敬地跪在那里。
    时间一分一秒的过去，墨鸦的额头上都不禁生出了一层细密的汗珠，一颗心也越来越沉。
    “墨鸦，你很好！”
    良久，一道低沉的声音传入了他的耳中。那声音无悲无喜，似是寻常的夸赞。但是墨鸦的心却一下子便沉到了谷底：看来，姬无夜还是对自己起了疑心了。
    也许，就连墨鸦自己都没发现，自己对姬无夜的称呼已经不再是将军了。
    墨鸦没有回话，仍旧低垂着头，如同那沉默的死亡使者一样。
    “去查！我要知道青衣楼的一切！”
    查青衣楼？
    墨鸦心中一惊，表面上仍旧不动声色，恭敬地回答道：“是，将军！”旋即，便化作了一阵飞鸦，消失在了院子之中。
    姬无夜冷笑着看着那些乌鸦，眼中渐渐升起了一阵寒光。
    ・・・・・・
    回去的路上，罗辰突然打发走了石之轩和绾绾两人，让他们返回青衣楼，而自己则是直奔紫兰轩而去。
    行经途中，刚刚跃到半空中的罗辰突然扭过了头，向着远处望了过去。只见月光下，一道人影站立在那里，手中一把横笛。在她的脚下，似乎还有一团黑影，看不清楚那是什么。
    罗辰眼睛微微一眯，陡然加快了速度，化作一道残影，须臾间便不见了踪影。
    ・・・・・・
    哗啦~
    一把推开门，罗辰便进入了房内。扫了一眼，罗辰便发现除了韩非外，所有人都在里面。卫庄，紫女，嬴政，盖聂以及宋缺。另外，他还意外的看见了弄玉。
    一见到弄玉，罗辰便将所有的事物都抛在了脑后，惊讶的问道：“弄玉？你怎么过来了？你的护卫呢？”
    “呵，罗道长可还真是惜香怜玉呢。我们这么多人，都被你忽视了，眼睛中就只有弄玉。”
    不用说，这调侃的语气，也就只有紫女可以说出来了。
    罗辰自得的一笑，牵起了弄玉的手：“那当然，你们这些家伙加起来也没我家弄玉一根头发丝儿珍贵。”
    一句话说的在场之人尽皆无语，都翻起了白眼儿。弄玉也被他说的满脸羞红，忍不住嗔怪的瞪了他一眼。
    过了一会儿，他才松开了弄玉，坐了下来，在几人的询问下说起了姬无夜和白亦非。而罗辰也从他们嘴里得知几人离开之后发生的事情。
    他们离开之后，倒是没有发生什么特殊的情况，平安的回到了紫兰轩。
    听完之后，罗辰点了点头，沉思了一会儿，突然问道：“对了，怎么不见韩非啊？他去哪儿了？”
    突然提起韩非，让在场之人都愣了一下。
    然后紫女便开口了，先是责怪的看了一眼罗辰，才说道：“道长还好意思提起韩非。你在城内弄出那么大的动静，近乎小半个新郑城都能看到。韩非身为司寇，自然是被韩王召入宫中，商议对策去了。”
    “说起来，先生神技也是让嬴政颇为赞叹，大感佩服。”
    “佩服？”罗辰端起酒杯呵呵一笑，摇头道：“你若是知道我回来的路上看到了什么，估计也没心思佩服了。”
    “哦？”嬴政惊讶的看了一下罗辰，“敢问先生看到了什么？”
    罗辰眼睛微微一眯：“八玲珑！”
    一瞬间，空气好像都凝滞了，刚才还面带笑容的几人脸全都难看了起来。除了罗辰，弄玉以及宋缺，很难再有人保持平静。
    “一心异体，八面玲珑！”卫庄神色凝重的说道：“作为秦国顶级的刺客团体，他们不该在这个时候离开秦国。”
    八玲珑，顾名思义，便是由八个面貌，武功各异的八个人组成的刺客团体。而他们背后的主子，便是秦相，文信侯吕不韦。
    “八玲珑上一次集体出动的目标是长安君成娇，这一次，只能比他更尊贵。”盖聂出言点破了八玲珑的目标。
    盖聂的话让在场之人心中大吃了一惊，秦国的刺客，为何将矛头对准了他们的秦王？难道・・・・・・
    一联想到秦国目前的状况，他们的目光都变化了起来。
    嬴政握了握手中的酒杯，显然心中并没有他表现的那么平静。
    “王上不必心忧，实不相瞒，末将此次和天雪前来韩国，目标便是八玲珑。有我二人在此，定会保护王上安全返回秦国。”
    说罢，宋缺冷哼一声，天刀刀势一闪即逝。但即使如此，还是让盖聂和卫庄两人为之侧目，心惊不已。
    嬴政顿了顿，点头道：“有劳宋将军了。”然后，他又看向了罗辰，似是在询问。
    “你用不着看我。他们虽然是我的人，但我却不会去干涉他们的选择。”
    嬴政一下便明白了罗辰的意思，点了点头再次坐了下来。
    正说着呢，房间门再次被推了开来，一袭蓝衣，风度翩翩的韩非便走了进来。在他的身边，还跟着许久不见的张良。
    罗辰轻咦一声，玩味的说道：“酒鬼你这运气倒是挺好的啊，这都已经是第二次了。”
    刚踏入房间的韩非怔了一下，什么第二次了？
    正此时，宋缺眼睛一眯，桌上的水仙刀瞬间出手。只见唰唰几声，冷冽的刀芒照亮了房间。刀芒过后，几只小黑点从空中掉了下来。
    “好刀，好刀法！”出言的，竟然是一向冷酷的卫庄。
    “不错，竟然能以长刀远隔数丈削掉蜜蜂双翅。真是难以置信，宋将军刀法竟然如此精湛！”盖聂也开口赞叹了起来，眼中看向宋缺的目光也带上了一丝火热。
    蜜蜂？
    韩非微微皱眉，蹲了下来捡起了一只仍旧在地上挣扎的蜜蜂。果然如盖聂所说，整整六只蜜蜂全部掉在了他的周围，被整整齐齐的削断了翅膀。
    “这是什么？”韩非问了出来，但在他的心中渐渐地已经有了一丝猜测。
    “秦国顶级杀手团，八玲珑的跟踪蜜蜂。”
    罗辰一语便道破了对手的身份，然后在几人惊奇的目光之中又说道：“八玲珑，乾杀、坤婆、巽蜂、震候、坎鼠、离舞、艮师、兑鲤。”
    “罗兄清楚他们的身份？”韩非惊讶的站起了身，看向了他。
    盖聂，卫庄也是吃惊的望向了他。八玲珑作为秦国最为顶尖的杀手，每一次出手都不留活口，传说根本就没有人可能知道他们的身份。可现在看来，这个传说貌似要被打破了。
    罗辰点了点头，介绍起了几人：“乾杀，身怀六把长刀。坤婆，应该是一个用毒高手。巽蜂，你们都领教了，今日的蜜蜂便是他的手段。另外，这人好像暗器使得不错。坎鼠，五短身材，龅牙两只，好财好色。离舞，唔~~怎么说呢，长得不错，手中一把横笛，身边还跟着一只猫。”
    听到罗辰这话，弄玉狠狠地在他的腰间掐了一下。使得罗辰眉角抽搐了两下，疼的龇牙咧嘴的。
    弄玉的姿态看的紫女一阵的捂嘴偷笑，眼中好像很满意。
    安抚了一下弄玉，罗辰才继续说了下去：“艮师，据说是八玲珑的军师，想来智慧超凡。至于兑鲤，却是个小孩子，但精于机关之道，不可小觑。”
    说到这里，罗辰便端起了酒杯，抿了起来。
    几人皱了皱眉，好像还差一个人啊。可是，看罗辰这样子・・・・・・只见他端起酒杯也不喝，就放在嘴边，装腔作势的看着几人。那样子，就差在脸上写着：快问我，快问我了。
    “还请罗兄赐教。”韩非弯腰行礼道。
    罗辰微微一笑，又看向了嬴政，似是在等待他说话。嬴政愣了一下，眼中闪过一丝无奈：“请先生赐教。”
    罗辰这家伙这才满意，站了起来，一边端着酒杯走向窗边，一边开口问道：“你可知，八玲珑此来为何要取你性命？”
    几人心中登时一惊，都没有想到罗辰竟然直接戳破了这层窗户纸。
    嬴政沉默了一阵，缓缓开口：“他们的主人，是仲父。”
    “主弱臣强。主自然不愿意，想要夺回权力。这样一来，矛盾便就此产生。”罗辰点了点头，然后将手中的酒一饮而尽，一字一顿的说道：“震候，长安君，成娇！”
    短短的一句话，仿佛一道晴天霹雳劈在了嬴政心头，也让所有人为之震惊。
    “不可能，成娇当年起兵某乱，已经被・・・・・・”
    盖聂说到这里，突然怔住了。
    “负责绞杀他的，不就是八玲珑吗？”罗辰淡淡的看了他一眼，“看起来，你们的吕相好像当初就不是那么的老实啊。”
    听到罗辰的话，盖聂沉默了下来。而嬴政却是已经快要将手中的酒盏捏碎了，他想过和吕不韦之间不和，但是没有想到，他竟然如此大胆。
    长安君成娇，那是嬴政的亲弟。在几年前，嬴政派他率领大军攻赵，他却起兵造反，失败后逃往了赵国。当时负责清楚成娇的，正是八玲珑。
    如今看来，吕不韦当时怕是就有了不臣之心，否则，为何刻意留下成娇？还不是为现在准备的。
    只要现在嬴政一死，那么长安君身为秦国王族的身份就起了大作用，再加上吕不韦一番运作，未必没有可能登上秦王宝座。到了那时，他吕不韦便可以继续在秦国一手遮天，继续他的权臣之梦。
    嬴政毕竟是千古一帝，智慧也是非凡，很快便想明白了吕不韦的用意。可是，他此刻却没有办法发作。吕不韦在秦国一手遮天，那可不是说说笑的。在没有力量和他对抗之前，还是隐忍为上。所以，他也只能打掉牙往肚子里咽・・・・・・
 
第235章 笑谈
    在场的都没有笨人，很容易就想明白了其中的关窍，俱都沉默了下来。
    一时间，房间内变得落针可闻，窗外那不知名的虫儿啾啾的叫着，声音在这寂静的夜中异常的响亮。淡淡的月光透过窗边洒了下来，是那样的醉人，但却没有人有心思去欣赏。不，或许，有一个人――罗辰。
    “哎~”良久，韩非叹了口气。
    看起来，家家有本难念的经啊。韩国有姬无夜，有夜幕，可秦国不也有吕不韦吗？这是何等的相似啊。
    啪~就在这时，嬴政轻拍了一下桌面，寒声道：“长安君成娇，已经伏法。现在，没有成娇，只有胆大包天，敢于刺王杀驾的八玲珑逆贼！”
    “可他还活着。”罗辰淡淡的说道。
    “哼！”嬴政冷哼一声，“寡人说他死了，他就是死了。即使活着，他也是死了，必须是死的！”
    随着这句话的响起，嬴政好像变了一个人一样，两道如同刀芒一般的目光扫视着前方，浑身透露着天神般的威仪和与身俱来的高贵，举手投足都流露出浑然天成的帝王霸气。恍若一条仰天长啸的神龙，让人不敢直视。
    看到嬴政的变化，韩非的心顿时凉了下来。在这一刻，他终于明白，为什么罗辰看中他的聪慧，却最终还是选择帮助嬴政了。因为，在嬴政显露出他的王者面目的时候，便是他韩非也忍不住为之心折，虽然，这仅仅是一刹。
    看来，七国天下，最终还是要终结的，韩非心中叹息道。
    韩非都是这样，更遑论他人呢？尽管心中或有不服，但没人可以直视嬴政的目光。稚嫩，尚且没有成长的秦王都是如此，那日后的始皇又该是何等的威严？
    始皇死而地分，纵然道出了历史的兴衰，可有何尝不是一种悲哀。七国天下，无数豪杰贵胄在始皇在世之时两个大气都不敢喘，一人之姿盖亚天下，这便是始皇的雄姿。
    想到这里，罗辰突然问起了另外一个人：“韩非，你明白你和秦王最大的差别在哪儿嘛？”
    韩非有些颓然的摇了摇头。
    “你是智者，可你并不是王者。”罗辰慢慢的转了回来，看着韩非说道：“你有无数次的机会向我请求干掉姬无夜。甚至于在几年前，太子被截的时候，你也可以一狠心，借天泽的手干掉韩王和太子。但是你没有，你遵循着自己心中的法。”
    韩非怔了一下，问道：“有错吗？”
    “没有。”罗辰摇了摇头，然后又看向了嬴政，说道：“你可知，若是他，会如何做？”
    韩非看了一眼嬴政，沉默了半天。
    “秦王会抓住机会，创造机会先一步干掉吕不韦。至于证据，不好意思，事后再找就是了。哪怕找不到，捏造就是了。”
    “先生这话，可是显得寡人很是不堪呢。”嬴政笑了一下，却并没有否认罗辰的话。
    “我曾经听过一段关于帝王之道的有趣的言论。”
    嬴政和韩非同时愣了一下，起身道：“请赐教。”
    罗辰嘴角勾起一丝玩味的笑意，将后世那个有趣却又红果果的笑言说了出来――何谓王道？不听话的，杀掉；何谓霸道？听话的，也杀掉；何谓儒家之道？杀之前告诉对方一声；何谓天道？一边杀，一边高喊天诛之；何为帝道？我要你死，你就必须死！
    一番话听得两人先是嘴角一阵的抽搐，可紧跟着却就沉默了下来。这话初一听荒唐至极，可是细细想来，却也有几分道理不是吗？
    许久，韩非叹了口气，抱了抱拳道：“非做不到。”
    罗辰微微一笑：“所以，你只能是一位臣子，而无法成为一个王。”
    旋即，他又看向了嬴政，说道：“对了，刚才的话只当是笑谈，切莫真那样做了。要不然，我可就成了千古罪人了。”
    嬴政只是淡淡一笑，至于他到底听没听进去，罗辰就不知道了。
    ・・・・・・
    很快，距离韩非那一日夸下海口十日破案便已经到了第五日了。过了今日，韩国便要割让国土给秦国了。所以，韩国朝堂之上，再次起了波澜。
    韩王宫，韩国文武百官再次齐聚一堂，面对着来自秦国的使臣――李斯。
    “距离约定的时限已经过去了一半，不知王上是否抓住了刺杀我秦国前任使臣的凶手？”
    大殿正中央，李斯手持节仗，不卑不亢的问道。
    韩王那张胖胖的脸一僵，心想抓个鬼哦，连个影子都木有见到啊。想到这里，他扭头看向了姬无夜，问道：“大将军，凶手何在？”
    姬无夜也是一阵的难看。那日他被罗辰耍了一顿之后，全在想着怎么对付罗辰了，哪里来的时间去抓什么天泽？更何况，别人不知道，他还能不知道吗？天泽这个时候，根本就没在新郑，他去哪儿给你抓啊！
    所以，姬无夜也只能硬着头皮说道：“新郑已经戒严多日，来往行人车马都会严加排查，抓住百越余孽指日可待。”
    韩王一听便忍不住想要骂娘了，你特么搁这儿忽悠我呢是吧？真当我这几十年的韩王是白当的，听不出来你的拖延之词是吧？
    “大王？”李斯顿了一下手中节仗，铿锵的声音一下便将韩王吓了一跳。
    韩王安眼中一慌，忍不住说道：“既然抓住凶手指日可待，李斯先生，不知可否宽限几日？”
    李斯微微摇头，转过身子，侧身道：“信，国之宝也，民之所庇也。如此看来，韩国定是力有不逮。”说到这里，李斯转了下身，沉声道：“既然如此，李斯这便通知边关将领，调兵相助！”
    说罢，一抱手便转身向着殿外走去。看样子，这是不打算和韩国磨叽了。
    横梁上，藏身此处的罗辰看着下方的人不禁为之失笑。这韩非和李斯，若不是知道事情的经过，恐怕他还真不知道这两人在演双簧呢。
    当韩非在四公子韩宇的算计下，站出来说姬无夜早已抓住凶手的时候，姬无夜脸上那叫一个懵逼，看的罗辰只想笑。
    尤其是皮皮非一下一下的拍打着姬无夜的肩甲的时候，罗辰简直快要笑的肚子都疼了。这老姬，前几天才被自己给欺负了一顿，回头就被韩非收拾，还真是够倒霉的。
    “既然已经抓到凶手，还请韩王尽快移交。”李斯开口说道。
    可是，这焰灵姬不仅仅事关姬无夜，她还是血衣侯手中一颗重要的筹码，关乎百越宝藏，乃至那神秘莫测的苍龙七宿，血衣侯又岂会轻易放手？
    因此，这位韩国上将军上前几步，来的大殿中央，道：“焰灵姬善使妖术，交给李大人，恐怕不合适。”
    “我有秦国精锐护卫，而韩国的士兵，好像连王宫都守不住。”
    打脸，什么叫打脸！这就叫打脸。
    这一刻，李斯的大耳刮子直接抽得韩国上到王上，下到殿内文武脸一阵阵的生疼。
    “更何况，天宗高徒孙先生还随同护卫，区区一个妖女，又有何妨？”说到这里，李斯好像还嫌不够，又继续浇起了油：“我听说，侯爷可是在北冥子大师手上狠狠地栽了个跟头呢。”
    白亦非那双苍白的手一下子便散发起了阵阵寒气，一转眼便凝结出了一枚晶莹剔透的冰晶。
    “快！”
    就在此时，那韩王安一拍王座，起身道：“多说无益，马上交出此女！”“立解我韩国之危！”
    言罢，韩王安长出一口气，似是放心了，又似是落寞。
    韩王安的突然开口，一下子便打断了血衣候和姬无夜的想法。即使他们再怎么不承认，但此时还是没有办法忽略韩王的意志。毕竟，他才是站在韩国最巅峰的人。
    当下，尽管两人心中有着无限的愤怒与不甘，也只能抱拳称是。
    “李大人，既然你已经得到了凶手，那么秦国的大军，就没有必要出动了吧？”这个时候，皮皮非才看向了李斯。
    李斯沉默了一下，道：“这是自然。”
    听到李斯的话，殿内众臣顿时长出一口气。而那韩王，却一屁股坐在了王座上，微微叹了口气。
    ・・・・・・
    朝会散去，在经历了和血衣候“一眼万年”的一番对视之后，韩非总算是松了口气，擦了擦汗：“呼~总算是过去了。”
    “不愧是韩非，果然厉害。”
    就在这时，韩非耳边响起了一道熟悉的声音。他顿了一下，回头一看，顿时怪叫道：“你怎么在这儿？”
    一袭白衣，腰间一把长箫，可不正是罗辰吗？
    稍加思索，韩非便惊问道：“你一直都在？”
    罗辰边走边说道：“我可是目睹了全程。韩兄果然大才，反掌间便将危机化解于无形。不战而智退大秦百万雄兵；不抢而巧夺夜幕口中之食；不媚而结交秦国使节；不退而拉拢天泽为流沙盟友。果然厉害，够聪明！”
    说着，罗辰便竖起了大拇指。
    韩非抿嘴一笑，自嘲的道：“纵然如此，又能如何？”
    “是啊，又能如何？”罗辰叹了口气，“毕竟，你韩非就是再能耐，也带不动一群猪队友啊。韩国已经是一艘滑向深渊的巨轮，即使你韩非纵然是如何努力，也只是徒劳罢了。”
    “呃・・・・・・你就不能不往我伤口上撒盐？那不还有万一吗？万一我要是成了呢？再说了，尚公子不还在韩国吗？要是有了万一呢？”
 
第236章 波澜渐起
    新郑，秦国驿馆・・・・・・
    夜空下，一支押送着囚车的队伍踏着月光缓缓驶来。为首的，正是白日里的血衣候白亦非。
    胯下的白马一步步到了驿馆跟前，打了个响鼻便停了下来。
    “想不到竟然是侯爷亲自押送，李斯有失远迎，望乞恕罪！”
    白亦非斜看了一眼恭敬有礼的李斯，眼瞳中淡淡的血色符文隐隐闪现：“不知道在你的心里，秦王和吕相，谁才是那个改变你命运的人呢？”
    李斯眼神微微一凝，心道：好尖锐的问题！这白亦非为何会这样问？
    心思电转间，李斯便有了答案：“王上派孙先生护卫李斯周全，吕相对李斯有知遇之恩。两位都对李斯恩深义重，李斯，恐无法衡量。”
    好一个李斯，一句话连消带打，将白亦非语言中的陷阱破坏得干干净净，左右谁也不得罪。
    说话间，随着一阵吱呀的旧木旋转声，白亦非身后的囚车便缓缓的打了开来。一道身着红衣的倩影迈步走下了囚车，闭上了眼睛，深吸了一口气，像是在体会久违的自由。
    焰灵姬，这个如同火焰般热情，却又充满妖媚气息的女子。即使是在幽深的牢笼中关押如此之久，依旧风华不减。
    呆愣了两三秒，她才迈着款款步伐，向着秦国驿馆之内走去。临走的时候，不知是玩味还是挑衅，她伸出了一只手，燃起了一朵火焰，飘飘荡荡的向着白亦非飘了过去。
    嗤~~
    那火焰在距离白亦非的脸上还有十几公分的时候，便发出一声轻响，湮灭在了空气中。血衣候冷哼一声，调转马头便离开了这里。随着他走过，NN的马蹄下，地面渐渐凝结出了一层薄薄的冰层。
    “看来，这条路比我想象的更加危险啊。”李斯心中暗暗想到，这白亦非，乃至整个韩国，怕是和吕相有着千丝万缕的关系啊。
    沉吟了一阵，李斯转头便进了驿馆。一进门，他便停下了脚步。只见眼前，一红一白，一位宛如天山雪莲，一位如同烈火玫瑰的两位女子交战在一起。
    随手一挥，片片飞雪组成玄奥的轨迹，似是要冰封世界；顺手一绞，冲天火光肆意奔腾，像是要焚天煮海。
    在她们的脚下，负责护卫李斯的秦国士兵们倒了一地，却诡异的一半焦黑，一半青紫。
    李斯的到来使得二人微微一顿，一个交错便分了开来，相对而立。
    看到李斯进来了，焰灵姬微微转过了头：“没想到，这小小的秦国驿馆竟然也是卧虎藏龙，不愧是西方大秦！果然是让人惊叹啊。”
    李斯挥了挥手，让士兵们撤了下去，然后说道：“这位是来自道家天宗的孙天雪孙先生。”
    孙天雪和焰灵姬就好像两个极端，一个冰清玉洁，仿若绽放在雪山之巅的雪莲，圣洁让人不敢触摸；另一个却如同热情似火的烈焰玫瑰，充满了火一般的热情与诱惑。
    看着眼前宛若天山雪莲一般的女子，焰灵姬眼中闪过一道异色：“有如此高人护卫，难怪你不怕我。”旋即，她又问道：“那么，关押我的牢笼在哪儿？”
    声音是如此的可怜，表情是如此的动人，一副泫然欲泣的样子是个人看了都会不禁为之心疼。
    然而李斯又岂是常人，并未受她诱惑，只是淡淡的回答道：“比起城内正在发生的事情，关不关得住姑娘，并不重要。”说到这里，他顿了一下，深深地看了一眼身前的焰灵姬，说道：“另外，我想，我有必要提醒你，我正在参加一场有趣的游戏，你和你的主人都身处其中。希望，姑娘能配合一下在下。”
    “哦？”焰灵姬脸上闪过一丝凝重，背后的一只手上再次燃烧起了火焰，沉声道：“如果，我不想参加这场游戏呢？”
    “那么，不仅仅是你，就连你的主人，也难逃死路！”
    焰灵姬一愣，眼前却突然划过了一道冰冷的光芒。她眼睛一眯，扭头看去，却见眼前的孙天雪手中多了一把雪白的长剑。森白的长剑在那月色下反射着冰冷的光芒，好似周围的温度都下降了许多。在那剑身之上，隐隐刻着两个古字――断霜。
    还没等焰灵姬回过神来，她的心中便再次升起一股危机感。下意识的一转身，身后却又多出了一人。
    “而这位，是来自鬼谷派的盖聂先生。我想，这世上是有能够在这两位的联手下逃出生天的人，但一定不是你。”
    焰灵姬沉默了，散去了手中的火焰。提起盖聂，她就想起了曾经和她以及百毒王，驱尸魔以及无双鬼战过一场的卫庄。虽然那场战斗被打断了，可焰灵姬很清楚，她不是卫庄的对手。如今，纵横双剑的另一位传人出现，她的心中也多了几分忌惮。
    “你们想要什么？”沉默了一阵，焰灵姬看着李斯开口问道。这是一个和韩非一样，让人讨厌的聪明人。
    “我说了，我在参与一个有趣的游戏。希望姑娘能够配合，在这里，安安静静的待下去。”
    ・・・・・・
    大将军府，白亦非挥退了前来禀报的士卒，打开了手中的信封。看了一会儿，他不由得皱起了眉头，放下了手中的信封，缓步走到了窗前。
    “发生什么事了？”坐在宽大的宝座之上，摇晃着手中的酒杯问道。让人惊讶的是，他的脸上竟然有着一片焦黑之色，看起来，好像是烧伤。那棱角分明的大方脸，精光四射的三白眼加上这块焦黑，看起来更加的狰狞了。
    姬无夜和白亦非之间的关系很奇怪，不同于翡翠虎等人，白亦非在韩国的地位丝毫不比姬无夜低，甚至还隐隐在他之上。毕竟，白亦非乃是韩国世袭侯爵，麾下十万白甲兵乃是韩国最精锐的部队，并非姬无夜可比。所以，姬无夜和白亦非更像是合作而非是从属的关系。
    “八玲珑传来消息，要求我们出手，对付紫兰轩。”
    “紫兰轩？”姬无夜手中动作一停，眉毛一下子便倒竖了起来，“老夫早就想除掉这颗眼中钉了！”
    “但我们不能轻举妄动。”
    就在这时，白亦非却兜头给他泼了一盆冷水。姬无夜一下就爆了，大喝道：“为何？”
    “青衣楼！”
    这三个字一入耳，姬无夜顿时怔在了那里。
    “我们虽然和青衣楼有所冲突，但毕竟没有彻底撕碎脸皮。可要拔掉紫兰轩，必定会将青衣楼得罪死了。除非，我们做好了和他们全面开战的准备。否则，打虎不死，才是最可怕的。”
    血衣侯很明白，虽然他和青衣楼之间有那么一点的合作，但双方的立场始终不同。而青衣楼的主人罗辰又是一个随意性很强的人，这样的人往往是最可怕的。因为你不知道他什么时候会脑子一抽抽，就挡在了你的面前。所以，他一直是做最坏的打算的，那便是――除掉青衣楼！
    “青衣楼！！”姬无夜咬了咬牙，脸色难看到了极点。
    他很明白，罗辰能为了一个女子去闯血衣候府。那么为了这个女子，未必不会阻止他们对付紫兰轩。可正是因为如此，姬无夜心中才叫一个恨啊。
    思索了许久，姬无夜咬咬牙，猛地一拍桌面，一脸狰狞的道：“不行，青衣楼可以暂且不管，可紫兰轩，必须要拔掉！”
    白亦非皱了皱眉，有些不满了：“你这是在玩儿火！”
    “侯爷你的部队镇守外城，老夫的禁卫军会把手紫兰轩各个出入口，禁止任何人出入。可是，动手的事，交给八玲珑。”
    “哦？”白亦非惊讶了一下，旋即嘴角浮起了一丝微笑：“借刀杀人？”
    姬无夜脸色一阴，狞笑道：“不，是驱虎吞狼！”
    “有趣。如此的话，除掉紫兰轩，倒也不是不能考虑~~”
    ・・・・・・
    踏踏踏踏~~~
    带着狰狞面具的士兵们踩着整齐的步伐而来，打破了大街上的平静。来往的行人一看，顿时纷纷躲避了起来。有那来不及的商贩，直接被连人带摊子给掀翻到了地上。
    守护家国从士兵在此刻却犹如蝗虫过境一般肆无忌惮，繁华的大街上顿时一片的混乱。
    与此同时，紫兰轩，罗辰面前跪了两个青衣人，禀报着外面的情况。
    “有意思，这么说，他们已经动手了？”
    “是的，大人。姬无夜已经封锁了紫兰轩周边，强弓劲弩，不怎么好突破。”
    “另外，邪王还让我们禀报，青衣楼附近也有了人看守，是血衣侯的白甲兵。但他们的态度很是暧昧，并没有摆明立场。”
    两人你一言我一语的很快将情形说了出来。原来，白亦非的人只是加强了青衣楼附近街道的巡逻，虽然并没有进行封锁，可却隐隐形成了一个阵势，将青衣楼整个围了起来，放在了他们的攻击之下。
    “来者不善，善者不来啊。”宋缺感叹了一下，看着嬴政说道：“看来，王上您的行踪已经暴露了。”
    “以八玲珑的能力，找不到目标才是稀奇。”斜靠在窗前的卫庄开口说道，“而现在的问题是，姬无夜和八玲珑能够如此大费周章，显然是有着周密的计划，我们该怎么应对才是最紧要的。”
    “这么说，一场你死我活的争斗，就要开始了？”
    罗辰瞥了眼韩非，微眯着眼睛，寒声道：“不，是他们死，我们活。”
    那淡淡的声音虽然轻微，可听在耳中，却是那么的自信有力，让人不禁为之一颤，信心大增。
    十几分钟后，盖聂卫庄先后离开了紫兰轩。紧跟着，韩非又在韩王派来的士卒的诏令下，前往了王宫。好像，整个紫兰轩的防卫力量一下就下降到了最低点。
    独坐在黑暗的房间内，罗辰的嘴角勾起了一丝神秘的笑意：“呵呵，可怜的猎犬，自以为找到了猎物的踪迹，却不知道，自己才是被捕猎的对象。夜幕，八玲珑，亦或者说罗网，在我离开前，一起做一个了结吧！”
 
第237章 卫庄中伏
    很快，为了嬴政的安全，张良便建议紫女遣散客人，将紫兰轩关闭。紫女考虑了一下，便听从了张良的建议。
    本来，他们是打算将嬴政转移的。但是无论是嬴政还是罗辰，都不同意。嬴政说他是秦王，如何会被区区一群乱臣贼子吓倒而罗辰则是根本就不在意，所谓的八玲珑对他来说，还真是有些不够瞧。
    张良和紫女二人拗不过他们，也只能出此下策了。
    黑暗的房间中，罗辰和嬴政相对而坐。只见罗辰闭着眼睛，左手盖在右手之上，食指不停地在那里敲击着。
    “一”
    “二”
    很快的，罗辰数道八之后便停了下来。沉默了一会儿，罗辰突然睁开了一双眼睛。那双眼睛闪烁着火一样的光芒，即使是在这昏暗的房间内，也清晰可见。
    “先生”
    嬴政皱了皱眉，难道，是出了什么意外吗
    “本以为只有几个小喽，却没想到还真的来了一个值得一战的对手。我真是越来越期待这场相遇了。”
    “既然如此，那么先生何以如此自信呢”
    “那，大王又何以如此自信”
    听到对方的话，两人相视一笑，一切都在不言中。
    新郑，城南
    “第七具尸体，有意思，看来有人在针对七绝堂。”
    卫庄扫了眼脚下的七绝堂弟子的尸体，嘴角勾起了一丝笑意。
    虽然有着青衣楼协助收集情报，可卫庄根本就不是那种将希望放在别人身上的人。所以，流沙也建立了自己的情报网，而这个情报网，就是建立在七绝堂的基础上。虽然不如青衣楼，可到底规模也不小。
    所以，在得知七绝堂出了事之后，卫庄便赶了过来。
    就在这时，卫庄察觉到了身后有着一阵虚浮的脚步声。转过头一看，正是七绝堂的负责人，唐七唐老大。
    “卫老大”唐七虚弱的喊了一声。
    卫庄眼神一凝“让所有的弟子都撤离吧。”
    但他的话才刚刚出口，唐七便一头向着一旁栽倒了下去。随着他的倒下，一群象征着死亡的乌鸦拍打着翅膀飞了起来。群鸦掩映中，一个黑色的身影站立在那昏暗之处。
    “墨鸦”
    “七绝堂，已经被清除干净了。”墨鸦揉着肩膀说道“至于这位唐七老大为什么没有立刻丧命，是因为他不过是个诱饵。”“诱饵，只有一个作用，引出真正的捕猎目标。”
    一边说着，墨鸦一边向着卫庄走了过去，等到说完话，他已经站在了卫庄前方的桥面。
    “过去的许多次，你都是无功而返，今天同样会如此。”
    卫庄微微低下了头，让人没有办法看清他的眼神。
    说起来，卫庄说的也有道理，鬼兵截饷墨鸦想要袭击韩非没有办成。营救太子的时候想要搞事，却又被卫庄关在了房里，和百毒王一阵的好打，差点儿没丧了命。
    面对韩非这群对手，他还真是次次吃亏呢。
    “是吗”墨鸦淡淡的说了一句，又玩味的问道“你又如何肯定，我这一次不会成功呢”
    “因为，你的对手是我”
    话音一落，卫庄便纵身一跃，眨眼间掠过了两人之间的距离，手中鲨齿直接向着墨鸦而去。
    扑呱呱
    只见墨鸦的身影迅速的化为了一群飞鸦，消失在了原地，又突兀的出现在了卫庄的另一侧。
    “当”
    可卫庄是何等人鲨齿反手一挥，便直接砸在了墨鸦的端刃之上。两把武器发出了一连串的火花，压得墨鸦的手渐渐地后退了起来。
    就在这时，墨鸦脸上再次浮出一丝诡笑。
    鲨齿下传来了的抵抗力道突然一空，锋利的剑刃扫过墨鸦所站的地方，却只有片片黑羽落下。
    黑色的烟雾迅速的掠过卫庄，在他身后的房屋顶上凝聚出了墨鸦的身影。
    “哼你的气息有些紊乱，你在担心紫兰轩”墨鸦伏在房顶上，好似看透了卫庄的内心一样。
    “凭你，也想困住我”
    墨鸦缓缓起身“鬼谷传人的能力，我可是领教了多次。所以，我也是有备而来。”说着，他便打了个响指。
    下一刻，周围的房屋之间突然多出了许多黑影。这些影子奇快无比，在墙壁之间几个跳跃，便落在了卫庄四周，隐隐的将他包围了起来。
    这些人身穿黑色紧身衣，手中带着锋利的刃爪，脸上还纹着不同的花纹。
    “百鸟”
    卫庄一眼便认出了这些人的身份，正是夜幕下辖的百鸟刺客团。这些人全部是由轻功高绝的杀手组成，迅捷无比，曾经不知为姬无夜吞噬除掉了多少敢于和他做对的人。而这支队伍的首领，便是墨鸦了。
    墨鸦能带百鸟前来，看来还真是准备好了。但卫庄却没有丝毫在意，依旧是那副冰山脸，一点也看不出他在想什么。
    墨鸦切了一声，旋即便伸出了一只手，指了指卫庄。
    刹那间，百鸟杀手齐齐出动，锋利的刃爪便直向着卫庄刺去。
    “当”
    卫庄反手握剑，直接挡住了他们的袭击。紧跟着，一用力上挑，又是一个横扫。两个百鸟杀手顿时被腰斩，滚烫的鲜血顿时喷的老高。
    百鸟固然强大，可惜他们碰到了更加强大的卫庄。左右夹攻，锁链束缚，渔网成阵，都无法困住这鬼谷横剑。只见卫庄出手凌厉霸道无比，鲨齿梳头，道道鲜血飞溅。那些百鸟的杀手连他的身子都摸不到。
    仅仅不到半柱香的功夫，墨鸦带来的百鸟杀手便被杀破了胆，畏惧的看着卫庄，却没有人敢于上前。
    “恩”墨鸦眉头一拧，看向那些杀手的眼神中带上了一些冷光。
    刹那间，这些人心神大震，咬了咬牙，又冲了上去。
    唰
    剑芒一闪，再次将一个杀手透胸而过，卫庄冷声道“这种杂鱼，你来再多也没有用”
    “呵呵，谁说没有用呢”墨鸦冷冷一笑，眼神中闪过了一丝莫名的光芒。
    几分钟后，卫庄的身边已经躺满了来自百鸟的杀手。
    滴答滴答
    殷红的鲜血顺着剑身滴落了下来，在地上绽放出一朵朵刺目的血色花朵。但卫庄的身上却纤尘不染，没有一滴鲜血。
    一剑刺死最后一个百鸟的杀手，卫庄淡淡的扫了一眼周围屋子顶上尚未出手的杀手，又看了一眼墨鸦，冷声道“看来，我没有必要再陪你玩儿下去了。”
    墨鸦嘴角勾起了一丝微笑，点头道“不错，没有必要玩儿下去了。”
    说着，他便再次抬起了手
    ,
 
第238章 潮女妖
    就在卫庄和人拼杀的时候，其他的几路也出了问题。
    盖聂和李斯两人押送囚犯的队伍被韩国的禁卫军拦了下来，随后又被赶来的四公子韩宇胁迫请去了府邸赴宴。
    而韩非，却被内侍待到了一个从未来过得偏殿。
    “砰！”
    一进门，那内侍便关上了殿门，将韩非一人留在了这里。韩非打量了一下四周，这是一个有着内间的房间，用一扇门隔做了两个空间。
    韩非所在的地方，正是前殿。打量了一下四周的布置，韩非嘴角一勾，走向了一旁的桌子，拿起了上面的一个精致的青铜香炉，放在鼻子上嗅了嗅。
    那似曾相识的味道让韩非眯了眯眼，心中暗道：“原来如此吗？这种手段未免也有些下作了。不过，还真是心狠手辣呢。若非早有准备，今日恐怕还真得脱一层皮了。”
    想到这里，韩非的嘴角勾起了一丝玩味。猎人与猎物，还真是有趣呢。
    将手中的香炉放下之后，韩非便慢慢的走到了那扇门之前，伸出了手。
    “哗啦~~”
    房门打了开来，一个身穿黑纱，浑身裸露着大片肌肤，神态妖娆的女子出现在了韩非眼前。
    “九公子，让你久等了。”
    明珠夫人，或者说――潮女妖！
    韩非一下子便想明白了她的用意，道了声果然。
    深更半夜，他一个韩国公子，出现在韩王嫔妃的宫中，想要做什么？哪怕他什么也没做，那么想必韩王的雷霆怒火也会将他韩非焚烧的干干净净。
    更何况，明珠夫人既然能够算计他韩非，让他深夜入宫，又如何不会让韩王到场呢？
    “果然是你，潮女妖。”韩非微微一笑，脸上露出了一副成竹在胸的笑容。
    明珠夫人顿时愣住了，脸上出现了惊愕的表情，手中调香用的檀木棒无论如何也舞不下去了。
    “你是不是在奇怪，我为何会早知道便是你？”一边说着，韩非便一边转身走了出去。
    几个时辰前，紫兰轩・・・・・・
    “韩非，既然夜幕已经出动，那么无论如何他们是不会让你留在紫兰轩的。因为你毕竟是韩国公子，若是有个意外，无论是姬无夜还是白亦非都无法承担责任。所以，他们会想尽办法将你调走。”
    韩非眼神一缩，道：“那么，罗兄你的意思是？”
    罗辰慢慢地站了起来，说道：“想要将你调走，非韩王之令不可。”
    “但父王又不可能无故将我召回王宫。”
    “不错，韩王不可能，但若是王宫禁卫的传令，即使是你韩非也不得不听从。而整个王宫中，能够名正言顺的调动王宫禁卫，又和夜幕有着密切关系的也就只有・・・・・・”
    ・・・・・・
    “所以，公子便仅凭推测，就猜到是我了？”明珠夫人脸色并不是很好看，既然韩非早已知晓是她，又岂能没有防备？
    “本来，我还心有些不确定。可是，那香炉中的香料，可是父王最喜欢的熏香。但凡父王身处之地，必然有此熏香。而整个王宫中，能够调制此种熏香的，好像就只有夫人你吧？”说到这里，韩非看向了明珠夫人，眼神逐渐变冷：“说起来，最毒妇人心虽有失公正，可用在夫人身上，倒还真是相得益彰呢。
    夫人一面假传父王命令，招我入宫，又一面请父王前来一叙。深更半夜，韩国公子留宿韩王嫔妃之处，恐怕我韩非就是有十条命，也无法抵挡父王的怒火吧？”
    “既然公子已然知晓，又为何不逃呢？”既然已经被韩非戳穿了用意，明珠夫人也懒得伪装了。一边向着韩非走来，一边冷声问道。随着她的接近，那握在手中的调香棒慢慢的摇晃了起来，一道若有若无的香气弥散在了空中。
    “逃？在大名鼎鼎的夜幕四凶将，碧海潮女妖的面前，逃又岂是能够逃得掉的？”韩非自嘲着摇了摇头。
    “这么说，公子是认命了？”
    “呵呵，我可没这么说。”说到这里，韩非脸色突然一变，声音也陡然冰冷了几分：“我是说，好像，我没有必要逃吧？”
    明珠夫人怔了一下，突然心中升起了一股警兆。想也不想的便一个空翻倒飞离开了原地。
    轰！
    几乎是在她刚刚离开的瞬间，一把造型古怪的弯刀便砸在了地上。在那刀柄之上，还绑缚着两条白色的缎带。
    紧跟着，眼前一花，一位白衣赤脚的女子便立在了弯刀跟前。
    明珠夫人眼神一缩：“青衣楼，天魔女，绾绾？”
    “呀，没想到妾身的名字都传到了这深宫之中了，绾绾还真是受宠若惊呢。”绾绾吃吃的一笑，眼中秋波流转，娇嗔道：“不过，那什么天魔女的称号还是太难听了，人家还是喜欢妖女呢。”
    “哼！青衣楼还是要插手夜幕的事情吗？”
    “话可不能这么说，是你们挡了境主的路。所以，境主才让我来取你性命呢。”说到这里，绾绾顿了一下，眼中闪过一丝可惜：“若不是境主的命令，绾绾还真的舍不得你死呢。毕竟，这么漂亮的一个美人。”
    本来正打算离开的韩非顿了一下，沉声道：“绾绾姑娘，非如此不可吗？”
    事实上，尽管已经知道了潮女妖是想要陷害自己，韩非却仍旧没有打算现在就除掉她。毕竟，她是韩王的嫔妃，还轮不到他一个韩国公子来处置。可是，听绾绾的口气，今日这潮女妖怕是要难逃死路了。
    绾绾扭头看了他一眼，面无表情的道：“非公子，境主已经等的有些不耐烦了呢。区区夜幕，在您的眼中或许是大麻烦，可是在境主眼中，并不怎么重要。为了你，境主已经在这个世界花费了太多的时间了。我从未见过境主为一个人花费这么大的功夫，但还请公子不要得寸进尺。”
    韩非怔了怔，苦笑着摇了摇头，迈步走了出去。
    其实，自从韩非离开紫兰轩，便一直在绾绾的保护下。只不过，绾绾没有露面罢了。在她进入这座偏殿的时候，已经将外面的士兵清除了个干干净净。
    所以，离开房间之后，韩非便一个人站在了那回廊之中，看着天空中的月色，一脸的黯然。
    大概半个多时辰之后，绾绾落在了他的身边，手中那两把弯刀上面又多了几分血色・・・・・・
 
第239章 惊天反转
    紫兰轩・・・・・・
    没了客人的紫兰轩也陷入了黑暗之中，仅剩下正厅那一点点微弱的灯光还在亮着。黑暗中，那往日里华贵精美的装饰看起来也像是狰狞了几分，整个紫兰轩都被笼罩在了一种幽暗，可怕的气氛之中。
    “啪~咔擦~~”
    突然，紫兰轩那临街的窗户不知被什么东西一下子便砸得粉碎，破碎的木质格窗撒了一地。
    紧跟着，那扇大门又轰的一下被轰的粉碎，一个背着六把长刀的身影从天而降，蹲在了那门口。
    昏暗的房间内，罗辰听着下面巨大的响声，忍不住打趣道：“看来，这一次处理了八玲珑，紫女姑娘可是要换个地方开业了。”
    “有道长你在，紫兰轩定然会安然无恙，那我还怕什么？”
    “听说，紫女姑娘在几天前安排那焰灵姬给韩兄上了一课？你也不怕韩兄动了心了？”
    紫女顿了一下，眼睛中流转一丝余怒，一条秀梅：“他动不动心，关我何事。”
    罗辰呵呵一笑，意味深长的说道：“希望你日后也能这么说。”
    正说着呢，门外便多出了几个身影，不多不少，正是八个。八人的影子在微微的光芒照射下投在了门上，显得异常的阴森可怕。
    “八玲珑？”
    黑暗中传来一道中气十足的声音，道：“看来，我们的任务目标出现了。真希望是个有趣的对手，太弱了可就不好玩儿了。”
    ・・・・・・
    “哗啦~~”
    成娇慢慢的推开了眼前的房门，阴沉的脸上也不禁浮现起了一丝兴奋。他隐姓埋名这么多年，为的不就是这一刻吗？
    房门慢慢打开，露出了昏暗的房间。隐隐可见黑暗中几个影子坐在那里，正看着他们。
    下一刻，其中一人打了个响指，只听扑扑几声，分布在房间内的烛火便无端燃烧了起来，照亮了整个房间。
    “果然啊，我还是不习惯隐身于黑暗之中。”
    令八玲珑双眼一缩的是，在那主位之上，竟然并排坐着两个人。其中一人正是他们的任务目标――嬴政。可在嬴政身边，竟然还坐着一人。并且，那人竟然坐在更加尊贵的左位之上。
    在他们两侧，分别坐着几个人，看着他们。分别是――紫女，张良，孙天雪，宋缺。
    这架势，像是早有准备啊！
    “八玲珑，期待已久了！”罗辰端起了一杯酒，遥遥向着八人一礼，便一口饮尽。
    “八玲珑，食君之禄却不知忠君之事。更兼之妄图行刺王杀驾之事，实乃乱臣贼子，当诛！”紧随罗辰之后，嬴政面无表情的说道，做出了对这八人的宣判。
    八个人顿时暗觉不好，对方可不像是毫无准备的样子啊。难不成，是哪个环节出了问题？
    可是，任凭他们想破脑袋也想不到，这天下间，竟然还有着以上帝视角观看世界，知晓一切之人的存在。
    “哼！你还是这样。”成娇冷哼一声，上前一步，道：“本以为会给你个惊喜，看来还是你给了我一个惊喜。就是不知道，你的准备，能否抵挡的住我的长剑？我的好哥哥！”
    面对这曾经的弟弟，嬴政还是解释了一句：“寡人王弟成娇早已伏诛。”
    成娇一愣，脸色立刻阴沉了下来：“你还真是果断啊。”
    却见此时，罗辰抬手挥了一挥。随着他的动作，宋缺和孙天雪两人纷纷站了起来，手中水仙刀、断霜剑散发出了凛冽的寒光。
    正在这时，两人脚步一顿，后撤一步。下一刻，头顶的天花板突然轰的一声炸了开来，两道模糊的身影直直的坠了下来，砸在了地上。
    成娇先是一愣，紧跟着看着突兀的出现在眼前的两人，不可思议的喊道：“鬼谷纵横？！”
    这怎么可能，他们不是被引开了吗？怎么会出现在紫兰轩？
    随着这两人的出现，又是几个人影砸了下来。这一次，更是让成娇脸色无比的阴沉――竟然是墨鸦白凤。除了他们，竟然还有一部分来自百鸟的杀手。看他们的站位，显然是敌非友。
    此刻，八玲珑心中是一阵的懵逼，这特么的到底是什么情况？
    时间回流一些，新郑，城南・・・・・・
    “说的没错，确实没有必要再玩儿下去了。”
    说着，墨鸦便再次轻轻地抬起了手，向下一压。
    刹那间，几道白色的羽刃破空而来，目标直指――百鸟杀手！与此同时，那些杀手竟然分做了两部分，其中一部分人竟然毫不犹豫的向着身边的同伴下了毒手。
    刹那间遭此变故，许多人连反应都没反应过来，便发出一声惨叫，倒在了血泊之中。
    而卫庄却好似对此早有预料一样，让开了道路。露出了背后的一道人影――青衣白发，邪王石之轩！
    啊~~啊~~
    一道又一道惨叫声此起彼伏，很快的，墨鸦带来的百鸟杀手便倒下了四分之一。剩下的，还在被屠戮之中。
    墨鸦深吸一口气，轻轻一跃，如同一片飞羽一般飘落于地，半跪在地：“邪王大人！”
    原来，自从那日罗辰羞辱了一顿姬无夜，并且当着他的面拉拢了墨鸦之后，姬无夜心中对墨鸦就起了防备之心。事后不仅在墨鸦身边安插人手时刻监控于他，而且还时不时地派墨鸦去执行一些危险超高的任务，其险恶目的昭然若揭。
    被如此对待，墨鸦心中自然是凉了。更何况，他对姬无夜本就没有什么忠心。索性，便直接趁着一个机会让白凤带着他的书信前往了青衣楼。
    有了墨鸦这个内应，青衣楼顿时对百鸟乃至夜幕了若指掌。并且，趁着外出任务的机会，墨鸦早就将百鸟杀手早就被替换成了青衣楼的人。所以，才会有这一幕发生。
    而卫庄，也是在出来之前才得知的这个消息。因此，刚才的战斗，更多的是演戏罢了。
    石之轩微微一笑，弯腰扶起了墨鸦，道：“不必如此，境主素来不喜有人行此大礼。此次能有如此大功，墨鸦兄弟功不可没。”
    “邪王大人过誉。墨鸦不过是占了职务之便罢了。”
    石之轩点了点头，抬头看了看四周越来越少的百鸟杀手，说道：“你们赶去紫兰轩助拳，我还有其他任务，就先告辞了。”
    说罢，便跳上了两侧的屋顶，几个跳跃间便消失了踪影。
    随后，墨鸦和卫庄又赶去了四公子府。与盖聂里应外合，纵横合璧之下，戒备森严的四公子府如同一张薄纸，直接被捅穿了防御。就连四公子韩宇，都在墨鸦的一个掌刀之下晕了过去，不省人事。
    紧跟着，卫庄盖聂，墨鸦白凤以及一部分忠于墨鸦的百鸟杀手便直奔紫兰轩，这才出现了几人及时赶到的画面。
 
第240章 黑白玄翦
    看着突兀的出现的纵横双剑，成娇的脸色一下子就阴沉了下来。
    “看来，你的计划还是失败了。”就在这时，成娇背后传来了一阵低沉的声音传了出来。只见一个身背六把钢刀的人影走了出来。
    “鬼谷纵横，帝国新锐，龙骧骑兵将领宋缺，道家天宗孙先生，以及百鸟墨鸦白凤。看来，我们八人的面子够大的啊。竟然值得如此多的好手出动！”
    回答他的，是一阵阵锵啷的刀剑嗡鸣声。
    紧跟着，卫庄和盖聂对视一眼，率先出手，两把长剑直接向着对手便刺了出去。紧随他们之后，孙天雪双眼中闪过一道玄奥的符文，脚踩着奇异的步伐便飘了出去。
    最后，便是站在最后的宋缺了。手中水仙刀发出一道恍若龙吟的轻鸣，闪身便追上了几人。
    四人来势汹汹，但狭小的房间却并不适合战斗。是以，八玲珑纵身一跃，便从这二楼跳了下去，向着紫兰轩大堂而去。
    四人也紧追而至，转瞬间，便对峙在了一起。
    而这个时候，罗辰却伸了个懒腰，站了起来说道“紫女姑娘，劳烦你保护好大王了。我去会会一个好手。”
    紫女一顿，点了点头。能被罗辰评价为好手的，定然不是寻常高手，她还是不要多管为妙。
    紧跟着，罗辰身影一闪，道了声“跟我来。”便消失在了原地。
    墨鸦很快就明白罗辰是在叫他和白凤，罗辰这么做他也能理解他本人不在这里，单留他和白凤在这儿，嬴政的安全还真的没办法保证。毕竟，他二人新降，还真的不怎么可靠。
    当下，墨鸦没有犹豫，直接便追了出去。而白凤也是紧随而动，跟在了身后。
    几个飞掠间，三人便到了紫兰轩外围。
    “罗大人，我们・・・・・・”
    “和其他人一样，称呼我为境主就可以了。”站立在紫兰轩地势最高的屋顶上，罗辰一边搜寻着那个让他兴奋地对手，一边心不在焉的回答道。
    墨鸦愣了一下，抱拳道“境主。”
    罗辰闭着眼睛没有去管他，过了一会儿才说道“我知道墨鸦你对我上一次挑拨你和姬无夜有意见。但是，我也知道你墨鸦对姬无夜没有什么忠诚可言，更多的，只是屈服于姬无夜的力量罢了。”
    听到罗辰的话，墨鸦沉默着没有说话。
    “你对我有意见，这我不怪你。没什么，人之常情吗。”罗辰随意的说了一句，然后语气一转，说道“不过，我听说，鸟儿往往会向往辽阔的天空，而不是区区一座牢笼。”
    说到这里，罗辰睁开了眼睛，眼中闪过一道精芒，转了过来，看着半跪在自己眼前的墨鸦白凤，说道“熟悉我的人都知道，我对底下人并不怎么管。你们也不例外，我并不会对你们横加干涉。但是，为我办事，我将会带你们领略更加广阔的天空。”
    墨鸦沉默了一下，道“多谢境主。”
    他的声音更多的是礼节而不是心悦诚服，罗辰对此并不在意，就像他说的，人之常情吗。不过，他相信随着时间的流逝，这两人会向他表示忠心的。
    之所以做这个决定，一是因为他需要瓦解姬无夜的夜幕；二是，他对墨鸦这个人还真的挺感兴趣的。至于白凤？不好意思，充话费送的。
    没有经历弄玉事件的白凤无疑还是一个没有长大的孩子，罗辰并不怎么看重。相比起来，墨鸦更加的成熟。至于白凤未来的流沙四天王怎么办？不好意思，罗辰会说，关我屁事儿。
    点了点头，他又说道“想必邪王也给你们说过，我并不喜欢底下人动不动就下跪，都起来吧。跟我去看一场精彩的战斗！”
    说罢，罗辰脚尖一点，便向着夜空中飞掠了出去。墨鸦白凤没有片刻的停留，纷纷施展轻功追了上去。
    一前一后三道人影在月色下飞掠，眨眼间便跨越了小半个新郑城。三人虽然都是极快，可是风格却各不相同。墨鸦速度极快，动作干脆利落，但更加的偏向奇诡。白凤俊逸潇洒，速度也是不慢，但更加的偏向技巧。至于罗辰，他的缥缈踏云步施展起来却是飘飘若仙，似是月下仙人。
    越往下追，两人越是心惊，他们对自己的轻功可是很有自信的，可是却始终无法追上前面的罗辰。罗辰的步法及其的有力，往往脚尖一点，便会跨越好几条街道，非墨鸦白凤可比。而且，随着罗辰不断加速，双方之间的距离竟然还在拉大。
    十几分钟后，罗辰再次一个弹跳，跳上了一处城楼。
    啪嗒！
    罗辰落在了城墙之上，看向了城内的方向。
    “唰~唰~~”
    两道破空之声响起，墨鸦和白凤如同幻影一般的站在了罗辰身后。罗辰耳朵动了动，听到了二人那微微加重的喘息之声。
    “还不错。不过，还不够快的超过生命流逝的速度。”
    墨鸦微微一愣，这不是他对白凤说过的话吗？罗辰为何知道？旋即他头微微一低，说道“我二人功力微弱，自然比不得境主神技。”
    罗辰微微一笑，突然又从城墙上仰面坠了下去。
    不是吧？还来！
    这一刻，哪怕是墨鸦心里也多了一些牢骚。这不是玩儿人呢嘛？他还是第一次被人在速度上压制，这下子总算是体会到以前玩弄白凤的感觉了。
    不过，罗辰既然已经出发，两人也不敢怠慢，只好追了上去。不一会儿，三人便又回到了距离紫兰轩隔着几条街的一栋阁楼上。
    “我们到了。”罗辰对两人说了一句，便让他们待在这里，然后手中便拿起了天罪。
    紧跟着，内气灌注于长剑之上，反手便是一个横扫。只见眼前眨眼间便多了一道半月形火红色剑气，直向着那栋阁楼飞了出去。
    身后的两人一看，顿时警戒了起来。
    砰！！
    剑气还未抵达阁楼，便从里面闪出了一把黑色的长剑，转着圈子劈在了上面。顿时，剑气便被斩作了两截，消散在了空中。同时那长剑也被打的向着天空飞了出去。
    就在这时，一道人影从天而降，抓住了剑柄。
    砰~
    那人直接落在了地上，手中的黑剑直直的插在了脚下的青石板中。
    “果然是你，黑白玄翦！”
 
第241章 玄翦之殇（上）
    江湖上有一个人，他叫做黑白玄翦。玄翦拥有两把剑，每一把都只有单面刃。其中一把称为正刃剑，另外一把称为逆刃剑。他曾经是一名大盗，武功高强，名声在江湖上传播甚广。他杀人不眨眼，手段毒辣，却是盗亦有道。
    相传，玄翦手中的双剑，一把用来屠戮，杀死敌人；另一把用来守护，保护朋友亲人。
    不过，那是很久之前的玄翦了。现在的玄翦，在妻子被人毒害之后，已经丢掉了代表守护的白剑，彻底的化身杀戮。
    随着罗辰的一句话，墨鸦和白凤两人脑海中迅速地想起了这些资料。
    红色的长发，俊逸的小胡子，邪魅带着一丝狷狂的眼神，手中一把仿佛能屠戮众生的黑剑，不正是黑白玄翦吗？
    一想到这里，墨鸦白凤两人顿时大惊失色。黑白玄翦，可是曾经的罗网之主，让人闻风丧胆的存在，怎么会出现在韩国？难怪，罗辰说这是一个值得一战的对手，竟然指的是黑白玄翦！
    “青衣楼之主，道家天宗之人。于五年前突兀的出现在齐韩边境，与韩国九公子韩非有一面之缘。随后，不知何故进入韩国新郑，几次三番帮助公子韩非渡过险境。
    其人曾经说过，来到这个世界，是为了等一人，帮一人，见一人。后经证实分别是，公子韩非，紫兰轩弄玉，以及・・・・・・王上！
    罗网评价，实力，足以和道家北冥子大师高徒晓梦战成平手，深不可测；势力，其麾下青衣楼遍布七国，仅次于罗网。又因其与楚国龙腾军团，秦国龙骧铁骑有着千丝万缕的关系，并且和道家，阴阳家，墨家，医家，儒家有着密切的联系，故不亚于七国任何一国君主。建议，非天字号强者，不可力敌，见之，逃！！”
    随着玄翦的沙哑的声音，墨鸦和白凤脸上顿时露出了一阵惊愕，眼神下意识的瞥向了罗辰。这位，真有这么厉害？
    而且，他们也是第一次知道罗辰手下竟然有这么强大的力量。这么一比较，貌似大将军府，也就是那样了哈？难怪高傲如血衣候，面对罗辰的时候也每每忍气吞声；霸道如姬无夜，面对此人，也不得不打掉牙往肚子里咽。感情，新郑还真的隐藏着这么一个巨无霸啊。
    墨鸦白凤心里如何想，罗辰并不在意，反而是饶有兴趣的盯着玄翦问道“我记得，在纵横二剑尚未出师之时，便和你有过交手。并且，你已经被那田庸刺穿了心肺，你是如何活下来的？”
    说到这里，罗辰突然想起了一件事，旋即古怪的看向了玄翦这家伙不会也像那些主角一样，心脏长在左边吧？看起来，这也没主角命啊。
    “田庸手艺不够，让我侥幸逃生。”
    罗辰微微松了口气，总算是没有出现那样狗血的事。其实，罗辰还想问一句，他儿子已经把他给埋了，他又是怎样爬出来的？不过，想了想对方还真不一定告诉他，还是算了吧。
    而且，玄翦曾经在儿子面前放下了剑，如今又拿起了剑，而且是代表杀戮的黑剑，说不定他那个儿子也是凶多吉少啊。也只有这样，才会让玄翦的眼神中彻底的没有了一丝的生机，有的只是无尽的疯狂。毕竟，给一个绝望的人以希望再让他绝望，会让他更加的痛苦。
    “罗网无意和阁下为敌。那么，是什么让阁下选择站在罗网的对立面？”玄翦再次问道，冰冷的声音仿佛刮骨钢刀，让墨鸦和白凤都不禁紧了紧手中的武器。
    罗辰眯了眯眼睛，道“八玲珑的目标是秦王嬴政，而我的目标是保下他。所以，不是我站在了罗网的对立面，而是罗网选择了成为我的敌人！”
    玄翦微微颔首“明白了，那看来是没有什么好谈的了。”
    “的确没什么好谈的了。我来这里，便是为了见识阁下高招。出手吧！”
    玄翦眼神一凝，眼中顿时爆射出无尽的杀气，手中黑色长剑如同一条出海蛟龙，直向着罗辰刺来。
    刹那间，迅捷的剑光仿佛快的超越了时间，就连那空间都被刺穿。
    天地间，仿佛就只剩下了那一抹幽暗……
    反观罗辰，丝毫不慌。
    松剑，反手，握剑，一套动作干净利落无比，毫不拖泥带水。紧跟着反手便是毫不留情的一划。
    咣～
    天罪和那玄翦狠狠地撞在了一起，顿时爆发出点点火光。与此同时，巨大的仿佛能震破鼓膜的声音瞬间爆发，汹涌的气浪转眼间便向着四周压来。
    犹如狂风过境，墨鸦与白凤都忍不住后退了两步。
    观战二人都是如此，更遑论身处风暴最中心的交战双方了。
    一触之下，罗辰便发现这个时候的玄翦果然不是纵横单独能够对付的。纵横，此刻也是宗师大圆满，可对面的玄翦，黑剑在手，已经一脚踏入了地境的大门。
    心思电转间，二人再次收招，出剑。
    两道长剑仿佛黑白二色的神龙，不断的碰撞，交缠。长剑出鞘，龙吟阵阵。
    一道又一道爆炸一般的碰撞之声在月光下爆发，二人边打边走，走到哪里便会破坏到哪里。高大的楼阁，挺拔的石像，坚硬的城墙……在他们的剑下仿佛纸糊的一般，一戳就破。
    凌厉的剑气刺破长空，在皎洁的月光下显得更加的璀璨夺目。
    闪耀着银白的光辉，华丽无比的天罪；深藏着幽暗气息，深沉内敛的黑白双剑不断的碰撞，爆发出一串又一串的火花，照亮了交战双方的面庞。
    二人交战边缘的房屋上，观战的墨鸦白凤也不禁为之震撼，脸上露出了震惊的神色。
    “世界，如此之大吗？”年轻的白凤忍不住问了出来。
    比起墨鸦，白凤所能见到的天空无疑是更加狭窄的，甚至于仅仅只局限于一个小小的新郑，小小的大将军府，又何时见识过这等高手交战。
    是以，罗辰和玄翦，在年轻的白凤心中留下了一道无法磨灭的痕迹。
    “世界之大，远超你的想象，也超过了我的认知。”墨鸦有些出神的看着那和玄翦战作一团的白色身影，喃喃道“不过，我们总算是逃出那个囚笼了，不是吗？”
    白凤愣了一下，点了点头。
    正如墨鸦所说，他们逃出了名为大将军府的囚笼。可是，这位新的主人，会真的如他所说，会给他们足够的天空去飞翔吗？
    想到这里，白凤不禁将视线再次放到了罗辰的身上……
 
第242章 玄翦之殇（下）
    唰～
    二人再次错身而过，罗辰扫了眼胸口上又多出来的一道划痕，心道：“不愧是黑白玄翦，名不虚传。”
    和玄翦这种高手作战，即使是罗辰也免不了受伤。月白的长袍已经满是满是划痕，身上也多出了数道细密的伤痕。
    相比起来，玄翦也好不到哪里去，一身衣裳已经变成了乞丐装，身上也是满布伤痕。
    咣～
    一记苏秦背剑，再次挡住了玄翦的袭击之后，罗辰转身便是一个横扫千军，迫退了玄翦。
    被一击扫退，玄翦并不惊慌。他毕竟是罗网的主人，身经百战。那黑白玄翦的名声也是用无数的鲜血浇筑出来的，又岂是寻常人物可比？
    因此，脑中灵光一闪，玄翦便有了办法。
    下一刻，只见跳在空中的玄翦突然一把便将长剑插在了背上，随后双手一甩。
    嗖嗖嗖嗖～
    一连串细微的破空之声响起，罗辰周围的地面、墙壁顿时多出了一个个小小的坑洞。紧跟着，玄翦一个倒空翻落在地上，那手上好似拽着什么东西，直接奔跑了起来。
    “他在做什么？”站在不远处一座阁楼顶上的白凤不由得开口问道。
    “注意看！”墨鸦提醒了一句，然后手中擒起了一片黑色的羽毛。紧跟着，便向着玄翦身后的方向射了出去。
    柔软的羽毛在墨鸦的手中仿佛化作了一把锋利的飞镖，转瞬间便到了目标地点。
    紧跟着，白凤双眼便是一阵皱缩――只见那根羽毛竟然被一条看不见的线切成了两半。
    “嘶～”
    白凤顿时倒吸一口凉气，脸上出现了一丝后怕的表情。设身处地的想一想，他或许早就着了道了。想到这里，白凤不由得开口问道：“我们怎么办？就这样看着吗？”
    墨鸦眼中闪过一丝精光，看着下方站在那里一动不动的罗辰，说道：“如果是其他人，也许一时不察会被算计到。可对这位来说，白费工夫罢了。看来，战斗快要结束了。”
    墨鸦永远不会忘了，罗辰那闭着眼睛搜索几里外的敌人的本事。想要算计他，恐怕会反受其害吧。
    果不其然，尽管玄翦手中的丝线细不可察，又锋利异常，可在罗辰的“眼”中，却将他手中丝线的轨迹看的一清二楚。
    随着玄翦的奔跑，那些丝线在罗辰的周围形成了一层细密却又毫无规律可言的封锁网，将罗辰束缚在了里面。
    紧跟着，玄翦突然一停，转身便是狠狠地一拉。丝线构成的死亡之网顿时缩小了起来。
    呲啦～
    一根木头柱子被拦腰切断，紧跟着失去了支撑的棚子发出一声不堪重负的吱呀声，便向着地面倒塌了下去。可尚未倒地，便被那紧绷的丝线给切成了大小不一的碎片。
    罗辰“看”着那越来越近的丝线，眼中闪过了一丝冷厉，长剑渐渐的变得红了起来。
    “你不该在我面前玩儿这种小手段。”罗辰冷冷的说道，紧跟着天罪便瞬间出手。
    快如闪电的剑芒眨眼间便在空中划过一道道弧线，直接将那细线搅成了一团。
    虽然不知道那丝线是什么做的，仿佛天下至柔，即使是以天罪的锋芒也无法将其斩断，可罗辰有的是办法。只见他罗辰双手一松，内力在双手间形成了一个旋涡力场，紧跟着天罪边疯狂的旋转了起来。
    嘣～
    丝线一下子绷得紧紧的，直接将玄翦拉的一个趔趄，锋利的丝线没入了皮肉之间，十根手指顿时血流如注。
    旋转的天罪一下便将丝线缠绕了起来。紧跟着，罗辰口中低呵：“玄元控火，附骨之炎！”
    下一刻，罗辰的双手之间便浮现出了许多淡金色的符文。紧跟着以天罪为起点，仿佛流质的火焰沿着那细不可察的丝线一路就烧了过去。
    轰！
    几乎是在眨眼之间，整条丝线都被点了起来。刹那间，罗辰的周围便出现了一个完全由火焰组成的蛛网阵。绚烂的火焰照亮了夜空，也将玄翦的算计一把火烧了个干干净净。
    因为手中的手中的丝线本就是天蚕丝所制，根本就不防火。更何况，由罗辰操控的火焰又岂是好相与的？因此，几乎是在火焰出现的刹那，玄翦的双手便燃烧了起来。
    顿时，豆子大小的汗珠便布满了额头。想也不想的，玄翦直接松开了手中的丝线，在地上打了个滚，将手在地上一压，便灭去了火焰。
    正此时，罗辰的攻击紧随而至。一抹璀璨的剑气便向着他袭了过来。
    嗤！
    玄翦就地再次一滚，剑气便打了个空，入地三尺有余，在地上留下了一道深深地痕迹。
    紧跟着，一道又一道剑气仿佛无穷无尽一般，紧追着玄翦便杀了过去。
    轰～轰～轰～
    罗辰好像生气了一样，爆发的剑气开始肆虐了起来，肆无忌惮的破坏着周围的一切。
    “快躲！”墨鸦爆喝一声，顿时便跳离了原地。紧跟着，他刚才站立的地方就被一道剑气给削平了。
    呼～
    长出了一口气，墨鸦看着眼前如同末日一般的场景擦了擦额头的冷汗。
    场中，即使以玄翦的心性都忍不住想要骂娘了。罗辰的剑气就好像无穷无尽一样，方原十丈之内都在他的剑气笼罩之下。密集却又精妙的剑气死死地限制住了玄翦的活动空间，逼得玄翦狼狈不堪。
    突然，六道剑气同时而至，一瞬间便封锁了玄翦的生路。
    当当当当～
    四声脆响，玄翦在一瞬间便打散了四道剑气。可紧跟而来的两道却已经到了身前。
    纵身一跃，躲过了左侧的一道，可紧跟着最后一道却毫不留情地洞穿了他的大腿。
    顿时，玄翦一个趔趄，便跌跌撞撞的向着前方倒去。
    同一时刻，罗辰好似有所察觉，眼中精光一闪，所有的所有的剑气顿时停了下来。
    不远处，玄翦拄着长剑站了起来。罗辰的每一道剑气都蕴含着可怕的热量。刚才那一剑穿透玄翦的大腿的同时，剑气之上附着的可怕的内力顺着经脉一路疯狂的破坏。如今，玄翦的腿已经彻底的废了。
    眼前一花，罗辰便站在了他的眼前，面无表情的看着他。
    玄翦苦笑一声：“阁下果然高人，佩服！”
    噗嗤～
    话至末尾，眼前的玄翦竟在罗辰惊愕的眼神中一剑刺穿了自己的心肺，轰然倒下・・・・・・
    嗖嗖，两道破空之声响起，墨鸦白凤第一时间落在了罗辰的身后。
    “他为什么要自刎？”罗辰看着那倒在地上的尸体，忍不住轻声呢喃道。
    “对于一个杀手来说，没有完成任务，也就没有了存在的价值。黑白玄翦刺杀秦王未果，若是被活捉，那对他背后的主子来说，就是一个麻烦。”
    回答罗辰的不是别人，正是墨鸦。
    罗辰怔了怔，他明白了墨鸦的意思，心中不由得有些怅然：“乱世春秋，真的是命如草芥吗？”
    “在这个混乱的时代，每个人都在拼命的挣扎着。无论是玄翦这样足以纵横天下的绝世高手，还是尊贵如七国王侯，贫贱如普通平民，都在为不可知的未来而挣扎着。无论是谁，都无法例外……”
    “呵，真是一个残酷的时代。幸好，它能够存在的时间不长了。”罗辰感叹了一句，随后又看向了眼前倒在地上，鲜血染红了地面的人影。沉默了一下，他开口说道：“玄翦是一个值得尊敬的对手，厚葬。”
    “是，境主。”
    旋即，罗辰便化作一道残影，消失在了原地・・・・・・
 
第243章 全盘覆没
    黑白玄翦，这位尚没有遇到他命中注定的对手纵横双剑的绝世高手，便倒在了这新郑无人的角落里。
    在罗辰赶回紫兰轩的时候，这里的战斗已经接近了尾声。
    八玲珑原本就折在了纵横双剑手中，如今又加上了一个比起他们仅差一线的孙天雪以及和纵横双剑旗鼓相当的宋缺，情势更是急转直下。
    当罗辰赶回这里的时候，八玲珑中，坤婆，坎鼠，巽蜂，兑鲤已经死在了四人手中。
    战斗刚一开始，纵横双剑便全力爆发，拖住了八玲珑中最为棘手的艮师与乾杀。紧跟着，孙天雪与宋缺两人亦是全力出手，孙天雪负责牵制，宋缺出手击杀。两人合作在短短几个回合之内便干掉了八玲珑中的坎鼠，以及坤婆。
    可怜两人尚未发挥出自己的作用，便直接被宋缺二人强强联手合力击杀。
    震侯和离舞两人本来还想支援，可却被突然出手的张良拦了下来。大吃一惊之下，直接被张良给拖了下来。
    至于巽蜂，他在八玲珑的战力中本就不高，畜养的毒蜂还在孙天雪的雪花之下失去了作用，一身战力被废去大半，直接转头就被宋缺两人斩于刀下。
    干掉八玲珑四个人，几人转眼间再次划分对手。宋缺二人转头就分担起了纵横双剑和张良的压力。
    待到罗辰赶回，纵横双剑对战艮师，天刀宋缺对战乾杀，张良对战震侯，而孙天雪则是和离舞战在了一起。
    紫兰轩，嬴政所在的房间内，暗黄色的烛影突然摇晃了两下。
    “谁？！”
    紫女瞬间站了起来，手中软剑登时蛇一样的蜿蜒了起来，将嬴政环绕起来，保护在了里面。
    下一刻，紫女脸上严肃的表情就松懈了下来。只见门外的走廊上多出了一道熟悉的身影――罗辰。
    “道长解决掉对手了？”紫女收起了武器，开口问道。
    罗辰一边看着外面大街上的战斗，一边点头道：“嗯，那是一个很强的对手，一个值得尊敬的对手。”
    紫女脸上出现了一丝诧异，好奇的问道：“哦？到底什么样的人，竟然能够得到道长如此高评价？”
    “黑白玄翦。”
    紫女顿时愣住了，眼神中出现了一抹诧异以及震惊。而本来正端坐在那里的嬴政眼中却出现了一丝隐晦的怒火。想必，这位秦王从此刻起就不会多么信任罗网了吧？
    罗辰看着下方大厅中交战的双方，也没有继续说话，房间内一时间陷入了一片寂静之中。
    纵横双剑一纵一横，百步飞剑与横贯八方合作之时，几乎在整个秦时世界吊打天下。即使现在二人尚且有些年轻，远没有后来强大，但两人联手也足以对付天下间绝大多数高手。而艮师虽然身为八玲珑的实际首领，但显然并不在此列。
    只不过，因为之前拦下乾杀和艮师，使得二人受了些轻伤，这才让战斗进入了焦灼。不过，想必随着时间的推移，纵横的优势会越来越大，直到压倒对手。
    距离纵横不远的地方，便是张良的战场。张良手中虽不是日后的凌虚宝剑，但也非凡品。动辄间，一把古剑压的震侯成娇喘不过气来，只能拼尽全力去抵挡。
    很难想象，这位偏偏君子动起手来风格也是如此的凌厉。也许，这也就是张良日后有胆气对阵六剑奴的原因所在。
    目光从张良身上移开，很快，一副令人赏心悦目的画面便进入了视线之中。
    离舞乃是八玲珑中唯一的一位女子，也是一个绝代妖姬。她的武功更像是一曲美妙的舞蹈，一曲死亡华尔兹，能让人不知不觉的步入死亡，即使这样，嘴角也还会带起一丝微笑。
    可惜的是，这样一位妖姬却遇上了孙天雪。这位药王孙思邈的孙女，自从进入天宗之后，便走上了如同晓梦大师一般的太上忘情之道。虽然她的天资距离晓梦大师还有一段距离，但也是世所罕见。
    天道无情，大道无私。太上忘情，便是以人心体悟天道，化为苍天，沧海桑田不过仅仅一刹，生老病死不过自然轮回，区区一曲艳舞又如何能动的了这样的内心呢？
    面对心若冰清的孙天雪，离舞的一曲舞蹈全做了无用功，根本无法在孙天雪心中激起一丝波澜。
    一把断霜，每次出手带起片片雪花，那不是感官上的寒冷，而是能冰冻人心的冷漠，天道无情的冷漠。
    断霜每每出手，离舞都会感觉到这股冻彻灵魂的寒冷，内心的防线被一步步的打破，渐渐乱了阵脚。
    “这场战斗，没有悬念了呢。”罗辰喃喃一声，便又将视线放在了最后一处战场上。
    那里，是激烈程度仅次于纵横双剑的一场交战。乾杀，八玲珑中的战力超高的一位剑客，曾经有着一剑四杀的战绩。迅猛，狠辣，便是这位剑客的风格。
    可惜的是，他遇到的是来自大唐的大宗师――天刀宋缺。并且，还是去过了战神殿，在这个世界修炼了好几年的天刀。
    天刀天刀，问天之刀。天刀九世，在宋缺的手中好似完全变了一个模样，不再是那么锋芒毕露，反而是多了一丝苍茫之意。但隐藏在其底下的，仍旧是那把敢于问天的古刀。
    仅仅只是扫了一眼，罗辰便转身回了房内。因为，天刀从来不会让人失望。什么时候取乾杀的性命，完全看宋缺的意愿。
    转身进了房间，一步步的走到嬴政身边的位置上坐了下来。
    “此次事件之后，大王便可以返回秦国了。”罗辰一边坐下，一边对着嬴政说道。
    “哦？”
    罗辰用手指了指掌心，答道：“你想要的东西，已经全都得到了。虽然冒了点儿险，但结果还算不错。接下来，就看你怎么对付吕不韦了。”
    “先生可有建议？”
    罗辰怔了怔，暗道这嬴政还真是够直接的啊！简单的思索了一下，罗辰便回答道：“听说川蜀之地是块很不错的地方，很适合养老。”
    听到罗辰的话，嬴政皱了皱眉，便沉思了起来。
    房间内再次陷入了沉默，仅剩下外面传来的兵器叮叮当当的碰撞之声。时间一分一秒的过去，突然，下面传来一声惨叫，旋即便少了一道声音。
    罗辰眉头一挑，嘴角勾起了一丝微笑，伸出一根手指，沾了点酒液，在桌子上写出了一个字。
    约莫盏茶的功夫之后，又是一道恍若龙吟的声音响起，紧跟着便是什么东西重重的撞在了地板上的落地声。
    接下来，楼下的动静越来越大，却越来越稀疏。最后，随着一道锵啷的声音，彻底的归于宁静。而这个时候，罗辰面前的桌子上也留下了四个字：乾，艮，离，震・・・・・・
    很快的，随着一阵滑动的声音响起，几道人影鱼贯而入，正是楼下交战的几人。不过，他们还带来了一个让嬴政惊讶的人物――成娇。只见成娇双手被缚，用满含不甘与怨毒的眼神看着坐在那里的嬴政。
    而嬴政仅仅是扫了他一眼，便挥了挥手，很随意的说道：“宋将军，盖先生，寡人并不怎么想见他，还劳烦二位送他一程。”
    从头到尾，嬴政连让成娇说一句话的机会都没给他。
    宋缺和盖聂交换了一下眼神，然后向着嬴政微微一礼，转身便拉着成娇又出了房间。不一会儿，一股刺鼻的血腥味儿便传了进来。至此，来自秦国的顶级杀手团八玲珑全部领了盒饭，赴了黄泉。
 
第245章 秦韩边境
    几日后，一队由三辆马车组成的车队缓缓的驶入了秦韩边境。过了这里，再向前几日的路程，便到了名传千古的要塞――大秦函谷关了。
    车队突兀的在这里停了下来，停止了前进的步伐。
    不一会儿，最中间的马车帘子被人撩了开来，露出了一张年轻却又让人不敢直视的脸庞。
    “出了何事，为何不再继续前进了？”嬴政开口问了出来。
    “已经到了边境，再走下去，就进入秦国的地界了。到了这里，大王的已经脱离了危险。也到了我们告辞的时候了。”
    声音入耳，嬴政不由得怔住了。
    正在此时，两侧的丛林之中突然飞起了十几只飞鸟，发出了惊慌失措的叫声。不久，脚下的地面便开始微微颤抖起来・・・・・・
    轰隆隆~~
    渐渐地，耳边逐渐想起了一阵隆隆的马蹄声，越来越大，越来越大！突然，在那视线尽头的地平线上，一条黑色的线快速的向着这边推进而来。转眼间，便形成了一股黑色的钢铁洪流。
    轰~隆~隆~
    战争的铁蹄下，脚下的地面震颤的语法厉害了，就如同地震一般。拉车的马匹打起了响鼻，不安的踢踏着蹄子，若不是车夫安抚，怕是要立刻逃离此处了。
    很快，那黑色的洪流便已至身前，却是一队散发着如同地狱一样的气息的铁甲骑兵。
    “止！！”
    在那为首的将领的一声暴喝之下，所有的骑兵几乎是在同一时刻拉直了缰绳。最终，所有的战马整整齐齐停在了最前方马车的三丈之远的地方。
    旋即，那为首的年轻将领翻身下马，单膝跪地：“末将蒙恬，恭迎王上归国！”
    “蒙恬？”
    第一辆马车之中响起了一道惊讶的声音，紧跟着，便走出了一人来，正是罗辰。就在这时，嬴政也走下了马车，来到了罗辰的马车旁边。
    整个过程中，蒙恬都是低下头，丝毫没有抬起来的意思。
    “先生看我大秦铁骑如何？”嬴政指着齐刷刷的跪在他面前的军队开口问道，言语间，一股强大的自信心油然而生。
    “大秦长达数百年并力西向，合该一统天下！”
    “哈哈。”嬴政哈哈一笑，大笑道：“那就借先生吉言了！”
    二人说话间，其他人都从马车上走了下来。却是只有后车的墨鸦白凤，以及罗辰马车里的弄玉。最后的，便是骑马随行的宋缺盖聂两人。至于其他人，却是已经返回了昆仑圣境。
    罗辰微微一笑，看着嬴政说道：“既然有蒙恬将军护卫，那么我也该告辞了。希望大王不要忘了你我之间的约定。”
    嬴政怔了一下，点头道：“那是自然。寡人答应的事情，自然不会忘。”
    罗辰点了点头，挥了一下手。旋即，墨鸦便走了上来，奉上了一个檀木盒子。罗辰接了过来之后，便直接递给了嬴政。
    “这是何物？”
    “青衣令。”罗辰道了一句，随后解释道：“凭借此物，王上可以调动青衣楼除韩国之外的所有人员。这张情报网，算是在下给王上的临别礼物。另外，还有一件大礼，王上却是要询问宋将军才会得知了。”
    嬴政眼中闪过一道精光，接了过来：“看来，先生对于非子先生还真是煞费苦心啊。”
    “他值得这个价。”
    “既然如此，寡人便在咸阳恭候先生大驾了。介时，非子先生寡人自会交给先生。”
    ・・・・・・
    时间如白驹过隙，转眼即逝。不知不觉间，这七国天下已经风云变幻，变了颜色。
    自从当日秦韩边境一别，返回秦国的秦王嬴政好像变了一个人一样，对相国吕不韦言听计从，横亘在秦王和吕相之间的鸿沟好似一下子便不复存在了。
    可是，殊不知这却只是嬴政做出来的假象。暗地里，他却大肆发展自己的势力，以罗辰留下来的青衣楼为基础建立了属于自己的影密卫。因为有了青衣楼的底子，影密卫在成立之初便有了强大的实力。
    紧跟着，如同历史上一样，嬴政接着敝事大发雷霆，连带着将吕不韦赶到了蜀中。事实上，在暗地里，当时嬴政的影密卫已经近乎将吕不韦的势力剪除干净。而且咸阳城内还有着宋缺的龙骧军团驻守，而城外便是王翦和蒙鹜的军队。而这个时候，阴阳家也投入了嬴政的麾下。
    多方势力围剿之下，吕不韦不得不接受了秦王让他去蜀中养老的决定。随后就在蜀中的文信侯府被自杀，一杯毒酒了事儿。
    自此，阻挡在秦国统一大业上的最后一块绊脚石被嬴政毫不留情的扫除。大秦，在嬴政这位千古一帝的手中，开始露出了自己的獠牙！
    时间很快便来到了始皇十七年，韩王安九年（公元前230年）。秦军大举出动，陈兵秦韩边境，看那样子，势要灭掉韩国国祚。
    顿时，整个韩国朝堂人心惶惶，上至韩王，下至黎民百姓，无不心惊胆战。
    就在这时，秦王遣使，提出了一个要求：韩非！
    这一下子，韩国好像抓住了最后的救命稻草一样，齐齐表示要交出韩非。在这种情势之下，韩非终于明白了罗辰当初为何不看好韩国了。
    最终，韩非不禁仰天长叹：天不在韩，徒呼奈何？便踏出了离开韩国的道路。从此，一去不返。
    本以为秦王费如此大的功夫，必然会重用韩非。但是很快的咸阳便传来了一条让人意想不到的消息：韩国公子韩非不知好歹，触怒王上，被秦王嬴政一怒之下下了大狱。
    与此同时，韩国当初遣使郑国修建郑国渠，耗费秦国国力的事情也被翻了出来。秦王嬴政以此为借口，一声令下，百万大秦铁骑一举荡平了整个韩国，踩碎了新郑这座韩国国都。
    自此，韩国成为了战国七雄中最早退出历史舞台的国家。而秦国也开始了吞并天下的步伐。而韩非这位韩国贵公子，却好似被人遗忘了一般。不，确切的说，还是有人在乎他的・・・・・・
 
第246章 多年之后
    “叮啷~”
    随着一阵清脆的金属碰撞声响起，那锁着牢门的铁链被人打了开来。紧跟着，一个披着黑色斗篷的人走了进来。
    牢房内环境很是恶劣，说是牢房，还不如说是一个刑讯室。在牢房的中间，竖着一个十字架，上面绑着一个披头散发的人。那人身上的衣衫已经被鲜血浸透，身上满是鞭痕。
    听到有人进来，那人虚弱的抬起了头颅，浑浊的目光中露出一抹愤恨“李斯，你这个卑鄙小人！”
    那散乱凝结在一起的头发下，隐约间可见一张俊逸的面容。
    黑衣人怔了怔，道“韩非，看来你这段日子过得很不愉快啊。还记得上次，你我新郑分别之时，韩兄那陌上人如玉，公子世无双的风姿，可是让在下铭记于心。怎么今日，落得这步田地？”
    韩非？！听此人的意思，这人竟然是韩非！！可仔细透过那瘦骨嶙峋的身躯，披散的长发看去，那张脸庞，可不正是韩非吗？
    熟悉的声音勾起了韩非脑海深处的记忆，他不禁怔了怔，不可思议的道“罗兄？！竟然是你！”
    正说着呢，眼前的黑衣人便揭下了头上的兜帽，露出了那张韩非陌生却又熟悉的脸庞。说熟悉，是因为长相仍旧是那样，说陌生，却是因为眼前之人气质却是大变，和记忆中的完全不一样了。
    愣了片刻，韩非低下了头，苦笑道“你是来看我笑话的？”
    “哈哈，我当时就说过，你不会期待再见到我的。如今看来，果然是这样！”
    韩非没有说话，这么些年来，他挣扎过，反抗过，可依旧无法改变什么。韩非，已经有些心灰意冷了。
    罗辰看了看他，随手一挥，只听当啷两声。那束缚着韩非的锁链便被凭空而断，韩非那虚弱的身子软软的一歪，便摔在了地上。
    “咳~咳咳~~”胸腹间传来的阵痛让韩非一阵的难受，忍不住咳了两声，抱怨道“你怎么不接住我？”
    “唔~你又不是美女，接你做什么？！”罗辰扫了眼倒在地上的韩非，“不过话说回来，那些人还真是胡来啊。”
    说着，罗辰便两指一并，一道流光直接打在了韩非身上。紧跟着又是一指，一粒丹丸直接入了韩非口中。
    丹药入口即化，几乎是在一瞬间，一股暖流便从腹中升起。紧跟着，韩非身上那斑斑伤痕便以肉眼可见的速度结痂，复原。而他的脸色，也迅速的红润了起来，不复之前的苍白。
    “这，这・・・・・・”韩非感受着恢复生机的身体，面带震撼的看着自己那白净的双手――之前，手上那因为常年执笔而磨出来的老茧也消失不见了。不仅仅如此，就连他那多年来被酒色掏空的身体，也逐渐恢复了生机。
    “也就是你韩非了，这要是其他人，敢浪费我一颗大黄丹，我非活撕了他不可。”
    韩非怔了怔，站了起来，看向了罗辰“你救我做什么？韩国已失，非活着还有什么意思？”
    罗辰挑了挑眉，他就知道，这家伙一定会这么说。当初和他的约定，都抛之脑后了。
    摇了摇头，罗辰再次开口道“我这次来，也不说什么约定不约定了。我给你带了两件礼物，你看过之后再说。若是看完，你还是心存死志，那我二话不说扭头就走。”
    说着，罗辰随手一挥，一旁的空地上便多出了一副桌椅，一摞书籍。
    “这是何物？”韩非怔了怔，他对罗辰的神仙手段已经见怪不怪了，只是关心罗辰带来的，到底能是什么东西。
    “二十四史以及一些之后的史料。后世关于历史的记载，虽然说和你所处的世界稍有不同，但是大方向上还是一致的。”
    韩非沉默了一下，转身走向了书桌，坐了下来。
    ・・・・・・
    这一翻看，便是整整一个月的时间。二十四史，自黄帝起，到明崇祯止，总计四千余万字，详细记录了华夏历朝历代的历史。
    一个月之内，随着纸页的翻动，韩非内心可谓是跌宕起伏。当看到秦皇扫六合之时，他心中激愤，愤怒，却还有着一丝欣慰。当在看到陈胜吴广大泽乡举臂一呼，汉王刘邦攻入咸阳之时，心中却又满不是滋味。
    当看到汉武北伐匈奴，扬汉家天威之时，不禁开怀大笑，恨不得痛饮一番。当看到三国割据，群雄争锋，却又不禁慨叹又是一个乱世。当看到五胡乱华，视汉人如两脚羊之时，他又几次三番的拍案而起，愤怒的扔了书籍。当看到神州光复，盛唐风华之时，却又不禁双目含泪，欣喜不已。当看到天子守国门，君王死社稷的情怀之时，又不禁为之慨叹，恨不能一观。当看到满清入关，剃发易服，大搞文字狱，编修四库全书而毁汉家典籍之时，却又忍不住口喷鲜血，厉声喝骂。当看到神州陆沉，八国联军用坚船利炮轰开这个古老国度的大门之时，已是泪流满面・・・・・・
    月余之后，韩非合上了最后的一页，那是一位伟人在天安门之上宣誓的画面。至此，韩非身上的气质已然大变，变得古井不波，变得沉稳了起来。
    “心中作何感想？”正此时，盘坐在地的罗辰慢慢的睁开了眼睛，开口问道。一月之余，对现在的他来说，不过是打个盹罢了。
    韩非沉默了许久，才叹息道“天行有常，不为尧存，不为桀亡。老师所言非虚啊。”
    “我记得你曾经说过，十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移。这一个月，你就这点儿领悟？”
    “那么，罗兄想要让非领悟什么？”韩非微微一笑，抱了抱拳问道。
    罗辰睁眼看了看他，摇了摇头，道了声滑头。这家伙，还是本性难移啊。和正史上的那个韩非比起来，这一个无疑要更让人喜欢。
    “我来的时候，刚好碰到了一个傻女人。她为了救你，独自一人闯了阴阳家总部。可惜，却被东皇太一给擒了下来。”
    韩非顿时脸色大变，眼神一下子惊恐了起来，忙问道“她怎么样？”
    “可东皇太一看在她为阴阳家服务多年的份儿上，又放了她，还告知了你的地方。所以，这个傻女人又强闯了秦国大狱，又被人给擒住了。”
    “罗兄，紫女她・・・・・・”
    正说着呢，韩非却一下便愣住了，因为，在那牢房门口，多出了一个泪眼朦胧的女子。那道只存在于梦中的身影，让韩非不禁为之一颤。
    罗辰嘴角勾起了一丝笑意“刚好被我看见，所以喽，就将她作为第二件礼物给带了进来。不知道，你对我的这第二份礼物，可还满意否？”
    可惜的是，罗辰一番调侃，全被二人抛之脑后，根本就没人理他。摇了摇头，罗辰身上光华一闪，便消失在了原地。
    一天之后，韩非，紫女，以及罗辰，还有那些仍旧停留在秦时世界，属于昆仑圣境的人全都凭空消失，留给这个世界的，仅有那牢笼中的一摞书籍・・・・・・
 
第247章 昆仑圣境的动作
    告别了秦王之后，罗辰便带着一行人返回了昆仑圣境。一闭眼，再一睁眼，出现在眼前的便是一个巨型广场。
    罗辰愣了一下，这才想起来这里是瑶光城的中心广场。只见周围立着的是一座又一座高大的光门，不时的有人通过那些光门进进出出。
    在这里，你可以看到贩夫走卒和王侯将相同行，可以看到来自不同朝代的文人墨客谈经论道，可以看到历朝历代的猛将相互比武，争个高低，可以看到来自不同世界的江湖豪客把酒言欢。李元霸战吕温侯，刘伯温激辩诸葛武侯，种种违和却又和谐的场面一一展现在了罗辰眼前。
    “境主！是您？”
    就在这时，罗辰身边传来了一阵惊讶的声音。罗辰一怔，回头一看，却是一个熟悉的身影，身穿一身便装，却仍旧装饰着龙纹的一个中年男子。
    罗辰怔了怔，开口道破了来人的身份：“李世民？”
    惊讶了一下过后，罗辰便了然了。想想也是，大唐世界估计已经过去二十多年了，李世民也应该退位了。这样一来，进入昆仑圣境倒也不足为奇。
    说起来，这瑶光城他还是第一次进来。上一次，也不过只是远远地望了一眼罢了，却没有想到，已经如此的热闹了。
    另一边，李世民看了看罗辰背后的人，惊讶的问道：“韩非先生怎么没有和境主一起回来？”身为帝王，李世民的识人能力也是非凡的，结合了一下圣境最近流传的消息，扫了一眼便发现传说中的韩非并没有在其中。
    那些他认识的就不说了，可不认识的，除了一些用面罩罩着脸颊的黑衣人之外，也就是墨鸦白凤两人了。这两人他虽然不认识，可身上那股隐晦幽暗的气息李世民还是能认出来的。这种人，在他手底下也有，但都是干一些见不得人的活。李世民可不认为名传千古的法家大贤韩非能是这种人。
    不过，不是说境主去那个世界，为的便是那韩非吗？怎么不见人呢？难道，失手了？
    罗辰皱了皱眉，问道：“你们怎么都知道了？”
    李世民愣了一下，哈哈一笑解释了起来。
    原来，这段时间，昆仑圣境也不是毫无作为的。因为妍儿能够开启更高一级的世界了，小千世界对她的消耗可谓是急剧减少，所以，妍儿便一把开启了好几个世界，让来自大唐和倚天世界的人前去攻略。
    其中，连接的世界有历史位面三国时代，武侠位面天龙，多情剑客无情剑，鹿鼎记以及一些其他世界。
    而三国时代和鹿鼎记世界更是来自两个世界的皇帝的重点攻略目标，尤其是鹿鼎记，更是被两个皇帝直接带着大军车翻。通读史书的明太祖朱元璋和唐太宗，对这个朝代可没什么好感，尤其是朱元璋，对这绝了自家子嗣的王朝可是恨之入骨。所以，来自两个世界的夹攻之下，这个低武的世界很快便沦陷了，被两人瓜分。
    可怜康熙小皇帝还没施展自己的宏图大志，就被从天而降的朱明王朝的军队给攻破了紫禁城，生生拖下了皇位。
    而三国时代，那群星灿烂的将星，军师可是让两个皇帝口水直流，如今有机会，又怎么会轻易放过？很快的，这个世界便被他们搅得一团糟。虎牢关下，李元霸锤打吕温侯一举惊世人。
    可惜，二人太过嚣张，直接让妍儿给禁了权限。不过即使如此，他们还是拉了很多的人才回来。
    而二人麾下的文臣武将也大多进入了昆仑圣境，得知罗辰为了韩非在一个世界逡巡多年之后，那些文臣们纷纷摩拳擦掌，准备和这个值得境主等候如此之久的大才好好论一论。凭什么？你韩非就能受到境主如此青睐？咱们是差你不成？
    听到这里，罗辰不禁的一阵头晕目眩，忍不住问道：“都有哪些大才？”
    李世民微微一笑：“有在下麾下房杜二人，诸葛孔明先生，长孙无忌，高士廉等人。明帝麾下刘基先生，李善长先生，荀氏叔侄，浪子郭嘉等人。这些人，可是等候韩非先生久矣。”
    罗辰顿时就无语了，好吗，这阵容真够豪华的。先不说别的，单单是被誉为多智近乎妖，千古智慧化身的诸葛孔明，就够韩非喝一壶的了。更何况，还有那被视为诸葛亮第二，本事夸张到能斩龙的刘基刘伯温，这是要人命吗？再加上荀氏叔侄，房谋杜断，还有那郭嘉，这还让不让人活了？特么感觉韩非要凉啊！就是把他那个好兄弟，谋圣张良绑一块儿，也不够这些人吊打的啊。
    哪怕是他拉来的是玄幻加强版韩非，叼到没朋友的那种，也不够这帮子牲口一顿猛怼啊。这得亏韩非没跟他一块儿回来，要不然不死也得脱层皮。
    罗辰摇了摇头，解释了一下：“韩非却是还需要一段时间才能脱身，差不多也就是四五个月吧。刚好，你们可以趁着这段时间好好准备一下。”
    旋即，罗辰便让李世民安排人将墨鸦他们安顿好。智者之间的交锋，有时候还蛮有趣的。能有机会看一下韩酒鬼出丑，可不容易，得加把火。
    不过话说回来，这李世民和朱元璋还真是够厉害也够狠的，直接将刘备，曹操手底下的核心谋士给拉了过来。至于将军，还不知要拉多少呢。这样一来，刘跑跑和曹丞相的日子恐怕要不好过喽。
    牵着弄玉的手前踏一步，二人身上光芒一闪，便消失在了原地。
    “石师。”目送罗辰离开之后，李世民向石之轩抱了抱拳，道：“劳烦还请给世民介绍一下。”
    昆仑圣境里面可不是没有竞争，这一次攻略鹿鼎记世界和三国世界，李世民对此可是深有体会，出力多，得到的就多。一个世界的资源和来自三国世界的顶尖谋士将领，可谓是让两个王朝赚得盆满钵余，这些来自不同世界的人才，也是他和朱元璋争抢的重点。
    所谓近水楼台先得月，他又岂能让这些人才从指缝间溜走呢？当然是先下手为强了。
    可惜，墨鸦白凤好不容易跳出将军府的牢笼，又怎么会再次给自己套上项圈呢？所以，李世民的一番算计算是白做了无用功。
    他们之间的沟沟渠渠，罗辰自然是没兴趣知道，他现在可是忙着呢・・・・・・
 
第248章 变化
    在昆仑圣境停了几日，好好地享受了一把妍儿的“热情”款待之后，便拉着两女一起前往了超神世界。
    上一次和蕾娜匆匆一别，他又前往了秦时世界，前后已经过去了好几个月的时间，而在超神世界，也已经过去了两个多星期。
    所以，当罗辰重新回到位于超神学院的住处的时候，却被瑞兹告知，蕾娜他们已经搬到了位于大海之上的巨侠号上。
    罗辰眨了眨眼睛，一脸懵逼的问道：“什么？巨侠号上？这么着急过去干嘛啊！”
    “这也是没办法的办法，这些个神啊鬼啊的，战斗起来的破坏力实在是太大了。尤其是对方的实力还远超我们，战争的主动权根本就不在我们手里。所以，上面考虑到尽量减小对城市的破坏，所以将雄兵连放在了茫茫大海之上。
    而且，你不在的这段时间，我们的对手可是越来越嚣张了。光天化日之下，明目张胆的袭击地球，已经造成了不小的混乱。”
    罗辰心中一惊，混乱，到底发生了什么？连忙问了起来。
    原来，在罗辰离开的这段时间，饕餮的小股编队对许地方都发动了袭击。巨侠市，天河市，北之星等等，就连罗辰的幻想科技所处的长安也经历了一些零星的袭击。
    而他们的目的也很简单，那就是想要将雄兵连调出来，对他们的战斗力进行评估。
    可惜的是，他们的目的怎么可能瞒得住杜卡奥这只老狐狸？他可是将雄兵连悟得死死的，就是不让他们登场。
    这样一来，饕餮的行动就越发的肆无忌惮了。
    幸好的是，军队从幻想科技得到了许多的新型武器。这个时候，这批装备便发挥出了巨大的作用。单兵作战盔甲，磁能粒子炮，搭载有可控核反应炉的各种武器给这些饕餮可谓是来了一场迎头痛击。
    听到这里，罗辰的嘴角不由得勾起了一丝微笑。看来，这些东西都起到作用了呢。
    不过，看来他离开的时候，地球上还是发生了不少的事情呢。饕餮，以及那些躲藏在阴影里的家伙们，真是越来越不安分了。
    ・・・・・・
    既然蕾娜他们已经不在这里了，罗辰一时间又不想那么早去巨侠号，便带着妍儿和弄玉两人前往了巨侠市。
    灰骑士开启了反重力引擎，一路上风驰电掣，直接赶往了巨侠市。
    初次见识到现代世界的繁华的弄玉对什么都有些好奇，虽然从妍儿那里弄玉已经知道了很多的东西，可是真的第一次见识到这繁华大千，对从来没有走出新郑的她来说，还是很震撼的。
    看着车窗外的五颜六色的霓虹灯，弄玉不禁感叹道：“虽然已经早在妍姐姐给我的东西里面看过了，可亲眼见证，还真是震撼人心呢。”
    “可惜，隐藏在美丽的外表之下的，却是波涛汹涌的危机。”罗辰接过了话茬。
    弄玉怔了怔，点了点头：“的确，看来无论是在哪个世界，都有着各自面临的危险啊。”
    “怎么，害怕了吗？”
    “没有，只是有些感叹而已。”
    “恩~咳咳~”就在这时，某个坐在后座上的小丫头狠狠地咳了两声，眼中泛起了一丝酸意。
    罗辰怔了怔，转头一看，哈哈大笑道：“怎么，小妍儿吃醋了？”
    “滚蛋，鬼才吃你的飞醋呢！”小丫头一脸言不由衷的说道。
    弄玉白了一眼罗辰，然后问道：“话说回来，妍姐姐你为什么总喜欢以小孩子的面目示人呢？”
    “切，要是不这样，某个好色大叔还不知道要怎么样呢。”
    一句话说得弄玉捂嘴偷笑，而罗某狼则是一脸的尴尬，恼恨的瞪着某只小萝莉。可惜的是，人家根本就不吃他这一套，对他那威胁的目光视若无睹。
    其实，弄玉也知道，罗辰根本就不是妍儿说的那样，要不然，这家伙怎么根本就没有碰她一下呢？只不过，看他和妍儿斗嘴还蛮有趣的。
    被妍儿这么一打岔，灰骑士也抵达了目的地。银灰色恍若流质一样的磁悬浮汽车，整个华夏乃至世界都知道这是幻想科技老总的座驾。曾经，甚至有人闲着没事儿对这辆车做过一个评估，最后没给出估价，却只给了一句评估：两架航天飞机绑一块儿也没它值钱。
    所以，若是罗辰让灰骑士直接落到闹市之中，那乐子可就大了，他也用不着在这里逛街了，等着被人堵吧。因为这个原因，灰骑士是停在市中心的购物大厦的楼顶天台的。
    可是，才刚刚走下车，天际天飞来一道流光，直接落在了他们面前。不用看罗辰都知道，一定是蕾娜来了。
    光芒散尽，果然是蕾娜。
    像是一下没有想到有这么多人一样，蕾娜明显的愣了一下才反应了过来：“弄玉？！好久不见啊。”
    弄玉侧过身子，行了一礼：“蕾娜姐姐。”
    “你怎么来了？”罗辰开口问道。
    “什么叫我怎么来了？要不是瑞兹那老头通知我，我还不知道你回来了呢。回来也不给我说一声，真有你的。”
    蕾娜向来大大咧咧惯了，即使是妍儿在这儿，她也是有话直说。因此，怼了罗辰一句之后，她眼珠子转了转，笑眯眯的问道：“怎么，本大神耽误你泡妞了？”
    duang的一下，罗辰仿佛受到了十万点重击，当场恨不得喷出一口老血。
    蕾娜噗嗤一笑，道：“跟你开玩笑的啦。”
    罗辰无语的翻了翻白眼儿，无力的挥了挥手：“随意随意，你们开心就好，不用拿我当人看。”那副可怜的样子看的三个大小美女都不禁笑了起来。
    既然蕾娜也来了，这下算是凑齐了。俗话说，三个女人一台戏，这下加上罗辰就已经可以凑齐一桌麻将了。
    要说这三个人凑在一起能干什么？首先便是妍儿和蕾娜两人对弄玉那一身古装就有了意见了，倒也不是不好看，只不过在这个世界，这一身实在是太显眼了。所以，三人拉着罗辰便直奔女装区而去了。
    很快的，三个风格各异，却又同样绝世倾城的女子如同走马灯一般的在罗辰面前变换了起来。一会儿化身气质温婉的江南女子，一会儿化身霸气十足的绝世女帝，一会儿又化作精灵古怪的妙龄少女・・・・・・
    一时间，简直让罗辰看花了眼，真是恨不得将三女全部揽入怀中。
    可惜的是，这场三女之间争奇斗艳并未持续多久。在妍儿赌气的显露少女之身之后，蕾娜和弄玉相互看了看，无奈的认输投降了。
    妍儿的少女模样还是那样，除了罗辰三人谁也看不清她的面貌。可尽管如此，仅仅是她身上那如仙似神的气质，就足以让她成为众人瞩目的焦点。
 
第249章 擦肩而过
    胜了两人之后，妍儿得意的看向了罗辰。但待发现罗辰眼中的沉迷之后，小丫头却又轻哼一声，撇过了头。
    罗辰耸了耸肩，这小丫头，越来越难伺候了。心中正发牢骚呢，突然一堆的衣服就直接向着他抛了过来。罗辰伸手一接，便揽在了怀中。
    “我靠，又拿我当搬运工啊！”
    “你要不高兴，本大神大可以另找一个。”
    罗辰顿时头摇得跟个拨浪鼓一样：“得，那还是别了，我来就我来吧。”
    开玩笑，这能让给别人吗？这要是蕾娜在外面儿喊一嗓子，绝对有一加强连的人等在那儿。要真让其他人来，他罗辰的脸面还要不要了?？
    话音未落，头顶的灯光一黑，顿时又是黑压压的一片。罗辰手疾眼快，顿时使出锁喉擒拿手，双手快如闪电，直接将所有的东西都接在了手里。这一下，他差点儿没被埋了。
    抱着码成一堆，比自己还要高的衣服堆，罗辰只觉得欲哭无泪。好家伙，这是打算累死他啊。
    幸好，妍儿关键时候还是挺善解人意的，手一挥便将所有的东西收了起来。
    扫荡了整整好几家的东西，也得亏罗辰腰包够厚实，不然非得被这三个女人逼疯了不可。
    狠狠地过了一把瘾之后，其他两人倒还好，可是弄玉却风格大变。原本一头秀丽的长发用一个简单却不失典雅的发箍束成了一个马尾，身上的长袍则是换成了一件素面长裙，整个人都透露出了一种青春靓丽的气息。
    陪着弄玉走出试衣间的蕾娜看了一眼罗辰，哈哈一笑道：“哈哈，怎么样，我就说他肯定看傻了吧？”
    “蕾娜姐~~”
    看了一眼一脸迷离的看着自己的罗辰，弄玉心中不由得泛起一阵窃喜，羞红着脸低下了头。
    被蕾娜一调侃，罗辰也回过了神来，感受着周围那些汉子们眼中的嫉妒，心里更加的得意了。
    ・・・・・・
    “我说啊，刚才那件衬衫就不错，弄玉你还是太・・・・・・”
    被三人围在中间的罗辰听着她们一路上的叽叽喳喳，心里不由得感到一阵的温馨，真是恨不得时光永远停留在这一刻。
    突然，一只温软如玉的小手拉住了自己。罗辰怔了怔，手中不由得紧了紧，在那掌心轻轻的画出了一个字。
    小丫头顿时脸色红成了大虾，小手却握得更紧了。另一边，发现这一幕的两女眼中升起了一丝无奈，以及一丝羡慕。
    乘着电梯一路下到一楼。电梯间缓缓的打了开来，迎面走来了一个貌美女子。这是一个身材好的有些过分的女子，脸上却又带着一丝坏坏的笑容，充满了诱惑气息。
    随意的扫了一眼，罗辰的脚步便一下顿在了那里。而那女子好像似有所觉，目光在罗辰身上停顿了一下，又扫向了一边的蕾娜。
    只是一眼，蕾娜顿时便觉得一种令人窒息的压力就压在了心头，顿时脸色大变。而身边的弄玉也察觉到了不对，停下了脚步。
    顿时，双方都停了下来。
    相互对视了足有好几秒钟，双方又默契的同时迈动了步子，错身而过。
    待走远之后，弄玉才问了出来：“罗大哥，刚才那人・・・・・・”
    “刚才，那邪恶，强大的仿佛能让人窒息一样的气息，是莫甘娜吗？”罗辰还没回答，蕾娜便神色凝重的问了出来。
    罗辰点了点头，沉声道：“能让你感到威胁，应该是她没错了。”
    莫甘娜为什么会在这里？难道是逛街？这念头一出来，便变得一发不可收拾了起来。
    话说，莫甘娜好像还真的在地球上“适应”了一段时间。说是想要适应最低级的秩序，但是好像并不怎么成功？难道，就是现在吗？
    “注定要走向两个极端的人，有什么好在意的？如果你要在乎，我可以现在就抹杀了她。”就在这时，妍儿淡淡的开口说道，一点也不将这位恶魔之王放在眼里。
    也是，罗辰到现在都不知道妍儿到底是什么实力。挥手之间创造世界，也许，圣人吧。又或许，不止。这样的话，莫甘娜在她眼中，还真的没什么。
    罗辰一愣，摇了摇头，叹息道：“再说吧。”
    妍儿深深地望着他，眼底渐渐出现了一丝失望。而罗辰则是别过了头，不敢去看妍儿的眼神。
    “别多想，他只是不想永远的活在你的保护下罢了。典型的地球人的大男子主义，没什么好奇怪的。”就在这时，蕾娜开口道破了罗辰的心思。
    到底是烈阳星的女帝，蕾娜一眼便看穿了罗辰心中所想。
    妍儿怔了怔，看了看蕾娜，又看了看一脸苦笑的罗辰，心中不由得暗道：“呐呐，看来我还真是关心则乱了呢。连个小丫头都比不上了。罗辰啊罗辰，你这个混蛋，还真是会乱人心思呢。”
    三人一时间都沉默了下来。
    就在这时，弄玉突然开口说道：“哎？对了，两位姐姐，这附近有没有什么美食呢？我这都有点饿了。”
    说着，她还故意揉了揉肚子。
    蕾娜和妍儿均是怔了一下，紧跟着便活跃了起来。
    “哎呀，弄玉一说我倒想起来了！走走走，我记得不远处有一家生煎不错！”
    一边说着，三女便携手向着另一个方向跑了出去，只留下了罗辰一个人在那里。
    走出不远，妍儿小声的说道：“蕾娜，谢谢。”
    蕾娜只是脚步一顿，便装作没有听到一样，继续向前走去。但是，在她的眼底深处，却有了一丝欣喜。
    原地，罗辰看着三人的背影，在心中暗道：弄玉，谢谢。
    说起来，他罗辰还真是失败呢。妍儿和蕾娜都是内心极为高傲之人，性格怎么可能那么容易就合得来？别看妍儿和弄玉很聊得来，可和蕾娜就不怎么来往了。而蕾娜也从来没有说什么，只是独来独往，更多的居住于超神学院。但现在，有了弄玉从中调和，两人或许不再会那样了吧。
    前方不远处，弄玉好像察觉到了他的心思了一样，回过了头，调皮的向他眨了眨眼睛・・・・・・
    那一瞬间的风情，好似触动了心中最为柔软的东西，让罗辰心中对于这位绝代琴姬的喜爱，又多了几分。
 
第250章 人参赢家
    第二天一大早，罗辰四人便乘坐着超神学院准备的运输机，直上九霄，向着远在浩瀚大洋之上的巨侠号航母编队而去。
    看着外面翻涌的云海，弄玉不禁感叹道：“真是不敢想象，人类竟然也有一天可以直上九霄。”
    罗辰微微一笑，在她耳边轻轻地说道：“现在就惊讶了？待会儿，还有更刺激的呢。”
    那温热的气息吹得弄玉的耳朵尖都红了，忍不住推了一把罗辰，娇嗔道：“真是的，两位姐姐还在呢。”
    罗辰怔了一怔，看了一眼二人，故意的挑了挑眉：“哈哈哈，两个醋坛子，不用管她们。”
    听到罗辰如此说，原本装聋做哑的两人终于忍不住了，登时睁开了双眼，对他怒目而视：“罗辰！泥垢了啊！”“谁醋坛子了啊，不想活了是吧？”
    “给你三两三，你就打算开染坊是吧？”
    顿时，成功作死的罗辰便被两女强势镇压，看的一旁的弄玉咯咯直笑。
    一番笑闹，罗辰的两只眼睛已经成了熊猫眼，俊逸的脸上也是青一块儿紫一块儿的。当然了，其中免不了肢体接触，使得某辰大占便宜，惹得两女脸色通红，赶紧逃了开来。
    差不多一个多小时后，只有他们四个的机舱内响起了飞行员的声音：“还有五分钟抵达巨侠号上空，请所有人员提前做好准备。”
    弄玉一懵，呆呆的问道：“准备？准备什么？”
    “当然是跳下去啊。”
    “跳下去？”弄玉顿时呆住了，下意识的看向了外面的云海，“不，不会吧？”
    从这里跳下去，不会摔破相了吧？
    蕾娜一看弄玉那傻傻的有些呆萌的样子，忍不住搂住了她安慰道：“哎呦我的傻妹妹呦，那家伙吓你的，你还当真了。”
    弄玉顿时看向了罗辰，只见这家伙果然在偷笑。气的弄玉忍不住踢了他两脚才解气。
    很快的，战机便到了巨侠号上空，随着一阵排气的声音，机舱缓缓的打了开来。
    “我们两个就先下去了，照顾好弄玉啊，别给我胡来！”蕾娜回头对罗辰喊了一句，便从机舱一跃跳了出去，化作一道流光，没入了云海之中。
    而妍儿则是向着罗辰点了点头，脚下一点，便化出一朵祥云，径直飞了出去。
    “我们怎么办？”
    一看两人都走了，弄玉忍不住再次问了出来。
    罗辰哈哈一笑，直接在弄玉的一声惊呼声中将她横抱了起来。紧跟着，弄玉还没回过神来呢，罗辰便搂着她纵身一跃，跳了出去。
    与此同时，一声尖锐的口哨声响彻云霄。下一刻，云海之中传来了一声震天的咆哮声，巨大的音浪一下便将一块绵延十几公里的白云打的粉碎。
    紧跟着，一道火光划破天际，直冲罗辰而来。
    弄玉本来还有些害怕，可躺在罗辰怀中，便觉得什么都不怕了。哪怕是死在他的怀里，又有什么好怕的呢？
    不一会儿，那道火光越来越近，直接冲到了罗辰的下方。紧跟着就见罗辰抱着弄玉落在了上面。炙热的火焰好像生了灵智，避开了两人。
    直到这时，弄玉才看清，二人身下竟然是一头四蹄冒着苍蓝色火焰的麒麟。
    “这是？”
    “麟儿，我的伙伴。”罗辰微微一笑，解释了起来。
    弄玉之前从来没有见过麟儿，初一见，自然是一番惊叹。而麟儿时隔多年，再见到罗辰也是分外的开心，带着两人便在这无边云海之间玩耍了起来。
    火麒麟拖着长长的尾迹在云海之中穿行，炙热的火焰将绵延数十上百公里的白云烧穿，留下了一道道长长的痕迹，看起来颇为的壮观。
    五彩斑斓的火焰，组成彩云的水汽，使得两人好似身处仙境一般。
    罗辰轻轻的抚着弄玉那飞舞的长发，问道：“喜欢吗？”
    “恩。”弄玉轻轻地点了点头，眼底的柔色仿佛能熔化一样。
    渐渐地，罗辰眼中不由得出现了一丝迷离，轻轻地吻上了那两片朱唇・・・・・・
    唰~~
    一道金色和一道七彩斑斓的流光从二人身边的云海穿过，隐隐间露出两个面带笑意的女子。时间仿佛定格在了这一刻・・・・・・
    ・・・・・・
    穿过云海，碧蓝色的大海之上，一条钢铁巨龙正劈波斩浪，在这浩瀚的大海上前进。在它的身后，白色的浪花翻滚着，似是在演绎着世间最美妙的音符。
    火麒麟的速度无疑是很快的，仅仅是一晃眼的功夫，便落在了巨侠号航母的甲板之上。
    刚刚落地，杜卡奥便带着人迎了上来：“罗将军，真是久违了！！”
    罗辰一听，便忍不住在心中吐槽道：这家伙，要我说这句话还合适，可他也就几天不见，久违个毛线呢。不过，毕竟是巨侠号上，罗辰还是给了几分面子，搂着弄玉下了麒麟，道：“杜卡奥上将，好久不见。”
    正此时，两道流光落在了罗辰身后。露出了蕾娜和少女模样的妍儿。只不过，妍儿还是那样，脸上笼罩着一层迷雾，除罗辰之外，谁也看不清她的面容。
    一看这架势，杜卡奥背后就有人忍不住碎碎念了起来：“可恶的人参赢家！”
    这一句话说的在场之人纷纷赞同的点了点头。这家伙不仅是华夏乃至世界首富，而且你看看怀里搂着一个，后面跟着两个，尽享齐人之福。好家伙，这身边的女子还不是简单人物，一个直接就是一方宇宙霸主级人物，一个更是了得，直接反掌间毁灭世界的主。这家伙，不是人参赢家是什么？
    罗辰耳朵一动，直接装作没有听见葛小伦羡慕嫉妒恨，和琪琳蔷薇恨得牙痒痒的声音。不说别的，就葛小伦在天使彦和蔷薇之间徘徊的时候，可是让不少的人恨得牙痒痒呢。而现在，没有想到他还有让银河之力羡慕嫉妒恨的一天，这感觉・・・・・・蛮爽的。
    很快的，罗辰四人便跟着杜卡奥离开了甲板。一路上，杜卡奥也好奇的询问了一下弄玉的身份。当得知罗辰回答说是妻子的时候，杜卡奥那张棱角分明的脸上竟然露出了一副男人都懂得的表情。
    而雄兵连的众人则是继续起了训练，该干嘛干嘛。他们之前本就是在进行着训练，也就是因为杜卡奥的出现，才迎接了一下罗辰。
    这些罗辰自然是不清楚，现在他却面临着杜卡奥给他提的一个难题・・・・・・
 
第251章 提醒
    “饕餮？”
    办公室内，罗辰皱着眉头看着前面的杜卡奥，心里不禁暗道，这么快便来了吗？
    “是啊，就是饕餮。说起来，这消息还是蕾娜带给我们的。怎么，她没和你说？”
    罗辰一愣，看向了蕾娜。
    “是毛神告诉我的。以饕餮的先头部队的速度来算，最迟一个月，他们便会抵达地球。”
    罗辰咂了咂嘴，一脸古怪的问道：“不是，你等会儿，毛神是哪个？”
    “呃……”蕾娜顿时脸色一僵，出现了一张尴尬的表情。
    “人家叫雷炎，别闲着没事儿给人起外号儿行不？你就这么给人当主神的？不怕人家推翻了你啊？”
    这雷炎乃是烈阳星四大护卫之首，奉命守护蕾娜。可看蕾娜这样子，貌似很不待见人家哎。
    蕾娜脸一红，有些羞恼的锤了他一下：“你管我啦，我就喜欢叫他毛神怎么了？不服，让他来找我谈！”
    “我说，你们俩能不能注意点儿影响，那边儿还有一个三千年的单身汉呢。”妍儿翻了翻白眼儿，忍不住吐槽了起来。
    罗辰心中顿时一句卧槽，向着杜卡奥投去了同情的目光。这不提不知道，一提吓一跳，这位可是好几千年的麒麟臂啊。这心性，也是没sei了。
    他那古怪的目光看的杜卡奥都要拍桌子了，尼玛啊，真是背后有靠山，就特么胆儿肥的可怕啊。
    眼看着杜卡奥脸色越来越黑，罗辰尴尬的咳嗽了两下：“呃～～那什么，娜娜你刚才说饕餮怎么了？”
    听到罗辰的称呼，蕾娜微微一怔，旋即翻了翻白眼儿：“还有一个月到达地球。”
    饕餮，隶属于冥河星系下属文明，信封冥河星系最高神――死神卡尔萨斯，喜欢以杀戮取悦死神卡尔。有反物质作战武器，但无法驱动暗能，属于宇航级文明。
    尽管相比起强大的天使，恶魔，烈阳，冥河来说，饕餮不堪一击，但是对于目前尚未走出太阳系的地球来说，他们却无疑是一股强大的敌人。
    “先遣编队。”罗辰敲了敲手指，说道：“事实上，我并不怀疑雄兵连，甚至是普通的军人都有能力对付他们的先遣编队。让我担心的，却是他们背后的饕餮文明。”
    “罗将军为何如此自信？”杜卡奥忍不住皱了皱眉。
    因为信息的不对等，罗辰很清楚此次危机对于雄兵连来说，并没有造成做大的危害。
    想了想，罗辰看了眼妍儿，给她使了个眼神。
    妍儿点了点头，旋即将目光看向了天花板的方向，双眼中发出了淡淡的光芒：“饕餮先遣编队，包括一艘大型主力舰，十二艘炮舰，以及其余舰支若干，总计三十艘。可以调动弑神级别战力两名。其指挥舰拥有光能壁垒，以地球现有的武器级别，无法穿透。”
    妍儿这一番话，简直让杜卡奥下巴都快掉了下来，心中一阵的我靠。这特么简直作弊啊，以宇航级科技的速度，地球上一个月的时间，足足跑好几十万光年之远。这么远的距离，你坐在屋子里边就能看的清清楚楚，这还让不让人有点儿活路了？
    别说杜卡奥了，就是蕾娜也是一脸的懵逼，忍不住拿妍儿和烈阳星对比了起来。结果，得到了一个让人伤心的答案。
    “哦，对了，位于冥王星的大虫桥有不明波动。从那里看过去，好像饕餮的主力舰队也在集结。所以，这次先遣编队只是小菜一碟罢了。如果挺不过去，你们还是举手投降吧。”
    听到妍儿补充的话，杜卡奥忍不住摸了摸心脏。好家伙，多少年心跳没这么快了？
    关键时刻，还是蕾娜给杜卡奥解了围。她沉吟了一下，开口问道：“一艘主力舰，十二艘炮舰。恩~~~总的来说，也就是那艘主力舰麻烦一些，其他的倒好说。那么，问题来了，那艘主力舰的光能壁垒如何突破？那两个拥有弑神武的家伙怎么对付？”
    杜卡奥怔了怔，思索了起来。
    不一会儿，一套可行的方案便制定了出来。总的来说，并没有脱离原本该有的范围，只不过有了杜卡奥的参与，计划更加的完整了些罢了，需要注意的地方也更多了一些。
    很快，计划商定好之后，杜卡奥便让人给罗辰他们安排好了住宿的地方。
    回去的路上，罗辰突然开口问道：“娜娜，那个雷炎现在在哪儿？”
    “雷炎？”蕾娜愣了一下，才问道：“你问他做什么？”
    罗辰脸上闪过一丝隐晦的不自然，摆了摆手：“没什么，只是有点儿好奇烈阳星四大守护，到底是个什么样子。”
    蕾娜有些狐疑的看了看他，可却看不出什么来。想了一下，她回答道：“雷炎奉潘震的命令在暗中保护我，但是自从他将饕餮的消息告诉我之后，便先一步返回烈阳星了。地球和冥河的碰撞即将开始，烈阳星需要考虑自己的立场。”
    罗辰微微一怔，眼神中闪过了一道精光。
    正在此时，几人也走到了分岔路口。再往下走，蕾娜也该返回自己的宿舍了。而罗辰他们，却是在另一个方向。
    站在这里，罗辰眯了眯眼睛，说道：“你最近小心一些，有什么不对的，记得告诉我。”
    一看罗辰严肃的表情，蕾娜的眉头一下子便拧成了一团疙瘩：“你知道什么？是跟我有关的吗？”
    “莫甘娜手底下有一个大将，名字叫黑风，乃是一只梦魇。他可以入侵睡梦中的敌人，构造虚幻的梦境，让敌人分不清真实与虚幻。不知不觉的解算你的基因密码，对你进行控制。”
    蕾娜心中一惊，连忙问道：“他的目标是我？”
    “你是目前地球上唯一有能力催动恒星，使其爆炸的太阳之光。莫甘娜想要对付凯莎，你是最好的利用对象。”
    利用太阳之光加速恒星燃烧，然后使其爆炸。这种威力，即使是神圣凯莎都没有办法面对，直接被分解成了无数神圣粒子。
    原着中，莫甘娜不就是这样做的吗？她本想要挑起蕾娜和程耀文的旧恨，但是却没有想到阴差阳错之下，竟然使得两人走到了一起。
    但现在，罗辰却是不想让这一幕出现了。
    蕾娜也很容易就能想明白。不过，莫甘娜就敢这么利用她，真不怕烈阳星的报复吗？一想到这里，蕾娜便气极反笑：“哈，看来，我让雷炎回去还真是个错误了啊？”
    “总之，自己小心点。一有什么不对，联系我或者妍儿。我不想你们任何一个人出事。”
    听到罗辰的话，蕾娜心底不由得升起了一丝暖流，点头道：“我知道了。”
    看到两人话说完了，妍儿随手挥了挥，笼罩在四人周围的隔离层一下便散了开来。不过，小丫头的脸上仍旧是一副欲言又止的样子。可惜的是，因为罗辰站在前面，没有看到。而其他两女，却因为看不穿妍儿脸上的表情，也没有看到・・・・・・
 
第252章 天河战役（一）
    当一个人完全沉浸于一时间是的时候，时间总是过得很快。
    自从杜卡奥再一次会议上宣布敌人即将来袭的事之后，雄兵连便陷入了一种焦躁的情绪之中。
    这一个月，他们进行了疯狂的训练，除了猴子和蕾娜之外，剩下的人好下昂都陷入了名为战前焦虑的情绪之中。
    但是，就像有句话说的那样，不管你愿意还是不愿意，灾难都会如期而至。
    终于，在一个如同往昔一样平和的深夜，一场突兀而至的轰炸，打破了地球的宁静，拉开了这场残酷却又波澜壮阔的战争大幕。
    乌拉~乌拉~~~
    巨侠号，当刺耳的警报声响起的时候，正在寝室里忙这忙那的所有人都齐齐的愣住了一刹。
    葛小伦坐在桌子前，看着自己手中的日记，一时间竟然有了一种恍惚的感觉。
    “哎呦我靠，这是要开始了吗？”
    宿舍的床上，赵信一骨碌便爬了起来，拍着胸脯叫嚣道：“早就想看看那帮孙贼的厉害了！咱祖上可是赵云啊，长发飘飘啊有木有！”
    “得了吧，信爷，赶紧着，要集合了！”程耀文笑骂了一句。到底是当年德星的王子，见过不少大场面。这种规模的战斗，还不足以让他心中震惊。
    听到好友的声音，葛小伦渐渐回过了神来。
    其他宿舍大抵如此，第一次上战场，没有人还能够如同往常一样平静。无论是故作平静，还是心中慌张，所有人都在几分钟内快速的着装，来到了甲板之上。
    当他们来到这里的时候，甲板上已经有了不少的人。令他们惊讶的是，除了猴哥，蕾娜之外，罗辰也在这里。
    “咦？罗老师也要一起去吗？”葛小伦忍不住问了出来，但却没有人回答他。弄得他一阵的尴尬。
    就在这时，杜卡奥看了看手中的手表，然后抬起头看着他们，严肃的说道：“战士们，刻不容缓。鼓舞士气的话我这一个月也说了不少，想必你们也听烦了，我就不多说了。你们是打不死的雄兵连！蕾娜，悟空，交给你们了。”
    旋即，战士们便转身上了运输机。
    登机的时候，葛小伦还是忍不住再次问了出来：“罗老师，你也要去吗？”
    罗辰没有回答，却反问了一句：“我是地球人，为什么不去？”
    葛小伦脸色一滞，赶忙解释道：“不是，我的意思是，您就这么啥也不带的就去？”
    经葛小伦一提醒，众人这才想了起来，好像罗辰还真是不带任何防护。不像他们，一身的黑甲。
    看到他们怀疑的目光，罗辰挑了挑眉，两指一并，眨眼间便在空中画出了一个玄奥的符文。
    “噼啪！”
    刹那间，一道雷电从天而降，直接劈在了葛小伦的身上。顿时，这位银河之力便须发皆张，成了一个刺猬头。
    别说其他人了，就是蕾娜都吓了一跳，捂着心脏道：“我靠！这特么什么黑科技啊，你怎么学会的？”
    “茅山秘术，五雷正法。”罗辰淡淡的一笑。
    这五雷正法本就是九叔给他的秘术之一。九叔系列电影中，茅山大师兄石坚的闪电奔雷拳便是茅山雷法中掌心雷的变种法术。而五雷正法威力更在掌心雷之上，乃是茅山雷法威力最强的道法之一。
    本来，在地境之前罗辰是无法使用这种高深雷法的。可是，在晋级地境之后，罗辰的内力彻底固话，丹田气海凝结成为一枚金丹。
    法修也好，武修也罢。在地境之前也许差别很大，可在地境之后，便几乎没有什么差别了。所修练出来的，用单单的内力，法力称呼都不怎么合适了，也许用真元来称呼更加的合适。
    这么一来，像五雷正法这种高深道法罗辰也可以使用了。并且，也不需要起坛什么的。只不过，空手施展威力小了一些而已。
    听到罗辰的话，在场的人顿时脸色变得精彩至极。茅山？这特么不是骗人的吗！在这个年代，这不是已经和江湖骗子划等号了吗？
    难不成，是我在这雄兵连待的时间太长了，世道已经变了？
    没有管众人那一副崩坏的表情，罗辰反而是惊讶的看着跟个没事儿人一样的葛小伦说道：“不愧是银河之力，光这硬度，不当肉盾可惜了。”
    “哎，好了好了！赶紧出发了，我们晚到一分钟，就多一分伤亡。”就在这时，蕾娜开口提醒了起来。
    闻听此话，众人当下也不敢怠慢了，赶紧一路小跑的上了运输机。
    随着舱门的封闭，杜卡奥的敬礼也消失在了视线中。很快的，机身微微一颤，便飞入了夜空之中。
    广播中播放着前线最新的情报，因为提早一个月得到消息的缘故，准备的十分充分，市民撤离的很迅速，倒是没有多大的伤亡。
    可是，尽管有着来自幻想科技的支持，但军队仍旧不是那些饕餮的对手。炮舰还好说，已经被揍下来了四艘。可是，那艘主舰因为有着光能壁垒，军队的所有攻击手段都无法奏效。
    而且，敌人的空中优势十分的强大，我们的战机在他们手中几乎毫无反抗之力。如今，只能凭借地面火力将他们封锁在了天河市的范围内。
    除此之外，广播中还重点介绍了雄兵连的概况。这应该是为了安抚人心吧。
    听着广播中播放的雄兵连的强大，所有的人都不禁为之沉默。他们不知道自己是否配得上这样的描述，是否配得上人民的信任。
    就在这时，一位军人端着一个托盘走了进来，说道：“请战士们先补充能量。”
    盘子中是一块块特质牛肉，用来维持这些战士们的钢铁之躯的需要。这种东西甚至是地球无法加工的，完全是来自德诺科技。
    分发到罗辰跟前的时候，他看了一眼，便说道：“这东西我可消受不了，也用不着。”
    那军人还要解释什么的时候，蕾娜却开口解释了起来：“他的身体与常人无异，确实没有办法消化这种特殊物质。”
    那人一愣，问道：“您是罗将军？”
    “你知道？”
    那军人点了点头，正要解释什么的时候，广播却又再次响了起来：“除了雄兵连的诸位之外，还有一位特殊的战士也参与了这次行动。那就是幻想科技的掌门人，罗辰罗先生。不同于强大的雄兵连，罗先生并没有他们那强大的钢铁之躯，但他将为我们带来的，却是来自东方的神秘力量。让我们期待属于地球的超级力量，将会绽放出何种灿烂的光芒！”
    ・・・・・・
    得，罗辰这下子出名了。乖乖，神秘的东方力量。这一句话，可是引起了无数人的遐想，也仿佛给这动荡的民心注入了一剂强心剂・・・・・・
 
第253章 天河战役（二）
    因为大型运输机无法飞抵天河市，一行人不得不在云山机场转乘直升机前往。
    “孙悟空，葛小伦。”飞机中，蕾娜冷冷的叫了一声两人的名字，然后说道：“我们三人作为第一梯队。敌人有可能进行第一轮轰炸，只有我们能抵挡下来。”
    说完，她沉默了一下，又说道：“孙悟空，希望我们能协力合作。”
    直升机的马达轰鸣好像盖住了通讯一样，大家都是一片的寂静，没有一人说话。
    嗖~
    一队战机编队从上方的空中穿过，昏黄的灯光照亮了前方的道路。那是一片遮天蔽日的浓烟，让人看不清背后的虚实。
    “雄兵连准备穿越迷雾区，请地面火力进行掩护！”
    “蕾娜~”
    就在这时，身处最后一架飞机上的罗辰开口了。不同于通讯，罗辰的声音仿佛直入心灵，在人的脑海深处响了起来。
    “听我说，对方的目标是你。进入浓烟区以后，小心他们手中的弑神武。”
    蕾娜心中微微一惊，点了点头。
    雄兵连之中，拥有空中作战能力的，只有葛小伦，杜蔷薇以及孙悟空三人。而蕾娜虽然也能飞行，但本质上是将自己转化为光粒子，进行快速的移动，是没有办法滞空的。所以，也相当于没有空中作战能力。
    若对方的目标是她，那么最好的攻击地点，便是前方的浓雾区了。在那里，雄兵连的作战能力等于被废掉大半，再加上视野受限，会处于极为不利的情形中。
    但是，蕾娜现在也没有好的解决办法。想要进入天河市战场，就必须跨过这浓雾区。这是一场不可避免的劣势争斗。
    所以，一听到罗辰的话，蕾娜也只能暗暗警惕了起来。
    轰隆隆隆~~~
    直升机渐渐地驶入了浓烟区。滚滚的硝烟遮蔽了天空，刺鼻的烟火味一下子便将所有人带入了战场之中。
    战争，开始了~
    能见度不超过一百米的可视范围为所有人都带来了巨大的麻烦，视野受限，无法观察敌情。所有的危险，都隐藏在滚滚浓烟之中。
    时间一分一秒的过去，很快直升机编队便彻底的进入了浓烟区。
    “前方出现不明作战单位！前方出现不明作战单位！！”
    突然，一道惊慌失措的声音在通讯中疯狂的大叫了起来。刹那间，所有人都抬起了头，眼睛死死的盯着前方。
    “有能量！！”身为银河之力的葛小伦第一时间察觉出了不妥，大吼了起来。
    可却已经晚了，一道幽蓝色的光芒从浓烟中射出，直接打在了蕾娜的飞机上。
    轰~~
    飞机当场便炸成了碎片，化作了一团火焰从空中坠了下去。
    通讯中顿时一片的慌乱，到处都是嘈杂的声音。紧跟着，又是几道幽蓝色光芒，一架又一架的飞机坠落长空，上面的人员也生死不知。
    蓦地，一片巨大的影子紧贴着穿过了葛小伦所在的飞机上空。他看清楚了，那是一架有着六只钢铁羽翼，浑身白色，仅有头部有着一点蓝色光芒的大机甲。
    那机甲一把抓住了想要跳到空中的孙悟空，又一手拽住了他乘坐的直升机，抡了一圈便将他们扔了出去。紧跟着端起手中的手炮，一炮便轰了上去。
    旋即，他在空中调整了一下站姿，便看向了那下坠的蕾娜。下一刻，昏暗的天空中突然出现了一道散发着微光的流矢，直冲蕾娜而去。
    蕾娜此时在空中无处借力，根本就没有办法躲开。眼看着那流矢直冲自己而来，心中不免大急。
    正此时，一道熟悉的声音从背后响了起来：“都告诉你要小心了，怎么就是不听？”
    顿时，蕾娜悬着的心一下子就放了下来。
    紧跟着，一团火焰从那后上方跃出，正是骑乘着麒麟神兽的罗辰。只见麒麟仰天一声咆哮，仿佛蕴含着无尽的怒气。旋即，四蹄蓝色火焰光芒大作，直奔那道流矢而去。
    “小心！”
    话音未落，罗辰双手已经抓住了那道攻击。仔细一看，却是一道布满了黄色符文的标枪。
    “我靠！”标枪上那强大的力量带的罗辰忍不住向后一仰，但还是被他死死的抓在了手里。紧跟着，麟儿一个掉头，便出现在了蕾娜的下方。
    下一刻，蕾娜便发现自己被罗辰揽入了怀中。
    “你没事吧？”蕾娜焦急地问道。
    “我能有什么事儿？”罗辰耸了耸肩，晃了晃手中的弑神武道：“我又不是神体，这玩意儿除了开洞什么作用也没有。”
    蕾娜顿时松了一口气，然后抬起了头看向了天空中的那个大机甲，脸上露出了一抹愤恨。
    而那机器人一看弑神作战失败，也不敢多留，果断的撤退了，眨眼间便隐入了浓烟之中消失不见。
    “报告人数！”看到对方消失，蕾娜冷哼一声，在通讯中喊了起来。
    “葛小伦到！”
    “蔷薇，到！”
    “程耀文到！！”
    “琪琳到！”
    ・・・・・・
    “还有人呢？”等了好久，都没有再等来回话声，蕾娜不由得捏了捏拳头，问了出来。
    “猴哥在你之后被击落，锐萌萌，刘闯，赵信大都如此，不知所踪。不过，相比应该没有生命危险。”
    回答蕾娜的不是别人，正是程耀文。
    “该死的！”蕾娜挥了一下拳头，咬牙道：“所有人，继续前进，穿过浓雾区！准备摧毁他们！”
    紧跟着，蕾娜气恼的咬了咬嘴唇，关掉了通讯小声的说道：“真想一次性把这群破烂轰成渣渣。”
    罗辰一下子被她逗笑了，忍不住抚了抚她的长发，笑道：“女神殿下生气了呢？可是，你要是一波轰炸，可怜的地球君就遭殃了。”
    蕾娜气呼呼地哼了一下，又看向了远处的城市。
    说话间，麟儿便率先飞出了浓烟区。只见朝阳下，原本繁华的天河市已经满是残垣断壁。随处可见的是滚滚硝烟，眼前到处都是不断轰鸣的炮火。
    很难想象，这里在昨天还是一座繁华，拥有着上千万人口的超级巨都。
    在残破的城市上方，一架巨大的“十字”型战舰漂浮在空中，身上的能量防御闪烁着淡淡的微光，任凭那各种各样的火炮轰击在上面，却岿然不动。
    蕾娜随手一抬，一团金色的光球轰向了那艘大十字。
    但紧跟着，光球爆炸却只是点亮了更多的蜂窝样的亮光，没有造成任何伤害。蕾娜顿时冷哼一声，道：“星光壁垒，核武以下武器无法穿透。你的情报没有错。”
    罗辰轻轻地在她的脸颊上一吻：“我什么时候错了？”
    被罗辰突然偷袭，弄得蕾娜忍不住拿胳膊撞了一下他，然后才重新恢复成了那个女武神的模样。
    “我去指挥，你自由行动。”
    说罢，蕾娜便化作一道长虹，向着城市内最高的一座电视塔飞了过去。品味了一下怀中残留的余香，罗辰脸上的笑容渐渐地收敛了起来，低声道：“也该我们登场了呢。麟儿，我们走！”
 
第254章 天河战役（三）
    天河市，一道流火从天而降，落在了一栋不起眼的大厦之上。火焰散尽，罗辰和麟儿的身影出现在了楼顶。
    跨坐在麟儿身上，罗辰看着天空中那艘宛若堡垒的大十字，嘴角浮起了一丝冰冷。
    “妍儿，发布一下任务保卫天河市。给他们详尽描述战场的危机，要求，最低宗师境界，轻功高绝者优先。奖励吗？乾坤大挪移，独孤剑诀，茅山道法，越王八剑之黑白玄翦，血菩提。”
    ・・・・・・
    昆仑圣境，瑶光城，那座仿佛能戳破青天的雕像突然光芒大作。七彩色的光芒笼罩了整个瑶光城。
    许多人一开始不明白这是怎么回事。但紧跟着，一个又一个金色的大字漂浮在了空中。巨大的字幕无论身处瑶光城哪个角落，都清晰可见。
    看清怎么回事之后，所有人都沸腾了起来。武功秘籍暂且不说，可那茅山道法可就吸引人眼球了。
    一时间，整个瑶光城越出了好些身影，直奔广场而去。
    ・・・・・・
    超神世界，罗辰很快便神情微微一动。
    下一刻，一黑一白两道身影从他背后窜了出来。
    “墨鸦白凤？”罗辰愣了一下，他还真是没想到，第一个出来的，竟然是这两人。
    紧跟着，邪王石之轩，阴后祝玉妍，青翼蝠王韦一笑，师傅张三丰，甚至还有孙天雪，一个又一个人影出现在了他的背后。不一会儿，便多达三十几人。
    许多人是第一次来到现代社会，自然是心中惊讶异常。不过，这些人最差也是宗师，心性自然是不凡，倒是没有多大的慌乱。更何况，他们还从妍儿那里得知了大概的情况。全都安安静静的站在那里等待着罗辰的吩咐。
    罗辰指了指头上的战舰说道“头上那个大十字不用管，自然有人去对付。大家自由行动，量力而行。”
    众人点了点头，纷纷施展轻功离开了这里。
    很快，罗辰身后便只剩下了张三丰一人，却是罗辰刚刚用传音秘法让他留下来的。
    “师傅，您怎么来了？”罗辰忍不住问道。
    张三丰呵呵一笑，答道“为师也对那本茅山道法感兴趣。所以，这不就来了。”
    罗辰顿时一澹道“您需要只要给徒儿说一声不就行了？为何还亲自来一趟。这样，让徒儿何以心安啊？”
    哪里想到，张三丰却脸色一变，呵斥道“简直是胡闹！”紧跟着，老道又换了一个语气，语重心长的说道“辰儿，随着你的前进的脚步，昆仑圣境也会越来越大。你为为师破例一次，就会为他人破例第二次。一次两次，是假案场了，那日后还如何服众啊？”
    闻言，罗辰不禁沉默了。
    张三丰拍了拍他的肩膀“好了，为师也不多说了。这些妖孽，还无法威胁到为师。”旋即，老道士向前踏出一步，直接消失在了原地。
    看那样子，用的正是道家天宗的和光同尘。只不过，却更加的玄妙了。老道士一脚踩出，脚下顿时出现一个黑白太极图，旋即如同一步千里一样出现在了几栋楼之外的地方。如同瞬移一样的动作，看的罗辰不由得为之咋舌，心中不断惊叹。
    正此时，那艘大十字突然闪出一道亮光。紧跟着，一道恐怖的能量柱便直直的射向了那栋高楼之上的蕾娜。
    轰~~~
    沉闷的声音爆炸声回荡在整个城市上方。只见蕾娜一手举着破晓之盾顶了上去，恐怖的能量受到神盾的阻挡，沿着那带有一丝弧度的盾牌便发泄了出去。霎时间，一道仿佛能烧透半边天空的扇形火焰在蕾娜身前绽放了开来。可怕的冲击波向着四周席卷而去。
    这一刻，无论是雄兵连的战士，还是来自昆仑圣境的武林高手们都停下了脚步，转头看了过去。
    “好强大的威力，真是如同天灾一般。”墨鸦蹲在一根避雷针上，看着远处壮观的场景，忍不住惊叹道。
    距离他不远处的白凤也赞叹道“更让人惊讶的是，蕾娜小姐竟然能抵挡得住。看来，离开了将军府，世界果然是广阔无边。”
    旋即，两人相视一笑，纵身一跃，便从这数百米高的大楼上跳了下去。
    “任务，红袍女队长！全力诛杀，列队前进！”
    饕餮的通讯系统中，指挥官那气急败坏的声音响了起来。顿时，所有的火力舰，单兵作战单位全都行动了起来。
    刹那间，那围绕在战舰周围的密密麻麻的饕餮战士们都行动了起来。脚踩着飞行器排成了整齐的队形，发起了冲锋。
    顿时，蕾娜便陷入了危机之中。就在这时，一直没有动作的孙悟空纵身一跃，便化出了无数的分身，向着饕餮们杀了过去。
    砰！
    金箍棒扫过，直接砸断了一个饕餮的头颅。紧跟着，又是一棍，再次扫飞了一个饕餮。化身万千的猴子如虎入羊群，止住了饕餮那如潮水一般的攻击。
    可是，尽管猴子战力非凡，却仍旧无法阻挡全部的饕餮。
    就在这时，下方的高楼上突然跳出了一黑一白两个身影，直上九霄。
    砰~
    墨鸦在猴子的一个分身上踩了一脚，借力再次直接冲入了饕餮群之中。
    “不好意思，借过！”
    远远地，传来了墨鸦那略带一丝轻挑的声音。那猴子分身愣了一下，显然是没有想到竟然还有人能够来到这数百米的高空之中。
    紧随墨鸦之后，白凤也如法炮制，几个借力便冲入了战阵之中。
    一进入饕餮阵型之中，两人这一下便如鱼得水了，手中袖剑羽刃直刺饕餮的盔甲缝隙之中。
    这些饕餮没了铠甲，也不过和常人无异，又岂是这两人的对手？当下，便死伤不少。
    饕餮们注意到这一幕立刻组织起了反击，手中手炮不断地向着二人轰炸。可惜的是，每当有炮弹袭来，两人总像是未卜先知一样，提前避了开来。即使是无法错过的，也会化作一片飞鸦群鸟，消失不见。
    与此同时，刚刚跃下高台的葛小伦也觉得背上一沉，便多出了一个白胡子老道士。
    “我靠，老爷子，你特么谁啊！打仗呢这是，咱别闹好不好？”葛小伦顿时毛躁了，忍不住问了出来。
    “呵呵，小兄弟，老道张三丰，不介意送我一程吧？”
    葛小伦心中顿时如同三万匹羊驼飞奔而过，您当这是搭公交呢！但是老道士下一句话直接让他闭上了嘴。
    “老道有办法对付那群妖孽。”
    得，反正送一趟也是送，无所谓了。当下，葛小伦直接掉头，向着饕餮战阵冲了过去。尚还有四五十米的时候，老道士脚步轻抬，直接从葛小伦的背上消失不见。
    下一刻，直接出现在了一个饕餮的飞行器上。
    那饕餮被吓了一跳，特么什么情况？怎么眼前一花就多了一个老头子。
    这还没等他反应过来呢，就见老道士一手便擒住了他的手炮，然后一个回转便将他甩下了飞行器。紧跟着，老道士手中掐了一个法诀，闭上了眼睛。
    刹那间，天地间所有的一切都安静了，一道覆盖数千米的黑白二色太极图出现在了他的脚下，将周围的饕餮和猴子分身全部包了进去。
    “太极领域！”
    老道士轻声呢喃一句，下一刻，太极图缓缓的转动了起来。
    “不好，张真人动手了！”墨鸦顿时心中一惊，想也不想的将速度提到了最快，向着太极图之外疾驰而去。
    几乎是在他刚离开太极图的范围，那领域之内所有的饕餮便全都像喝醉了一样，噼里啪啦的便撞在了一起。一时间，以张三丰为中心，到处都是爆炸之声。
    “哈哈！还是张真人厉害！”
    地面上的宋缺看着天空中壮观的场景，忍不住哈哈大笑道。他们这些人可没有那么厉害的轻功和实力，所以，也就只能站在地面上看着那海量的饕餮望洋兴叹了。
    张三丰这一手终于引起雄兵连和饕餮们的注意了，双方纷纷将视线放在了这只突然多出来的队伍上。
 
第255章 天河战役（四）
    “我靠，这群人谁啊！”
    赵信的声音在通讯中响了起来，语气中充满了不可置信。
    想他闪电信才刚刚试着冲了一下，结果是干掉了一个饕餮，可自己也直接掉在了水里。这老大爷倒好，直接用公园里大爷大妈们健身用的太极拳一下子干掉了这么多饕餮，这让信爷脸面往哪里放啊？
    葛小伦摇了摇头：“不知道，刚那大爷突然出现在了我的背上，然后给我说，他叫张三丰。我当时就窝草了，我特么哪儿知道张三丰谁啊？没想到这大爷这么彪悍啊！不过话说回来啊，我咋听着这名儿这么熟悉呢？”
    “尼玛，太极宗师，张三丰？！”赵信顿时爆了一句粗口，转身就喊道：“老祖宗，求抱大腿啊！”
    通讯中顿时一片的嘈杂，这也就葛小伦一时懵了，不知道张三丰是谁。可不代表其他人也不知道啊？当下，所有人便是震惊的都快傻了。
    “行了行了，这些人是罗辰叫来的。跟咱们没关系！”蕾娜打断了他们的议论，然后说道：“你说说你们一个个的，还得让你们老祖宗出来救场，丢不丢人啊？”
    窝草，一句话说的所有人都无言以对了。是挺丢人的哈？
    “好了，各就各位，都加把劲儿啊，准备干那艘大十字！小伦，琪琳~”
    “吼？”
    蕾娜的话刚喊道琪琳，便听到不远处传来了一声疑惑的吼叫声。顿时，蕾娜和琪琳脸色都是一黑，扭头边喊道：“没叫你！”
    “小伦，琪琳，赵信掩护，蔷薇准备冲过去，利用你的虫洞能力穿透光能壁垒。来一波轰炸！”
    “收到！”
    “收到！”
    “收到！”
    做好了攻击梯队之后，蕾娜便再次说道：“其余人，小心对方的两个弑神级战力。一旦出现，想办法给我干掉他们。最不济，也要拖住，明白？！”
    “明白！”
    ・・・・・・
    就在蕾娜部署战斗的时候，饕餮指挥官却摔了桌子。
    “你们给我解释解释，那群地球人是什么情况？！”
    “长官，对方身体数据一切正常，分明就是普通的不能再普通的地球人。可是，他们如何拥有这么强大的力量，我们，我们也不知道・・・・・・”
    那个饕餮话还没说完，便被饕餮指挥官一巴掌将脑袋拍进了桌子里，愤怒的喊道：“我不管是怎么回事！身为我神卡尔麾下的战士，岂能被一个小小的地球阻挡了去路？！不惜一切代价，干掉他们！”
    ・・・・・・
    接到指令，饕餮们顿时更加的疯狂了，像是不要命一样发起了冲锋。
    啾~~
    面对越来越多的攻击，终于有人撑不住了。再一次错身之中，墨鸦因为闪躲不及，被一缕光束洞穿了肩膀。
    顿时，墨鸦便向着下方的坠了下去。当他下坠的时候，忍不住看了看密密麻麻的饕餮，想到：“这样疯狂的家伙，我还真是第一次见！看来，还是太弱小了啊。”
    下一刻，墨鸦的周身突然出现了大量的乌鸦，裹着他直向着地面逃了出去。而好基友白凤也在第一时间脱离了战场，纵身一跃，便坠了下去。
    两人在空中划过一道长长的弧线，很快便进入了城市之中。
    也许是处于仇恨的原因，又或许是处于命令，那些饕餮们竟然死追着两人不放，进入了街道之中。
    “哈哈！总算是能搭上手了！”刘闯兴奋地搓了搓手，纵身一跃，高举着斧头便劈了下来。
    然而，还未等他落地，他的目标便被一个不知道从哪里冒出来的穿着古装，手持长剑的人结果了性命。
    刘闯顿时吓了一跳，狠狠地砸在了地上，向前跑了两三步才停了下来。站稳之后，抬头一看，以墨鸦白凤经过的路线为轨迹，直接跳出了数十个古装侠士，将那些饕餮尽数送上了黄泉路。
    刘闯顿时傻眼儿了，忍不住问道：“你们sei啊？！咋还跟我抢活儿干呢？”
    马丹，这斧头哥，人头狗的称号是保不住了哈？
    “额，小哥不好意思哈，在下李世民。”
    说罢，这李世民便纵身一跃，再次隐藏了起来。
    轰的一下，刘闯简直被雷的外焦里嫩的，忍不住在通讯中喊了起来：“嗨，大家伙儿，有个家伙搁我面前说他是李世民，该咋弄？削他不？”
    “削！”
    葛小伦：“什么玩意儿？你们猜，一会儿会不会信爷他老祖宗都蹦出来了吧？！”
    “不是，你嘴巴放干净点儿啊！什么我老祖宗啊？”
    “赵云呐。信爷你不是长发飘飘吗？”
    “・・・・・・”
    赵信顿时沉默了，这特么赵云真要跳出来，要不要上去抱大腿啊？这是一个值得思考的问题。
    笑闹间，追击墨鸦白凤的饕餮便已经尽数被屠。二人因为有伤在身，也没有在这里多做停留，便直接回了昆仑圣境。不过，刚才一波，他们最少干掉了上百的饕餮，想来也不会亏本。
    天空中，张三丰依旧彪悍的在用从天地失色改版来的太极领域刷怪，立场完全混乱的太极领域，对于这些紧靠飞行器行动的饕餮来说，简直堪称战场屠戮机器。地面上，仍旧有邪王等人时不时地跳出来捡个漏，战争一时间便僵持在了这里，双方陷入了胶着之中。
    ・・・・・・
    时间一分一秒的过去，突然，眼尖的琪琳从狙击镜中看见了两个熟悉的影子：“报告，之前袭击我们的那两个大白机甲出来了！”
    “就等他们了！”蕾娜眼中精光一闪，厉喝道：“所有人，都注意了！他们的目标一定是蔷薇。想办法拦住他们！”
    “是！”
    这时，在天空中坚持了将近半个小时的张三丰终于也撑不住了，眼中闪过一丝遗憾，身影一阵扭曲，便消失不见了。
    就在老道离开的时候，孙悟空的漫天的分身中有一个疑惑的看向了他离开的方向，眼中不知道思索着什么。
    ・・・・・・
    在天河市的中央，有一条江水流经此处。而那艘大十字战舰便停留在江对面的上空几百米的高空中。想要攻击到那艘战舰，第一步便需要跨越宽广的江面。
    而这个时候，在临江高度低一些的大楼里，罗辰正抬头看着那两个缓缓落了下来的大白机甲。他今天来这里的主要目标，便是这两具机器人了。
    眼看着目标出现，罗辰也行动了起来。只见他摘下了腰间的碧玉萧，随手一晃便将它变成了一张三尺巨弩。然后抽出了插在地上的那根标枪样的弑神武。这便是之前攻击蕾娜的那只弩箭，被罗辰空手接了下来。如今，这根嗜血的武器却是到了该发挥它本来的作用的时候了。
    搭弓，上弦，瞄准，一气呵成。刹那间，一道火红的流矢破开了身前的玻璃，直冲那数千米之外的目标而去・・・・・・
 
第256章 天河战役（完）
    “什么？！”
    那个刚刚被送下来的大机甲只来得及发出一声惊呼，便被那把弑神一号直接洞穿了身体，紧跟着便是一阵惊天的爆炸。
    轰~~
    爆炸引起的音浪直接将他的同伴掀飞了出去，在空中翻着滚便扑通一声坠入了下方的湖面。顿时，一石激起千层浪，平静的水面一下子便升起了一道冲天的水柱。
    ・・・・・・
    高楼上的蕾娜嘴角抽了抽，举起来的手也僵在了空中。
    “什么情况？出故障了？”半晌之后，蕾娜才有些不可置信的问了出来。
    “是弑神武，好像是之前袭击娜姐你的那把。”狙击手琪琳观察了一下回答道。一边说着，她便一边顺着流矢的运动轨迹寻找了起来，不一会儿便找到了始作俑者。
    吼！
    正此时，一声震天的怒吼声响起，一道火红的光芒便冲破了那栋大楼，出现在了琪琳的视野中。
    随着这道声音的响起，蕾娜也看到了那手持巨弩的身影。她怔了一下，便反应了过来，“行了，该干嘛干嘛！正好，趁着这个机会，蔷薇，向着那艘大十字冲！”
    “明白！”
    “小伦，你丫活都让人家抢了，你干什么吃的！”
    “额，娜姐，我・・・・・・”
    葛小伦实在是不知道说什么好了，真当他们看不出来蕾娜和罗辰之间的暧昧吗？这明显的不是拉偏架吗？心中无奈之余，葛小伦也是一挥双翼，紧跟着就向着蔷薇飞了出去。
    远处，干掉那大机甲之后，罗辰也没有继续其他目标了，而是一扭头，便向着蕾娜那边飞了过去。
    当火麒麟飞跃蕾娜所在的大楼上方的时候，罗辰翻身一跃，便轻轻地落在了地上。紧跟着，没了罗辰的拖累，麟儿一个加速，便燃烧着滚滚烈焰向着远处飞了出去。
    蕾娜只是回头向他点了点头，便继续起了自己的指挥。
    “怎么样了？”罗辰上前几步，和蕾娜并肩站在了一起，然后问了出来。
    “还好。最麻烦的两个你搞掉了一个，剩下的一个有小伦对付。至于那些杂鱼，你的人也出力不少，暂时还掌控住局面。”
    “恩。”罗辰点了点头，看了看眼前如同潮水一般的饕餮，将手中的巨弩丢了出去。刹那间，一道薄薄的光网便笼罩在了二人头顶。
    正此时，一个饕餮越过了孙悟空的封锁，冲了过来。蕾娜正要一发送他上天，却被罗辰给拦了下来。
    刺啦~~
    只听一道刺耳的声音响起，那饕餮直接撞在了光网之上。瞬间，那如同流光一样的网络化为最残酷的杀戮武器，直接将那饕餮给切成了最零碎的碎片。
    蕾娜脸上顿时出现了一抹惊色：“你这什么黑科技啊！”她发现，越跟罗辰待下去，她的三观就被摧毁得越厉害。
    罗辰没有解释，只见他足踏天罡，手结法印，口中念念有词。须臾间，罗辰右手指尖便爆发出一阵金光。紧跟着，就见他挥动手指，在空中书写出了一个个符文。不一会儿，便形成了一张繁复的符篆。
    “咄！”
    唰~~
    那金色的符篆出现了一刹那的模糊，紧跟着一化五，分做五张巨大的符篆，环绕着罗辰旋转了起来。
    旋即，在蕾娜吃惊的眼神中，罗辰刷的一下将手指举过头顶。瞬间，那五道符篆直飞上了天空，好似隐入了云间一样。
    罗辰爆吼一声：“天罡五雷，阵起！”
    下一刻，头顶以肉眼可见的速度凝聚出了一片乌云。黑压压的云层汇聚，不透一点光，给人以一种黑云压城的感觉。
    滚滚的乌云下，罗辰一身长袍猎猎作响，黑亮的长发无风自动，浑身散发着一种凛然不可侵犯的气息。
    “这是・・・・・・”蕾娜放下了手，呆呆的看着那离地三尺，恍若神只的罗辰，心中满是震撼。
    慢慢的，罗辰好似承受着巨大的压力一样，极为吃力的将手落了下来。随着他的动作，天空中那黑色的云层也闪耀起了紫色的电光。
    旋即，他的眼神看向了那和猴子纠缠在了一起的饕餮，脸上浮起一丝疯狂的神色。
    “雷动九霄！”
    一道仿佛炸雷一般的声音响彻天地，下一刻，天空中的乌云猛地发出一道耀眼的光芒。紧跟着，刺破天地的雷霆长矛从天而降，直接劈在了那饕餮群之中，轰然炸响。一瞬间，大片大片的饕餮便如同失去了动力一样，坠落了下去。
    轰隆隆~~~
    滚滚的闷雷声姗姗来迟，成为这场雷霆盛宴最好的配乐。但这配乐却仅仅是一部激昂的交响乐的第一章节，精彩的部分紧随而至。
    紧跟着，一道又一道的雷电从天而降――天，发怒了！
    耀眼的电光将大楼周围数千米的范围全部化作了一片雷海，一道道无差别攻击的雷霆眨眼间就将饕餮淹没，很快漫天的雷海之下便多出了一道道的惨叫。
    漫天的雷霆，恍若神魔的身躯在这一刻印入了无数人的心中・・・・・・
    滔天的雷霆风暴持续了足足一刻钟，才随着罗辰体内真元渐渐枯竭而渐弱了下来。而这个时候，杜蔷薇也在葛小伦的保护下冲过了敌人的封锁，进入了那艘大十字的护盾之内。
    紧跟着，随着杜蔷薇的一声南海舰队，满负荷轰炸的话语，远在茫茫大海之上的钢铁舰队终于发怒了，向着空中的那虫洞倾泻出了一场钢铁盛宴。
    轰轰轰轰~~
    在这代表着胜利的炮火衬托之下，罗辰那伟岸的身躯微微一晃，慢慢的落了下来。交易接触到地面，他便腿一软，摇晃了几下才站稳了身子。
    “没事吧？”
    蕾娜扶住了他，关切的问道。
    “没事，你忙你的。”罗辰摆了摆手，掏出了一枚血菩提，塞进了嘴里。不一会儿，他那苍白的脸色便重新恢复了血色。
    蕾娜心中虽有担忧，但也明白事情轻重缓急。再加上罗辰脸色缓缓恢复，便一边指挥着剩下的战斗，一边向罗辰询问了起来：“你什么时候学会这一手的？这就是你给我说过的道法？”
    罗辰点了点头，这便是五雷正法中威力最强的天罡五雷阵法了。这阵法威力奇大，即使是以他此时地境，相当于金丹的境界也无法长久使用。但威力也是可见一斑，一句灭杀了数万的饕餮，连带着将周围好几个街区都化成了一片废墟。
    很快的，剩下的最后一个大白机甲也在葛小伦和刘闯的合作之下被刘闯一斧子结果了性命。至此，这场天河之战所有难啃的骨头全部被摧毁，剩下的便是一些杂鱼了。
    而昆仑圣境出战人员除了墨鸦白凤，以及张三丰之外，其他的倒是没有多少斩获。不过，倒是狠狠地涨了一把见识，也算不虚此行了。
    就在所有人都在庆祝欢呼胜利的时候，罗辰看着那硝烟弥漫，化作一片废墟的城市，心中却不由得更加沉重了・・・・・・
 
第257章 眷恋一人的太阳
    天河战场之后的几天，整个雄兵连多少都涌起了一种名为自豪的情绪。全国，乃至全世界都为他们所取得的成就而感到兴奋。
    在这种大环境之下，他们的自豪会渐渐地演变自傲，自大，直到某一天，被迎头痛击。
    夜空下，站在巨侠号的舰桥之上，吹着略带一丝咸腥的海风，罗辰不禁想到了这些。也许，因为他的插手，雄兵连在这场战役之出并没有承受该有的痛苦，潘康哪谛纳畲Γ还是一个潘浚距离一个战士还很遥远。但是，有些人多少还是有了很大的改变。
    “罗将军站在这里做什么？怎么不和他们一起去庆祝？”
    罗辰怔了一下，嘴角浮起一丝冷笑“庆祝？得了吧！一点点胜利，就让他们忘记了隐藏在背后的更大的危机。庆祝？我看老杜你是来找我发牢骚的吧。”
    是的，和罗辰说话的不是别人，正是杜卡奥。
    杜卡奥叹了口气“毕竟是孩子们，第一次胜利有情可原，你的要求太高了。”
    罗辰斜睨了他一眼“口是心非。”旋即，他将手中那剩下的一点酒一饮而尽，随手将瓶子抛入了脚下的大海，转身背对着杜卡奥“地球没有那么多的时间让他们庆祝。只是一支小小的先头编队就毁掉了天河市，未来是什么样子，用脚趾头想都知道。”
    说完，他也不待杜卡奥如何回答，便迈步向着不远处的蕾娜走了过去。早在天河之战之前，弄玉和妍儿便返回了昆仑圣境。如今，这个世界也就只有他和蕾娜了。
    “哎，我跟你们说，我前几天上网的时候，看那些网民给罗老师起的名号，叫什么‘天师’。哎呦喂，可笑死我了・・・・・・”
    “嘿，你还别说，罗老师施展那什么雷法的时候，可是把我吓到了！”
    “可不是！叫什么，什么什么‘天罡五雷阵法’！好家伙，好高大上的名字！”
    “哎，我跟你们说・・・・・・”
    罗辰走到她们跟前的时候，几个女孩子正兴高采烈的聊着什么。雄兵连这几天又多了一批学院，正是诺星尖刀锐萌萌，九尾狐阿狸，无极剑圣易等人。而猴子也在几天前离开了巨侠号，说是返回花果山。
    这也意味着蕾娜这个队长手底下一下子便多出了很多人，也多了很多女队员，也忙了很多。
    当罗辰走到她们跟前的时候，蕾娜正背对着他，也没有注意到他的到来。女孩儿们聊的是什么，罗辰也没有细听，直接叫了声蕾娜。
    蕾娜愣了愣，回头看了过来。
    罗辰歪了歪头“一起走走？”
    蕾娜眼中闪过一丝意动，可紧跟着就有些迟疑的看向了那些女孩儿。她这一看，顿时让那些人起哄了起来。
    “哎？这谁啊。”
    “就是啊，怎么不认识啊。”
    “和咱们队长什么关系啊？”
    ・・・・・・
    一句又一句的调侃听的蕾娜脸色直接就晴转了多云，忍不住虎着脸摆出队长的架子呵斥了两句，这才跟罗辰离开了前甲板。
    清冷的月光下，两人一路向着巨侠号的中后段走了过去。相比于热闹的前甲板，这里只有零星的工作人员，显得冷清了许多。
    “话说，你找我到底什么事儿啊？该不会，真的只是为了散步吧？”
    “恩・・・・・・”罗辰沉吟了一下，才说道“怎么说呢？好像还真的没有什么事儿，只是临别的一叙吧。”
    “呦？”蕾娜看了他一眼，故作惊讶的问道“真的假的？又要去哪儿浪了？”
    说真的，她还真的挺羡慕罗辰这样的日子的。整天里显得没事儿就去世界旅行，美其名曰增强实力。可结果呢？背靠大神，死活都不会有事儿。这日子，未免也有些太逍遥了吧？
    罗辰好似察觉到了蕾娜心中的腹诽，有些狐疑的看了看她“为什么我总感觉你在想什么不好的事情？”
    “啊嘞？”蕾娜脸一呆，眨了眨眼睛，紧跟着头立刻摇的跟个拨浪鼓一样“没有没有，你感觉错了。恩，一定是这样。”
    罗辰翻了翻白眼儿，信你才有鬼了。不过，卖萌的样子倒挺可爱的，暂且放过你了。不过，想起自己的目的，罗辰心中的那丝嬉闹便一下子息了下来。
    “你既然跟我去过其他世界，应该就知道我对于很多世界的发展轨迹，都是了然于胸的。”
    蕾娜怔了一下，心底涌起了一丝不好的预感。
    “就像韩非他们的命运，这个世界也同样如此。”
    听到这句话，蕾娜顿时心神巨震，只觉得嘴里一阵阵的发苦“你，你都知道些什么？”她担心的事情，还是要发生了吗？对罗辰来说，即使是她所处的世界，也没有什么特殊的意义，仅仅是一个过客吗？
    罗辰没有解释，而是紧盯着她，担心地说道“我不在的时候，照顾好自己。”
    “未来，很严重吗？”话刚出口，蕾娜便低下了头，一脸苦涩的说道“算了，能让你如此担心，看来我的未来好像也并不怎么美好。你还是不要告诉我了，省的我整天心里难受。”
    梦魇缠身，这是一场针对心灵的考验。罗辰不确定蕾娜能否撑得过去。可是，妍儿已经告诉他，他必须要前往下一个世界了。
    随着世界等级的提高，超神世界和其他世界之间的时间流速也越来越接近，罗辰很担心自己一去再回来，一切都已经面目前非。而蕾娜，如同命运那样，化身复仇女神。
    虽然，已经让妍儿照顾一下蕾娜。可是，没有罗辰在超神世界，妍儿是没有办法出手的。所以，罗辰必须要提前做好准备。
    “答应我，如果真的无法面对了，去找妍儿。进入昆仑，在那里，没有任何人能够伤害你，好吗？”
    蕾娜沉默许久，抬起了头，故作轻松的一阵大笑“哈，本大神可不是什么花瓶呢！”“所以，你的担心，都是多余的！”
    看着她的样子，罗辰便知道她并不愿意接受自己的好意。心中叹了口气，他上前一步，揽住了她的柳腰。
    “你・・・・・・”蕾娜只是吐出了一个字，便放弃了反抗，依偎在了他的怀中。
    一手抚着蕾娜那柔顺的长发，罗辰叹息道“你们一个个的，为什么都这么倔强？弄玉是这样，你也是这样。”
    蕾娜一阵的默然，许久才解释道“我是烈阳星的主神，有些责任，必须要去承担。照亮黑暗，本就是身为太阳之光的责任。”
    烈阳星主神，太阳之光吗？罗辰很想问她仅仅是这些，就值得你明知前方有危险，也要一直走下去吗？你不觉得，这样对她自己，对他罗辰，有些太残酷了吗？
    想到这里，罗辰下意识的将怀中的佳人搂的更紧了，像是害怕失去她一样。
    蕾娜轻轻的蹙了蹙眉，语气放缓了一些“当然，我可是太阳之光，太靠近太阳了，可是会被灼伤的。”
    “也包括我吗？”
    “你？”蕾娜愣了愣，抬起了头，对上了罗辰的目光。许久，蕾娜摸着他的脸庞，轻启双唇，柔声道“太阳会升起，但也会落下。为了你，我愿意敛去光华。但是，不要着急好吗？请让我走完今天的路。明天，当太阳再次从地平线之下升起，将会只眷恋一人，那就是你・・・・・・”
    深情的话语，在罗辰的心中激起了阵阵涟漪。望着近在咫尺的玉颜，他心中一横，吻了下去・・・・・・
 
第258章 麒麟送子 入诛仙
    月色的照耀下，在蕾娜不舍的目光中，罗辰的身影化作一片虚影，再次消失在了超神世界。
    独自一人在空荡荡的甲板上站了许久，蕾娜才叹了口气，喃喃自语道：“哎~到底会发生什么，才会值得你这么担心呢？”
    ・・・・・・
    混沌空间中，仍旧是那副熟悉的场景。只不过，这世界树好像又长大了一些，现在的罗辰站在她的跟前，甚至连一根树枝的大小都比不上。
    凝视着这一眼看不到顶的世界树，良久，罗辰长叹了口气。
    “你知不知道，在一个女孩子面前想别的女孩儿，很容易得罪人的？”
    罗辰微微一怔，苦笑着摇了摇头，转了过来。入眼的，便是那刻在灵魂上的一抹倩影。蓝衫长裙勾勒出曼妙的曲线，及腰长发带着生命的颜色。仅仅是站在那里，便恍若整片天地的中心，让人不禁心生向往。
    但此刻，这绝世的美人脸上却带着一丝怨念，幽幽的注视着他。
    她的出现，就宛如一道柔和的光芒，驱散了那笼罩在罗辰心头的一片阴霾。
    罗辰微微一笑，半开玩笑的道：“因为，我知道妍儿你不会那么小气的吗。”
    妍儿翻了翻白眼儿，松开了环抱的双臂：“放心啦，我会尽量看着她的。”紧跟着，她话锋又是一转，说道：“还是说说你的事情吧。这一次进入世界，会采取一种不同的方式。”
    罗辰顿了一下，有些疑惑的看向了妍儿。
    “这一次，为了方便你行事，我会给你安排一个新的身份进去。”
    “新的身份？”罗辰有些茫然的看向了妍儿，什么叫新的身份？为什么，他的心中总有种不祥的预感。
    “不过，你不用担心。当你返回这个世界的时候，我会将你那具躯体所修练出来的东西会熔炼进你的体内。”
    罗辰举起了一张手，做了个暂停的手势，眨了眨眼睛说道：“你等会儿，让我缓缓。”
    躯体，熔炼，新身份？
    这几个词儿聚到一块儿，罗辰算是彻底明白自己的不祥预感来自何处了。感情，这回是彻底变成另外一个人进去哈？
    “为什么・・・・・・啊！！！”
    ・・・・・・
    神州浩土，广袤无边。而中原之地，自古便是天下之中，土壤肥沃，天下人口十之八九聚居于此。这天下不仅又黎民百姓，还有那如过江之卿的修炼之士。而中原之地山灵水秀，物产丰盈，为当今正道诸派牢牢把占。其中尤以“青云门”为正道第一大派，正道领袖。
    青云山脉连绵百里，峰峦起伏，七座主峰直插云际，平日里只见仙云缭绕，无法识得真面目。
    且青云七座主峰均有守山大阵覆盖，寻常人士即使误入此山，也会很快不知不觉的走下山去。是以，这青云诸峰平日若无它事，都会显得很是幽静。
    但今日，这份幽静却被一声震天的吼声所破坏了。这不似人间的仙境也终将因一人而波澜起伏・・・・・・
    青云，大竹峰・・・・・・
    青云大竹峰一脉，第七代首座田不易正在如同往常一样的教导几个弟子。微胖的身材虽然矮小，但却总是带着一丝威严。不时耸动的粗短眉毛，又为这个矮胖的身影添上了几分威严。
    看着眼前的弟子们，田不易心中不由得有几分感慨：虽说这几个徒弟资质并不怎么好，可终究态度还是不错的。以往，都是妻子苏茹来负责他们的功课，可近半年来，妻子苏茹不是怀孕了吗？所以，这教导弟子的活计就落到了他田不易的身上。
    要说这大竹峰，也是一个奇葩〃传下之后，便一直人丁不旺。就是这一代首座田不易座下，也不过才六名弟子：宋大仁，吴大义，郑大礼，何大智，吕大信，杜必书。
    这六个弟子除了大弟子宋大仁还稍稍能让田不易满意之外，剩下的却都让他不怎么满意。
    想想上一次七脉会武的事情，田不易就不由得一阵的发愁，忍不住叹息，大竹峰何时才能出一个资质上佳的弟子呢？
    “吼~~~”
    就在这时，一声震天的吼叫打断了田不易的叹息。他怔了一下，顿时拍案而起：“好胆！何方孽畜，竟然敢在我青云门放肆！”
    说话间，一把赤红色的长剑从守静堂内直飞而出，落入了田不易手中。紧跟着，这个其貌不扬的胖子身上便散发出了一道强悍的气势，直冲天际。
    师傅的瞬间暴起一下子便让那些还在做功课的弟子们怔住了，傻傻的看向了那苍穹之上的身影。
    ・・・・・・
    一路循着那一声声的兽吼而去，田不易很快便来到了这大竹峰后山。
    这青云山脉绵延数百里，这七座主峰自然也不是都聚集在一处的，相互之间相隔甚远。只不过，对于这些修士来说，这点距离算不得什么罢了。
    一路上风驰电掣，眼见着距离那兽吼之声越来越近，遥远的天际突然出现了一片火海，似是烧红了半边天空一般。
    田不易顿时脸色一变，停下了赤焰，凝神望了过去。
    只见在火焰的映衬下，天边的云霞好似都被染红了。隐隐间，在那火海之中竟似隐藏着一个庞大的影子，在火焰之中翻腾。
    田不易脸色变得无比的凝重，心中不禁暗道：“好厉害，却不知是何异类？”
    蓦地，那火焰中的影子似是有所察觉，再次发出一声吼叫之声。不知为何，这声音传入田不易的耳中，竟是那么的熟悉，像是在哪里听过一样。
    正此时，漫天的火海突然剧烈的翻腾了起来，似是孕育着什么可怕的怪物一样。
    突然，一头赤红色的怪兽便冲出了火海。
    田不易定睛一看，顿时失声怪叫：“灵尊！！！”
    旋即，他却又反应了过来。灵尊乃是通天峰护山灵兽，乃是天生地养的水麒麟，怎么可能会出现在此处？更何况，眼前这酷似灵尊的神兽乃是一身赤红，身边伴有无边火焰，又怎么可能是身为水麒麟的灵尊呢？
    可是，紧跟着田不易就意识到了什么，顿时大喜过望：“竟然是火麒麟！！！”
    就在此刻，那足踏火焰的红色麒麟已经到了他的跟前。这一看，田不易便再次愣住了，吃惊的望着火麒麟口中衔着的东西――竟然是一个精致的莲花吊篮，蓝中还放着一个婴儿的襁褓。透过襁褓的缝隙，一双懵懂的眼睛正在观望着这个世界。
    得见这一幕，即使以田不易三百多年的寿数，都被惊呆了。这怎么可能？
    不管田不易如何的惊讶，那火麒麟都已经来到了他的跟前，停在了他身前不到三丈的地方，似是在打量着他。
    田不易一时不知道该做什么好了，原本想要收服麒麟的想法也暂时的按了下去。
    青云门有着灵尊这种水麒麟，他也因此得知，像这种天生地养的神兽，都是有着不逊于常人的智慧的。虽然眼前这火麒麟看起来还不到灵尊的一半大小，可那强大的气势却让他丝毫不敢大意。
    那麒麟似是歪着脑袋考虑了会儿，然后口中一阵嗫嚅，竟然说话了：“喂，牛鼻子，这个孩子交给你了怎么样？”
    说话了！
    说话！
    话！
    ・・・・・・
    在这一刻，田不易脑袋是宕机的，胖胖的脸上也出现了一脸的懵逼，以至于久久没有回答。
    “喂，胖子，问你回话呢！”
    麒麟说话越发的不客气了，并且四蹄也开始不耐的踢踏了起来。
    田不易嘴角抽了抽，多少年了，都没人敢这么对自己说话了。在心中暗道了一句，不要和畜生一般见识。默念了几番，他才开口问了出来：“阁下是谁？这篮中的婴孩，又是何人？”
    麟儿一听，便开始背起了书来。
    很快的，田不易便得知了一个离奇却又听起来煞是合理的故事：这头火麒麟乃是一位前辈高人的坐骑。可惜，那位高人近日却坐化了。临走前，将自己的幼子托付给了麒麟，希望让他能找到一位修士，引领幼子走上修行之路。
    至于这位“前辈高人”为何会在临终之际留下一名幼子，倒是让这麒麟脸上颇有难色，任凭田不易如何打听，人家就是不说。
    思量了一阵，田不易接过了襁褓，细探了一下这小孩儿的资质，当即大喜过望，便应了麒麟的请求。自此，大竹峰上便多了一个名叫罗辰的小弟子。
 
第259章 少时无忧
    春去秋来，花开花落，转眼间，十数年的光景便晃眼而过。当年的田不易又老了几岁，而当年的那个婴儿，也长成了一个翩翩美少年。
    大竹峰一处亭子之中，一位白衣黑发的少年盘坐在地，双目紧闭，神色间甚是安详。剑眉微杨，鼻梁挺翘，略显稚嫩的面庞已经隐隐可见一些帅气，这便是来到诛仙世界的罗辰了。
    自那日妍儿不待自己询问，便一掌将他打的坠落这个世界。待他再次苏醒，便已经化身成了一个婴儿。好在，妍儿还算有心，给他安排了一出麒麟送子的好戏。这样一来，也使得罗辰成功混入了青云门大竹峰之中。
    在两个月后，田不易的女儿田灵儿出世。罗辰才惊讶的发现，自己竟然和田灵儿同岁，而等到主角张小凡上山，还有十三年好等。
    也好在他来这个世界并不是为了那什么劳什子张小凡，只是想要借住这个世界，走上正统的道法修真之路罢了。至于天书什么的，那他就收入囊中了。其他的，并不多做他想。
    可是，有句话说得好，人非草木，孰能无情？面对将自己拉扯大的田不易夫妇，他实在是没有办法坐看二人如同原着一样陨落。
    所以，他来到这个世界的任务，便又多了一个。
    五岁那年，亦师亦父的田不易终于是受不了爱徒的纠缠，将青云门无上宝典――太极玄清道传给了罗辰。如今，转眼间已是八个春秋了。距离主角张小凡上山，已经近在眼前了。
    一边行功打坐，体会着弥漫在天地之间的灵气通过毛孔渗入身体的快感，一边回想着这些年的事情。少年的嘴角不由得勾起了一丝弧度。
    突然，打坐的少年耳朵动了一动，嘴角的那一抹弧度一下子变得更大了。
    亭子不远处，一个约莫十二三岁，满脸秀气的小姑娘正蹑手蹑脚的向着亭子里摸去。这小姑娘身披一件鹅黄色长裙，腰间缠着一条红色的绸带。小小年纪已生的明眉皓目，一双大眼睛中透着一股子古怪精灵的味道，活脱脱的一个美人胚子。
    亭子另一侧，趴伏在那里的火麒麟像是有所察觉，抬起了脑袋，看向了小姑娘。
    顿时，这小姑娘大急，连忙用一只手指放在了嘴唇边做了个嘘声的姿势。
    火麒麟那双红色的大眼睛中露出了一抹玩味，随后又将脑袋垂了下来，打起了呼噜。只不过，他的眼皮悄悄地睁开了一条缝，满含笑意的看着两个宛如金童玉女的小家伙。
    小姑娘顿时拍了拍胸口，长出了一口气。旋即，又像是威胁般的向着表面上熟睡的麒麟挥了挥拳头，这才继续了自己的“大业”。
    不一会儿，小姑娘便轻手轻脚的摸进了亭子里。只见她弯着腰站在罗辰背后，小脸上露出一丝顽皮的笑容，缓缓的举起了手掌。
    “哈哈，我就不信这次还吓不到你！”
    就在她得意之时，地上的少年突然动了，毫无征兆的向着一侧歪倒了下去。软软的一下子就躺倒在了地上，那一袭白衣也一下子沾满了尘土。
    顿时，小姑娘就愣住了，口中轻声道：“奇了怪了，我还没打呢，怎么就？！”
    话刚说到一半儿，小丫头突然意识到了什么，该不会是行功出岔子了吧？登时，小丫头吓得花容失色，顿时手忙脚乱了起来。
    “辰哥哥，你别吓我啊！”
    小姑娘一边慌乱的喊着，一边就蹲了下来，双手向着少年探了过去。慌乱见，就连腰间缠着的红绸都有了一丝散乱，顺着那柔嫩的腰肢滑落了下来。
    “呼！”
    正此时，地上的少年突然睁开了眼睛，直接从地上弹了起来，脸上还做出了一副鬼脸。顿时，那张鬼脸在眼前迅速的放大，小丫头吓得一屁股就坐到了地上，好半晌都没有反应过来。
    “哈哈哈哈~~灵儿，你自己说说，这是多少次了？”罗辰顿时没心没肺的大笑了起来。
    眼前这姑娘便是师傅田不易的小女儿，田灵儿了。两人本就同岁，再加上田不易夫妇亦师亦父的关系，两人虽不是兄妹，但却一直以兄妹相称，之间的感情也更胜亲生兄妹。
    毕竟，一个从穿开裆裤就跟在自己屁股后面的小家伙，谁都不讨厌不是吗？
    而大竹峰除了罗辰之外，剩下的更多的都是成年人，和田灵儿也玩儿不到一块儿去。所以，小丫头便缠上了和自己同岁的罗辰。而田灵儿不愧是古灵精怪的性子，和罗辰之间总是玩闹不断，为这大竹峰添上了不少的人气。
    本来，只是一个玩笑而已。可是，让罗辰没有想到的是，被吓了一跳之后，小姑娘竟然小脸一暗，眼眶中以肉眼可见的速度蒙上了一层雾气。
    顿时，罗辰便愣住了，紧跟着便慌了手脚，连忙上前问道：“灵儿，这是怎么了？怎么哭起来了？”
    “呜~哇~”
    小姑娘眼泪顿时如同泄了闸的洪水，扑簌簌的就流了下来。
    罗辰顿时是一个头两个大，连忙服气了软。“别哭啊，灵儿，我错了还不行吗？”“好灵儿，是哥哥不好，咱们不哭了行不行？”“哥哥给你道歉，好不好？”
    “你，你怎么这样？！人家，人家担心，担心你练功走，走火入魔了，你，还，你还吓我！”小姑娘一边啜泣，一边断断续续的说着。一张小脸梨花带雨，像是在控诉罗辰做了多不可饶恕的事情一样。
    罗辰顿时脸色一滞，心中咯噔一下，顿时升起了一股愧疚。当下，便围着小姑娘就认起了错：“灵儿，好灵儿，哥哥错了，不该吓唬你！是哥哥不好，别伤心了好不好？”
    “不好，我就要哭！”说着，田灵儿还冷哼了一声，拧了下身子，给了罗辰一个后脑勺。
    任凭罗辰如何道歉服软，小姑娘还是一副伤心欲绝的样子，看的罗辰心中又内疚了几分。
    实在是没办法了，服软不行，威逼舍不得，那就只好利诱了。因此，罗辰装作无奈的摊了摊手：“要不这样，今天的黑节竹我包了，作为赔礼，怎么样？”
    顿时，田灵儿的哭声便停了下来，泪眼汪汪的看着他：“真的？”
    罗辰一看有戏，顿时头点的如同小鸡啄米一样。田灵儿瞬间破涕而笑，一下便从地上弹了起来。
    “说好了，全是你的啊。”
    罗辰顿时一拍额头，装作哀叹的样子道：“又上当了！”
    那苦恼的模样一下子逗得小姑娘那一张梨花带雨的脸庞就笑了起来，就连脸上那一丝泪痕都带上了一丝名为开心的意味。
    可就在这时，罗辰放下了手，又玩味的看着小姑娘调侃道：“灵儿啊灵儿，你说我将这件事告诉师娘，她会不会用竹条抽你啊？”
    田灵儿一看，顿时暗叫一句不好，拉着罗辰的胳膊便撒起了娇：“哎呀，不要啊，辰哥哥我错了好不好？你不要生灵儿的气行吗？好不好嘛？”
    小女孩儿那嗲嗲的语气，娇憨的神态一下子便给了罗辰三万点暴击，头脑顿时变得昏沉了起来，口中也不自然的说着好好好。
    ・・・・・・
    过了不一会儿，罗辰背着一个和自己等高的背篓，手中拿着柴刀看着这大竹峰特有的黑节竹，又看了眼用琥珀朱绫拴在两颗竹子之间荡着秋千的田灵儿，真是恨不得抽自己一巴掌。
 
第260章 古灵精怪田灵儿
    “唰！”
    一道乌光闪过，眼前那坚硬若铁的竹子便哗啦一下就倒了下来。紧跟着，竹子尚未落地，就见罗辰纵身一跃，手中乌光连闪，那竹子便被整整齐齐的分成了十二段。
    啪啪啪啪啪～
    一阵清脆的响声响起，那些竹子便整整齐齐的摆在了地上，码成了一堆。
    紧跟着，罗辰在空中一扭，脚尖便点在了另一棵竹子上。细长的竹杆顿时被压弯了腰，旋即，弯曲到极限之后，又猛地弹直。
    刹那间，罗辰便再次化作一道残影，直奔另一棵竹子而去。
    这一连串简直让坐在琥珀朱绫之上的田灵儿都看呆了，大张着小嘴，俏皮可爱的脸上满是呆萌的神情。这种实力，怎么感觉大师兄都没有辰哥哥厉害呢？
    短短不到半个小时的功夫，田灵儿一天的活计便被罗辰给干完了。
    只见将最后一棵竹子分尸之后，他在空中一扭腰身，便来了一个空中转体三千六百度平稳落地。
    罗辰轻吹一口气，将额间的刘海吹起了一分，得意的问道：“嘿嘿，怎么样，帅吧？”
    田灵儿怔了一下，轻轻一跳，宛如一只小凤凰一样，落在了罗辰面前。旋即，就见她上下打量了罗辰一会儿，突然捂嘴笑道：“辰哥哥，这是不是就是你给我说的自恋啊？”
    罗辰脸一黑，恶狠狠的道：“好的不学，坏的怎么学这么快？！”“真不知道师娘那么温婉可亲的一个人，怎么就有了你这么一个调皮的女儿！”
    说着，他还伸出一根手指，直接就弹在了田灵儿光洁的额头之上。惹得小姑娘一阵的张牙舞爪，愤愤不平的威胁说要怎样怎样云云。
    闹了一下小脾气之后，田灵儿便转身又捡起了地上的柴刀，走向了一旁的黑节竹。
    罗辰愣了一下，问道：“灵儿，你这是做什么？”
    “做功课啊。”田灵儿回头看了他一眼，那副表情就像是在说：你四不四撒？
    “我刚才不是帮你砍了那么多吗？”
    罗辰一脸懵逼的问道。他早在五岁的时候便开始修炼这太极玄清道，三年的砍竹子功课早已完成。而田灵儿则不然，还需几个月才够三年的时间。
    听到罗辰的话，田灵儿展颜一笑，刹那间如同一朵盛开的鲜花，是那样的美丽。但是，她口中所说的话，可就不那么让人开心了：“刚才只是对辰哥哥你吓唬我的惩罚。可功课还是要自己做的，不能偷懒哦！”
    罗辰精神一振，想不到自己还没有一个小姑娘的自觉性高，真是惭愧……个卵啊？蛋的，真以为他地境的修为是白来的吗？这种简单的道理还需要一个小姑娘教？
    顿时，罗辰老脸就是一红，自己竟然被一个小丫头片子给耍了？！一下就觉得这小姑娘是如此的不可爱，小小年纪怎么这么多的心眼儿。
    悻悻地摸了摸鼻子，罗辰脚上一扫，便将一根长一些的竹子踹飞了起来，直直的向着竹林边上的一颗古树飞了过去。
    笔直的竹竿如同流矢一般，破开了空气，带起一阵呼啸之声。紧跟着，坚硬的黑节竹一接触到树身便齐根尽没，整根竹竿都穿透了古树，钉在了更远的岩石上。
    啪~~~巨大的力道使得那竹身猛地爆了开来，化作漫天的竹丝，飞落而下。
    田灵儿双眼瞳孔一缩，心中顿时大为震惊，不由得想到：这些年来，辰哥哥的修炼一直是他父亲田不易单独教导的，除了父母亲之外，其他人根本就不知道罗辰的真实修为。可现在看来，丝毫不比大师兄弱，甚至更强啊。
    却说罗辰，吓唬了一下田灵儿之后，得意的挑了挑眉，便再次高高跳起。脚步轻踏间，借着黑节竹的力道，几个起落，便落在了最近的一颗大树上，然后伸了个懒腰，便靠在树上躺了下来，神情甚是慵懒。
    田灵儿撇了撇嘴，又专心忙起了自己的事情。
    砰～砰～咔擦～
    耳边传来田灵儿砍竹子那富有节奏的声音，罗辰不由得微微一笑，头枕着双手合上了眼睛。
    ……
    一直到黄昏之时，罗辰才被人叫醒了起来。
    睁开眼睛，看到的便是一张嘟着小嘴，满头细汗的小脸。
    “哼！大懒虫！”看到罗辰起来了，田灵儿忍不住哼了哼。
    罗辰微微一怔，便伸手用袖子擦起了她头上的汗珠。田灵儿只是一愣，便向前靠了靠，好让罗辰能够到她。
    田灵儿从小就跟在罗辰屁股后面，心中早已将他当做了哥哥，总是辰哥哥前辰哥哥后的，根本就没有往别的地方想。
    而罗辰也是如此，他虽然还是个正太样子，可心中早已成年。尤其是看着小小的一个生命在自己眼前一点点长大，那种感觉，让他不禁想起了前一世之时的小妹，又岂会有非分之想呢？
    所以，兄妹两人对于一些亲昵的举动早已习以为常。而身处混沌空间中的妍儿也从没有说什么。
    “好了，我们该回去了。再晚一点儿，天都该黑了。”
    田灵儿眼珠子一转，搂着他的脖子撒娇道：“我要辰哥哥背我。”
    罗辰一愣，顿时头摇的跟个拨浪鼓一样：“那可不行，你呀，还是自己走吧。”
    说着，他便分开了小姑娘的双手，一个翻身，便落在了地上。可尚未站稳，便觉得背上一沉，多出了一个人来。突如而来的沉重使得他下意识的向前了几步，这才稳住身形。
    罗辰顿时无奈了，翻了翻白眼儿道：“灵儿啊，你让我背你回去，那你的黑节竹怎么办？”
    对哦，没有黑节竹，爹爹可是会生气呢！
    “唔～我不管，辰哥哥你想办法吗。要不然，我去告诉娘，说你欺负我！”
    罗辰顿时一个趔趄，我靠，咱搞清楚，到底是谁欺负谁啊！忿忿的看了眼自己背上的小姑娘，可是对方丝毫不惧，笑嘻嘻的看着他。两人对视了一会儿，罗辰只能无奈的败退，将手指放在了嘴边，吹响了口哨。
    不一会儿，麟儿便落在了两人身前。
    田灵儿顿时从罗辰背上跳了下来，问道：“啊？要乘坐火灵尊回去吗？”
    “不然呢？”罗辰耸了耸肩：“我可没办法飞回去。”
    “谁让爹爹要将他的赤焰送给你的时候你不要？为了这，爹爹还生了好几天闷气呢，说是你嫌弃他的赤焰不好。”
    罗辰顿时大叫冤枉，什么叫嫌弃赤焰不好啊，他只是已经有了天罪而已啊。
    田灵儿丝毫不管他，手中琥珀朱绫一卷，便将地上那些自己砍下来的黑节竹卷到了背篓里。然后，直接纵身跳上了麟儿的背，兴高采烈的叫道：“辰哥哥，快来啊！”
    看着欢呼雀跃的小姑娘，罗辰眼中闪过一丝名为宠溺的喜爱。也许是因为和罗辰一起长大的关系，麟儿对于田灵儿也很是喜爱。为此，甚至对于田灵儿坐上他的脊背，都没有反应。
    一个鹞子翻身落在了田灵儿身后，罗辰随即就揽上了她的腰肢，道：“麟儿，我们走了。”
    旋即，火麒麟四蹄一闪火焰，便飞了起来。
    因为都在大竹峰的范围，麟儿也没有升多高。回去的路上，罗辰突然开口问道：“对了，灵儿，山上是不是又该采购了？”
    田灵儿怔了一下，有些奇怪罗辰怎么突然问起这个了。疑惑的看了他一眼之后，田灵儿才说道：“你忘了吗？大师兄昨天就下山前往河阳城了，算一算时间，应该明天就回来了。”
    听到田灵儿的话，罗辰顿时心中一惊，眼中出现了一丝复杂。
    “哎呀～”
    只听一声痛呼，紧跟着怀中少女回头就是一通粉拳：“辰哥哥，你弄疼我了！”
    却是罗辰心惊之余下意识的握紧了双手，一下弄痛了小姑娘。顿时，罗辰就是一阵的头大，赶紧就道起了歉。
    飘渺的云端，时不时地传来一阵娇哼，伴随着一声声求饶。让人不禁怀念那无忧无虑的少年时光・・・・・・
 
第261章 通天峰
    当罗辰和田灵儿落在守静堂之前的时候，天色已经有些昏暗了，是以，两个小家伙也没有看见那屋檐下一个黑着脸的胖胖的身影。
    所以，当他们落在地上，跳下麟儿的背上的时候，悲剧了・・・・・・
    相比起田灵儿，罗辰的实力到底要高上不少。所以，一下麒麟就发现了那站在屋檐下的田不易。
    而田灵儿本来还想要和罗辰说什么呢，可是在罗辰百般眼色之下，总算是注意到了自己爹爹。顿时吓得低下了头，一手捏着裙角不敢说话了。
    心虚的看了眼师傅那黑沉沉的脸色，又看了眼吓得低下头不敢说话的田灵儿，罗辰壮了壮胆，上前一步，硬着头皮道：“师傅，您老人家好。”
    “哼！”田不易冷哼一声，“好什么？差点儿没被气死！”
    这两个，一个是自己亲女儿，另一个也几乎和儿子每个什么差别。这可倒好，整天里跑得没个踪影，找都找不到。说了多少回了，可就是死活不听。他要是心情能好了，那才怪了。
    两小顿时脸色一苦，得，又得要听好长一段的训斥了。
    果不其然，田不易接下来便是好一顿训斥，直训得两人抬不起头来。
    正晕乎着呢，就听到一道宛如天籁的声音传了过来：“你呀，都知道有火灵尊在跟前护着他们，操那么多的心干什么？”
    抬眼一看，却是一位看起来三十出头的妇人。面貌和田灵儿有几分相似，衣着素雅，但又透着股子温文尔雅的气质――正是田灵儿的母亲，苏茹。
    一看到娘亲出来了，田灵儿顿时松了一口气，如同乳燕归林一般的扑入了苏茹怀中，就是一阵的撒娇。
    “娘，你看爹爹，他好过分啊！我不就是出去玩儿了一会会儿吗？他就这样说我。”
    田不易那胖胖的脸上顿时露出一分无奈，接下来的事儿他不用想都知道。
    果然，就看见苏茹狠狠地剜了一眼他，才佯怒的拍了一下女儿，道：“你还好意思说，出门儿也不打个招呼。就知道跟着小辰疯跑！”
    罗辰一听，顿时叫起了屈：“师娘，您不能这么说啊！我哪儿知道灵儿跟着我了呢？”
    “恩？你说什么？”苏茹一挑眉，面色不善的看向了他。
    罗辰登时一缩脑袋，蔫了下来，惹得田灵儿一阵的偷笑。旋即，苏茹冷哼一声，拉着小女儿就转身回了房。只留下一脸苦色的师徒二人相视苦笑。
    ・・・・・・
    时间很快便到了第二日，而大竹峰的平静，也被一个意外的来客打破。
    “小师弟，小师弟！”
    一大早，罗辰房间的门便被二师兄吴大义敲的砰砰直响。罗辰无奈的翻了个白眼儿，掀开了被子。
    昨晚上师傅可没有那么容易放过他，抓着他便是一顿名为考校，实为胖揍的一顿交流。可怜他这一点儿实力，又怎么可能是上清七层的田不易的对手？结果，等师傅满意了，他已经是筋疲力尽了。
    揉着惺忪的睡眼，拖着疲惫的身躯，罗辰便打开了门：“什么事啊？”声音是那么的有气无力，就好像随时都会再次睡着一样。
    吴大义看着他这副样子，嘴角抽了抽：“你这是昨晚上干什么了？怎么累成这样？”
    罗辰翻了翻死鱼眼，有气无力的说道：“豪华vip一对一单独辅导班。”
    “什么？”吴大义顿时一脸的懵逼，这都什么跟什么啊？
    罗辰一愣，这才意识到好像又说什么不对的话了，赶紧解释道：“没什么，让师傅拉去考校了。二师兄，什么事儿啊？”
    吴大义一听，顿时打了个冷战。然后赶紧说道：“那什么，通天峰来了一个师兄，好像和师傅说了些什么事。师傅让我来叫你，让你随他一起去通天峰。”
    顿时，本来还有些睡意的罗辰心神大震，一下就清醒了过来。二话不说，砰的一下就把门关上了。
    “哎呦我靠！”
    罗辰这一手直接砸到了吴大义鼻子上，顿时让他一阵的酸爽。正要破口大骂，房门又打了开来，而罗辰却已经换好了衣服，张嘴便是一声口哨。
    紧跟着，便化作一道黑影，从吴大义跟前闪了过去。
    “师兄，不好意思了哈！”
    远远地，传来一道没心没肺的道歉声。
    吴大义一下就僵在了那里，扭头一看，天际只残留着一阵火光。而原本躺在院子里的火麒麟，已经不见了踪影。
    ・・・・・・
    紧跟着，师徒二人在守静堂会和，旋即片刻都没有停留，便直奔通天峰而去。
    通天峰为青云山主峰，亦是青云长门所居。主峰高耸入云，就连那无边云海也只到半山腰。就好似一位脚踩祥云的擎天巨人，耸立在群山之中。
    师徒二人一路飞跃云海、虹桥，直到殿前的云海广场才降了下来。再之后的路，便不允许任何人飞行了。
    二人才刚落地，便听到一道吼声响起，那声音中似是蕴含着欣喜之意。紧跟着，就看到一道庞大的身影从云海广场上方不远处冲了下来。
    而这个时候，罗辰胯下的麟儿则是发出了一声怒吼，似是在斥责一样。
    顿时，那身影就停了下来。定睛一看，却是和麟儿似是一个模子刻出来的一头神兽。只不过，那神兽浑身散发着幽蓝色的光芒，体形比之麟儿还要大上两倍有余。正是千年前青云门祖师青叶道人的坐骑，灵尊水麒麟了。
    可是，让人惊讶的是，这庞大的水麒麟面对麟儿的时候，却是缓步走到跟前，低下了头颅，举止间甚是恭敬。
    而师徒二人对这一幕已经见怪不怪了，当初火麒麟的事情田不易怎么可能没有通知道玄。只不过，让人惊讶的是，灵尊水麒麟见到麟儿之后，竟然异常的恭敬。而道玄也用通灵术和灵尊沟通了一下，却得到了一个让他吃惊的答案：麟儿的血脉远比他要尊贵，而且，实力尚在他之上。
    惊讶之余，道玄便将这火麒麟封做了火灵尊，而水麒麟则是成为了水灵尊。同时，青云七峰也知道了这位新晋灵尊的大名。
    将麟儿留在这里之后，罗辰便和师傅一同上了山。走过不远，便是水灵尊所居的碧水寒潭。而在这里更远一些的地方，便是通天峰主殿――玉清殿了。
    玉清殿规模宏大，数十根红大红色石柱撑着栋梁，殿顶做黄色琉璃，阳光照下，耀人眼目，一片辉煌；殿顶中央，高耸如塔尖，碧玉圆环做宝塔形状，从大到小，从下往上连行三十六层，尖端黄石，晶莹通透；檐向八方，飞越而出，东、南、西、北四面雕金龙戏珠，东南、西南、西北、东北四面雕彩凤飞舞，金龙彩凤口中俱衔琉璃风铃，随风飘荡，发出清脆声音，更加增添了几分仙意。
    可惜，这恢弘的主殿，从此却要历经波折了・・・・・・
 
第262章 张小凡
    “愣着干什么？走啊！”
    看到他呆立在那里不动，田不易甩了甩袖子，回头喊了一句。罗辰打了个激灵，连忙收起了心中的感怀，快步跟了上去。
    走入殿内，抬眼便能看到那高大的元始天尊，灵宝道尊以及道德天尊的三清神位，紫烟缭绕，气度庄严安详，让人不禁心生膜拜之感。
    神像之前，站着数十人，有道有俗，却是青云门下诸峰长老以及六位首座。如今看来，就差他们大竹峰了。
    在大殿正中，跪着两个小孩儿。在他们身边，站着的则是罗辰的大师兄，宋大仁了。在众人最前方，摆着七张檀木椅子，左右两侧各三，正中还有一张。其上坐着的，正是那青云七峰首座了。
    看到他们二人进来，正中那人便开口道：“田师弟，就等你们了。”
    其余人还没说话，坐在左首位的一位长得颇有些尖刻，颧骨颇高的道士便讽刺道：“嘿，当真不知礼数，怎能让掌门师兄如此久候！”
    不用看，罗辰便知道，这一定就是龙首峰苍松道长了。呵，老家伙倒是一点儿也不心虚，昨晚上才刚偷袭了普智和尚，今天还能堂而皇之的出现在这玉清殿上和自己师傅互怼，胆气够硬啊！真不愧是青云门第一阴人，够阴的。
    而罗辰的师傅田不易也是有性格，脸色微微一变，连说一句话都欠奉，随意的抱了抱拳，就带着罗辰向着自己的座位走了过去。
    经过那两个小孩儿的时候，罗辰扫了一眼。果然，其中就有那么一个身穿麻衣的少年，看起来表情略微有些呆愣，许是遭逢大变的缘故吧，显得很是木讷。
    罗辰不禁想到：“这就是张小凡了吗？”
    仆一见张小凡，他的心中还是有些复杂的。倔强，坚毅，却又历经坎坷。经历了波澜壮阔的人生之后，一切又归于平静。这位主角，还真是让人讨厌不起来呢。
    至于另外一位小小年纪，便长得眉清目秀的林惊羽，罗辰仅仅是扫了一眼便不再关注了。微微的摇了摇头，向大师兄打了个招呼之后，罗辰便站在了师傅的身后。
    站在这里，罗辰才发现，师傅旁边的，竟然是一位身着白袍的女道。而在她的身后，竟然也站着一位弟子。
    淡蓝色的长裙，手中抱着一把长剑，脸上好似有着千年不化的冰山。
    陆雪琪？
    罗辰心中一惊，青云山中，只有小竹峰一脉收女弟子。而这个年纪，能够有如此气质的，除了那陆雪琪之外，不做他想。只是，没想到和她的相遇竟然是在这种场景之下。惊讶了一下，罗辰脸上露出一丝友好的微笑，向她点了点头便收回了目光。
    陆雪琪皱了皱眉，转头看向了罗辰。
    若是一般人，她倒还不至于如此。只是，罗辰的师娘苏茹本就是小竹峰出身，和水月大师交情甚好。苏茹每每回小竹峰之时，总是和水月大师夸耀罗辰如何如何，连带着就连她也对这素未谋面的罗师兄有些好奇了。
    “这位师兄，可是罗辰？”
    疑惑的看了看罗辰之后，陆雪琪忍不住问了出来。略显稚嫩，脆生生的声音中，却已然带上了一丝清冷。
    罗辰怔了一下，看向了她，道了声正是在下。
    旋即，陆雪琪点了点头，像是赌气一般的说道：“我是不会输给你的。”然后就收回了目光，看向了殿中。
    罗辰顿时被弄得丈二和尚摸不着头脑，一脸的懵逼。这什么情况？他还什么都没做呢，就被人惦记上了？殊不知，那位让他尊敬的师娘，早已将徒弟的底细卖了个干净。
    且不提这两人如何如何，待田不易落座之后，端坐正中的道玄真人便叫了一声：“宋大仁！”
    “弟子在！”
    “是你最先发现草庙村一事的，你便把当日情况再说一遍。”
    宋大仁道了声是，很快便解释了起来。原来，他前日下山前往河阳城为大竹峰采买日常生活用品。毕竟，他们虽然是修士，可还没有到餐风饮露的境界，还是需要一些俗物的。他下山的时候，正是黄昏之际。所以，便在河阳城住了一晚。
    次日，买好所有的东西之后，他便御空而回。可是，在经过青云山脚下草庙村的时候，却无意间发现村里竟然有许多死尸堆在一起，惨不忍睹。大惊之下赶紧停了下来，一番搜索之后，便只遇到了这两个幸存的孩子以及现在正缩在墙角，目光呆滞王二叔。
    听到宋大仁的描述，诸位首座皆是目露同情的看了看两人。
    接下来，仍旧是如同原着一般，在二人哭求了一阵之后，道玄又许诺一定怎样云云。之后便在龙首峰苍松的便建议下，道玄还是决定将这两人收入门下。
    见到掌门如此决定，田不易皱了皱眉，开口说道：“掌门师兄，以我看，最好还是不要让他们同归一人门下。这两人身世相近，若是待在一起，日日相见，心中难免会想起旧事。长此以往，心中戾气不绝，只怕对日后修行不利。”
    众人一听，纷纷点头赞同。
    道玄真人也没有反对，考虑了一下便说道：“田师弟此言有理。这二人小小年纪，遭此大变，却是需要我等好好化解心中怨恨。这样的话，不知哪两位师弟愿意收留他们？”
    到关键之处了。闻听道玄此话，青云诸峰除了小竹峰和大竹峰之外，全都争抢了起来，势要将那林惊羽收入门下。
    小竹峰倒是好理解，那里本就全是女弟子，这两人根本就不怎么可能拜入。而水月大师又有陆雪琪这样的弟子，也看不上林惊羽。
    而大竹峰这边，就是罗辰带来的变化了。相比起林惊羽，他的资质无疑是要更上一层楼。且不说他原本就是地境高手，相当于上清境的存在。就单单是妍儿为他准备的这具躯体，也非一般，又岂是一个林惊羽可比的？
    所以，珠玉在前，田不易也不怎么看得上这林惊羽，也没有参与进去。
    最终，还是如同原着一样，那林惊羽拜入了龙首峰苍松的门下。这下，便轮到主角张小凡了。
    一提到他，诸峰首座俱都沉默了，一个个看天的看天，瞅地的瞅地，就好似没有看见一样。而之前田不易也没有加入争抢，也使得苍松没了将他塞进大竹峰的借口。一时间，殿内陷入了死一般的寂静之中。
    罗辰看了眼孤独的跪在那里的张小凡，心中叹息一声，上前一步，小声的说了起来：“师傅，修行一道，资质固然重要。可徒儿却觉得，品性更加难得。这张小凡虽资质不佳，可心性坚毅不可多得。是以，弟子斗胆，还请师傅大发慈悲，收下此子。”
    他的声音虽轻，可在场的哪个不是高手，俱都听在耳中。当下，许多人便是心下一动，脸上出现了不同的表情。惊奇者有之，认同者有之，可更多的却是不屑，其中尤以那苍松为甚，脸上满是奚落。
    田不易脸色有些不好看，忍不住问道：“心性坚毅，你如何得知？”
    罗辰面色一滞，心思急转了起来，苦思之下，实在是找不到借口。因此，这家伙嘴底下也就开始胡吹了：“师傅，您看此子遭此大变，却不似常人一般胆寒以致乱了方寸，可见其心性颇为不凡。”
    此话一出，莫说田不易，便是其他人都忍不住嘴角抽了抽，他那是吓傻了吧？
    田不易也是没好气的瞪了眼自己的这个徒弟，这为了让他收下这个累赘，还真是不择手段了啊？这嘴底下，都开始胡咧咧了。
    一时间，气的老田那拢在袖子里的手一下一下的攥起了拳头。不过，这徒弟自小跟在身边，什么性子他自然知道。如今好不容易开口，田不易倒也不愿意拂了他的面子。当下，他便狠狠地瞪了一眼罗辰，给了他一个你给我回去等着的眼神，这才转身说道：“既然你等都不愿意，那我大竹峰便收下他吧。”
    罗辰当下便松了一口气，总算是没让这位主角走了偏路。不过，接下来他便苦起了脸，这到底该怎么应付师傅呢？这张小凡是心性坚毅，说难听点儿就是一头倔驴，不撞南墙不回头的那种。可问题是他不能说啊！
    突然，罗辰脑海中灵光一闪，心底暗叫：有了！！
 
第265章 与黑水玄蛇的碰撞
    （不好意思，263，264发布到上一卷了）
    “妍儿，为什么这滴血洞的方位就不能直接告诉我呢？”
    一边疾驰在这冰冷的无情海之上，罗辰一边询问着远在世界之外的妍儿。
    妍儿很快便给了罗辰一个让他很无奈的回复：滴血洞在罗辰看来很重要，但是在她的眼里，却没有任何的特殊之处。所以喽，小丫头根本就不知道。简单来说，就是搜索精度达不到要求，找不到呗。
    得不到妍儿的帮忙，罗辰也只能慢慢的自己搜了起来。
    ……
    一直花了好几个小时，仍旧是一无所获。罗辰心中很是怀疑，张小凡他们，到底是怎么找到滴血洞的。这运气，怎么就那么寸，刚好掉进去。这主角光环开的，未免也太霸道了吧！
    摇了摇头，罗辰也只能缓缓的调转方向，向着那山壁而去。
    不知过了多久，或许是辟鬼符失去了作用，罗辰体表的那一层淡淡的雾气逐渐消散了开来，而那些阴灵也像是有所察觉，向着他缠绕了过来。
    看到这一幕，罗辰不禁皱了皱眉，正打算重新画一张符呢，脑海中却又灵光一闪，一下子就愣在了那里：阴灵，茅山，辟鬼符，还有……
    突然，罗辰眼中爆射出一阵精光，当场便哈哈大笑了起来。
    约莫一刻钟后，罗辰再次站在了最开始进入死灵渊的那个平台上。只不过，他这时却换了个形象――身披紫金八卦天师袍，手持一柄釉红桃木剑，身前则是一张桌子，其上蒙着黄布，上面摆放着香烛纸钱等东西。这分明是一座法坛！
    布置好法坛之后，罗辰也不休息，直接便做起了法来。脚踏罡步，口中念念有词。
    蓦地，罗辰突然一回身，桃木剑直指桌上一沓紫色符纸，低喝到：“起！”
    刹那间，七七四十九张符纸无风自动，飞上了天空。紧跟着，罗辰手中桃木剑再次一转，道了声附，那些符纸便如同生了灵智一般，砰砰砰砰几声便化作了四十九团幽蓝色火焰，紧跟着便各自寻找了一个阴灵，附了上去。瞬间，罗辰便察觉到了一股冥冥中的联系出现在了自己和那些阴灵之间。
    紧跟着，罗辰脚踏七星，再次踱步到法坛前，口中振振有词，桃木剑一挑，便黏上了另外一张符纸念了，随后一晃，便化做一道火焰。剑尖再次一甩，符纸一下便浸没进了法坛正中央的水碗中。
    顿时，随着碗中水面的波动，一副场景出现在了其中。仔细一看，不正是罗辰施法的场景吗？
    看到法术成功，罗辰嘴角不由得勾起了一丝笑意。这一下子，便好找了许多了。
    这是茅山道法中的控灵术外加水镜术，前者用来控制阴灵探寻危险地带，后者将阴灵所见投影于一碗清水之中，二者合一，正适合此时搜寻那滴血洞所在。
    ……
    有了阴灵的帮助，罗辰搜寻无情海的速度一下子便提了好大一截。终于，在约莫两个时辰之后，他找到了自己的目的地――一颗生长在悬崖边上的歪脖子树。在那棵如同鬼枝一样可怕的树木背后，有着一张隐藏于幽暗之中的大嘴，似是要吞噬万物一般――却是一方昏暗隐不可见的洞穴。
    一见此景，罗辰哪里还会多等？当即便化作一道火光，直奔目标而去。
    ・・・・・・
    死灵渊，无情海，风浪涌起海惊涛，巨兽嗜苍穹。
    虽然早知这无情海之下隐藏着那极为凶悍的上古凶兽――黑水玄蛇，可是，罗辰怎么也想不到，这偌大的无情海，偏偏真的让他迎面撞上了这凶威滔天的凶兽。
    巨蛇，体黑，腹白，绿眼，身粗逾四丈，长逾百丈。散发着血红色光芒的双眼，满是腥臭气息的血盆大口，随口一张便能震动空气的尖啸声，无不让罗辰心中的警惕提到了最高。
    这里距离那滴血洞也不过十二三里的距离，对他这等修士来说，不过一步之遥，可却生生被这隐藏在黑暗，冰冷的无情海之中的黑水玄蛇给拦了下来。
    若不是他反应快，在这玄蛇从水底弹起的一刹，便已经进了蛇腹。
    “该死！这家伙怎么会在这里！”
    罗辰低骂一声，想也不想的便抽身便退。他此时不过玉清八层，想和黑水玄蛇放对儿，找死也不是这么找的！
    但那黑水玄蛇虽然庞大，然行动却丝毫不慢，遒劲有力的身躯一扭，那庞大的蛇头便再次向着罗辰掠了过来。
    张嘴便是一阵腐烂腥臭的气息，顿时便熏得头晕脑胀的。
    “不好！这家伙竟然还含有剧毒！”罗辰顿时心中大惊失色，连忙摒起了呼吸。原着中，这黑水玄蛇可没有这等本事啊。
    抽身直退百米有余，那黑水玄蛇弹身而起的力量总算是耗尽，硕大的头颅缓缓的坠了下去。
    罗辰眼前一亮，在空中一个翻转，紧跟着身化流光，直向着那黑水玄蛇冲了过去。紧跟着，手中赤焰放射出火红色的光芒，随着主人缠绕着向黑水玄蛇斩去。
    “刺啦啦啦啦~~”
    一阵刺耳的声音响起，便是仅次于九天神兵的赤焰，锋芒之下，那黑水玄蛇如同镜面一般的鳞片依旧是那么的坚不可破。赤红色的剑锋落在其上，仅仅是划拉出一长串的火花，但却没有丝毫的损伤。
    尽管对这一幕早有预料，可罗辰还是忍不住心中发颤：这黑水玄蛇，委实有些太恐怖了！
    也许是腹部的疼痛，使得那黑水玄蛇发出了一声刺耳的尖啸，就好像上课时那劣质粉笔在黑板上划出的声音一样，让人不禁起了一身的鸡皮疙瘩。紧跟着，黑水玄蛇那如同一座小山一般的头颅在空中一个急转，兜头便向着罗辰咬了过来。
    瞬间，那庞大的头颅带起了一股强大的风压，如同风暴一般席卷而来。
    “该死！”
    罗辰眼中闪过一丝恼怒，这黑水玄蛇身躯虽大，可却十分的灵活，加之寿数万载，早已生的奸猾狡诈无比，脑袋扑击的同时，那长长的尾巴也高高地举起，狠狠地拍打在了水面上，溅起了大片的水浪，封住了罗辰的退路。
    无奈之下，罗辰只得拔高身躯，向着上方而去。
    黑水玄蛇紧追其后，庞大的身躯迸发出了强大的力量，那长逾百丈的身体竟然离开了水面，血盆大口直冲罗辰而来。
    回身一望，黑水玄蛇已经距离自己不足二三十米，且速度不减。
    眼看着就要落入蛇腹，罗辰眼中闪过一抹狠辣，赤焰直指苍穹，体内那玉清八层的修为迅速地调动了起来。
    刹那间，风起云涌，头顶上方以肉眼可见的速度聚集起了一片乌云，这原本就昏暗的无情海彻底的暗了下来。
    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”
    噼啪！
    耀眼的雷光划破了沉沉的黑暗，照亮了这冰冷无情的死灵渊底部。
    巨大而深邃的黑暗漩涡，在上方急速旋转，电闪雷动，风声呼啸，仿佛是一场末日之灾。
    此时，那黑水玄蛇距离罗辰已经不足十米之遥，眼看着就要将他一口吞下。
    下一刻，耀世雷霆发出了璀璨的光芒，漫天雷霆轰鸣，似是万神咆哮，要震碎这片小小的天地一般。
    面对雷霆，无论是修士，还是妖兽都有一种刻在骨子里的恐惧。即使是这上古凶兽黑水玄蛇也不例外，血红色的双眼闪过一丝惊惧，竟然一甩头，放弃了近在咫尺的晚餐，转而向着下方的水面冲了下去。
    但他那百丈长的身躯又岂是那么容易就能进入水中？
    道道审判之矛伴随着轰鸣之声落在了那黑水玄蛇的中段。顿时，巨蛇发出了一声悲惨的痛呼，再次加速向着水面坠去。
    雷霆的轰鸣一直持续了半刻钟，就连那冰冷的水面都被雷电染成了蓝汪汪的颜色，嶙峋的电光照亮了阴森森的海水，波光林立的甚是好看。
    可惜，那黑水玄蛇愤怒的咆哮却破坏了这份美景。
    当雷霆停歇之时，那潜藏在水底的黑水玄蛇爆吼一声，轰的一下水面便炸了开来，一道粗壮的水柱冲天而起，似是要刺破苍穹。紧跟着，那黑水玄蛇便甩着头颅冲出了水面。
    但这个时候，巨蛇才发现，头顶的上方已经空无一人，仅剩下一些残余的雷云闪烁着紫色的电芒。
    顿时，巨蛇暴怒――它被耍了
 
第266章 逃出生天
    滴血洞，一个狼狈的人影跌跌撞撞的冲入了其中，轰的一下便摔在了地上，震起了大量的尘土。
    烟尘散尽，原地出现了一个破衣烂衫的身影。只见他那一身原本尚是俊逸的白袍上面已经沾满了尘土，还有很多紫黑色的痕迹。在那人的右手中，还死死的握着一把火红色的长剑，那握剑的手已经布满了雷电肆虐的焦黑痕迹。
    那人趴在地上，气息微弱，不知如何，仅剩下那微微起伏的身躯表示这还是个活人，尚还有几分生息。
    ・・・・・・
    混沌空间中，妍儿看着那躺在地上的身影，两只小手骨节捏的发白，脸上满是担忧的神色。
    “你可不要有事啊。”小丫头喃喃自语道。
    在黑水玄蛇即将要把罗辰吞入腹中的时候，他突然使出了青云门四大绝技之一――神霄御雷真诀。
    这是临下山的时候，田不易教给罗辰的，目的便是为了给罗辰增加一些保命的手段。可是，任凭田不易如何去想，也不会想到，罗辰竟然直奔空桑山而来，并且和黑水玄蛇撞了个正着。
    别说是罗辰玉清八层的修为，就是田不易那上清七层来使这神霄御雷真诀对上黑水玄蛇，也是够呛。所以，罗辰根本就没有打算凭借此招伤到黑水玄蛇。
    在神霄御雷真诀施展开来之时，黑水玄蛇因心中恐惧选择了躲藏。而这个时候，罗辰却趁着这个机会抽身而退，躲入了滴血洞中。
    但是，问题来了：神霄御雷真诀一旦施展是没有办法停下来的。可罗辰却在这紧要关头硬生生的切断了法诀，直接导致经脉逆冲。之后又硬扛着法力暴乱的危险，御剑飞行，这无疑加重了伤势。是以，这才一头栽倒在了滴血洞中，生死不知。
    这一切，妍儿全都看在眼里，自然是万分的担心，可却没有一点的办法。因为，随着世界的提升，世界本能的意识也在逐渐增强，对于她的抵抗也在一步步增强。除非妍儿冒着破灭世界的风险，否则她对于世界本身的影响也在一步步下降。以致如今也只能看着罗辰受创却无能为力了。
    这也是为什么她硬是要罗辰换一个躯体进入世界的原因，一是为了降低世界意识的抵抗，二便是万一罗辰有了不测，还可以有脱身的机会。
    ・・・・・・
    不知过了多久，那焦黑的手指动了动。
    “呼~”
    渐渐地，这寂静的滴血洞中响起了一阵粗重的呼吸声。在某一个时刻，一声痛苦的呻吟打破了平静，那趴在地上的罗辰慢慢的睁开了眼睛。
    “咳咳~”
    仅仅是咳了两声，那肺部传来的痛感便几乎让他再次晕厥过去。强烈的虚弱感和刺骨的疼痛感交织在一起，稍稍大喘一口气都会带动肺部锥心的疼痛，这种难忍的感觉几乎让罗辰痛苦的恨不得一死了之。
    闯荡了如此之多的世界，他才是第一次体会到，没有妍儿的帮助，到底有多困难。
    “哈哈~笨蛇，还是被我给耍了！”
    “你个笨蛋，伤这么重，还有心思管那条笨蛇，不想活了吗？！”
    听到脑海中那熟悉的声音，罗辰扯扯嘴角，发出嘿嘿一笑，虚弱的道：“死里逃生，赚了！”
    说着，他也没有怠慢，便一边沟通起了自己的储物空间，拿出了师傅给的大黄丹塞进了嘴里。
    可紧跟着，他手中便又多出了一枚红色的血菩提――这是妍儿塞给他的。罗辰怔了怔，便又将血菩提塞进了口中。
    看到他将丹药服了下去，妍儿才松了口气，但还是骂道：“赚你个大头鬼啊！”
    在大黄丹和血菩提的双重作用下，罗辰很快便恢复了行动能力。从地上爬了起来，踉踉跄跄的走到了洞壁边，靠着墙坐了下来。
    “呼~~”
    长出一口气之后，他才查看了起来伤势。得亏他现在才玉清八层，全身的功力也就够一发九霄御雷真决。这样一来，在强行切断法诀的时候，体内所生的法力也不多，没有造成更大的伤害。
    所以，尽管现在经脉仍旧受了创，可也只不过休养一段时间就好了，更何况还有大黄丹和血菩提这种神药。
    “呼~不幸中的万幸啊。”
    查看完之后，罗辰不禁后怕的擦了擦额头上的冷汗。
    “你要是小心点儿，比什么都强。”
    “啊~哈哈，这次不是事出突然嘛，理解理解啦。”发现自己并没有什么大事之后，罗辰便又恢复了本来的面目，浑不在意的说道。
    “我理解你，你就不能理解理解我嘛？你也不想想，你要是真出事儿了，你让那个蠢女人怎么办？你让弄玉怎么办？”说到这里，妍儿突然顿了一下，脸上露出了一副欲言又止的表情，但却还是没有将自己想说的话说出来。
    罗辰没有说话，他知道，妍儿说得对，可她的担心一点儿也不比蕾娜和弄玉少。两人就这样，俱都沉默着。
    许久，当体内那刺骨的疼痛消减一些之后，罗辰才默默地站了起来，心里道了句抱歉，这才向着滴血洞内走了出去。
    休息了许久，直到身上的伤痛稍减，他才按照原着中碧瑶打开滴血洞的方法，打开了滴血洞的内室。随着一阵轰隆隆的震动声，眼前那好似一堵山壁一样的岩石向着两侧分了开来，露出了里面的布置。
    一抬头，便看到了那刻在洞顶的密密麻麻的经文――天地不仁以万物为刍狗！
    天书，第一卷！
    刹那间，罗辰便僵立在了那里，久久未动。
    天书，相传为世间最为奇妙之法。道，佛，魔，甚至是那神秘诡异的苗疆巫术，都和其有着千丝万缕的关系。无论是青云门的太极玄清道，还是天音寺的大梵般若，亦或者是魔道鬼王宗的功法，都源自这天书。
    而出现在罗辰头顶的这部天书一卷，更是天书的总纲，道佛魔均有涉猎。端的是神妙异常，奇异非凡。
    天地不仁以万物为刍狗，这已经是罗辰第二次见到了。上一次还是在战神殿之外的山壁上，可这次，却对他的冲击尤为的大，甚至于让他直接呆立在了那里。
    ・・・・・・
    约莫半个月之后，一道火红的流光从那万蝠古窟之中直冲而出，直冲西方大泽而去。
 
第267章 西极之地
    神州浩土，广袤无边。青云山坐落于神州之中，而空桑山却是处于青云山东南三千里之处，而罗辰此次的目的地却是那西方大泽，据此却是有十数万里之遥，即使是御剑飞行，也是一段不短的路程。
    西方大泽，在原着中并未提及，所以罗辰对那里也是很是陌生。但在这个世界生活了十数年的时间，罗辰却有了一些了解，那里如同那南疆十万大山一般，都是一片蛮荒之地，妖兽纵横，人迹罕至，恍若处于上古时代。
    可是，那周一仙却说自己需要的东西在西方大泽之中，因此无论如何都是要走一遭了。
    半个月的时间，天书一卷虽说已经完全领悟，但功法的转换却不是一日之功就可以完成的。所以，罗辰最后也只是拿走了那位列九天神兵的合欢铃，便出了滴血洞。
    ・・・・・・
    两个月的时光，罗辰终于踏入了西极之地的范围。站在万米高空，放眼望去，却尽是被一片迷雾所遮挡，让人看不清楚其中的景象，只能隐隐间看见一些苍翠的颜色。
    “这是怎么回事？难不成，这西方大泽还如同那死亡沼泽一样终日毒瘴弥漫？”
    皱了皱眉，罗辰还是决定去打听一下为好，要不然贸然闯入，有了万一可就不妙了。
    降下剑光低空飞行了一阵，他总算是找到了一处不是很大的镇子。
    很快的，罗辰便从当地人口中打探到了缘由，原来，这西极之地实际上是一片连绵不绝的山脉。而且，这山脉终年被浓雾笼罩。距镇子里的猎手说，这迷雾好似有一种神奇的力量，无论是谁，一旦深入山脉三十里的范围，便迷失在其中，找寻不到方向，最终却又会浑浑噩噩的出来。端的是神奇异常，长此下来，山民们便将三十里划作了自己的活动范围，从不深入。
    得到这么个解释，罗辰自然是不怎么满意。可也无奈，再打听下去也无法有更多的结果了。
    所以，在这个小镇上休息了一日之后，罗辰便无奈的前往了这绵延山脉之中，打算亲自去探探。
    ……
    一路上有惊无险的踏过了山脉的边缘地带，再往前可以看见山民口中所谓的迷雾了。
    淡淡的迷雾好似一层轻纱，给这幽暗的密林披上了一层神秘的面纱，似是蒙面少女，不想让人看清楚她的面容。
    “这到底是怎么回事？”神念扫过，仅仅到眼前三步之遥。三步之外，却好像触及到了无边的虚空，传来的却仅仅是一片虚无。可眼前看到的，却又分明不是这样。
    一时间，罗辰不由得皱紧了眉头。
    “小心点，这里是一处阵法。”
    就在这时，脑海中妍儿的话一下便解开了罗辰的疑惑。惊讶过后，便是浓浓的疑惑：这里怎么会有一处阵法呢？未免也有些太奇怪了吧？
    诛仙世界，最有名的阵法当属诛仙剑阵，八荒玄火阵以及四灵血阵。这三个阵法无论拿出哪一个，都足矣对阵天下。
    可除了八荒玄火阵之外，剩下的两个都有着致命的缺陷。诛仙剑阵戾气十足，会侵害操控者神志。而四灵血阵干脆就是一个骗局，光从那万人往的下场就可见一斑。
    可是，眼前这个，却不属于任何一个阵法。但是罗辰心中却有一个想法：它不弱于那三个任何一个阵法。
    这是一种很奇怪的念头，不知为何始终萦绕在脑海中，而且没有一丝来由。
    “阵法的话，我该怎么做？硬闯吗？”犹豫了一下，罗辰还是问起了妍儿。
    “放心，这座阵法已经没有了操控者，威力百不存一，你小心一些是不会有问题的。而且，里面有惊喜呦。”
    罗辰一下便愣住了，古怪的看了看眼前如同白纱一般的薄雾，眼中多了几分怀疑。怎么总感觉，这小丫头没有安好心呢？该不会是想要刻意看我出丑吧？
    ・・・・・・
    两个多时辰之后，当罗辰第三次经过自己留下的记号的时候，他终于发现不妥了。
    “幻阵吗？”罗辰看着眼前几乎一模一样，但是在树身上留有一道焦黑状剑痕的树木，心中充满了凝重。
    这已经是他第三次经过这个地方了。古老荒无人烟的原始丛林中，随处可见的都是那高大的树木，这些白面古树高大挺拔，相互掩映，郁郁葱葱的，就连阳光都难以穿透树木的掩盖。是以，整个丛林中显得异常的阴暗。
    再加上那些能够阻挡神识探查的浓雾，一下便使得这片丛林成了天然的迷宫。即使是以罗辰这样的修士，都迷失在了丛林之中。
    沉思许久，罗辰突然抬头看向了头顶上方。旋即，剑指一并，背后赤焰便噌的一声出鞘，悬停在了罗辰面前。
    “喂，别~~~”混沌空间中的妍儿顿时脸色一变，尚未来得及阻止，罗辰便已经飞上了天空。
    “糟了！”
    下一刻，只见那周围原本淡薄的雾气一下子变了颜色，露出了凶残的一面。刹那间，白色的雾海风起云涌，眨眼之间便在罗辰上方形成了一片巨大的漩涡。
    这个时候，即使再怎么神经大条，罗辰也察觉到不对了。
    其实，道理也很容易想明白。若是上方真的是阵法的空缺地带，那这西方大泽早就被修士们给探索了个遍了，又岂会如此的神秘？
    正此时，妍儿那慌乱的声音在他的脑海中响了起来：“快！一刻也不要停留，往那个旋涡中冲！”
    罗辰立刻便反应了过来，体内法力不要钱一样的便向着赤焰注入了进去。刹那间，赤焰发出一声恍若龙吟的剑鸣，剑身华光大作，速度陡然提升了两三倍有余。
    正此时，那雾海终于向罗辰这个冒失者展现了他凶残的一面。无数的浓雾迅速地聚集，凝结成了一把把闪耀着森白色的长剑。紧跟着，那如同密雨一般的长剑便落了下来。
    明明是薄雾凝成，却恍若实质，与那真实的仙剑丝毫无差。不但如此，这一把把散发着凛然气息的剑锋，每一道的剑势都不弱于罗辰曾经见到的墨雪，师娘苏茹的那把九天神兵。
    当下，他神经立刻紧绷到了极点，竭尽全力的操控着赤焰。
    “唰~~”
    一道剑芒贴着罗辰后背飞了下去，那一瞬间锋利的仿佛能刺破空间的剑芒直接在罗辰背后留下了一道深深的血痕，鲜血顿时浸透了白衫，看起来异常的刺目。紧跟着，那剑芒余势不减，一剑穿透了下方的一棵百年大树，将它从上至下都分成了两半，随后又在地上转了个弯，向着空中的罗辰再次刺来。
    顿时，罗辰心中警铃大作，再也不敢让这些剑芒近身了。
    全神贯注之下，赤焰急速之余，又添几分灵活。翻转，急停，加速，倒退，如同一条逆流而上的游鱼，穿梭在汩汩暗流之中。
    终于，随着最后一道剑芒削断了罗辰一缕长发，他总算是冲入了那浓雾旋涡之中。
    刹那间，云消雾散，所有的一切再次平静了下来。一阵浓雾卷过，那漫天的剑雨之下被破坏的一片狼藉的山林也恢复了原本的面貌，就好似什么都没发生一样，除了那已经消失的身影・・・・・・
 
第268章 天地四灵，庚金白虎
    一冲入那浓雾旋涡之中，罗辰便觉得自己好像来到了另外的一个空间之中。出现在眼前的，是一条完全由白色流光组成的通道，不知其来，不知其往，无上无下，差点让他一位来到了混沌空间之中。而他自己，却正脚踩着赤焰，向着通道更深处飞去。
    “这里是？”
    尽管身上有伤在身，可罗辰却丝毫不敢大意，警惕的看着四周。
    “别看了，你算是逃了一命，暂时安全了。”
    灵魂深处传来了妍儿的声音，她也似是长出了一口气。罗辰怔了怔，眼中的警惕这才松懈了下来，服下了丹药。趁着罗辰服药恢复伤口的时候，妍儿也给他解释了到底是怎么回事。
    原来，这座阵法名为庚金玄杀阵，因为失去了主人的操控，只能凭借阵法自身运转，平日里仅仅是一座迷阵，将人送出罢了。
    可是，阵法唯一的死门便是空中。一旦升上天空，便会被无数庚金之气组成的仙剑围杀，威力丝毫不弱于诛仙剑阵。但常言道，置之死地而后生，这座阵法也深谙此理。换做常人，谁又能想得到，在阵法发动之时，那看似最危险的地方，却又是唯一的生门所在呢？
    听着妍儿的解释，罗辰的心中不禁有了一丝不好的预感。庚金玄杀阵，庚金之气，西方大泽，这些东西汇集到一起，让他的心中不由得想到了某一不可思议的存在。
    正思索着呢，前方的通道突然出现了一道亮光，似是到了出口。
    罗辰心中一震，一个加速，便冲了出去。
    ・・・・・・
    下一刻，罗辰便冲出了那条通道。紧跟着，他便愣在了那里。
    出现在眼前的，是一片荒凉的大草原，天地苍茫，茫茫原野放眼望去，天地间尽是一片苍翠。
    罗辰一下子便明白了，刚才的旋涡，八成就是通向阵法之内的空间通道了。只是，不知道这里是哪里。之前，他在万米高空之上，看到的不都只是茫茫大山吗？又怎么会突然来到这里呢？
    疑惑间，眼前的场景却又起了变化。
    只见在那视线的尽头，天空中的云彩突然以肉眼可见的速度流动了起来，那是风的力量。紧跟着，狂风越发的猛烈，竟然生生的将那高空之上的云层搅得粉碎。
    与此同时，脚下的地面也微微颤抖了起来，一个庞大的身影在罗辰的视线中快速的放大。
    “妍儿，你确定这里没有危险？”罗辰看着那越来越近的身影，忍不住嘴角抽了抽。
    那是一个何等庞大的身影啊？罗辰站在他的面前，几乎还不如一颗眼睛大小。黑白相间的皮毛，遒劲有力的身躯，威严满是杀伐之气的目光，三横一竖的王字――竟是一头高达千丈的白虎。
    天地四灵，庚金白虎！
    罗辰在第一时间便认出了来者的身份，正是那四大神兽之一的白虎。一瞬间，罗辰简直心中涌起无数个窝草。这位爷怎么会在这里？这样的小世界，又怎么会孕育出这样的传说中的神兽！？
    遥远的距离在白虎的眼中恍若一步之遥。上一刻，白虎还在那十数里之外，下一刻，便已至身前。
    高达仿佛山岳一般的神兽转眼间即至身前，庞大的身躯遮蔽了天空中的烈阳。云从龙，风从虎，寻常猛虎行走于林间，尚有山风相随，更何况这神兽白虎？
    狂猛的飓风紧随而至，搅碎了天空中的云彩，脚下那柔韧的小草都被连根拔起。
    但这一近前，罗辰便发现了不对――这白虎，身躯为何好似虚幻的一般？
    仿佛是印证了自己的想法，尽管周围狂风大作，地面上的青草都被爆裂的飓风连根拔起，可他本人却没有受到丝毫的影响。
    正此时，那白虎身上闪过一道光华，竟然缩小了起来。不一会儿，便化作一只正常体态的老虎，看着罗辰口吐人言。
    “人类，你身上为何会有麒麟的气息？”
    罗辰怔了怔，正要解释什么呢，他身边就光华一闪，出现了一头火麒麟。不用说，这一定是妍儿的手段了。除了她，也没人能将远在青云山的火麒麟给拉过来了。
    看到火麒麟，那白虎后退了一步，疑惑的道：“火麒麟？”
    “神兽白虎？”麟儿也疑惑的看了看对面的白虎，但随即又摇了摇头，道：“不对，你不是白虎，仅仅是一丝神念。”
    “不错，我的确只是白虎的一丝神念。天地四灵，早已在数万年前的那场大战之中尽数陨落。我也只是靠着这西方庚金玄杀阵才残存至今。本以为自己将会随着时间消亡，却没想到今日居然能够再次见到麒麟。可惜，却只是头火麒麟，而非中央戍土麒麟。”
    说罢，白虎发出一声叹息，旋即又缓缓的解释了起来。
    天有五方，东西南北中，故生五方神兽以镇守之，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武以及中麒麟。五方神兽按照所处位置，自身属性不同，又有一番别称――乙木青龙，庚金白虎，离火朱雀，玄冥真武以及戍土麒麟。分别对应五行，其中，戍土麒麟因其地处中央，故为五神兽之首。
    然几万年前，天地四灵，青龙，白虎，朱雀，玄武因一场天倾地覆，波及整个世界的史诗般的战争而先后尽数陨落。而中央戍土麒麟，也在之后不久失去了踪迹。自此，天地四灵，五方神兽尽数陨落，诛仙世界也失去了五方镇守。但值得庆幸的是，麒麟貌似留下了血脉。
    而白虎，却因为自身集庚金，杀戮气息于一体，和天地间那充盈的杀戮之气有着一丝联系，再加上老巢庚金玄杀阵的保护，得以留下了一丝残念。
    那场战争白虎并未多言，可罗辰隐隐能猜测的到，也许和诛仙二之中的神裔有关。
    回忆完之后，白虎也看在麟儿的面子上没有为难罗辰，反而问起了他来此处的目的。
    罗辰皱眉沉思了一下，开口道：“晚辈此来，却是为了寻找一些天材地宝炼制法剑，却是没有想到竟然会遇到传说中的神兽白虎。”
    “天材地宝？”白虎那炯炯有神的双眼闪过一丝精光，道：“原来如此，看来那两件东西是保不住了。也罢，你随我来。”
    说罢，白虎便转身向着草原身处走去。
    罗辰没有任何迟疑，直接跨上了麟儿，紧追在了后面・・・・・・
 
第269章 白虎的馈赠
    大约一刻钟之后，罗辰便跟着白虎来到了目的地――一座突兀的耸立在草原上的山峰之上。在半山腰之处，白虎停了下来，看向了不远处的悬崖边上。
    在那里，有着一块丈许见方的森白色石头，不断地向外吞吐着锋芒。仅仅是一看，便能让人察觉出其中的不凡。
    一到这里，罗辰便被那石头吸引住了目光――他要找的，就是这个！
    “这块庚金玄玉石乃是本体平日里休息之所。这块石头本来就是一块上好的玄玉，再加上长久以来浸没在白虎身下，浸透了庚金之气。这么些年来，已然完成了蜕变，有了一个质的飞跃。”说到这里，白虎将目光看向了罗辰，叹了口气说道：“如今，就送与你吧。”
    闻听此石的来历，罗辰不由得一怔，心中冒起了一个念头：这可是名副其实的“卧虎石”，而且卧的可是神兽白虎啊！这次，赚大发了！
    想到这里，罗辰便不由得上前一步，用那赤焰在上面敲了敲。
    剑尖触及到石头，仅仅是发出了一阵铿锵之声，连一点的痕迹都没有留下。登时，罗辰心中大喜过望。且不提其他，单单是这硬度，就非等闲材质可比。
    “这庚金玄玉石因为常年浸透庚金之气，若是炼制成为法剑，攻击之时庚金之气随行，威力倍增，非等闲之辈可以抵挡。”
    罗辰点了点头，一丈见方的材料，足够他重铸天罪了。
    随着实力的提高，天罪的锋利已经渐渐跟不上他的步伐了。先不说别的，就当初对付麟儿的时候，它就无法穿破麟儿的鳞甲。到了现在，天罪已经不够用了，否则他不会兴起重铸天罪的想法。
    可是，天罪却是罗辰亲手铸成，更是已生了灵智，若是就此抛弃，那先不说可惜不可惜，单单是换一把飞剑，也绝对是无法做到能和他如此契合的。如今，有了这块石头，升级重铸绰绰有余，岂不是两全其美之法？
    想到这里，罗辰心底不由得大为欢喜。
    可是，惊喜远不止如此。
    就在罗辰欣喜异常之时，那白虎却又说道：“在数万年前，我们五个相互之间多有来往。青龙，玄武，麒麟倒还好，可那朱雀就讨厌了。”
    罗辰轻咦了一声，又看向了白虎。他应该不是无端提起此事的，而且，罗辰还记得，之前不久的时候，白虎说的是两件天材地宝。这么说・・・・・・
    “有句话想必你也听说过，叫做‘凤凰非梧桐不落’。这朱雀虽非凤凰，可血脉里还是有一丝凤凰的高贵习性。所以，这家伙就在我们几个人住的地方都给栽了株梧桐，也是从她那梧桐林祖树上移栽而来，就生长在那山顶之处。你走的时候，顺带着一起带走吧。”
    罗辰怔了怔，向着白虎的背影抱拳弯腰礼了一下。
    白虎点了点头，随后又转过来说道：“我曾听麒麟说过，麒麟五德，金木水火土。但在这五种麒麟之上，仍有玉麒麟以及墨麒麟存在。麒麟常常慨叹，自己无缘玉麒麟之境，否则当年也不至于・・・・・・”
    白虎说到这里，突然一顿，迟疑了一下，才看着麟儿了一句：“希望，你有朝一日能完成他的心愿吧。”
    “两位，就此告辞！”
    言罢，白虎的身躯便化作一阵清风，直上九霄，消失不见了。
    “这・・・・・・”
    罗辰伸了伸手，一下便愣在了那里。这怎么说走就走啊！而且，玉麒麟什么的，到底是什么情况啊？
    “玉麒麟的事情你的那头小麒麟他自己清楚，我给他的修炼功法之中早有提及，你不用管。你还是管你的法宝吧。不过，你确定要将这块石头熔炼进你的长剑中？”
    罗辰怔了怔，点头道：“当然了。怎么，妍儿，有什么问题吗？”
    “那若是有朝一日，你的武器跟不上你的步伐了，你是打算再次重铸吗？”
    罗辰皱了皱眉，这还真是个问题啊。即使现在重铸天罪，可是在未来，难不成还次次重铸他去？每一次重铸，对器灵都是一个伤害。若是这样・・・・・・
    想到这里，罗辰不由得有些为难。
    “我给你提一个办法，看你愿不愿意。”就在罗辰为难的时候，妍儿再次开口了。但是不知为何，她的语气竟然有了一丝迟疑，一丝忐忑。
    犹豫了一下，罗辰道：“你说。”
    “将我送你的碧玉萧融入进去。”
    “不行！”罗辰顿时脸色大变，直接就拒绝了她的提议。那是什么，罗辰再清楚不过了，他怎么可能去损毁妍儿的躯体呢？
    混沌空间中，看着罗辰脸上的坚毅，听着他那不容拒绝的语气，妍儿心中不免的有些感动。
    “这个笨蛋。”妍儿小声的埋怨了一句，小脸上却多了一分羞赫。精致的面容，带着两抹醉人的酡红。小手捏着袖口，媚眼如丝，那娇羞的模样任谁看到都会怦然心动。可惜的是，这茫茫无际的混沌之中，却无人看到。
    “妍儿・・・・・・”
    “辰，你听我说好吗？”妍儿用一种撒娇的语气打断了他的话，旋即一手捂着胸口说道：“每次你受伤，我的心都会很疼很疼，恨不得毁了那个世界。”“本来，我将它送给你，是想要保护你。可你却很少用它。也许，在你心里，它就和我一样吧？”
    罗辰不由得沉默了，将腰间的碧玉萧拿在了手上。眼前不时的闪过那一幅幅过去的画卷，眼神也开始变得迷离了起来。
    “你知道吗？随着世界的提升，我能给你的帮助越来越少了。就让代表我的它，陪着你，替我守护好你，好吗？”
    沉默许久，罗辰心中长叹一声，道：“丫头，你还真是打算将我捆在身边了。”
    他的语气虽然是笑着的，可是声音却微微颤抖着，显然内心并不是那么平静。
    妍儿顿时露出了一个欣喜的笑容，撒娇道：“我就是要将你捆在身边，让你一拿起长剑，就会想起我，时时刻刻的想着我。这样，你就没有办法跑掉了。”
    “是吗？那你可要看紧了，别让我找到机会溜走了。”
    “嘻嘻，不会让你跑出我的手掌心的！”
    ・・・・・・
    两人在一边斗嘴玩闹，可麟儿就无聊了，懒懒的打了个哈欠，卧在了地上。不一会儿，就打起了呼噜声。
    罗辰怔了怔，看向赤红色的麒麟，眼中闪过了一丝笑意，笑骂道：“真是个懒货！”
    许是发现了罗辰的训斥，大家伙睁开一条眼缝，看了眼他，又转头换了个方向，呼噜打得震天响，生怕他听不到一样。
    罗辰好笑的摇了摇头，手一招，许久未用的天罪便出现在了手中。
 
第270章 重铸天罪与栖凤梧桐琴
    世界树的树枝，神妙异常，即使罗辰拥有了这么长的时间，却根本就没有真正好好使用过这件无上神器，仅仅是偶尔用它的化形之妙罢了。
    一手握着碧玉萧，一手拿着几乎和现在的自己等高的天罪，罗辰不由得长叹一口气。
    “别感叹了，融入碧玉萧的话，就表示着我可以和你并肩而战了。”
    罗辰怔了怔，心底不由得感到一阵的温暖。沉默了片刻，他开口问道：“我该怎么做？”
    “简单，将两件东西碰到一起就可以了，剩下的交给我来。”
    罗辰顿时一脸的懵逼，他还以为需要将世界树树枝熔炼进入天罪需要很大的力气呢。毕竟，那可是反掌之间创造毁灭世界的世界树，身上任意一件都是足以傲视万界的珍宝。可没想到，竟然这么简单。
    眼底露出一丝疑惑，罗辰还是将两件东西向着一块儿靠了过去。
    “滋~~~”
    在双方距离还有四五公分的时候，碧玉萧和天罪之间突然出现了一道道绿色的电光。紧跟着，双方突然脱离了罗辰的手，相互缠绕着就向着天空中飞了出去。
    在罗辰惊讶的目光中，那翠如碧玉的树枝爆发出一阵豪光，竟然主动融入进了天罪之中。刹那间，天罪那原本显得很是生硬线条便开始流动了起来。
    不一会儿，一把全新的长剑便出现在了罗辰眼中：全长三尺其寸，华丽而又充满神秘的护手乃是一个不知名的神兽的模样，看起来分外的威严。剑身之上布满繁复的暗纹，铸有铭文“天罪”两字。刃部不是平直的，背骨平坦，两侧剑锋闪烁着凛凛寒光。剑身最宽处虚约在距剑把半尺许处，然后呈弧线内收，至剑锋再次外凸然后内收聚成尖锋。整把长剑散发着白森森的光芒，看一眼便让人觉得眼睛刺得生疼。
    与此同时，原本天罪的剑鞘也变成了与之相同风格的模样，整把剑充满了张扬却又不失肃杀的风格，好似真应了天行九歌世界之时，晓梦的那句话：问罪于天！
    看着眼前新生的天罪，罗辰张了张嘴。正想要说什么的时候，天空中那长剑突然发出一声嗡鸣，震动的周围的空气都如同水面一样泛起了一阵波纹。紧跟着，噌的一声，长剑便直直的插入了罗辰眼前的那块庚金玄玉石之中。
    那原本在赤焰的锋芒下都不会有丝毫伤痕的巨石，此刻却被天罪没入其中，如同豆腐一样。
    紧跟着，在罗辰惊愕的目光中，那庚金玄玉石居然缩小了起来。尽管仅仅是只有一点点，可是还是让罗辰怔在了那里。
    “这是~怎么回事儿？！”罗辰目瞪口呆的问了出来。
    “嘻嘻，惊讶吧？”脑海中传来了妍儿脆生生的声音，就好像是邀功一样。
    罗辰怔了怔，询问起了原因。
    世界树，顾名思义，以自身创造万界的奇宝。因此，尽管只是她身上的一部分，也具有着包容万物的特性。在那截树枝和天罪融合之后，便使得天罪有了吞噬万物强化自身的特性。简单来说，天罪从此便成为了一把可成长的神器，可以追随罗辰一生的无上至宝。这也就是妍儿之前为什么询问罗辰是否准备在将来重新熔铸天罪的原因所在。
    除此之外，天罪还保留了世界树原本演化万物的特性，拥有着化身万兵的本领。刀枪剑戟，钩爪刺锤，变化诸般兵器。
    妍儿的一番解释，听得罗辰不住地惊叹。这岂不意味着从此之后，他将拥有一件千变万化，不断进化的兵器？
    当场，罗辰便咧嘴直傻笑，看的混沌空间中的妍儿不住地撇嘴。
    天罪吸收那庚金玄玉石不是一时半会儿就能够完成的，所以罗辰便直接赶往了山顶――他可是还没有忘记，那里还有一株栖凤梧桐等着他呢。
    ・・・・・・
    此次炼器，花费的时间简直出乎罗辰的预料。
    尽管天罪的重铸没有让罗辰费心，可是另外一件却让他耗尽了心思。那便是那株栖凤梧桐的炼制。
    在看到梧桐树之时，罗辰心中便有了想法――他要用这株梧桐树炼制一把长琴，送给那个温柔如水的女子。
    耗时一年半之久，这把长琴才算炼制成功。栖凤梧桐琴，如同她的名字一样，琴身神似两只旋转盘旋的凤凰，通体流转着淡红色的光晕。轻抚琴弦，一双神凤翩翩起舞，做出人间最美妙的舞蹈。
    琴成之日，亦是天罪剑成之日。其时，漫天雷霆轰鸣，似是要摧毁这两件新生的神器一般。
    这是劫难，乃是那冥冥之中的天道对这两件本不该出现的神器的劫难。撑过去，将会迎来新生，撑不过去，身死道消。
    那一天，整个极西之地闪耀着紫色的雷霆，黑压压的乌云将白日换成了黑夜，轰隆的闷雷之声仿佛是要震碎苍穹一般。面对这如同末日之灾的一幕，无数人匍匐在地，向着苍天祈祷。
    就在罗辰心焦不知如何之际，混沌空间之中的妍儿嘴角露出一丝不屑，只给罗辰说了一句话：天都是我造的，区区一个小千世界，就敢给我的东西下天劫？开什么鬼玩笑！
    旋即，在罗辰目瞪口呆的眼神中，融入了世界之树，彻底的吸收了那庚金玄玉石的天罪迎着那漫天的雷霆直上九霄，长达百里的剑芒硬生生在那无边雷云之中捅出了一个大洞。
    紧跟着，长剑爆发了，摇身一变，化身千万。每一道剑芒全都是用那庚金之气形成，千万把长剑组成了一个庞大的剑阵，将那漫天的黑色雷云一点一点的绞成了碎片。
    栖凤梧桐琴飘在长空之上，演奏一曲仙音。风雷之中，神凤起舞，百鸟朝凰的奇景成为了这壮观的天地奇景奉上了最美妙的赞歌。
    ・・・・・・
    一年半的时光，炼制那栖凤梧桐琴的不断消耗以及感悟，加上面临两件神器的器劫的感悟，以及进入诛仙世界之前的地境感悟，已经足够让罗辰的修为从玉清八层再次提升，成功突破上清。
    在进入诛仙世界，时隔将近十五年的时光，罗辰终于再次踏足地境。
    修整了两日之后，罗辰便脚踩着天罪，身背栖凤梧桐琴，伴随着一阵流光直冲九霄。那飞扬的长发，俊逸自信的脸庞，必是能吸引不少怀春少女的目光・・・・・・
 
第271章 小池镇，再遇周一仙
    离开极西之地，罗辰本打算直接赶回青云山的。可是，妍儿却并不同意，而是让他向着另外一个地方赶去。
    九霄之上，一道剑光突兀的划过云霄，转眼间便不见了身影。那正是我们的主角，驾驭着天罪的罗辰。
    浩瀚云海，碧蓝的天空，仙剑破空，在这无尽的云海带起一阵白色的云浪，描绘出一幅绝美的天上盛景。尽管早已经学会御剑飞行，可罗辰还是不禁沉醉其中。
    “妍儿，为什么要去小池镇啊？难道，你是为了那玄火鉴？”
    一从妍儿的嘴里听到小池镇的名字，罗辰便明白了妍儿的目的。可是，他很好奇，按说此时他手中的天罪已经不弱，为何还需要去那小池镇呢？
    “你猜的没错，我的目的就是那个玄火鉴。”
    妍儿的回答无疑是证实了罗辰的猜测，他心中道了句果然，然后又问道：“你要那干什么？”
    “不是我要，是你要！”
    “我？”罗辰顿时一愣，指了指自己，有些茫然。他闲着没事儿，要那玩意儿做什么？倒不是他觉得那东西不该拿，只是有些奇怪，要那玄火鉴做什么？难不成，去除了兽神？
    “哎呀，你还是别乱猜了，告诉你好了。”妍儿眨巴眨巴眼睛，这才说道：“你没发现，你的防御手段有些欠缺了吗？”
    罗辰那十五岁的脸上顿时一脸的懵逼，话说，防御是什么？能吃吗？事实上，妍儿说欠缺，已经是给他面子了。他那是根本就没有！
    当下，罗辰尴尬的笑了两下，也不多说什么了，剑指一并，脚下天罪再次加速，远远地将那云海甩在了身后。
    ・・・・・・
    相比于来时，罗辰无论是实力，还是脚下的飞剑都上涨了不止一个档次，所以速度无疑快了许多。仅仅是七八天的功夫，他便跨越了十数万里的距离，回到了中土之地。
    诛仙中对于小池镇的具体方位只是略微的一提，但现在罗辰处在这个浩大的世界之中，又岂是那么好寻找的？好在他还记得，小池镇八成就是位于从那空桑山前往流波山的路上了。
    这一路打探一路寻找，花费了足足两个多月的功夫，罗辰才算是看见了那立在镇子口旁的石碑――小池镇。
    ・・・・・・
    “我去，真特么不容易啊！”
    看着那三个古意盎然的大字，罗辰不由得发出了一声感慨。得亏他是一个修士，还有着上帝视角，这要是一个普通人，想在这茫茫大陆上找到这么一个人口不足五万的小镇子，还真是不容易。
    信步走进镇子，也许是因为罗辰的形象吧，手提长剑，身背古琴，一身白袍看起来就不像是一般人。因此，街上的行人大都为他避开了道路。时不时地还有一两个怀春少女经过他的身边露出一丝羞怯的笑容，随即逃也似的加快了步伐。
    镇子虽然不怎么大，但却很是热闹。大街两旁屋舍楼宇，还有不少的商铺，但更多的却是临街叫卖的小摊贩以及那挑着担子来往的货郎。
    习惯性的买了两份小吃，妍儿一份自己一份。一边品味着此地独有的风味小吃，行走于大街之上，一边以局外人的角度去欣赏着这人世间的盛景，倒是别有一番情趣。
    “哎，这位员外，我看你・・・・・・”
    正嚼着手中的烧饼呢，耳边突然传来了一阵熟悉的声音。罗辰不由得一愣，视线穿过人来人往的人潮，直接落在了不远处那一身白袍的老者身上。
    顿时，罗辰的嘴就咧了开来。
    ・・・・・・
    啪的一下，周一仙只觉得一只手搭在了自己的肩膀上，紧跟着还不待他脸上的错愕漏出来，耳边就传来了一阵玩味的声音：“老骗子，又出来骗人了哈？”
    顿时，那胖胖的员外脸上就露出了狐疑的目光。本来，他还以为这是个老神仙的，但现在看来，怕是有蹊跷啊。
    周一仙顿感不妙，心中不由得叫苦连天，这今儿叫什么事儿啊？怎么就偏巧着眼看一桩大生意就要到手了，结果被人认出来了？这下子，怕是要吹了。
    果然，就见那员外脸色一沉，冷哼一声，也不说什么，甩袖便走。
    “哈哈，看来，今儿你这老骗子运到不好啊！”
    耳侧那讨厌的声音再次传来，周一仙顿时恼了，蹭的一下便转了过来。入眼的，乃是一位白袍公子，手中提着一把长剑，背后还背着一把闪烁着流光的长琴，似笑非笑的看着他。
    顿时，原本还怒火万丈的周一仙一下就换了张脸，笑眯眯的问道：“这位公子，咱们好像不认识吧？何故如此拿小老儿开涮呢？”
    对于周一仙这种老油条来说，见什么人说什么话那是本能。像罗辰这种一看就是仙家弟子的人物，能遇到的可不多。所以，周一仙很肯定，他从来没有见过此人。
    罗辰眼中闪过一道精光，看来，妍儿说的果然没错。这周一仙，也许连他自己都不清楚自己的身份。
    “哈哈，你不就是那周一仙吗？本公子还能认错不成？”
    正说着呢，从街角突然走出了一个小女孩儿，扎着两个羊角辫，手中拿着两串糖葫芦，生的如同瓷娃娃一般，蹦蹦跳跳的走了出来，甚是可爱。
    当看到周一仙和罗辰之时，那张小脸上明显的露出了一丝慌张，连忙跑了过来。
    “大哥哥，你放开我爷爷好不好？爷爷不是有意骗你的。”
    罗辰本来没有注意到，可一听这脆生生的声音，顿时一愣。
    扭头一看，却是一个满脸楚楚可怜的小姑娘。
    “小环，你怎么来了？”周一仙顿时一惊，不动神色的将孙女儿拉到了身后，那拢在袖子里的手中也多出了一张符纸。
    罗辰哈哈一笑，道：“小姑娘，你爷爷可没有骗我。我是专程赶来感谢他的。”
    能和周一仙如此亲近的，更何况周一仙又亲口叫出了小姑娘的名字，除了那精通相术的小环还能有谁？
    上一次见到周一仙还是在三年前，他才十三岁的时候。那个时候，小环并不在身边。可现在看来，小姑娘不过六七岁，年龄正好对上。
    小环一听，狐疑的看了看罗辰。而周一仙也是一愣，本想要破口大骂，可是话到嘴边，他又看了眼孙女儿，眼中却又露出了一丝无奈，硬生生将话重新吞到了肚子里。
    罗辰礼貌的一笑，道：“老先生，您看这里也不合适，咱们找个地方边吃边聊如何？”
    周一仙为难的看了一眼小环，这才点了点头。
 
第272章 三尾妖狐
    小池镇一家酒楼内，罗辰点了一大堆小孩子爱吃的东西，一下让小环眉开眼笑的，也渐渐的放下了心中的戒备。
    而周一仙虽然心中尚还有一丝防备，但是也确实是饥肠辘辘，也没有和罗辰客气。
    一番酒足饭饱之后，罗辰才和周一仙攀谈了起来：“说起来，上一次见到老先生，还是青云山下那河阳城。却不想一晃眼，三年时光也转瞬即逝，老先生却是风采依旧啊。”
    周一仙极力的回忆了一下，还是没有想起这到底是谁。不过，到底是跑江湖的，当下便有了主意，问道：“公子可是青云门弟子？”
    罗辰点了点头，道：“不错，青云门大竹峰首座田不易座下弟子罗辰。”道出了自己的身份之后，他又说道：“当年，受师命下山寻找天材地宝，得遇老先生指点，前往了那极西之地，收获着实颇丰。如今返回，在下路过这小池镇，却是没想到能够再见到老先生。”
    青云门？极西之地？
    周一仙顿时一脸的讶然，惊讶的问道：“你竟然从极西之地回来了？”
    回想了一下前几个月西边传来的传言，周一仙眼中惊色顿显。那可是覆盖了几乎整个极西之地的雷云，不会和他有关系吧？
    “哎~其中凶险不少，但总算平安归来。”罗辰佯做叹息的说道。
    周一仙当下便感叹道：“能够有所收获，也是公子的福分，倒是和小老儿关系不大。”
    罗辰一愣，看这周一仙的表情，却不像是说谎。看来，这老家伙胡侃的本事，还真不是一般的强啊，这么快便反应过来了。可这和自己有一毛钱的关系吗？反正，他是来打听那满月古井的下落的。
    是以，罗辰失笑的摇了摇头，脸上摆出了一副更加热情地表情，道：“说起来，我此次前来小池镇，却是为了一件事，还希望老先生能够帮一下忙。”
    “哦？但说无妨。”
    “是这样的，我听闻小池镇周围有一座满月古井・・・・・・”
    ・・・・・・
    从周一仙那里得到满月古井的位置，留下一大笔的咨询费之后，罗辰便告辞离开了。
    一直到天色将黑，他才架起长剑，直奔那小池镇外五里之处的密林而去。很快，罗辰便远远的看见了那树林。
    他不知道的是，在那树林的某一处，周一仙拉着小环看着那从天而降的剑光，眼底深处多出了一丝凝重。
    “爷爷，那个大哥哥真的是青云门的吗？”
    周一仙面色凝重的点了点头，道：“不仅是青云门的，而且是一个上清境高手。看他的骨龄，不过才十六，就已经能达到如此可怕的程度，便是当年的万剑一都没有这么厉害。其天资，怕是要直追那青云门祖师青叶啊。”
    小环眼中顿时露出了惊讶，她知道她这个爷爷虽然相术不佳，可是多年来走南闯北，见识着实不凡。到底对方是什么样的人，才能值得爷爷如此评价呢？
    “那爷爷你就不怕被对方发现吗？”
    “嘿嘿。”周一仙那老脸上顿时露出了一丝得意的笑容，“爷爷我可是精通五行遁术，想要抓住咱们，可没那么简单。”
    小环顿时翻了个白眼儿，能把逃命的功夫说的这么自豪的，也就只有她这位爷爷了。
    ・・・・・・
    罗辰驾着天罪落入了密林中，夜色已经完全暗了下来，可这林子中却并不怎么黑暗。不知从哪里飞来了一群萤火虫，给这密林中带来了星星点点的光芒。
    林间隐隐的有一条小路，通向了林子更深处。小路两侧，古木参天，在月色的映照下影影绰绰的，仿佛张牙舞爪的恶鬼一般，给这林中更添了几分恐惧的色彩。
    沿着小路一路向着林子更深处走了一会儿，耳际突然传来了一阵凄婉的女子声：
    小松岗，月如霜，
    人如飘絮花亦伤。
    十数载，三千年，
    但愿相别不相忘。
    罗辰停下了脚步，微微叹了口气。一时景，别样人。在这诛仙世界之中，正邪连番大战，造成了无数的悲剧，却还不如这两只狐狸。
    背后传来了一阵轻微的脚步声，随即停在了罗辰不远处。
    “你，可是来杀我的么？”背后那人幽幽的问道。
    一转身，果然是一个柔美的女子。长发披肩，眼波如水，月色下的一袭白衣，瘦削的身子看起来是那么的弱不禁风。
    深吸了一口气，罗辰摇了摇头，道：“不，我是来救你的。确切的说，是来救一只六尾狐的。顺带着，以此为条件，交换玄火鉴。”
    霎时间，树林中安静了。无论是那三尾狐，还是那躲在不远处灌木丛中的周一仙，俱都呆在了那里。
    “玄火鉴，怎么可能？那可是，那可是焚香谷镇派之宝，怎么会在这妖狐手中？！”周一仙喃喃地道，双眼中满是不可置信的神色。
    “咯咯咯~~~”突然，那三尾狐一手轻捂小嘴，口中发出一阵媚笑。顿时，好似周围的空气都变得甜腻了一些，暧昧，妩媚的气息瞬间弥散了开来。
    “铮~~”
    就在此时，罗辰背后那栖凤梧桐琴发出一阵琴音，刹那间，一道凤鸣之声响彻夜空，那三尾狐的魅术登时被破。
    三尾狐瞬间脸色一白，下意识的后退了两步。
    “栖凤梧桐！！”周一仙顿时大惊失色，“是他，真的是他！他，他竟然真的进去了？！”月余前的那场覆盖整个西极之地的雷云，一定和他有关！天呐，怎么可能啊！？数万年了，数万年了啊！那里怎么可能还有人进得去？
    “爷爷，你，你到底在说什么啊？”小环有些急了，她一点儿都听不明白。
    可这回，周一仙却罕见的没有向小环解释，而是双眼呆滞的看着罗辰背后的那张长琴，口中不住地低喃。
    树林中，三尾狐脸上闪出一抹决绝，从怀中缓缓的掏出了一物。
    那是一个半个手掌大小的玉环，青翠欲滴。在玉环中间，镶嵌着一块赤红色薄片状宝玉。在宝玉的中间，还雕刻着一朵形状古朴的火焰图腾――玄火鉴！神州浩土三大正派之一，南疆焚香谷的镇谷之宝。
    手持玄火鉴，这三尾狐似是也有了几分信心，娇媚的脸一下子冷了下来：“没想到，躲了几百年，还是被你们焚香谷的人找到了。既然你想要玄火鉴，那就来那吧！看看，你能否在这玄火鉴下逃得性命？！”
    说着，那玄火鉴的中心火焰图腾所在之处便亮了起来。同时，以那女子为中心，一团炽热之气瞬间席卷而出。那一刹那，周围那些刚刚还鲜嫩的叶子瞬间变得枯黄，卷曲了起来。
    罗辰眉头一皱，道了声得罪。
    下一刻，手中天罪出鞘。
    刹那间，森森白色无边剑气刺破了苍穹，道道庚金之气弥漫时空。周围那树林可就遭了殃了，方圆十丈之内，所有的树木被摧枯拉朽一般的尽数摧毁。
    与此同时，那玄火鉴也发了威，一条小巧精致的火龙从那宝玉中钻了出来，紧跟着快速的放大。眨眼间就变成了一条十数丈的火焰巨龙。
    那巨龙栩栩如生，甚至连那细密的鳞片都清晰可见。紧跟着，巨龙发出一声咆哮，便翻滚着向着罗辰撞了过来。
    只见火龙舞空，嘶吼不断。炙热的火焰烤的周围的空气都变得干燥了起来，吸一口气，心肺都是一阵的发烫。
    三尾狐仰天长笑一声，瞬间腾空而起，操控着那火焰巨龙便向着罗辰卷了过来。
    罗辰皱了皱眉，暗道了句不自量力。下一刻，周遭那无形的庚金之气便凝聚成了数十把仙剑，组成了一个简单的剑阵，便向着那三尾妖狐刺了过去。
    不远处那周一仙怪叫一声，道：“庚金之气？！”
    常言道，火克金，但又有真金不怕火炼之说。面对玄火鉴，若是完整的八荒玄火阵，罗辰绝对想也不想掉头就跑。
    可仅仅是一条，那就不好意思了。
    森白的剑气瞬间洞穿了火龙，紧跟着兀的炸裂开来，直接将那火焰巨龙给生生的炸成了最原始的火焰。紧跟着，罗辰手中长剑豪光一闪，直接变作了一把飞爪，如同一条飞龙，盘旋着便冲入了火焰中。
    下一刻，丛林中传来咔哒一声。
    “给我过来！”
    罗辰顿时一声爆呵，猛地一拉那连接着飞爪的锁链。刹那间，一道白色影子便被他拉出了火焰，直直的向着地面撞去。
    眼看着那三尾狐就要撞在地上，罗辰又猛地一抖锁链，那锁链瞬间如同生了灵智一般，盘旋着便将她捆了起来，吊在了空中。
    这五百年修为，玄火鉴在手的三尾妖狐，竟然不是罗辰一合之敌。
    这一幕，直接让那周一仙看呆了眼，盯着罗辰手中的锁链，喃喃地道：“这到底，是什么？”
 
第273章 六尾
    眼看着自己被缚，三尾狐心底不由得升起一阵的绝望，一张妩媚的脸庞也是布满了苍白之色。她死了没关系，可是六哥，六哥怎么办？怕也是难逃毒手啊！
    罗辰暂且没有理会她，而是一手提着锁链走了过去，捡起了那掉在地上的翠玉圆环，道：“这就是玄火鉴？”
    三尾妖狐一咬银牙，悲愤的道：“技不如人，无话可说。要杀要剐，悉听尊便！”
    罗辰挑了挑眉，一抖手，飞爪便一下松开了她，重新化作一把长剑贴在了主人背后。
    扑通一声，那三尾狐一下便掉在了地上，一身白色袍子一下便沾满了灰尘，看起来分外的狼狈。可她没有反抗，而是愣愣的看着罗辰，双眼中满是惊愕。
    “早和你说过，我是来救那只六尾狐的，非要打一场。现在，你满意了？”
    三尾狐那妩媚的脸庞瞬间呆滞，看着眼前的男子傻傻地问道：“你，你不是焚香谷的？”
    “我何时说过我是焚香谷弟子了？”罗辰无语的说道，真不明白，他一来就已经说出了目的，可人家偏不信。哎，人与人，啊不对，人与狐之间的信任何在啊？
    可是，罗辰这家伙也不想想，他一口就道破了人家死命隐藏的玄火鉴的存在，人家要是能相信他才怪了。
    三尾狐怔了怔，好像人家还真没说过。当下，她脸上便是一阵迟疑：“那，那你是・・・・・・”
    “青云门。”罗辰回了一句，一看她脸上还有疑惑，便紧跟着又解释道：“别给我说什么正邪之辩的，那玩意儿对我没什么束缚力。在下做事，开心就好。你和六尾狐，想救就救喽。”
    说着，罗辰还耸了耸肩。
    三尾狐和那周一仙顿时无语了，这怎么正道之中还冒出了这么一朵奇葩来？
    眼看着没有危险了，三尾狐便从地上站了起来，简单的拍打了一下身上的灰尘，行了一礼道：“如此说来，倒是我误会公子了。”
    罗辰嘿嘿一笑，扬了扬手中的玄火鉴道：“我拿走这东西，帮你救六尾，如何？”
    三尾狐脸上顿时心里便犯起了难。她还是担心罗辰的目的，万一带他找到六哥，他又突然反悔。以此人的实力，重伤状态下的六哥和她绑一块儿都不是人家的对手。所以・・・・・・
    “你也不用迟疑。我知道六尾在那黑石洞最底下，而且受了那上官玄策的九玄凝冰刺，命不久矣。与其让他在痛苦之中死去，还不如搏命一试，不是吗？”
    三尾顿时一愣，眼中闪过一抹黯然。对方说的都有道理，以六哥的状况，确实是没有办法耽误了。
    考虑清楚利害，三尾咬了咬牙，道：“希望公子莫要骗我，否则，我二人便是做鬼也不会放过你！”
    罗辰并未生气，反而是微微一笑。这下，便没有了问题了。
    他大可以抢了玄火鉴就跑。但罗辰却是一个有原则的人，说白了，跑了会让他良心难安。走上修行之路，罗辰再明白不过问心无愧的重要性了。
    所以，听到三尾狐如此说，罗辰便三指一并，向天道：“我罗辰以道心起誓，若无法医治六尾狐，则玄火鉴完璧归赵。若有违此誓，便叫我万劫不复！”
    三尾深深地看了他一眼，微微一礼，道：“公子请随我来。”旋即，便转身向着来时的路走了过去。
    罗辰微微一笑，追了上去，然后问道：“对了，我还听说这附近有一座三千年的满月古井，不知在何处？”
    “公子也对这个传说感兴趣？莫非，看不清自己的内心吗？”
    “哈哈！世间能看清自己内心的，又有几人？在下又岂能免俗？”
    三尾狐好笑的看了他一眼，抿嘴轻笑道：“可既然公子知道这满月古井，又岂能不知今晚并非满月之日，便是去了，又有何用呢？”
    罗辰顿时一愣，一抬头，一轮弯月正高挂在夜空之上，似是在发出无声的嘲讽。
    ・・・・・・
    进了黑石洞，罗辰一抽手中天罪，顿时周围那庚金之气形成一座剑轮，将两人护在了中间。
    紧跟着，剑轮一边旋转，一边向着下方坠去。森白的剑轮切割着周围的一切，就连空气都被划出道道伤痕，带起一阵的呲呲声。
    三尾狐驾驭着法宝跟进了罗辰，那天罪之上隐隐传来的压迫感让她不禁心生戒备惧，脸色一片苍白：“公子此剑到底什么名堂？为何，为何我会感到如此的恐惧？”
    “恐惧？”罗辰看了看她苍白的脸色和微微颤抖的身躯，稍加思索，便了然了几分。
    这应该是因为庚金玄玉石含有一丝神兽白虎的凶威吧？以五方神兽，天地四灵的气息，这些山精鬼怪能不恐惧的，恐怕是少之又少。
    摇了摇头，他也没有解释。而三尾狐也聪明的没有追问。
    很快，两人便落到了黑石洞底部。只见那里是一片赤红色的岩浆湖，咕嘟咕嘟的冒着气泡，散发着可怕的热量。
    在那岩浆湖最中央的地方，有着一个完全由石头堆砌而成的石窝，上面卧着一头体长三丈的巨大白狐狸。细细一数，那狐狸正巧有六条尾巴。
    罗辰顿时了然，这便是那六尾狐了。
    一人一狐落在了那石窝之上。那巨大的狐狸似是有所察觉，睁开了双眼：“千媚，是你？”
    罗辰愣了一下，看了一眼三尾狐，心中暗道：原来，这三尾狐还有如此动听的一个名字吗？
    旋即，他又看向了罗辰，问道：“阁下是？”
    “六哥。”那三尾狐千媚忍不住眼眶一湿，踉跄的上前几步，靠在了六尾的身上坐了下来，温柔的抚摸着他的毛发，然后解释了起来。
    听完之后，六尾不由得皱起了眉头。
    “我听千媚的意思，阁下对我们好像并没有恶意。那么，我能否知道，阁下为何不直接抢走玄火鉴？那样，岂不是更加的省事？”
    罗辰微微一笑，并没有解释，而是说道：“我听说，狐族中有有一脉名为青丘，不知道和你以及你的母亲九尾天狐有什么关系吗？”
    他还真的很好奇，这九尾天狐，到底和那传说中的青丘狐族有没有关系。毕竟，这个名头实在是太响亮了。
    六尾狐顿时一愣，沉默了许久，摇头道：“若不是知道阁下真的没有恶意，我恐怕还真的会怀疑你是焚香谷的人。”
    他是九尾狐的儿子的事情，即使是三尾也不知道。而罗辰竟然知晓，这由不得他怀疑。
    叹了一下，六尾狐又道：“阁下所说的青丘，我并未听母亲说起过。而我们，却是来自狐岐山。”
    “恩。”罗辰点了点头，又道：“玄火鉴我拿了，你的伤势包在我身上。但是，因为你受伤日久，已达三百年。想必，你也清楚你体内是个什么情况，所以我需要一些时间。”
    六尾眼中露出一世苦笑，道：“能活下来已经是万幸，等一段时间又有何妨？”
    罗辰当下便点了点头，将玄火鉴塞给了混沌空间中的妍儿。然后，又拿出了三枚血菩提，递给了三尾狐：“给他服下。”
    不一会儿，服完药的六尾睁开了眼睛，叹了口气。若是早些年间有此神药，他也许早就脱了桎梏。可现在，却还是差了一些。
    这血菩提虽然神异，可对六尾狐来说只能缓解伤势，让他多撑一段时间罢了，并不能达到伤愈的效果。
    罗辰也深知此理，那么，他又哪里来的自信治愈六尾狐呢？
 
第274章 碧火玄晶塔 九龙镇天印
    犹记得那日妍儿对罗辰说，希望他去取玄火鉴之时，罗辰心中的讶异。
    本来，罗辰是不愿意的。可妍儿却以他缺少防御手段为由说服了他，使罗辰不得不同意了此事。
    可紧跟着，罗辰又提了一个要求：他想要帮助两只妖狐，以此作为拿取玄火鉴的报酬。否则，他心中定会难安。
    妍儿皱了皱眉，便同意了罗辰的想法，并且很快给出了一个方案：重新炼制玄火鉴。
    罗辰当时就懵了，炼制玄火鉴？他表示自己对此实在无能为力。
    但妍儿一番话却让他闭上了嘴：哼！在你的眼里，玄火鉴是一件重宝，难以炼化。可在我的眼里，它就是一块儿泥巴，想怎么捏，就怎么捏！
    小丫头如此自傲的话都说了出来，那罗辰还有什么好说的？
    而救治六尾狐的方法，便是重新炼制玄火鉴之后的事情了。
    ……
    混沌空间中，果然如妍儿所说，那玄火鉴在她的手中，就如同一块儿泥巴，在那一双莹白如玉的小手中不断的变化。玄火鉴上那繁复的花纹，绚丽的宝玉，都随着妍儿的手势被毁的干干净净，但却又诡异的没有失去作用。
    妍儿眼中闪过一丝不屑，道：“区区一件一阶法器，勉强算得上一件仙器，这手法，真是粗糙的可以。唯一还有点儿看头的，也就是其中的一丝器灵了。”
    说着，妍儿便两指一撮，从中拉出了一个半透明的女子――正是那兽神魂牵梦绕的上古巫女玲珑的一丝残魄。
    妍儿面无表情的看着眼前这女子，她和兽神之间那凄婉的恩怨情仇在妍儿的眼中惊不起丝毫的波澜。
    “一道残念？算了，就当便宜你了。从此以后，就安安静静的待在这碧火玄晶塔之中，做一个器灵吧。”
    说着，妍儿一挥手，一道肉眼可见的金光便没入了玲珑的头颅中。很快的，那虚幻的身体便凝实了起来。
    与此同时，妍儿手中的那团“泥巴”也一点点的变化了起来，不一会儿就成了一个小塔。塔分七层，红色半透明的塔身好似磨砂制的一样。在小塔的四角，还挂着一个个小风铃，随着妍儿的手的晃动，还会发出清脆的响声。
    紧跟着，一层层的塔内空间在妍儿的一双巧手下快速的成型。
    仅仅是半个时辰，妍儿便将那小塔制造完成，紧跟着随手就将玲珑给抛了进去。
    刹那间，塔身和器灵融为一体，发出一阵豪光。
    妍儿摸了摸粉唇，道：“唔，还差一步，最后的雷劫啊。”
    想到这里，妍儿看向了身后的世界树，然后将目光投向了最底端代表横沙世界的叶片。然后，她的眼中闪过一丝无情的光芒，随手就将小塔扔了进去。
    下一刻，那叶片迸发出一阵雷光，轰的一下便化作了碎片。妍儿招过小塔一看，皱了皱眉头，又扔了出去。
    足足毁掉了四十五个世界之后，妍儿脸上才闪出一丝无奈，道：“算了算了，就这破材料，能炼成这个份儿已经很不错了。”
    旋即，她的眼中又露出一丝迟疑，和罗辰联系了起来。
    ……
    “什么？你要龙脉和和氏璧？”黑石洞底部，罗辰一脸愕然的站了起来。
    “反正一只羊也是放，两头羊也是赶。你不是说想要将和氏璧炼成一个法宝，镇压那些修士，武林高手吗？正好，我给你一块儿捏了。”
    罗辰一听，顿时一脸的憋闷。什么叫捏啊，你们家法宝还真是捏出来的啊？你厉害就了不起啊？我练把琴都累死累活的才达到九天神兵的档次，结果你随便一来都比我强。郁闷ing～～
    “问你话呢？怎么样嘛？”
    罗辰无力的摆了摆手，道：“随你了，想怎么样就怎么样吧。”
    得到罗辰首肯，妍儿立刻就行动了起来。
    这龙脉果然不愧是九阶准圣高手所留，妍儿足足花了半个月的功夫，又搭上了好多天材地宝才熔炼完成。
    ……
    所以，当半个月后，一方仿佛能压塌空间的九龙镇天印出现在罗辰面前的时候，尴尬了――他拿不起来。
    “妍儿！”
    罗辰顿时老脸通红，恼羞成怒的就找起了小丫头的麻烦。
    妍儿小脑袋一缩，撒娇道：“我，我，不小心的啦。好哥哥，罗少侠，辰哥哥，不要生气了好不好嘛？”
    那嗲嗲的语气一下子就让罗辰的骨头都快酥了，眼神一下子就迷离了起来，脸上也露出了一副朱哥相。痴迷仅仅只持续了一瞬，他的脸立刻就黑了下来：“死丫头，别想着蒙混过关！现在怎么办？”
    “我帮你封印一下就行了啊。”说着，小丫头便将九龙镇天印收了回去，再次到罗辰手中的时候，原本那盘旋环绕飞行的九条神龙便只剩下了一条还能活动，剩下的都成了死物。
    罗辰顿时抽了抽嘴角，眼底深处冒出了一丝不甘与坚定。
    ……
    碧火玄晶塔，九龙镇天印，这两件妍儿炼制出来的无上神器都超出了罗辰的使用能力。是以，妍儿将两件法宝都下了封印。
    一手拖着碧火玄晶塔，罗辰直入黑石洞，来到了那六尾狐身前。
    “阁下准备好了？”六尾抬起了头，惊讶的问道。
    罗辰点了点头，道：“白兄猜的不错，正是如此，只是该如何抉择，还需要白兄自己定夺了。”
    半个多月的时间，罗辰也知道了这位六尾灵狐的名字――白烨。
    罗辰的办法也很简单，那便是将白烨收进碧火玄晶塔之中。现阶段的碧火玄晶塔除了保留了玄火鉴的功能之外，塔内的火焰还有一个名字――生命之炎，有着恢复伤势的作用。而且，战斗之时，罗辰还可以将塔立于顶上，法宝便会撒下一层防护，保他不失。
    但是，他不知道的事，妍儿亲手炼制的法宝，又岂止这么一点的功能。只不过，尚未告诉他罢了。
    听到罗辰的办法，六尾灵狐白烨沉默了许久，不知该如何作答。
    过了一会儿，一道白色的影子落了下来，正是那三尾狐千媚。
    白烨深深的看了眼千媚，沉声道：“劳烦罗兄送我进去吧。”
    “决定了？”罗辰挑了挑眉，问了出来。
    “为了千媚，我不介意搏一把。”
    三尾一愣，她刚刚捕猎回来，还不明白怎么回事呢。
    罗辰微微一笑，赞叹道：“你们两位那甘为对方牺牲的感情，还真是让人羡慕啊。”
    随后，六尾向三尾讲述了罗辰的办法。
    三尾沉默了好一会儿之后，抬头道：“我要一起进去。”
    看着她坚毅的表情，白烨竟然点了点头。因为，他知道自己没有办法阻止她。就像原着中，当白烨要赶千媚走之时，千媚却自尽在了他的面前。这两只灵狐，都能做到为对方去死，也都对对方深有了解。
    看着二人，罗辰嘴角微微一笑，抬手一抛，那一尺三寸高的小塔瞬间放大，滴溜溜的飞上了上方，眨眼间便变成了七丈巨塔。
    紧跟着，塔底聚集起一阵漩涡，爆发出一股强大的吸力，将两只灵狐收了进去。随后才再次旋转着飞回了罗辰的手中，被他收了起来。
    “罗辰，你说如果有一天，我也如同那六尾一样，你会陪我一同赴死吗？”
    罗辰脚步一顿，摇了摇头，道：“若真有那么一日，我也一定倒在了你的前面了。”说到这里，罗辰脸上露出了一丝惆怅，道：“只是，那时的我恐怕要说抱歉了，让你一个人孤独的留在这世上。”
    混沌空间中，妍儿的眼泪一下子就流了下来，哀怨的道：“为什么，还是这个回答。他是这样，你也是这样。你，就不能让我如意一回吗？”
    可惜，这句话罗辰并未听到。
    过了不知多久，妍儿才重新联系了罗辰，道：“我发现，我突然有些喜欢这两只狐狸了。我想把他们留下来，好不好？”
    “嗯，都听你的。”
 
第275章 回山
    青云山，大竹峰。
    距离罗辰下山已经有将近四个春秋了，没了罗辰的大竹峰，好似也活跃了不少。平时那些被这个天才的小师弟压的喘不过气来的众位师兄们一下就放了开来，但到底是师兄弟，心中也有着深深地担忧。
    可在这之中，却有那么几人不怎么开心。田不易夫妇自是不必多说，对于徒弟很是担忧。
    除了这些人之外，还有一人，对于罗辰很是担心。
    ……
    “臭哥哥，坏哥哥，怎么还不回来？你是不是把灵儿给忘了啊！”
    黑节竹林中，一个娇媚的少女坐在一根红绸之上，愤愤的折着手中的竹条，就好像这就是那个日思夜想的人一般。
    张小凡看着竹林顶上那美丽的身影，心中不由得疑惑那七师兄到底是个什么样的人呢？能让师姐这么挂念？
    上山拜师之时，罗辰刚好下山寻宝，两人只有在那玉清殿前匆匆一遇。三年过去，张小凡对于罗辰的印象，还只是停留在那骑着火麒麟的身影上。
    三年时间，他也听闻了许多关于罗辰的传闻，少年天才，师傅最受宠的弟子，小师姐的哥哥，样貌出众的少年等等。在张小凡想来，自己定然是不如的。
    正想着呢，突然一颗石子破空而来，打在了他的头上。
    张小凡顿时疼得一捂额头，想也不想的就是一阵怒喝“小灰！”
    可是，一抬头，却是那双灵动的好似能说话的双瞳。
    “师，师姐。”
    田灵儿两手一叉腰，喝到“快点儿，今天的任务还没完成呢！”
    “啊？哦！”
    砰砰的砍竹子声再次响起，就如同三年前一样。只不过，少女身边的人却换了一人。
    可惜，张小凡今天的任务注定是完不成了。就在他的任务进行到三分之一时，大师兄宋大仁却找了过来，说是师傅有事召集他们去守静堂。
    两人当下不敢怠慢，赶紧向着守静堂赶了过去。
    ……
    一踏入守静堂，二人便发现此时的师傅（爹爹）脸色有些阴沉。再一打量，里面却是多了两个陌生人。
    “惊，惊羽！”张小凡看着那年纪稍小一些的少年惊讶的道。
    而那林惊羽也是一脸复杂的看着张小凡，千言万语最终也只汇成了一句话“小凡，好久不见。”
    两人仆一见面，登时都想起了当初的惨剧，不由得心中悲痛，一阵的相顾无言。
    许久，在林惊羽的提醒下，二人才去了外面说话。一时间，屋内便只剩下了另外一个客人。
    田灵儿疑惑的看了看他，走到了自己母亲跟前问了起来“娘，他是谁啊？”
    苏茹一愣，这些年收了罗辰为弟子，使得他们夫妇对于这齐昊的到来却没有太多的反应。至于田不易生气，却只是因为那苍松欺人太甚，竟然想出这种办法来欺负大竹峰人丁稀少。
    苏茹正待解释呢，却见那齐昊上前一步，拱手道“这位想必就是赫赫有名的大竹峰田灵儿师妹吧？”
    这齐昊也生的一表人才，再加上龙首峰大弟子的一身白袍，自信的笑容，洒然自若，颇有几分帅气。
    田灵儿眉毛一挑，眼中闪过一丝狡黠，问道“你是如何知道我的？”
    “师妹年方十六，在太极玄清道上的造诣已经非同小可，我确实仰慕已久，今日一见，果然名不虚传。”
    在齐昊想来，田灵儿久居大竹峰，从不涉及外间之事，想来应该只是个涉世未深的小丫头，他的一番奉承，还不是手到擒来。
    可是，让人意外的是，田灵儿却一簇秀眉，疑惑的看了看他，道“是吗？那你可听说过我哥哥罗辰？”
    一句话问出，别说大竹峰众弟子了，就是田不易夫妇也忍不住侧目而视，脸上满是惊讶。反观齐昊，脸上却是一懵，愣在了那里。
    田灵儿一看，顿时摇了摇头，道“我哥哥在三年前修为便已至玉清八层，我又怎敢与之相比？更何况，你连他都不知道，还敢妄言对我仰慕已久。真是应了哥哥那句话，无事献殷勤，非奸即盗。”
    一句话怼的齐昊脸色涨红，呐呐不能言语。而田不易夫妇眼睛里的笑意都快溢了出来。
    以他们二人的见识，怎么可能看不出齐昊打的什么主意？可灵儿的反击着实是让二人是又惊又喜。
    齐昊尴尬了一阵，这才拱了拱手，道“如此，是我孤陋寡闻了。”
    然后，他又从袖子里掏出了一个木盒，打开来露出了一颗白色的珠子，道“此乃在下随家师苍松真人下山除魔卫道之时偶然得到的异宝‘清凉珠’。据说，随身佩戴有着美容养颜的功效。今日在下唐突佳人，便以此物作为赔礼吧。还请田师妹不要拒绝，否则，我这脸面可就保不住喽。”
    话一出口，田不易顿时眉头就拧成了一个疙瘩，心中一下子便怒火万丈你什么意思？你的脸保不住了，我女儿的脸就不要了吗？一个女孩儿，收了男子的贴身礼物，回头你齐昊再做一番宣传，我女儿的名节还要不要了！
    更何况，这齐昊端的不为人子。竟然以自己的身份相逼，他的脸面倒没什么，可他却是龙首峰大弟子，他就代表着龙首峰。说严重点儿，他要没脸了，那岂不是龙首峰没脸了？
    这尼玛是以两峰之间的关系做威胁啊，此时正值七脉会武即将召开，这招简直是阴狠毒辣啊！
    而田灵儿虽然涉世未深，可也察觉到了一丝不妥，一时间陷入了两难之地，不知道是该接还是不该接才好。
    一时间，守静堂内一下便变得落针可闻，静的可怕。
    犹豫了许久，田灵儿还是缓缓的开口了“多谢齐师兄好意了，可……”
    “田师妹这是不肯原谅我吗？”田灵儿话还未说完，便被齐昊给打断了。甚至，这家伙还上前了一步，目光灼灼的盯着田灵儿，一脸的痴迷。
    见状，田灵儿眼中便有了一丝不悦。她就是再怎么不明事理，也察觉出来了，这齐昊怕是没安好心啊。
    而田不易看到女儿吃亏，眼中也是闪过一抹阴沉，屁股稍稍的抬起了一些。
    齐昊眼光扫了一眼守静堂内众人，心中闪过了一抹得色。
    但有句话说得好，莫要得瑟，谨记，人贱必有天收啊。
    正此时，门外传来了一阵郎笑，道“灵儿，你怎能如此的不晓事理？人家龙首峰穷，没点儿家底儿，一颗破珠子都拿出来当礼了。你还不赶紧收下，省的人家恼羞成怒了，以为你看不上了。”
 
第276章 礼物
    初时，众人还分辨不出这声音到底是谁（主角离开时十三，正处在变声期），可随着话音的临近，一道俊逸非凡的人影走了进来。
    手提两把长剑，肩背一把闪烁着流光的古琴，不正是罗辰吗？
    在场之人齐齐一呆，紧跟着田灵儿突然反应了过来，大叫道：“辰哥哥！”
    话音未落，已经如同那归巢的乳燕一般，扑入了罗辰怀中。
    罗辰哈哈一笑，揉了揉她的脑袋，温声道：“长大了，也漂亮了。就连我这朝夕相处十三年的哥哥一看，都快认不出来了。”说到这里，他又不屑的看了一眼齐昊，嘲讽道：“难怪有人想打我妹妹的主意。”
    田灵儿顿时一羞，一双粉拳捶打了他两下，娇嗔道：“你胡说什么呢？一回来就取笑我。”
    “哈哈哈哈～”罗辰大笑了一阵，才道：“好了好了，师傅还在呢，咱们待会儿再说。”
    田灵儿回头看了眼爹娘，小脸一红，赶忙松开了罗辰，可还是抓着罗辰的手，像是害怕他消失一样。
    罗辰笑了一笑，轻轻地拿开了灵儿的手，这才上前两步向着田不易拜倒在地，双手捧着赤焰道：“师傅师娘，弟子不孝，回来晚了。”
    田不易呵呵一笑，道：“不晚，不晚，刚好，刚好。”
    旋即，他又遗憾的看了眼赤焰，道：“终究是没有送出去啊。”罗辰手中有着两把剑，一把是自己的赤焰，那另外一把不用说，一定是自己获得的宝物了。而以这个徒弟的见识，这赤焰剑，终究是传不出去啊。
    想到这里，田不易叹了口气：“罢了，你且起来吧。”
    罗辰这才站了起来，将赤焰放下了两人面前的桌子上。
    接下来，田不易便将话题引向了齐昊：“这位是龙首峰的弟子齐昊，前来通知为师七脉会武之事。”
    “嗯。”罗辰点了点头，只是抱拳道：“齐师兄，小弟罗辰见礼了。”
    而齐昊此时心中已是怒火万丈，先是被这人怼了一下，紧跟着又被人无视，他没当场发作已经是城府颇深了。
    当下，齐昊眼中闪过一抹阴狠，皮笑肉不笑的说道：“罗师弟有礼。”“此次师弟下山，想必定是收获颇丰吧？不妨让师兄开开眼啊！”
    罗辰闻言一愣，眼中登时闪过一抹寒光：真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯啊。到了这个时候，还是不识趣，还敢打灵儿的主意，不知死活！
    心中冷笑一声，罗辰一拍脑门儿，装作刚刚想起什么一样大叫道：“灵儿啊，说起来这一次下山我还给你找了一件礼物，想不想要啊？”
    田灵儿何许人也，哪儿能听不出罗辰话中的意思，当下便兴奋地点了点头，凑了上来。
    罗辰嘲讽的看了一眼齐昊，装着从袖子中拿出了一串铃铛。
    在场之人齐齐一愣，那齐昊更是脸上露出一丝嘲讽：“我还以为是什么呢？原来就是一串铃铛啊，若是罗师弟找不到礼物大可告诉师兄一声，我替你……”
    话刚说道此处，罗辰心中冷笑更甚，眼中也出现了一丝冰冷。随即，一丝法力自指尖流出，渗入了那铃铛之内，轻轻地一摇。
    叮～
    金铃顿时发出一声脆响，声音传入耳中，在场之人心神齐齐一震，皆是觉得头脑清醒了不少。
    这一下，所有人都不敢再小瞧这铃铛了。
    哗啦～当啷～
    只见田不易面露骇然，一下就从椅子上站了起来。那胖胖的身躯一下起的太急，带倒了眼前的桌子，就连上面的赤焰也是掉在了地上。
    这一番动作一下就使得人们的目光聚集在了他的身上。
    “这，这是……”
    罗辰眼中露出一丝嘲讽，接过了师傅的话头，看着齐昊道：“九天神兵，合欢铃。”
    轰！
    众人只觉得一记重锤狠狠地砸在了脑袋上，顿时晕乎乎的。
    九天神兵啊！
    就是青云门，明面上也不过只有天邪，墨雪，斩龙等几把有限的神兵。就连几座首座都不一定有，可罗辰竟然拿来送人了。
    这一刻，所有人看向齐昊的眼神都变得玩味了起来。什么叫打脸，什么叫作死？这特么就是完美的写照啊！
    此刻齐昊只觉得脸上火辣辣的一阵烧疼，手中那清凉珠也不再清凉，而是好似变成了烫手的钢珠。
    “呀，辰哥哥，你真的送给我了？”
    偏偏此时小灵儿也是报起了仇，落井下石了起来。别看小灵儿在罗辰面前乖乖的，可是心里可是很小气的。尤其是罗辰自小教她的许多东西，可是让这丫头心思多了不少呢。因此，一下就配合起来罗辰了。
    罗辰哈哈一笑：“当然了，这本来就是给你准备的礼物啊。”
    说着，便牵起了田灵儿的手，帮她戴了上去。在回来的路上，罗辰特意为这合欢铃炼制了一条银质手链，倒是和田灵儿很是相配。
    银白色的手链紧贴皮肤，有着一丝冰冰凉凉的感觉，让人很是舒服。灵儿欣喜的摸了上去。纤纤玉指划过那精美的花纹，带起一丝银亮的光泽。这一奇景，登时让田灵儿更加的喜爱了。爱不释手的摇晃了两下，清脆的铃声落入齐昊的眼中竟是那么的刺耳。
    此时，田不易皱了皱眉，道：“这合欢铃终究是魔门宝物，小辰你贸然给了灵儿，怕是有些不妥吧？”
    齐昊好似抓住了救命稻草一样，一下便活了过来：“啊，对！我正道之人，岂能用魔道之物？”
    “师傅。这魔道之物给咱们用，岂不是更加增加了我们的实力？更何况，这合欢铃虽然是金铃夫人之物。可上面也没刻着魔道的名字啊。再说了，若真是如此的话，说句冒犯的话，那天邪神剑不还被人抢去了一段时间吗？”
    田不易顿时没话说了，只能冷哼一声：“就你有理。”
    而苏茹也赶紧打起了圆场：“好了好了，小辰不回来，你担心的要死，这一回来你又冷着张脸。我看你呀，就是作的，活该！”
    旋即，苏茹也没管田不易那一张窘迫的脸色，转头对齐昊说道：“师侄还有什么事没有？”
    这已经是明着赶人了。齐昊此时巴不得赶紧离开这个水深火热的地方呢，苏茹这句话对他来说简直是如同天籁。
    当下，齐昊上前一步，正打算告辞呢，异变突生。
    “哎呀！”
    只听一声痛呼从堂外传来，紧跟着一道人影边直直的撞了进来，一下便摔倒在了地上，在地上滚了几圈，好不狼狈。
    大竹峰之人顿时齐齐色变，而齐昊此时脸色也是分外的难看，恨不得一巴掌拍死自己那个师弟。
    “小凡，你没事吧！”
    几个师兄弟呼啦一下便围了上去，扶起了张小凡。
    而田灵儿此时却因为罗辰的原因，没有立刻上前，但她却见到了一幕令她不敢置信的一幕：只见罗辰脸色一下子就阴沉了下来，一股仿佛能让她窒息的压力从他身上涌现了出来。
    “小凡，你怎么样？”就在此时，那林惊羽跑了进来，一脸的惊慌失措。
    “没，我没事。”张小凡摇了摇有些昏沉的脑袋，说道。刚才那一跤摔得可是着实不轻，可是心地善良的他仍旧不愿意怪罪他人。
    殊不知，他越是这样，田不易就越是气愤，正打算说什么的时候，妻子苏茹却拉了拉他，向着罗辰的方向努了努嘴。
    田不易一愣，顺着妻子的视线看了出去，却见到罗辰迈开了步伐・・・・・・
 
第277章 剑斩斩龙
    “辰哥哥。”
    田灵儿拉了拉他的袖子，一脸祈求的看着罗辰。这样的罗辰对她来说，很陌生，也很可怕，小丫头有些害怕了。
    罗辰脚步一顿，回头对着她一笑：“乖，乖乖站回去，哥哥有事要办。”
    田灵儿迟疑了一下，摇了摇头。
    “听话，不会有事的。这里是守静堂，大竹峰颜面所在。”罗辰的声音严厉了几分，在场之人精神顿时一振，眼中放出了一丝别样的光芒。
    罗辰的厉喝使得田灵儿愣了一下，眼中渐渐升起了一丝水雾，却还是乖乖的退了回去。
    看着她委屈的样子，罗辰心中一慌。但就在这时，小丫头却好像是生气了一样，轻哼了一声，转身跑到了母亲身边。
    苏茹无奈的将她搂入了怀里，给了罗辰一个安心的眼神。随即，便小声的和田灵儿说了起来。
    看到师娘的眼神，罗辰这才放下了心，上前几步，迎着众人的目光走到了张小凡跟前，然后弯腰捡起了地上的“烧火棍”。
    黑色的短棒仅有一尺多长，浑身缠绕满了如同血管一般的古怪纹路，一路延伸，在那顶端之处鼓起了一个鸡蛋大小的包。因为主人常年拿来烧火的缘故，使得上面蒙上了很多灰扑扑的灰尘，看起来其貌不扬的。
    可是，手中传来的那隐隐冰冷的气息，却让他眯起了眼睛。
    “你便是张小凡？”端详了噬魂一阵之后，罗辰歪着脑袋看向了一旁的主角。
    张小凡愣了一下，脸上出现了一丝茫然。眼前这个背琴的少年让他有一种熟悉的感觉，但却想不起来是谁。
    “我叫罗辰，按理来说，应该是你七师兄吧。”
    张小凡顿时脑海中闪过一道灵光，想起了三年前那位身跨火麒麟的少年。
    “师，师兄。”他有些迟疑的开口叫了一句。
    罗辰点了点头，看着他眼中闪出了一丝精芒，旋即有些讶然的道：“太极玄清道三层，即将迈入四层？不错，你很不错。”
    田不易眼中闪过一道惊讶的神色，他这才注意到，他已经看不穿这个徒弟的修为了。
    该不会是……
    一想到某种可能，夫妻两人对视了一眼，皆是看到了浓浓的震撼。
    “师兄，我，我很笨的。”张小凡还是头一次被人夸奖，有些不好意思的低下了头。
    罗辰洒然一笑，说道：“你可不笨，只是被托累了而已。回头师兄教你两手，保证你将眼前这个花架子打的屁滚尿流的。”
    旋即，他又看向了林惊羽，脸上闪出一丝不屑，转头瞥了眼齐昊，淡淡的道：“这小子在我大竹峰守静堂胡闹，齐师兄不知你打算如何给我师傅，给大竹峰一个交代啊？”
    齐昊心中一紧，罗辰可是将田不易放在了首位啊。
    “你可得想清楚了，好好想想。要不然，我可不保证会不会在龙首峰神龙堂（原文没有提及，小七胡诌一个）给你来这么一出。希望到时候，苍松师伯也能大人有大量，饶我一回。”
    说着，罗辰那不知何时拿在手中的天罪微微拔出了一截。刹那间，在场所有人都感觉到皮肤一痛，好似被针扎了一样。
    齐昊瞬间脸色大变，心中大为着急。
    偏偏，此时还有那不知死活的。只见林惊羽上前一步，大声喝到：“你是什么人，竟然胆敢在此大放厥词！欺我龙首峰无人吗？”
    此话一出，守静堂内顿时变得死一般的寂静。
    而那齐昊，脸一下就僵住了。
    田不易发出了一阵冷笑：“好好好！真是好大的威风，好大的脾气啊！”“老七，你要是今天保不住大竹峰，保不住你师傅我这张脸，那你师傅我在这青云山，可就再也抬不起头了。”“连带着，你们这些个大竹峰弟子，走出去都得矮人家半截。”
    林惊羽此话，等同于彻底将田不易，将大竹峰的脸踩在了脚底下。你龙首峰的脸是脸，你龙首峰的神龙堂不能乱来，合着我这大竹峰就行是吧？欺人太甚也不是这么来的，这官司打到道玄跟前，也是大竹峰有理。
    可要是今天大竹峰没有能讨回公道，那就彻底完了。
    “完了！”
    闻听此话，齐昊心中便是一颤。
    罗辰面无表情的扫了一眼林惊羽，上前一步，手指随意的点了点他和齐昊，道：“你，你，一起上。”
    “辰哥哥，你……”
    田灵儿刚要说什么，便一把被苏茹捂住了嘴巴，拉了回去。
    “我也不欺负你们，能让我动一步，算你们赢。”
    话已至此，罗辰那红果果的藐视，已经表现的再明显不过了。就是齐昊这深有城府的人都忍不住一阵的愤怒，更何况林惊羽这天才少年呢？
    当下，林惊羽变如同那被点爆了的爆竹，跳了出来，大吼道：“竟然如此目中无人，就让我来教训教训你！”
    说着，惨绿色的斩龙便已出鞘。顿时，龙吟之声在守静堂内回荡，四周的人都被那绿莹莹的剑光染的一片碧绿。
    “斩龙？”田不易脸上闪过一丝冷笑，若是之前，他还有一些担心。可现在，斩龙又怎样？自取其辱罢了。能看穿小凡的修为，恐怕老七的修为已经踏入那一步了。
    果然，就见罗辰眼睛连抬都没有抬一下，天罪一横，便挡在了身前。
    那林惊羽本来是向着罗辰心口刺来的，可眼见着罗辰只是除了简单的一挡之外便再无半分其他动作之后，竟然在紧急关头偏了一下，刺向了罗辰胳膊。
    罗辰顿时一愣，唰的一下便抬起了头，惊讶的看向了来人。这家伙，倒也不是没有可取之处吗！？至少，心底还是有着一分善良。
    不过，心里虽然惊讶，但是手上可不慢。只见他手中天罪一转，直接打在了斩龙的剑锋上。紧跟着空着的右手笼起一阵豪光，破开了斩龙层层青色剑芒，三根手指做鹰爪状，死死的扣在了斩龙的剑身之上。
    “你！！”顿时，林惊羽脸上便露出了一阵惊骇，任凭手中如何用力，可那斩龙却死活无法挣脱对方的束缚。
    罗辰嘴角浮起一丝冷笑，狠狠地一拽，然后剑鞘又向前一个横打。呼啸的剑风使得林惊羽心中大惊失色，不得不放弃了手中的长剑。
    紧跟着，就见那剑鞘再次一伸，砰的一下撞在了林惊羽胸口。顿时，一股巨力自剑鞘传来，直接就将他砸的倒飞出了守静堂，与刚刚张小凡的模样简直如出一辙。
    嗡～
    斩龙剑发出一阵的嗡鸣，极力的在罗辰手中挣扎着。
    罗辰见此，眼中闪过一抹怒色，爆喝一声，直接抽出了左手的天罪。
    呲啦～
    只见一道白色匹练闪过，紧跟着便是呛啷一声爆鸣，又是一阵金属掉落在地上的声音传来。旋即，一切归于平静。
    众人睁眼一看，只见地上掉着一把碧绿的长剑，光芒暗淡，剑身轻颤，发出了一声又一声的悲鸣。更让人心惊的是，那剑锋一侧，竟然有一道寸许的凹口。
    “斩，斩龙！”不知是谁先打破了平静，守静堂内瞬间爆发出了一阵的喧闹。
    身为九天神兵的斩龙剑，竟然被人砍出了一个豁口。天呐，我怕不是在做梦吧！
    喧闹之后，所有人都将目光集中在了罗辰手中的长剑之上，眼神中充满了震撼。
    正此时，那林惊羽也走了进来。但这时，他却再也不敢废话了。当看到地上的斩龙剑之时，他也一下子愣在了那里，脸上充满了惨白之色。
    “唉～”
    田不易脸上闪过一抹复杂之色，闭上眼睛坐了下来。这斩龙剑，可是万师兄的佩剑，小辰此举。唉～~~
    罗辰又是面无表情的看了齐昊一眼，说道：“齐师兄，请吧。”
 
第278章 一招
    齐昊看着地上那悲鸣的斩龙剑，脸色一阵的变换，阴晴不定。事到如今，他哪里还不明白自己非罗辰对手：徒手破开斩龙剑的剑芒，抓取斩龙，一剑在斩龙之上留下寸许豁口，这无论是人还是剑，都远在他之上。
    大竹峰虽人丁稀少，可就此一人，必将盖压群峰。
    想到这里，齐昊的脸色顿时无比的难看。
    “齐师兄，请吧！”
    罗辰那无情，淡漠的声音将他拉回了现实。身子微微一震，齐昊抬起了头，眼神复杂的看了眼这个年轻俊逸的少年，心底竟莫名的涌起了些许嫉妒。
    唉～
    暗暗叹了口气，齐昊抱拳一礼，脸上摆出了一副苦笑的样子道：“罗师弟修为高绝，怕是已是青云门弟子中第一人，在下远非敌手。还请罗师弟手下留情啊。”
    罗辰没有说话，只是手按在了天罪的剑柄之上，冷冷的看着他。
    齐昊脸上露出一丝无奈，抽出了自己的仙剑，道：“仙剑‘寒冰’，师弟还请小心了！”
    既已明白罗辰的厉害之处，齐昊自然也不会装逼谦让，手中一掐剑诀，手中仙剑立刻散发出了冰寒的光芒，刹那间一股寒气以齐昊为中心就扩散了开来。立时，两人脚下便多出了一层薄薄的冰层。
    罗辰丝毫未动，仍旧面无表情的看着齐昊的动作。
    下一刻，齐昊仙剑遥指罗辰脚下，缓缓的向上抬起。
    刹那间，罗辰脚下的冰层随着一阵咔擦嚓的声音，便开始以肉眼可见的速度加厚了起来。
    “恩？”
    罗辰眼中闪过一抹意外之色，一下便想明白了这齐昊的用意：他这是想要逼自己挪动脚步啊。
    犹记得罗辰开战之前就说过，能让他动弹一步，就算他们赢。
    这一切都发生在刹那之间，从齐昊动手到冰层变化，只不过仅仅一刹，快的许多人都没有反应过来。
    但罗辰岂会让他得逞？手中天罪顿时向下一插。
    咔擦~咔擦嚓~
    刹那间，脚下的冰面便出现了一层蛛网，蜿蜒着扩散了开来。
    “不可能！”
    齐昊心中不禁狂吼，他的仙剑寒冰乃是用万载玄冰所制，施展出来的玄冰咒可是坚硬似铁，可他的剑连鞘都没有出，怎么可能做到这一步！？！
    哗啦，无形的白色剑气飞转，冰面一下子碎成了无数的冰棱，紧跟着又齐齐一震，彻底的化作了粉末。
    正此时，只见罗辰抬起了头，双眼直直的盯着他，眼中散发出了一丝寒芒，拔出了天罪。
    顿时，齐昊心中一紧，想也不想的，便向着大门的方向退去。与此同时，手中剑诀连掐，一道又一道的冰墙生长了起来。
    反观罗辰，随着天罪出鞘，在场之人也第一次目睹了这把神剑――张扬狂放的剑身，古朴大气的篆字，繁复神秘的的符文・・・・・・
    看着齐昊爆退的身影，罗辰嘴角勾起了一丝冷笑，双手并作剑指，轻轻地抹过剑身。旋即，双手松开。
    只见那长剑发出一声嗡鸣，化作一道流光，在罗辰身边环绕一圈，直奔齐昊而去。紧跟着，飞行途中摇身一变，却又分出了十几道剑形幻影。
    那些幻影将天罪围在中间，不断地旋转，如同一枚钻头，直接打在了冰墙上。
    喀拉~~
    第一道冰墙连一瞬间都没有坚持住，如同一张薄纸，一捅就破。
    紧跟着，第二道，第三道・・・・・・一直到第七道，齐昊布置在身前的所有冰墙被尽数破坏。而天罪却没有发威，仅仅是周围那些幻影黯淡了一些。
    说时迟那时快，一切都在电光火石之间发生。众人只觉得眼前一花，便听到一阵阵的咔擦之声，那锋利的长剑转眼便已至齐昊身前。
    “辰哥哥！！”
    “老七，住手！！”
    顿时，田灵儿以及那田不易全都喊了出来。打死他们也想不到，齐昊在罗辰面前居然如此的不堪一击。看这样子，罗辰一剑之下，怕那齐昊直接便要被一分为二了。
    可问题是，弑杀同门，那可是逐出师门的大罪。无论如何，是万万不成让罗辰铸此大错的。
    是以，父女两个一前一后的直接喊了出来。而田不易更是祭起了赤焰仙剑，就要阻止罗辰。
    可就在这时，罗辰低喝一声，剑指直接收在了身前。顿时，天罪立刻有了反应，停在了空中。而这个时候，天罪的剑尖已经抵在了齐昊额头。
    画面好似定格在了这个一刻，大竹峰一脉俱都张大了嘴巴，一片鸦雀无声，落针可闻。
    当啷~~
    一把散发着寒气的白色长剑掉在了地上，惊醒了所有的人。
    一招，又是一招！玉清八层，七脉会武夺冠热门的齐昊，在罗辰手中，竟然只是一招！
    妖孽！此时，在场之人心中非此二字无法表达他们内心的震惊。
    区区十六岁的年龄，修为已经突破上清，力压整个青云山年青一代弟子。其天资，怕是青叶祖师都有所不及吧？
    正此时，罗辰道了声承让，收回了天罪。
    看着站在那里傲然的身影，众人心中竟然生出了一种自惭形秽的感觉。尤其是齐昊，看他那苍白的脸色，此生怕是都要活在罗辰的阴影之下了。
    正此时，田不易冷哼一声，厉声道：“同门比斗，丝毫不知留手，成何体统！给我滚去太极洞闭门思过去！”
    田灵儿一听，顿时大急：“爹爹！辰哥哥明明已经留手了！”
    女儿的娇呼却让田不易脸一沉，愠怒的呵斥道：“闭嘴！再求情，你也一起去！”
    田灵儿两眼顿时一红，负气的道：“哼！去就去！”言罢，便转身向着门外跑了出去，看那样子，好像是委屈的哭了一样。
    “灵儿！”罗辰伸了伸手，却什么也没抓到。又想到刚刚呵斥小丫头时，她那委屈的样子，当下，罗辰他心中一急，向着田不易抱拳一礼道：“师傅，弟子告退！”
    说完，便向着田灵儿的背影追了出去。
    转眼间，两人便不见了踪影，而守静堂内也一下子变得尴尬了起来。田不易冷哼一声，便将齐昊打发走了。
    齐昊和林惊羽经此大变，颜面扫地，哪里还有脸待在这守静堂？是以，当下便诚惶诚恐的一礼，驾着仙剑便落荒而逃。
    守静堂外不远，罗辰和田灵儿两人偷偷地从一座房屋背后蹿了出来。
    “嘿嘿，怎么样，辰哥哥，我聪明吧？”田灵儿笑嘻嘻的问道。
    其实，两人哪里还不明白田不易是在找由头赶他们出去呢。罗辰差点儿将齐昊给斩了，这田不易身为大竹峰首座，要是不说些什么，可是有些不妥了。
    至于罚两人去太极洞面壁？那就有意思了，谁不知道太极洞是大竹峰众弟子修行闭关之所。这样一来，哪里是让他们去面壁思过啊？那就差明摆着说奖励了。
    这一套，田不易在两人小时候可是玩儿了无数次了。所以，他们早就明白是怎么会事儿。
    “是是是，我们家灵儿最聪明，最乖了。”
    田灵儿脸上摆出了一副骄傲的样子。但紧跟着，她突然想起来刚才罗辰呵斥她的事情，顿时，脸上的表情就变成了委屈，幽怨的看着他。
    看着田灵儿脸上的委屈，罗辰不由得有些失笑，伸手戳了一下她那小脸蛋。
    “啊呜！”
    田灵儿一愣，眼睛中闪过了一丝羞怒，想也不想的直接一口就咬在了罗辰的手指上。
    “啊~~~疼疼疼疼！！！”顿时，罗辰就疼的龇牙咧嘴了起来，赶紧就求饶了起来：“灵儿~~好灵儿，哥哥错了，松口松口！”
    “呸呸呸~~~”田灵儿松开了他，呸呸了两下，忿忿的道：“让你凶我。”
    罗辰头疼的看了看手指上的压印，无奈的甩了甩手。
    看到他的样子，田灵儿眼珠子转了转，又拉着罗辰撒起了娇。
 
第279章 上清二层
    兄妹俩玩闹了一阵，田灵儿趁着罗辰一个不注意，直接将他扑倒在地，压在了他的身上。
    罗辰顿时一愣，有些无奈的揉了揉田灵儿的小脑袋，道：“都是一个大姑娘了，一点儿也不知道害羞。”
    十六岁的花季少女一听，小脸微微一红，吐了吐小香舌道：“哼，我才不管呢。除非辰哥哥你不要我了。”
    正此时，不远处的地方传来了一阵轻微的脚步声。
    兄妹俩对视一眼，皆是慌忙从地上爬了起来。
    不一会儿，苏茹的身影就从一颗树后绕了出来。
    “嗯，咳咳～”
    苏茹面色不善的看着两个正忙着整理衣服的少年少女，没好气的道：“别弄了，当我没看见是吧？”
    顿时，田灵儿的脸一下子就红到了脖子根。而另一个主人公罗辰则是脸一澹尴尬的挠了挠头。
    苏茹白了他一眼，走到了两人身前，拉着田灵儿就在一旁的石头上坐了下来，打散了女儿那一头有些凌乱的长发，又重新给她编了起来。
    而田灵儿也乖乖的坐在了娘亲的怀中，安静的就像个小孩儿一样。
    苏茹一边给她梳着头发，一边没好气的对两人说道：“你爹还担心你们误会他，让我过来给你们解释一下。结果倒好，你们两个小机灵鬼什么都知道了是吧？”
    两人露出一丝讪笑，一切都在不言中。
    苏茹瞪了一眼罗辰，像是再责怪他带坏自己的女儿一样。然后话锋一转，又责怪起了田灵儿：“你也是，都这么大的姑娘了，也不怕人家误会了。”
    田灵儿自知娘指的是刚才她和辰哥哥的事，不在意的撇了撇嘴，道：“这有什么嘛？我都好几年没见辰哥哥了，有什么不好意思的？谁爱说让他说去，我不管。”
    “你也不怕将来嫁不出去。”
    “切，我才不嫁人呢。”田灵儿脸上闪出一丝不屑，道：“娘你看今天来那个齐昊，长的人模人样的，结果就是个草包。三两下就被辰哥哥给收拾掉了。”
    罗辰一听，忍不住挑了挑眉：“灵儿，你这是什么意思？怎么听着好像你哥哥我很弱一样？”
    田灵儿一双修眉一横，道：“你有我爹厉害吗？”
    罗辰顿时不说话了。他说什么？说手段齐上能把田不易吊起来打？他要敢说，信不信田不易现在就能把他吊起来打。
    郁闷的看了眼田灵儿，罗辰将放在一旁的长琴捡了起来，抱着它坐了下来。
    看到这里，田灵儿眼中闪过一丝好奇，问道：“辰哥哥，你的这把琴是自己炼制的法宝吗？”
    不怪乎田灵儿好奇，实在是琴类法宝在诛仙世界太少了，甚至可以说根本没有。
    罗辰一愣，看了眼腿上的长琴，道：“嗯，给她准备的礼物，可是花了我好大一阵子功夫呢。”说着，罗辰的脸上还露出了一分怀念的笑容。
    苏茹的梳子一停，满脸诧异的看向了罗辰。待看到他脸上的笑容，顿时脸色有些沉重。
    正此时，田灵儿一下从她的怀中起身，三两步跑到罗辰跟前，笑嘻嘻的问道：“让我猜猜，是不是我有嫂子了？”
    “什么啊？灵儿你胡说什么呢？”
    “哈哈，还想装蒜。你脸上的表情可是把你出卖了！什么时候把嫂子带上山来让娘看看啊？”
    罗辰顿时慌了手脚，连忙道：“喂喂，你别胡说啊！”
    天呐，妍儿她们都在昆仑圣境，怎么可能带过来啊？此时罗辰恨不得给自己一巴掌，一时不慎却被这个古灵精怪的小丫头抓住了破绽。如今，也只能抵死不认了。
    可是，他却没有想到，田灵儿又岂是那么好糊弄的？
    只见她眼中闪过一抹狡黠：“呐，要真没有的话，要不，你把它送给我怎么样？”
    罗辰顿时傻眼了，这下完犊子了。
    “哈哈，逗你玩儿呢！”田灵儿顿时捂着小嘴笑了起来。
    ……
    不远处，苏茹看着那绽放笑颜的女儿，心中忍不住苦笑一阵：我的傻女儿呦，看来，你还真是和小辰无缘了啊。
    本来，她看到两人两小无猜，青梅竹马，还想着将两人凑成一对儿呢。可现在看来，得亏她没有付出行动，要不然还真是乱点鸳鸯谱了。
    不过，兄妹也好。毕竟，有个宠着自己妹妹的哥哥也挺不错的。至少，不用担心女儿被人拐跑了。毕竟，想要抱得美人归，看起来还得过这个大舅子的关。
    想到这里，苏茹眼中的忧色也一下子散了不少。
    ……
    晚上，当田灵儿粘着罗辰走进饭堂的时候，几个师兄弟已经见怪不怪了，也就是那不知缘由的张小凡惊讶了一下，随即便在宋大仁的解释下放下了心中的疑惑。
    罗辰回来了，田不易那因为七脉会武而阴沉不已的脸色也一下子变得笑意盈盈的，看谁都带着几分和善。当他和苏茹走进饭堂的时候，张小凡下巴都差点儿没掉下来。
    田不易到了之后，看了眼众弟子们，便说道：“都坐吧。”
    弟子们应诺。
    这饭堂的位置也不是乱坐的，师傅师娘自然是坐在主位，在他们的左手边，本来坐的是田灵儿，剩下的弟子则是按顺序安排座位。
    可是，罗辰一回来便有了变化了。罗辰坐在了原本属于田灵儿的位置上，而田灵儿则是坐在了右手首位之上，挨着自己的母亲坐了下来。随后，其他人才按着平时的位置各自退了一下。
    看到几位师兄们脸上习以为常的神情，张小凡心中不由得感叹：这七师兄在师傅的心里，位置还真是重啊。
    正此时，罗辰突然发出了一声悠长的嗯的声音，两只眼睛都眯在了一起，神情间极为享受。
    “嗯～～今天这饭菜味道不错啊，不像是六师兄的手艺啊？”
    几人纷纷一愣，停下了手中筷子。
    “嘻嘻，辰哥哥你许久没有回山。倒是不知道，这可是小凡的手艺。”小姑娘像是炫耀一般的说道。
    罗辰微微一愣，转头看向了坐在最末位上的那个神情木讷的少年。
    “师，师兄。”看到罗辰看了过来，张小凡有些胆怯的回了一句。
    田不易冷哼一声，斥责道：“哼！你师兄夸奖你呢，这么害怕做什么？”
    顿时，张小凡的头低的更低了。
    罗辰皱了皱眉，向着师娘使了个眼色。苏茹一下便明白了罗辰的意思，桌子底下的手按在了田不易腿上。
    顿时，田不易脸色一滞，不说话了。
    罗辰这才道：“今日在守静堂的时候我便说过，想要教你两手。正好，我最近也没有别的事情，而且若是我没有记错，你上山已有三年，砍竹子的功课应该完了，你先跟我修习一段时日，如何？”
    张小凡一愣，大竹峰上虽然大家对他都很好，可是从没有人这么关心过他。顿时，张小凡心中一阵感动，嘴里面好似有什么堵在了喉咙上一样。
    另一边，田不易皱了下眉头，问道：“老七，你的太极玄清道到什么境界了？”
    此言一出，包括张小凡在内，所有人都看向了罗辰。
    罗辰嘴角勾起一丝笑意，道：“上清二层……”
 
第280章 师兄救命啊！
    哗啦～
    老六杜必书没有坐好，一下就摔倒在了地上。可却没有任何人在意他，所有人都是目瞪口呆的看着罗辰。
    哪怕是田不易夫妇，也是一脸的呆滞。虽然早已经有所猜测，可是真的听到罗辰承认，他们都震撼了。
    要知道，此时身为青云门第三高手（第一第二分别为道玄和万剑一）的田不易，也不过才上清七层。而苏茹，也就是上清五层罢了。青云门除诸位首座之外，剩下的长老们也不过就是上清二三层的样子。
    也就是说，以罗辰的实力，此刻哪怕是担任一峰长老都没问题了。
    “哇！辰哥哥，你真的已经上清境界了？”田灵儿一下子就跳了起来，趴在桌子上将脸凑到了罗辰跟前。旋即又立刻收了回去，两手捧在胸口兴奋的说道：“那岂不是说，我以后在青云门可以横着走了？谁要惹我不高兴，我让辰哥哥揍得他生活不能自理！”
    众弟子一听，皆是一阵的恶寒。
    苏茹美目一横，一记筷子就敲在了田灵儿的脑袋上，俏脸含煞的瞪着她：“我现在就欺负你了，你叫他一个试试看！”
    田灵儿顿时没了脾气，蔫巴巴地坐在了位置上。
    不过，被田灵儿这么一闹，大家心里的震撼也算是缓解了不少。
    田不易端起茶杯，喝了一口以掩饰自己的震撼。放下茶杯，咳嗽了两下，才说道：“嗯，既然你已经到了上清境了，那为师也没什么可教你的了。而且，以你的修为，让老八跟着你修行也好。”
    旋即，他又看向了张小凡，喝道：“怎么，你还不愿意？”
    张小凡顿时摇头，道：“弟子愿意，只是，只是就麻烦师兄了。”
    “无妨。”罗辰微微一笑，看着张小凡意味深长的说道：“当初我就说过，修行之路，心性远比天资要重要。如今，在诸般拖累之下，你还能坚持到玉清三层，说明我真的没有看错。”
    拖累？
    田不易皱了皱眉，疑惑的看向了张小凡。
    “哦，对了，灵儿，你要是没事儿也一块儿过来。”
    “啊？我也要去啊？”
    罗辰翻了翻白眼儿，道：“七脉会武你要是不想取一个好成绩，那你就别来。”
    田灵儿一愣，乖巧的点了点头。
    田不易脸上露出一丝笑容，然后说道：“这样也好，七脉会武就在眼前。你们几个也得给我好生修炼，要是这次再像上次一样～～～”
    说到这里，田不易冷哼一声，那胖胖的脸上露出了一丝冷笑。
    顿时，宋大仁到杜必书齐齐心中一寒，叫起了苦。
    “也不要求你们和老七这个妖孽比，但最起码这次都得飞着过去不是？”
    此话一出，除了杜必书之外，其他人都松了一口气。
    飞着去通天峰，那就是最少要求玉清四层，驱物的境界。这倒好说，他们大多都在这之上。可杜必书就惨了，这家伙还和张小凡一样呢。
    想到这里，他们看向杜必书的眼神都充满了同情。
    顿时，杜必书便觉得这个世界对他充满了浓浓的恶意。
    于是，晚饭便在这诡异的气氛中结束了。可怜的杜必书，一顿饭都吃的提心吊胆的。倒是张小凡什么都没察觉到一样，依旧如常，默默的坐在那里，就像个透明人，没有说一句话。
    ……
    许是许久未沾床榻，罗辰这一觉睡得极为的踏实，直到耳边隐隐传来了一阵急促的敲门声。
    “师兄，师兄！师兄救命啊！师兄！”
    救命？
    迷迷糊糊中，罗辰听到了这么一个词。顿时，他心中打了个激灵，掀开被子就站了起身。连外套都没披，直接三两步便打开了房门。
    一开门，看到的便是张小凡那慌张的表情。
    “小凡？”罗辰怔了怔，问道：“发生什么事了？”
    也许是事情太紧急，张小凡的嘴巴也难得的利索了一些，三言两语便将事情交代了个清楚。
    原来，是那只名为小灰的三眼灵猴有了麻烦了。而带给他麻烦的，便是~~~火麒麟麟儿。
    罗辰顿了一下，连忙招呼道：“快走快走！前头带路，要是晚了，小心麟儿把你家猴子给吞了！”
    同时，罗辰心中还升起了一丝疑惑，麟儿自打从妍儿那里获得麒麟一族的修炼功法之后，早已达到了辟谷的实力，也很久都没有进食了。怎么今天突然对那只三眼灵猴感了兴趣，难道说，非得是灵兽才能引起他的食欲吗？
    张小凡一听，也不敢怠慢，直接带着罗辰便向着事发地而去。
    青云山的弟子舍大多是一座一座同样款式的小院，在其余诸峰，均是许多弟子共居一座院子。可在大竹峰，却因为人员缺少，所以均是人均一座院子，罗辰也不例外。
    平时的时候，麟儿应该是卧在罗辰的院子里。可是，今日却没有在这里。好像，这更加的印证了张小凡所说的话――那三眼灵猴，八成要凉啊。罗辰几乎已经可以想象得到，那三眼灵猴被麟儿握在爪中，向嘴里塞的画面了。
    ・・・・・・
    仅仅是三五分钟，两人便一前一后来到了大竹峰厨房外不远处，也就是张小凡所说的地方。
    稍一打量，罗辰顿时就是又好气又好笑的看着麟儿。
    只见麟儿竟然将那三眼灵猴团成了一个毛球，左手打到右手，右手打到左手，玩儿的好不乐乎。
    可怜的三眼灵猴已经晕头转向了，只能随着麟儿的两只前爪来来去去。像个被一只大猫玩儿坏了的毛线球一样。
    注意到罗辰到来，麟儿懒懒的抬眼看了一眼他，又看了一眼张小凡，说道：“你小子倒是有本事，居然将主人请了过来。”
    罗辰一脸黑线的看着他，问道：“我说，麟儿你干什么呢？干嘛跟只猴子过不去？”
    麟儿顿时一停，站起了身，然后用一直前爪将那猴子压在爪子下，就像那石师中的一只一样，然后才向罗辰倒起了苦水：“主人你不知道，这只猴子胆子也忒大了点儿。昨晚上也不知道怎么了，骑着大黄就撞到了我身上。而且，我回山之后，竟然发现这家伙把我画的地盘儿全给占了。您说说，我不教训教训他行吗？”
    罗辰顿时无语了，这家伙还圈地盘儿呢？简直是窝草了，你是麒麟，不是什么虎豹豺狼好不好，别特娘的竟弄这些狗屁倒灶的事情啊！
    不过，罗辰也不会责备麟儿什么，毕竟亲疏有别不是？所以，他也只是让麟儿将三眼灵猴给放了。
    那猴子也是机灵，一离开麟儿的爪子，便慌忙的钻到了张小凡的怀里，一阵的尖啸，像是在向张小凡告状一样。
    许是他又说了什么，麟儿突然向着小灰龇了龇牙，那隐藏在爪子里的指甲也露了出来。顿时，猴子便老实了，所在张小凡的怀里瑟瑟发抖。
    张小凡看的一阵的心疼，忍不住向罗辰投去了幽怨的目光。
    罗辰心中泛起了一阵恶寒，连忙道：“你别用那种眼光看着我啊！你那猴子没事儿，麟儿下手有分寸的，三眼灵猴要是能被拍打两下就送了命，那也不会成为上古异兽了。”
    “三眼灵猴？”张小凡一愣，疑惑的看向了罗辰。
    “你看他的额头上，是不是有一条细缝？那就是三眼灵猴的标志了。待寿逾千载，便会生出一只神目来，千里之内尽收眼底。俗称‘千里眼’。”
    张小凡顿时大吃一惊，他之前还一直以为小灰只是一只普通的猴子呢，没想到还有这么大的来历。
    看着那边仔细观察小灰额头的张小凡，罗辰翻了翻白眼儿，说道：“行了，反正也起来了，也睡不着了。正好到了厨房，你给我弄点儿吃的。咱们再等一下灵儿，然后直接去黑节竹林那边，我也好看看你们俩的课业。”
    张小凡怔了一下，脸上露出了一丝不好意思的神色。说起来，还是他将罗辰叫了起来，搞得他现在连外套都没披。
    罗辰也没说什么，只是简单的从空间中拿出了另外一件青色的衣衫穿在了身上。张小凡虽然惊讶，但也没有多问。他还以为，修为高深的人都能做到呢。
 
第281章 考校
    两人等了许久，忽的听到了一阵娇憨的声音。
    “好啊，你们两个在这儿偷吃！我要告诉爹娘去！”
    话音未落，罗辰便被田灵儿从身后搂住了脖子，整个人都挂在了罗辰身上一阵的撒娇。
    看到师姐在罗辰跟前娇憨撒娇的模样，张小凡眼中闪过一丝羡慕，心里竟莫名的觉得有些心痛。
    殊不知他的变化全都被罗辰看在眼里，当下便记在了心上。
    脸上露出一丝促狭的笑容，罗辰假装正经的道：“灵儿，最近是不是又吃胖了？勒的我都快喘不过气了。”
    顿时，田灵儿就如被踩了尾巴的猫一样，一下就跳了起来，气呼呼地道：“辰哥哥，你好讨厌啊！怎么能这么说女孩子呢！？”
    旋即，她又恨恨的锤了一下罗辰，鄙夷的道：“真是不明白，就你这样的，我那嫂嫂怎么可能还看得上眼？”“哼！不理你了！”
    罗辰哈哈一笑，脸上顿时满是得意的表情。旋即，他又问道：“灵儿，师傅呢？”
    田灵儿一愣，回答道：“爹爹让几个师兄去了太极洞了，娘也跟着一起去了。看样子，他们今天好像要倒霉了。”说着，她脸上便露出了一丝狐狸一样的笑容。
    别看苏茹平日里以端庄示人，但骨子里也不是个安分的主。田灵儿的性子，多半就是遗传娘亲了。
    相比起丈夫的不管事，这些个弟子们的课业全都是苏茹来检查的。这位师娘有时候来了兴趣，还会亲自下场，美其名曰指导修炼。但结果吗，那就不好说了。三五天下不了床那都是常事儿，有时候师娘不高兴了，半个月估计都悬。
    所以，田灵儿才会一阵的偷笑。
    罗辰看了一眼她，翻了翻白眼儿，道：“你有什么好乐的？看来，给你的课业还是要加重几分了。”
    田灵儿的笑脸顿时僵在了脸上，旋即立刻哭求道：“辰哥哥，我错了好不好？”
    罗辰只是向着她露出了一个灿烂的笑容，可那笑容在田灵儿眼里却是那么的可恶，那么的――刺眼！
    ・・・・・・
    黑节竹林中，罗辰一手背在身后，一手持天罪，看着站在自己面前的两人，道：“你们两个一起上，让我看看，你们的修为到了什么地步。”
    此时的他脸上满是戏虐的笑容，似是在打着什么坏主意一样。
    田灵儿嗯了一下，然后说道：“小凡，一起上！”
    她自知绝非罗辰的对手，因此也没有半分的客气，直接叫上了张小凡。与此同时，田灵儿手向前一指，刹那间手中的琥珀朱绫瞬间迎风便长，仿佛是为这黑节竹林披上了一层红妆。
    张小凡听到师姐的呼声，也没有任何迟疑，直接寄出了自己的法宝――烧火棍。
    那是一根通体漆黑，不满皱纹的黑色短棍。在短棍的一头有着一个鸡蛋大小的椭圆状东西。看起来，正如同那捅火的烧火棍。
    田灵儿的攻击罗辰并未放在心上，而是双眼一眯，看向了张小凡手中的烧火棍。
    “辰哥哥，你小心了！”
    田灵儿提醒了一声，手指掐莲花法诀，顿时那琥珀朱绫的一头一下变得刚硬如铁，如同一条毒蛇一般，直向着罗辰扎了下来。
    罗辰微微一笑，双指一并，那天罪带着鞘直接向着琥珀朱绫撞了过去。
    只是考校两人的实力而已，罗辰自然是没有出全力。更何况，田灵儿可是自己的妹妹，他又如何会以天罪的锋芒去毁掉妹妹的法宝呢？
    轰~~~
    红色的霞光与天罪撞在了一起，只听砰地一声，田灵儿的身子猛然一抖，向后退了好几步才稳住了脚步。
    “灵儿，虽说是考校，可要是不出全力，可是会吃亏的啊。”罗辰一边微笑着，一边手掐法诀，向着地面一指。
    顿时，一道绿色破土而出，眨眼间便长成了一株参天大树，拦在了张小凡前进的路上，迫的他不得不变换了方向。但随即，一株又一株的参天大树拔地而起，逼得张小凡不断地闪躲。
    这却是青云门中的控木秘术。青云门身为正道第一大派，自然是不可能仅仅凭借着四大剑诀撑场面，还有着海量的法术以供弟子修习。只不过，其中四大剑诀更加出名罢了。
    “哼！”
    田灵儿娇哼一声，手中法诀再次变换。顿时，那琥珀朱绫便换了攻击目标，直向着罗辰脚下的土地扎了进去。
    与此同时，张小凡也总算是冲出了树木困阵，手中烧火棍闪烁出一阵诡异的气息，向着罗辰便撞了过来。刹那间，一股血色的光芒以那烧火棍为中心，弥散了出来。
    张小凡立时便察觉到了一股仿佛能冰冻灵魂的感觉从手中的烧火棍传入了体内，眼前的世界一下子便变成了血一样的颜色。
    血色的光芒透着股子邪恶的气息，但在周围这琥珀朱绫的掩映下，丝毫不显。
    但它能瞒得过田灵儿，却瞒不过罗辰。他一下便察觉到了不对，眼中闪过一丝冷芒。紧跟着，就见罗辰双指并在胸前，口中念念有词。
    “五行木生火，玄元控火诀，烈焰火海！”
    瞬间，风，停了・・・・・・
    紧跟着，一股灼热的气息一下子席卷了开来，轰的一声，罗辰刚刚营造出的那些树木瞬间燃起了熊熊大火，一下子便将张小凡困在了火海之中，不得不停了下来。
    田灵儿心中一惊，想也不想一扯身边的琥珀朱绫。
    轰隆隆~~
    那本来已经从土中游荡到罗辰背后的琥珀朱绫瞬间变了方向，一下便卷起了张小凡，将他拖出了火场。
    但正在此时，一把带着剑鞘的长剑便横在了田灵儿的脖间。
    顿时，小姑娘脸色就僵在了那里，气吼吼的喊道：“辰哥哥，你耍赖啊！不带你这样的，你怎么能拿小凡的安危给我下套呢？”
    罗辰微微一笑，随手息了火场。走了出来，笑呵呵的说道：“灵儿，教你个乖，你的敌人可不会和你讲什么道理。”
    “可你不是敌人啊！你怎么能如此无耻？！”小姑娘顿时被他的话气得跳脚，忍不住骂了一句。
    但罗某人何许人也？若是脸皮不厚，又岂能抱得三位红颜知己？所以，他向着田灵儿咧了一下嘴，道：“呐，长得挺白的。”
    “啊~~~~你混蛋，不理你了！”
    罗辰哈哈一笑，这才放弃了逗她，转而说道：“好了，不跟你开玩笑了。玉清五层，很不错的修为。但是，还是不够。在七脉会武之前，你必须达到七层才够。”
    “七层？”田灵儿顿时张大了嘴巴，一张小脸上满是不敢相信。
    罗辰点了点头，然后转向了张小凡，这才是今天的大头啊。在大竹峰上，最让他担心的，就是他了・・・・・・
 
第282章 改变（一）
    对于张小凡，罗辰并没有马上说话，而是陷入了沉思。他不知道，是否要让张小凡继续接受原本就属于他的命运。
    波澜壮阔，坎坷，但却又布满了伤心绝望的旅途。
    凄美的爱情，滔天的恨意，这样的路，是否是太过残忍了。可是，若没了这些，张小凡还是张小凡吗？
    一时间，罗辰不由得陷入了纠结之中。
    看到师兄的样子，张小凡心中不由得一阵的忐忑，他还以为是自己太差，惹到师兄不满意了。而田灵儿则是皱了皱眉，直觉告诉她，好像事情没有那么简单。
    是以，一时间，三人虽原因不同，但却都沉默了下来。轻轻的微风带走了刚刚那场火焰的余温，吹响了竹林，发出一阵沙沙的声音。罗辰的心，就好像那风中轻轻摇曳的竹叶一样，摇摆不定。
    许久，张小凡脸色一暗，忐忑的道：“师，师兄。是不是，是不是我太差了？”
    他的声音一下子打断了罗辰的思路，让他一下惊醒了过来。
    看着眼前懵懂木讷的少年，罗辰心底叹了口气：也许，对小凡来说，现在的他，才是最幸福的时候。当一切尘埃落定，那个望着夕阳的大竹峰厨子回首往昔的时候，是否也会发出一声长叹呢？
    既然他来到这个世界，那便是带来新的改变的。如果眼睁睁的看着张小凡，看着师傅师娘落得原本的下场，看着灵儿被齐昊那个别有用心之徒欺骗，那还有什么意思？还不如直接返回超神世界了事儿！
    想到这里，罗辰当下便有了决定，道：“灵儿，去请师傅来。师傅来了之后，你把守好竹林入口，不允许任何人出入。”
    田灵儿脸色瞬间大变，颤声问道：“哥哥，小凡，小凡他？”
    一听到罗辰的话，田灵儿哪里还不明白是张小凡出了问题了。可是，这三年来，罗辰不在之时，张小凡总是那个最能让她解闷之人。日子一长，就是块石头也焐热了。所以，她实在是不愿意看到张小凡出事。
    罗辰叹了口气，道：“去吧。哥哥向你保证，小凡不会有事的。”
    田灵儿还是没有走，仍旧是担忧的看着张小凡。
    罗辰脸色一沉：“快去，不要让我生气。”
    田灵儿身子一颤，默默地一步三回头的向着竹林外走了出去。
    ・・・・・・
    “师兄，我・・・・・・”张小凡还没说什么呢，身前的罗辰便一闪身出现在了他的身前，一把抓住了他的手腕。
    片刻之后，罗辰冷哼一声，一甩手便松开了他，道：“没想到我这小师弟竟然身怀天音寺的功法，真是有本事！”
    轰~~
    罗辰的话如同一道炸雷在张小凡的脑海中炸了开来，他的一张脸瞬间变得一片煞白，毫无血色。
    正此时，罗辰又话锋一转，冷冷的道：“也得亏你有这天音寺的功法护身，才没有让你手中的法宝吸干了精血。你也是够胆子，嗜血珠这种魔教至宝也敢随身携带，还将之炼成了法宝，真不知道死字是怎么写的吗？”
    张小凡身子一颤，那薄薄的双唇彻底的变成了煞白。此时的张小凡心若死灰，心中只有一个念头：完了。
    太极洞距离此地并不远，都在大竹峰后山之上。是以，田灵儿去得快，回的也快。仅仅是不到一刻钟的功夫，赤红色的赤焰便从天而降。
    “小辰，发生什么事了？”
    尚未落地，田不易便急吼吼的问了出来。
    女儿一脸苦涩的找到了他，说是罗辰有事情需要他过来一趟。问她什么事，可她却又什么都不说。焦急之下，田不易直接撇下了田灵儿，一个人赶了过来。
    “师傅！”罗辰上前行了一礼，然后一转身，看向张小凡，冷声道：“还是让他来亲自给您解释吧。”
    田不易瞬间愣住了，看向了张小凡，疑惑的问道：“老八，你干什么了？”
    扑通！
    岂料，张小凡直接跪在了地上，低着头一言不发。
    瞬间，田不易便意识到，事情大条了。他这个人本就是刀子嘴豆腐心，别看平时对张小凡冷言冷语的，可他对这几个徒弟的关心却是一点都不少。可现在・・・・・・
    正此时，天空中再次传来一道破风之声，田灵儿也落了下来。
    罗辰皱了皱眉，道：“灵儿，不是让你把守入口吗？你过来做什么？”
    “辰哥哥，我~~我担心小凡。”
    “好了好了，留下就留下吧。”田不易有些烦躁的挥了挥手，然后直接对着张小凡厉声喝道：“快说，你到底做什么了！”
    但张小凡却仍旧是一言不发，脑海中只是回想着当初破庙中的那个老人苍老的面容。想到这里，张小凡顿时心中大恸，暗暗道：知道了，死也不说！
    “魂淡！”田不易瞬间大怒，便要出手教训他。
    可就在这时，罗辰却拦在了他面前，看着张小凡，怒其不争的道：“蠢货，你真以为我不知道发生了什么吗？三年前，经过草庙村的天音寺和尚，只有普智一个人！你身上的大梵般若从哪里来，需要我多做解释吗！”
    瞬间，田不易父女两人都愣住了，脸上满是惊愕的表情。
    “你，你说什么？大梵般若？！”田不易此时甚至都以为自己出现了幻听，忍不住惊呼了出来。
    呆滞了片刻之后，紧跟着便是暴怒，一张胖脸甚至都因为愤怒而变得扭曲了起来。
    但此时，罗辰却继续道：“你以为，你的坚持有用吗？！你就没想过，你们草庙村的惨案到底是怎么回事吗！？”
    轰！
    乍闻此事，张小凡心神激荡之下直接被那嗜血珠趁虚而入，浑身的气势一下子大变。
    只见他缓缓的抬起了头，双目之中变得一片血红，一张脸上满是如同寒霜的表情。这副样子，直接将田不易二人吓了一跳，双眼一下子便落在了他手中那闪烁着红黑色光芒的“烧火棍”之上。
    “告诉我，怎么回事？！”张小凡开口了，声音无比的沙涩，就好似金属摩擦发出的声音，刺耳，尖利，让人无比的难受。
    “还敢兴风作浪？！”罗辰顿时暴怒，手中天罪瞬间出鞘，直向着张小凡手中的烧火棍劈了过去。
    当~~
    天罪锋芒之下，斩龙都得为之俯首。可是，眼前这根烧火棍却出乎意料的带着他的主人，顶住了罗辰手中的天罪。
    可与此同时，张小凡的身上的血色以肉眼可见的速度退了下去。
    “该死的！”罗辰脸色一变，想也不想的，手一翻，便多出了一方印玺，抛到了空中。
    那印玺上盘九条金龙，散发着莹莹玉光。印玺迎风便长，很快变化身三尺见方的一方印玺，悬停在了张小凡头顶上方。
    刹那间，印玺豪光大作，小小的竹林内立时霞光万丈，瑞气千条。
    紧跟着，一股厚重的感觉向着四方弥散了开来。气势之磅礴，便是田不易都感觉到了一股沉重的压力。他想也不想的，直接将女儿护在了身后。
    “九龙镇天印，镇！镇！镇！”
    随着罗辰一道声音响起，一股仿佛天倾一般的压力便向着下方的张小凡压了下去。
    轰~~
    氤氲光泽之下，如山的压力一下便使得张小凡膝盖重重的在地上砸出了一个坑，手中的烧火棍一下便掉在了地上。紧跟着，一股玉色光芒投射而下，直接锁定住了那烧火棍。
 
第283章 改变（二）
    “如此邪物，留你何用！”
    罗辰爆喝一声，那只手便要再次下压。但就在这时，张小凡却噗的喷出了一口鲜血，软软的瘫倒在了地上。
    顿时，罗辰手中的动作便停了下来。
    “小凡？！”田灵儿惊呼一声，便要从田不易身后跳出来，但却被他死命的拉住了。
    田灵儿的声音一下便惊醒了罗辰，这个时候摧毁这烧火棍，怕是张小凡也会一命呜呼了。当下，他叹了口气，低喝一声收。
    那方玉印便盘旋着落入了他的手中，又重新缩小到了原来的模样。连带着，那烧火棍也落入了罗辰手中。
    厚重的压力此时才消散了开来。
    田不易顿时松了口气，但就在此时，田灵儿却趁他不备，一下子便挣脱了，跑到了张小凡跟前。
    “小凡，小凡，你怎么样？”
    要了几下，张小凡却始终没有反应。田灵儿一下便抬起了头，看向罗辰的目光充满了埋怨：“为什么？！为什么要如此对待小凡？”
    但是，却没有愤怒。
    罗辰苦笑一声，哪里是他想要如此对待张小凡啊？实在是造化弄人啊。若是今日不将一切都暴露出来，等到日后，当一切都爆发之时，那可就晚了。
    “告诉我，为什么？”田灵儿站了起来，站在了罗辰面前，仰着头死死的盯着他。
    “哎~~”罗辰叹了口气，看着她说道：“灵儿，不要着急，这件事我会给你和师傅一个交代。但是现在，还是要先把他救醒。你要是再耽搁下去，这小子怕是要没命了。”
    田灵儿一愣，立刻让开了道路。
    罗辰蹲了下来，又把起了脉。这个时候，田不易也走上了前来，双眼复杂的看向了这两个徒弟。
    他是第一次觉得罗辰如此的陌生，就好像一个陌生人一样。
    玉印，把脉，仙剑，这一件件，田不易心中怎能没有疑问？只是，他不愿意去深究罢了。可是，今天，他却不能再忽略了。
    小徒弟身怀大梵般若，还有那看起来就是魔道的法宝，这让田不易心中不由得生出了一抹怀疑，怀疑自己是不是老了。这倒还罢了，可罗辰表现出来的东西，却让田不易更加的烦躁。
    不一会儿，罗辰苦笑着松开了张小凡的手腕。刚刚那一下，那嗜血珠为了自保，直接抽掉了张小凡体内近三分之一的精血。再加上当初血炼的消耗，他此时还能留有一口气，已经是大梵般若的神奇了。
    摇了摇头，手中再次一番，朱红色的血菩提便出现在了手中，塞入了张小凡的口中。殊不知，他的这一手却又让田不易眼神一缩。
    连喂了四枚血菩提，张小凡才慢慢地睁开了眼睛。睁眼的第一句话，张小凡牵挂的还是那草庙村惨案：“师兄，告诉我，到底是怎么回事？”
    罗辰叹了口气，草庙村，一切的起点，一切的因由。
    缓缓的放开了张小凡，罗辰站了起来，说道：“三年前，天音寺高僧普智拜访青云门，言及希望能将佛道两门功法合二为一，共参长生之道。可是，却被掌门师伯给拒绝了。
    普智无奈，只能带着遗憾下了青云山。
    但是，所有人都没有注意到的是，在拜访青云门的途中，普智手中的佛珠却引起了一个有心之人的注意。
    下山之后的事情，你便都知道了。但是，你不知道的是，当初普智交给你的那枚珠子，却是那魔道炼血堂的无上至宝，多年前魔道冠绝天下的高手黑心老人的成名法宝，名为‘嗜血珠’！”
    说着，罗辰便举起了手中的烧火棍，露出了顶部的那枚珠子。
    “嗜血珠？”田不易的脸一下阴沉到了极点，随着罗辰的诉说，他心中也升起了越来越多的疑惑。
    可是，乍一听闻这魔道至宝，还是忍不住心中一惊。
    “本来，我还想不到这嗜血珠。可是，让我意外的是，你身体内竟然有着佛门功法的痕迹，这就让我很奇怪了：你说你一个农家小子，从未接触过修真之道，而上了大竹峰之后，更是连山门都没有下。那么，你的佛门功法是哪里来的？
    联想到当年普智之事，我便将事情猜出了个七七八八。便想诈你一下，没想到你果然露出了马脚。”
    说到这里，罗辰顿了一下，又说道：“这么些年来，嗜血珠一直在你身上没有暴露，想必也是因为这条黑色棍子的原因吧？”
    “这是什么？”田灵儿开口问了出来。听到现在，她也知道事情大条了。偷学别派功法，身怀魔道至宝，这无论那一条都够张小凡死上八回了。是以，当下她也不敢再阻止罗辰了。
    罗辰看着手中的黑棒，道：“古书《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。”“若非麟儿告诉我，谁又能想到，这至邪之物摄魂，就隐藏在青云山大竹峰的后峰，还被你机缘巧合之下，与嗜血珠一起血炼成了这一至宝呢？”
    “后峰？”田不易一愣，转头看向了田灵儿，似是想起了什么。
    当初，田灵儿和张小凡误入摄魂所在之处，两人回来后，张小凡一身精血消失大半，这可是他亲手诊断出来的。这么说，当年的那次意外，便是这魔道至宝成形的时候了？
    隐隐回忆了一下，好像也正是从那之后，张小凡手中才多出这根“烧火棍”的。
    张小凡苦笑着点了点头，这师兄实在是可怕，抽丝剥茧，层层分析之下就好似他亲身经历了一般。
    殊不知，这家伙什么不知道？
    田不易一见他承认，登时一甩衣袖，嘲讽道：“嘿，真是厉害！没想到，我田不易最不起眼的弟子，竟然这么大的来头，这么大的机遇！真是让我大开眼界啊！”
    罗辰摇了摇头，道：“师傅若是知晓前因后果，怕是不会如此了。”
    “哦？”
    “弟子下山历练途中，曾经偶然得知了一个消息：那普智和尚在草庙村之后，便赶回了天音寺。但是，仅仅一夜之后，便坐化在了天音寺之中。而且，更让人惊讶的是，身为四大神僧之一的普智坐化圆寂，天音寺竟然密而不发。师傅，你就不觉得好奇嘛？”
    田不易脸色一变，惊愕的道：“普智死了？”
    “死了。回到天音寺当日，便死了。”罗辰冷冷一笑，道：“这小子虽然没有说，但是我去过草庙村，能够分辨的出来。当晚，途径草庙村的高手有两人，一是来自青云门，因为现场有着神剑御雷真诀的痕迹。普天之下，能够用雷法达到那么大规模伤害的，也只有我们青云的四大剑诀之一。而另外一方，佛法的痕迹也很明显，应该便是普智和尚了。
    可是，从小凡身上的大梵般若来看，普智和尚明显是胜利的一方，不过好像也是惨胜。那么，问题来了。青云门的高手又不是傻子，为何要返回草庙村屠杀整村的人，却单单留下了你和林惊羽？
    那么，既然不是那个高手，那又会是谁？”
    张小凡一听，心中顿时一紧，惶恐的抬起了头。
    罗辰丝毫没有顾忌他眼中的惶恐，直接戳穿了他心中的那丝幻想：“嗜血珠乃魔道至宝，有着引人入魔，噬人精血的功效，非佛法不得镇压。而普智和尚手中的佛珠乃随身佩带，为何会有嗜血珠掺杂其中再明显不过了，定是为了以佛法镇压这件无上凶器。
    那么，重伤之下的普智，是否还有能力镇压嗜血珠，又能否撑得住嗜血珠的迷惑心神，而不干出丧心病狂之事？”
    呆滞！！无论是张小凡，还是田不易和田灵儿，都呆在了那里。
    青云门之人袭击天音寺高手，这简直颠覆了他们的认知。而那普智和尚乃是天音寺高僧大德，又如何会干出那等恶事？可是，罗辰的话却十分的笃定，一番分析却丝丝入扣，无懈可击。
    “不！！不可能，你一定是骗我的，一定是骗我的！”张小凡顿时狂吼一声，挣扎着从地上站了起来，状若疯魔的对着罗辰便吼了起来。
    罗辰眼中闪过一丝不忍，道：“是与不是，以青云门的名义遣信相问便可。想必，天音寺和尚们还是要脸面的。”
    张小凡顿住了，双眼中的血色似是要将那白色的眼仁都要覆盖了。但就在这时，田不易一掌便击打在了他的脖子上・・・・・・
 
第284章 改变（三）
    “怎么~~会这样？”
    田灵儿手捂着小嘴，一脸痛惜的看着那软倒在爹爹怀中的张小凡。
    虽然还没有得到证实，可是田灵儿很清楚，罗辰从小到大都没有骗过她，是以下意识的就将罗辰所说的话当成了真相。可这样一来，对张小凡来说，未免太过残酷了。
    罗辰瞪了她一眼，佯怒道“不让你进来，你非不听。现在你知道了这么多秘闻，我看还是杀人灭口吧。”
    本来罗辰是想逗一下田灵儿，可她却丝毫没有开心的样子，反而是幽怨的看着罗辰道“辰哥哥，都什么时候了，你还有心思开玩笑？”
    田不易也是叹了口气，道“此事牵扯到天音寺四大神僧，非同小可，我需要秉明掌门真人。”
    正此时，罗辰眯了眯眼睛，状似无意的说道“师傅，据说，当年接待普智和尚的，只有道玄掌门和苍松师伯。”
    田不易双眼瞳孔骤然一缩，哪里还不明白罗辰的意思？当下，他脸色大变，怒喝道“你是不是翅膀硬了，都敢非议师门长辈了！”
    罗辰顿时长身一礼，道“弟子知错。”
    “哼！”田不易冷哼一声，道“为师去一趟通天峰，你们两人照顾好小凡。”
    言罢，便化作一道长虹，消失在了天空之中。
    ……
    “辰哥哥，你说，小凡怎么那么可怜呢？”凉亭的台阶上，田灵儿双手撑着脑袋，看着那边正运功给张小凡恢复的罗辰问道。
    “造化弄人呐，这该死的天命，谁又能说的清呢？”罗辰叹了口气。
    兄妹俩对视了一眼，解释看到了对方眼中的无奈和哀叹。
    静了一会儿，罗辰又突然开口说起了另外一事“对了，灵儿，你可知道小凡喜欢你？”
    “啊？”田灵儿脸一呆，眨了眨眼睛，美丽的脸庞上露出了茫然的神色。
    罗辰忍不住抚了抚额，他就知道，这丫头果然什么都不知道。可怜的张小凡，完全成了暗恋了。
    怔了一会儿，田灵儿指了指自己，疑惑的问道“我吗？不可能吧！”
    罗辰转头看了过来，调侃道“我妹妹这么漂亮，这有什么不可能的呢？”
    田灵儿顿时沉默了，她不禁回想起了平日里张小凡和她相处的时光。虽然没有注意，可刻意回想之下，田灵儿便发现有时，他真的会脸红。
    沉默许久，她摇了摇头，低头看着地面道“辰哥哥，对不起，我还是对小凡没有感觉。在我心里，他更多的是个师弟吧，一个和我同龄，能够玩儿到一起的师弟，仅此而已了。”
    罗辰一怔，忍不住道“道什么歉啊。我只是和你说一下而已，又没说非要灵儿你委屈一下自己，和小凡怎么怎么样。”说到这里，罗辰脸上出现了一抹傲然，道“再说了，别说这个世界了，就是大千万界，谁敢让我妹妹受委屈，我就敢让谁生死两难。”旋即，他语气又是一转“就是打不过了，咱不是还有你嫂子吗？”
    田灵儿顿了顿，疑惑的看向了罗辰。
    而混沌空间中，妍儿也是翻了翻白眼儿，好吗，罗辰这家伙，还真是准备将这个妹妹带回来了。不过，看样子这个小姑子在他心中挺重要的，要不要讨好一下呢？
    竹林中，两人都没有注意到的是，那张小凡的身子微微一颤，似是起了一丝变化。
    ・・・・・・
    约莫半个时辰之后，天空中落下了两道流光，其中一人便是离开不久的田不易，而另外一人，正是青云门掌门真人，道玄真人了。
    两人并肩而来，但脸色却都异常的凝重。
    看到二人，罗辰两人连忙起身行礼。
    “弟子罗辰田灵儿参见掌门师伯。”
    “恩~”道玄点了点头，旋即又看了一眼罗辰，有些惊讶的说道“田师弟，你收了个好弟子啊。看来，这次七脉会武，大竹峰注定了要独领风骚了啊。”
    提起罗辰，田不易的脸上顿时有了几分笑容，连带着因为张小凡而阴沉的脸色也好看了几分。
    “呵呵，师兄过奖了。差得远，还差得远。”
    看着田胖子那脸上的笑容，道玄忍不住翻了翻白眼儿。可一想到有小辈在此，便赶忙收了起来。
    “那张小凡现在何处？”道玄开口问道。
    旋即，二人带着道玄来到了亭子内张小凡所在的地方。张小凡仍旧昏睡不醒，精血的消耗，即使是有血菩提作为补充，也不是一时半会儿能够复原的。更何况，他心中积怨爆发，此时睡一觉对他来说，便是最好的处置了。
    很快的，道玄便亲自检查了张小凡体内的法力。道玄身为青云门掌门，太清境界的高手，怎么可能认不出那佛门功法的气息呢？
    只见他面沉如水，缓缓的直起了身子，冷笑道“嘿，普智和尚，真是好算计！”旋即，他又问道“那嗜血珠所形成的法宝何在？”
    罗辰将那烧火棍递了上去。可一番检查，道玄并未发现什么异常。这便是那血炼的法宝的神异之处了，除了主人之外，其余人均无法操纵，是以也隔绝了外人探查的可能。
    沉默许久之后，道玄开口说道“田师弟，此事出自你的门下，那也合该由你处理。这样吧，你明日拿我的书信，前往天音寺一问缘由。另外，我会让水月师妹，曾师弟陪同你前去。”
    田不易沉吟了一阵，点了点头。这事儿，他还真是绕不过去。
    随后，在叮嘱了两句不可逼天音寺太甚，但又不能失了青云门颜面之后，道玄便离开了大竹峰。
    听着他们之间的对话，罗辰忍不住皱了皱眉。看来，张小凡之事在道玄的眼中，还没有青云门的颜面重要啊。
    想到这里，罗辰开口问道“师傅，那小凡怎么办？是随您一同前往天音寺吗？”
    田不易愣了一下，有些为难的看了看张小凡，陷入了纠结之中。听掌门师兄的意思，明显是不愿声张此事。可现在・・・・・・
    犹豫了许久，田不易咬了咬牙，道“一起去！草庙村经那惨案仅剩下遗孤两个和一个痴傻之人，两百多口人，可不是那么白死的！倘若真是普智和尚所为，无论如何，定要讨个公道！”
    说到这里，田不易又道“但是，你此次就不要出去了。为师此次离开，没个三两个月是回不来了，家里就剩下你师娘一人。但偏偏七脉会武正在眼前，大竹峰上下离不开人，你师娘一人难免忙不过来，以你的实力，你便留下帮忙吧。”
    罗辰脸上露出一丝为难，他还想着跟着一起去呢。但是现在・・・・・・
    田不易脸一沉，喝问道“怎么，我说话也不管用了吗？”
    哎~~
    心中长叹一声，罗辰也只好抱拳行礼道“弟子遵命。”
 
第285章 试探
    想必是事情实在太大，道玄很快便通知了小竹峰水月大师，风回峰曾叔常两位首座。仅仅是在第二天，这两人便来到了大竹峰。
    对于水月和曾叔常，罗辰也有一面之缘。便是在三年前玉清殿上诸位首座商议张小凡之事的时候。
    可那是，水月倒还好，毕竟是一个女修，再加上她那冰山一样的气质，罗辰很快就能认出来。但是曾叔常，却不好分辨。这一次，倒是让罗辰记住了此人。
    此人一身蓝袍，浑身上下透露着一股儒雅的风度，像过一个书生更胜一个修士，倒是显得颇为的与众不同。
    三人不知在守静堂中商议了约莫一个多时辰的事情，仅仅只有师娘苏茹作陪，而罗辰这些弟子们却因为身份的原因无法得知。但从水月大师出门之时铁青的脸色和曾叔常那紧皱的眉头来看，二人心中显然也很沉重。
    随后，田不易便带着张小凡以及那根烧火棍一起，随同水月两人直入云海而去。
    ・・・・・・
    “哎~~”
    罗辰看着三人离去的背影，长叹了一口气。
    对于张小凡，他心中仍旧是充满了纠结，实在是不知道此次天音寺之行，会给他的人生带来多大的变化。也许，原着中那个鬼厉，就会就此消失了吧。
    “小辰！”
    就在他长吁短叹之际，师娘苏茹突然开口叫了他一声。罗辰微微一愣，转身看了过来。
    “你师傅临走时特别交代，不允许你偷偷下山去追。我会让灵儿看着你，可你要是敢把灵儿给我拐下山了・・・・・・”说到这里，苏茹那张美丽的脸上露出了一丝冷笑，威胁的意味实在是再明显不过了。
    罗辰顿时一懵，忍不住问道“为什么啊？”
    “哼！为什么？”苏茹瞪了罗辰一眼，那两根好看的眉毛挑了一挑，道“还能为什么，你师傅怕你去了天音寺，见小凡受到委屈，忍不住把人家地方给掀了。”
    罗辰眨了眨眼睛，顿时叫起了屈“不能吧，我就是想胡闹，也弄不过整个天音寺啊！”
    苏茹只是冷冷的一笑。若是往日，她到还真的会信了罗辰的话，可昨晚……
    ……
    深夜，躺在床上的田不易满脑袋都是今天白天的事情，遭逢大变的小徒弟张小凡，突然变得像个陌生人一样的罗辰，都让田不易心中如同那浪潮中的一叶扁舟，起伏不定的。
    焦虑，恼怒，茫然不知所措・・・・・・种种情绪交融之下，田不易越发的睡不着了，在床上翻来覆去的。
    也许是他的动作太大了，又或许是本来就没有睡得多深，苏茹慢慢的睁开了眼睛，一双美目之中闪过一丝无奈，问道“不易，你这是怎么了，看起来愁眉苦脸的？”
    田不易怔了一下，叹了口气，将今日的事情一一诉说了出来。
    说完之后，他迟疑了一下，便又说道“老八的事情，确实是十分的棘手，可不管如何，都是咱们占着理，想来天音寺倒也不会不认账。可问题是，小辰・・・・・・”
    “小辰怎么了？”
    “小辰今日制服老八的时候，拿出了一方印玺。”
    “一方印玺？”
    “是的，一方印玺。”田不易面色凝重的点了点头，道“一方十分可怕，威力十分强大，以至于让我都感到一丝心悸的印玺。”
    顿时，苏茹一双眉目瞪得老大，脸上满是吃惊的神色。
    “按说小辰这孩子也是我们看着长大的，可是今日的他，却让我感到十分的陌生。”说着，田不易挪了挪身子，变成了侧躺，“我记得从未教过他医术，他又如何能肯定小凡精血亏损。而且，他手里的那味药材一看便非凡物，竟然连眉头都不皱的就塞给了小凡。更关键的是，他又是如何拿出来的？
    更何况，今日他却又给我说，青云山下草庙村的当年种种。而且，直接怀疑苍松乃是门内内奸。还说当年接待普智和尚的，只有道玄师兄和苍松。我就奇了怪了，这种事情，我都不知道，他又是如何得知的？”
    听着丈夫的话，苏茹也忍不住皱起了眉头，脑海中忍不住想起了那天田灵儿向罗辰提出的问题，也就是那把长琴的事情。
    可一想到这里，苏茹便又想起了罗辰对于灵儿的宠爱，心中的怀疑一下便弱了下来。思索了一阵，苏茹还是决定想办法打消丈夫心中的怀疑。
    突然，她脑中灵光一闪，道“不易啊，你可别忘了，小辰那是火灵尊亲自送来的。他的变化，莫不是和那位神秘的前辈有关？要知道，小辰下山的时候，本来应该在大竹峰的火灵尊可是神秘的消失了一段时间。”
    田不易那胖胖的脸上顿时出现了一丝迟疑，他也觉得妻子的话有些道理。可不知为何，他总是觉得事情没有这么简单。
    思来想去，田不易还是有些不放心，便叮嘱道“明日我会和水月，曾叔常一同带老八前往天音寺求证当年之事。我担心小辰会偷着跟过去，以他那霸道的性子，到时候怕不是会多生几分波澜。所以，你要想办法看着他，将他留在大竹峰。”
    ・・・・・・
    脑海中想着丈夫的叮嘱，苏茹看向罗辰的眼神也越发的凌厉了起来。
    “娘，你们在说什么呢？”
    就在这时，一道宛如百灵鸟的声音打断了苏茹的思路，一下将她和罗辰之间凝重的气氛破坏得干干净净。
    苏茹怔了一怔，白了自己的女儿一眼，她才不相信灵儿是无意的呢。而田灵儿却只是吐了吐小香舌，向后退了两步。
    她这个样子，无疑是更加证实了苏茹心中的想法。当下没好气的瞪了她一眼，道“就知道向着你哥。”
    “嘻嘻，娘・・・・・・”
    苏茹冷哼一声，猛地转头看向了罗辰，道“记住我说的话，你要是敢偷着跑去天音寺，不仅仅是你，就是灵儿也跟你一同受罚！”
    田灵儿顿时叫起了屈“娘，为什么啊？！”
    “为什么？”苏茹冷笑着看了两人一眼，缓缓的道“我高兴！”旋即，直接转身离开了这里，只留下了傻眼儿了的田灵儿以及其他弟子。
    而罗辰只是脸上露出了一丝郁闷，师傅师娘种种怪异的举动他哪里还不明白怎么回事？只不过，经历的多了，他便也已经习以为常了。纵然被误会了，又如何？到时候，他们不都明白了吗？
    “辰哥哥，你没事吧？”
    不知何时，灵儿已经站在了自己眼前。罗辰怔了怔，这才发现其余几个师兄弟已经离开了，这里也就只剩下了他和田灵儿。
    看着俏生生的少女，罗辰心底不由得有了一丝安慰，最起码，还是有人关心自己的不是嘛？
    当下，他揉了揉田灵儿的脑袋，温声问道“灵儿，若是有一天，哥哥不得不离开的时候，你会怎么做呢？”
    田灵儿心中一沉，脸上的笑容一下就凝固在了那里。她平日虽然胡闹，可却并不是笨蛋，娘亲和辰哥哥只见凝重的气氛已经让她隐约察觉到了什么。
    强行扯动嘴角露出一分笑容，田灵儿说道“辰哥哥你真会开玩笑，怎么会离开呢？”
    “哎~~”罗辰叹了口气，揉了揉她的脑袋，道“好了，不要纠结了，哥哥和你闹着玩儿呢。”
    田灵儿顿时拍了拍胸口，做出一副后怕的样子道“辰哥哥你真坏，竟然这么吓我！我不理你了！”
    说着，便一路小跑的向着远处跑了出去，拐过一个弯，消失在了视线中。
    罗辰苦笑着摇了摇头，忍不住给了自己一个巴掌，道“让你作死！”
    灵儿自以为他没有看见，可是罗辰又怎么可能没有察觉到她那一转身便沉了下来的脸色呢？
 
第286章 张小凡的选择
    确实如同田不易所说，他们这一去，耗费时日长久，一直到两个月之后才回来。
    而这段时间里，苏茹也彻底将女儿抛给了罗辰，一点儿也不管了。可是，每次灵儿来接受罗辰教导的时候，总是埋怨罗辰，嫌他害的娘亲现在将自己看的死死的，每晚回去都会检查她的功课。
    而且，因为还要兼顾其余弟子的缘故，苏茹的时间有些不宽裕，索性直接让女儿去了她那里睡，搞得田灵儿晚上都睡不好觉，身上的怨念好似能凝成实质一样。
    田灵儿那可怜兮兮的样子让罗辰忍不住心疼了起来，心中对于她的愧疚也更深了。为了补偿她，罗辰竟然将天书一卷教给她，只不过叮嘱她不要外传。
    而田灵儿经过那天罗辰的问题之后，也变了不少，虽然还是爱在罗辰跟前撒娇，可却听话了不少。所以，至今，她都没有将天书的事情外传。即使是娘亲，她也没有告诉。
    时间就在大竹峰一众弟子们哀嚎声以及田灵儿的修为飞速提升之中悄悄的溜走了，眨眼间，便已经到了田不易返回大竹峰的时间。
    ・・・・・・
    这日，罗辰依旧如同往常一样在黑节竹林的亭子中指导田灵儿修炼。
    “・・・・・・天象无形，道褒无名，是故说无我，无人，无中生，无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也・・・・・・故物不具存，则不足以备哉！”
    听着罗辰口中的经文，田灵儿时而皱眉，时而欣喜，当听到不解之处之时，又露出了疑惑的表情。
    天书一卷乃是五部天书的总纲，涵盖道佛魔三家功法，乃是天书的基础所在，非等闲人能够理解。若非罗辰有着妍儿在一旁教导，也无法在短时间内融会贯通，将它融入到太极玄清道之中。这也从侧面看出张小凡的不凡之处来――融合五部天书，其天资又岂是那么不堪？
    “这句话是说・・・・・・”
    突然，罗辰停了下来，抬头看向了天空。只见那白色的云海之中，一道火红色的光芒冲了出来，在那碧蓝色的天空中划过了一道优美的弧线。
    罗辰忍不住站了起来，在自己手中待了那么长的时间，他一眼便认了出来，这是赤焰的光芒。看来，应该是师傅回来了。
    “辰哥哥，怎么了嘛？”田灵儿看了看天空，却什么都没有，便忍不住问了出来。
    罗辰深吸了口气，暗道：张小凡，是生是死，是就此沉沦还是浴火重生，如今，也该有了结果了吧。
    “今天先到这里，师傅回来了，我去看看。”
    田灵儿一愣，立刻起身道：“等等我！”
    但此时，罗辰已经一招天罪，飞了起来。田灵儿也不废话了，手中琥珀朱绫一甩，直接缠在了天罪的剑柄之上，紧跟着飞身而起，如同一只火红的凤凰，落在了罗辰身后。
    罗辰只觉得剑上一沉，一双手便搂住了自己的腰。他脸上顿时露出一丝无语，道：“小懒虫，你的琥珀朱绫又不是不能飞？还非得跟我挤一块儿啊！”
    “嘻嘻，有辰哥哥你在，我干嘛还费那心思啊？”
    摊上这么一个妹妹，罗辰还有什么好说的呢？当下便摇了摇头，御使着天罪向着守静堂而去。
    但是，接下来发生的事情却着实的出乎罗辰的预料。
    ・・・・・・
    “师傅，您说什么？！”罗辰一脸惊愕的站了起来，不可思议的看向了那坐在那里，一直装木头人的张小凡。
    田不易也是苦笑了两声，道：“为师也是没了办法了，小凡自己的决定，我们还有什么好说的？”
    原来，田不易一行人前往天音寺的事情十分的顺利，天音寺方丈普泓大师坦言承认了当年普智所犯下的过错。得知真相，田不易更是暴跳如雷，指着普泓的鼻子就是一阵大骂。而当事人张小凡更是口喷鲜血，心神大损。
    但后来的事情，却出乎所有人的预料。当看见普智的遗体之后，张小凡竟然如同原着之中一样，独自在那禅房之中静坐一夜之后，选择了原谅这个引领自己走上修真之路的领路人。然而，不同的是，他却从此选择和天音寺，和普智恩断义绝。为此，他甚至放弃了那朝夕相处的烧火棍。
    天音寺众僧为表歉意，也不再追究大梵般若之事，只是希望张小凡莫要外传便可。
    听到此事，罗辰嘴角不由得露出一丝嗤笑。不再追究，说的好像是他们占理一样。不过，青云门能够放下普智算计自己的事情，想必也是获得了不少的好处。只是可怜了这小师弟了，到头来竟然还是这么个结果。
    正此时，田不易却又开口了，沉声道：“小凡。”
    张小凡慢慢的抬起了头，看向了田不易。
    罗辰看的很清楚，在他的眼底深处，仍旧有着一丝浓重的哀伤。沉默许久，他心中微微叹了口气，也许，放下才是最好的结果吧。只是，那个鬼厉，却再也不可能出现了。
    “既然那邪物你也已经抛弃了，那为师这把赤焰，便传给你了吧。”说着，田不易便将赤焰横在了张小凡身前。
    张小凡顿时愣住了，木然的眼睛中渐渐出现了一丝波动。
    “愣着干什么？拿着啊！”罗辰在一旁催促道。他也看出来了，若想张小凡不会自此沉沦下去，便得为他那千疮百孔的心中加点儿什么东西。
    张小凡呆呆的看了看罗辰，又看了看田不易，眼睛好似有些湿润了。
    “怎么，你也嫌弃我的赤焰不好吗？”田不易摆出一副佯怒的脸色，沉沉的问道。
    张小凡身子一颤，但却觉得师傅此刻是那么的亲切，连忙答道：“弟子不敢。”
    ・・・・・・
    自那之后，田不易便彻底的将张小凡甩给了罗辰。而罗辰愧疚于自己打断了张小凡未来的路，也将天书一卷教给了他。
    一年多的时间晃眼而过，七脉会武便以近在眼前。原着中的各色人物，也将粉墨登场，上演一幕幕精彩传奇。
    而张小凡和田灵儿，在罗辰的教导下修为也是突飞猛进。尤其是张小凡，在度过了最初的基础阶段之后，同修两部功法的优势终于展现了出来，竟然奋起直追，修为竟与田灵儿相同，均达到了玉清七层。
    两人的变化，也使得田不易甚是满意，每天都是乐呵呵的。但七脉会武在即，大竹峰上却有一件事，让田不易很是生气・・・・・・
 
第287章 七脉会武（一）
    “老六这个混蛋，他要是回来，我非扒了他的皮不可！”
    田不易一边拍着桌子，一边恼怒的喊道。声音之大，在整个守静堂内回荡，使得那桌子上的茶杯都一阵的震颤。
    临近七脉会武，可大竹峰的六弟子杜必书却还没有回来。本来，他在一年半之前修为达到了玉清四层，被田不易打发下山去寻找法宝了。原本给他说好的一年就要回来，可如今七脉会武近在眼前，这家伙到现在还没个影子。这让田不易如何能不怒呢？
    尤其是苍松还改变了此次七脉会武的规矩，青云七峰各峰要出九人，可他田不易门下加上田灵儿刚好九人，如今少了一个，连个人数都凑不齐，这让好面子的田不易如何能高兴的起来？
    守静堂外，罗辰脸上则是一脸的莫名色彩，他记得很清楚，原着中杜必书可是赶回来了。但现在，怕又是那冥冥之中的命运搞的鬼吧。
    “辰哥哥，你怎么不进去呢？”
    就在这时，田灵儿的声音响了起来。将近两年的时光，能够改变很多，小丫头也出落得越发漂亮了，但却依旧像小时候对罗辰那么亲热。
    “恩？”守静堂内传来一阵疑惑的声音，紧跟着就是一阵愠怒：“站在外面干什么，还不进来！还让我去请不成？！”
    罗辰翻了翻白眼儿，回头看了眼偷笑的田灵儿，忍不住捏了一把她的脸蛋，惹得小丫头一阵的怒视，可却碍于在守静堂之外，不好发作。
    在灵儿的身边，站着的却是一身青云弟子服饰的张小凡。看到他们两人的动作，脸上也不由得浮出了一分笑意。
    时间是抚平伤痛最好的良药，而阵痛，却又是成长路上最好却也是最苦涩的良药。经历了那场变故，张小凡也成长了不少，至少谁对他好，谁又对他不怀好意他能分清。
    两年间罗辰那真心实意的教导，已经能够打动张小凡了。而看着师兄师姐之间的温情，他也不由得感到一阵的温暖。
    “小凡，你也来了？”
    张小凡点了点头，道：“师兄。”
    “走吧，看来这次六师兄可是将师傅气得不轻啊。咱们几个，又得给他顶雷了。”说着，罗辰还摇了摇头，极为不情愿的走入了守静堂。
    看着门外走进来的三人，田不易那阴沉的脸色稍微的好看了几分。
    “哼！我还以为守静堂的门槛太高了，小辰你那老胳膊老腿儿的进不来了呢？！”
    罗辰登时脚下一软，差点儿没摔倒在地上。
    “噗嗤！”田灵儿顿时笑了出来，向着罗辰投去了一道揶揄的目光。旋即，这才跑到了田不易身前，拉着他的胳膊道：“爹爹，你怎么又这样？”
    田不易冷哼一声，撇过了头。
    一旁的苏茹对这个老小孩儿的丈夫也是一脸的无奈，当下也是又好气又好笑。自从两年前他怀疑罗辰以来，这样的磕磕碰碰就没少过。不过也好，师徒之间好像都保持着一种特殊的默契，都没有越界。所以，说了几次不奏效之后，她也就懒得说了。
    又等了一会儿，宋大仁，吴大义等五人也来到了这守静堂。
    看到弟子们都到齐了，田不易便开口说道：“为什么叫你们来，想必你们心中也有数，便是七脉会武之事。三日之后，便是本门六十年一度的盛会，青云七峰都会派出精锐弟子在那云海广场上一争高下。届时，你们都要去，争取拿一个好名次回来，为我大竹峰挣几分光彩！”
    “是，弟子遵命！”
    ・・・・・・
    三日后的早上，大竹峰一众弟子均是聚集在了那守静堂前。张小凡，田灵儿，罗辰一堆儿，宋大仁五人一堆儿，隐隐间分成两个小团体。
    罗辰初时也注意到了这一点，但是时间久了也就不在乎了，毕竟有一句话说得好：龙不与蛇居。所以，他们虽然也是师兄弟，但总的来说亲疏有别不是。
    不过，两堆人之间，倒是有一个小信使，便是那活泼的如同一只小凤凰一般的田灵儿。这边跑跑，那边转转，好不欢快。
    “哎，辰哥哥，我刚才问大师兄，这七脉会武各峰同门都会到场，好热闹呢。”
    罗辰大笑了一下，道:“哈哈，青云门数千弟子汇聚一处，各峰青年才俊一较长短，当然热闹了。不过，咱们家灵儿可是比起谁都不差呢。”
    一句话说的田灵儿的两眼都笑弯成了月牙，满是开心。
    正说着呢，田不易和苏茹两人便走了出来，众弟子赶忙上前行礼。
    田不易今日一身天蓝色的长袍，气度庄严。可惜的是，那有些大的肚子和矮小的身材使之逊色不少。倒是师娘苏茹，一番梳妆打扮，更添几分风采，让人眼前一亮。
    “恩~”田不易看着众弟子，点了点头，便道：“走吧。”
    说罢，他右手一挥，一把赤红色的长剑便浮在了身前。却不是他那把久负盛名的仙剑赤焰，反而是另外一把。想想也是，赤焰此时却是在张小凡的手中。这一把，想必便是田不易用作替代的了。
    招出仙剑之后，田不易却又突然像是想起了什么似的，回头说道：“对了，小辰，你今日将火灵尊也一起带过去。”
    罗辰顿时一愣，古怪的看了师傅一眼，才点了点头。看来，这师傅还真是好面子到了极点啊。
    田不易似是察觉到了他心中的想法，那粗短的眉毛一挑，便看了过来。罗辰连忙低下了头，不敢去让师傅发现自己脸上的偷笑。
    “哼！”田不易轻哼一声，揽起咬着自己衣服不放的大黄便直入青天。
    苏茹紧随其后，飞上了天空。紧跟着，宋大仁等人也祭起法宝，追了上去、转眼间，这里就只剩下了田灵儿和张小凡，以及罗辰三人。
    罗辰看了他们一眼，道：“走啊，等我做什么？”
    两人对视一眼，各自架起赤焰和琥珀朱绫，化作一道流光，直入九霄。
    目送二人离去，罗辰微微一笑，道：“想装博弈，简单啊！”
    言罢，口中便是一声尖锐的口哨声。
    ・・・・・・
    茫茫云海之上，无垠的天空仿佛倒悬的深海，如同蓝宝石一般的纯净，却又无边无际。脚下是绵延几十上百公里的白云，如同水花一般，随着各色的流光冲出泛起长长云气。
    九霄云端，湛湛青天，如同一幅绝美的画卷，不禁让张小凡沉浸其中。
    屏住呼吸，放眼远眺，碧蓝的天空下，一座高耸入云的山峰直插云霄――那是通天峰。
    雄伟的山峰旁，各色流光萦绕，随着与通天峰的接近，流光越是密集。这是青云门中弟子驱用的法宝，流光溢彩甚是美丽。
    “吼~~~”
    正此时，一声震天的咆哮从下方的云海中传出。无边无际的云气海洋顿时起了波澜，厚厚的云层眨眼间便被声波冲出了一个大洞，一个火红的身影冲了出来。
    在这一瞬间，好些个盈盈流光都闪烁了一下。显然，那些法宝的主人被吓了一跳。便是赤焰的主人张小凡也不例外。
    正待回身破口大骂，可那冲出云海的身影却让所有人都闭上了嘴。
    龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、象足・・・・・・赤红色的鳞甲，冲天的火光，分明是一头烈火麒麟。
    在麒麟背上，侧身坐着一个身穿白色长袍，身背长琴，手捧宝剑的少年人。一身白衣胜雪的长袍迎风猎猎作响，一头黑发于脑后飘舞，气度洒然，混若仙人・・・・・・
 
第288章 七脉会武（二）
    麒麟之上，那傲然的身姿让许多女弟子都不禁露出了倾慕的眼神，纷纷打听了起来这是哪一峰的弟子。
    正此时，那青云通天峰之上，又再次传出一声咆哮。须臾间，一道蓝色的身影便冲出了云海，却是那一身墨蓝色鳞甲，几乎和麟儿一个模子刻出来的水灵尊。
    两头麒麟仆一相遇，便在所有人惊愕的目光中发动了攻击。
    一方是寿逾数千载，曾追随青叶道人的水麒麟；一方是来自风云世界，镇守龙脉，又从世界树那里得到麒麟一族修炼之法的火麒麟。
    两者相斗，便如同在平静的湖面中投下一颗陨石，瞬间就引起了惊涛骇浪。
    只见那水麒麟猛吸一口气，吞吐无边云海，转眼间便喷出一条气势磅礴的水龙。强大的水压带起剧烈的风暴，生生在脚下的云海上咬下了一块下来。
    火麒麟仰天咆哮，无边的火海烧红了半边天空。炙热，干燥，这清冷的九天之上竟然在片刻间变得宛如炎热地狱一般。
    下一刻，随着一声又一声的咆哮，无边火海之中涌起了一条又一条的火焰长龙。龙啸九天，本该风起云涌，但此时周身却是那犹如天火一般的火海。
    九条巨龙足有丈许粗细，数里之长，腾挪顾盼间栩栩如生，凛凛神威让人不敢直视。
    “吼~~”
    随着火麒麟的一声咆哮，那九条巨龙好似得到了指令，蜿蜒盘旋着便向着那水麒麟的滔天水龙绞杀而去。
    巨龙行经之处，留下赤红色的轨迹，带起了阵阵热风。那些御使着各色法宝的青云门诸弟子登时脸色大变，呼啦一下作鸟兽散，全都退了开来。
    人群稍远之处，却又几人站立虚空之上，没有一点动弹的样子。仔细一看，田不易也在里面。那么，能和他站在一起的，想必定是其余诸峰的首座了。
    看着那浩大炙热的巨龙，几人眼中相顾骇然。以上清境的他们来说，都不敢硬接。那岂不是说，这头火麒麟，实力竟然如此可怕吗？
    “田师兄，真是收得一个好弟子啊！”小竹峰首座水月大师语气艰涩的道。在她身后，还站着一个天姿国色，浑身散发着高山雪莲一般气息的女子。
    正此时，一位颧骨颇高，头发半黑半白的道士冷哼一声，讥讽道：“哼！七脉会武，乃是青云六十年一度的盛会，这般胡闹，像什么样子！纵然修为高深又如何？不过一不知礼节的莽夫罢了！”
    田不易此人虽极好面子，但是仍旧有一点仍在好面子之上，那就是护短，又岂能任由别人对自己门下弟子指手画脚？因此，他当下脸色一变，冷笑一声，毫不示弱的道：“那是水火灵尊相互玩闹，你苍松要是有本事，你自己去拦。”
    听田不易的话，此人竟然是龙首峰首座苍松！？难怪会对罗辰如此不满了。要知道，罗辰可是狠狠的修理了一顿林惊羽和齐昊，甚至斩龙剑都在他手上有损。苍松要是能对他有好脸色才怪了。
    田不易此话，顿时将苍松给噎了个半死。特么的，那火麒麟看起来最起码比他们高一个大境界。就是那每一条巨龙，都相当于最起码上清七层全力一击。他苍松是吃了雄心豹子胆了，敢上去撸火麒麟龙须？
    正说话间，那水火巨龙猛地撞在了一起。寒潭冷水与那烈焰天火相碰，却诡异的没有爆炸，反而是渐渐地相融在了一起。
    蓝色的水流，赤红色的火焰相互交融旋转，二者相互环绕，渐渐形成了一个覆盖好几里的太极图，缓缓旋转。
    霎时间，青云山诸位首座目瞪口呆，脸上纷纷露出骇然之色。
    别人不清楚，他们能不清楚吗？要将无根无形的火焰控制住本就艰难异常，更何况还是这相当于上清七层的全力攻击，再加上水灵尊的水龙。这火灵尊，委实有些可怕了。
    巨大的太极图占据了一片浩大的天空，缓缓旋转，似是蕴含了世间无穷的道理。一时间，青云诸脉弟子全都站在了那里，呆呆的看着那浩瀚太极。
    蓦地，水火麒麟齐齐一吼，那硕大的太极图轰然破碎，化作无数星星点点坠下了云海。一时间，流火，雨滴布满了天空，在茫茫青云山脉的映衬下，构造了一幅千年难有的盛景。
    许久，那水麒麟低吼一声，向前飞了一段距离，来到了火麒麟身前，缓缓的低下了高贵的头颅。时光仿佛定格在这一刻，无数人瞪大了双眼看着这一幕。
    流火冷雨之下，水火麒麟立于九霄云海，这一幕即使是在千年后的青云山，依旧被封为传说。
    ・・・・・・
    水月大师看着那端坐在火麒麟背上，一手持着酒盏，怀抱长剑，饶有兴趣的端详着眼前水麒麟的少年郎，叹了口气，道：“雪琪，和这种人生在一个时代，未尝不是一种悲哀啊。”
    背后那女子紧了紧手中长剑，平淡如水的双眸中闪出了一丝不服之色。
    “哼！”苍松冷哼一声，转身便飞向了通天峰。
    随着他的离开，许多人也一同离开，但是他们看向田不易的眼神，却都多了一丝羡慕，一丝嫉妒。纷纷感叹，这么好的弟子，竟然让他给捡了便宜。
    ・・・・・・
    青云山的七峰弟子，在今日都见证了这一壮观的场景，连带着对那骑在麒麟身上的少年郎更加的好奇了。
    当初，齐昊败在罗辰手中的消息并未传出，所以他也不怎么为众人所知。也只有青云诸位首座长老知道有这么一个人了。
    所以，不管他们如何打听，得到的消息总是扑朔迷离的。
    而罗辰，在装了一番博弈之后，便乘着麒麟向着云海广场而去。当水火麒麟先后落在地上的时候，人群顿时散了开来。
    麟儿伏下身子，让罗辰从他的背上走了下来。
    旋即，罗辰拍了拍麟儿的脑袋，道：“恩，麟儿你自己去玩儿吧，我如果需要，自然会找你的。”
    麟儿站了起来，点了点头道：“主人，我知道了。”旋即，他回头对水麒麟一吼，两头麒麟便飞入了空中，不一会儿便消失不见了踪影。
    火麒麟口吐人言，让许多人又是一番震惊，这水灵尊可没有这等本领啊。
    罗辰站在原地，并未在意周围那些人小声地议论，反而是自顾自的走到了这云海广场的边缘，一手扶着那白玉栏杆，一手端着那从韩非那里顺来的金丝玛瑙盏，内中盛一汪血色葡萄美酒，一边哼着小调，一边欣赏着脚下那浩瀚云海云起云散。
 
第289章 七脉会武（三）
    “这位师兄，不知是哪一峰的弟子。此等风采，却是让在下好生羡慕。”
    正在此时，一道称赞声打断了罗辰的情致，他不由得楞了一下，转了过来。入眼的，乃是一位穿着青云山弟子服侍的年轻人，约莫二十余岁，面如冠玉，风度翩翩，宛若一位贵公子。
    罗辰没想到自己竟然会被人打扰，怔了一下之余，也不觉得有些有趣，便玩味的问道“在询问别人来历之前，难道不应该先自报家门吗？”
    那人脸上出现了一丝错愕，随即赶忙道歉道“是我失礼了。在下风回峰曾。”说到这里，他又连忙解释道“那个，是书本的书。”
    罗辰惊讶的看了看他，没想到这就是那曾了。不过，他为何会来找自己呢？疑惑仅仅持续了片刻，罗辰心中就有了答案――这曾极好奇珍异兽，原着中就是因为那三眼灵猴而和张小凡结下了缘分，如今看来，像是盯上了自己的火麒麟。
    这家伙，倒是蛮胆大的。但看其秉性，倒是一个可以结交之人。
    摇头笑了一下，罗辰道“原来是风回峰曾师叔独子，在下大竹峰罗辰，见过师兄。”
    “你便是罗辰？！”曾大吃一惊，抬头惊愕的看着他。
    曾叔常两年前曾经和田不易一同前往天音寺，所以对罗辰也是有一面之缘的。那个时候，便看出罗辰非同凡人，所以便和儿子提了一下。不成想，两人今日竟然在这种场合见面了。
    罗辰微微一笑，道“如果大竹峰没有第二个罗辰的话，那应该就是我了。”旋即，他又看着曾似笑非笑的道“听说风回峰曾师兄素好珍禽异兽，莫不是盯上我的火麒麟了？那你可就找错人了，该去找麟儿亲自商谈才是。”
    曾顿时被罗辰的调侃闹了个大红脸，连忙摆手道不敢。他也就是好奇，像火麒麟这种上古异兽，所认的主人会是什么样的人，却没想到被人误会了。
    对于火麒麟这种级别的神兽，曾觉得自己还是有点儿自知之明的。尤其是刚才那能让水麒麟俯首称臣的，他还是少惹为妙。要不然，他爹会打断他的腿的。
    旋即，他一看罗辰眼中的玩味，哪里还不知道自己被涮了。当下也放了开来，和罗辰交谈了起来。
    这曾为人也是颇为的风趣，不拘小节。再加上罗辰知晓他乃是一个可交之人，也没有刻意端什么架子，两人倒是一时间聊得很是开心。
    “辰哥哥！”
    突然，一道脆声声的声音打断了二人的交谈。如此称呼，不是那田灵儿又是何人？
    罗辰一扭头，便见到一道流光从天而降，扑入了自己怀中。相比起火麒麟，二人御物飞行的速度无疑要慢许多，因此反而落后了罗辰一步，此时才到。
    罗辰看着挂在自己脖子上的小姑娘脸上不由得露出了一丝苦笑，这丫头，也不见这里这么多人呢。
    “你这丫头，赶紧下来。这么多人都看着呢，如此毛躁，成何体统？”
    田灵儿一愣，抬头一看，这才想起这里是云海广场，并不是大竹峰，当下闹了个大红脸，一下便跳了起来。
    正此时，天空中再次落下一道流光，却是稍落一步的张小凡。只见张小凡肩膀上还站着三眼灵猴小灰，小猴子左看右看的，眼中对什么都充满了好奇。
    “师兄！”张小凡打了个招呼。
    罗辰点了点头，然后说道“来来，我给你们介绍一位师兄。”说着，便拉着灵儿看向了一旁眼中充满玩味的曾。
    “曾兄，这位乃是我师傅的女儿，也是我妹妹，田灵儿。这位乃是在下小师弟张小凡。”旋即又指着曾向两人介绍到“这位是风回峰曾师叔膝下独子，曾。”
    曾一听罗辰的话，立刻知道自己误会了，当下抱拳向两人见礼。另外两人也连忙回礼。
    而曾也是认出了小灰的来历，倒是和张小凡结下了缘分。这曾乃是曾叔常独子，关于七脉会武的小道消息倒也不少。是以，跟几人说了很多的“秘闻”。
    “对了，罗师兄可知，这次七脉会武乃是龙首峰苍松师伯负责，可是搞了个新玩儿法。说是要诸峰进行抽签选择对手。”
    罗辰眉头一挑，道“是吗？”
    “哇！抽签儿啊，那就不知道哪个倒霉蛋会遇到辰哥哥你了。想必，他的表情一定很精彩。”
    张小凡也是难得的开了句玩笑“是啊，真要抽中师兄你，那可就好玩儿了。直接不用比了，下台算了。”
    罗辰脸上露出一丝无语，没好气的道“是吗？那要是万一运气不好了，是你们俩遇到我，怎么办呢？”
    顿时，两人脸上的表情就僵住了。
    “没，没这么倒霉吧？”张小凡有些结巴的说道。
    曾将三人的对话听在耳中，不由得记住了罗辰的名字。看起来，另外两人对罗辰获胜，乃至取得冠军，都是毫无怀疑啊。
    正此时，罗辰又说了起来“以你们俩的实力，这一次若是没有遇到那几人，应该就没问题了。可要是・・・・・・”
    “恩？”田灵儿一愣，问道“辰哥哥你说的是谁啊？很厉害吗？”
    “龙首峰齐昊，风回峰曾，小竹峰陆雪琪，还有就是你哥哥我了。其中龙首峰齐昊你们也知道，手持仙剑寒冰，修为最起码玉清八层。至于上一次被我修理了一顿之后有没有发愤图强就不知道了。风回峰曾，手持仙剑轩辕，修为玉清七层边缘，随时有可能踏入玉清八层，也是一号强劲的人物。小竹峰陆雪琪，手持九天神兵天邪，一身修为强悍无比，至少玉清八层，极有可能踏入玉清九层。这三人，无论是哪个，对现在的你们来说，都是输多赢少的局面。”
    “曾师兄？”张小凡一愣，看向了曾。
    张小凡的目光让曾一阵的不自在，扭捏了一下道“你们这么看着我做什么？七脉会武，我只是来看看，长长见识罢了。”
    与此同时，他又埋怨的看向了罗辰。
    罗辰挑了挑眉，玩味的道“嘿，曾师兄你可别这么看着我。咱们现在可是大竹峰，风回峰的弟子，乃是对手，我给自己师弟师妹一些情报好像没错吧。”
    曾叹了口气，无奈的道“你就是个妖孽。我就奇了怪了，你什么时候将我们三个的情报搞到手里的？难不成，是田师叔帮你？”
    罗辰嘿嘿一笑，没有解释，反而是说道“我相信，诸位首座早把我罗辰调查了个底儿朝天了。你们几人，要是没有对我的评价，那才真就奇了怪了。”
    曾翻了翻白眼儿，没有否认。
    身为火麒麟的主人，诸位首座怎么可能不在意？只不过，情报的多少就不一定了。至少，田不易可不会傻到到处去宣扬自己的徒弟既有可能威胁到自己・・・・・・
 
第290章 七脉会武（四）
    很快的，长门的弟子便来召集诸脉弟子前往玉清殿。
    顺着云海广场尽头的石阶拾级而上，很快便来到了水灵尊栖息的碧水寒潭。但此时，水潭内已经空无一物，灵尊已经跟着麟儿出去玩耍了，也不知去了何处。
    随后，抵达玉清殿之后，苍松真人便出面召集所有人抽签决定比赛顺序。本来，青云七峰其余六峰每一峰九人，长门在多出一人凑足六十四人，以一号对六十四号，二对六十三，以此类推；其后决出三十二人进入第二轮，三十二名胜者再次以此规矩排下去，直到决出最后的胜者。
    但是，大竹峰虽然弟子足够九人，但那六弟子杜必书却久久未归，是以还是少了一人。所以，抽签之人便只剩下了六十三人。这样一来，等同于那一号轮空一轮。
    出乎众人预料的是，那幸运的一号落在了大竹峰弟子张小凡的手中。顿时，这幸运的小子使得无数人为之瞩目。
    张小凡跟随罗辰修行两年，性子早已沉稳了几分，倒也没有慌乱，大大方方的站了出来，倒是颇有几分风度。看的田不易心下稍有宽慰，暗道自己的赤焰没有白送人。
    抽签完毕之后，各脉弟子便先行在通天峰之上歇息了下来，等待明日的比试。而张小凡则是向罗辰告了声罪，便去找自己的儿时玩伴林惊羽去了。
    倒也不知道他们说了什么，张小凡回来的时候脸色却并不怎么好看。
    ・・・・・・
    其余诸峰并不像大竹峰一样，人丁稀少，所以多是好几个弟子住一个跨院，这长门更是如此。再加上这几日恰逢七脉会武，诸脉弟子齐聚长门，所以房舍便更加的紧张了，以至于晚上的时候，大竹峰的七个男弟子，竟然是被安排在一间房里的。
    夜半三更之时，张小凡无意间翻动了一下身子。许是地面太硬了，一下子将他磕醒了起来。迷迷糊糊间扫了眼房间内，却发现少了一人。他怔了一下，仔细瞅了瞅，竟然是罗辰不见了踪影。
    惊讶之余，他蹑手蹑脚的起了床，走到了门边。只见清冷月华之中，院中的一切都清晰可见，却不见半分人影。
    疑惑之下，张小凡不由得走出了房门，一路上也没有惊动同门，顺着白天上山的路一直走到了那碧水寒潭周围。一到这里，他便看到了那罗辰的身影。只见月光下，他两腿盘膝，悬浮在水火麒麟中间，离地三尺有余，浑身散发着淡金色的光芒。
    张小凡愣了一下，暗道师兄怎么这么晚了还在修炼？
    正此时，那罗辰缓缓的飘落在地，睁开了眼睛，看向了他所在的方向。与此同时，水麒麟也站了起来，那小山一样的身躯在月色下显得是那么的狰狞。
    “小凡？你怎么这么晚了还没有睡？”罗辰惊讶的开口，同时拍了拍麟儿的脑袋，示意他管一下自己的小弟。
    麟儿也明白罗辰的意思，有些恼怒的踹了一脚水麒麟。顿时，先前那还威风凛凛的水麒麟一下便老实了，乖乖地坐了下来。
    听到罗辰的话，张小凡也走了出来，道了声师兄，才说道“刚刚翻了个身，就醒来了，一看师兄你不在，这便找了出来。”
    罗辰了然的点了点头，让麟儿起身让开了一点地方，然后便招手让张小凡过来。
    张小凡也没有推辞。水火麒麟之间的地方倒是够大，一点也不显得拥挤。
    一坐下，张小凡便发现了此处的不同寻常。也许是因为水火麒麟的原因，这小小的方寸之地，竟然显得异常的舒适。愣了一下，他便意识到了罗辰出来的原因了。
    当下，张小凡笑了一下，忍不住道“师兄倒是寻得一个好地方，难怪不愿意待在那拥挤的小屋里面了。”
    罗辰哈哈一笑“没办法，大竹峰那宽敞屋子住惯了。周围一下子那么多人，还有点儿不习惯。这不，便出来了。”
    说着，罗辰随手从空间中抽出了两把躺椅，起身撑了开来。张小凡一愣，也起身帮起了忙。不一会儿，师兄弟两人便舒服的躺在了躺椅上。相比起来那挤在一间房子里的师兄弟们，自在了不知多少倍。
    看着头顶仿佛触手可及的星空，张小凡不由得慨叹道“说起来，师兄你的手段还真是非凡呢。以往不懂事，还以为谁都能做到。可现在看来，师兄你倒是神秘的紧呢，让人一点儿都看不穿啊。”
    罗辰微微一怔，笑道“怎么，小凡你也好奇起了我的来历了吗？”
    “难免的吗！毕竟，师兄你身上就像笼着一层迷雾，让人看不穿啊。”
    “是吗？”罗辰笑着摇了摇头，并没有回答，反而是叹了口气，道“很久之前，我就想和小凡你谈一谈，却一直没有机会。”
    “咦？”张小凡一愣，惊讶的坐直了身子。
    “你说，若是你有办法改变一个朋友的悲剧，但却会让他失去很多东西。那么，你会不会去做？”
    张小凡摇了摇头，自嘲的道“师兄你那么聪明的人都没有答案，我这个榆木疙瘩又怎么可能知道。”
    “如果，将这个人换做林惊羽呢？就比如，你有办法避免草庙村之事，但却会让林惊羽失去修仙成道的机会，终日在田间地头忙碌，你会怎么做？”
    “惊羽？”张小凡一愣，沉默了下来。
    许久，他叹了一口气，道“惊羽的话，不一定会让我去那么做吧。”
    “恩？”罗辰眉头一皱，敏锐的察觉到了不对，一下便坐了起来。
    “上次师兄你将斩龙剑斩出一个豁口之后，齐昊将所有的罪责全部推到了惊羽身上。苍松师伯暴怒之下，重重的责罚了惊羽，并且收回了斩龙。这也使得惊羽的地位在龙首峰一落千丈，再不复之前的样子。而此次惊羽虽然也代表龙首峰参加七脉会武，但却是最后一名。今日，我见到惊羽的时候・・・・・・”
    罗辰脸上露出了一分错愕，惊讶的问道“他不会是认为这一切都是你造成的吧？”
    张小凡苦笑了两声，点了点头，道“我从未想过，我们之间竟然会变成这个样子。尤其是他看到我手上的赤焰的时候，眼中的怨毒，实在是让我感到害怕。”
    罗辰顿时就无语了，难怪今天张小凡兴高采烈的去找林惊羽，结果会阴沉这张脸回来呢。想一想，自己受到了师傅的责罚；而之前远在自己之下的好友却受到了大力栽培。这对林惊羽那个傲娇小破孩儿来说，打击不可谓不大，言语间有些怨愤也就好理解了。
    可是，理解归理解，罗辰绝不会赞同这种行为。这丫的，要犯到罗辰手里，早就一脚踹开了事儿了。
    “可是，若真的有机会改变一切的话，我会去做。”
    正此时，张小凡那坚定的声音落入了罗辰的耳中。
    “只是，或许会有些遗憾吧，遗憾无法再遇到师傅，师娘，师姐，还有师兄们了。”
    罗辰张了张嘴，说不出话来。良久，他缓缓的躺了下来，叹了口气道“我明白了。小凡，林惊羽的事情，师兄我也不好说什么。但是，林惊羽的事情，你大可不必放在心上。”
    张小凡一愣，沉默了下来。渐渐地，身边响起了一阵轻微的打鼾的声音。他扭头一看，却发现罗辰已经进入了梦乡了。也不知是否真的是睡着了，还是有什么心事？
    皱了皱眉，张小凡眼中露出了一丝沉思。随着天色渐亮，他心中有了一个决定・・・・・・
 
第291章 七脉会武（五）
    次日，罗辰在麟儿的轻拱下睁开了眼睛。睁眼看了看麟儿的大脑袋，罗辰眼中不由得露出了一丝无奈。
    “哈～～啊~~”
    “啪嗒~”
    本想着伸个懒腰，却不料身上竟然有一件东西掉在了地上。罗辰不由得一怔，发现竟然是一个六七寸长短的卷轴。
    “这是・・・・・・”
    “那个小子交给主人您的，让我在你起来之后告诉您。”身边的麟儿抬了一下头，解释了一句。
    “小凡？”罗辰脸上露出一丝愕然，将卷轴捡了起来，打了开来。
    “天地不仁以万物为刍狗”
    入眼几个流光大字差点儿没闪瞎罗辰眼睛，定睛一看，却发现是一篇与以前见到的完全不同的经文。
    粗略的看了看，罗辰心中大惊失色，这东西怎么看起来这么像天书，而且是那一卷偏向佛门的功法的那一卷。该不会是・・・・・・
    正思索间，视线的余光却扫到了在卷轴的末尾的一行小字：
    师兄，小弟张小凡有礼了，个中缘由还请师兄原谅我不能当面直说，还望师兄体谅。
    早在师兄教导我的第一天起，我便发现师兄所言，乃是天书的内容。因为，我手中便有着另外一卷天书。两卷天书虽有不同，但其中却有着千丝万缕的关系。至于这卷天书，乃是两年前前往天音寺之时，普泓和尚邀请师弟前去观看无字玉璧所得。
    两年来，师兄谆谆教诲小凡无不历历在目。然小凡感激之余，却发现师兄你心底好似总对我有一丝愧疚，却不知为何。
    昨晚一番长谈，小凡似有所悟，故斗胆猜测：是否是师兄你改变了小凡本来的命运？念及师兄神通，小凡不得不有此猜测。若有缺漏错误，还望师兄莫要笑我。
    但以小凡想来，师兄定不会害我，是以，师兄大可不必如此。
    因为当日我答应普泓和尚，不将天音寺功法外传，而这卷天书虽说是我所悟，但终归是得自天音寺。所以，未免落人口舌，也未免小凡内心煎熬，故此无法当面告知，还望师兄谅解。
    此事，天知地知，你知，过了今日我也不知，还望师兄保守秘密，小凡感激不尽・・・・・・
    ・・・・・・
    看着手中的卷轴，罗辰不由得目瞪口呆的。特么的谁以后要说张小凡木讷愚笨，他绝对一巴掌将那人呼到墙上去。这尼玛叫愚笨？这尼玛叫木讷？就是他这个自诩聪明的人，若不是来历是在神秘，估计也被这家伙看的透透的吧？
    想到这里，罗辰看着手中的卷轴就是一阵的无语。亏他还在那儿担心愧疚，结果人家全看在眼里，这种感觉，真是~~~艹但啊！！
    郁闷的将手中的卷轴收了起来，罗辰恼怒的踹了踹麟儿两脚，看了看天色还早，这才施施然向着广场的方向走了过去――碧水寒潭范围也很大，他昨晚休息的地方却是与广场相对的另外一个方向，所以还有好长一段距离。
    ・・・・・・
    等到了这里，罗辰才发现已经三三两两的聚集起了不少的人。而云海广场上也变了不少，原来的九个青铜大鼎全部撤了下去，取而代之的则是八座用巨木搭建起来的打胎，彼此间相隔十几丈之远，相互成八卦方位。
    罗辰昨日抽到的号码在十三号，倒是在第二轮比赛，时间还有些早，因此并不着急。
    打量了一下，便看到了两个熟悉的影子――一脸头疼的张小凡和围着他转，不，确切的说是围着他肩膀上的猴子转的曾书书。
    罗辰当即脸一沉，踱步到了张小凡身后。本来曾书书还想打招呼，但是直接被罗辰一个眼神给按在了那里。
    “啪~~”
    张小凡突然感觉到一个巴掌重重的拍在了自己的肩膀上，简直是半边身子都麻了。正要回身询问，一道戏谑的声音便传入了他的耳中。
    “嘿嘿，两年的时间，看你师兄我的笑话很好玩儿是吧？”
    顿时，张小凡就僵住了，慢慢的转了过来，脸上的表情在十万分之一秒的时间内变成了茫然，道：“师兄，你说什么啊？我怎么听不明白？”
    罗辰一听，顿时露出了一个异常“灿烂”的笑容，嘴唇微微一动，一道微不可查的声音直接传入了他的耳中：“听不明白是吧？好啊，两卷天书在手，青云门太极玄清道和天音寺大梵般若在身，手中还有赤焰仙剑，这一次你要是进不了前四，你师兄我保证好好地疼爱疼爱你！”
    张小凡顿时心中直打颤，天呐，还让不让人活了？！一时间，对自己作死的行为后悔不已。
    罗辰冷哼一声，一看曾书书，脸上的表情立刻变成了笑脸，道：“呦，曾兄，早啊。”
    曾书书扯了扯嘴角，真是难为你了啊，感情你现在才看到我是吧？
    和两人聊了一会儿天，广场上的人便渐渐地多了起来。不一会儿，便显得有些拥挤了。待田灵儿也来了之后，气氛便彻底的活跃了起来。
    待到比赛快要正式开始的时候，曾书书便告辞返回风回峰的地盘了。他毕竟是曾叔常独子，是作为下一代首座培养的人，这种场合缺了他实在是不怎么合适。
    又等了一会儿，田不易和苏茹两人携手而至，勉励了几人几句，便上了地势稍高一些的观战台去了。
    随着“叮~”的一声传遍整个广场的轻鸣，道玄真人出现在了那高大的台子上。
    只见道玄真人环顾了一下台下的弟子们，朗声道：“比试开始！”
    比赛分为四批，而第一批十六人中，大竹峰弟子中也就只有田灵儿上场比试，在西方“离”位上，大竹峰的一众弟子自然是需要赶过去捧场。
    田灵儿的对手没有出现变化，仍旧是那位朝阳峰的弟子――申天斗。
    一看这，罗辰便知道比赛毫无悬念了。但是，他万万想不到，田灵儿居然给了他一个大大的惊喜。
    只见二人登台之后，先是向担任评判的长老一礼，然后相互行礼，这才开始比试。
    但是，这场比试却几乎是在眨眼之间完成。
    只见战斗一开始，田灵儿脸上露出了一个灿烂的笑容。她本就生的貌美如花，一笑之下更是风采逼人。是以，那申天斗当即一愣。
    就在这时，田灵儿运气法力，晃动起了手腕上的铃铛。
    顿时，一道清脆的铃声便在整个广场上飘荡。刹那间，所有的声音都静了下来，只剩下了这清脆的铃声。铃声好似以一种神秘的节奏响动，离得近的人顿时觉得头晕脑胀的。
    而那申天斗更是不堪，就好像喝醉了一般，连站都站不稳了。
    这是，灵儿手掐法诀，低喝道：“勾魂摄魄！”
    霎时间，铃声更为急促，那申天斗的脸上登时出现了茫然的神色，彻底的失了神智。紧跟着，田灵儿双手法诀猛地一变，腰间琥珀朱绫瞬间如同毒蛇出洞，不大的台面瞬间挂满了红色的绸缎。
    紧跟着，琥珀朱绫直接将失了神智的申天斗捆成了粽子，扔下了台面。
    瞬间，所有人都傻眼了，目瞪口呆的看着那个在台上蹦蹦跳跳的小姑娘。
    ・・・・・・
    看台上，朝阳峰首座商正梁脸上闪过一抹苦涩，道：“九天神兵？合欢铃？！”
    数百年前，他也是见过那合欢铃的神威的，怎么可能认不出来？可是，未曾想这件消失了百年的魔道至宝，竟然出现在了青云门的一名弟子手中。
    其余诸脉的首座也是面露震撼，就连道玄也是下意识的捏紧了手中拂尘。
    至于怀疑田灵儿是魔道奸细，呵呵，你信不信田不易夫妇会联手打屎你的？整个青云门，或许也就道玄和那隐居在祖师祠堂的万剑一了，除了这两人外，根本就没人能够敌得过这两人联手。
    道玄深深地吸了口凉气，道：“田师弟隐藏的好深啊，真是给了我等一个大大的惊喜。只是，这合欢铃毕竟乃魔道异宝，却是需要少用为妙。”
    田不易嘴角闪过一丝不屑，什么魔道异宝？我让女儿用个几百年，就给它改个名字叫妙音铃，它就是我大竹峰的东西。
    不过，心里虽然这么想的，但田胖子表面上还是恭敬的道：“掌门师兄教训的是，回头我会叮嘱灵儿的。”
 
第292章 七脉会武（六）
    这一场战斗对知晓缘由的人来说，倒是不怎么奇怪，可一众弟子看的可就是云里雾里的了。怎么赢得？怎么输的？他们只是隐约间察觉到田灵儿手腕上的铃铛好似不简单罢了。
    在那长老宣布了田灵儿赢了之后，灵儿顿时一蹦三尺高，直接跳下了台，扑入了罗辰怀中。
    “嘻嘻，辰哥哥，我厉害吧？”
    兄妹俩一番亲昵的样子，不知惹到了多少少男少女羡慕嫉妒恨的眼光。年轻男弟子们是看向了罗辰，而女弟子则是看向了田灵儿，均是眼露嫉妒。
    虽然在人群之中，可罗辰看着灵儿一脸的兴奋，却也不愿责怪，便摸了摸她柔顺的长发道：“恩恩，我妹妹最厉害了。”旋即，他语气一转，问道：“不过话说回来，灵儿你什么时候会用合欢铃的？”
    没错，罗辰这丫的对合欢铃根本就是一窍不通。除了原着中那个十分出名的痴情咒之外一无所知，可他除非是脑子抽了才会将这痴情咒交给灵儿。所以，合欢铃对于灵儿来说，就是个样子货，虽然身为九天神兵，可根本就用不了。
    因此，当灵儿用处合欢铃的时候，罗辰是万分惊讶的。
    田灵儿脑袋歪了歪，思索了一下回答道：“恩・・・・・・应该是两个多月前了吧，娘和我查了好多古籍才找到的呢。”
    两人正说着呢，一道人影却打断了他们。回头一看，却是曾书书。
    “罗兄，我可是来找你去看好戏的。如何，去不去？”
    罗辰微微皱眉，问道：“陆雪琪？”
    “咦？”曾书书一愣，惊讶的道：“罗兄你也知道？”
    “算了吧，我没兴趣。”罗辰摇了摇头，说道：“你若是有意，就将我那个木头师弟带去见识一下吧。”说着，便拉着田灵儿向着首座们的高台走了过去。
    曾书书眼中闪过一丝精芒，旋即又转身钻入人群去找张小凡了。
    “辰哥哥，那陆雪琪我记得好像是那天你说的三个高手之一吧？”
    路上，田灵儿好奇地问了出来。
    “恩。”罗辰点了点头，然后说道：“不过，那群人去看她的比赛，却更多的是为了她的美貌。青云门女弟子本就不多，偏偏那陆雪琪却又生的天香国色，气质高冷，是出了名的冷美人。有这么高的人气也没什么好奇怪的。”
    “咦？那辰哥哥你为什么不去呢？”
    此时，两人正好分开人群，走到了首座们的台下。
    罗辰停下了脚步，转了过来，装作恼怒的捏了捏田灵儿鼻子，道：“你怎么这么多为什么啊？！”
    田灵儿打掉了他的手，撒娇道：“哎呀，你告诉我嘛！你不是说那陆雪琪挺漂亮的吗？为什么不去看呢？”
    许是她的声音不小，惹得台上的田不易夫妇都看了过来，尤其是苏茹，更是投来了好奇的目光。不仅仅是他们，就连水月大师也望向了他，等着他的解释。
    罗辰顿时在心中暗道了一句坑哥。然后佯做无奈的指了指背后的长琴，道：“别忘了，咱可是有家室的人。”
    田不易眼中闪过一丝疑惑，本想问什么，却被妻子拉了一下袖子，顿时意识到场合不怎么合适，便将到了嘴边的话咽了下去。
    听到罗辰的话，田灵儿先是一愣，紧跟着就捂嘴偷笑了起来，看起来，貌似辰哥哥还是个气管炎呢。
    罗辰白了她一眼，轻轻一跃，便站在了田不易身后。
    若是其他人，几位首座怕是早就要说什么了。可是，罗辰却被几人集体忽略了。没办法，那烧红了半边天的九条火焰巨龙还历历在目，惹不起啊。
    “老七你的比试是什么时候？”田不易开口问了出来。
    罗辰一愣，道：“下一轮吧，十三号。”
    “恩。”田不易点了点头，道：“不仅是这场，后面的比试也要用心。”
    罗辰轻轻皱了下眉，听师傅的话，像是有什么深意啊。而且，还是着重加重了后面两个字，似是在暗示什么。
    正在这时，田灵儿一声爹爹打断了他的思路。抬起头看了眼底下的众人，罗辰摇了摇头。管他呢，反正任凭对手是谁，一剑斩之就是了。
    大概用了半个时辰的功夫，第一轮比试便决出了胜负，而这个时候，也到了罗辰上场的时候。
    眼看着那边自己台上的长老不断地瞪着自己，罗辰总算是在那位老人家幽怨的目光中结束了和田灵儿的话，向田不易说道：“师傅，那弟子就先去了。”
    “恩，用心比试。”田不易再次叮嘱了一下。
    “辰哥哥，加油！”
    罗辰向着田灵儿微微一笑，给了她一个安心的眼神，旋即也不做什么，身影一晃便消失在了原地。
    “恩？”
    在场的诸位首座均是一愣，屁股微微抬了一抬。
    “怎么回事？辰哥哥怎么突然消失了？”田灵儿眨了眨眼睛，眼中露出了一丝疑惑。
    苏茹拉了拉她，道：“你再用神念看看。”田灵儿一愣，立刻展开了神念，这才发现，罗辰竟然已经行至了一半，正飘在空中。
    “很高明的一种隐身手段，深谙道家至理啊。若是加上敛息之术，未尝不能成为一门秘术。”道玄点了点头，抚须叹道。
    闻听道玄夸奖，田不易心中也甚是欢喜。能被这掌门师兄评价为秘术的法术，可不是简单的东西。至于敛息术？好办，回头去找一些就是。
    坎水擂台上，那负责评判的长老终于有些忍不住了，脸上多了一丝恼怒之色。
    正此时，那擂台的中央突然冒起了一团紫色烟雾。烟雾掩映之中，慢慢的走出了一个人来。
    和其光，同其尘，湛兮似或存。罗辰这一招，正是晓梦大师装博弈所用之和光同尘。这一道家天宗秘术，在这个玄幻的世界依旧玄幻，仍旧不低于寻常术法。
    这一梦幻般的出场，一下子就吸引了所有人的目光。
    “这，这・・・・・・”曾书书一脸的茫然，问道：“这是你们大竹峰的秘术吗？”
    他和张小凡刚刚从陆雪琪的比试那里回来，直接就赶来了罗辰这边的擂台。可一过来，就看到了罗辰这如神似鬼一般的出场方式。
    听到曾书书的话，张小凡嘴角抽了抽，喃喃地道：“不是大竹峰，是师兄自己的秘法。”
    许是他的声音太小吧，又或者是过于震惊，曾书书并未听到张小凡的话。
    台上，罗辰有了动作・・・・・・
 
第293章 七脉会武（七）
    台下之人议论纷纷之际，罗辰上前一步，那背后的长琴发出铮的一声，低沉的琴音好似传入了所有人的心中。
    “咦？”道玄面露讶然，惊讶的说道：“又一件九天神兵？”
    那把长琴，在他的感知中，可是不弱啊。丝毫不逊色于那些九天神兵。只是有些可惜了，却是一把长琴，若是长剑什么的，必定不弱于天邪，斩龙，墨雪等神剑。
    “哼，可不止这一件呢。”正此时，苍松冷哼了一声，冷冰冰的说道：“此子手中的长剑也非凡物，斩龙剑便是伤在他的手下。”
    “恩？”
    顿时，道玄和水月齐齐一愣，看向了苍松。
    斩龙受损，在青云门可是引起了一场轩然大波，那可是万剑一的佩剑，陪同主人生生杀入了南疆魔道老巢的无上神兵，可是却在青云门一个小小的弟子手中折了灵性，这可是让道玄等人，尤其是水月勃然大怒。
    可现在，苍松刻意提起这件事，想要干什么？
    不管他想要干什么，田不易是不答应的。当场，他便冷哼一声，冷冷地说道：“你怎么不提你那个好徒弟拿着斩龙在我的守静堂的无礼之举？？怎么，被我弟子给打了回去，灰溜溜的逃跑，这个时候跑出来叫屈来了，早干嘛去了？！”
    “田师弟！”道玄皱了皱眉，脸上带起了一丝不满。
    田不易只是冷哼一声，便坐在了那里，不说话了。
    道玄脸色一沉，开口道：“好了，斩龙的事情到此为止。区区一把九天神兵，还比不了一个前途无量的弟子。”
    ・・・・・・
    台上的罗辰自然不清楚道玄他们为了他又险些争起来，他向着周围抱拳一礼，道：“让各位久等了。”
    旋即，他才看向了对面的对手，却是一位身穿青色长袍的年轻人。罗辰虽在青云山待了好几年，可却并不怎么出大竹峰，是以并不知哪一峰的弟子。
    却见那人行了个道家礼，微笑道：“在下落霞峰连毅，见过师兄，还望师兄手下留情啊。”
    按说罗辰让他在台上多等了十几分钟，他也该勃然大怒。但此人却满脸和善的笑意，并未有丝毫生气的样子，言语间还颇有谦逊之意。看来，也是一个好脾气之人。
    “大竹峰罗辰，见过师兄。”
    那长老点了点头，道：“既然如此，那便开始吧。”
    “请！”
    “请！”
    两人同时道了一句，旋即，罗辰后撤一步，将天罪立在了身前，但却没有出鞘。那连毅也没有生气，那天火麒麟的神威青云门弟子看的清清楚楚。而罗辰身为火麒麟的主人，若是没有几分本事，安能压的住那上古凶兽？
    所以，连毅很有自知之明，丝毫没有为此而生气。反而是寄出了自己的法宝――一把金灿灿的算盘。但却不是普通的算盘，反而是一把文王八卦算盘。整个算盘呈八卦状，分为内外三层，最外围和中间一层皆是算盘珠，而最内一层则是一个圆形的太极图。
    “算盘？”罗辰眼中闪过一丝愕然，这倒是有意思了。
    “师兄请小心了！”
    连毅提醒了一下，紧跟着脸色顿时一变，仿佛刹那间从三月春风变作了肃杀的深秋。与此同时，那持在手中的算盘也大放豪光，整个擂台都被染上了一层金色。
    竟是一件金系法宝？！
    罗辰心中讶然，旋即摇了摇头。若是其他系的还好说，可偏偏碰上了他的天罪，拿着连毅可有些倒霉了。
    正此时，那连毅手中有了动作。只见他一掐法诀，口中低喝一声。下一刻，那连毅竟然做出了一个让罗辰颇为惊讶的动作。
    只见他猛地爆喝一声，将整个算盘扣在了地上。
    轰~~
    算盘和脚下的擂台发生了梦里的碰撞，几乎是在一瞬间，整个擂台便震了三震。紧跟着，又是一阵嗖嗖嗖~~~的声音响起，那金色的算盘上的珠子竟然脱离了算盘，滴溜溜的便滚到了罗辰脚下。
    罗辰心中虽然惊讶，但是却不见丝毫混乱。
    唰唰唰唰！
    几道破风之声响起，那些珠子眨眼间便出现在了罗辰的周围，构成了一个八卦图案。熠熠生辉，将罗辰包围在了中间。
    ・・・・・・
    看台上，落霞峰首座天云道人冷笑一声，道：“嘿！田师兄，你那徒弟未免也太托大了吧？”
    而田不易只是懒懒的翻了翻眼皮，面无表情的道：“托不托大，等结果出来了不就知道了吗？天云师弟你着什么急啊？”
    天云撇了撇嘴，并没有说什么。
    ・・・・・・
    擂台上，罗辰脚下的太极八卦图一下便让他意识到了对方的意图――竟然是形成了一个阵法，将他困在了里面。
    聪明！
    顿时，即使是罗辰心中也不禁为之喝彩。明知不可敌，却利用对手的轻敌，布下自己的手段，当真是聪明。
    当然了，是否是轻敌，罗辰心中自有判断。
    台底下，落霞峰的一众弟子一看连毅的阵法布成，皆是大喜过望。连毅的八卦算盘在落霞峰可是鼎鼎有名的，一手阵法一旦布成，便足以和那些强手一争高下。只不过，以往遇到的敌人往往还没来得及布阵，便被无情地击败。如今看来，这未知的对手却是要阴沟里翻船了！
    “阵起！”
    擂台上，只见那连毅眼中不免升起一丝喜色，低喝一声，手中八卦算盘顿时凝结出点点金光，形成了一副半虚拟的算盘珠。
    紧跟着，连毅微微一笑，道：“连珠八卦阵，请师兄品鉴。”
    说罢，只见连毅手底下一拨盘珠。霎时间，道道符文组成金色幕墙，仿佛将整片空间分割成了无数小块儿。
    与此同时，嗖的一声，一颗金珠不知从哪里冒了出来，直接擦着罗辰的脸庞飞了出去。
    “嚯！好家伙，吓我一跳啊！”
    罗辰半开玩笑的说道，语气中丝毫没有任何担心。
    “连珠八卦，休、生、伤、杜、景、死、惊、开！”
    刹那间，随着连毅手中法诀不断地变化，代表着八个方位的八座巨门轰然立起，围绕着罗辰不断的旋转了起来。
    那金珠八卦算盘足有内外三层，八卦巨门自是也有三层，排列组合下来，共有五百一十二种选择，但生路却仅仅只有一种。且八卦巨门不断旋转，天知道哪一条路才是生路。
    一旦陷入死路，便会被带有锐金之气的无数金珠生生透体而过。
    一时间，罗辰立刻就明白了对方的信心所在了，当下不由得笑了笑。
    “罗师兄，为何还不出招？难道，是看不起在下吗？”
    正此时，连毅开口提醒了一下。
    与此同时，看到罗辰久不出招，台下的观众们也渐渐骚乱了起来。
    “哈哈，连师兄你不用叫了，对方怕不是早就害怕了吧！”
    “就是就是！”
    一时间，那些羡慕嫉妒恨的人，还有那些落霞峰的弟子们纷纷起哄了起来。
    这些人自然是惹得田灵儿他们一阵的不快，双方立刻掐了起来。还有那仰慕罗辰风采的女弟子们，也加入了战斗。一时间，台下顿时乱成了一锅粥。
    正此时，一道威严的声音响了起来。
    “出手？好啊，那就一招定胜负吧！
    九天玄刹，化为神雷
    煌煌天威，以剑引之！”
 
第294章 七脉会武（八）
    “九天玄刹，化为神雷
    煌煌天威，以剑引之！”
    古老仿佛如同诸神低语一般的声音回荡在整片天地之中，瞬间，所有人的神经都处在了宕机之中。
    刹那间，风，停了！浩大的云海广场顿时陷入了死一般的寂静。看台上，诸位首座，长老，乃至道玄，通通站了起来，双眼死死的看向了擂台。
    呼~
    不知是哪里吹来的一阵清风，好似一个信号一般，转眼间，狂风大作，剧烈的风暴直上九霄，搅动了天空中的云彩。
    云海，本来在通天峰半山腰，可此时山顶之上，众人头顶上方，再次出现了一片黑压压的乌云。
    风起，云涌！
    刹那间，那覆压不知多少里的乌云迅速的运动了起来，形成了一个数百丈的旋涡。
    “唰！”
    一道白光闪过，一把长剑从那小小的擂台之上扶摇直上，直冲九霄天外。那一瞬间，所有人都看见了那把长剑――张扬，霸道，唯我独尊！
    长剑浮空百余米，便静立不动。
    可紧跟着，黑压压的乌云雷声大作，漫天的紫色雷霆如同长了眼睛一般，聚集在了那长剑之上。
    顿时，漫天的紫色雷霆游荡在天空之上，照亮了因乌云而暗淡下来的天空。刺目的雷光使得许多人都下意识的转过了头。
    “快看！”
    正此时，不知何人大喝一声。顿时，大家的目光都聚集在了那雷光之下。只见一个傲然的身影不知何时出现在了那把长剑之下，高举着长剑。
    雷光下，他屹立云端，以万千雷霆作为背景，嘴角那一抹勾起的张扬不知让多少怀春少女为之沉醉。
    而此时，反观那连毅，已经傻在了那里。此时他的内心是绝望的，咱就是布了个阵，用不着整这么大阵势吧？这攻击要是落下来，他岂不成灰了？
    “住手！！”
    天云道长顿时大急，此等威势，便是他这个首座也要避其锋芒，更何况一区区玉清六层的弟子？
    是以，天云顿时慌了手脚。可雷霆轰鸣之下，又有几人能听得清他的话呢？
    天云这一声大吼，顿时让诸位首座醒悟了过来。纷纷御使长剑，便想要阻止罗辰。一时间，道道蕴含着强大气势的流光直冲天际，破开了漫天雷海，直奔罗辰长剑上方那连接着雷云的雷柱。
    熟悉九霄御雷真决的他们自然清楚，该攻击哪里才能停下这法诀。
    但此时，两道震天的吼声响起，那安然躺在碧水寒潭的水火麒麟顿时勃然大怒。顿时，从山顶上方，一红一蓝两道身影直冲而来，眨眼间就站在了罗辰身边。
    与此同时，一道水龙，一道火龙凭空出现，覆盖了整个广场。
    一见此景，哪怕是道玄，都心脏猛地抽搐了两下，停下了手中长剑。
    “尔等凡人，想要做什么？”正此时，火麒麟的咆哮声响彻苍穹。只见他愤怒至极，眼中都涌起了血红色的光芒。与此同时，那漫天的火海竟然从赤红色变成了蓝色。火焰更加的内敛，但却更加的可怕。
    刹那间，一道可怕的压力便压在了所有人的心头。有那实力不足的，顿时脑袋一歪，便晕了过去。
    “灵尊息怒！”道玄顿时大惊失色，连忙解释了起来。
    与此同时，那天空中的罗辰也是一惊，连忙叫到：“麟儿，住手！”而他体内那天书之法也渐渐发威，手中的法诀一点一点的收了起来。
    天空中，那黑压压的雷云的转动速度也慢了下来。
    麟儿听到罗辰的话，微微怔了一下，眼中的怒火渐渐退散了开来，但仍旧是警惕的盯着那道玄，身边那已经半红半蓝的火龙不断地发出无声的咆哮，似是在警告道玄。
    道玄不敢怠慢，连忙解释了起来。
    待听完之后，麟儿那大眼睛中也不由得闪过一丝无奈，无语的问道：“就一场比赛？”
    “恩，就一场比赛。”
    “闲的蛋疼！”麟儿怒骂了一句，转身便收起了自己的火焰，对着水麒麟低吼一声，两只庞然大物便又向着那碧水寒潭飞了出去。
    道玄顿时松了一口气，尽管被骂了一句，可他也看出来了，这头火麒麟实力最起码太清境，足以和他比肩。难怪水灵尊会那么的恭敬，这纯粹是服从强者啊。
    与此同时，天空中那雷云渐渐地消散，可罗辰那天罪之上的雷霆却无法散去了。
    罗辰心中一发狠，直接手掐剑诀，直接调整了攻击方向。
    刹那间，一道粗壮可达三人合抱的雷霆光柱直接轰向了云海广场之外的无边云海。雷光轰鸣，云海被瞬间洞穿。透过那大洞，还能看到下方的无垠大地。
    紧跟着，仅仅一眨眼的功夫，雷柱轰然爆发。视线所及之处，白色的云海全部被染成了蓝汪汪的颜色。跃动的雷霆是那样的刺眼，深深地印在了每一个人的心中。
    雷霆的轰鸣整整持续了盏茶的功夫，即使是道玄都看的一阵目瞪口呆，心中震撼不已。
    随后，罗辰向道玄礼了一下，道：“师伯，弟子先去比试了。”
    道玄呆呆的点了点头，可紧跟着就反应了过来：“你去干什么？”
    “比试啊，底下的擂台还没打完呢。”罗辰一副理所当然的说道。
    顿时，道玄就被噎了个半死，都快忍不住爆粗口了：尼玛你一个上清境高手去和一群弟子打，有意思吗？享受殴打小朋友的快感吗？？那要不然，我来做你对手咋样？
    事到如今，他道玄再看不出来罗辰的修为，那就可以去找块儿豆腐将自己撞死了。
    “师侄啊，我看，这个比试就没必要了吧？”道玄揉着额头，一脸头疼的劝说道：“你说你都上清境了，欺负一群弟子有什么意思？要不，还是不参加了吧？”
    罗辰顿时摇起了头，眼神一阵的飘忽：“那不行，我们大竹峰好几百年了，好容易有一回拿冠军，岂能不参加？”
    道玄顿时心中忍不住一阵的窝草，说的好像冠军就是你们大竹峰的一样。可是，这个想法才刚刚冒出来，他就又想到了那漫天的雷霆，立刻就没话说了。就凭刚刚那一下，底下九成九的弟子都得举起双手认输，剩下的零点一成还是被吊打之后认输。
    这特么的，好像还真成他们的了？！
    顿时，道玄忍不住郁闷了起来，张了张嘴，他正要说什么呢，可就在这时，罗辰却又一脸敬佩的说道：“师伯您贵为青云门掌门，做事定然会有理有度。若您以掌门的身份下令，不允许弟子参加七脉会武，那弟子服从便是。”
    道玄一听这话，一张脸立刻更加的臭了。你丫要是服从命令，那你别说前半句啊。什么叫有理有度，我特么要是硬逼着你，就成没理没度了哈？
    奸猾小鬼！
    这就是道玄心中此刻最大的想法。思索了许久，这样站在空中也不是个办法啊，而且看着小混蛋放了一把神霄御雷剑诀脸不红气不喘的样子，就怕刚才还没尽全力。
    无奈之下，道玄只好叹了口气，开了口。
    ・・・・・・
    地面上，无论是诸位首座，还是那些弟子都抬起了头看着天空中的两人，等待着他们商议的结果。
    看台上，水月一脸苦涩的对身后的陆雪琪说道：“雪琪，算了吧。这就是个妖孽，年纪轻轻，最起码上清三层。现在的他，就是担任一峰长老都是绰绰有余了。”
    陆雪琪默默无言，最起码上清三层，差距简直如渊似海，看不到边，让人不禁升起一种浓浓的无力感。
    “哎~田师弟倒是收了个好徒弟啊。”其余诸脉的首座皆是赞叹道，语气中充满了苦涩的味道。
    ・・・・・・
    许久，在众人期盼的眼神中，道玄臭着一张脸落在了罗辰的擂台之上。而跟在他身后的罗辰，脸上却是笑眯眯的。
    环视了一眼底下惊魂未定的青云门弟子，道玄的心情更加的不美丽了。
    只见他冷哼一声，用一种极为生硬的语气道：“此次七脉会武，第一名为大竹峰弟子罗辰。比赛暂停一天，明日继续，诸脉弟子争夺二到五名。
    另，本座以青云门掌门之名在此宣布，大竹峰原弟子罗辰即日起，为青云门名誉长老，暂居大竹峰。诸弟子见之，务必持弟子礼。若有不尊，门规处置！”
    说罢，道玄也不理会众人那碎了一地的下巴，转身就气呼呼地回到了自己的位置上。
 
第295章 轻松的第一
    看台上，诸位首座此时竟然都有了一种梦幻般的感觉。
    “第，第一名？”田不易艰难的吐出了几个字，满脸难以置信的道：“这，这就，就到手了？”
    这只比了一场，不，准确的说，连比都没比完，这头名就被了揽入了怀中。这特么的，假的吧？
    “掌门师兄！”那苍松看到道玄过来，立时便站了起来，就想要说什么。
    但是，道玄却冷冷一哼，面无表情的道：“你要是觉得你门下的弟子能够硬接一击神霄御雷剑诀，那你尽可以去挑战！”
    顿时，包括苍松在内，所有人都无话可说了。
    再看田不易，一张胖胖的脸上满是笑呵呵的表情，都快乐傻了。
    苏茹实在是看不下去了，拉了拉的衣袖，没好气的道：“你还傻乐呢，弟子都没了！”
    田不易怔了怔，用手合起了下巴，回身问道：“你说什么？什么弟子没了？”
    好吧，感情这丫的光注意到了大竹峰拿第一了。
    苏茹顿时以手抚额，无力的道：“你就没听道玄师兄说，小辰成长老了？”
    “啊？！”田不易顿时吓了一跳，怪叫一声，直接从座位上站了起来。
    “掌门师兄！”反应过来之后，田不易立刻看向了道玄。
    “别问我，我什么也不知道。条件都是你那弟子和我谈的，有什么问题你去找他去！”
    田不易还没问呢，道玄便黑这张脸将一切都给推到了罗辰头上。
    而他的话也是让诸峰首座一愣，心中顿时涌起了惊涛骇浪。区区一个弟子，竟然敢和掌门谈条件？这心得有多大？
    田不易脸上也是浮起了一丝错愕，呆滞了片刻，直接扭头道：“灵儿，去把你哥给我叫过来！”
    田灵儿缩了缩脑袋，可怜兮兮的看向了苏茹。然而，往日里疼她的娘亲却给了她一个爱莫能助的表情。顿时，田灵儿就好像泄了气的皮球，无力的点了点头，转身踏着慢腾腾的步伐，向着擂台那边走了过去。
    ……
    另一边，得胜归来的罗辰自然是被师兄弟们抛的老高。虽然平时大家有一些隔阂，可在一致对外上绝对没有任何问题。是以，对于大竹峰取得桂冠，每一个人都发自内心的高兴。尽管这第一来的有些莫名其妙哈？
    正此时，田灵儿犹犹豫豫的向他们走了过来。
    被抛上天的罗辰一眼便在人群中分辨出了自己的妹妹，愣了一下便急忙对几人喊道：“等会儿等会儿！”
    “哈哈，这可不能等！”
    “就是就是。师弟获得如此殊荣，不好好庆祝一下怎么能行？！”
    几人顿时一阵的起哄，更不可能放过这个平日里傲气凛然，实力非凡的师兄弟了。
    突然，罗辰的脸色一阵涨红，忍不住怪叫道：“哎，我靠。你们几个混蛋，往哪儿抓呢！”
    已经离几人没有几步远的田灵儿愣了一下，疑惑的看了眼空中的罗辰，紧跟着一下就明白了什么，一张小脸顿时变得通红通红的。
    而空中那罗辰也恼了，什么情况这是，那地儿能抓吗？
    当下，只见他浑身气势一变，一下便停在了空中。向下一看，一群人早已溜之大吉，仅剩下张小凡还一脸懵逼的站在原地。
    罗辰顿时就无语了，直接落在了地上，一掌一掌的拍着张小凡的肩膀，恶狠狠的道：“小子（zei），我知道不是你，可谁让他们把你留下来做替罪羊了呢？”
    他的巴掌是那样的沉重，张小凡甚至都觉得半边身子好像不属于自己了一样。
    “师兄，饶命啊～”
    张小凡眨巴眨巴眼睛，一脸委屈的道。
    “辰哥哥，你就别欺负小凡了。爹爹叫你过去呢，关于你和掌门师伯谈条件的事儿。”
    就在这时，一道恍若天籁的声音传入了张小凡耳中。
    罗辰一愣，扭过了头：“道玄老头儿跑去告状了？”旋即，他又回头对着张小凡道：“小凡，你回去，记得明天比赛啊。”
    言罢，罗辰便拉着田灵儿一溜烟跑的无影无踪的了。也没去看台那边，反而是溜之大吉。
    张小凡顿了一下，本想和他们说看台在另一边儿，可他一下就明白了过来，对方这是要跑啊。而且，他心头涌起的这股不祥的预感是怎么回事？
    一回头，张小凡就知道他的不详来自哪里了。
    “师，师傅。”
    此刻，张小凡内心是无比的蛋疼的，只剩下了一句话：坑啊！不带这样玩儿的！
    “他们俩人呢？”田不易一脸的阴沉，他刚才在看台上一看到罗辰想溜，就赶紧赶了过来。可没想到，还是晚了一步。
    而且，更可恶的是，居然还拐带着自己的宝贝女儿一块儿溜了，简直是小王八蛋啊！
    感受到师傅身上的怨念，张小凡忍不住狠狠地打了个冷战，然后茫然的摇了摇头。
    ……
    “辰哥哥，你好坏啊。咱们就这么跑了，爹爹不会生气吗？”
    通天峰无边云海，双手搂着罗辰的腰，坐在天罪之上的田灵儿忍不住问道。
    “有什么关系吗？反正师娘也会给师傅解释的。毛毛雨啦，表在乎撒。”
    田灵儿忍不住翻了翻白眼儿，这家伙，还真是将娘亲当成挡箭牌了。还偏偏每一次都让他成功了，真是没天理啊。
    “辰哥哥，咱们去哪儿啊？”
    “去哪儿都好，就是别待在师傅跟前。否则，我觉得我会死的！”
    田灵儿嘻嘻一笑，舒服的在他的背上蹭了蹭，道：“谁让你闲着没事儿作死，非得当什么长老。”
    “什么啊，我是被冤枉的好不好？我就是只想拿个第一，然后把那六合境抢回来。哪里要什么长老了啊，那明明是道玄老头儿坑我的好不好！”
    “咦？”田灵儿惊讶的抬起了头，问道：“那你为什么不向爹爹解释呢？”
    “你觉得师傅会信我，还是信道玄老头儿？”
    “呃……”田灵儿瞬间就没话说了，看向罗辰的眼神露出了一丝同情。这辰哥哥，在爹爹的面前，信誉几乎已经成了负数了。
    兄妹俩一路漫无目的的乱飞，也不知到了何处，直到远远的看到了一座高大的建筑，才停了下来。
    “这里是？”
    看着下方带着一丝古味的建筑，罗辰不由得拧起了眉头。
    “怎么了嘛？”田灵儿从罗辰的后面伸出了脑袋，向下方看了看，惊讶的道：“咦？怎么跑这鬼地方来了？”
    “灵儿你知道？”
    “嗯，小时后来过一次，祖师祠堂吗。一个人都没有，阴森森的，我记得我还吓哭了呢。”
    说着，小姑娘便耸了耸鼻子，一脸的不高兴。
    而罗辰却是双眼瞳孔骤然一缩，脑海中只回荡着四个字：祖师祠堂！
    思索了一会儿，罗辰猛地一按剑光，向着下方而去。
    ……
    直到两个多时辰之后，又是一道流光载着罗辰和田灵儿扶摇直上，重新回到了云海之上。
    “灵儿，刚才发生的事情，不要和任何人说。哪怕是师傅师娘，都不要说。”
    田灵儿罕见的没有撒娇，而是乖巧的点了点头说道：“辰哥哥，我记住了。”
    说到这里，田灵儿脸上露出一丝不忍，摸着罗辰的胳膊道：“但是，下一次别这样冒险，行吗？”
    随着灵儿指尖划过，那月白色的袍子下隐隐透出了一丝血迹。
    罗辰怔了怔，点了点头。不过，收获也不错啊，这次冒险，挺值得。那老家伙，手段可以啊！
 
第296章 倒霉的林惊羽
    晚上，回到通天峰之后，让罗辰目瞪口呆的是，他竟然因为升任长老，而被分配在了一个小院里面。而那个小院，居然还住着师傅他们。
    顿时，罗辰就感到了这个世界对他充满了深深地恶意。
    “师，师傅，您老人家好。”
    “别别别。”田不易赶忙摆了摆手，装作一脸惶恐的说道：“长老您这是做什么？我一小小的大竹峰首座，可当不起您的师傅。”
    罗辰一看田不易脸上的表情，顿时便有些欲哭无泪。心里不住的咒骂，那道玄老头也忒坑人了点儿。
    “行了吧你。”苏茹狠狠地拍了他一下，姣好的面容露出了一丝责怪，道：“比赛还没完，小辰就给你捧了个冠军回来，都够你吹嘘一辈子的了，你还有什么好不高兴的？”“再说了，他如今的修为，你想教也要能教的了啊！”
    田不易顿时一怔，胖胖的脸上露出一丝无奈，嘴里哼唧了半天，就是说不出话来。
    “师傅。”
    “唉～算了。”田不易叹了口气，脸上出现了一丝落寞，道：“雏鹰始终是要学会独自飞翔的。”说到这里，他那短粗的眉毛又是一挑，指着罗辰便骂道：“更何况，你这小混蛋比那游鱼还要滑不溜手，逮都逮不住。”
    罗辰尴尬的笑了笑，也是没话说了。
    田不易冷哼一声，就轰起了人：“行了行了，也难得你还会留在大竹峰，就当我大竹峰从此多了一个长老吧。现在该干嘛干嘛去，滚蛋，看见你心烦。”
    罗辰不敢逗留，连忙拔腿就跑。
    这副样子，看的田不易更加的恼怒了，忍不住指着他的背影骂道：“没良心的小混蛋，我有那么可怕吗？”
    苏茹忍不住翻了翻白眼儿，埋怨道：“你这个臭脾气什么时候能改改，都知道你刀子嘴豆腐心，可偏偏你这张臭嘴就能将人得罪个干净。”
    说罢，苏茹便风情万种的白了他一眼，站起身伸了个懒腰，向着房内走了出去。
    坐在院子里的田不易嘟囔了一句：“改是不可能改了，这辈子都不可能去改。”
    ・・・・・・
    时隔一天，七脉会武照常举行。只不过，这一次所有人争的，便不再是那高高在上的第一名了，因为，那个位置已经被人牢牢把持。
    第一轮的结果很快便出来了，大竹峰结果还好，但也不好。除罗辰直接晋级第一，张小凡第一轮轮空，田灵儿晋级第二轮之外，也就只有宋大仁获得了胜利，进入了第二轮比赛。
    不过，好在大竹峰夺冠已经是铁板上钉钉的事了，田不易倒是没有多做责骂，只是冷哼了两声就了事儿了。旋即，苏茹便让他们散了。
    顿时，老二到老五如蒙大赦，作鸟兽散。
    “恩，对了，灵儿，你下一场的对手是谁啊？”罗辰一边看着台上的战斗，一边开口问道。
    得益于这个劳什子长老的身份，这家伙也有了一个座位，虽然只是在最末位，可好歹也能坐着了不是？
    本着不坐白不坐的念头，罗辰索性将田灵儿也拉了过来。
    没看见那边田不易正吹胡子瞪眼的吗？老田心里只觉得一阵的憋屈，怎么老感觉这个女儿是给人家养的。都没见她在自己跟前这么乖巧过。每次一想到这里，老田便只觉得心里酸溜溜的。
    却说田灵儿听到罗辰的话，便怔了一怔，思索了一下，脸上的表情一下子变得十分的精彩。
    “怎么了？”罗辰怔了怔，转头看向了她。
    “似乎，大概，可能・・・・・・”小姑娘犹犹豫豫了好一阵子，才看着罗辰说道：“是那个林惊羽。”
    “哈？”罗辰顿时乐了，心里不住地感叹：为这孩子默哀三秒钟！看来，这小子也就只能止步第二轮了。
    “下手轻点儿，好歹也是人家小凡的同乡。”
    田灵儿怔了一下，本打算答应呢，但是罗辰后面又轻飘飘的坠了一句：三五月下不了床就行。
    “辰哥哥，不是吧？”田灵儿一下就茫然了，声音也大了几分：“那林惊羽没得罪你吧？就是上次守静堂的事情，你不是都教训他了吗？咱们不至于这么狠吧？怎么就还非得让我打的他三五个月下不了床呢？！”
    她的话一下子就让看台上的那些个长老首座们听得清清楚楚的，其中就包括苍松。只见苍松的脸色一下子就阴沉了下来，冷冷的哼了一声。
    罗辰瞥了一眼前面那些长老首座，旋即笑眯眯的看着田灵儿招了招手道：“来，灵儿，你过来。”
    田灵儿有些迷惑的看了他一眼，凑到了罗辰身边，问道：“做什么？”
    下一刻，罗辰这个怪大叔便向着无知的田灵儿伸出了罪恶的双手。
    “唔~~~”
    “辰哥哥！！”
    突然，身后传来了一声恼怒的尖叫。苏茹直接被吓了一跳，下意识的转头看了过去。可这一看，顿时就让她无语了。只见罗辰那家伙竟然伸出了一双手，在自己女儿脸上搓来搓去的。
    田灵儿当即便羞愤欲死，跟只发怒的母猫一样，一口就咬在了罗辰的爪子上。
    将这一切尽收眼底的苏茹顿时是又好气又好笑，这两个小混蛋，胡闹也不分个场合。这下倒好，让所有人都看了笑话了。
    “呃・・・・・・苏师妹，你们这・・・・・・”水月大师咳嗽了两下，瞅着这两人实在是不知道该说什么好。
    “啊~~~~松口松口！”另一边，罗辰顿时那叫一个疼啊，赶忙就求起了饶。
    “呜呜呜~~~”（你休想！）
    得亏两人在长老席位后面，没有弟子看到这一幕，否则青云山长老，首座等门派高层的脸面都要被这两个不知轻重的小混蛋给丢干净了。
    眼看着道玄等人的脸越来越黑，田不易很快便忍不住了。
    “咳咳！”
    一道恍如炸雷一般的咳嗽立时便传入了两人耳朵，两人一下就僵在了那里。田灵儿更是闹了个大红脸，低着头捏着袖口心里面满是忐忑。
    一看二人如此模样，田不易眼中闪过一道光芒，指着他们便厉声喝道：“你们两个，简直是放肆！还不给我滚下去！”
    罗辰和田灵儿一愣，顿时抱拳一礼，毫无诚意的敷衍道：“弟子知错！”紧跟着，纵身一跃跳下了看台，眨眼间便融入了人群，不见了踪影。
    “呵呵，田师弟真是好大的威风啊！掌・・・・・・”
    苍松的话还没有说完，便被田不易一下就给打断了：“怎么，我管教自己弟子还需要你来说什么？是不是你觉得龙首峰地方太小了，连我大竹峰都想管了？！”
    顿时，苍松脸色一僵，心中那叫一个恼怒啊，恨不得端起坐下的椅子直接盖田不易头上。
    正此时，那道玄咳嗽了一下，打起了圆场：“行了行了，都好几百岁的人了，也不怕底下弟子看笑话！”
    掌门发话，两人皆是明白这件事就这么过去了，当即不爽的向着对方冷冷一哼，又扭头看起了比赛。
    其他人也见怪不怪了，苍松和田不易不对付，那是众所周知的事情。只不过，以前一直是苍松压着田不易，堵得他没话说。可现在，自从罗辰这个大竹峰弟子横空出世，情势一下子就颠倒了过来罢了。
    所以，诸位首座也都是乐得看两人掐架，权当调剂心情了……
 
第297章 伤心的灵儿
    却说罗辰和田灵儿两人一溜烟溜下了看台，钻入了人群之中。这个时候，比赛也快开始了，罗辰也没有多耽搁，直接运起法力，拉着田灵儿在人群之中犹如游鱼一般，很快便到了她的擂台之下。
    “辰哥哥，那我上去了。”田灵儿回身一笑，纵身便飞上了擂台。宛如一只小凤凰，飘飘然落在了擂台中央。
    田灵儿本就生的娇媚可人，再加上实力非凡，这一登台自然是引起了一片的轰动，便是那群龙首峰弟子们，也是忍不住响起了一片的喝彩之声。
    罗辰微微一笑，他很清楚，这场比赛根本就没有任何的悬念。从张小凡那里他知道的很清楚，林惊羽自从损了斩龙剑之后，便备受苍松冷落，如今也不过玉清五层。而他的仙剑，也不过是自己炼制的，如何比得过灵儿手中的琥珀朱绫与合欢铃呢？
    修为修为比不上，法宝法宝比不上，更何况灵儿从小就跟着罗辰修炼，不仅仅经常和张小凡这样的同等级对手切磋，更是时常和罗辰这样的高手过招，战斗经验极为丰富。更何况，最近的一年多更是得授天书，又岂是区区一林惊羽可比的？
    比赛果然如罗辰所想，一上场，田灵儿连一句废话都没有，行完礼，在那长老敲响了代表开始比试的玉磬之后，二话不说，合欢铃，琥珀朱绫双管齐下，迷音，缚神两大招数齐出。小小的擂台上立刻仙音渺渺，红绸漫天，直接以摧枯拉朽之势将林惊羽送下了台。
    除去向长老行礼，相互礼敬之外，整个战斗过程连十秒都没有用到。底下的弟子只觉得擂台上一阵的红光闪动，战斗便结束了，而林惊羽甚至连仙剑都没有拔出来。
    顿时，所有人都是目瞪口呆的。这大概是本场比赛中，最快的一场了吧？
    在那长老宣布了自己获胜之后，田灵儿转身便跑下了擂台。
    “啪~~”
    兄妹俩顿时一个击掌，旋即便说说笑笑的离开了擂台。
    林惊羽看着那渐渐融入人群中的金童玉女，眼中闪过了一抹痛恨的眼神。若不是罗辰，他仍旧会是龙首峰的天骄。可现在，却被打落了尘埃。
    ・・・・・・
    “辰哥哥，那林惊羽的眼神好讨厌啊。”
    远处，田灵儿皱了皱眉，向着罗辰说道。修道之人相比寻常之人，对外界本就敏感异常。更何况林惊羽的眼神更是毫不掩饰，二人即使是背对着他都能察觉到那深深地怨毒。
    罗辰嘴角浮起一丝不屑，道：“你管他做什么？失败者无谓的挣扎罢了。”
    不过，昔日天才遭逢变故，又被百般羞辱，这种套路怎么觉得这么熟悉呢？该不会那丫的才是主角吧？
    ・・・・・・
    随着田灵儿的胜出，第二轮的比试很快便有了结果。张小凡，宋大仁，陆雪琪，曾书书，齐昊，一个一个的青年才俊脱颖而出。
    有着合欢铃，琥珀朱绫的帮助，再加上玉清七层的高深修为，田灵儿可谓是一路过关斩将，三十二晋级十六，十六晋八。
    可是，她的好运气也就到此为止了。因为她第四轮的对手，不是别人，正是那夺冠的热门，小竹峰天才陆雪琪。尽管有着合欢铃和琥珀朱绫在手，可她仍旧不是已经踏足玉清九层的陆雪琪的对手。在耗尽了一身功力之后，还是无奈的被陆雪琪将长剑架在了脖子上。
    而张小凡却如同原着一样，闯入了四强。
    ……
    “灵儿？”
    “灵儿！”
    “嘿，奇了怪了，这丫头跑哪儿去了？”罗辰挠了挠头，看着眼前的树林一阵的头疼。
    田灵儿自从败给那陆雪琪之后，便独自一个人从擂台另一侧窜入人群，不知道跑哪儿去了。他也只是隐约看见灵儿跑去了通天峰后山，可找了近半个小时，却连个人影都没有。
    “灵儿！”
    罗辰又喊了一声，声音回荡在这空旷的丛林之中，却丝毫没有回应。
    通天峰的后山十分的庞大，苍翠密林覆盖上百里有余。想要在这样的林海中找到一个人，简直跟大海捞针没什么两样。
    可是，罗辰却不想放弃。对于这个妹妹，虽不是至亲，却胜似至亲的感情，让他的心中总是有那么的一丝悸动，不忍心看到她受到哪怕一丝一毫的委屈。可被天邪架在脖子上之时，她脸上的表情，尤其是望了一眼自己之时，眼中的失落，却让他心中大为担忧。
    随着搜寻，天色也渐渐的暗了下来。玉兔高悬，撒下片片银辉。光线穿透那层层叠叠的树叶洒在了林间，留下几片斑驳，给这幽暗的林间添了几分神秘的色彩。
    可这一切，在罗辰的眼中引不起丝毫波澜，尚没有他担心的那人一根头发重要。
    不知不觉间，已经搜索了好几十里地了。以灵儿落地的地方为中心，东西南北四个方向，如今也就剩下这北边没有探查了。
    一路踩着天罪在这林间穿行。那成百上千年的古树，在森白的剑芒之下被毫不留情的砍断，仅仅因为它们挡在了罗辰前进的道路上。
    罗辰就如同那土匪进村了一般，将这林间的宁静破坏的一干二净。
    突然，他一抬手，天罪便悬停在了空中，周围一下子便陷入了一片寂静。罗辰耳朵动了动，细细倾听，似是有一道若有若无的呼吸声传来。
    左边？！
    罗辰很快便分清了声音的来处，天罪一声轻鸣，便向着左边直射而出。很快的，不过一二百米的功夫，罗辰便看到了那让自己牵挂的身影。
    幽暗的林间，一位身着鹅黄色长裙的少女屈膝坐在树下，一颗臻首放于膝盖之上，微微侧偏。淡淡的月光洒下，为她披上了一层银色的薄纱，也照亮了那一颗晶莹的泪珠。
    少女看起来甚是伤心，形象也有些狼狈。那乌黑的青丝间偶有一两片枯叶，平时心爱的长裙下摆也沾染了些许尘土。一张俏丽的脸即使是在睡梦中，犹挂着一抹淡淡的失落。
    罗辰微微叹了口气，收起仙剑走上了前去。
    “灵儿？！”
    轻轻唤了一声，对方却没有回应。看来，应该是哭累了。
    看着往日活泼就好似一个精灵，如今却异常失落的妹妹，罗辰心中闪过一丝痛惜，慢慢的俯身坐了下来。
    轻抚了一下田灵儿的秀发，罗辰不禁叹道：“傻丫头，区区一场比试罢了，何必这么的伤心呢？”难怪，他在看到小丫头最后落败的时候，她眼中的眼神是那么的不对劲，竟然伤心成了这个样子。
    混沌空间中，将一切尽收眼底的妍儿忍不住翻了翻白眼儿，嘀咕道：“真是个笨蛋，一点儿都不懂女孩子的心，小丫头还不是为了在你身边显摆一下。真不知道怎么给人家当哥哥的？！”
    身前的画面中，只见罗辰细心地为田灵儿摘去了发丝上的枯叶，又拿出了一件披风，为她披在了身上。很快的，他也靠着树干坐了下来，慢慢合上了眼睛。
    ・・・・・・
    炎炎盛夏，日头亮得也是比较早的。常言道，早起的鸟儿有虫吃。天光尚未大亮，迷迷糊糊间，林间那一阵一阵的鸟鸣便钻入了耳中，扰的人无法安睡。
    “唔~好吵啊~~”
    田灵儿发出一声慵懒的埋怨，缓缓的睁开了眼睛。入眼的是一片苍翠，似是在提醒她昨日的种种。
    看着眼前的丛林，田灵儿长长的叹了口气。本来还想着在辰哥哥面前表示一下，让他看看自己有多厉害呢。毕竟，哥哥对自己期许那么高。甚至于，两年间日夜的教导，各种天材地宝尽数塞给了她。她真的是不想让他失望。可没想到・・・・・・
    正想着呢，肩上突然滑落下了一件披风，一下子打断了田灵儿的失落。
    “这是？！”她双眼中闪过一抹诧异，撇过了头。只见身侧竟然还睡着一人，不正是自己的哥哥吗？
    刹那间，眼前的画面模糊了起来。在这一刻，田灵儿突然发现自己是那么的傻。她自以为输了比赛，一定会让罗辰失望，却不成想哥哥仍旧在担心着自己。
    当下，感动之余，便一下扑到了罗辰怀中。
    ・・・・・・
    却说罗辰，本来正在睡梦中，突然一个什么东西撞在了自己身上。心中陡然一惊，浑身肌肉瞬间紧绷到了极点。
    可等他睁开眼睛，看到的却是一张哭花了的脸庞。
    “辰哥哥，对不起，灵儿让你担心了。”小姑娘一边啜泣，一边道。
    罗辰微微一怔，顿时放下了警惕，拍了拍她的后背打趣道：“好了好了，傻丫头。都哭成小花猫了，再哭，可就不漂亮了。”
    看着那张梨花带雨的俏脸，罗辰心中暗暗叹了口气，不得不承认，他真的舍不得这个小丫头了。看来，走的时候得想办法把小丫头拐骗走了。
 
第298章 师娘，不是你想的那样啊
    许是伤心极了，罗辰好一阵相劝才让灵儿止住了眼眶中的泪珠。但眼泪是停下了，可眼睛中仍旧红红的，看的罗辰一阵的心疼。
    反正二人也没什么比赛了，接下来的四强赛对罗辰来说也没什么看头了，当下他便拉着田灵儿偷跑去了山下的河阳城。
    田灵儿刚开始的时候还有些担心，可随着河阳城的繁华渐入眼帘，这个从未出过山的小女孩儿一下子便被吸引了眼球，兴冲冲的拉着罗辰就跑了出去。
    一直到次日晚间，田灵儿总算才想起了七脉会武的事情。当即吓得花容失色，连忙驾起法宝，直奔青云山。
    ……
    “辰哥哥，你说，咱们俩偷偷跑了，不会有什么事儿吧？”
    从通天峰后山前往云海广场的路上，田灵儿忍不住拉了拉罗辰的衣角，开口问道。
    “嗯，你说的有道理。”罗辰面色沉重的点了点头，道：“正值青云六十年一度的七脉会武盛会，一峰长老却和女弟子私下青云，消失两日有余。这种行为，必定会造成门下弟子争相效仿。长此以往，必会影响门派安定。是以，为门派安定计，当逐出师门以儆效尤！”
    一番话说得田灵儿脸都白了，结结巴巴的道：“不，不会，不会吧？！”
    不就是下个山吗？怎么会这么严重啊！此刻，小姑娘的心都打起了颤，充满了担忧的情绪。
    但，正此时，她却看见了罗辰眼角的一丝笑意。当即愣了一下，便是一阵的恼怒，使出了上至八十老妇，下至五岁女童都会的绝招――伸手，掐双指，左右旋转七百二十度。
    “嘶~~~~”罗辰顿时倒吸一口凉气。
    “辰哥哥，吓我的感觉好玩儿吗？开心吗？”田灵儿一边活动着手腕，一边凑到罗辰跟前，笑意盈盈的问道。
    这幅笑容，这个语气，往日活泼可爱的田灵儿在罗辰的眼中仿佛化身成了小恶魔一般，那尖尖的小角，一甩一甩的尾巴看得他狠狠地打了个冷战，忙不迭的摇起了头。
    “哼！”田灵儿冷哼一声，松开了他，轻声骂了句坏蛋，便架起琥珀朱绫便直奔云海广场而去。
    “灵儿，等等我！”
    ・・・・・・
    当他们赶回云海广场的时候，那里已经没有多少人了。一问长门的师兄才知道，原来张小凡和陆雪琪的比试便在今日。结果如同罗辰所想，两人两败俱伤。
    虽然没有了噬魂相助，但张小凡的修为早已今非昔比，玉清七层的修为，两卷天书在手，又兼修道佛两门神功，一身底蕴寻常人拍马都赶不上，战力更是远超实际境界，丝毫不比那陆雪琪弱。
    而陆雪琪也是让人大吃一惊，一身修为竟然生生晋级玉清九层，仅差一步便能一跃上清，比那齐昊都要更甚一筹。
    一场激战，二人斗了个旗鼓相当，打的整个擂台都生生崩碎。那一天，天邪与赤焰争锋于九霄，天蓝色的剑芒与赤红色的火焰横贯于世，照亮了整个通天峰。也让所有人记住了那个大竹峰笨笨的小徒弟――张小凡。
    一样的结果，不一样的过程，不一样的反响。
    那一刻，田不易是欣喜异常的，这个最不看好的小徒弟，居然给了他这么大的一个惊喜；那一刻，田不易是恼怒的，那个最让他骄傲的徒弟，却消失的无影无踪。更可恶的是，居然还拐带走了他的宝贝女儿，彻夜不归，彻夜不归啊！！一时间，老田简直是气的牙痒痒。
    但一番拼杀，小徒弟却身受重伤。无奈之下，田不易只能暂且放下心中的恼怒，带着张小凡前去疗伤。
    可是，田胖子是绝对不会这么轻易放过罗辰的。
    ・・・・・・
    当罗辰在田灵儿的百般提醒下，回头看见那站在人群中，一脸冷笑着看着自己的师娘，顿时头皮都发麻了。
    “师娘，你听我解释！不是你想的那样啊！”说着，拉着田灵儿转身撒腿就跑。
    但话音未落，田灵儿腰间那琥珀朱绫陡然一动，刹那间绽放出无量光华，赤红色的长缎左右一荡，一下便清理出了好大一片空间。紧跟着，那琥珀朱绫陡然间直冲天际，一路延伸不知几许长，只觉得好似一片垂天巨幕，向着罗辰倾倒而来。
    好家伙，同一件法宝，在不同的人手上顿时起了翻天覆地的变化。
    这琥珀朱绫在主人苏茹手上，竟透露出一种如山一般厚重的震撼。但下一刻，那天幕便向着罗辰覆压而来，似是要将他连带着田灵儿压垮一样。
    天幕缓缓倾倒，带起了剧烈的强风，这云海广场之上顿时狂风大作，吹得人睁不开眼睛。
    娘亲此举，一下子吓的田灵儿脸都白了，惊叫道：“娘亲，不要啊！”
    偏偏此时此刻，罗辰拉着她向后退了一步，将她护在了身后。田灵儿一着急，正打算说些什么，但此时罗辰却道：“师娘，弟子得罪了！”
    回答他的只是苏茹的一声冷哼和那陡然加速的红色天幕。
    “辰哥哥，你不会想和娘动手吧？”田灵儿难以置信的问道。一是不相信罗辰会这么做，二是不相信他的实力。
    只见罗辰微微一笑，道：“当然不会。”
    “那咱们・・・・・・”
    田灵儿的话还未说完，便见到头顶上方亮起了一道红色的光芒，抬头一看，却是一座晶莹剔透的红色巨塔。
    “这是・・・・・・”
    下一刻，只见罗辰双手一并，一指头顶巨塔。同时，他一揽田灵儿纤腰，在她的惊呼声中直接飘身而起，冲入了那巨塔之中。
    田灵儿只觉得眼前一花，便出现在了一处古色古香的空间之中。
    看这样子，似是刚才的巨塔之中。巨塔中间一座红色的圆柱，大概三人合抱粗细。周围则是分布着好几间房间，分别写着一些诸如丹房，炼器室，神功阁等等一些名字。在西方的角落里，有着一段木梯，盘旋而上，直到消失在那通向二层的尽头。只是，让人奇怪的是，那尽头之处，竟然是一片模糊的雾气，让人看不清楚上面是什么。
    罗辰拉着她进入了其中一个房间，走进一看，却是一间古色古香的书房。透过那琉璃似的格窗，还能看到外面的琥珀朱绫以及更远处的云海。
    外界，自从罗辰进入巨塔之后，那巨塔轰然坠地，直接砸毁了两座擂台，耸立于云海广场。七层琉璃巨塔，高三十三丈，头顶青天，巍峨无比。塔身四角悬挂四七共二十八只鎏金风铃，无风自动，荡起阵阵仙音。宝塔通体七彩光晕，端的是一派仙家至宝的风范。
    而苏茹也一下子傻在了那里，端庄优雅的脸庞上满是错愕的表情。这小辰手中的好东西，未免有些太多了吧！
    正此时，那擎空巨塔微微一颤，似是要飞天而去。
    “休想走！”苏茹低喝一声，双手一扯身边那琥珀朱绫，手捏兰花诀，磅礴的法力滔滔不绝，直接灌入了琥珀朱绫之中。
    霎时间，琥珀朱绫再次起了变化，红色的绸缎覆盖了整个云海广场，波浪翻涌，似是一片红色的海洋。与此同时，数十条红色的“巨龙”一跃而起，直接将那红色巨塔给缠绕了个结实。
    苏茹眼中闪过一抹得色，双手狠狠地一握，便指挥着琥珀朱绫加了几分力气。可紧跟着，她的脸色便僵在了那里――捏的她手都疼了，连点儿反应都没有！
    ・・・・・・
    碧火玄晶塔内，尽管被琥珀朱绫包的密不透风的，可这里还是有着淡淡的光晕洒下，倒也不会显得昏暗。
    田灵儿反身跪坐在椅子上，透过那晶红色的格窗，神色忐忑的看着周围的琥珀朱绫，问道：“辰哥哥，我们不会有事儿吧？”
    “放心放心，师娘就是将琥珀朱绫给捏碎了，咱们都不会有半点儿事情。”
    田灵儿怔了怔，还是有些不相信。琥珀朱绫是她的法宝没错，可却是传自母亲苏茹。相传苏茹年轻之时，曾以此宝纵横正邪两道，不知让多少积年老魔饮恨其下。
    可现在・・・・・・
    正此时，外面传来了一阵恼怒的声音：“你们两个小混蛋，还不给我滚出来！”与此同时，那包裹着塔身的琥珀朱绫忽的一下便散了开来，还原成换来的样子环绕在了苏茹的身边。
    罗辰一听这话，便是哈哈一笑，放下了手中的酒盏。他就知道，师娘是没办法了。
    ・・・・・・
    两人出去，自是少不了一顿斥责。但是苏茹也并未做什么过分的举动，毕竟是拿自己的徒弟毫无办法不是吗？再者，她还不怎么愿意教训罗辰呢・・・・・・
 
第299章 六合境
    既然那陆雪琪和张小凡两败俱伤，七脉会武的第二名便如同原着一般落在了那齐昊的头上。可惜，纵然是比试了半天，可是头名还是罗辰的。
    给两人简单的说了一下比赛的结果之后，苏茹便冷冷一哼，道：“走吧，跟我去玉清殿。掌门师兄已经等候多时了。”
    “等我？”罗辰脸上露出一丝讶然，指了指自己问道。
    “要不然呢？”苏茹翻了个白眼儿。
    敢在七脉会武上溜之大吉，让掌门真人等候多时，还屁事儿没有的，这也算是蝎子粑粑独一份了。
    “娘，辰哥哥他？”田灵儿并不像罗辰那么神经大条，还以为是因为道玄想要惩戒罗辰呢，心下立刻担心不已。
    罗辰微微一笑，拍了拍她的手以示安慰，在她耳边小声的嘀咕了几句。而田灵儿一下便松了一口气，也不再紧张了。
    两人亲昵的一幕落在苏茹眼中，心中顿时又是一阵的泛酸，这女儿还真是成了别人的了。
    旋即，田灵儿笑嘻嘻的向苏茹道：“那，娘如果没有什么事儿，我先回大竹峰去了啊。”
    “去去去，赶紧滚蛋，看见你们两个就心烦！”苏茹像是赶苍蝇一样的赶走了田灵儿，直到她化作一道虹光离开云海广场，才重新转了过来。
    “走吧。”苏茹看了一眼罗辰，淡淡地说道。
    “是，师娘。”
    ・・・・・・
    “你打算拿灵儿怎么办？”
    走在前往玉清殿的石阶上，苏茹淡淡的开口问道。
    罗辰怔了怔，有些奇怪地问道：“师娘这话是什么意思？”
    “你不觉得灵儿和你太亲了吗？就是在我和你师父跟前，她都从来没有那么听话过。”苏茹脚步一顿，有些酸酸的说道。说到这里，苏茹脸色一暗，叹道：“若是你没有家室倒是好办了，可现在・・・・・・”
    罗辰脚步一顿，皱着眉头回答道：“师娘，我只拿灵儿当妹妹。而且，灵儿不也是这样的吗？”
    “废话，你当我看不出来吗？”苏茹那一双美目白了他一眼：“你以为我和灵儿没有谈过？那丫头当时给我说什么，想要娶她，必须打得过她哥哥。你自己说说，就这条件，卡死了多少人？”
    罗辰立时僵在了那里，一脸的懵逼，不知该如何作答。这事儿也能够怪到他头上吗？再说了，他这个当哥哥的，给妹妹把一下关有什么不好的？太弱了，还怎么保护他妹妹？想做他妹夫，那至少也得是绝世天骄吧？而且，最重要的是，得灵儿愿意啊！
    话一出口，苏茹也自知失言，便叹了口气，道：“反正就是这样，灵儿那丫头现在一颗心都挂在你身上。可偏偏你们两人兄妹感情深厚，别人就是想插手进去也不行。你自己看看吧，也不能让灵儿眼里只有你一个人啊。”
    罗辰沉默了一下，开口说道：“师娘，我一直拿灵儿当亲妹妹看待。现在她还小，眼光仅仅局限在青云山上。若是有朝一日，当她面对更加广阔的天地的时候，想来会有所改变吧。”
    苏茹皱了皱眉，问道：“你什么意思？”
    罗辰挑了挑眉，神秘兮兮的道：“就是那个意思喽。”
    旋即，便迈步踏入了玉清殿之中。
    苏茹愣了愣，就那个意思？呆滞了一下，她才反应了过来，笑骂道：“小兔崽子，搁谁这儿打哑谜呢！”
    ・・・・・・
    玉清殿，依旧如同往日般庄严。香烟袅袅，为那巨大的三清圣像披上了一层神秘的薄纱，更添几分神秘庄严的色彩。殿内，除了刚刚到的罗辰之外，也就只有道玄一人了，显得甚是空旷。
    “掌门师伯。”罗辰上前一礼，语气平淡的说道。只见道玄正背对着他，似是在打量那高大的三清神像。罗辰撇了撇嘴，暗道了一句装博弈，转过来能死啊？！
    就在这时，道玄慢慢的转过了身子，看着他道：“身为一峰长老，七脉会武之时跑得不见踪影，这还是青云立派头一遭。”
    罗辰微微一笑，浑不在意的甩了甩衣袖：“凡事都有头一遭吗。再说了，青云门规之上，也没有那一条说不让长老在七脉会武之时不得下山啊。”
    道玄脸上微微一滞，他还真是没想到，罗辰脸皮竟然这么“厚”。
    当即，道玄掌门翻了翻白眼儿，道：“可是却有门内弟子无令不得下山的规矩！你怎么不提？”
    “啊？”罗辰佯做惊讶的张大了嘴巴，又挠了挠头问道：“难道，一峰长老允许门下弟子下山的权利都没有吗？”
    顿时，这理由一下就将道玄给噎了个半死。他该说什么？没有吗？开什么玩笑，那你以为曾书书每次是如何躲过巡山弟子的封锁的？
    身为掌门，道玄还是第一次被一个弟子两次给怼的说不出话来。任谁见他不是恭恭敬敬的，可是像罗辰这样，敢和他谈条件，怼的他说不出话来的，还是头一个。
    独自感叹了一下，道玄这才转换了话题：“此次叫你来，主要是为了两件事，七脉会武第一名奖品的事情，以及另外一件关于魔道的事。”
    罗辰眼中精光一闪，看来，事情还是没有什么太大的变化啊。
    不一会儿，道玄便从怀中拿出了一物，仔细一看，却是一面小镜，形状古朴，整体乃是一个八卦状，刻有龙虎雕纹，中间镜片处却非一般铜镜，反而是黄澄澄的，让人看不清楚。
    “这便是六合镜了。既然你已经获得第一，这便予了你吧。”
    罗辰接了过来，翻看了一下便没了兴趣，随手揣进了兜里，嘴里还嘟囔道：“争来争去就这么个破玩意儿？真是的，算了，拿回去给灵儿防身用。”
    道玄目露诧异的看了眼罗辰，随即脸上便有了一丝了然。云海广场与玉清殿近在咫尺，那里发生的事情自然是落入了他这个掌门的眼中。有了那种能够抵挡琥珀朱绫的巨塔，罗辰要这六合镜也就没了用处了。不过，这小子嘴还真是欠啊！这种总想抽他的冲动是什么情况？
    狠狠地瞪了对方一眼，道玄好像也是懒得多看这混小子，直接便将那空桑山之事告诉了他，叮嘱他此次下山一定要保护好青云门几个弟子，另外就是不要在天音寺和那焚香谷面前堕了青云的名声。
    交代完事情，道玄便立刻赶罗辰走了，像是不怎么想见到他一样。
    但就在罗辰走到大殿门口，即将走出去的时候，道玄的声音却又飘了过来：“祖师祠堂乃是门派禁地，日后若没有什么事情，就不要去了。”
    罗辰脚步一顿，嘴角勾起了一丝玩味的弧度：“这是自然，掌门真人！”
    旋即，他便迈开步伐，几个闪烁间便消失的无影无踪。
    玉清殿内，道玄用一种复杂的眼神看着远处的云海，沉沉的叹息道：“苍松，哎~~”
 
第300章 山海苑初见
    又过了一个多月，张小凡等人养好伤之后，通天峰再次传来消息，召集七脉会武获胜的弟子前往等候掌门命令。
    罗辰早就得知是什么事情，一点也不着急。这一个月来，他也没做别的事情，就单单在那里研究从张小凡那里获得的那卷天书了。天书五卷，各有神异，而这一卷，便是讲述佛法一卷，讲求锤炼己身，得见真我。
    在这一卷上，罗辰并未深究，仅仅是做个参考罢了。
    说真的，天书在这个世界是很玄奥，可是脱离了诛仙世界，放眼诸天万界，也就是一般般了。所以，罗辰并未多做深究，仅仅是积累法力，感悟天地罢了。
    额，有些跑题了。
    长门传来消息，罗辰等人自然是再次前往了阔别一月的通天峰。事情也如同罗辰所想，道玄召集他们，确实是为了那空桑山之事。
    掌门吩咐，四人自是不敢怠慢，点头称是。
    ・・・・・・
    本来，按罗辰的意思，是想要直接前往空桑山的。可是，曾书书却死活要在河阳城歇息一晚，再加上他蛊惑了张小凡，而陆雪琪又没有什么意见，这一下自然是少数服从多数，只能前往河阳城了。
    一路上，齐昊只是沉默，什么话都没有说。想来，罗辰在他心中留下的阴影尚未散去。而陆雪琪亦是性格使然，浑若冰霜，只是眼神时不时地在张小凡身上徘徊，不知在想着什么。看来，两人之间还是发生了一些有趣的事情呢。
    而曾书书则是最为活跃的一人，拉着张小凡便是一阵的嗦，谈天说地的，惹得小凡一阵阵的侧目。
    与原着不同的是，张小凡已经玉清七层，御剑飞空自然是没有什么问题。所以，仅仅是花了几个时辰，五人便下了青云山，到了河阳城。
    走在河阳城的大街上，陆雪琪的美貌自然是引起了一番轰动。可到底几人俱都身背长剑，气度斐然，倒是没有那不长眼的敢凑上来找事儿。
    而落在最后的曾书书倒是不断地和张小凡嘀嘀咕咕的，说自己下山的经历。罗辰倒是若有所思，不知道这提早下山了好几日，是否还会碰到那个“魔教妖女”呢？
    正想着呢，却听曾书书呼喊道：“罗兄，我知道这河阳城有一家山海苑很是不错，那里的清蒸寐鱼很是美味，咱们去尝尝如何？”
    四人不论是修为还是身份，都以罗辰最为尊贵，自然是以他为首。是以，曾书书才会像罗辰询问。
    罗辰脚步一顿，停了下来：“好啊。”
    ・・・・・・
    山海苑乃是河阳城内最好的客栈，但青云门乃是方圆百万里赫赫有名的仙家大派，一门弟子数千人，消耗自然也是不少。所以，这脚下的河阳城就成了门派采购之处，连带着和人世间的联系也多了不少。
    而巧合的是，这山海苑和青云门的联系也是颇深，自然是对几人毕恭毕敬。恭恭敬敬的将几人请上了三楼贵宾厅。
    这三楼贵宾厅很是宽敞，装饰也十分的雅致。当罗辰他们来到这里的时候，厅内大概有五桌客人正在吃饭，倒也显得不是很拥挤。
    既然是曾书书提议的，这家伙自然是自告奋勇，点起了菜。众人中陆雪琪不感兴趣，罗辰无所谓，张小凡什么都不知道，而齐昊倒也是沉默以对，也没说什么话。
    不过，看曾书书熟稔的样子，想必也是这里的常客。
    点完了菜之后，曾书书便笑着说道：“我跟你们说啊，这里的清蒸寐鱼可真是一绝。据传闻，还是咱们掌门师伯从南方诸钩山带回来的特产。相隔好几千里地，寻常人想吃还吃不到呢。”
    话音刚落，忽听隔壁一张大桌子上有个女子高声道：“为了一味鱼，堂堂正道魁首不惜屈尊降贵，远隔数千里之遥将其带回，还真是高人风度啊！”
    清脆的声音，如同悦耳的铃声，哪怕是充满了嘲讽的语气，依旧让人无法恼怒起来。
    “恩？！”
    几人心中纷纷一惊，转头看了过去。皆是因为这女子语气颇有嘲讽之意，对道玄真人毫无敬意。
    回头一看，却是一惊。只见那张大桌坐了七八个人，六个身着黄衣男子，另有两个女子。一女身穿淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清面容；另外一女子便是说话之人，年纪不大，看上去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，令人眼前一亮。
    罗辰端详了那女子两眼，心中不禁赞叹，好一个钟灵毓秀的女子。同时，他也肯定，这，便一定是那碧瑶了。不过，天道这个东西还真是有趣啊，他们提早几个时辰来到了这山海苑，没想到还是碰到了她。
    “阁下这话是何意思？”陆雪琪皱眉问道，言语间甚是清冷。
    闻听陆雪琪此话，几人的眉毛也挑了起来。
    就在这时，罗辰按了按手，笑呵呵的说道：“都坐下，都坐下。这有什么好争的？因这一味寐鱼，掌门真人活人无数，多少人赖此存活，说起来也是一番功绩。就是传了出去也会成为一段趣事，为人称赞，有什么好避讳的？”
    一番话就将矛头引向了别处，让对方的嘲讽就好像打在了棉花上一样，毫无成效。
    听到罗辰的话，几人相互看了看，缓缓的坐了下来。
    旋即，罗辰端起桌上的酒杯，向着那桌遥遥一礼，嘴角勾起了一丝笑意。
    他嘴上那一缕揶揄的笑意使得那翠衫女子怔了一下，冷哼一声撇过了头。
    ・・・・・・
    清冷的夜，打散了长发，坐在梳妆镜前正准备安睡的碧瑶看着镜中的自己，不知为何突然想起了今日的罗辰等人，一时间心中不由得升起了几分疑惑，便问道：“幽姨，今日那几个青云门弟子，你觉得他们如何？”
    她口中的幽姨，便是今日陪在她身边的蒙面女子，乃是魔教鬼王宗四大圣使之一的朱雀圣使幽姬。
    背靠床柱的幽姬微微一怔，眼神眯了眯：“青云门弟子？那可不是什么普通的弟子。”
    “咦？幽姨你这话怎么说？”
    “不知碧瑶你注意到了没有，今日那个女子手中的仙剑，若是我没有看错的话，应该就是九天神兵，神剑天邪了。”
    “天邪？”碧瑶心中顿时一惊，眼神骤然缩到了极点。
    “可是，天邪的主人，却事事听其他人的。而且，就连那龙首峰的大弟子齐昊竟也甘愿俯首，这就有些意思了。”
    碧瑶心神微微一沉，默默地点了点头。
    ・・・・・・
    却说罗辰一行人，品完了那寐鱼，日头便已过半，再行赶路的话，也到不了下一个落脚之处，索性便在这山海院内歇息了起来。
    夜半时分，罗辰突然睁开了眼睛，看了眼身边仍旧熟睡的张小凡，眉头不由得皱了下。这家伙，不应该是・・・・・・思索了一阵，他便起身打开房门走了出去。
    这时已经是深夜，一轮圆月高挂苍穹，稀疏的两三点星光洒落在如同黑幕一般的苍穹之上，更显得寂静了几分。沿着曲折小径一路直到那山海苑中间的花园，打量一眼，却空荡荡的，没有一个人影。
    “奇怪，难道他放弃了不成？”罗辰不由得低语了一阵。为什么，张小凡那小子还不来呢？他还等着见证两人的第一次见面呢。
    其实，他也不仔细想想，张小凡的命运尚未开始，就被他给生生掰弯。此刻的张小凡，已经知晓了全部的事情，又选择了放下。又如何会在这孤寂的夜晚来到这花园中独自感叹呢？
    就在疑惑间，耳边突兀的传来了一阵轻微的脚步声。罗辰眉头一皱，身影一晃，卷起了几片落花，便消失在了原地。
    夜色下，只见一位身着水绿衣衫的少女缓缓的走出了黑暗，来到了园中。她那一头如瀑的长发并未如白日那样挽了两个发髻，反而是随意的披散在了肩头，用一根白色的发带简单的扎在一起。
    少女臻首轻抬，仰望着头顶的星空，一张绝美的脸上布满了迷茫的情绪。
    只她一人？屋顶上，看到少女独自走来的罗辰不由得皱起了眉头。心中微叹：看来，这张小凡像是真的不会来了。
    看了许久，她口中发出一阵轻叹，随手折下了一朵小花儿，在鼻尖轻轻地嗅了嗅，脸上浮现出了一抹沉醉的表情。
    月光如水，纤纤玉指拨弄微白花瓣，那一抹好似风中颤栗的娇弱却使得罗辰心头一愣，好似有什么东西被触动了一般，停下了那本来要离去的脚步。
    不知过了多久，就在那院中少女脸上的沉醉逐渐化作一丝哀伤之际，一道轻微的叹息传入了耳中。
    “谁？！”
    园中的少女猝然一惊，手猛地一握，那朵小花瞬间化作了粉碎。与此同时，她一下便转了过来，看向了背后的屋顶上方。
    只见一抹白色的影子立于星空之下，剑眉星目，如玉的面庞，黑沉沉的眸子，满是叹息之情。
    “是你？”碧瑶诧异的看向那人，刚刚她还和幽姨在讨论这个人，却不成想自己只不过心中烦躁，出来散散心，却恰好碰到了此人。
    短短的惊诧之后，碧瑶的心便立刻沉了下来，面色不善的问道：“你在做什么？”
    此刻幽姨不在身边，可对方却能无声无息的出现在自己身后而不被察觉。这份功力，委实让她不敢小觑。
    罗辰沉默了一下，道：“我在等一个本该出现的人。”
    他的声音飘飘荡荡，充满了神秘之感。
    碧瑶心中一动，不知为何竟似有些哀伤，像是错过了什么重要的东西一样。她疑惑的看了一眼罗辰，问道：“那他出现了吗？”
    “本来，他是该出现在这里的。但是，如今看来，命运的齿轮好似发生了一些偏转。”
    碧瑶怔了一下，狐疑的打量了他一眼，口中发出了一声不屑的嗤笑：“装神弄鬼！怎么，青云门的弟子都是这样子虚伪吗？”
    罗辰微微一叹，身影一晃，化作一道残影，出现在了碧瑶身前三丈远。这一下直接将碧瑶吓了一跳，指尖那一朵伤心奇花也渐渐的亮起了光芒，满是戒备的盯着眼前的人。
    却见罗辰一愣，后退了一步以示自己并无恶意，然后说道：“青云门乃正道魁首，一言一行规矩甚多，自然是比不得姑娘率真的性子。不是吗？碧瑶姑娘。”
    顿时，碧瑶心中猛地一紧，脸一下子沉了下来。正在她打算有什么动作之时，对方却轻轻的皱了下眉，脸上露出了一丝遗憾的表情，紧跟着身影再次一晃，如同出现时一样，消失的是那么突兀。仅留下那卷起的两三片花瓣，飘飘荡荡的落在了在园中那一池平静的水面上，激起了一丝涟漪。
    碧瑶愣了一下，再一探查，却发现眼前空无一人。正此时，耳边传来了噔噔噔的一阵脚步声，转头一看，却是幽姨。她迟疑了一阵，开口道：“幽姨，我们被人发现了。”说话的同时，她心中也不由得疑惑：罗辰，这是他的名字吗？他为何说，我们还会见面的？
 
第301章 再回空桑山
    没有管自己为碧瑶她们带来了多大的误会，罗辰直接一路回了自己的房间。推开房门，张小凡仍旧在熟睡之中，看样子没有任何要苏醒的迹象。
    罗辰沉默了许久，叹息道：“妍儿啊，你说得对。命运，天道，还真是个靠不住的东西。”
    叹息之余，他心中却又莫名的升起了一些叹息。也许，二人无法相遇，对那个令人心疼的少女来说才是最好的吧。
    ・・・・・・
    次日，一番梳洗之后，结了账众人便一路直奔那空桑山而去。不过短短七日，罗辰便再次来到了这阔别已久的空桑山。站在空中，看了眼远处黑沉沉，仿佛一座魔塔的空桑山，罗辰下意识的小声呢喃了一句：“空桑山，黑水玄蛇，我回来了。”
    “师兄，你说什么？”张小凡怔了一下，回头看着罗辰问道。
    “没什么，我们下去吧。”
    张小凡奇怪的看了眼罗辰的背影，他总觉得师兄有些不同。而且，刚才的话是什么意思，怎么感觉师兄好像来过这里一样呢？
    ・・・・・・
    不知道是巧合还是命运的安排，当他们一行人到达这空桑山之时，天色已近黄昏。这个时候，正是那万蝠古窟内血蝠出洞捕猎的时候。此时此刻，黄昏下的空桑山也好似染上了一层血色。
    “罗长老，我看这空桑山山高路险，想必也没有合适的借宿人家。不如我们即刻上山，一边寻找‘万蝠古窟’，一边留意有无合适的地方休息一晚？”
    正此时，一向不怎么说话的齐昊却开口说了起来。罗辰微微讶然，心中不由得惊讶，这齐昊虽有这样那样的不好，但是看来还是有可取之处的吗，至少这意见也是中规中矩。只是可惜啊，他却不知这空桑山的险恶。
    不过，罗辰也是艺高人胆大，对这些吸血蝙蝠却丝毫不以为意，简单的点了点头，便同意了齐昊的建议。
    随即，众人沿山而上。但空桑山久未有人烟，即使是那林间小路，几百年来也被丛生的荒草林木所覆盖，根本就无路可循。众人一路开辟，一路走，速度一下子就被拖慢了下来。直走到半山腰的地方，天色就完全黑了下来。
    因为罗辰一直没有说停，众人也没有停下脚步，便一直上山搜索。
    突然，罗辰停下了脚步，抬头看向了天空。身后众人不由得一愣，皆是循着罗辰的视线望了过去。
    天色虽然完全黑了下来，但仍旧有两三点星光残留。借着这点星光，众人很快便看清了大致的轮廓。只见夜色的掩映下，一片黑色的乌云迅速的向着这里飞来。
    正此时，只见一道豪光从罗辰手中升起，悬浮在了几人头顶。顺着视线望去，竟然是一方宝塔。
    红色的半透明宝塔洒下了一层淡淡的光幕，将众人护持在了里面。光幕之中似有如同流质一般的岩浆燃烧，但却完全内敛，不显丝毫炙热。
    曾书书和齐昊眼中闪过一抹讶然，而张小凡和陆雪琪眼中却是吃惊，缘是他二人那个时候并未见过那耸立在云海广场之上的巨塔。
    “师兄，那是什么？”张小凡收回了惊奇的目光，旋即又看着天空中的那片黑云问道。
    正此时，兴许是黑暗中的这点光芒吸引了那黑云的注意，它竟然掉头向着这里飞了过来。须臾间，黑云便已至头顶，彻底的遮掩了天空中的两三点星光。
    这一下，张小凡不用问了――那片庞大的黑云，赫然正是由无数的吸血蝙蝠组成的飞行群，密密麻麻不知其数。且这些蝙蝠比起往日颇有不同，双翼展开，足有小半个人高。每一只都张着大口，獠牙外露，分外的可怕。
    一时间，身后四人均是头皮一阵的发麻，下意识的后退了两步，长剑出鞘，死死的盯着那头顶的蝙蝠。
    然碧火玄晶塔既然能被妍儿造出来用于保护罗辰，那必然是非比寻常。只见那无数的吸血蝙蝠如同飞蛾扑火般的向着光幕直撞，可仆一接触，那蝙蝠便化作了一团火光，尖叫着便被烧成了飞灰。
    成千上万的蝙蝠齐齐而至，却丝毫不能撼动头顶那方小塔，于赤红色的光幕之中尽皆化为飞灰。这一场面，看起来分外的壮观，也分外的可怕。
    正此时，罗辰居然懒懒的打了个哈欠，说道：“看来，今晚是没办法前进了。得了，反正这里也算平坦，就在这儿休息一晚吧。”
    这碧火玄晶塔并不同于六合镜，即使是那蝙蝠的腥臭也透不进分毫，因此这里还算干净。
    旋即，没有理会四人那呆滞的眼神，罗辰直接自顾自的拿出了自己的天罪。剑光闪过，原本还有些坑洼的地面直接被修整的光滑如镜面一般。紧跟着，他又拿出了五个睡袋，放在了地上，整理了起来。
    “看着我做什么？你们就这么打算这么看一个晚上？”见到几人久久没有动作，罗辰不由得抬起头问道。
    其他人还没说什么，曾书书立刻哭丧着一张脸指了指周围那密集到让人头皮发麻的蝙蝠，问道：“不是，罗师兄，你确定没事儿？”
    罗辰白眼儿一翻，毫不在乎地说道：“这些个渣渣要是能进来，我给你陪葬。”旋即，罗辰又看向了张小凡，道：“小凡，曾兄不相信我，你还不相信你师兄我吗？来，赶紧过来了。”
    哪里料到，张小凡先是一怔，旋即竟然向身后望了一眼，摇了摇头。罗辰这才注意到，他的身后，竟然还站着陆雪琪，而且，两人的手不知何时已经握到了一起。
    顿时，罗辰就愣住了，这该说不愧是主角命吗，发展的够快的啊。当下，他似笑非笑的看了一眼张小凡，也不去打扰，摇头道：“算了算了，我睡了，你们随意啊。”
    说着，他便钻进了睡袋，拉上了拉链。
    剩下的四人面面相觑的相互看了看，只见外面的吸血蝙蝠仍旧不停地撞击着光幕，却又在一朵朵火焰中奔向死亡。而那层薄薄的光幕居然连一丝的暗淡都没有，就好似完全没有消耗一般。
    这时，曾书书咬了咬牙，似是赌咒一般的道：“管他的，人死鸟朝天，不死万万年！”
    旋即，他也直接拉过了一个睡袋，钻了进去。罗辰刚才已经亲身示范过这东西怎么用，他倒也不至于笨到连个拉链都拉不住。
    紧随曾书书之后，齐昊也是犹豫了一下，才向着张小凡两人说道：“张师弟，陆师妹，想来长老定然是有把握的。未免明日对付魔头精神不振，我也先休息了。”随即，他对着两人抱拳一礼，便钻入了睡袋，挨着曾书书睡了下来。
    张小凡怔了怔，苦笑了两声。刚才陆雪琪也不知怎么的，就突然抓住了他的手。本来，他想要松开，可是一回头，看着佳人眼中那一丝惊惶，却怎么也狠不下心。如今看来，却是没办法像几个师兄一样，安然入睡了。
    ・・・・・・
    蝙蝠的撞击一直持续到天色将亮才渐渐散去，也正是这时，罗辰苏醒了过来，钻出睡袋伸了伸懒腰。看了看四周，罗辰一下就笑了出来：“这小子，下手倒还真快啊！”
    只见不远之处，张小凡竟然和陆雪琪两人背靠着背睡着了。平日里雪山仙子一般的陆雪琪此时却显得异常的娇弱。
    收起了碧火玄晶塔之后，罗辰便四处溜达，寻找起洗漱的地方来了。
    又过了不久，其余四人也陆续醒了过来。看了看四周，都是松了一口气。说实话，昨晚睡得都不踏实，都担心真的会葬身蝙蝠口中。
    看到他们醒过来了，罗辰也收拾起了昨晚的东西，几人也连忙帮起了忙。
    正在这时，天际划过几道流光，向着他们冲了过来・・・・・・
 
第302章 天音寺，焚香谷
    须臾间，那几道流光便落在了他们前方。一阵闪烁之后，便露出了四道人影。
    左侧两人，却是两个和尚，一个长得眉清目秀，另外一人身材高大，满脸的横肉。右侧两人，却是一男一女两个年轻人。
    四人看到罗辰他们，不由得皱了皱眉，眼中露出了一丝疑惑。
    那眉清目秀的和尚正待打招呼，却看到了张小凡，当下便是一愣，笑道：“阿弥陀佛，张师弟，我们又见面了。”
    回头再看张小凡，一张脸色已经变得无比的冰冷，甚至比陆雪琪还要冰冷几分。他当初前往天音寺，怎么可能没有见过这个法相和尚？虽说已经原谅了普智和尚，但硬说要放下，又岂是那么容易的？没有当场拔剑，已经是张小凡内心善良了。
    那法相自讨了个没趣儿，倒也不尴尬，笑了一下说道：“不知各位青云门的同道，哪位主事？”
    听到这话，陆雪琪三人下意识的看向了罗辰。而罗辰此时在干什么呢？他刚将最后一个睡袋收起来。
    只见他拍了拍手，道：“如果没有错的话，那就应该是我了。”
    法相皱了下眉头，问道：“敢问这位师兄是？”
    “师兄谈不上。”罗辰摆了摆手，道：“青云门大竹峰新晋长老，罗辰。”
    顿时，来自天音寺的和尚和那两个男女皆是一愣。尤其是那男子，突然开口冷冷的道：“怎么，青云门弟子出门历练还需要长辈看护不成？”
    青云门四人都是脸色齐齐一变，这是在暗讽青云门弟子实力不济吗？
    当下，只见陆雪琪冷冷一笑，上前一步，道：“不知道阁下又是哪个门派？怎么，想要领教一下我青云门的实力吗？若真如此，在下奉陪到底！”
    那法相顿时脸色一变，上前打起圆场道：“各位莫要误会，莫要误会。这两位乃是来自焚香谷的杰出弟子，李，燕虹两位。”
    只见这时，罗辰笑嘻嘻的上前一步，看着李道：“焚香谷啊，真是好大的威风！”
    言至此处，他身上的气势突然暴涨。刹那间，以罗辰为中心，周围百米内气流涌动，形成了一个巨大的气旋。原本还风平浪静的现场，突然间狂风大作。
    一股强大的气势瞬间将那李迫的向后连连后退，无论怎样努力也止不住。
    狂风来的快去的也快，仅仅只持续了一刹，但周围百米之内，一人合抱粗细的树木都被连根拔了起来，倒在了地上。而那些灌木草丛，更是被清理一空，露出了脚下的地面。
    这时，罗辰面色冰冷的看着距离自己十几米开外的李道：“就是教出来的弟子不怎么样，鼻子都是朝天翻的吗？”
    身后，曾书书适时的一步，开口说道：“要认真算起来，罗长老的入门时间还在我之后。可此次罗长老却在青云门七脉会武上被掌门真人破格提拔为第一名，晋级长老。这等成绩，真是让我这做师兄的汗颜啊。”
    说着，他将目光看向了齐昊，二人交换了一下目光，齐声摇头叹道：“着实是让我等汗颜啊！”纵然有矛盾，可面对外人，齐昊倒是能够做到一致对外。这让罗辰对他的印象也不由得改观了几分，略带诧异的看了他一眼。
    一听此话，天音寺的和尚和焚香谷的人立刻就没了话说了。这岂不意味着，这位长老，还真的是个妖孽啊。
    他们相互看了看，皆是微微低下了头，行了个礼。而那李脸上却是闪过一丝憋屈，但在师妹的催促下，不得不低下了头颅。
    片刻之后，法相微微笑道：“此次空桑山一事，我们三派师长本就要我们受些历练，不成想罗长老竟然亲至，看来此次是无忧已。”说到这里，他话锋一转，又道：“不过，青云门诸位师兄远来辛苦，不如我们先休息一日，明日一早，再进万蝠古窟探查。不知长老意下如何？”
    说着，他便向罗辰投去了询问的目光。
    罗辰回头看了看四人，发现他们的精神还算都不错，便摇了摇头，道：“不必了。我等五人刚刚休息了一晚，此时精神尚足，这便动身前往万蝠古窟吧。”
    法相愣了一下，急忙解释道：“长老有所不知，这万蝠古窟内遍布吸血蝙蝠，我们・・・・・・”
    “法相师兄不用担心，那吸血蝙蝠我们昨晚也遇到了，倒也没什么可怕的吗。甚至，我们还在蝙蝠的围攻下睡了一夜。”曾书书笑着解释道，言语间也充满了自傲。
    “哼！真是胡说八道，那蝙蝠无边无际，怎么可能？！”
    说话的不是别人，正是李。被罗辰折了面子，这家伙心中难免生了几分恼怒。
    青云门几人脸色一变，正要说什么呢，却被罗辰打断了。
    “咳咳！”罗辰咳了两下，淡淡的看了他们一眼，道：“事情怎么回事，我们心中自然有数，没必要和他们争辩。走吧，万蝠古窟是遍布吸血蝙蝠没错，可蝙蝠在白天是不会活动的，没什么可担心的。”
    说着，罗辰便迈开了步伐，向着万蝠古窟的方向走了出去。昨日早在天空之中，他便记下了路线，今日正好派上用场。
    青云四人一看，立刻跟了上去。而法相则是脸上露出一丝为难，道了声佛号，便追了上去。留在最后的李燕虹两人冷哼一声，也迈开了步子。
    万蝠古窟位于山阴之处，洞口微微向下倾斜，常年收不到光照，倒显得异常的阴森可怖。
    当他们赶到的时候，罗辰早已在洞口久候多时了。见到众人前来，他点了点头，然后说道：“都将法宝祭起来，尤其是两个女子，里面可是有不少的好东西，可别吓着你们了。至于防御，就交给我了，用不着担心。”
    说着，罗辰便一翻手，拿出了碧火玄晶塔。不知为何，李燕虹的眼神下意识的看了那塔一眼，却没有说什么。
    青云四人经过昨日一夜，对此宝早已信心十足，当下也不犹豫，直接祭起了各自的仙剑。剩下的人也有样学样，纷纷祭出了法宝。
    倒是那法相的法宝让罗辰多看了一眼，不是别的，正是那九天神兵――轮回珠。金色的轮回珠，周身环绕万字符文，看起来倒是颇显佛家慈悲之意。
    很快，几人便从洞口鱼贯而入。随着逐步的深入，碧火玄晶塔的光芒照亮了整个洞穴，那头顶上密密麻麻的蝙蝠看的几人头皮一阵的发麻。
    很快的，他们便遇到了罗辰所说的好东西――便是那天星砂。
    顿时，腥臭的气息扑鼻而来，使得两个女子脸色顿时白了一下，看向罗辰的目光也充满了感激之色。
    这时，张小凡似是想起了什么似的，开口问道：“师兄，我怎么觉得你对这里很熟悉啊？”
    罗辰回头看了他一眼，道：“我还以为你会忍住不问呢。”“你说的没错，几年前，我奉师命下山历练，炼制法宝。一路上走了不少的地方，这空桑山便是其中一处了。”
    青云四人一听，顿时一愣。而曾书书更是脸一苦，叫道：“这么说，罗兄你早就知道这里有吸血蝙蝠？昨夜在故意看我们笑话了？”
    天罪顿时一停，就见罗辰缓缓的转了过来，冷淡的脸色顿时绽放出一张笑脸，点头道：“嗯呐，被你看出来了啊？！”
    此话一出，青云四人差点儿掉进下面的天星砂中去，皆是用充满怨念的目光看着他。
    可罗辰却丝毫没有内疚，反而是浑不在意的说道：“历练吗，不见识一些东西，怎么能叫历练呢？你看，我对你们多好，为你们考虑的这么周到。”
    顿时，众人齐齐翻了个白眼儿，哪怕是好脾气的张小凡心里也生出了一种这个师兄不靠谱的感觉。
    玩笑归玩笑，罗辰手底下的动作却丝毫不慢，很快便带着众人从曲曲折折的万蝠古窟之中找到了正确的路线，走到了那干净的地面上。紧跟着，便到了那块刻有天道在我的巨大石碑面前。
 
第303章 激战（上）
    罗辰一看，当即失笑道：“哈，这群魔教的，动作倒是挺快的啊。我上次来的时候，石碑还没竖起来呢。”
    “这么说来，魔教妖人定然在此，干些见不得人的勾当了？”齐昊皱了下眉头，一下便想到了因由。
    这家伙不愧是能成为一脉首座的人物，心思果然够灵活。
    众人一听，皆是赞同的点了点头。
    法相看了眼身前的两道岔路，问道：“可是，罗长老，如今有两条道路，我们又该如何选择呢？”
    罗辰看着两条岔路，眼神中闪过一丝精光，道：“这万蝠古窟中四通八达，岔路甚多。当日我来之时，这里并没有魔教在此。如今，有什么变化，我也不是很清楚。”旋即，他又假做沉吟了一下，说道：“这样吧，我们兵分两路。我们青云门往左边查看，你们去右边，遇到魔教之人，便以长啸示警，如何？”
    法相和焚香谷商议了一下，便点了点头，同意了罗辰的方案。旋即，罗辰便带人率先走入了左侧的岔路。
    ・・・・・・
    走了一段距离，待看不到身后的光芒了，罗辰才开口说道：“好了，都警戒起来，准备战斗吧。”
    听到罗辰的话，四人悚然一惊，当即握紧了手中的仙剑。霎时间，白，紫，蓝，红四色光芒照亮了洞穴，这狭窄的空间之中顿时变得仙气缭绕的。
    “师兄，你刚才・・・・・・”张小凡迟疑了一下，开口问道。
    罗辰回头看了一眼他，解释道：“在来之前，我得到密报，魔教之人的目的是隐藏在万蝠古窟之中的滴血洞。可那滴血洞我上一次有幸进去过一次，我们现在走的这条路才是正确的。”
    “那师兄，为何不告诉那四人呢？”
    罗辰嘴角勾起一丝笑意，叫到：“曾书书！”
    “长老！”曾书书下意识的回了一句。
    “去给我这个老实师弟解释一下，什么叫人心隔肚皮。省的哪天被人卖了，还得帮人家数钱。”
    “噗嗤！”陆雪琪顿时被罗辰的话给逗得一笑。可是，他的下一句话直接将陆雪琪的笑声直接给憋了回去，一张俏脸上满是通红之色。
    “如果有可能，再给这个榆木脑袋开开光，教他点儿泡妞法子，省的人家美人垂青都看不出来！”
    曾书书登时哈哈一笑，道：“得嘞！”
    旋即，便拉着张小凡在一旁嘀嘀咕咕了起来。时不时地把这家伙给闹得脸通红，连连摆手。
    又行了许久，罗辰突然举起了手，霎时间，原本还各自忙碌的几人顿时紧张了起来。
    正此时，罗辰冷笑一声，道：“偷鸡摸狗之辈。”
    话音未落，异变陡生，从四面八方那无尽黑暗之中，亮起了各色光芒，多以惨绿，血红居多，直接就打在了那碧火玄晶塔的光罩之上。
    可是，只见光罩之上闪过一道火芒，顿时将那些攻击于无声息间消融。
    黑暗中，法宝破空之声越来越密。这狭窄的空间之中不知隐藏着多少敌人。那各色流光被碧火玄晶塔给弹了出去，却又折了个弯，又转了回来。
    可是罗辰岂是任人攻击之辈？真当他没脾气了吗？
    只见他那好看的脸上闪过一抹冷冽的意味，手中碧火玄晶塔陡然升空浮在头顶。紧跟着，寒芒一闪，长剑在手，心中顿时杀意暴涨！
    刹那间，森白的剑芒照亮了洞窟，就连那洞穴石壁都好像在剑芒之下被剥离了一些。紧跟着，长剑破空。
    “降世剑轮！”
    罗辰低喝一声，手中天罪陡然飞出。一圈白茫茫的庚金之气形成数十把仙剑围绕在天罪身边，便刺了出去。
    “啊~~~”
    顿时，黑暗之中便传来了一道道惨叫之声。
    与此同时，其余四人也爆发了出来，紫，红，蓝，白四色神剑化作流光，从各自主人手中飞出，直接向着黑暗之中杀了出去。
    正此时，脚下地面微微一动。齐昊曾书书脸色顿时大变。但就在此时，罗辰冷喝一声，道：“不必管他！”
    两人立刻得令，专心操控起了仙剑。
    与此同时，悬浮在头顶的碧火玄晶塔陡然发出一道亮光，塔身携带着天倾海覆之势，便向着地面砸了下去。
    轰~~~
    刹那间，地面都震了三震。紧跟着，只听噗嗤一声闷响，一摊血红之色便从地上蔓延了出来。
    这是，那黑暗之中的人终于忍不住了，高呼道：“点子扎手，风紧扯呼！”
    顿时，空中那稀疏了不少的流光一下子便停在了那里，旋即折了个弯，就向着黑暗之中隐了进去。
    “追！”
    罗辰也是艺高人胆大，毫不犹豫的便追了出去。
    看见同门如此英勇，张小凡四人也是气势大震，想也不想的便追了出去。
    ・・・・・・
    很快，一行人便渐渐地追上了那前方的魔教之人。罗辰此刻乃是上清三层的修为，这些个家伙又怎么可能是他的对手？
    天罪锋芒之下，多数魔教妖人都是被一剑连人带法宝斩成两截。对方的法宝被摧毁之际，总有着一点点细微的光芒深入天罪。
    如此血腥的场景，这幅场景莫说魔教之人了，便是身后的青云四人都是看的心里一阵的发颤。
    若是田不易等人在此，必然会大呼：万剑一！
    可惜的是，罗辰却不是万剑一，但却是注定比万剑一更加不可思议的存在。全力进发之下，一袭白袍甚至都化作了一片残影，身后四人都有些跟不上他的脚步。
    头顶碧火玄晶塔，完全不管不顾防御问题，晶莹小塔不断的投射下道道流火，直接将那些妄图偷袭之人烧成了飞灰。而罗辰一把天罪在手中上下翻飞，每一次剑光闪过，必有一个魔教之人横死当场。
    很快的，五人便压着那些魔教之人，一路达到了当初罗辰进入死灵渊的入口之处。
    这里已然聚集了一大堆的人，为首的乃是三人，一个是满脸胡须的大汉，一个是身姿妖娆，颇为貌美的少妇，另外一个则是一个身着白衣的青年，满脸的邪气。
    罗辰冷笑一声，道：“这三个交给我，其他的你们解决！”
    说完，也不待身后四人反应，直接飞身而起。
    “好小子，真是好胆！”最先忍不住的便是那邪意少年，手中描金扇子直接抛到了空中。
    只见那扇子上，分别画有一山，一河，一大鹏。
    一看这把扇子，顿时吸引了罗辰的目光。脑中登时灵光一闪：这家伙好像叫林什么峰。算了不想了！既然看上了，那就是我的了！
    当下，只见罗辰大笑道：“哈哈，好宝贝，合该为我所得！”
    众人正惊讶罗辰为何这样说呢，就见一方玉印从罗辰怀中升起，直奔那“山河扇”而去。
    “九龙镇天！给我镇！！”
    闻听这道声音，张小凡顿时摇起了头。当初，他的噬魂名列九天神兵都被瞬间镇压，就这么把中看不中用的扇子，他还真是不怎么看好。
    事情发展果然如他所想，只见九龙镇天印一接触到那山河扇，扇子上那七彩豪光顿时消散的干干净净，好像是生了胶水一样，被黏在了玉印之上，带回了罗辰手中。
    说时迟那时快，一切都发生在电光火石之间，仅仅是一刹那，罗辰便收走了那山河扇。甚至快的众人只觉得眼前光芒一闪，山河扇便到了罗辰手中，根本连那道光芒是什么都没看清。
    “我的扇子！”那林什么峰顿时一声惊叫，打死他也想不到，这竟然一个照面，法宝就成了人家的了。
    而此时，两道惊呼声却传入了他的耳中：“小心！！”
    林峰尚未反应过来，眼中便只剩下了一道森白的剑芒。下一刻，世界便陷入了黑暗之中。
    顿时，双方都停了下来，满脸错愕的看着那在地上咕噜噜直滚的脑袋说不出话来。
 
第304章 激战（下）
    “小子，你闯了大祸了！你可知，你杀的乃是碣石山风月老祖的亲传弟子！”
    碣石山风月老祖乃至一个颇具名声的江湖散修，非大奸大恶之徒，但也绝非善类，行事介于正邪之间，倒是颇为罕见。然其人能在正邪两道之间屹立如此之久，可见手段非凡。是以，连着炼血堂的当家年老大一看此人弟子死了，都不禁大惊失色。
    “炼血堂，年老大？”罗辰眼中闪过一丝不屑，淡淡的道：“是吗？杀了就杀了，风月老祖若是敢来趟这趟浑水，我也不介意送他师徒团聚。”
    “你……”
    罗辰一句话顿时让年老大和那少妇无话可说了，实在是不知道该说他不知天高地厚，还是说他狂妄自大的好。
    正此时，罗辰爆喝一声，道：“都愣着干什么？平时在山上都吹嘘除魔卫道什么的，怎么真刀真枪的干起来了，一个个都傻站在那里！”
    经此一言，四人顿时醒悟，乒乒乓乓的便和那些魔教之人战做了一团。
    而此时，罗辰再次看向了年老大两人。
    两人顿时心中一紧，想也不想的便发起了攻击。
    只见那年老大右眼陡然变大数倍，从眼眶中直接飞出一颗巨大的血红色眼珠。顿时，一道浓浓的血腥之气便弥散了开来。腥臭之气直扑鼻尖，让人肚子里面一阵阵的恶心。
    而那少妇也是抛出了一条闪烁着幽光的绳索，如同一条毒蛇，向着罗辰缠绕而来。
    “敕！”
    那年老大口中发出一阵沉闷的低呵，那巨眼立刻便射出一道血红色的光芒。顿时，一股令人作呕的气息便扑向了罗辰。
    只见罗辰轻道了句雕虫小技，紧跟着竟然收起了天罪，双手掐起了火字决，全力操控起了头顶的碧火玄晶塔。
    嗡嗡嗡～
    突然，幽暗的洞穴中传来了一阵震动之声。
    轰隆隆～震动带动了空气，紧跟着传递到了那洞壁之上，顿时那山洞壁都发出了隆隆之音。
    哗啦～
    蓦地，岩洞顶上一块有着棱角的巨大石头从天而降，咋在地上顿时摔得粉碎。巨大的声音一下便吸引了所有人的注意，抬起了头。
    这一抬头，便怔在了那里。
    只见一座七层宝塔塞满了这巨大的空间，随着巨塔不断的震颤，大量的岩石被震碎，掉落了下来。
    蓦地，一道恍如神威的低吟在众人耳边响起。
    “净世之火，炎龙降世！”
    “昂～～”
    随着那声音响起，紧跟着便是一道悠长的龙吟之声。
    渐渐的，一条足有十几丈长的火龙慢慢的钻出了塔底。火龙是如此的巨大，这巨大的空间甚至都不够它舒展身骨。片刻间，原本还有些幽冷的洞穴一下变成了一个大火炉，炙热的气息仿佛是要将人生生烤焦一般。
    火龙似是不满的向罗辰的方向看了一眼，嫌弃他怎么找了个这么个小地方。紧跟着对着年老大二人便是一口龙炎。
    立时，铺天盖地的火焰如同天灾一样，就向着二人卷了过去。
    什么血腥味，什么赤魔眼，什么捆仙绳，在这焚天煮海一般的火焰中通通化作了飞灰。
    法宝报废的一刹那，年老大二人便齐齐喷出一口鲜血，脸色顿时晦暗了几分。
    事情发展到现在，他们哪里还不明白碰上了高手？顿时，也顾不得他人了，想也不想的就向着那死灵渊的入口跑去。
    但罗辰能使出碧火玄晶塔，再让他们逃了，岂不是让妍儿看笑话？当下，他便是爆喝一声：“休想逃！”
    紧跟着，就见那火龙怒吼一声，一下便冲出了宝塔数十米有余，一只龙爪直接砸在了二人之间。
    砰！猛烈的冲击波吹得人睁不开眼睛，而年老大两人更是倒霉，直接被吹得飞了起来。
    紧跟着，火龙猛地回身一卷，直接将那少妇卷入了火焰之中。洞窟内传来一声尖叫，不过几秒便沉寂了下去。
    而那年老大更是吓得亡魂大冒，此时也不知是巧合还是天意，年老大恰好掉在了死灵渊入口之处，他想也不想的直接一个翻身，便坠了下去。
    几乎是在同一时刻，滔天的火浪便将他之前所带的地方烧成了一片白地，甚至于火焰中心的地方都有了一丝玻璃化的迹象。
    “哼！”罗辰冷冷一哼，看来这年老大还真是命不该绝啊。这样都死不了。
    ……
    没了年老大三人，那些魔教之人更不是罗辰等的对手了。很快，那四五十的魔教贼众便被砍瓜切菜一般的杀了个干净。
    罗辰虽然对于正邪之道嗤之以鼻，可这些炼血堂的人切绝对称不上好人，一手炼血之术坑害了不知多少人，端的是杀戮无算。
    “师兄，现在怎么办？”休息了好一阵子，张小凡站了起来，走到了罗辰身边。
    师兄已经站在这死灵渊的入口很长时间了，脸色也很复杂，不知道在想着什么。
    听到张小凡的话，其余三人都抬头看了过去。尽管之前心中再有不满，可刚才那席卷天下的火龙，却让三人都心服口服。
    一场战斗，就是和罗辰最不对付的齐昊，看向他的目光也多了几分尊敬。
    是以，三人都在等待着罗辰的回答。
    罗辰没有说话，而是目光深邃的盯着脚下云雾翻腾的死灵渊入口。
    良久，他开口说道：“你们回青云山吧，底下的路，我自己去看看。”
    “师兄，你……”
    张小凡的话尚未说完，便被罗辰给打断了，“下面有黑水玄蛇，我一人前去，尚且能从容脱身。可要带上你们，必死无疑。”
    顿时，对此有所了解的曾书书脸色大变，惊的从地上都跳了起来。
    “曾师弟，你知道此物？”齐昊奇怪的看了他一眼，问了出来。
    曾书书顿时苦笑着摇了摇头，道：“怎能不知？！《神魔志异.妖兽篇》记载，黑水玄蛇∶巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈。食神仙药而不死，寿过万年，居于西方大沼泽。可是这家伙，不是被黄鸟给弄死了吗？怎么会隐藏在这里？”
    顿时，三人齐齐色变，这简直是上古凶兽啊。
    罗辰也是苦笑一声，想起了上次和黑水玄蛇撞了个正着的事情：“若非黑水玄蛇，你以为什么东西能让我濒临死境？”
    “那师兄，就不能不去吗？”张小凡焦急的问道。
    罗辰叹了口气，道：“我教给你的东西，就出自下面。你说该不该去？”
    张小凡顿时张大了嘴巴，下意识的看向了下方浓雾笼罩的死灵渊。
    ……
    两日后，空桑山外，四道流光冲天而起，向着青云山的方向而去。
    “张师弟，到底怎么回事？罗长老和你交代了些什么？”云端之上，齐昊人不知问了出来。
    张小凡沉默了一阵，道：“事关重大，我需要亲自秉明掌门真人。”
    闻听此话，三人心中俱是一震，脸上多了一丝不可思议之色。
    张小凡没有理会他们，而是回头看了眼依旧阴森的空桑山，在心中叹道：师兄，已经两天了。你，可一定要安全回来啊……
 
第305章 相救
    死灵渊，无情海边缘。这里依旧如同往日一样，阴冷，死寂。哗哗的水浪拍打在岸上，为这死灵渊更添了一份死寂的气息。
    “幽姨，你说这滴血洞到底在哪里啊，怎么死活找不到呢？”
    空寂的无情海边缘，却传来一道少女清脆的声音，如同铃音一般的少女声音给这死寂的世界凭添了几分生的气息。
    “宗主的情报只是说滴血洞就在这无情海之中的某处，但具体的方位，无人知晓。”
    “啊？那我们不是要找好久吗？”
    那少女发出一声抱怨的，似是极为不满。视线拉近，不正是那一袭绿衫的碧瑶吗？只见她脸上满是不满，一双绣花鞋不住的踢着无情海边缘的岩石。
    在她那如葱的玉指上，一朵白色的小花绽放着淡淡的微光。
    身边不远处，朱雀圣使幽姬看着那露出少女娇态的碧瑶，眼中闪过了一抹痛惜。自从她的母亲去世，她有多久没笑了？
    这一大一小两个美女，为这灰暗的死灵渊增了几分动人的色彩。
    哗～哗～
    无情海的波涛仍旧是那么冰冷，浪花打湿脚面，传来一阵阵冰冷的感觉。
    “唉～痴情总为无情苦。这无情海，还真是个让人苦恼的地方呢。”
    碧瑶理了一下鬓角有些散乱的发梢，感叹了一下。看她的表情，显然没有意识到话中前后两句说的不是一个意思。
    哗哗～
    波涛似乎汹涌了一些，刚刚还只到脚面的浪花此时竟然可以到脚踝了。潮水的变化使得碧瑶心中隐隐感到了一阵不妥，下意识的抬起了头，望向了海面的方向。
    无情海上终年被浓雾笼罩，能见度不足百米，即使以他们修道之人去看，仍旧无法看穿浓雾笼罩下的真面目。
    但现在，却好像有些不同。隐隐约约间，穿过那终年笼罩在无情海上方的浓雾，碧瑶好似看到了一个庞大的黑影在晃动。
    “咦？那是什么？”
    碧瑶清脆的声音打断了幽姬的苦涩，她回头一望，顿时大惊失色，急呼道：“碧瑶，快退！”
    碧瑶心中一惊，想也不想的便抽身飞退。
    正此时，浓雾中传来一声尖啸，刺耳的音浪顿时分开了眼前的浓雾，露出了那隐藏的东西。
    那是一个怎样的身影啊？
    巨大的身躯有一小截越出了水面，足有数十丈之长，根本不知道隐藏在水下的，又是怎样一副庞大的身躯。狰狞的头颅，两只如同灯笼一般的眼珠，虬劲充满力量感的身躯，碗口大小的鳞片……暴虐，嗜血，凶残的气息瞬息间扑面而来，压得人都快喘不过气了。
    她们本来所处的地方恰好是一个深水区，而这庞然大物却正好从面前横穿着过去。在那一刻，碧瑶和那怪物头一侧的眼镜正好对上，黄澄澄的眼珠，狭如细缝一般的眼珠中满是杀戮的气息。
    刹那间，碧瑶只觉得自己的脑袋好像被狠狠的锤了一下，当场被震在了那里。
    交错的一瞬间，碧瑶发现，眼前这怪物白色的腹部似是有一条长达数十米的伤痕，殷红的鲜血染红了它的腹部，看起来煞是可怕。
    轰隆～
    那数十丈之长的身躯狠狠地砸在了水中，顿时引起了一阵小海啸，滔天的巨浪拍打着岸边，瞬间席卷了海岸。
    “该死的，是他，是他！是黑水玄蛇！”
    正此时，幽姬叫破了那怪物的身份，顿时让碧瑶的心悬了起来。
    这怪物，不是被玄鸟杀死了吗？
    “畜牲，你今天就是逃到天涯海角，我也要宰了你！”
    蓦地，一道暴怒的吼声从那浓雾背后传了出来，顿时让两个女子怔在了那里，如遭雷击。心中充满了名为震撼的情绪。
    黑水玄蛇，被人追杀了？
    我怕不是没有睡醒吧！
    下一刻，事实告诉她们，她们没有听错。
    只听一声沉闷的龙吟之声响起，一条数百丈，几乎堪比黑水玄蛇的神龙扭动着矫健的身躯冲出了雾海。在那神龙身上，还燃烧着汹涌的火焰，使得这冰冷的无情海也有了一丝沸腾的迹象。
    定睛一看，那哪里时一条巨龙啊，分明就是一条完全由火焰构成的长龙。
    紧跟着，一道匹练的剑芒划破虚空，狠狠地轰在了那海水之中。顿时，海面上再次飘起了一大滩的血迹。
    正此时，头顶上方再次传来一道金光，抬头一看，一方如山一般的玉印带着天倾之势轰然砸下，沉重的压力似是连空间都无法承受，出现了道道黑色的裂缝。
    是何人有如此本事，能将黑水玄蛇逼到如此地步？
    正诧异间，主角登场了――一身月白的长袍满是血迹，乌黑的长发披头散乱的打散了开来，手持一把白色的仙剑，头顶一座晶红色的宝塔。
    “是他？”碧瑶顿时心中一愣，下意识的停下了脚步。这不正是那晚在山海苑点破她身份的青云门弟子吗？怎么会……
    “碧瑶，你还愣着干什么？快走啊！”幽姬拉着她喊道。
    但就在这时，下方的海水中突然掀起了一阵惊涛，一根黑色的柱子就向着两人砸了过来。
    可那哪里是柱子啊，分明是黑水玄蛇的尾巴。
    庞大的尾巴急速下落，带起了强大的风压，紧跟着就是一股剧烈的风暴。而那黑水玄蛇的尾巴，却以更快的速度向着两人压了过来。
    因为角度的关系，幽姬恰好看到了那庞大的黑影，下意识的就将碧瑶推了出去，而自己却一下子掉入了那冰冷的海水之中。
    “不！”呆愣了一下，碧瑶立刻就反应了过来，口中发出了一阵悲鸣。下一刻，他便落入了一个有力的怀抱之中。
    “该死的，你们怎么在这里？”
    悲痛间，一道暴怒的声音传入了她的耳中。紧跟着，就见那搂住了她的人在空中一个加速，便躲过了黑水玄蛇的尾巴。
    可紧跟着，那黑水玄蛇的一张巨口猛地便从水中越出，向着两人张口便咬。巨兽那黄澄澄的眼睛中散发着暴虐的气息，似是对眼前之人痛恨至极。
    “好畜生，竟然想要吞掉劳资，也不怕崩了你的牙！”
    罗辰爆喝一声，紧了紧怀中的碧瑶，法力一荡。手中长剑顿时白光爆闪，再次一个加速，带着两人便向着天空中飞了出去。
    与此同时，那徘徊在空中的巨龙陡然发出一声厉啸，漫天的火焰便向着黑水玄蛇席卷而去。
    但黑水玄蛇好像发了狠，对那汹涌而至的火焰根本就不加理会。
    罗辰顿时脸色变得阴沉了许多，他和黑水玄蛇战斗至今，消耗已经很大了。而刚才为了救碧瑶，又是临时中断了对九龙镇天印的驱动，体内的灵力运转已经有些不畅了。
    马丹，怎么每一次都是这样？！这畜牲实在是命不该绝啊。可他心中却没有丝毫的后悔，让他眼睁睁的看着这样一个女子香消玉殒，他还真无法做到。
    罗辰脑海中闪过这么一丝念头，当下便有了决定。只见他手中的天罪猛地向下一挥，竟然向着那黑水玄蛇冲了下去。
    “啊～～”碧瑶顿时一阵惊呼，叫道：“你做什么？”
    “看好了！”罗辰狠狠地瞪了她一眼。
    不知为何，看着罗辰的眼神，碧瑶竟然生出了一丝心虚，果断的闭上了嘴。
    眼看着那黑水玄蛇就要闭上嘴了，但此时，罗辰再次一个加速，冲了下去。
    “蛇嘴有毒，记得屏住呼吸！”
    罗辰提醒了一下，旋即便冲入了黑水玄蛇口中。而那巨蛇也一下就闭上了嘴，天地间瞬间昏暗了下来，只剩下罗辰手中那天罪的森森白光和碧瑶玉指之上的白色小花。
    幽寂的黑暗使得碧瑶心中一颤，下意识的抱紧了对方。
    黑水玄蛇庞大异常，就是这口中，也有着好几丈的空间，倒是显得宽敞得很。
    可是，罗辰却不愿意在这里多待。不说别的，仅仅是一会儿，那蛇口中的酸液便将他的鞋底腐蚀出了一个大洞。来不及耽搁，必须马上出去，否则迟则生变。
    想到这里，罗辰就要向碧瑶提醒。可是，一低头却看见了她那微微泛白的面庞。他微微一愣，搂着她那纤腰的臂膀又用力了几分：“别害怕，闭上眼睛！”
    碧瑶怔了一下，抬起了头，却刚好看到了对方眼角的一丝疼惜。
    “抱紧了，我们要出去了！”
    就在这时，那一道声音又传入了耳中。碧瑶怔了一下，低下头闭上了双眼，一双玉臂紧紧地搂紧了他。
    下一刻，罗辰手中的仙剑绽放出光芒，森白色的庚金之气聚集在了剑刃之上，好似将整个仙剑放大了三倍有余。
    只见罗辰手持巨剑，对着那黑水玄蛇的嘴巴一侧便是狠狠地一戳，紧跟着又是一划。
    刺啦~~~带着腥臭气息的血液喷洒而出。顿时，那黑水玄蛇吃痛，疯狂的甩起了头颅。
    瞬息间传来的巨震使得两人一下子就向着黑水玄蛇的口中一侧撞了过去。
    蓦地，罗辰在空中一扭腰身。紧跟着，轰的一声巨响传来，碧瑶只觉得一股巨大的振动传来，下意识的抬起了头，正瞧见他那脸上一瞬间的扭曲。
    背上传来的剧痛让他不由得暗骂：“靠！这死畜牲，这么疯狂！”如此剧烈的震动，一定是这丫的撞上什么岩石山壁了。
    正此时，喉头一口甜血涌出，他下意识的一扭头。尽管已经避开，可还是有点点温热的血迹打在了怀中少女的脸上，使得她一瞬之间心中大震，看着眼前的人，竟然有了一种流泪的冲动。
    不敢多做停留，罗辰又是一声爆呵，手中的巨剑再次光芒大作，锋利的剑锋直接在玄蛇口中开了一个大洞。殷红的鲜血顿时溅了两人一身，但无论是碧瑶还是罗辰，都没有在意。
    二人直接顺着那大洞冲了出去，下一刻，一股失重之感就传了过来。
    罗辰这才发现，他们竟然是在海面之下。
    “唔～～”
    本来正要说什么的碧瑶一下子被灌了个满嘴，咕嘟嘟的便冒起了气泡。
    就如溺水的人一样，她顿时慌乱了起来。
    罗辰一看，想也不想的直接吻了上去。
    顿时，时空好似静止了，三双眼睛齐齐瞪的老大。碧瑶的眼睛中满是惊愕吃惊。
    而混沌空间中，本来端坐在那里的妍儿的脸也一下子僵在了那里……
 
第306章 吐露心扉
    “罗辰！”脑海中传来的一声气急败坏的尖叫一下子提醒了罗辰这里是哪里，想也不想的便催动仙剑向着海面上冲了出去。
    一离开海面，碧瑶便连连咳嗽了起来。呛咳之余，她那白皙的脸上，竟带起了一丝红晕。
    而罗辰则是御使着长剑，躲开了黑水玄蛇的攻击，向着深海飞了出去。
    ……
    咳嗽了许久，总算是将肺部的海水吐了出来。缓了一会儿，碧瑶有些复杂的看了眼罗辰，沉默了下来。
    “我说，刚才是情急之下，下意识的反应，你信吗？”好像是察觉到了她的目光，罗辰沉默了一下，有些尴尬的说了一句。
    “你闭嘴！”碧瑶呵斥了他一下，却又像是不敢去看他一样，迅速的低下了头，看向了海面。
    “唉～”罗辰长叹了口气，专心御使着长剑躲避着那黑水玄蛇的攻击。
    ……
    半个时辰之后，滴血洞已经近在眼前了。罗辰想也没想的，直接钻了进去。
    几乎就是他和碧瑶进去的刹那，一路追击的黑水玄蛇那沉重的尾巴便轰在了洞穴之上，零碎的岩石哗啦啦的落了下来，彻底的封住了出口。
    ……
    骤然而来的冲击使得罗辰手中的仙剑一下子就脱离了掌控，整个人也向着前方摔了出去。
    在临撞到地面的一刹那，罗辰看了眼怀中紧闭着双眼，一脸苍白的碧瑶，下意识的将她搂紧，一个转身，将自己垫在了底下。
    砰～砰～砰～
    罗辰重重的在地上撞了几下，又在地上滑出了十几米的距离，两眼一翻，彻底的昏了过去。
    许久，预想中的猛烈的撞击并未来临，碧瑶怔了怔，缓缓的睁开了眼睛。入眼的，却是一片血红色……怔了一会儿，她慢慢的坐了起来，看着眼前一身白袍几乎染透了鲜血的青云门弟子，一时间不知道该说些什么。
    黑水玄蛇上古异兽，纵然是重伤状态，又岂是好惹的？更何况，受伤，只会更加的激发他的凶性。虽然不知道罗辰刚开始为什么能压着黑水玄蛇打，到后来却只能狼狈逃窜。可逃窜途中，罗辰却好几次将危险的一面留给自己，却将安全的位置留给她。
    更何况，在刚才即使是油尽灯枯之际，仍旧不忘保护她。
    这让碧瑶的内心有了些许复杂，看向罗辰的目光也有了一丝丝的变化。
    “唉～”绿衫少女发出一声长叹，收起了抵在罗辰胸口的伤心花。
    ……
    随着时间的流逝，罗辰的意识也渐渐的恢复了起来，直到某一刻，缓缓的睁开了沉重的眼帘。
    忘了眼陌生又熟悉的洞顶，同样的浑身烧疼的感觉让罗辰心中不由得苦笑了两下：这每一次来，都是被折腾得半死不活的。看来，自己命犯滴血洞啊。
    “咦？你醒了啊？”
    就在这时，一道略带一些惊喜的声音传入了罗辰的耳中。他怔了一怔，费力的转头看了过去。
    只见少女仍旧是那身绿衫，只是不同的是，不知为何她却赤裸着双脚。晶莹的玉足很是可爱，十指如同那白嫩的蚕宝宝一般。随着走动，不经意间踩到的那碎石使得她微微脚趾微微瑟缩了一下，让人心中生出了几分疼惜。
    仔细看了看，罗辰却发现她的发梢有些湿润，随意的盘了两下披散在了脑后，犹自滴落着晶莹的水滴。
    鼻尖轻轻一嗅，难闻的血腥味中间却有着一丝少女的清香。
    罗辰顿时明白了，这滴血洞中不是还有一个水潭吗？
    “怎么不说话啊？不会摔坏了吧？”碧瑶皱了皱眉，蹲了下来。一双小手在罗辰的身上就摸了起来。力道虽然不重，可却一下子就触动了罗辰的伤口，疼得他顿时就龇牙咧嘴了起来。
    碧瑶心中一惊，也不嫌男女之别，一把就撕开了罗辰的上衣。刹那间，那满是伤痕的身体就暴露在了空气之中。最让她想不到的，他身下的白袍都染成了红色。那露出的一些背部，还可以看到那一团一团大小不一的腐蚀出来的痕迹。更甚至于，腐蚀的伤疤又在地上摩擦了很长一段距离，已经变得鲜血淋漓的。
    啪嗒~~
    一滴晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，打湿了地面。
    罗辰张了张嘴，装作为难的看了看自己赤裸的上身，满脸郁闷的说道：“碧瑶小姐，能不能对你的救命恩人放尊重点儿啊？男女有别，你知道不啊？”
    话一出口，却好似牵动了伤势一般，使得他嘴角不由得抽了一下，但很快就掩饰了下来。
    “咦？这不是好着呢吗？”低着头的碧瑶装作什么都没有发现一样，又给他将碎掉的衣服盖了上去，不过，手上却轻柔了很多。接着，她又站了起来，抿了抿嘴，问道：“你感觉怎么样？”
    “嗯，还要感谢碧瑶姑娘的不杀之恩，没有趁着我昏迷一招结果了我。”
    听到罗辰的话，碧瑶心中不知为何特别难受，有些堵得慌。
    渐渐的，她脸上的笑容收敛了起来，幽幽的问道：“在你心里，我们都是魔教妖人吗？既然这样，那你为什么还要救我？让我死了不就行了吗？你不是早在山海苑的时候，就知道我的身份了吗？”
    罗辰微微一怔，盯着她的双眼看了一会儿，摇了摇头道：“呐，你先从我怀里拿瓶药出来，好歹让我恢复一点儿，咱们待会儿慢慢聊行不？”
    碧瑶深深地看了他一眼，再次蹲了下来。不过，她没有按照罗辰说的去做，而是从自己腰间掏出了一个小小的瓷瓶，倒出了两粒药丸，用手托着送到了罗辰嘴边儿，“你要是害怕我下毒，大可以不吃。”
    罗辰望着她眨了眨眼睛，脸上露出了一丝无奈，张大了嘴巴：“啊～～～”
    那模样，就像等待着喂药的小孩子一样，看的碧瑶噗嗤一下就笑了出来，小手直接就捂上了罗辰的嘴。
    一瞬间的触感使得两人都是一愣，下意识的看向了对方。
    对视了一刹，却又很快的移开。而碧瑶的手也像是触电了一般，缩了回去。
    丹药入口即化，浓郁的药香之中还掺杂着一缕淡淡的少女体香。看了眼跪坐在自己身边低头着的少女，罗辰竟看的有些出神。
    稍微沉默了一下，碧瑶起身退后了一步，双手抱膝坐在了罗辰身边的地上。她突然的动作使得罗辰也回过了神来，闭上了双眼，炼化起了药力。
    看着那躺在地上如同死尸一般的罗辰，她的眼神渐渐的迷茫了起来。
    “你知道吗，我在你昏迷的时候探查了整个洞穴，里面什么都没有。也就是说，我们被困死了。你背上的伤，我也没有办法。是死是活，全看你自己的了。”
    嗯？
    罗辰微微一愣，却没有睁眼，只是无奈的道：“让你发现了啊？”
    “恩。”碧瑶点了点头。她知道，那腐蚀的痕迹，应该是在黑水玄蛇口中的时候，撞得那一下受的伤。至于之后的擦痕，应该是跌进滴血洞中之时吧。
    想到这里，碧瑶的眼睛不由得有些暗淡，看向罗辰的目光也多出了一分不解：为什么，他要救自己呢？
    “放心，比这严重的伤我也受过，死不了。”似是感觉到了她的目光，那闭着眼睛的男子开口安慰了一下。
    碧瑶苦笑着摇了摇头，怎么可能？那么严重的伤势。他一定是骗自己的。算了吧，骗又如何？反正也被困在了这里，出不去了。
    看着那躺在地上，仅有胸口微微起伏的身影，碧瑶的眼神渐渐地模糊了，眼前，好似又回到了那最不愿意回想的时候。
    渐渐地，一道低沉的声音响了起来：“你知道吗？在我六岁的时候……”
    慢慢的，碧瑶心中最深处的秘密向这个男人敞开了，她一点一点的诉说着那让人心痛的故事。而罗辰也沉默了下来，想说的话却堵在嗓子眼儿，怎么也说不出来。
    “是我害死娘亲的，是我……”
    一阵哭泣的声音传入了罗辰的耳中，抬眼一看，少女将头埋在膝间，一阵一阵的啜泣着。微微耸动的瘦削肩膀看起来是那么的脆弱，好想将她抱在怀里安慰一下。
    罗辰心中长叹一声，道：“来，丫头，能扶我起来吗？这样子躺着，很难受啊！”
    碧瑶微微怔了怔，停下了抽泣，泪眼汪汪的看向了罗辰。
    “呐，你看看～～～”罗辰摆了张苦兮兮的表情，努了努嘴，示意她看看自己身边的碎石。
    “你，你这人……”碧瑶心中不由得更加伤心了，自己的故事，真的让他无动于衷吗？然而黯然伤心的她却并未注意到，罗辰那变化的称呼。
    “呃……不是，丫头，我就是想说什么，你也得扶我起来啊。这样子，真的很难受的。硌得慌。更何况，你也知道，我背上有伤啊。在地上蹭来蹭去的，很疼的！”
    抹了抹眼泪，碧瑶有些气恼的道：“哼！疼死你才好呢。”说着，她起身又走到了罗辰身边，伸出了手，扶住了罗辰的胳膊。
    但就在这时，一只大手握上了她的手，止住了她的动作。
    “你说，当你母亲离开的时候，她是充满微笑的，还是带着痛恨走的？”
    听到他的话，碧瑶一下子愣在了那里。洞内的幽暗，毫无生路，让她不由得回想起了那痛苦的回忆，下意识的就将眼前的人当成了倾诉的对象。可现在听到他的问题，却又不知该如何回答。
    “我想，一定是笑着的。因为，她保护了自己最重要的珍宝。”罗辰看着她的双眼认真的回答道。
    “可，可是……”
    “没有什么好可是的。孩子永远是父母最重要的东西，是生命的延续。”“若是觉得愧疚，就带着母亲的那一份，一起活下去吧，开心的活下去，笑着活下去。我想这样，你的母亲也会含笑九泉的。因为，她的付出得到了最好的回报。”
    碧瑶沉默了许久，涩声问道：“那爹爹呢？我知道他老人家一直在怪我，怪我害死了娘亲。”
    罗辰微微一笑，问道：“那这些年来你爹爹对你如何？可有半分不好？”
    碧瑶身子一颤，怔住了。良久，她嘴角泛起了一丝苦涩，幽幽的道：“原来，这些年来，是我错了吗？”旋即，她又抬头看着罗辰，有些遗憾的说道：“可是，现在说什么都晚了。”
    罗辰嘴角勾起了一丝笑意，他还真不准备现在就告诉这傻丫头了，到时候再说吧。至于为什么？哈哈，这就是恶趣味了。
    嘶～还别说，这地上真特么硌得慌～～～
 
第307章 一吻定情
    “你为什么要救我啊？在你们这些正道弟子的心中，我们不都是无恶不作的魔道妖人吗？”滴血洞之中，看着这疼的龇牙咧嘴的人，碧瑶问出了一直徘徊在心头的问题。
    本来，她是想要扶他起来的。可是，坐起的一下，那破碎的衣衫却又掉落了下来，露出了那伤痕累累的身躯。那一瞬间，碧瑶心中竟然涌起了一种名为心疼的感觉。纤纤玉指划过那一道道伤疤，她还是忍不住问出了这个问题。
    罗辰闻言嘴角闪过一丝不屑：“正道？邪道？简直是笑话，我曾见过道貌岸然之辈，披着大义的旗帜却干着最让人恶心的勾当；我也曾见过身在地狱，却能仰望天堂的人。那一颗金子般的心即使是在最黑暗的地方，也无法掩盖那灿烂的光辉。你跟我谈正邪两道？真是可笑。要问为什么，想救就救了呗，哪里需要什么道理。”
    碧瑶痴痴的看着他，嘴角竟然浮起了一丝笑意。
    “那在你心里，什么是正，什么是邪呢？”
    罗辰怔了一下，似笑非笑的问道：“小妖女，你问这个做什么？”
    小妖女？碧瑶先是一愣，紧跟着就发现罗辰这家伙口中尽是调侃，却没有寻常正道弟子的愤恨以及鄙视。她翻了翻白眼儿，反怼道：“你才是妖道，虚伪的妖道！”
    罗辰哈哈一笑，道：“妖女也好，妖道也罢。但是嘛，在这个小小的滴血洞中，咱们都暂且放下。能不能先把我扶起来？不仅让我躺尸，还让我摔了一下！你怎么这么狠心呢？”
    这丫头，刚才骤然看见自己的伤势，竟然心慌之下一下把他松了开来，又狠狠地摔了一下，疼的罗辰差点儿没叫出来。
    碧瑶眼中闪过一丝愧疚，正要站起来呢，她却突然一愣，猛然抬起头问道：“你说什么？滴血洞！”
    罗辰心中一惊，暗叫：完蛋！说漏嘴了。
    “滴血洞，什么滴血洞？你要找滴血洞吗？那是哪儿？嗯，不知道，我一点儿我都不知道。”罗辰假装茫然的看了看她，然后摇了摇头，表示自己不知道。
    碧瑶没好气的瞪了他一眼，起身将罗辰扶了起来，靠着洞壁坐了下来。
    “现在可以告诉我了吧？”碧瑶蹲着他身边问道。
    “不行不行。”罗辰摇了摇头，道：“得等我伤好了之后。要不然，你这小妖女找人来把我给围了，我岂不麻烦了？”
    碧瑶顿时一恼，站起来轻轻的踹了罗辰一脚：“讨厌死了，我才不是小妖女呢！”
    “再说了，我也舍不得啊。”
    第二句，却是少女心中所念，罗辰自然听不到。
    罗辰哈哈一笑，道：“怎么不是？我以前就遇到过一个魔门妖女，喜欢赤脚而行。你说说你现在和她像不像？”
    他所说的，正是绾绾。可是碧瑶哪里听过这人，当下便以为罗辰是调侃自己呢。
    碧瑶耸了下鼻子，赤裸的右脚下意识的向后缩了一下，有些埋怨的道：“你还说呢，还不是你干的好事儿！那么多方向，偏偏要从那个怪物嘴里面逃出来。”
    罗辰双眼微微一凝，这才注意到，她的动作竟有些不连贯。竟然是在那个时候受伤了吗？可自己为什么察觉不到？难道是她生生忍住了？
    一想到这里，罗辰的心好像就被揪了一下。
    “你这是何苦呢。”罗辰摇了摇头，手指微微一动，一双白底梅花绣花鞋便出现在了碧瑶脚下。
    碧瑶怔了一下，惊讶的问道：“你从哪里拿出来的？”
    罗辰神秘的一笑，道：“秘密。”
    “你……”
    那欠扁的表情顿时气的碧瑶说不出话来，只能是踹了一脚罗辰，才提着绣花鞋转身跑回了内洞。
    ……
    时间一直持续到了六七天之后，罗辰的伤势才算恢复了。碧瑶给他的也不知是什么丹药，效果比之大黄丹都要好上一筹。再加上专门恢复血气的血菩提，他的伤势也是恢复的特别快。至于背上的伤口，好吧，罗辰不得不说，小妮子一双柔夷真的还挺舒服的，就连伤口的恢复速度都快了很多。
    缓缓的睁开眼睛，看了眼枕在自己腿上，时不时的咂吧两下嘴，不知道梦到了什么美梦的少女，罗辰的嘴角不由得挂起了一丝暖笑。
    “碧瑶？碧瑶！”
    伸手抚了一下她脖间的青丝，罗辰轻轻的推了推她。很快的，碧瑶便睁开了茫然的双眼。
    她揉了揉有些惺忪的睡眼，问道：“呃，做什么？睡个觉都不让人安生。”
    “我们该走了。”罗辰失笑的摇了摇头，然后回答道。
    碧瑶先是一愣，一下就坐了起来，惊喜的问道：“真的？”可是，兴奋仅仅直持续了一刹，她的脸上便又挂上了一丝不愿。
    罗辰没有注意到那一丝不愿，慢慢的站了起来，活动了一下筋骨。登时，一阵炒豆子一般的爆响便从体内传了出来。
    他捏了捏拳头，有些兴奋的道：“躺了好几天，身体都快生锈了！哈哈哈哈~~我现在觉得我浑身都充满了力量，能玩儿死外面那条臭蛇。”
    “你快得了吧你，别在祸害人家了。”碧瑶顿时感到一阵的头疼，尽管只是几天的相处，可她也察觉出了罗辰这人最大的毛病――喜欢浪，喜欢作死。
    就拿这次来说，人家黑水玄蛇在海底睡得好好的，结果被他揪出来一顿暴打，还美其名曰报仇雪恨。这才惹出了一系列的祸事。
    所以，一看罗辰又要去作死，碧瑶赶紧就是拦着。
    罗辰哈哈一笑：“呐，开玩笑的。就让那条死蛇多活几天。”
    旋即，两人便打开了那滴血洞，也见到了天书。可惜的是，除此之外，滴血洞内的好东西全都没了。
    记好天书之后，碧瑶看了看空旷的能饿死老鼠的四周，皱眉问道：“堂堂黑心老人，不至于这么穷吧？怎么什么都没有啊？”
    “咔擦。”
    罗辰啃了一口手中的苹果，混不在意的说道：“当然有了，不过我上一次来的时候全给带走了。”
    他可是有着随身空间的人，怎么可能让佳人忍饥挨饿？非但如此，这几天两人的伙食还很不错，他都觉得自己胖了好多。
    听到罗辰的话，碧瑶一下就僵住了，机械性的扭过了头，问道：“都有什么？”
    “其实也没什么啦，一堆的破烂儿，这么长时间，全都烂了，搞得我一身的灰。而且，那老家伙不安好心，抹了一大堆的毒粉，得亏我机警，才没着了他的道。至于最值钱的，也就一个合欢铃。”
    “合欢铃？”碧瑶顿时两眼一亮，急忙问道：“在哪儿？”
    罗辰又咬了一口苹果，很自然的回答道：“送给灵儿了。”
    碧瑶脸色一变，正打算说什么呢。罗辰一看她脸色不好，赶紧又补充了一句：“我妹妹。”
    一听这话，碧瑶一下就泄了气了，有些不甘的说道：“你也不想想，一个正道弟子用我们魔道的法宝合适吗？”
    罗辰郑重其事的点了点头，认真的回答道：“合适啊，我不嫌弃的。”
    碧瑶此时觉得那张脸是那么的讨厌，那么的可恶，真是让人忍不住想要上去挠两下。
    最终，实在是忍不住了，她一手指向了外洞的方向，气恼的道：“你给我滚远点儿！”
    “哈哈，小妖女恼羞成怒了！”
    “滚开啦！你好讨厌啊！”
    ……
    轰隆隆～～
    随着一阵机关之声，那隐藏在幽冥圣母背后的通道打了开来。站在这通往自由，通往生路的通道之前，碧瑶犹豫了许久，却始终没有踏出去。
    罗辰站在她身后，拍了拍她的肩膀问道：“愣着干嘛？你还不想出去吗？”
    碧瑶沉默了许久，缓缓的转过了身，看着罗辰说道：“踏出这里，我就是魔道妖女，而你就是正道新星了。”说到这里，她那一双宛如会说话一样的眸子之中蒙上了一层水雾，颤声道：“如果可以，我真的想要一辈子留在这里，不出去。”
    罗辰一下就愣住了，这便是碧瑶，敢爱敢恨的碧瑶吗？自己，又欠下了一份感情债吗？
    突然，他只觉得腰间一紧，紧跟着一抹红唇印在了他的嘴唇上。尚未等他回味，对方却又如同蜻蜓点水一般飞速离开。转身便跑入了眼前的通道之中，转身的一刹那，一滴晶莹的泪珠打在了罗辰的手背上。
    “瑶儿！”罗辰呆愣了一下，心中一痛，连忙呼喊了出来。可视线中，却只剩下了一片翠绿的衣角。
 
第308章 鬼王万人往
    在原地站了许久，罗辰不由得苦笑了一下，也许就像妍儿说的那样，自己还真是个混蛋吧。
    出山洞的路上，罗辰又得到了碧瑶的一件临别礼物――天书第二卷，魔道篇。也不知道这妮子什么时候整理出来的，也许，就是她趁着自己恢复伤势的时候吧。顿时，罗辰的心中不由得更加苦涩了。不由得叹道：傻姑娘，我什么时候在乎过正邪了啊？
    ……
    空桑山后山，望着那森白的剑光冲天而起，消失在空中，那躲藏在树后的身影再也忍不住了，晶莹的泪水一下子便濡湿了青翠的衣衫。
    ……
    离了空桑山地界，罗辰一时间心中充满了烦躁，那少女离去时眼角的那一滴泪水，始终萦绕在他的心头，让他不能安心，心头总是患得患失的。心燥之下，他便按下了剑光，独自行走了起来。
    却说这一日，他买了匹马，学起了好友韩非，一路一边走一边喝。走着走着，便到了一个茶摊。
    很奇怪不是吗？他走的这条路又不是官道，人烟也十分稀少，可偏偏在路边就有那么一个茶摊。甚至于，那搭建茶棚的木头椽子都新鲜的能掐出水儿来。
    罗辰心中微微一动，神念隐晦的一扫周围，那仿佛镌刻在心中的熟悉气息使得他心中顿时便是一喜，就连那连日以来的烦躁也一下子烟消云散。迫不及待的翻身下马，三两步跑到茶摊内，张口便是一句询问：“店家，有酒没有？”
    老板是个五十多岁的老年人，花白的头发，步履蹒跚，一身的灰布袍子，看起来就像个农家。当然，这得是忽略他那一双没有任何老茧的手才行。
    听到罗辰的要求，那店家也是一愣，摇头道：“客官，我们这里只卖茶。”
    罗辰顿时故作叹息的摇了摇头，做势要走。
    但就在这时，那店家却突然一拍脑门儿，说道：“客官且慢，小老儿忽然想起来了，我这里还备了一摊浊酒，本来是自己喝的，若是客观不嫌弃，且拿去如何？”
    罗辰心里顿时乐了，好家伙，你家的浊酒是拿上等瓷器装呢，演也不演的像一点儿。
    不过，他也乐得跟这些人打哑迷，毕竟正主还没登场不是吗？而且，那妮子不还在偷偷地看着自己吗？冒然戳穿，她不还得羞死了？
    “老板，给我来一碗凉茶。”
    罗辰微微一顿，暗道：来了。
    一回头，入眼的便是一位约莫三四十岁的文士，一身儒袍，腰间还别着一块紫色的玉佩，一看便不是寻常人家。
    罗辰微微一笑，提着酒便找了张空桌子坐了下来。旋即，他嘴唇微微一动，一道若有若无的声音传入了那文士耳中。
    “堂堂鬼王宗宗主万人往，怎么也玩儿起这种把戏来了？”
    那文士心中一惊，立刻转过了头，却见罗辰端着酒杯，笑意盈盈的看着自己。
    万人往顿时哈哈一笑，身上的儒雅瞬间消散一空，取而代之的则是一股俾睨天下的霸道。只见他挥了挥手，道：“都下去吧。”
    此话一出，周围那些茶客，老板什么的全撤了个干净，仅剩下了罗辰和万人往。
    “我还以为瑶儿告诉我的乃是夸大之词，哪里有什么青云门的年轻弟子能够与黑水玄蛇旗鼓相当？不成想，今日竟然闹了笑话。”只见万人往龙行虎步之间，便已经坐在了罗辰的对面。
    罗辰微微一笑，他才不会相信万人往的鬼话呢。要知道，青云门可是有一个视他如眼中钉，肉中刺的内鬼苍松呢。万人往要是得不到任何消息，那才叫见了鬼了。
    不过，他也没有在意对方的谎言，而是又拿出了两个酒杯，满上之后将一杯推到了万人往面前，另外一杯却放在了桌子东南方向。
    然后，他放下了酒壶，问道：“鬼王前辈今天特意在此等我，是为了什么？问我对正邪之道的看法，还是单单为了碧瑶？”
    本来准备的言语机锋在感受到那道气息之时，便都化作了烟尘。此刻的他心中满是她的影子，心中甚是焦急，便什么也顾不得了，直接掀开了鬼王的老底。
    万人往并没有马上回答，而是饶有兴趣的上下打量了罗辰的动作。对于那第三杯酒，他也没有去点破。因为，他也知道，那个方向，对着的乃是一棵树，也是那棵树背后的人。
    鬼王笑了一下，才问道：“你就这么点破我的身份，就不怕我将你这个正道未来砥柱给留在这里？”
    罗辰嘴角勾起一丝微笑，道：“第一，你不会。因为鬼王乃是一个恩怨分明之人。先不论其他，单单我解开了瑶儿和你之间的矛盾，你就不会这么做。第二，”说到这里，罗辰眼中浮现出一抹傲然，道：“不好意思，我不是看不起前辈。而是说，就算加上朱雀圣使和青龙圣使，你也留不下我。”
    万人往眼神一凝，眯着眼睛冷声道：“你是在挑衅我吗？”
    罗辰没有说话，而是轻轻的拍了拍手。
    下一刻，身后的空间如同水面一样的波动了起来。不一会儿，一抹火红的身影慢慢走出了空间之门，正是火麒麟。只见麟儿迈着沉重的步伐走出了空间门，双眼死死地盯着那万人往。
    刹那间，鬼王便觉得一股迫人的力量锁定了自己。
    罗辰嘴角勾起一丝微笑，摇晃着手中的酒杯说道：“来，给你介绍一下，我的伙伴兼坐骑，上古火麒麟，麟烈天（想了想，还是给安个正式点儿的名字吧）。修为吗？应该超出太清境界一点点。想必以这个修为，再加上我，别说从容自如的撤退，就是干掉你们也足够了吧？”
    鬼王此时只觉得喉间无比的干涩，事情彻底的脱离掌控了。这头火麒麟他怎么可能不知道，这分明就是青云山的火灵尊。
    可打死他也想不到，罗辰竟然有能力将火麒麟从千里之外拉到跟前。一下便让他陷入了被动之中。
    就在这时，一道光芒落在了两人之间。二人一回头，脸色却都是一变。
    “瑶儿？”
    “瑶儿！”
    同样的称呼却完全不同的语气，罗辰是惊喜，而鬼王则是着急了。
    “罗辰，别动手好吗？”碧瑶一站稳，便抬眼看向了罗辰，用一种祈求的眼光看着他。
    罗辰翻了翻白眼儿，向着麟儿压了压下手。顿时，麟儿晃了晃大脑袋，打了个响鼻，俯身卧在了地上。
    “我还以为碧瑶你打算一直待在那边儿树后不出来呢。看来，还是这老家伙在你心里重要哈？”
    “说什么呢？！”碧瑶顿时一阵的羞恼，既是因为罗辰的调侃，也是因为自己竟然被识破了。
    两人之间的情谊暗传看的万人往心中一阵的不快，忍不住咳嗽了两声，打断了他们。
    罗辰白了眼这个不识趣儿的老家伙，然后指了指身边的空位，说道：“坐吧，位置都给你准备好了。”
    他这幅自来熟，丝毫不拿自己当外人的样子看的碧瑶一阵的好笑，说起来这里好像还是他们准备的地方吧？不过，她也没有拒绝，而是挨着罗辰坐了下来，眼神时不时地向他看两下，却不知在想着什么。
    深深地看了眼碧瑶，似是要将她深深地印在心中一般。直看的小妮子脸色一红，忍不住掐了一下他的腰间。
    疼痛的感觉一下便让罗辰回过了神，尴尬的将杯中的酒水一饮而尽，才说道：“有我和麟儿在，不知前辈能否放弃攻打青云山？顺便着，也放弃那劳什子四灵血阵？”
    罗辰的话尚未说完，便被鬼王一下打断了。只见他面色不善的看着罗辰，说道：“你从哪里得知四灵血阵的？”
    “前辈此次前往流波山，不就是为了那夔牛吗？”罗辰皱了下眉，一手摇晃着手中的酒杯，一边淡淡的问了出来。
    四灵血阵，修罗之力，是很强大。可问题是，那东西就是个坑爹货。没看最后万人往被坑的连命都没了。现在，他可不愿意让这老家伙再走上那条路。因为，瑶儿会伤心的。
    但这平淡的语气，怡然自得的神态，却让鬼王脸色微变。这个消息，就是碧瑶都不知道，这小子从哪里知道的？
    再次看了眼身边的女孩儿，罗辰叹了口气，道：“就像我和碧瑶说的，正邪之争，在我眼里就是一个笑话。青云门自诩正道第一大派，不还有那内鬼苍松为前辈所利用？
    天音寺号称慈悲佛门，可不还是一举屠了草庙村全村二百余口？到了最后，却还是为了所谓的面子，面对我师弟上门质问，还是要求不要外传？脸皮之厚，足以羞煞城墙！
    焚香谷可谓正道南天一柱，可那又如何？到现在还在和南疆七十二异族来往，将南疆之人不当人看。这些个人干的事情，如果也称得上是正道，那我也无话可说了。”
    一番话说得父女两人都无法反驳，甚至于碧瑶心中还有一丝窃喜。
    鬼王沉默了片刻，他没有去问罗辰对魔道的看法。单单从罗辰干掉了看守滴血洞中的所有人来看，此人对于魔道也没什么好感。看来，又是一个亦正亦邪，或者说是有着自己信念的人。
    罗辰看了他一眼，正要继续给自己倒一杯酒，但就在这时，碧瑶却夺过了他的酒壶。他微微一愣，问道：“做什么？”
    碧瑶却只是娇哼一声，耸了耸鼻子道：“不让你喝。”
    这家伙，给她爹这么大的一个难看，结果自己倒好，喝的不亦乐乎。
    罗辰瞪了眼她，可对方却毫不示弱的盯着他，眼睛中满是忿忿的神情。这一下，罗辰便无法了，脸上出现了一丝无奈：“不喝就不喝吧，继续谈刚才的事情。”说罢，他又看向了鬼王：“我可以给前辈一个机会，放弃那无聊的计划。作为回报，我可以让前辈看到前所未有的世界。如何？”
    鬼王沉默了很久，突然哈哈一笑，起身道：“年轻人，我承认有些小瞧你了，可就凭你一句话，就想让我放弃准备许久的计划。不可能！”
    说罢，他便转身走了出去。
    碧瑶喊了声爹，就想起身去追。可就在这时，一只手拉住了她。
 
第309章 惩罚
    碧瑶甩了甩手，挣扎道：“你放开我！”
    哪里料到罗辰不但不放，手上竟然还一用力，将她拉的坐在了自己怀中，搂着她恬不知耻的说道：“不放，放了之后就再也拉不回来了。”
    “你・・・・・・”
    碧瑶不禁为之气急，看着罗辰却说不出一句话来。既有一丝甜蜜，还有一丝发自内心的担忧。
    罗辰嘿嘿一笑，指了指稍远一些的地方：“你爹就搁那边儿看着呢，我还能把你怎样似的？”
    碧瑶回头看了看，虽看不到什么人，但是她能感觉到那道担心的目光。
    看着怀中俏脸羞红的佳人，罗辰心中微微一叹，道：“等一会儿呗，有些事还需要跟你交代一下。你爹那老家伙，就是属驴的，根本就听不进别人的建议。”
    听到他的话，碧瑶忍不住踩了他一脚：“不许胡说，那是我爹。”
    这家伙，真的是口无遮拦啊。
    “行行行，你爹你爹。反正现在又不是我爹。”罗辰摆了摆手，随口敷衍了两句。那随意的态度，惹得碧瑶一双美目满是忿忿的神情。
    ・・・・・・
    半晌之后，那茶摊上的少女在鬼王惊愕的眼神中站了起来，愤怒的向罗辰吼道：“你就是个混蛋！”
    紧跟着，便转身哭着跑了出去。
    鬼王脸色立刻大变，喊道：“幽姬，去看好碧瑶！”
    “是，宗主！”幽姬回了一句，直接便向着碧瑶追了出去。
    旋即，鬼王也不待其他人反应，纵身一跃，便带起一阵呼啸的风声，向着罗辰狠狠地砸了出去。那一时，鬼王浑身气势暴涨，杀机涌动。霎时间，好似周围的温度都下降了些许。
    感受到那磅礴的杀机，本来正在罗辰身边打盹儿的火麒麟突然发出一声沉闷的低吼，噌的一下便从地上站了起来。也不见他有什么动作，那庞大的身躯宛如瞬移一般，直接就出现在了罗辰的身前。
    “轰~~~”
    鬼王的一拳直接轰在了麟儿的腰上。刹那间，那一处的鳞甲便如同水面一般陷了下去。
    火麒麟吃痛，忍不住后退了两步。可紧跟着，麟儿顿时大怒，口中发出一声爆吼。瞬时间，咆哮之声仿佛能震动天地，瞬间形成了一道音浪，向着四周席卷而去。
    “麟儿，住手！”
    就在麟儿打算生撕了鬼王之时，罗辰高喝了一声，止住了火麒麟的动作。
    “回去吧，我没事儿。”罗辰有些失落的喊了一句，火麒麟回头看了眼罗辰，迟疑了许久，这才警告的看了一眼鬼王，重新走到了罗辰身侧。
    待火麒麟离开之后，鬼王上前一步，冷冷的一哼，然后看着罗辰问道：“怎么回事？！”
    罗辰苦笑着摇了摇头，极为落寞的道：“算了，是我太贪心了吧。告诉碧瑶，是我对不起她。我们之间，就当从来没有遇见过吧。”
    鬼王怔了一怔，旋即就是暴怒，一把揪着罗辰的领子就将他拎了起来。
    一见此景，火麒麟便要再次发怒，但罗辰却又再次打手势压住了他。见此，麟儿烦躁的发出了一阵阵的低吼，口中不断地吞吐着火焰。
    鬼王没有理会火麒麟，而是依旧拽着罗辰，厉声质问道：“你这是什么意思？！难道，你不知道瑶儿对你的感情吗？天知道你们在死灵渊发生了什么！可短短几日的功夫，她对你的感情，让我这个当爹的都要嫉妒。可你现在竟然给我这样一个回答？！你对得起瑶儿对你的一番深情吗？还是说，你当我鬼王宗好欺负吗？”
    罗辰任由他揪着自己没有反抗，沉默了许久。面对鬼王的质问，他实在是没有办法回答。
    “爹，放开他吧。”
    突然，碧瑶的声音从两人身侧响起。不知何时，她竟然又回到了这里。只见她看着罗辰，紧咬着嘴唇，一张俏脸上挂满了泪痕。
    鬼王怔了一怔，一把便将罗辰推了回去。猝不及防之下，罗辰直接撞翻了身后的桌子，霹雳哗啦的便翻了一地。而他本人也是狼狈的几个踉跄，身上的纤尘不染的白袍也沾满了酒液茶水。
    看着他狼狈的样子，碧瑶眼中闪过一丝心痛，可一想到他告诉自己的事情，心中就忍不住涌起了愤怒的火焰。在愤怒之余，还有着一道深深地悲痛。
    “瑶儿，到底怎么回事儿？你是要急死爹吗？”鬼王向着自己女儿问道。
    碧瑶摇了摇头，向前走了两步，双眼凝视着罗辰久久没有说话。
    “你有喜欢过我吗？”
    许久，碧瑶颤声问道。
    佳人带着期许的眼神看着他，可她的脸色却是那么的苍白，眼角尚且还带着一滴滚烫的泪水。
    罗辰心中闪过一抹疼痛，默默的点了点头。
    刹那间，碧瑶眼中生出一丝哀怨，看着他幽幽地道：“那就够了。”
    “瑶儿，我・・・・・・”
    碧瑶摇了摇头，打断了罗辰的话，然后说道：“也许，我们之间本来就是一个错误吧。在一个错误的时间，遇上了错误的人。你冒冒然闯入我的心房，却无法给我一个结果，这让我很不开心。”
    说到这里，那伤心的脸上突然露出了一个顽皮的笑容，道：“所以，我决定给你一个惩罚：既然得不到你，无法让你永远的陪着我，那我就让你永远的记住我，永永远远！”
    话音落下，那一抹倩影便消失在了视线之中。
    茫茫天地间，不知何时吹起了一阵恼人的风儿。那萧瑟的风儿中，似是有一道如诉如泣的低吟远远传来：深情苦，一生苦，痴情总为无情苦・・・・・・
    罗辰站在原地，脸上不禁浮起了一阵苦笑，神情一阵的落寞，叹息道：“痴情总为无情苦吗？碧瑶啊，你好狠的心呐。这种惩罚，是要让我永生永世都牵挂着你吗？”
    呼~~
    秋风起，吹落了那枯黄的树叶，却吹不散心头那一缕伤痛。
    ・・・・・・
    茫茫天地，一道孤独的人影骑着马行走在荒无人烟的尘道上，孤独的饮着酒，脸上满是落寞・・・・・・
    混沌空间中，妍儿看着那一道孤寂的身影，脸上闪过一丝不忍。那双小手紧紧地握在一起，不知在想着什么。
    良久，妍儿长叹一声，看着那道身影幽幽地道：“你就是个混蛋！一个牵动人心的混蛋！到了最后了，还是要我帮你！”
    旋即，只见妍儿一划眼前的画面。刹那间，一幅幅画面如同幻灯片一样的在妍儿身前闪动了起来。
    画面持续了不知多久，突兀的停了下来。
    在那画面之中，乃是一个颇为雅致的房间。房间内，一位楚楚动人的绿衫少女呆呆的坐在椅子上，眼神迷离的看着不远处的花朵・・・・・・
    “死混蛋，眼光每次都这么好！”混沌空间中，传来了一阵气恼的声音。
    ・・・・・・
    “砰砰砰！”
    房间的门突然响了起来，碧瑶怔了一下，抹去了眼角的一滴泪水，起身走向了房门。
    “幽姨，怎么是你？”打开门一看，碧瑶便愣住了。
    这个时候，幽姨不是应该在流波山给爹爹帮忙吗？怎么会回来狐岐山呢？
    “前几日，宗主推算出了那夔牛的现身之日。但是好像是我们的动作太大了，引来了不少正道人士的关注。现在，流波山各方势力汇聚，人多眼杂・・・・・・”
    “这和我没什么关系吧？”碧瑶打断了幽姬的话，然后转过了身子，背对着她说道：“幽姨，我累了，想要休息了。”
    “他也会去。”
    顿时，碧瑶的脚步一下便停在了那里。那个让她魂牵梦绕的身影再次浮现在了眼前，那身受重伤，却强忍着不说的倔强，那自己给他抹药之时，又刻意装出来龇牙咧嘴，可怜巴巴，讨自己欢心的样子，惹得自己难过之后却又坏坏的笑容，那始终看向自己温柔的眼神，那告诉自己实情之时忐忑不安的样子，那离别之时，眼中的那一抹死寂・・・・・・
    幽姬再次劝道：“别再折磨自己了，你这样下去，会将身体拖垮的。咱们不说去看他，就当出去散散心都不行吗？”
    啪嗒~~
    一滴晶莹的泪珠从眼角低落，顺着那光洁的脸颊滑落下来，打碎在脚下的地板上。
    幽姬发出一声长叹，将这个可怜的女孩儿拥入了怀中。
    那如同母亲一般的怀抱一下便让碧瑶卸下了所有的伪装，小声的啜泣道：“幽姨，你怎么能这样？我都决定去忘了他了，你为什么还要提起他！”
    “笨蛋，你如果真的忘了他，又何必如此伤心呢？这样子折磨自己，折磨他，真的就会让你高兴吗？”
    一道长长的叹息在碧瑶的脑海中响起，使得她顿时愣了一下。
    就在这时，那道声音继续说道：“碧瑶是吗？我随他姓，罗婧妍，你可以称我为妍姐姐。我来找你，是想和你谈一谈罗辰的事情。”
    ・・・・・・
    小池镇，月光下。
    看着那古井之中的倒影，长天之下，响起了一道喟然长叹。
    “原来，我真的看不清自己的心吗？命运，真是可笑的命运！自诩最自由的人，却始终被那虚无的命运所捆缚。可笑，真是可笑啊！！”
    “哈哈哈哈哈哈~~~~”
    随着那一声自嘲的大笑，少年俊逸的脸庞泛起了一丝苦涩的泪水。
    “好似触手可及，却又如梦幻泡影，一触就碎！这种惩罚。瑶儿，你好狠的心呐～～～”
    一声呢喃，幽寂的夜色再次恢复了平静，仅留下那古井之旁的一行浅浅的脚印，证明着有人来过的痕迹。
    许久，又有一人来到了这里，顺着那行浅浅的脚印走来，在那古井之旁矗立许久，留下了些许泪水，打破了那波光粼粼的水面。
    ……
    “流波山・・・・・・”
    茫茫海面之上，一叶扁舟破开了海浪，缓缓的驶来。
    小舟之上，斜躺着一个身穿白袍的人，披头散发，目光似有些浑浊，就连那白净的脸上也有了不少的胡茬。在他的身边，翻到着四五个黑瓷酒壶。在那酒坛中间，躺着一把闪烁着森白色剑芒的长剑。
    邋遢，颓然，这便是他给人的印象。
    看着那不远处的海岛，这人浑浊的眼神闪过了几分精芒，喃喃道：“流波山啊，不知道她会来这里吗？”
    仅仅是一刹，这人眼中的精芒便再次隐了下去，眼神重新变得浑浊了起来，叹息道：“见到又能怎样？相见不如不见，不如不见啊！”
    说着，仰头便是一口闷酒・・・・・・
 
第310章 流波山
    嗖嗖~~
    正此时，天际落下四道流光，为首的乃是一道红光，身后跟着其余三道不同色泽的流光。这四道光直直的悬停在了罗辰那艘小舟的前上方。紧跟着，其中一阵光芒闪动，露出了几个人影来。
    为首的人不是别人，正是张小凡。
    张小凡打量了一下下方的人，觉得此人虽然邋遢，可却并非常人。他犹豫了一下，抱拳道：“这位先生，在下青云门张小凡，前方岛屿封闭，还望先生绕道而行。”
    那人披散着头发，让他看不清长相。可是，张小凡却总觉得有一种熟悉的感觉。
    正疑惑间，一道熟悉，但却很是疲惫的声音传入了他的耳中：“小凡呐？什么时候你也担任起了巡视的任务了？”
    张小凡愣了一下，脸上顿时出现了不可思议的表情，惊声叫道：“师兄？！”
    紧跟着，张小凡直接在那几个弟子惊愕的眼神中跳下了赤焰，落在了那艘小舟上。然后，他竟然直接拨开了那人的头发。
    看到那张熟悉的脸，张小凡顿时叫道：“师兄，真的是你！！”说着，他便是一个熊抱。大笑着拍打着罗辰，道：“太好了，我就知道师兄你不会有事儿的！太好了！！”
    罗辰还是第一次被男人这么亲密，但是，在此刻他却惊讶的发现，他好像并不反对这种感觉。看着高兴地像个孩子一样的张小凡，罗辰心中不由得升起了几条暖流。
    “咳咳咳！”
    罗辰故意的咳嗽了两声，板着脸道：“我去，松开松开，勒的我都快喘不过气了！”
    张小凡一愣，赶忙松开了罗辰，脸上露出了一丝不好意思的笑容：“对不起啊，师兄，我太高兴了。”
    “高兴也不能这样啊！被人看见了，还以为你师兄我好这口呢。那我可就百口莫辩了。”
    张小凡怔了怔，显然并不怎么了解罗辰话语中的深意。
    一看他茫然的表情，罗辰哪里还不明白这算是对牛弹琴了？当下翻了翻白眼儿，道：“行了行了。既然你在这儿，那师傅师娘是不是也在？”
    张小凡摇头道：“师傅和苍松师伯在，师娘倒是还留在大竹峰。不过，这一次师姐也下山了。”“说起来，师兄你失踪的消息，我们到现在都还不敢告诉师姐呢。这下好了，总算不用担心了。”
    说着，他便露出了如释重负的笑容。
    提起田灵儿，罗辰那满是阴霾的心也出现了一丝亮光，忍不住道：“是吗？那快带我去见见师傅吧。”
    ・・・・・・
    “师姐，师姐！你快出来啊，看看谁回来了？！”
    流波山青云营地之中，一道兴奋地欢呼声打破了这里的宁静。那些来往的弟子纷纷扭头望去，可这一看，便又各做各的事情去了。
    张小凡在以前或许是默默无闻，可是自从七脉会武之后，便是无人不知，无人不晓了。这也许就是实力带来的变化吧。
    张小凡的声音刚落，营地最中间的几个帐篷中的一个的帘子便掀了起来，走出了一个身穿鹅黄色长衫，腰缠红色绸缎的少女。只见她不耐烦地说道：“喊什么啊？这么大的人了，怎么还・・・・・・”
    话刚说到一半，她便愣在了那里，看向了张小凡身后的一人。
    在路上的时候，罗辰也简单的收拾了一下，至少将头发给扎了起来。所以，田灵儿一下就看到了那熟悉的人影。
    顿时，小姑娘眼中泪水便涌了出来。
    她从小精灵古怪，冰雪聪明，怎么可能看不出来爹爹和几个师兄弟都在向她隐瞒罗辰的消息？只不过，她一直不愿意相信，只是在夜深人静之时，握着手中的金铃，轻唤几声哥哥。
    但是如今，看到罗辰安然无恙的站在自己眼前，那藏在心中的伤痛顿时便变成了极大的惊喜。
    “辰哥哥！”
    田灵儿一声欢呼，一下便扑入了罗辰的怀中。
    短短不过月余的功夫，对罗辰来说，竟然恍若隔世。在听到妹妹的欢呼之时，他才渐渐的反应了过来。
    “好了好了，我这不是回来了吗？”
    “呜呜~~你去哪儿了，我还以为，还以为你死了呢！？”
    “怎么可能吗？！就凭你哥哥我的本事，哪怕是阎王殿，我也给你翻个底儿朝天！”
    ・・・・・・
    一阵阵温声软语安抚着田灵儿，抚慰着她心中的惊慌。
    两人闹出的动静自然是不小，周围那几个帐篷很快便钻出了很多的人。田不易，陆雪琪，齐昊，曾书书，宋大仁・・・・・・一个一个熟悉的面孔走了出来，让罗辰的心神不禁产生了一种恍惚之感。
    “好好好！回来了就好，回来了就好！”
    看到罗辰归来，田不易极力的压制着脸上欣喜的表情，却怎么也压制不住。甚至于，在那眼角，都有了一丝欣喜的泪水。
    大竹峰的人都知道，当张小凡从空桑山归来的时候，独自向田不易禀报了一些东西，那一天，田不易大发雷霆，整个守静堂直接被砸了一半。而在之后的好长一段时间里，他更是阴沉着脸，一副生人勿进的样子。
    那段时间，整个大竹峰上下都是战战兢兢的，稍有不顺眼便是田不易的一场男子单方面爆锤，时不时地还会演变成男女混合双打。
    所以，如今看到罗辰归来，宋大仁等几个大竹峰弟子，欢喜的眼泪都快流下来了。
    ・・・・・・
    田灵儿的出现无疑是给罗辰满是阴霾的心中带来了一缕阳光，使得他脸上的阴郁也一下子消散了不少。但在眼底深处，仍旧有着一丝颓丧。
    待哭的跟个小花猫一样的田灵儿总算止住了眼泪之后，师傅的问题便紧随而至。
    “小辰，你跟我来。”
    一声淡淡的声音传入罗辰耳中，让他心底不由得叹了口气。给了田灵儿一个安慰的眼神之后，罗辰便跟着师傅进了帐篷。
    紧跟着，田不易又说道：“小凡，看守好周围，不要让任何人进来！”
    张小凡一愣，点头道：“是！”
    ・・・・・・
    “说说吧，到底怎么回事儿？”一进入帐篷，田不易便急不可耐的问了出来，并且说道：“你都不知道我和你师娘从小凡那里听说你失踪了，心里有多担心！”
    原来，早在当初进入死灵渊之前，罗辰便秘密交代的张小凡，若是两日之内，他没有出来，便让张小凡返回青云山，并且将天书一卷呈交师傅田不易。
    所以，张小凡一回山，田不易便得知了罗辰失踪的事情。
    罗辰脸上露出一抹歉意，道：“让师傅您担心了。”
    当下，他便将无情海所发生的事情一一说了出来。当然了，他也只是说自己和黑水玄蛇拼杀，却被困滴血洞说了出来。和碧瑶之间的事情，却是一点儿都没说。
    田不易听完之后，深深地看了他一眼，道：“真是这样？”
    罗辰咬了咬牙：“是！”
    “哎~~”田不易叹了口气，他若是能相信罗辰的话，那就见了鬼了。不说别的，黑水玄蛇是厉害，可也不至于让他如此颓丧，就连形象都不顾吧。到现在，还胡子拉碴的呢。
    只不过，他不想说，田不易也不愿，也没办法逼他。
    当下，田不易沉默了一会儿，便说道：“算了，你先去休息吧。天书的事情，我谁都没有说，日后也不要向谁提起了，就让他烂在肚子里吧。小凡那里我已经叮嘱过了，你也不用去另外说明了。这一次流波山之事，事关重大，切不可怠慢了。”
    “弟子明白。”
    走出帐篷，看了眼那人来人往的营地，罗辰不由得心中叹了口气，道：碧瑶，你到底在哪里呢？不，这里太危险了，你还是，还是不要来了吧・・・・・・
    然而，罗辰不知道的是，几乎是在他抵达流波山的同时，岛屿的另外一面，两道长虹破空而至。流光之中，隐约间露出一抹绿色的衣角・・・・・・
 
第311章 耳光
    “唰！！”
    剑锋闪过，顿时一个不知姓名的魔教之人被拦腰斩成两段。锋利的剑身连一丝的迟滞都没有，带起的鲜血瞬间染红了那一袭白衣，不，应该说“血色”的白衣。
    噼啪~~
    雷声轰鸣之下，紫色的电光照亮了夜空，更是照亮了那一抹冰冷如霜的表情。俊逸的面庞不带一丝的感情色彩，如玉的面容上，沾染了些许血迹，配上那满是疯狂之色的血红色双眸，足以让任何一个人胆寒。
    雨夜下，田不易立于空中，看着底下那个状若疯魔的弟子，心中充满了复杂的情绪。
    距离罗辰回来已经是第六日了，他的种种变化让许多人都不由得为之担忧。六天以来，每一次罗辰上战场，总是那最为耀眼的一个。
    头顶碧火玄晶塔，一把张狂的长剑仿佛收割生命的镰刀，凡是被他碰上的魔道之人，均是死状极惨。短短六日的功夫，手中的人命已经多达两三百条。甚至于，这半月以来，青云门所有的弟子全部加起来，还没有他一人杀的多。
    这一战绩，让所有人都目瞪口呆，更是让和他一起前往空桑山的天音寺法相，焚香谷李两人不寒而栗。
    他那如同修罗一般的模样，即使是正道中人，都为之胆颤。
    田不易不知道到底发生了什么事情，能让一个人发生如此之大的改变，但每一次从战场归来，他却总是手不离酒壶，喝的酩酊大醉，浑身的酒气，哪里还有以前从容风度翩翩的样子？哪怕是女儿田灵儿的劝告，也是收效甚微。
    “嗖~~”
    正思索间，一道红光从身边穿过，打断了田不易的思路。他怔了一下，紧跟着脸色顿时大变，厉声喝道：“灵儿？！”“该死的！谁让她出来的？！”
    “师傅，师姐硬要冲出来，我们・・・・・・”
    张小凡紧随而至，便急忙开口解释道。但田不易脸上的表情却一下变得苦涩了起来，叹息道：“算了，反正是迟早要知道的。”
    那道红光越过了大半个战场，直直的落在了罗辰的身后。
    但罗辰此时正处于激战之中，一根神经紧绷到了极点，又怎么可能被人轻易靠近。只见他手中天罪一翻，回身便是一扫。
    嗡~~
    森白色的剑锋斩破了虚空，在空中划出了一道白色的弧线，却又突兀的停在了那女子身前。剑身弥漫的庚金之气锋利异常，仅仅是轻轻一颤，便在那光洁的脸庞上留下了一道细细的伤痕。鲜红的鲜血，慢慢的渗了出来，一下便惊醒了这疯狂的人。
    “为什么不斩下来？”田灵儿没有在意脸上的疼痛，而是死死的盯着眼前鲜血染红了白衣的人影问道。
    声音是如此的冰冷，就好像来自北极的冰风，冰冻人的心灵；却又好似即将喷发的火山，蕴含着满腔的怒火。
    刺目的雷光闪烁，照亮了那一张担忧的脸庞。泪水混合着瓢泼大雨滑落脸庞，让人分之不清。
    “灵儿・・・・・・”
    回答她的，是一道沙哑的轻唤。
    看着大雨滂沱之下的身影，罗辰心中充满了苦涩，但脸上仍旧面无表情：“回去，你，不该来！”
    “呵呵！不该来？”田灵儿脸上浮起一丝嘲讽，突然做出了一个让所有人都目瞪口呆的举动――她上前了一步，扬起了手。
    “啪~~”
    一声清脆的耳光，在这雨夜之中，显得竟然是那么的响亮。这一耳光，似乎为整个战场按下了暂停键，所有的一切都好似停了下来。甚至连那轰鸣的雷霆，淅沥的雨声也为之收声。
    田不易目瞪口呆的看着那个身影，竟然觉得此时是如此的陌生。他女儿，不是一向乖巧可人的吗？怎么，也会如此的彪悍？
    “那是，田师姐？”张小凡嘴角也是抽了抽，脸上满是惊愕的表情。
    “废物！”田灵儿口中冷冰冰的吐出了两个字，好似一道惊雷，直劈在罗辰心头。
    “你不是我哥哥！我哥哥是青云门有史以来，最耀眼的天才，是天底下最骄傲的人，是风度翩翩的美男子。不是你，不是你这个醉鬼！不是你这个只知道一味发泄，只知道一味地苦闷，一味地折磨自己的废物！”
    说到最后，田灵儿几乎是用吼得方式喊出来的。
    天地间，回荡着那直至心灵的拷问。听着这声音，罗辰的灵魂好似都受到了极大的震撼。那笼罩在二人头顶的碧火玄晶塔洒下的流光也一闪一闪的，显示着主人内心的不平静。
    蓦地，田灵儿突然语气一转，哭泣着拍打着眼前的哥哥：“你不是说要保护灵儿一辈子吗？你这个样子，还怎么保护灵儿？你拿什么保护灵儿？告诉我，告诉我啊！你拿什么保护灵儿啊！灵儿好害怕，好害怕辰哥哥再也回不来了。真的好害怕～～～”
    如泣如诉的颤声，软弱无力的拍打，往日那一双灵动的眼睛中，此刻却带着深深地惶恐，以及深深地担忧。
    当啷~~
    这一声声质问，一声声哭求，一下子击破了罗辰心中那脆弱的防线，手中长剑陡然掉在了地上，那森白的剑锋都好似黯淡了几分。
    那浑浊的双眼仍旧是那么的迷茫，但却好似渐渐地聚集起了点点光辉。往日的一幕幕在脑海中不断地回放，灵儿，师傅师娘，小凡・・・・・・一道道担忧的目光在此刻好像都化作了拷问心灵的刑具，不断地鞭笞着他那千疮百孔的心灵。
    他看着自己沾满鲜血的双手，满脸痛苦地跪在了在地：“我都在，做些什么？！”
    “啊~~~~”
    随着一声痛苦的长啸，好似心中的苦闷一下爆发了出来。雷霆轰鸣之下，如同瓢泼的大雨渐渐将那一身血色冲洗得暗淡了一些。
    田灵儿默默地跪了下来。浑浊的雨水打湿了她的裙摆，弄脏了那一抹漂亮的鹅黄色衣衫，但主人却丝毫不在乎，而是搂住了面前的人，将头靠在了他的胸口。
    “想去做什么，就去做吧。我的辰哥哥，不应该是一个瞻前顾后的人。我不知道发生了什么事，可是辰哥哥你的痛苦，灵儿看在眼里，却痛在心上。”
    挥舞的剑光，闪烁着各色流光的法宝，在此刻都好像黯淡了下去，成为这一副画面最美的配角。
    听着田灵儿的话，罗辰心中好似出现了一缕亮光。他怔了许久，慢慢的搂住了她。
    “对不起，让你担心了。”
    田灵儿抬起了头，甜甜的笑道：“只要那个宠我，爱我的哥哥能回来，灵儿愿意付出一切。”
    罗辰顿时心神剧震，忍不住想要抚摸那一张笑脸。可是，却又害怕手上的血污玷污了她的纯洁。更让他心痛的是，那白皙的脸上，那一道细细的血线。一时间，心疼的让他心都快要滴出血来了。
    田灵儿一点也不在意那污浊，抓着罗辰的手放在了自己脸上。
    看着面前笑望着自己的少女，罗辰呆愣了许久，才开口问道：“灵儿，跟哥哥一起走，可以吗？”
    田灵儿微微一怔，迟疑仅仅只持续了片刻，便回答道：“一个人走，太无聊了。将爹娘带走，可以吗？”
    “当然可以。”
    田灵儿脸上的笑容立刻更加的灿烂了，然后板着指头数道：“还有还有，我还要小凡，要大师兄，要二师兄，要大黄，要小灰・・・・・・”
    “哇，你这么贪心啊？”
    “不管，我不管，反正我都要！一个都不能少！”说着，她便在罗辰怀里撒起了娇：“辰哥哥，你最疼灵儿了，你就答应我吗？”
    “哈哈，好好好，依你，都依你！只要是灵儿的要求，哥哥全都答应。”
    ・・・・・・
    天空中，田不易总算松了一口气，转身御使着剑光返回了营地。离开的时候，他那胖胖的脸上露出了一丝笑容。
 
第312章 再见
    流波山，魔道驻地。
    一男一女两个人影偷偷地向着这里潜伏着，很奇怪，虽然他们经过的地方有很多的人巡逻，可是却丝毫没有人发现他们一样。
    “辰哥哥，我发现你胆子简直太大了。竟然敢偷偷摸摸的来到这里！”
    罗辰翻了翻白眼儿，此时的他已经恢复了原本的打扮，但是眼底的深处仍旧有一丝疲惫。
    听到妹妹的调侃，罗辰忍不住反驳道：“你还好意思说我，是谁听我说要出来，偏要跟着的？你说你跟就跟吧，还偏偏偷偷摸摸的。好家伙，要不是你哥我反应快，还有几分本事，你要有个闪失，还不得让你哥我心疼死。”
    说起来罗辰心里就来气，这丫头光顾着跟着自己了，却忘了隐藏自己。大意之下，却被魔教的吸血老祖给发现了。
    若不是他反应快，这丫头今日怕就是凶多吉少了。当然了，对于敢动自己妹妹的家伙，罗辰自然是热心的给他送了一张地狱直达列车的车票。
    “嘻嘻，不要生气吗？我就是好奇，你出来见谁呢。”
    罗辰伸手点了点她的额头，叮嘱道：“接下来，不要说话，要不然我们两个可就暴露了。”
    灵儿乖巧的点了点头。
    紧跟着，就见罗辰手中掐起了法诀，很快的，一道紫色的烟雾便升了起来，笼罩在二人周围。
    ・・・・・・
    二人一路上走走停停，竟然来到了一个山洞洞口。站在这山洞之前，罗辰的思绪也不禁渐渐飞向那萦绕在心间的人影。
    田灵儿有些疑惑的看了看罗辰，不知道他怎么找到这个地方的。这里，便是辰哥哥的目标吗？到底，是什么样的人，才会让辰哥哥变化如此之大呢？
    突然，一只拍打着翅膀的纸鹤渐渐出现在了视线之内。翅膀拍打的声音似是惊醒了罗辰，他伸出了手，接住了那只黄纸折成的纸鹤。
    顿时，田灵儿眨了眨眼睛，两眼放光的看向了罗辰。
    罗辰眼中闪过一丝无奈，用神识传音道：“别着急，回去就教给你。”
    听到他的话，小丫头就恢复了正常。旋即，罗辰便牵着小丫头的手走入了山洞。
    随着深入，田灵儿心中越来越震惊。出现在他们面前的，竟然是一个巨大的山洞，这洞内，竟然别有洞天。山洞的尽头，竟然是一个宽敞的大厅，幽深的黑暗深处，似乎还有许多内洞，不知通向何处。
    而在这个大厅之内，竟然围坐着许多人。细细一看，都穿的五花八门的，浑身上下散发着混乱的气息。这，不是魔教的人吗？
    “这是魔教的大本营？”田灵儿惊讶的问道，不过却压低了声音。
    罗辰点了点头，有些出神的说道：“不知道，她在不在这里呢？”
    “谁啊？”
    “碧・・・・・・”话刚说到一半，罗辰立刻就反应了过来，转头一看，却是一张偷笑的脸。“你呀，怎么这么能逮机会？！”
    “嘻嘻，我就是好奇嘛，到底是什么样的奇女子，能让辰哥哥你如此牵肠挂肚的。”
    两人正说着呢，那边魔教之人中再次起了纷争。吵在了一起，隐约间从他们的话中，可以听得出，他们争论的焦点，就是那夔牛。一时间，这洞穴之内议论纷纷，显得乱糟糟的。
    尤其是在一个炼血堂的年轻人言语间表达了对鬼王的埋怨之后，更显得嘈杂了。
    “辰哥哥，什么是夔牛啊？”
    便在此时，忽然有一道冷漠的女声响了起来：“你很想知道原因吗？”
    顿时，罗辰身子一颤，下意识的向着声音传来的方向看了过去。罗辰的手拉着田灵儿，她自然是察觉到了罗辰的不对劲儿，便顺着他的目光看了过去。
    只见火把照耀之下，一个绿衣女子慢慢的从黑暗之中走了出来。
    田灵儿好奇的看着那绝美的女子，心中不由得想到：是她吗？是了，也只能是她了。也只有这等女子，才会让辰哥哥如此牵挂吧。
    看着那边和众人争锋的碧瑶，罗辰的脸上不由得泛起了一丝苦涩。佳人近在咫尺，可罗辰却不知道该如何去面对她。
    兴许是火把的缘故吧，罗辰并没有发现，碧瑶的脸色有些微微的苍白。
    “魔教贼子，快快出来受死！”
    正此时，一道雄厚的声音透过厚厚的岩壁，传了进来。
    是苍松？她有危险！
    罗辰怔了怔，下意识的走了出去。
    “辰哥哥！”
    田灵儿顿时心中一急，这里可是魔教巢穴啊。怎么能・・・・・・
    她的声音顿时引起了所有人的注意，那些魔教之人一下子便看了过来。而碧瑶也是将目光看了过来，待看清来人，顿时如遭雷击，怔在了那里。
    “什么人！”
    “何方鼠辈，竟敢来到这里？！”
    顿时，那些魔道之人纷纷站了起来，口中顿时便是一阵怒喝。
    可那些人在罗辰的眼里，便是一堆跳梁小丑，他连看都没有看一眼，眼中只剩下了那个绿衫少女。
    两人一时相顾无言，本有着千言万语，却好似堵在了嗓子眼儿，说不出话来。
    “你，你还好吗？”
    许久，罗辰用一种沙涩的声音开口问道。
    碧瑶怔了怔，点了点头，却又摇了摇头。
    罗辰顿时心中一紧，脸上一下子便涌起了无边的杀气，问道：“是谁让你不开心了，我去杀了他！”
    刹那间，一股庞大的气势透体而出，就连他三丈之内的土地都被压低了三寸。田灵儿顿时被惊住了，捂着小嘴看着罗辰的背影，说不出话来。
    整个山洞中，也许就只有碧瑶没有受到任何影响了，她看着罗辰，幽幽的吐出了两个字：“是你・・・・・・”
    罗辰顿时僵住了，如同被抽去了脊椎骨一样，无力的软了下来。
    “小子，你是谁！竟然来此撒野！？！”
    正此时，魔道之中突然跳出了一个人来，拔剑便刺。眨眼间，剑锋便已至身前。
    碧瑶顿时大惊失色，连忙道：“不要！！”
    下一刻，一道红色的绸布从罗辰脚下的土地蹿出，直接将那人捆成了粽子。紧跟着，那绸布一拧，只听咔擦一声，那偷袭之人便成了一具死尸。
    碧瑶立时愣住了，这才注意到，在罗辰的身后，竟然还站着一个娇媚可人的少女。她的脸色顿时一白，以肉眼可见的速度冷了下来。
    “琥珀朱绫？”就在这时，一道惊讶的声音从魔道人群之中响起。紧跟着，直接越出了一人，站在了罗辰和田灵儿之间。
    原来，此人正是之前挑衅碧瑶的年轻人，乃是青云门道玄的弟子，萧逸才。奉命潜入炼血堂，引为内应，为青云门提供情报。
    “辰哥哥，你没事吧？”田灵儿上前一步，关心的问道。
    “呵呵，叫的好亲热啊？！那我又算什么？”碧瑶神色凄然的问道，声音中充满了悲苦。
    罗辰怔了一下，上前一步，忍不住解释道：“额，她是我妹妹。”
    碧瑶哪里会相信他的话，脚步微移，又向后退了一步：“我看是情妹妹吧！”那姿态，充满了拒绝的意味。
    “我・・・・・・”
    “够了，我现在不想见你，你给我滚！”
    罗辰苦笑一声，便转过了身。
    “你们两个才给我够了！这样子有意思吗？！好玩儿吗？！一个两个，都是一个闷葫芦，说句话，解释一下，能死吗？！”
    正此时，一道愤怒的声音在两人的脑海中同时响起。不用说，正是妍儿了。
    “你就不会看那女孩儿手腕上是什么东西吗？合欢铃，合欢铃认不认识啊！”
    碧瑶顿时一愣，双目直接看向了田灵儿的手腕。果然，在那一双皓腕之上，一对小巧的金色铃铛轻轻的摇摆。
    “真是你妹妹？”碧瑶呆呆的问道。旋即，立刻喊道：“罗辰！你给我停下！”“你要是再敢走一步，这辈子都别想再见到我！”
    “哼！走？我看，你今天还是留在这里吧！”
    正此时，碧瑶身后的黑暗中缓缓的走出了一个中年文士。正是那一日在茶摊相遇的鬼王宗宗主――万人往！
 
第313章 吻
    鬼王一出场，顿时使得魔道之人气势大涨。之前他们看罗辰和碧瑶之间好似有什么关系，不敢动手，可现在一下便找到了主心骨，纷纷向万人往告起了状。
    “爹！”
    “瑶儿！”鬼王打断了女儿的话，看着罗辰面无表情的说道：“你这几日在狐岐山的状况，真以为为父不知吗？为了这个该死的小鬼，你将自己关在房里几日几夜，水米未进，你可知为父有多担心？！”
    “今日，若我让他从这里走了，就对不起我女儿的一片痴情！”
    鬼王的话让罗辰心中一痛，忍不住转了回来，看向了碧瑶。可是，她却扭过了头，不让罗辰去看她的脸。
    “辰哥哥。”田灵儿也好似察觉到了来人的不凡，小声的叫了一下，拉了拉他的衣袖。
    “小子，我女儿为你牵肠挂肚，你倒好，佳人作伴，真是逍遥快活啊！”万人往眼中闪过一道厉色，语气中蕴含着无尽的愤怒：“老夫今天就是拼了这条老命，也要将你给留在这里！大不了，打断手脚，你就给我留在鬼王宗，陪着我女儿吧！”
    说着，那鬼王便纵身一跃，一双肉掌泛起了玉色的光芒，直向着罗辰轰了过来。
    面对鬼王这一道攻击，罗辰竟然只是露出一丝苦涩，放下了防御。
    “爹，住手！”
    “不要！”
    顿时，两道惊呼声响了起来。台上那碧瑶顿时化作一道残影，直直的冲了过来。而那田灵儿更是决绝，当即拦在了罗辰身前。
    突兀的出现在眼前的人使得光线一暗，看清挡在自己身前的人，罗辰顿时大惊失色。
    但此时防御已经来不及了，那鬼王更是暴怒，眼看着一双带着强大的风压的肉掌就要印在田灵儿后心了，罗辰的眼睛甚至都红了起来。
    就在此时，只听嗡的一声，罗辰背后的空间突然破开了一个大洞，一道匹练的白色直接跳了出来，化作一面盾牌挡在了两人身前。
    砰！！
    强大的掌力轰击在盾牌之上。仓促之下，即使是妍儿，隔着世界操控这世界树的树枝所化的盾牌也有些力有不怠。只听轰的一声，盾牌猛地向后撞了过来，直接撞在了田灵儿后背之上。娇弱的身躯一下子就狠狠地砸在了罗辰身上，连带着他也是后退了好长一段距离，才停了下来。
    低头一看，灵儿的嘴角却已经带上了一丝鲜血。
    瞬间，罗辰眼睛就红了，手一伸，那盾牌顿时化作一把长剑，出现在了罗辰手中。
    “辰哥哥，别！”许是牵动了伤势，一下使得灵儿咳出了几口鲜血，染红了罗辰胸前的白衣。
    那鬼王还待攻击，但此时另外一道身影却拦在了两人身前，“爹！住手！！”
    “瑶儿，你！”看着双手大张，拦在自己身前的碧瑶，鬼王顿时气急。
    “辰哥哥，我没事。”缓了一下，田灵儿才开口说道，“别再因为我，让你们之间产生误会了，好吗？”
    罗辰苦笑两声，心疼的道：“傻丫头，你和她们一样重要。”说着，罗辰拿出了一粒丹药，塞进了她的嘴中。然后，手指在灵儿身上一点，她便沉沉的睡了过去。
    旋即，他缓缓的抬起了头，神色复杂的看向了挡在自己身前，和鬼王争论的碧瑶。
    轰轰~~
    那些正道的破门声音更加的大了，震得整个洞窟之内都是扑簌簌的直落灰尘，洞穴之中的魔道之人也都有些慌乱。罗辰眼中闪过一抹烦躁，抱着田灵儿站了起来，轻轻地唤了一句：“碧瑶。”
    身前佳人身子一颤，缓缓的转了过来。她满含歉意的看了一眼昏睡的田灵儿，说道：“爹爹只是生气，不要怪他，行吗？”
    罗辰沉默了一会儿，手中的长剑终究是无力地垂了下来：“这里不适合谈话，跟我来。”
    说着，他便一翻手，将碧火玄晶塔拿了出来，扔上了空中。刹那间，塔身放大数十倍有余，将罗辰和田灵儿收摄了进去。
    碧瑶怔了一怔，看着头顶的巨塔亦是纵身一跃，追了上去。
    “鬼王阁下，你也来吧。”
    正此时，那塔中传来了一阵冷漠的声音。万人往冷哼一声，飞了上去。
    不一会儿，四人的身影便消失在了眼前。紧跟着，巨塔身子一颤，眨眼间便缩小到了尺长，化作一道流光，冲入了洞顶消失不见了。
    ・・・・・・
    碧火玄晶塔之内，罗辰走入了其中一间房间，将田灵儿小心的放在了其中的床上，然后为她盖上了被子。
    身后不远处，碧瑶看着那昏迷的身影，眼中闪过了一丝羡慕。而那鬼王，却在打量着四周的宝塔。
    安置好灵儿之后，罗辰慢慢的直起了身子。
    “你可知道，若不是灵儿拦着我，哪怕是有碧瑶在场，我也会毫不犹豫的杀了你！”
    鬼王冷哼一声，不屑的道：“哼！我看，你未必有这个本事吧？不过上清三层的实力，就是你的法宝厉害又如何？真当本王怕你不成？”
    罗辰没有理他，而是在灵儿的床边坐了下来，看着那昏迷中仍旧紧蹙着娥眉的妹妹，沉默了许久，才开口问道：“妍儿和你说了什么？”
    碧瑶一愣，知道他这是问自己呢。沉默了一下，碧瑶看着他幽幽的开口道：“该说的全都说了，你倒是厉害啊，家里还有着三个红颜知己，却还要来招惹我。你就没有想着，给我个解释吗？”
    鬼王一听，脸上闪过一丝怒色，本想要说什么，可碧瑶一下子拦在了他身前，神色坚定的摇了摇头。鬼王冷哼一声，独自找了个地方坐在那里生闷气去了。他算是看出来了，这女儿的心思是彻底的挂在了眼前这混蛋身上了。
    罗辰深吸了口气，脸上泛起了一丝苦涩：“什么话好像都是苍白无力的。道歉却更像是又一次伤害，我也不知道该说什么？”
    塔内，一时间陷入了沉默。时间，好像过得是那么的缓慢，就连心中的不安，焦躁都被放大了许多倍一样。
    许久，碧瑶脸上泛起一丝苦涩，似是下了决定。随后，她迈动步伐，来到了罗辰身边。短短的一段距离，却好像是那么的漫长，似是要走上成千上百年。
    当她来到罗辰面前之时，看着那闭着双眼，不敢看自己的人，心中苦笑一下，缓缓的伏下了身子，轻轻地吻了上去。
    刹那间，空间定格，时间停步，天地间的一切好似都消失了，二人间完全只剩下了彼此。
    天不老，情难绝。
    只愿君心似我心，
    定不负此相思意。
    良久，碧瑶看着眼前的人，玉手轻抚着他的脸庞，强忍着在眼眶里直打转的泪水，低声骂道：“你就是个混蛋，一个偷心的混蛋。拿走了我的心，却连一个完整的爱都无法给我。”
    罗辰苦笑了一声，紧紧地将她拥入了怀中。
    顿时，碧瑶心中的委屈再也忍不住了，泪水如同泄了闸的洪水，哭诉道：“本想着还想要给你一个惩罚，但没想到，最后你跟我都是遍体鳞伤的。”
    “满月古井旁的悲笑，战场上的疯狂。这一幕幕，我看在眼里，疼在心上。你说我狠心，可你不觉得，你更狠心吗？怎么能舍得这么折磨自己呢？你就没想过我会心疼吗？”
    “也许就像妍姐姐说的吧，这样折磨你，折磨我有什么意思？罢了，罢了・・・・・・算了，就这样算了吧。”
    “就当，便宜了你吧……”
    ……
    哭着哭着，似是累了，佳人竟然睡在了罗辰的怀中。看着她那眼角的泪水，罗辰只觉得心中竟然是那么的痛苦，好似针扎一般。
 
第314章 分别
    另一边，鬼王看着那倒在罗辰怀中的女儿，眼睛渐渐地有了些模糊，嘴中喃喃地道：“小痴。”
    也不知过了多久，鬼王拭去了眼角的泪水，看向罗辰的眼光多了几分愤恨。这家里这颗水灵灵的大白菜，还是要被拱了吗？
    “你就是想要教训我，也要等碧瑶睡醒之后。”
    这一句话，顿时将鬼王气了个半死，你丫把我女儿弄得伤心成这样，这个时候倒好心了，知道为她考虑了，你特么早干嘛去了？！
    “妍儿，麻烦你将事情告诉我们这位鬼王。看在瑶儿的面子上，昆仑圣境又要接纳一批客人了。”
    对于罗辰的要求，妍儿总是不懂得拒绝。尽管心中生着闷气，可她还是将昆仑圣境的信息打包送给了那鬼王。不过，也许是想要报复的原因，庞大的信息流竟然直接将鬼王给冲的晕了过去。
    鬼王倒地的声音好像有点儿大了，又或者本身就没有睡得太沉，怀中佳人嘤咛一声，那长长的睫毛微微颤了颤，缓缓的睁开了眼睛。
    “吵到你了嘛？”罗辰轻声问道。
    碧瑶摇了摇头，然后向着声音来处看了过去。
    “你爹没事儿，只是妍儿好像有些生气，在给他传输昆仑圣境的信息的时候稍微加了点儿力气。”
    碧瑶怔了一下，一双绣眉挑了两下，威胁似的在罗辰眼前晃了晃手中的白色小花，娇哼了一声，这才又重新闭上了眼睛。但尽管不怎么在意，碧瑶还是留下了一句话：“不准欺负我爹，听到没？”
    好吗，不知道鬼王若是听到碧瑶的这话，心中又会作何感想了。他堂堂鬼王宗宗主，在女儿的口中，竟然沦落成为了一个被欺负的对象。
    罗辰微微一笑，凑上去在她的耳边轻声道：“跟我一起离开，怎么样？”
    紧闭双眼的碧瑶愣了一下，问道：“我还有别的选择么？”
    “很抱歉，好像没有。”
    “那你就不要说话，我累了，想要好好休息会儿。”
    看着她脸上的憔悴，罗辰眼中闪过一丝心疼，就这样搂着她，静静地什么话都没有说。
    ・・・・・・
    半日之后，距离流波山不远处的一座小山头上，一道流光从天而降，露出了一座宝塔。紧跟着，宝塔一阵旋转，放出了六个人来。
    一落地，碧瑶便扭头问向了罗辰：“快点儿来接我，要不然，我不确定自己会不会找上青云山。”
    罗辰脸色微变，佯怒道：“其他地方都行，哪怕是你待在河阳城，让我下山来找你都行，但是唯独不准来青云山！”
    碧瑶嘻嘻一笑：“怎么，你怕我出事？还是说，，，，你害怕被你师父发现？”
    罗辰眼睛一瞪，没有去解释，反而是黑着脸说道：“唯独青云山，不准上来。要是被我发现，我一定会打烂你的屁股！”
    此话一出，面前的少女一张俏脸顿时红到了脖子根，便是那可爱的耳尖也是带上了一缕淡淡的粉色。她忍不住瞪了罗辰一眼，但在他毫不避讳的目光中败退了下来，低着头捻着袖口小声的道：“真是的，不去就不去，胡说什么呢。”
    罗辰没有理会她，而是看向了另外一边的一男一女，这两人，便是很久之前被罗辰收入碧火玄晶塔的两只狐狸了。
    “白兄，瑶儿就拜托你了。”
    那六尾狐白烨点了点头，道：“我晓得了。好久没有回狐岐山了，正巧此次也回去看看。”
    “辰哥哥，时间已经很久了，再不回去的话，估计爹爹该着急了。”
    罗辰还待叮嘱几句，可身后的田灵儿却打断了他的话。罗辰微微一怔，看向了人群最后的鬼王：“希望，鬼王能遵守我们之间的赌约。”
    鬼王冷哼一声，道：“本王自然是不会忘。也希望你遵守约定，当本王攻上青云山的时候，两不相帮。”
    罗辰嘴角浮起一丝冷笑，道：“我当然会遵守约定，只是希望你到时候不要后悔才是。”
    言罢，罗辰便道了声告辞，紧跟着便拉着田灵儿御使着天罪，化作一道长虹破空而去。
    原地，目送着两人消失在了视线之中，碧瑶才叹了口气，收回了不舍的目光。
    鬼王看着女儿的样子，心中不免升起了一分嫉妒，冷哼道：“哼！若不是瑶儿你拦着我，我一定收拾那小子一顿！”
    碧瑶翻了下白眼儿，道：“爹爹你也好意思说，还指不定谁教训谁呢。”
    “哈，这还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了？就不相信你爹我了？”
    碧瑶啐了一口鬼王，并没有理会他，反而化作一道长虹，遁入了空中。
    ・・・・・・
    “辰哥哥，我觉得，你好像会有麻烦了。”
    刚回到营地，一道“壮硕”的身影便挡在了自己的身前。
    罗辰听着田灵儿的调侃，嘴角狠狠地抽搐了两下，“你还有闲工夫笑话哥哥，还不想办法帮一下我？要不然，你哥我今儿非得脱层皮不可。”
    “嘻嘻，我可不管。”
    田不易面无表情的看了一会儿两人，淡淡的说道：“灵儿你回自己的帐篷去。小辰，你跟我来。”
    说完，便率先向着自己的帐篷走了过去。
    玩笑归玩笑，可田灵儿对于罗辰还是很担心的，当下便担忧的望向了罗辰。
    罗辰微微一笑，给了她一个安慰的眼神。然后，便跟了上去。
    营地入口距离最中间的帐篷也不过几百米的距离，一会儿会儿就到了。一路上田不易那阴沉的脸色着实是吓到了不少的人，来往的弟子本来打算行礼，可一看他的脸色，连忙就加快了脚步，匆匆走过。
    帐篷内的陈设也很简单，中间放着一张书案和几张椅子，左侧用一面帘子拉着，想来是平日休息的地方。帐篷内的地上铺着一张羊毛毡子，倒也不是很硬。除此之外，便是放在右侧的几个蒲团了。
    一进来，田不易便背着双手站在了桌子前，一句话都没有说。而罗辰也乐得自在，也什么都没说，师徒俩就这么站在了那里。
    许久，还是田不易首先撑不住了，冷冷的开口问道：“你就没有什么想和我解释的吗？”
    “解释什么？”罗辰淡淡的一笑。
    “你和那个魔教妖女・・・・・・”
    “她有名字，叫碧瑶！”声音虽轻，可却充满了不容置疑的味道。
    田不易一愣，沉默了片刻，还是改了口，但还是不愿轻易认输，问道：“你和那个鬼王的女儿什么时候开始的？”
    “空桑山。”
    “呵！你倒是诚实，那这段时间你的异常，也是因为她喽？”
    “是~不错。”
    田不易顿时沉默了，原本想要奉劝罗辰放弃的话怎么也说不出口了。先不说别的，就是罗辰前几日那疯狂的状态就让他明白，这是不可能的。
    “你就不怕到时候这件事传出去，你在天下正道之中连块儿立锥之地都找不着？”
    罗辰嘴角勾起了一丝不屑，反问道：“师傅，您认识了我这么久，您觉得我是一个在乎所谓的正邪之分的人吗？”
    田不易摇头苦笑了几下：“我倒是忘了，在我这个徒弟眼里，所谓正邪，还真是一点儿价值都没有啊。”
    他很清楚，罗辰是一个十分有主见的人，根本就不是他能劝的动的。既然没有办法说服他，那也只有用自己的方法了。
    想到这里，他咬了咬牙，说道：“流波山的事情也不用你多留了，你回大竹峰巩固一下现在的境界吧。我会让你师娘看着你，没有允许，不许出来！”
    罗辰一愣，这算是要关自己紧闭了吗？不过，如此也好，至少接下来的纷乱倒有办法躲过去了。
    “是，弟子遵命！”
    当日下午，罗辰便在田灵儿不舍得眼神中离开了流波山，直奔那青云山而去・・・・・・
 
第315章 太极洞
    常言道：山中不知岁月，禁闭中更是如此。
    大竹峰关禁闭的地方，就在那太极洞之中。虽然这里环境不错，但是时间长了，也很无聊的。
    刚开始的时候，师娘苏茹还会时不时地给他送一下饭，和他聊一聊，想要扳回罗辰的想法。可是时间长了，苏茹也被罗辰这个揉不烂，碾不碎的臭石头给弄恼了，干脆不来了。派了只猴子（小灰）和大黄来给他送饭了。
    这样得日子不知道持续了多久。外人看来这样的时间很是凄苦，可在罗辰看来却乐在其中。别忘了，他还有碧瑶交给他的天书・魔道篇没有整理呢。而且，脑海中还有妍儿和他聊天儿，告诉他昆仑圣境又打开了哪些哪些世界，又弄回来了多少多少宝物，又怎么会无聊呢？
    日子就这样一天天从笔尖溜走，直到有一天，送饭的人突然换了个人――田灵儿。
    看到她，罗辰才知道，流波山的事情已经结束了。虽然过程不怎么一样，张小凡没有被师傅惩戒，没有暴露大梵般若，没有林惊羽，可是结果还是一样的。鬼王那妄图困住夔牛的计划，最终还是在田灵儿，张小凡，陆雪琪三人的努力下给破坏掉了。
    鬼王虽然生气，可却不敢对灵儿出手。因为临走的时候，罗辰可是将麟儿留在了那里，就是怕鬼王对田灵儿出手。
    按理说，没了张小凡，也就没有了三派汇集的机会。可是，此时苍松却又爆出了一个惊天消息，直接让正道三派都坐不住了――据闻，魔教鬼王宗鬼王手上有一神器，名为伏龙鼎。在收集四只上古巨兽的精血之后，便可以布置出四灵血阵，威力足以比肩诛仙剑阵。而此次流波山之行，鬼王便已经开始了这个计划。
    因此，为天下苍生计，青云门特邀请天音寺，焚香谷两派，于青云山玉清殿共商大事。顿时，天下间风起云涌，天音寺焚香谷先后声明：誓死I卫天下安定，绝不让某些心怀不轨之辈肆意妄为。这不，天音寺普泓神僧，焚香谷谷主云易岚纷纷动身，往青云门而来。
    ・・・・・・
    田灵儿耸了耸鼻子，有些不高兴的道：“那个什么鬼王还真是够狡诈的，竟然将没用的四灵血阵给抛了出来，引得天下动荡。顺带着还坑了一把魔道其他三宗，引得他们攻打青云山。”
    灵儿是整个青云门内唯一知道内情的人，所以一眼便看穿了万人往的用意。
    罗辰一边翻着手中的书卷，一边不在意的回答道：“反正青云有诛仙剑阵压底，鬼王纵使能够翻天，也是注定要失败的，你管他做什么？”
    田灵儿看他的样子，无奈的摇了摇头。罗辰自然可以不在意这些，可她好歹也在青云山长大，若是死伤太大，她还是会伤心的。
    可是，辰哥哥好不容易才和碧瑶走到一起，她却是不愿意再添麻烦。
    想到这里，田灵儿微微一叹，便起身收拾起了碗筷，“辰哥哥，爹娘还是没有松口的迹象。看来，你还是要在这里多待一段时间了。”
    罗辰挑了挑眉，说道：“知道了。”
    他才不相信田灵儿看不出他这么长时间不愿意出去的原因呢，只是不愿意戳破罢了。毕竟，待在这里也好，省的出去两相为难。
    “对了，灵儿，你走的时候将那两卷书带走。记得不要给其他人看。”
    田灵儿顺着罗辰指的方向走了过去，发现却是两本新写出来的书――《茅山道术真解》、《道家天宗法术修正版》。
    “这是什么？”田灵儿搜遍了脑海中的记忆，也没见过这两样东西。
    “你那天不是好奇哥哥召唤纸鹤和隐匿身形的法术吗，便是从这两本书学到的了。里面的一些东西我已经做了修订，以你的能力，应该很容易理解的。”
    田灵儿怔了一下，心中顿时一阵的惊喜，抱起两卷书蹬蹬蹬就跑到了罗辰身边，在他脸颊上狠狠地亲了一下。
    罗辰哈哈一笑，调侃道：“不够不够，来来，还有左边。”
    田灵儿顿时羞红了脸，忍不住啐了他一口：“不知羞，自己妹妹也不放过。信不信我告诉妍姐姐，让她罚你跪搓衣板儿去？！”
    罗辰愣了愣，摇头道：“你们这些人啊，有了妍儿撑腰，就一个个都不把哥哥当回事儿了。”
    “嘻嘻，没办法，谁让哥哥是个花心大萝卜，妍姐姐可是让我小心着点儿呢。”
    罗辰顿时就无语了，有些气恼的摆了摆手：“去去去，出去出去，我这里这么危险，你还在这儿干什么？不怕羊入虎口啊？！”
    “木嘛~~”
    就在这时，田灵儿又在罗辰那左脸上盖了一个红唇，道：“小气的哥哥，这下好了吧？”旋即，她拿起了桌子上的食盒，笑嘻嘻的道：“那我就先回去了，拜拜，小气哥哥！”
    说着，便一蹦一跳的离开了太极洞。罗辰放下了手中的书卷，看着她离去的背影，失笑的摇了摇头。
    ・・・・・・
    灵儿的归来，无疑是给罗辰太极洞那枯寂的生活带来了几分欢声笑语。尤其是她学习茅山道术的时候，时不时地看到一些神奇的术法，和罗辰商量如何恶整山上的师兄弟的时候，总是太极洞内最欢乐的时光。
    这样的日子，总是让罗辰特别的开心。
    直到有一天，该来的尚还没来，可不该来的，却打破了罗辰生活的平静。
    ・・・・・・
    轰隆~~~
    太极洞那沉重的石门缓缓的打开，正在看书的罗辰怔了怔，也没有抬头，直接问道：“灵儿，今日还不到饭点儿，怎么这么早就来了？不怕师娘罚你啊？”
    哒哒哒~
    耳边传来一阵轻微的脚步声，似是迟疑，似是忐忑，但却没有人回答罗辰的话。
    罗辰皱了下眉头，抬起了头。
    待看清来人，罗辰一下子便僵在了那里，脸上的表情跟变戏法一样变化了起来――惊讶，欣喜，疑惑，旋即又突然变成了震惊，恼怒，到最后全部化成了熊熊的怒火！！！那张帅气的脸庞也因为怒火，变得异常的可怕。
    甚至于，手中的书卷都因为主人的愤怒，而被生生揉成了碎末儿。
    “罗，罗辰。”来人似是感觉到了他那愤怒的火焰，缩了缩脖子，原本的笑脸也变成了忐忑。
    “碧瑶！！”罗辰咬着牙说道，一口钢牙差点没有咬碎喽。
    一看到她，罗辰的脑中便不住的道：她会死，她会死！
    九幽阴灵，奉为牺牲！
    那痴情咒的咒文便一遍遍的在罗辰脑海中回放，诛仙剑下消逝的身影更是加重了罗辰恐惧，生怕眼前这一袭绿衫会如同幻影一般，一触就碎。
    强迫自己冷静了下来，罗辰咬着牙，一字一顿的说道：“听着，从现在起，不要离开我的视线范围！决不允许！”
 
第316章 难以避免的风波
    罗辰的表情一下子就让碧瑶意识到，事情大条了。好像，自己给他惹麻烦了。因此，听到罗辰的话，碧瑶也不敢撒娇了，乖巧的点了点头。
    “哼！”罗辰冷哼一声，又说道：“灵儿，你还不出来，等着我请你吗？”
    话音一落，那太极洞外面的竹林登时一阵的响动，走出了一个讪笑着的少女。只见田灵儿双手背在身后，一步一步的不情愿的挪进了太极洞，然后才关上了石门。
    他就知道，没有田灵儿领路，碧瑶要是能找到这太极洞就见了鬼了。
    田灵儿和碧瑶的忐忑丝毫没有让罗辰有任何心软的迹象，仍旧是冷冷的盯着两个人，一张俊逸的脸庞仿佛万载玄冰，冰冷的让两人心中直打颤。
    两女相互看了看，不知在交流着什么。渐渐的，一种诡秘的气息在这洞中弥漫了开来。两个少女生的娇媚可人，虽气质略有不同，但都人间绝色，再加上时不时地挑一挑眉毛，眨一眨眼睛，看起来楚楚动人，十分的可爱。
    若是寻常人，面对这一幕怕是早就举手投降了。可是罗辰仍旧是冷着张脸，一双手捏的死死死的，指甲都深深地扎进了肉里。
    终于，田灵儿忍不住了，三两步越过了碧瑶，跑到了罗辰跟前，一边给他捏着肩膀，一边撒娇道：“辰哥哥，你好厉害啊，竟然能猜到我来了！”
    “哼！”
    罗辰冷哼了一声，紧绷的肌肉在田灵儿小手的揉捏下渐渐放松了下来，面部的线条也稍稍柔和了一些。
    感受到罗辰的变化，田灵儿脸上顿时露出了两个小酒窝，给碧瑶使了个眼色，然后又说道：“哎呀，辰哥哥，碧瑶姑娘也是太想你了嘛，你就不要怪她了呗。”
    碧瑶也是微微一动，摆出了一副可怜兮兮的表情看着罗辰，一双眼睛仿佛能说话一样，布满了思念。
    罗辰忍不住错开了她的眼神，可这一下，那营造出来的气氛顿时消散一空。两个古灵精怪的少女顿时交换了一下眼神，皆是看到了一分胜利的光芒。
    可就在这时，罗辰却开口了：“好了，都别在这儿演戏了。听着，既然碧瑶你已经上山了，我说什么也没用了。但是，从现在起，你就待在太极洞中，在事情结束之前，不许出去，明白？”
    早在流波山分别的时候，罗辰就叮嘱了一番碧瑶，当时还做出了一番“威胁”。本来以罗辰半开玩笑的样子，两人还没怎么在意，可现在看来，却好像不是那样。
    “辰哥哥，为什么啊？”田灵儿好奇的问了出来。
    刷的一下，罗辰的脸色微微一白，薄薄的嘴唇也开始颤抖了起来。沉默了许久，他才用极其干涩的声音说道：“她，会死。”
    刹那间，田灵儿和碧瑶都愣在了那里，太极洞之内陷入了一片死寂。
    许久，碧瑶干笑了两声，佯做不在意的道：“什么死不死的啊，反正这里也挺宽敞的，待在这儿就待在这儿呗，我不出去就是了。”
    “啊，对对，就是啊。反正碧瑶她在这青云山上也没有认识的人，就待在这里了。”
    罗辰翻了翻白眼儿，叹道：“你们啊。”
    ……
    碧瑶来了没几天，便被师娘苏茹给发现了。没办法，山上突然多出了一个人来，自然是什么都有点儿不一样了。仅仅是田灵儿送饭的食盒一下大了一圈，就够引起细心的苏茹的注意了。
    不过，在见到碧瑶之后，苏茹也只是有些遗憾的叹了口气，叮嘱了一下两人太极洞乃大竹峰庄严之地，别干些不该做的就行了。
    临走时，她那暧昧的眼神一下就将两人给闹了个大红脸，接下来几天碧瑶看罗辰的眼神都有些不对劲儿了，多了很多防备。
    搞得罗辰气恼之下，直接抓住了这丫头片子，打了一顿的屁股才算了事儿。
    ……
    时间一直持续到碧瑶上山的第二个七天，太极洞的石门突然打开，田灵儿慌里慌张的跑了进来，说道：“辰哥哥，不好了，不好了！爹爹召集所有弟子前往通天峰呢！”
    罗辰豁然起身，问道：“有我？”
    田灵儿一边喘着粗气，一边气喘吁吁的说道：“本，本来没你。我们都到了通天，通天峰了，可，可掌门师伯却说，说，诸峰长老需要全部到齐。所以，所以我才，才急急忙忙的回来找你。”
    说着，田灵儿便接过了碧瑶给她倒的茶水一饮而尽，“我的天，可累死我了。”
    一边说着，她还一边用手扇着风，红扑扑的小脸看起来异常的惹眼。
    如此美景，却丝毫没有引起罗辰的兴趣。他的心中异常的沉重，那不好的预感也越来越强，他总算是意识到了：貌似这个长老的帽子，也不是那么好顶的啊。到头来，他还是避不过去。
    想到了这里，他眼中闪过了一丝沉重，说道：“罢了，既然躲不过去，那便不躲了吧。”
    话语一落，那墙上的天罪便跳入了他的手中。
    眼看着罗辰要走，碧瑶顿时有些着急了，上前一步便问道：“罗辰，那我怎么办？”
    罗辰脚步一顿，沉默许久，道：“待在这里，不要出来。”旋即，他脸色一冷，道：“灵儿，我们走！”
    “啊？又走啊，让我歇会儿都不行吗！”
    说话间，兄妹二人已经出了太极洞。
    轰隆隆隆隆～～～沉重的石门缓缓闭合，厚实的石壁好似将世界划作了两半。只是，不知这沉重的石壁是否能够如罗辰所想的，保护他所在乎的人呢？
    ……
    茫茫云海，依旧是那么的浩瀚壮观。仙剑飞速而过，在身后划出了一道白色的浪花。
    耳边风声呼啸，凛冽的寒风吹得田灵儿有些冷，不由得向罗辰的怀中缩了缩。
    从通天峰到大竹峰太极洞，以田灵儿的实力，全力飞行也需要半个时辰的功夫。可这丫头为了尽早通知到罗辰，一路上法力不要钱一样的往琥珀朱绫里送，时间生生缩短了一半。所以才会累成那样。
    心疼妹妹的罗辰自然是不会再让她飞回通天峰，直接带着她御剑飞空。
    向后靠了靠，田灵儿顿时感觉到了罗辰那急促的心跳，不由得愣了一下，便安慰道：“辰哥哥，你就放心吧，碧瑶她不会有事的。”
    罗辰默默的点了点头，手中剑指一并，脚下仙剑速度再提几分，瞬间消失不见。
    忽的，一个巍峨巨人耸立于天地之间，茫茫云海竟然只到它的腰间。
    通天峰，到了……
 
第317章 突变
    今日各峰首座，长老，以及天音寺，焚香谷诸位长者齐聚一堂，乃是天下正道难得的盛事。而身为正道魁首的青云门自然是不会堕了门派威风，是以往日里庄重肃穆的云海广场今日也有了一些不同，多了一些穿着各脉服饰的弟子把手。
    广场那按九宫排列的九座青铜巨鼎香烟缭绕，檀香阵阵，更添一分庄重。
    突然，一阵尖啸声突兀而至，传入了把手弟子们的耳中。在场的弟子们齐齐一愣，看了过去。
    只见无边云海之中，一道流光劈波斩浪，直往云海广场而来。
    “什么……”
    话音未落，那道流光已经落在了广场之上，露出了一男一女两个人来。
    来人一人身穿月白长袍，腰悬玉佩，气度斐然；一人身穿鹅黄长裙，腰间一条红色腰带，娇媚可人。站在一起，端的是金童玉女。
    在二人身边，悬着一把长剑，张扬，霸道！
    嗡～～
    那长剑轻轻一颤，刷的一下便入了剑鞘，贴在了那男子背后。
    突然，那些个巡逻弟子中有一人一下反应了过来，上前一步，抱拳礼道：“弟子朝阳峰连毅见过罗长老。”
    罗辰眉头一皱，有些讶异的看了眼那人。来者也是他的熟人，便是七脉会武上和他比试的那个朝阳峰弟子。说起来，他的法宝还让人记忆犹新呢。
    想到这里，罗辰向他腰间看了过去，果然看到了一块文王八卦算盘。
    罗辰点了点头算作回礼，然后便直接问道：“掌门真人和各脉首座在何处？”
    说着，他便一边向着前往玉清殿的方向走去。
    那连毅也是个聪明人，直接跟了上来，回答道：“半刻钟前，焚香谷谷主云易岚携弟子前来，掌门真人和诸位师叔师伯正在玉清殿共商大事。”
    “云易岚？”罗辰眼中闪过一丝嘲弄，看来这苍松还是那一老套的招数啊。
    “你跟我来，给我说说来的都有些什么人。”
    那连毅道了声是，便开口介绍了起来。
    ……
    三人一路沿石阶而上，很快便到了虹桥。
    刚行至一半，罗辰突然脸色一变，暴怒道：“搞什么鬼！”
    下一刻，只见他背后的长剑发出一声轻鸣，陡然出鞘，挡在了三人身前。长剑轻轻一转，一道硕大的太极图凭空出现，黑白二色缓缓旋转，将三人护在了身后。
    两人尚且不知发生了什么事呢，正在这时，一道蓝汪汪的水柱横空出现，击打在了太极图之上。
    然罗辰丝毫不慌，双手一引，那太极图转动的速度陡然加快。刹那间，那水柱好像受到了牵引，从三人头顶冲了过去。
    在那一瞬间，田灵儿两人甚至可以看见那粗大的水柱中一个个面目狰狞，发出一声声无声的厉啸的幽灵。那是水麒麟几千年来杀死的敌人，被他用神通束缚在了水柱之中。
    还未待两人从震惊中回过神来，又是一道震天的咆哮之声响起。
    下一刻，罗辰一左一右抓住了两人，直接提着他们飞上了空中。
    “轰隆～～～”
    只听一阵巨响，那代表着青云六景之一的虹桥竟然被一个庞然大物撞断，而那巨大的身影不是别人，正是镇守青云两千年的水麒麟――灵尊。
    “发生了什么？！”连毅目瞪口呆的问道。
    只见那水麒麟面目狰狞，吼声之中充满了暴虐，痛苦的气息。在它那修长的脖颈间，还有着一排血淋淋的牙痕。庞大的麒麟，震天的呼吼，一时间使得罗辰身边的两人都震在了那里。
    田灵儿敏锐的发现了不对劲，吃惊的喊了出来：“这家伙居然是被打上来的！”
    正此时，之前那道咆哮之声又响了起来。
    只见下方的云海一阵的翻腾，一道庞大的火红色身影冒了出来。那身影，一下便让田灵儿愣住了。
    十分的熟悉，却又十分的陌生。
    看样子，就是那在大竹峰躺了十几年，伴随她长大的火麒麟。可这体型，却几乎是水灵尊的两倍大啊。
    那硕大的头颅甚至能有四五个她大，赤红色的眼珠宛如两个巨大的灯笼。
    “吼！”
    那麒麟怒吼一声，庞大的身躯以一种极快的速度冲出了云海。在麒麟经过她的身边的时候，那熟悉的眼神一下就让田灵儿意识到，这就是麟儿。
    正吃惊的时候，就见麟儿一瞬之间便冲到了水灵尊上方，紧跟着就跟欺负小孩子一样，一巴掌就扇在了水灵尊的脑袋上。
    砰的一下，水灵尊头颅猛地一偏，带动那庞大的身躯重重的砸了下来，再次将那残存的虹桥撞断了好大一截，坠入了下方的云海之中。
    这一下，两人都明白了，刚才水灵尊是怎么被揍上来了。就是这么被殴打的。
    一击得手，麟儿并未停留，四蹄燃起一道火焰。瞬时间，炙热的高温仿佛要将空气都燃烧起来一样。
    紧跟着，那如山的身躯就向着下方冲了出去。
    经过罗辰身边的时候，一道炸雷般的声音传入了三人耳中：“主人，蓝嫣被人下了毒，神志不清，我需要帮她一把。”
    沉闷的声音中，似是带着无穷的怒火。
    田灵儿和连毅两人脸色大变，无比的惊愕。灵尊镇守青云两千年，竟然还有人敢毒害于这上古神兽。
    “辰哥哥。”田灵儿转头看向了罗辰。
    然而，罗辰却面色古怪的摸着下巴，不知道在着什么。
    “辰哥哥，灵尊……”
    “嗯，蓝嫣啊，我好像发现了什么惊天的秘密唉。”
    顿时，田灵儿脸上也是一滞，惊愕的看向了罗辰。貌似，水麒麟好像是……
    罗辰哈哈一笑，道：“哈，我就说麟儿怎么对灵尊那么上心，感情还有这方面的原因啊。真是看不出来，看不出来啊。”
    田灵儿怔了一怔，脸上露出了一丝无语，咱们不是说的水灵尊中毒的事情吗？怎么跑到这上面儿了。
    正此时，下方的云海之中接二连三的升起了许多流光。这是御宝飞行的光芒，但是不同的是，这些光芒比起一般的弟子来说，无论是速度还是光芒覆盖范围都大了很多。
    罗辰微微一愣，这最起码得是上清境界啊。
    果然，一会会儿的功夫，罗辰三人的周围变多出了四五十道身影。道玄，田不易，水月大师，曾叔常等等青云山诸位首座。
    另外，还有许多和尚以及一些不认识的人。其中一部分人身披袈裟僧衣，一颗颗锃光瓦亮的头颅在太阳底下反射着刺目的光芒。不用说，就是天音寺的人了。至于剩下的一些人身穿火红色服侍，看起来应该是另外一个门派。至此场景，除焚香谷之人不做他想。
    想想也是，两头麒麟闹出如此大的动静，要是近在咫尺的玉清殿中人反应不过来，那才叫见了鬼了。
    不过，为何感觉到来者不善呢？而且，苍松去了哪里呢？
    一想到这里，罗辰的眼睛便微微眯了眯，悄悄的做起了防备。
    与此同时，罗辰的嘴唇微微动了一下。身后的田灵儿明显的一愣，眼中多了几分凝重。
 
第318章 水火争锋
    “罗辰！”
    只见那为首的道玄面色很是难看，短短的两个字中似是蕴含着无穷的怒火。
    顿时，罗辰心中便是一沉，那股不好的预感愈发的强烈了。微微思索了一下，罗辰便抱拳一礼：“罗辰参见掌门真人。”
    礼节恰到好处，言语间也不卑不亢，再加上那俊逸的脸庞，飘逸的风姿，让不少的人都微微点了点头。
    而道玄脸上也露出了一丝迟疑，也有点不愿相信自己得到的消息。可众人脚下的云海，那时不时传来的一阵怒吼又时刻在提醒着道玄。
    正此时，罗辰将一只手背在了背后，悄悄的打了一个手势。
    田灵儿不着痕迹地瞥了一眼，娇躯微微一震，迟疑了一下，便向着田不易夫妇飞了过去。
    她的举动虽然有人注意到了，可也都没有多想。再加上田灵儿凑到母亲跟前撒娇一番，便是道玄都放下了那一瞬的怀疑，重新将目光放在了罗辰身上。
    “你就没什么想和我说的吗？”道玄沉声问道。
    罗辰眉头皱了一下便又舒展了开来，面色依旧如常，带着一丝淡淡的微笑，缓缓的答道：“若是掌门真人说的是水火灵尊之事的话，那弟子也不甚知晓。弟子这段时间都在大竹峰太极洞闭关，此事恩师可以作证。
    只是，刚才火灵尊偶然说道，却是水灵尊造了小人暗算，中了毒，以致神志不清。是以，两位灵尊才大打出手。”
    “是吗？小人暗算。”道玄脸上闪过了一丝隐晦的怒色，但仍旧没有在此事上多做纠缠，而是又问道：“除此之外，还有呢？”
    还有？
    罗辰心中微微诧异，不由得向田不易投去了询问的目光。可得到的，却是师傅摇头的动作。看来，他也不清楚怎么回事。
    云海之上，一时间陷入了沉默。正道之人齐聚一堂，身畔各色宝物发出一阵一阵的光芒，将脚下的云彩都染成了七彩的光泽。
    突然，下方的云海剧烈的翻滚了起来，如同煮开的水一样，打着滚儿就向着四周翻去。紧跟着，一道火柱冲天而起。剧烈的火焰犹如岩浆喷发，一瞬间便已至百米之高。
    在场之人都是高手，早已纷纷散开，倒是没有受到伤害。只不过，现场一下子混乱了许多。
    突然，一团如山的影子从下方的云海中冲了出来，将一众飞在空中的各路高手给彻底冲了个七零八落。
    只见那赤红色麒麟猛地纵身一扑，庞大如山岳一般的身躯狠狠地压在了水麒麟身上。
    “吼~~~~”火麒麟仰天一声咆哮，便狠狠地咬在了猎物的脖颈之上。
    一瞬间，水麒麟那墨兰色的鳞片咔咔几下便碎了开来，尖利的獠牙直入脖颈。
    顿时，疼痛不已的水麒麟便疯狂的咆哮了起来。痛苦的声音震的在场之人无不头晕目眩的。
    突然，那火麒麟似是彻底恼了，血盆大口猛地一合，獠牙再深入三分。紧跟着，他竟然叼起了水麒麟十几丈的身躯，来了一个狮子摇头。
    刹那间，左摇右晃的水麒麟一下就砸飞了不少的人。一时间，水麒麟血洒长空，深蓝色的血液在空中泼洒出了一副蓝色的画卷。
    而那赤红色身影凶猛，残暴的样子看的所有人俱都心惊肉跳的。哪怕是罗辰这个主人都脸色狂变，忍不住猜测，麟儿这莫不是将水麒麟当做猎物了吧？
    “吼～”
    正此时，麟儿却突然人立而起，口中一松，将那水麒麟猛地甩向了不远处的云海广场，随即发出了一声惊怒的咆哮。
    “孽畜，安敢如此放肆！”
    只见道玄从麟儿的身后飞了起来，在他的手中，还倒提着一把粘满了鲜血的长剑。剑刃上的血液甚是神异，竟然还带着金色的火焰。
    罗辰脸上的表情一滞，紧跟着便是暴怒。
    麟儿自打从风云世界开始，跟着他已经有几十年的时间了。他的实力一直高于自己，可却从未对罗辰有丝毫的不敬。平日里虽然贪睡了一些，可每到危机时刻，却总是罗辰最可靠的伙伴。在罗辰心里，何时真将他当过坐骑，从来都是朋友。
    可现在却伤在了别人的偷袭之中！是的，就是偷袭。道玄竟然选择了在麟儿和水麒麟相斗的时候，偷袭于他。
    刹那间，罗辰手中天罪闪过一道寒光，眨眼间便带着他站在了道玄的身前。
    “主人。”麟儿一转身，看了罗辰一眼，叫了一声。如同闷雷一般的声音蕴含着无穷的怒火，通红的眼珠中燃烧着金色的火焰。
    随着怒火燃烧，麒麟四蹄周围的火焰眼色渐渐变化了起来，红色的火焰闪烁几下，便成为了深蓝色。更加内敛，也更加的可怕。
    渐渐的，在麒麟四肢的边缘，形成了一片覆盖千米有余的蓝色火海。一道道火苗仿佛有了灵智一般，幻化了起来，或猛虎，或巨象，或麋鹿，或猿猴……眨眼间，百兽奔腾于云海，万兽齐啸于九霄……
    说时迟那时快，电光石火之间，罗辰主仆二人便和道玄之间的气氛紧张了起来，双方片刻之间便剑拔弩张，随时都有可能动手。
    “孽徒，你想要做什么？”田不易顿时色变，连忙就厉呵了起来。说着，他便化作一道流光，站到了罗辰身前。
    罗辰丝毫不为所动，仍旧是冷冷的盯着道玄。田不易心中一恼，一把便将罗辰拉的一个趔趄，低吼道：“你难道要让灵儿左右为难吗？”
    提起田灵儿，罗辰的手颤了一下，眼中出现了一瞬间的迟疑。
    “吼～”
    这时，下方的云海传来了一声低吼。麟儿怔了一下，有些为难了：“蓝嫣。主人，我……”
    罗辰咬了咬牙，道：“你先去搞定水麒麟，将她制服带过来。”
    麟儿点了点头，那铺天盖地的火焰忽的向下坠了下去，不一会儿便消失在了云海上方。
    罗辰眼中寒光一闪，心中暗道：“道玄，有你的！咱们走着瞧！”
    田不易顿时松了一口气，只要没有动手就好。他转了过来，看向道玄说道：“掌门师兄，我这徒弟……”
    可他的话尚未说完，身边的罗辰脸色突然变得无比的难看，不可置信吼道：“你说什么？！”
    顿时，田不易心中咯噔一声，不由得怒道：“你又怎么了？”
    “该死的，苍松，你找死！”罗辰爆喝一声，就想要抽身离去。但就在这时，一道匹练的剑芒却向他兜头就斩了下去。罗辰心中顿时警铃大作，想也不想的侧身便是一挡。
    “当～～”
    剑上传来的力道顿时震的罗辰手腕发麻，待看清动手之人，罗辰顿时如坠寒冰。
    “道玄，是你？！”
 
第319章 阴谋
    明白了，一切都明白了，这根本就是一个圈套！
    在看到道玄动手的一刹那，罗辰便明白了所有的事情。他们，竟然发现了身在太极洞的碧瑶。
    刚刚，正是妍儿给罗辰示警，太极洞有变。
    一定是其中发生了什么变故，才使得道玄竟然又倒向了苍松。而且，苍松不知从何处得到了碧瑶在大竹峰的消息，竟然使了个调虎离山，将罗辰调离了大竹峰。
    而麟儿和水麒麟之间的厮杀，恐怕也不是巧合，而是有人故意安排的，为的就是让道玄更加坚定内心的想法。
    果然，道玄接下来的话一下便印证了罗辰的猜测。只见他手持长剑，立于长空之上，威严地声音传遍了苍穹。
    “诸位同道，师门不幸，竟出了这等不肖之徒，纵容孽畜打伤灵尊，更与那魔道鬼王宗宗主之女苟且，令师门蒙羞，其罪在不赦！今日本座将以雷霆手段灭杀之，望门下弟子引以为戒，不可再犯！”
    正此时，田不易脸色大变，回身便是一拳，直接轰的罗辰口喷鲜血，身子一下就到飞了出去。
    “你这孽畜，竟做出如此不知廉耻之事！”
    田不易的突然变化使得在场之人齐齐一滞，脸上皆是露出了难以置信的表情。难道，这事儿是真的？
    “九天玄刹，化为神雷
    煌煌天威，以剑引之！”
    古老的咒语如同诸神的低吟，耀眼的雷霆好似审判的神罚。九霄云端，霎时间风起云涌，漩涡状的雷云眨眼间便遮蔽了阳光，天地间片刻间一片的黑暗。
    “田师弟，你且退下！待本座今日清理门户！”
    漫天雷光之下，道玄淡淡的开口说道，威严不容拒绝的口吻使得田不易脸色一白，无奈的退了下去。
    “阿弥陀佛。”来自天音寺的普泓神僧道了声佛号，叹息道：“如此天骄人物，却一步踏错，以致背离正途，落入魔渊。可悲，可叹！众弟子，随老衲静诵往生，为其超度。”
    “阿弥陀佛。”
    顿时，满天雷云之下，响起一阵佛音梵唱，阵阵檀香弥漫，似是蕴含着无尽的叹息。
    ……
    看着天空中紫色的雷霆，罗辰忍不住咳出了几口鲜血，他的脸色顿时苍白了起来。
    他怎么也没想到，青云之变的漩涡核心，竟然变成了他。如今，他却是如同那张小凡一样，百口莫辩了。
    可是，想要他罗辰的命，可没那么容易！
    ……
    漫天雷霆轰然落下，紫色的电光照亮了昏暗的天地。道玄太清之境岂是等闲？眨眼间漫天的雷海便将罗辰淹没。
    雷声轰鸣，成了这天地间唯一的声音。
    大竹峰一侧，苏茹的脸色顿时一白，心中升起了几分不忍。
    身后，张小凡眼睛一红，想要上前，却被宋大仁，吴大义死死的拉住，不让他上前分毫。挣扎之下，双眼已满是泪痕。
    人群最前方，田不易颤抖着嘴唇，双拳紧紧的握在了一起，骨节都有些发白。
    陆雪琪，齐昊，曾书书……一众青云弟子眼中都有了几分不忍。
    这曾经是青云门，乃至整个正道的骄傲，如同流星一般的崛起速度让所有人都不禁为之侧目，让无数弟子都不禁仰视，为之敬佩。可现在，却被自家掌门亲手摧毁这一骄傲。
    震惊，失落，难以置信，种种情绪充斥心田，最终都化为了一声长叹。
    漫天的雷云之下，一道绿色的剑芒破空而至，出现在了一众首座之中。
    光芒散去，露出了苍松那一张刻薄阴沉的脸庞。
    顺着视线望去，在他的胳膊肘下，还夹着一个绿衫少女。少女双眼紧闭，秀眉微蹙，绝美的脸庞惨白若纸，嘴角尚带着一丝血迹，凄美之感油然而生。在她的手上，一朵残缺的白色小花在风中轻轻摇曳……
    “是她？”
    水月大师身后的陆雪琪眼中闪过一丝惊讶与疑惑，她还记得这个在山海苑有着一面之缘的少女，只是不明白苍松为何会将她擒过来。
    站定之后，苍松阴沉的脸上出现了一丝笑意，迎着漫天的雷霆朗声道：“掌门师兄，师弟不辱使命，已将这魔教妖女擒下！”
    “哈哈哈哈！苍松师弟大功一件，待本座……”
    那雷云中的人话刚说到此处，异变突生。
    只见那雷海轰击之下，一点红色火光乍现，仿佛刺破黑暗的第一缕光线，是那么的耀眼。
    “那是？！”
    诸人纷纷一愣，眼中多了一丝愕然。
    突然，一道悠长的龙吟之声响起。那点火光骤然放大，眨眼间，一条千丈巨龙腾空而起。
    遒劲有力的的身躯，锅盖大小的赤红鳞片。
    那漫天的雷云，耀眼的雷霆在这巨龙身前，就好似纸糊的一般。巨龙一爪之下，掀起无边的风暴，片刻间就将那黑压压的雷云撕的粉碎。
    紫色的雷霆击打在巨龙身上，仅仅是引起了几道紫色的电光便随即消散于无形。
    “这，这是火焰！”
    突然，来自焚香谷的云易岚惊愕的叫道。
    众人这才注意到，整条巨龙竟然是由无边的火焰聚集而成。只不过，这火焰实在是太凝实了，竟然变得恍若流质，只是在巨龙的体表上有那薄薄一层火焰燃烧。
    活灵活现，不可思议！
    诸位大高手们脑海中闪出了这么一句话。
    “呵呵呵呵，好啊，好啊！道玄，你胆子很大啊，竟然敢这么算计我！调虎离山，击其软肋，好算计，好智谋！为此，竟然不惜对灵尊下手，引开火麒麟！道玄，你好大的魄力啊！真不愧是正道魁首，真不愧是道家真仙！太上忘情，好大的本领啊！”
    “最让我无法容忍的，你竟然敢对碧瑶出手！”
    一道冰冷的好似来自地狱的声音传入了所有人的耳中。那无边的怒火好似连天地都无法承受。
    喀喇～
    好似玻璃破碎一般的声音响起，仿佛有什么碎掉了一样。顿时，所有人都将视线看向了那云海之下。那神剑御雷真诀所攻击的地方，亦是那火焰巨龙升起的地方。
    只见视线之内，一道如神如魔的身影立在了那里。
    “嘶～”
    所有的人均是倒抽一口凉气。
    只见那人头顶一方宝塔，周身环绕一条三尺小龙。有眼尖的人甚至人了出来，若将这条龙放大，分明是头顶那条千丈巨龙。
    但这不是让他们心惊的原因。只见那人赤裸着上身，裸漏在外的肌肤没有一块儿好肉，视线所及之处，尽是一片焦黑。一双如同黑宝石的眼睛中，凛冽的杀意让每一个人都不寒而栗。
    是他！他还没死！
    所有的人都意识到了对方的身份，可不正是那罗辰吗？
    正此时，异变再生……
 
第320章 营救
    就在所有人的视线都集中在罗辰身上的时候，异变再次出现了。
    “砰！”
    “噗！”
    “啊～田不易，你该死啊！”
    青云诸位首座之中，顿时起了一片骚乱。
    ……
    时间回到道玄发动神剑御雷真诀之前。
    在道玄升上高空，发出判决之时，罗辰的脑子快速的转动了起来。
    现在对他来说，最要紧的事就是碧瑶了。结合妍儿所说的加上自己的分析，不难猜出，袭击碧瑶的，一定就是苍松了。
    那么，如何救她？
    几乎是在一瞬之间，罗辰的目光就落在了师傅田不易的身上了。
    “师傅，求你看在弟子的份儿上，救救碧瑶。”
    心中正因为道玄的话而为罗辰担忧的田不易突然听到了这样一句话，一下就愣在了那里。
    “苍松将我调开，已经去了太极洞。以碧瑶的实力，绝非苍松的对手。只怕此时已经落入苍松手中。可他绝不会对碧瑶下毒手，定是会威胁弟子做些什么事。可是，若碧瑶有个万一，弟子情愿一同赴死！”
    此刻，罗辰别无他法，只能去赌，赌这个刀子嘴豆腐心的师傅会答应他。
    幸好，罗辰赌对了。
    先不说罗辰是田不易夫妇从小带大的，情如亲子，就单单田灵儿和罗辰的感情，就让田不易不敢去赌。若是罗辰有个万一，田灵儿伤心欲绝都是轻的，怕是寻死都有可能。
    顿时他的脸色一变，沉默了好一会儿，才微微点了点头。
    于是，师徒俩配合着演了一出苦肉戏，将道玄心中对于田不易那一点点的怀疑给彻底的打消了。
    ……
    当所有人的目光都聚集在了罗辰身上的时候，田不易眼中不由得浮现了一抹挣扎，汇聚在手上的法力也闪烁起了微光。
    一方是爱徒，一方是门派，此刻，即使是以他三百年的寿数，也不禁陷入了挣扎之中。
    正此时，妻子苏茹拍了拍他的手。田不易怔了一下，扭头一看，入眼的却是一道不忍，祈求的目光。
    百多年的朝夕相处，早已让二人之间有了一种默契，田不易第一时间就明白了她的意思。
    顿时，他不再犹豫了。
    闭着眼睛深吸了一口气，再次睁开，那双眼之中已经满是决然。
    慢慢的，他不声不响，没有惊动任何人的靠近了苍松。然后，举起了手……
    那一刹那，苍松是无比的惊愕的，他怎么都没想到，会受到来自背后的攻击。他只觉得肩窝一痛，便忍不住松开了手。
    一回头，一记铁拳就狠狠地将他轰了出去。
    在倒飞出去行，口喷鲜血之余，他看清了偷袭之人，忍不住发出了凄厉的嚎叫：“田不易，你该死啊！”
    田不易的突然动手让在场所有人都是一愣，脸上出现了惊愕的表情。
    便是他的妻子苏茹也是一脸的震惊，上前几步，难以置信的问道：“不易，你怎么？”
    女人善于表演的天赋在这一刻被她利用的淋漓尽致，惊讶，错愕，不可置信，以及一丝淡淡的失望。如此复杂的表情使得哪怕是其余首座，在第一时间都产生了这是田不易自己行动的错觉。
    可是下一刻，这女人的动作却让所有人都觉得自己的智商被愚弄了――只见她的法宝闪烁了几下，便失去了光辉，整个人都向着下方坠了下去。
    “苏师妹！”
    水月大师发出了一声惊呼，她还以为苏茹一时间接受不了田不易对同门动手的事实，导致一时间心神失守，灵力混乱以致无法操控仙剑了呢。
    可是，别忘了，苍松松开了碧瑶之后，她可是直直的坠下了云霄呢。
    果然，仅仅下坠十几米有余，苏茹的仙剑陡然光芒大作，带着她便冲到了碧瑶跟前，接住碧瑶之后，便调头向着罗辰电射而去。
    霎时间，所有的人都张大了嘴巴，水月大师脸上还残留着一道惊愕。
    “笨蛋，都拦住她啊！”突然，诸位首座耳边响起了苍松气急败坏的声音。他们这才反应了过来，纷纷架起仙剑，向着苏茹追了出去。
    而这个时候，田不易手中仙剑光芒一闪，长剑一挥，磅礴的灵气不管不顾，直接将所有人都圈入了战圈。
    “田不易，你找死！”苍松顿时爆喝一声，两把仙剑便狠狠地撞在了一起。
    轰然爆响的碰撞，席卷四方的气浪，倒飞而出的苍松。在这一刻，所有人才惊愕的发现，这个其貌不扬的矮胖子到底有多强大。
    ……
    另一边，经过田不易的一番阻拦，苏茹距离罗辰已经不足百米。正此时，罗辰双眼瞳孔一缩，大喝道：“师娘，小心！”
    与此同时，罗辰手指一抬，天罪便带着他向着苏茹背后冲了出去。
    下一刻，一道掌印便狠狠地印在了苏茹背后。猝不及防之下，苏茹直接喷出了一口鲜血，脸色顿时白了几分。
    “当！”
    几乎是在同一时刻，天罪被一把闪烁着星光的长剑挡在了那里。
    是道玄！
    道玄终究是无法无视罗辰的天罪，不得不架起长剑，挡住了天罪。但道玄不愧是道玄，太清的修为也不是虚的，一掌便将苏茹打出了内伤。
    罗辰顿时眼睛一红，天空中那千丈巨龙陡然发出一声怒吼，那长长的龙尾如同一道上帝之鞭，直接就向着道玄打了过来。
    如此神物，道玄自是不敢硬接，抽身便退。
    罗辰没有去追，反而是向着苏茹飞了出去。只见苏茹已经停下了仙剑，面如金纸，可还是不忘搂着碧瑶。
    “师娘，你没事吧？”罗辰焦急的问道。
    苏茹摇了摇头，看了眼怀中的碧瑶，道：“带着她，走。永远，永远都不要再回来。”
    罗辰脸色一沉，没有说话。
    “不要担心你师傅和我，我们好歹也是一峰之首座，道玄师兄，还不至于……”
    苏茹的话还没说完，罗辰便打断了她：“师娘，你伤势不轻，还是不要说话了。”
    苏茹眉头一挑，苍白的脸色有了一丝愤怒。聪明如雪的她哪里猜不到罗辰的意图，明显是不愿意轻易放过道玄，放过青云门啊。
    当下，苏茹便是一怒，厉声质问道：“你还想怎的？我和你师傅为了你，甚至不息背叛师门，这还不能息了你心中的怒火吗？”
    罗辰深吸了一口气，沉声道：“师傅师娘对我的好，我自然你记得。可道玄苍松，无论如何我是不会放过他们的。”
    苏茹还待说什么，就见罗辰突然起身，道：“师娘，弟子得罪了！”
    说罢，罗辰头顶那宝塔陡然放大百倍有余，化作一方擎天巨塔。紧跟着，宝塔投射下一道七彩光芒，照向了苏茹和碧瑶两人。
    苏茹脸色顿时一变，一双美目看向罗辰的目光充满了愤怒的火焰。
    “师娘，您就是要教训我，也得等您出来了再说！”罗辰喊了一句，然后又扔了两瓶丹药进去，祈求道：“帮我照顾好碧瑶！”
    正此时，巨塔爆发出一阵庞大的吸力，强大的力道吸引的下方的云海都升起了一道白色的巨龙。
    苏茹眼中顿时升起一丝无奈，虚弱的身体使得她面对巨塔的吸力是那么的无力，只能任由它带着自己和碧瑶进入了塔内。临走之时，她还狠狠地瞪了一眼罗辰，又担忧的望向了远处。在那里，一道矮胖的身影正陷入苦战・・・・・・
 
第321章 兵戈相见
    将碧瑶收入碧火玄晶塔保护起来之后，罗辰便彻底的没了掣肘，如同那挣脱了牢笼的猛兽一般，一股血腥，暴虐的气息刹那间生了出来。
    “麟儿！”
    “吼！”
    回答罗辰的是一声爆吼，叼着水麒麟的赤红色身影就从罗辰脚下的云海一跃而出，踩在了云层之上。
    “主人，帮我个忙。”
    麟儿放下了口中的水麒麟。
    罗辰没有说话，只是手一指，头顶的宝塔便将水麒麟的身躯收摄了进去。
    紧跟着，罗辰脸上的所有的表情瞬间化作了万载寒冰，冷冷的声音仿佛是来自北极的冰风：“跟我去先救师傅。”
    庞大的火麒麟点了点头，摇身一变便化作牛犊大小。紧跟着，罗辰纵身一跃，便跨坐其上。
    火麒麟身上便冒起蓝色的火焰，眨眼间便冲了出去。蓝色的火焰点燃了云彩，在身后留下了一条炙热的火道。与此同时，一人一兽头顶的宝塔滴溜溜一转，便化作三尺大小，悬浮在空中。
    ……
    却说田不易，在拦下了苍松之后，便陷入了苦战之中。
    虽然，水月，曾叔常以及和田不易交好的商正梁几人纯粹是划水，没有出全力。可其他人可就不一样了，招招毫不留情。尤其是那苍松，更是恼恨田不易救走了碧瑶，使他没了要挟罗辰的砝码，出手更是狠辣，丝毫不顾念同门之谊。
    偏偏，此时那道玄也和那条千丈巨龙不知打去了哪里。而天音寺和焚香谷的人也不知打着什么主意，就站在那边，既不帮忙，也不劝解，好像是任由他们去打一样。
    突然，田不易手中长剑锵啷一声，荡开了天云道长的偷袭。但是下一刻，他体内那运转不息的灵力却是一空。
    “不好！”
    田不易顿时大惊失色，手中仙剑的光芒也出现了一丝暗淡。连番高强度的战斗，竟然让他体内那充盈的灵力出现了一丝空缺。这一下可就要了老命了！
    在场之人都是身经百战之辈，哪里看不出来到底是怎么回事儿？当下，心中便起了各种各样的心思。
    “死胖子，去死吧！”苍松脸上狞笑一阵，那张平时甚是威严的脸此时显得分外的可怖。
    只见他手中仙剑闪过一道绿芒，直刺田不易后心。
    “叮~~”
    只听一声脆鸣，一把淡蓝色的仙剑挡住了苍松的攻击。
    田不易和苍松同时一愣，停了下来。而其余几人也是停下了攻击，御使着法宝在周围旋转，将田不易围了起来。
    “水月，你什么意思？”苍松脸一沉，变得无比的难看。
    与此同时，田不易也是皱了下眉，道：“恶婆娘，谁让你救了？！”
    水月大师横了一眼田不易，然后淡淡的说道：“苍松师兄，田不易固然有错，可也是一脉首座，岂能任由你诛杀？”
    一句话说的苍松脸色一滞，张了张嘴，却说不出话来。
    “不错。即使是掌门真人，若不经七脉共商，也无法决定一脉首座生死。田师兄身居大竹峰首座之职，他的生死，还轮不到你龙首峰来定夺。”
    这时，一向不怎么说话的曾叔常也站了出来，面色不善的看向了苍松。其余几脉首座也是纷纷点头。因为，这不仅关乎着田不易的性命，更是和青云七脉密切相关。若今日开了这个头儿，日后其余诸脉不是要时时刻刻被龙首峰，通天峰压上一头？
    青云立派两千余年，自祖师青叶之后分做七脉已有上千年的时光，大家虽面上和谐，可私底下的争斗却决然不少。是以，其余诸脉首座亦是纷纷出言反对。
    苍松一看事不可为，便冷哼一声，冷冷地说道：“为一魔教女子，不惜偷袭同门，实乃罪大恶极。便是七脉共商，又能如何？且让你多活几日，束手就擒吧！”
    “束手就擒？”田不易眼中不由得闪过一丝悲凉，下意识的看向了那些被制服了的弟子。
    在田不易被围攻的时候，他们尽管明知不敌，可仍旧奋力拼杀，只是为了给自己的师傅尽一份微不足道的力量。
    可如今，却全都被擒了下来。
    “放了他们吧，我，我，我认输。”
    ・・・・・・
    当罗辰赶到的时候，看到的便是这一幕。水月大师收缴了田不易的仙剑，与曾叔常一左一右看押着他。
    而在他身边不远处，张小凡，宋大仁，吴大义・・・・・・往日熟悉的面孔全部双手被缚，法宝被收缴一空。但是，在他们的眼中，却看不到一丝的埋怨。有的，只是深深地自责以及懊悔。为什么，为什么自己不能更强一点儿，这样，就可以帮到师傅了！
    看着几人的眼神，罗辰的心一下就被触动了，眼中渐渐湿润了起来。事已至此，这些个原本的师长，在罗辰眼里俱都成了敌人，送给他们的，只有一句话：“闪开，或者，死！”
    “老七，走啊！带着灵儿离开青云，永远不要回来！”
    “竖子狂妄！和一魔教妖女苟且，你将师门教诲置于何地？！有何颜面在此大放厥词！”
    苍松的呵斥和田不易的呼喊同时响起，罗辰的心好似被狠狠地抽了一下。到了此刻，师傅想的，仍旧是让他离开。此等恩情，让他如何相报？
    看着师傅那焦急的脸色，罗辰心中道了句抱歉，旋即便移开了视线，冷冷的看着身前挡住自己去路的人。
    对于苍松的呵斥，罗辰并未去争辩。孰是孰非，孰对孰错，皆因立场不同罢了。说的好像罗辰罪无可恕一样，可苍松自己呢？俗话说，你永远叫不醒一个装睡的人。和这种执意装傻充楞的人争辩有什么意思？
    更何况，罗辰的时间并不多，道玄那个老家伙去了何处，现在还未可知。碧火玄晶塔的器灵火龙已经归来，可道玄却不知所踪。如此一个太清高手潜藏在暗处，由不得罗辰有任何放松大意。
    所以，罗辰只是抬起了天罪，指着那些严阵以待的青云门首座，冷酷的道：“麟儿，冲开他们！”
    麒麟缓缓低下了头颅，如玉的双角闪过一丝血红的光泽，添了几分暴虐的气息。
    蓦地，一股热风突兀而至。紧跟着，就听“啊～”的一声惨叫，那人群中最前方的天云道长便如同被卡车撞了一样，猛地砸向了人群。
    快，实在是太快了！动如雷霆的速度，摧山崩岳的撞击，快的让天云道长这个上清境的高手连个反应都来不及，在那一瞬间便胸骨尽折，口喷鲜血，向后倒着砸了出去。
    简直是完全的碾压！
    与此同时，罗辰也出手了。一把仙剑周身白雾弥漫，森白色的庚金之气和那云气绞缠在一起，让人分不清哪个是云气，哪个是致命的庚金之气。
    仙剑挥动间，大片大片的白雾紧随而至，如同跗骨之蛆，即使你拦住了仙剑，可那细如牛毛一般的庚金之气却如同针扎一般的刺入经脉，大肆破坏。
    仆一个照面，两个长老便着了道，损了手部经脉。一双布满血红色小点的双手，看的诸人瞳孔为之皱缩，纷纷才去了应对之策。
    水月大师一把水系法剑挥动间带起浪声涛涛，涤荡世间；曾叔常一把土系法剑动辄间厚重如山，镇压乾坤；苍松一把金系法剑行动间寒芒闪闪，暴起无数的金光，与之抗衡……
    各人以各人的手法和罗辰周旋，一时间九天之上各色光辉交织在一起，雷声，风声，雨声混杂在一起，时不时的还有那倒霉蛋被飞溅的剑气，打偏的术法所殃及，伴随着一声惨叫便坠落九霄。
    虽然一众长老首座均是上清高手，但仍旧无法抵挡罗辰加火麒麟的神勇。
    剑贯长空，焰焚苍穹！
    手指微动，森白仙剑如同游鱼一般，于七色波澜之中穿梭，宛如一条游鱼一般灵活。动辄间，仙剑寒芒闪闪，带起一阵阵的仙光。
    麒麟咆哮，滔天火海覆压乾坤，炙炎奔腾，百兽齐啸，此刻的麒麟真个如火中帝王，万兽尊者！
    一人一兽不到短短半柱香的功夫，随着麟儿一记麒麟脚踹飞最后一个花白胡子的长老之后，赤红着双眼的罗辰便来到了最里面的水月和曾叔常的面前。
    两人俱都哆嗦着嘴唇，那不是害怕，而是气的。
    被几次三番的算计，威胁，罗辰心中充满了暴虐，出手自然是毫不留情。青云门总共才二十多个长老，仅仅在刚才，被罗辰当场干掉的便有五个，剩下的也是多有带伤。最惨的，便要数最开始被麟儿直接撞飞的天云道长了，此时已经是出气多进气少了。
    此时，哪怕是被两人看押起来的田不易，也紧闭着双眼撇过了头，既是不忍，也是不愿去看。
    “闪开！”
    罗辰冷冷的开口说道，语气中不带丝毫的感情色彩，有的，只是来自地狱般的冰冷。血红色的双目，嘴角那一丝满是杀意的暴虐，掺杂着血色光芒的森白长剑，一股妖异的气息油然而生。
    “好好好，田师兄真是收了一个好弟子啊！”水月咬着牙说道，语气中充满了愤怒。
    面对水月，这位刚才救下师傅的前辈，罗辰的态度有了些许改变，难得的解释了一句：“孰是孰非，孰对孰错，罗辰心中自有判断。若是水月师叔也觉得我做错了？那简单，当你见到那躲在通天峰后山祖师祠堂的万剑一，再和我来理论！”
    轰~~
    罗辰的话仿佛一道雷霆，劈在了田不易，水月以及曾叔常三人心头。
    “你，你说什么？！”水月难以置信的望着罗辰，那一双冰冷的双眸再也无法维持了，布满了期待以及忐忑。
    “话我只说一次，万剑一就躲在通天峰后山祖师祠堂。何去何从，水月师叔自行决断！”
    此刻，罗辰也是恼恨道玄敢对他出手。既然双方已经敌对，那为何还要遵守那微不足道的约定？还不如直接支走水月才是。
    唰~~
    罗辰的话尚未落下，水月便化作了一道流光，直奔通天峰而去。登时，现场便只剩下了曾叔常一人。
    他看了看罗辰，苦笑着摇了摇头，让开了路・・・・・・
 
第322章 暂离
    “师傅！”
    看着那闭着眼睛不愿意看自己的田不易，罗辰的心颤抖了一下，缓缓的弯下了双膝，跪在了田不易身前。。
    师徒二人一时间都没有说话，沉默以对。
    许久，田不易那沙哑的声音传入了罗辰耳中：“你师娘呢？”
    “师娘无恙。”
    “如此就好。”田不易松了一口气，然后环视了一眼周围的人，神情颇有些落寞的道：“青云山，三百年~~~三百年了啊！一朝不慎，全都化作了梦幻泡影。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
    他的笑声，是那么的悲凉，充满了悲伤。
    蓦地，田不易猛地喷出了一口鲜血，刺目的鲜血直接打到了罗辰的脸上，那矮胖，却又无比的伟岸的身躯缓缓的倒了下来。
    刹那间，罗辰傻住了，目光呆呆的看着那道身影。
    突然，宋大仁几人连忙冲了上去，接住了田不易的身影。罗辰这才反应了过来，但还是慢了一步，只能站在了外围。
    田不易费力的分开几个弟子，双眼死死的盯着罗辰，道：“走，你给我走！不要，不要再杀了！我知道青云门对不起你，可就当师傅我求你了！”
    罗辰一阵的沉默，许久，才默默地点了点头。
    田不易这才露出了一分笑容，昏倒了过去。
    三百年的时光，青云门，大竹峰已经刻进了他的骨子里，又岂是那么容易忘却的？可今日，他却为了徒弟，将手中的宝剑对准了同门师兄弟。偏偏，那徒弟脱困之后，又大肆杀戮，双手沾满了殷红的鲜血。这让田不易如何受得了？
    “师兄。”张小凡一抬头，看向了罗辰，“师傅他・・・・・・”
    罗辰苦笑一声，道：“我们回去吧，回大竹峰。”
    闻听此话，众人皆是没有反对。很快，一方宝塔护住一行人，便向着大竹峰的方向而去。期间，没有一人多做拦阻。
    ・・・・・・
    从通天峰到大竹峰的路上，一行人都沉默以对，没有一个人说话。众弟子将田不易护持在中央，只知闷头赶路。呼啸的风声从耳边穿过，却吹不散每一个人心头的阴霾。
    经此一事，偌大的青云山，将再无大竹峰一脉的容身之地。这一切，都是罗辰带来的。可是，众位师兄弟却没有一个人有埋怨，有的，只是迷茫，对未来的迷茫，不知该往何处而去的迷茫。
    渐渐地，大竹峰那熟悉的山峰已至眼前，那一草一木，让所有的人都不禁心下一松，总算是回家了。可是，紧随而来的，却又是一股悲哀。这个家，却不知还能停留多久。
    流光闪过，一行人落在了那守静堂之前。
    守静堂，弟子舍，黑节竹林，厨房，饭堂，太极洞・・・・・・往日最为熟悉的地方，此时落在他们的眼里却只有一股浓浓的悲哀。
    罗辰没有说话，而是向麟儿吩咐了一些话，便一挥手，一道流光闪过，苏茹的身影便出现在了堂前空地之上。
    流苏裙，轻纱衣，却衬托着一张苍白的脸庞。往日那端庄，高贵的风姿，此时剩下的却只有一种愤怒，以及悲哀。
    出来的第一眼，她看到的，便是那昏倒在那里的田不易。上前两步，一把轰开了两侧的弟子之后，苏茹这才检查起了田不易的伤势。
    “现在，你满意了？你师父重伤昏迷，整个大竹峰即将被逐出青云，无家可归。到头来，就是为了你那个魔・・・・・・”
    罗辰没有说话，只是站在那里一言不发。
    说着说着，苏茹也没有办法说下去了，这个弟子是什么样，她能不清楚吗？事情发展到现在，谁也没有料到。说到底，他也不过是受害者罢了。唯一的不对，便是爱上了一个不该爱的人。可是，这种事情，谁又能说得准呢？
    良久，苏茹苦笑了一声，站了起来说道：“将你们师傅抬进守静堂。”
    然后，她又转了过来，问道：“灵儿呢？”
    “后山寒潭，我已经让麟儿去接她了。”
    在第一时间察觉到不对的时候，罗辰便传音让田灵儿返回大竹峰，查看一下太极洞的情况。后来，田灵儿也这么做了。
    可是，在她走到一半的时候，罗辰便从妍儿那里得到了碧瑶出事的消息。罗辰愤怒之余，也害怕田灵儿再出事，便让妍儿通知她，前往大竹峰后山寒潭，也就是当初她和张小凡发现那根摄魂棒的地方暂避一时。
    别看平时田灵儿爱胡闹，可关键时候还是很听话的。当即没有半分迟疑，直接听了罗辰的话，躲了起来。
    听到罗辰的解释，苏茹松了一口气，道了句如此便好。随即便转身进了守静堂，根本就没有多理罗辰。
    站在守静堂之外的罗辰叹了口气，也没有去其他地方，便席地而坐恢复期了自己的伤势。硬挨了一记神剑御雷真诀，又一番拼杀，他的情况也好不到哪里去，到现在身上都是满布焦黑的痕迹。
    ・・・・・・
    时间一分一秒的过去，可田灵儿还是没有任何消息，罗辰的心也不由得担心了起来。直到了半个多时辰之后，看见了遥远的天尽头那一道火红色的身影，罗辰悬着的心才放了下来。
    麟儿的速度十分的快，几个呼吸间便已经到了眼前。缓缓的落在了地上之后，罗辰的双眼瞳孔便是一缩。
    只见田灵儿趴在麟儿的背上，一身鹅黄衣衫染满了鲜血，腰间那琥珀朱绫散乱的缠在那里，满布刀剑的痕迹。
    似是察觉到了罗辰的目光，少女缓缓的睁开了眼睛，苍白的脸上扯出了一分笑意，柔柔的道：“我，我没事。只是，有些累了。”
    罗辰登时心都快碎了，上前几步，就将灵儿一手揽着她的纤腰，一手穿过腿弯，将她抱了起来。
    “怎么回事！”刚刚走出守静堂的苏茹恰好看到这一幕，登时脸色一白，惊慌的问道。丈夫至今昏迷不醒，女儿又是这个样子，苏茹只觉得一阵的头晕目眩，差点儿没摔在地上。
    “我赶到之时，灵儿丫头正被人围攻。看那样子，应该是魔教的人。”
    罗辰的脸色顿时布满了杀意，暴怒道：“魔教的人怎么会找到那里？开什么鬼玩笑！”
    麟儿没有说话，而是一张口，丢出了一面镜子。
    “阴阳镜？！”苏茹一见此物，顿时惊叫了起来。
    这是一面长相颇为怪异的镜子，一面白，一面黑，是以苏茹一眼就认了出来。这不是别的，正是那魔教长生堂玉阳子的成名法宝。可现在，这法宝可就有些惨了，上面满是烧焦的痕迹，甚至镜子的中心，还有着一个拇指大小的洞。显然是毁的不成样子了。
    “阴阳镜吗？”罗辰看着那几乎完全损毁的阴阳镜，双眼闪烁着阵阵寒芒。
    “老七・・・・・・”
    就在这时，守静堂内传来了一阵虚弱的声音。
    罗辰怔了一下，转头看了过去。只见田不易一手扶着门柱，双眼正死死的盯着自己。
    半刻钟后，一道流光从大竹峰升起，隐入了云海之中・・・・・・
 
第323章 苍松伏诛
    通天峰・・・・・・玉清殿内，一道状若疯狂的身影厉声咆哮着，质问着。
    “还有那田胖子，明知道万师兄喜欢小竹峰苏茹苏师妹，却横刀夺爱！你们一个个的，全都是些无情无义之辈！！”
    三清神像前，诸脉首座，除了受重伤的天云道人，不知所踪的小竹峰水月大师，返回大竹峰的田不易之外，俱都聚集在一起。
    大殿中央，萧逸才扶着道玄。只见道玄腹间一道血痕，皮肤下还有着黑色的痕迹。身前不远处，一把如水的匕首掉落在地上，上面沾满了血迹。稍远一些，一只七彩蜈蚣趴在地上，没了生命气息。
    此情此景无不昭示着偏转的命运，又悄然回归了本来的轨迹：苍松依旧是用七尾蜈蚣暗算了道玄，依旧是捅了他一刀。
    道玄缓缓的睁开了眼睛，平静的看着那底下状若疯魔的苍松，缓缓的说道：“门下弟子报告于我，你和魔教有染。当我质问你的时候，你在我面前痛哭流涕，说你知道错了。我让你做暗间，你也满口答应，甚至还揭露了那孽畜和魔教妖女苟且之事。
    可如今看来，一切，都是你的伪装吧？先是毒害水灵尊，使得水火麒麟大打出手，加重我心中对那孽畜的猜疑。然后转身就抓了魔教之女，进一步取得我的信任，激怒那个孽障。却又任由田师弟将其救走，惹得那孽障心生无边杀意，使得青云元气大伤。这一切，恐怕都是你的算计吧？”
    “嘿嘿，你说的不错！”只见苍松怪笑一声，从地上站了起来，“确实是我。当年万师兄对我如兄如父，一手栽培，更是在蛮荒之中不顾安危救我，我这条命，早就给了他了！可恨百年前，我竭尽全力也不能救他，从那之后，我就告诉自己，无论如何，也要替他报仇！”
    最后几句，他几乎是声嘶力竭的喊了出来。
    道玄冷笑一声，厉声道：“所以，你就勾结了魔门，将青云卖了个干净？！”
    此刻，没人知道，道玄那看似冰冷的神情之下，却也有一丝丝悔意：为何要阻止万剑一和苍松见面？若非自己的一点私心，青云，不止于此啊！
    便在这个时候，忽然从玉清殿外传来了一阵浑厚的声音：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺！”
    这声音如同雷霆一般，轰隆隆的传来。片刻之间，已经饱受创伤的通天峰再次喊杀四起，换乱之中，竟然还有人大喊魔教妖人。
    却见此时，道玄冷哼一声，竟然一把推开了萧逸才，面上那黑气如同潮水一般的退了下去。
    这一幕直看的萧逸才目瞪口呆，脸上布满了惊愕。
    便是那苍松也是一脸的惊愕，结结巴巴的道：“你，你，你没事儿？！”
    道玄冷哼一声，面无表情的道：“早知你勾结魔教，我又岂能不防备？”旋即，他又面朝殿外，沉声道：“毒神，既然来了我青云山，为何又不进来？”
    殿外，毒神听到道玄那中气十足的声音，心中暗自一凛，看向了身边的人。
    只见他身侧，正是魔教其余三宗之人。左侧乃是鬼王万人往，右侧则是合欢派三妙仙子。但是奇怪的是，却不见那长生堂玉阳子身在何处。
    “怎么回事，我会有种不好的预感？”
    鬼王眉头一皱，道：“纵然不好又如何？如今已是箭在弦上，不得不发。”
    毒神一听，暗暗点了点头，再次向前走了出去。不一会儿，便踏入了这道家清净宝地，玉清神殿之中。
    接下来，道玄虽然没有受到那七尾蜈蚣之毒，可到底是被捅了一刀。而那天音寺之人，也如同原着一样，被假扮的焚香谷高手给偷袭了一番。尤其是方丈普泓大师，更是身受重创，动不得手。
    道玄顿时明白，自己还是被涮了。但此时已经来不及说什么了，飞身便与魔教之人战在了一起。
    虽说正道一方道玄没有受多大的创伤，可青云一门却少了水月，天云，田不易三位首座，以及苏茹这等高手。再加上死在罗辰手中的五个长老，受伤的更是无算，仆一交手，便落入了下风。
    而道玄，更是被鬼王三人以及苍松死死缠住，根本就脱不开身，更别提去请诛仙剑了。
    碰撞的仙光，惨烈的厮杀，悲惨的痛呼，殷红的鲜血・・・・・・一时间，无边的杀戮染红了天地，也将这通天巨峰，玉清神殿的祥和破坏得干干净净。绝望，痛苦，在这一刻笼罩整个通天峰。青云门，这一存世两千年的古老门派，在这一刻变得岌岌可危了起来。
    轰！！！
    突然，一道七彩豪光冲天而起，随即便是沉闷如雷的轰隆之声。巨响传遍了整个通天峰，粗大的光柱直接掀翻了整个玉清殿的殿顶，直冲天际。
    这一幕，让参战之人无不骇然色变。
    九霄云端，长空之上，五道人影缠斗在了一起，仙光对撞，魔风肆虐，浩瀚长空都被染成了一副纷杂的画卷。
    看着那下方陷入战火之中的通天峰，道玄的眼中不禁闪过一丝悔意。若是没有发生那件事，也许情况会好许多吧。
    “九龙镇天印，镇！镇！镇！”
    就在此时，那冥冥之中的老天好似听到了道玄的声音，一道威严的声音从五人头顶响。
    镇！镇！镇！
    一字比一字雄浑，一字比一字威严霸气。
    一抬头，一方如山般的玉印闪烁着流光，向着五人压了下来。庞大的玉印，携带着天倾之势，仿佛是要镇压天地一般。
    刹那间，一股王道汤汤之气势充斥天地，金黄色的豪光遍布世界。
    蓦地，一道惊天龙吟之声响起。那玉印上方九龙之一缓缓的睁开了眼睛，径直飞出了玉印，眨眼间便化作一条千丈巨龙。
    “这是？！”
    刹那间，五人便感到了一股庞大的压力袭来，与此同时，体内的灵力竟然有了一丝紊乱的迹象。登时，五人大惊失色，连忙就想要散开。
    与此同时，上方的罗辰眼中闪过一丝遗憾，九龙镇天印，终究只能动用一条，威力到底有限，无法同时镇压这五人。
    下一刻，他眼中闪过一抹狠辣，将目标对准了其中的一个，那个让他恨不得扒皮抽筋的目标！
    “苍松老贼，拿命来！九龙镇天，云卷风暴！”
    “吟~~”
    只见那金龙长啸一声，矫健的身躯转眼间便扎入了那无边云海之中。下一刻，风起云涌，无边的飓风卷起了海量的云雾，片刻间世界便黑了下来。
    风，在这一刻成为了天地间的主角。
    呼啸的风声，凛冽的寒风如同刀子一般的割在脸上。
    粗壮的几人合抱的古树，巨大的足有好几吨重的山石在片刻间便被卷上了天空。九天之上，狂暴的飓风更是强烈，直吹得几人如同巨浪中的一叶扁舟，摇摇晃晃，连站都站不稳。
    突然，以那苍松为中心，肆虐的飓风激素的汇聚到了一起，形成了九个宽达千丈的旋涡。大量的狂风汇聚于此，密集的狂风绞杀这一切敢于闯入的事物。那些不幸处在旋涡范围之内的倒霉蛋，连一声痛呼都没有发出，便被细密的风撕了个粉碎。
    但偏偏，身处飓风中心的苍松却安然无恙。那九个旋涡好似形成了一种微妙的牵制，刚好在他周围形成了一道三尺有余的壁障。三尺之外，无间地狱，三尺之内却是一条生路。
    但苍松丝毫没有为此感到高兴，那道声音，他再熟悉不过了――罗辰！对方绝对不会这么好心给他留一条活路。留着他不杀，只是为了更好地折磨，结果了自己罢了。
    正此时，一道亮光从天而降，隐约间，可以看到一把寒光闪闪的宝剑。
    苍松嘴角浮起一丝笑意，好似看见了头顶上方那道暴怒满是杀机的眼神。旋即，他疯狂大笑了一阵，闪身便钻入了那无边的风暴之中。
    刹那间，他身上出现了一道豪光，与那青色的风对抗了起来。但是，风实在是太密集了，仅仅是盏茶的功夫，苍松体内的灵力便消耗一空。
    紧跟着，一股钻心的痛感疼得他差点没有昏过去――皮肤一寸一寸的被撕裂，肌肉一丝一丝的被生生扯下。紧跟着，血管，经络，五脏六腑・・・・・・仿佛有千万把小刀，千万只食人恶魔在切削，在噬咬着他。
    痛，深入骨髓，痛入灵魂一般的痛苦简直快要将他折磨疯了。可是，每一次在他要痛晕过去的时候，却又硬生生的痛醒了过来。
    苍松，敢于算计罗辰，伤害碧瑶的青云门叛徒，终于在这人世间最为酷烈的刑法之中，结束了自己的生命・・・・・・
 
第324章 以一敌三
    苍松那痛苦的呐喊，被一点一点的撕裂的过程其余四人都看在眼里。那酷烈的刑法，即使是以那魔道巨擎，正道顶梁的心性，也忍不住心里为之发寒。
    尤其是对方刻意控制，让苍松亲眼目睹自己走向死亡的狠辣，更是让四人心中直打颤。
    最终，当苍松眼中的光芒彻底黯淡下去之后，飓风，消散了。金色的巨龙，头顶的那方玉印也渐渐的缩小，飞到了主人的身边，盘旋了起来。
    “罗辰？！”鬼王眼神骤然一缩。
    “罗辰！”道玄脸上明显的一愣。
    一身月白长袍，头顶晶红色宝塔，手持长剑。可不正是罗辰吗？可他怎么会来这里？
    只见罗辰缓缓的落在了四人中间，平淡如水的眼神一一扫过了在场的几人，当看见道玄之时，下意识的泛起了一道冰冷的杀机，但却又生生的忍住。
    “这好像不符合我们之间的约定吧。”万人往皱着眉头问道。
    听到这话，其余几人皆是一愣。尤其是道玄，脸上更是露出了一丝愤恨，看向罗辰的目光充满了怒火。
    罗辰淡淡的瞥了他一眼，说道：“苍松打伤了碧瑶，想要拿她威胁我。”
    鬼王面色一滞，紧跟着勃然大怒，厉声喝道：“该杀！”旋即，他又是一怒，瞪着罗辰愤怒的道：“你是怎么照顾瑶儿的？竟然让她受伤！”
    怎么照顾？罗辰才不相信，鬼王真的一无所知。当即，他冷笑一声，手一挥，直接拿出了一件东西。不是别的，正是那阴阳镜。
    顿时，在场之人齐齐色变。毒神更是厉声质问道：“小子，你将玉阳子道兄如何了？”
    “那么，鬼王阁下能否给我解释一下，说好的你攻打青云山，我两不相帮。可是，玉阳子为什么会带人打上大竹峰？你们魔教的人出门儿，都tmd不带认路的嘛？！”
    “不可能！”鬼王面色大变，“玉阳子何时带人攻打大竹峰了？”
    “不可能？那你给我解释一下，这东西怎么回事！”罗辰爆喝一声，挥手一道剑气，便将那阴阳镜打的向着鬼王飞了出去。
    砰！鬼王接住了阴阳镜，脸色无比的难看。鬼王就是再傻，他也知道，碧瑶就在大竹峰，怎么可能将矛头对准大竹峰。这里面，一定有他不知道的事情发生。
    深吸了几口气，鬼王沉声道：“此事本王自会调查。但是现在，你想做什么？”
    事到如今，就是追究，也要闲下来再说，目前最要紧的是，先打破青云山再说。
    罗辰冷笑一声，淡淡地说道：“留你们在这里看一场戏，一场精彩的戏！”话音一落，几人都是愣了一下。可紧跟着，罗辰却又冷声道：“你还不滚，在这里看着干什么？等着他们将你们青云门一网打尽吗？！”
    这话是对道玄说的，他愣了片刻，面色阴沉的盯了罗辰一眼，转身便化作一道流光飞了出去。
    “休走！”那毒神厉喝一声，就想要冲出去。
    但就在这时，一道冲天火浪从罗辰手中飞出，直接横在了他的身前。
    “小子，你什么意思？！”毒神瞬间大怒，他要不是看鬼王和这人有可能认识，他早就打上去了。
    罗辰连看都没有看他，手指微微一勾，长剑瞬间离手。化作一方剑轮，向着鬼王就切了过去。
    鬼王一看，罗辰这是真的打算插手青云之事了，当下又是无奈，又是恼怒。他是唯一知道罗辰底细的人，是真的不想和罗辰对上。
    与此同时，他心中也有些疑惑，看起来青云山之上好像发生了什么事情。罗辰和青云门之间，好像有了裂痕。甚至于，两者都对立了起来。
    只不过，现在・・・・・・
    想到这里，鬼王一招荡开了罗辰的剑轮，高喝道：“你现在和青云门也不对付，何必帮他们？”
    罗辰看了一眼鬼王，本不欲理他，可到底是碧瑶的父亲，他还是无法回避。因此，罗辰思索了一下，回答道：“你也不必多猜，我与青云从此是形同陌路，更是恨不得将道玄碎尸万段！但是，今天我出手，便是应师傅请求，仅此而已。”
    话已至此，鬼王也无话可说了。对罗辰这种非正非邪，行事只按自己的准则来的人，他实在是想不到该如何打动他。至于利用碧瑶？鬼王自觉还没有那么龌龊。
    当下，毒神和三妙仙子一看，也不犹豫了，闪身便加入了战斗。虽然他们不清楚道玄是去干什么了，但是心中都以一种不好的预感。因此，还是尽早拿下这小子为妙。
    可是，这一战起来，他们才发觉罗辰到底有多难缠。三人俱都是魔教三宗执掌者，身份地位，实力都非同小可。可遇到了罗辰，就好似老虎看天，无处下爪。
    头顶的宝塔将他护的严严实实的，就是击打上去，也不过闪起一道火光，然后攻击便被化解于无形。哪怕是毒神的千万种毒物，亦都无法穿过那看似薄薄的光幕，伤到罗辰分毫。
    他们打不到罗辰，可罗辰却丝毫不客气，一把仙剑动辄间庚金长剑相随，一挥下去，数十把长剑组成一个剑阵，密如雨点的攻击简直是让他们应接不暇。
    就这，还得时不时地提防那方玉印。因为，那山一般的压力，砸在人身上立时便能够摧筋断骨，横死当场。
    一时间，三人越打越憋屈，脸上都不禁恼火了几分。
    “鬼王老弟！”抽身之际，毒神猛地一回头，道：“这小子甚是难缠，老夫百般手段都对他无用，三妙仙子的魅惑又对他不起作用，就看你的了！”
    登时，三妙仙子也是点头称是。
    鬼王心中立刻就骂起来了，这两个坑货，真是哪壶不开提哪壶。他一点儿都不想和罗辰这么个刺猬对上，就算是伤了他，还要面对他背后更恐怖的存在。这种事儿，他才不想干呢。
    可现在，却被这两人给推到了风口浪尖，便是不表态也不行了。
    突然，自通天峰后山升起了一道七彩豪光。刹那间，风，停了，好似整个天地都安静了下来。渐渐地，以通天峰为首，青云七峰都微微震颤了起来，似是酝酿着什么极为恐怖的东西。
    罗辰一收手，回头看向了那七色光芒。
    光芒中，隐隐可见一个人影缓缓的升上了天空，在他的手中，好想拿着什么东西，让人看不清楚。
    “诛仙！”罗辰喃喃了一句，道破了那物件的身份。
    登时，鬼王脸色大变，他终于明白，罗辰说他攻不下青云的底气所在了。
    罗辰看着那七彩的光芒，眼神渐渐迷离了起来。尽管如此，他还是不忘提醒鬼王：“赶紧跑吧，诛仙剑阵之下，万物皆陨。我可不想让碧瑶死了爹，以致伤心落泪。”
 
第325章 四灵镇诛仙（上）
    面对诛仙剑阵之威，鬼王三人立刻脸色大变。
    渐渐地，随着那道豪光升起，隐隐间，天地间弥漫起了一道低沉的异啸。诛仙一出，谁与争锋。即使是鬼王三人，俱都不敢与之相抗，纷纷架起各自宝物，向着远处逃窜而去。
    突然，眼前这座擎天巨峰微微颤抖了起来。罗辰目光所及之处，凡事剑类所属法宝，俱都微微颤抖了起来，向着诛仙剑似是在俯首。
    与此同时，他手中的天罪竟然也不断地发出叮当轻鸣，向罗辰传递着一种跃跃欲试的情绪。
    片刻之后，分别从其余六座山峰飞起了一道灿烂的光芒，一起汇聚在了道玄手中那把古剑之上，化作一道通天彻地的七彩奇光。
    天地色变，轰然雷响！
    刹那间，通天峰上飞沙走石，尘土飞扬。天空中眨眼间便布满了来自那七色豪光的各色剑气，将整个通天峰映照的光晕流转，恍若传说中的天宫一般。
    如雨的剑芒一道接一道的落下，天地之间眨眼间一片肃杀。无数的魔教之人举兵相抗，但如何能够抵挡着住这千古凶阵？登时便被毫不留情的定死在了地上，殷红的鲜血瞬间便染红了大地。
    顿时，魔教之人便立刻死伤惨重。幸好，那鬼王反应机敏，立刻带着残余之人向着东边剑气稍少之处突破了过去，这才逃出生天。
    ・・・・・・
    天空中，罗辰看着这无边无际的浩瀚剑气，暗暗赞叹了句果然不愧是天下第一杀剑，便转过了身子，架起长剑，向着大竹峰的方向而去。
    但下一刻，异变陡生。
    只听身后传来一阵暴喝：“孽障，休走！”
    旋即，一道丈许剑气如同离弦的长箭，眨眼间便破开了重重云气，直刺罗辰后心。
    此时诛仙剑阵与魔教的争斗，不，应该说单方面的屠戮已经接近尾声，魔教之人除了跟着鬼王三人逃之夭夭的那一部分，剩下的人已经死伤泰半，且已经吓破了胆，根本就无法形成有效的战力。
    但此时，道玄却突然转变的攻击的目标，铺天盖地的剑雨便向着罗辰打了过去。
    这一突然的变故不仅让魔教残余之人惊喜，更是惊呆了那些之前还在观战的正道之人。要知道，罗辰之前可是将道玄从鬼王三人的围攻中解脱了出来，怎么能转眼就向他攻击呢？
    “哎~掌门师兄糊涂啊！”
    曾叔常在儿子的搀扶下站了起来，看着天空中袭向罗辰的剑气长河眼神中充满了不解与恼怒。
    相比起原着中的情况，青云门的死伤更加的惨重。二十五个长老，除了死在罗辰手中的五个，又死了七个。而诸脉首座，商正梁，天云道长也遭了毒手，不幸身陨。到了现在，水月大师也不知所踪，仍旧没有露面。
    而罗辰，便是缓和青云和大竹峰一脉唯一的机会。可现在，却让道玄生生给葬送了。罗辰一死，青云门和大竹峰之间，再无半分缓和的余地。
    是以，曾叔常才会如此的恼怒。但是，这却是他的一厢情愿了。先不说罗辰会不会丧生在诛仙剑之下，单他本人，就根本没有半点重归青云的想法，青云山，除了大竹峰的人之外，剩下的人在他眼里，不过一群陌生人罢了。
    可现在，道玄的行为，却让他真的愤怒了。
    ・・・・・・
    因为根本没有想到的缘故，道玄那剑气长河硬生生的撞在了罗辰的后背上。刹那间，罗辰整个人都被轰飞了出去，直接在空中爆退数千米之遥。
    而头顶那碧火玄晶塔便是一阵的光芒摇曳，那从未有过任何波澜的光幕在诛仙剑阵之下，也疯狂的摇晃了起来。一道接一道的剑气连绵不绝的打在了宝塔之上，使得上面的光芒都忽明忽灭的，像是随时都会破碎。
    罗辰不敢怠慢，连忙向碧火玄晶塔里输入了灵力。与此同时，手中法诀如同幻影一般的变换了起来。
    平日里，碧火玄晶塔的防御，所消耗的都是自身的灵力。但是此刻，罗辰不得不主动向它输入灵力，以维持消耗。
    终于，那光幕再次稳定了下来。
    缓缓抬头，入眼的便是那手持七彩豪光，立于长空，脸上没有任何表情的身影。
    看着他，罗辰心中立刻戾气丛生，冷冷的道：“道玄，你不仁，休怪我不义！今日，就让我来领教领教你这诛仙剑阵的威力！”
    天空中，罗辰那充满杀意的声音响彻苍穹，落入了每一个人的耳中。
    “勾结魔教，与魔教暗通曲款。时至今日还不知悔改，口出狂言！今日，便让你死在这祖师亲传的诛仙剑阵之下，也不算枉费你一身天资了！”
    罗辰并不言语，而是缓缓的抬起了手中的天罪，将他举了起来。看他的动作，那往日里用于自如的天罪此刻好似犹如山中一般，以一种极慢的速度一点一点的举了起来，直到头顶。
    ・・・・・・
    许久之前，极西之地，白虎秘境之中，那时的罗辰还在重铸天罪。
    看着天空中那逐渐成型的天罪长剑，罗辰心中不由得一阵的欣喜。
    “罗辰，你听着，这把长剑因为诞生之时沾染了神兽白虎的气息，使得现在的它动辄间便能引动天地间无处不在的庚金之气。但是，这并不是它最强大的地方。”
    “哦？妍儿，那你的意思是？”
    “天有五方，生五方神兽以镇守之。在这个世界，五方神兽除中央戍土麒麟之外，其余四灵之间有着一种密切的联系。
    你的长剑融合了白虎的最后一丝神念，这使得它与弥漫在天地之间的四灵意志有了一丝的联系。使得这把长剑成了天地四灵意志的载体，得以发挥出更加强大的威力。
    但残念毕竟是残念，若是你永远也不用出这一绝招，那么来日凭此残念，汇聚五方神兽之意志，养为剑灵未尝不可。但一旦用出，将再无可能重聚四灵。白虎残念将彻底回归天地，介时，不仅再无可能汇聚四灵神力，便是你的天罪，也将失去号令天下庚金之气的能力。”
    “妍儿？说了这么多，到底是什么招数啊？”
    “乃是一道阵法，名为天绝四象阵。取其封天绝地，镇压天地之意。切忌，只有一次机会，不到万不得已，不可轻易使用。”
    ・・・・・・
    妍儿，对不起了，这个时候，我不拼一把，真的就走不了了。诛仙剑阵，实在是太强大了！
    看着那源源不断地剑气长河，罗辰在心中暗道了一句，旋即面色一肃，口中缓缓的念了起来：
    “天有五方，生有四灵，
    乙木青龙，庚金白虎，
    离火朱雀，玄冥真武，
    以白虎之名，聚四象之力，
    天绝四象，封天绝地！”
    低沉的声音以一种奇特的韵律传遍了整个青云山脉，近在咫尺的通天峰，远在百里之外的大竹峰，小竹峰，落霞峰，风回峰・・・・・・绵延几千里的青云山脉，都听到了这如同诸神之语一般的声音・・・・・・
 
第326章 四灵镇诛仙（中）
    通天峰外，数十里的地方，鬼王等人狼狈逃窜至此。
    “该死的，道玄老贼定然是太清境界，否则不至于驱动诛仙剑阵！”见多识广的毒神气急败坏的吼道。
    此次攻打青云，里应外合，眼看着成功就在眼前，他们被那罗辰拖住了脚步，以致狼狈逃窜。诛仙剑阵之下，便是毒神这等凶煞之辈，也不禁为之胆寒。
    “我现在只想知道玉阳子是怎么回事！？为什么他会出现在大竹峰！”鬼王面色不善的看向了三妙仙子和毒神两人。
    这件事，简直是打乱了他所有的计划。若是没有这事儿，罗辰便没了插手的借口，何以至此啊？
    听到鬼王的话，三妙仙子和毒神面色古怪的相互看了一眼。
    鬼王一看，心中顿时咯噔一下。
    “奇了怪了，鬼王老弟，不是你的人让玉阳子老弟前往大竹峰吗？说是什么那里有一个重要的女子，擒拿到手便可以让我们立于不败之地吗？”
    “我的人？”鬼王顿时面色大变，一下就意识到了什么。
    “可不是你的人吗？”三妙仙子点了点头，说道：“一个穿着斗篷的黑衣人，看不清长相，可是他手中拿的可是你鬼王的信物。这总做不得假吧？”
    说着，三妙仙子便从衣袖中拿出了一块黑色的令牌，摊在了掌中。狰狞的鬼面令牌，背面刻着一个鬼字。输入灵力，鬼面尚且会一张一合，发出一阵阵让人毛骨悚然的怪笑。这不是鬼王令，又是什么？
    顿时，万人往的脸色就阴沉到了极点。
    正此时，那低沉的咒语传入了他们的耳中。所有人皆是一愣，向着通天峰的方向望了过去。
    ・・・・・・
    大竹峰，苏茹坐在床边，看着刚刚苏醒的田灵儿，以及不远处的田不易，脸上不由得露出一丝苦笑。
    这么会儿功夫，田灵儿已经将所有的事情都和他们说了（当然是得到妍儿允许的）。打死两人都没有想到，罗辰的来历，竟然会这么的神奇。
    “闹了半天，原来我和你爹是被瞒在鼓里的吗？”苏茹将女儿搂在怀里，一脸复杂的听着田灵儿的话。
    田灵儿那苍白的脸色扯出了一丝笑容，道：“我知道的时候也吓了一跳呢。不过，妍姐姐，还有大家都很好的。用不着担心的・・・・・・所以，娘，跟我们一起走呗，把大家都带走。”
    苏茹白了女儿一眼，道：“还我们？感情你和你哥早就商量好了吧？”
    “嘻嘻，不要生气嘛。反正爹爹和娘亲现在也没有选择了，索性跟我们一块儿走呗。”
    苏茹苦笑了一声，看了一眼同样面露苦涩的田不易，叹息道：“是啊，没有选择了。除了走，再没有半分的选择了。”
    听到母亲的叹息，田灵儿张了张嘴，却说不出话来。
    她和罗辰都是在大竹峰长大，对于青云门其他几峰，根本就没有一点儿的感情，哪里像田不易和苏茹呢？
    底下，几个弟子倒是一脸的无所谓，对他们来说，师傅师娘在的地方，就是家。反倒是大弟子宋大仁以及张小凡眉宇间多了一分愁绪，但始终没有说出来。
    看了一眼围着自己的床做了一圈的弟子们，田不易心中叹了一口气，正打算说什么呢，那如同神语一般的声音便传入了耳中。
    “是辰哥哥？”田灵儿惊讶的抬起了头，视线看向了守静堂外的方向，却被那重重山脉挡住了。
    田不易心中一惊，嚯的一下便坐了起来。
    ・・・・・・
    通天峰，后山祖师祠堂。
    一个独臂老人缓缓的走出了祠堂，看着那天空中的七色豪光，喃喃地道：“诛仙，诛仙啊！哎~~~”
    “万师兄，怎么了嘛？”身后，传来了一道清丽的声音。循着声音望去，竟然是水月大师。只见那张冰冷的脸竟然融化了开来，言语间透着一分小女儿的羞怯。若是让熟悉的人看到，定是会大跌眼镜吧。
    那独臂老人又叹了口气，道：“水月师妹，你这又是何苦呢？”
    “我的心死了百年，孤寂了百年，好不容易再次跳动起来。你让我放手，除非我死了。既然你选择这里，此生再也不踏出一步，那我陪着你又如何？”
    “小竹峰你也不管了吗？青云门你也不管了吗？”
    “青云门？”水月嘴角浮起一丝不屑，道：“是道玄的青云门吧，我管他作甚。至于小竹峰，有着文敏，雪琪在，不会有什么事的。”
    话已经说到这里了，万剑一还有什么好说的，只能报以苦笑。让一个女子痴情等待百年时光，即使是他那颗坚如铁石的心，也不由得有了几分悸动。
    突然，耳际传来一阵庄严如神谕的声音，万剑一豁然抬起了头，望向了那高耸入云的山峰。
    良久，他面色凝重了几分，道：“不成想躲了一辈子，还是要出去一趟。”
    话音刚落，一只手便抓住了他：“你去哪里，我就去哪里。”
    ・・・・・・
    河阳城，一个卦摊前，白须白眉的周一仙看着那通天峰的方向，目光无比的深邃，口中喃喃地道：“终究还是偏离了吗？也罢，一成不变的宿命早已让人生厌，偶然生出些波澜，倒是有趣几分。”
    在他的身边，小环静静地趴在桌子上。睡梦中的她咂了咂嘴，口中发出了一阵梦呓：“冰糖葫芦。”
    大街上，近在咫尺的行人却好似没有发现这两者一样，仍旧是行走在自己的旅途之上。
    ・・・・・・
    通天峰，云海之上・・・・・・
    听着罗辰口中的咒语，道玄眼中闪过一丝不屑，道：“故弄玄虚！”
    在他的认知中，诛仙剑阵乃是天地间最强大的存在。门派记载，诛仙剑阵全力启动之时，七色剑气横贯天地，万物为之俯首。
    在他年轻之时，亦见过诛仙剑阵发威的样子。也是自那之后，青云门上一任掌门，他和万剑一的师傅――天成子因此走火入魔，被万剑一斩杀。但是，诛仙剑阵那屠戮天地的威力却从此深深地印在了道玄的脑海中。
    而就在刚刚，他更是亲自体验了诛仙的强大。魔门数千之众，被他亲手送下了地狱，这种强大，非言语所能表达。
    所以，道玄根本就不相信罗辰能够和诛仙剑阵相抗衡。
    正此时，罗辰眼中闪过一道神光，手中长剑瞬间如同一道流光，直冲天际。眨眼间便冲到了头顶上方千米有余，才停了下来。
    与此同时，他头顶的那方宝塔也缓缓的旋转，落在了主人的手中。
    “天绝四象阵，启！！”
 
第327章 四灵镇诛仙（下）
    “东方乙木青龙，归位！”
    刹那间，东边的天空，亮了！此刻，通天峰上那些花草树木，以肉眼可见的速度疯长了起来。刚刚还是一颗一指粗细的树苗，可眨眼间便成了三人合抱的参天巨木。
    这一诡异的变化让所有的人都目瞪口呆。
    蓦地，一声长吟从那遥远的东方天际传来。那边的云海似是都被染成了绿色，代表着生命的气息。
    紧跟着，一座如山一般的阴影探出了云海。定睛望去，那哪里是什么山啊，根本就是一颗龙首！
    仅仅是一颗龙首，便如同一座山峰一般，很难想象其身长到底有多少。神龙见首不见尾，在这一刻，所有人都领略到了这句话的含义。
    青色巨龙仰天长啸，刹那间，整片天地都活了起来，到处都充盈着盎然的生机。
    旋即，青色巨龙摇身一变，化作一团青色光辉，飞向了天空中那把长剑。刹那间，长剑暴涨数十丈有余，周身环绕一颗青绿色光团。
    紧跟着，罗辰口中又是一声低喝：“南方离火朱雀，归位！”
    炙热，无比的炙热，仿佛将天地都变成了一方火炉。只见那南方一片火海之中，一只小巧玲珑的红色雀鸟发出一阵叽叽喳喳的鸣叫，扑棱棱飞了起来。
    随着它的飞出，浩瀚无边无际的无尽火海取代了那白色的云海，将整片天地都点燃了起来。
    离火朱雀！这是它的名字，也是它的神力。
    朱雀来得快，去的也快，仅仅是一转眼，便化作了红色光团，在天罪周围旋转。
    紧跟着，庚金白虎，高达数千丈，近乎和通天峰平齐的白虎神兽让每一个人心生敬畏。当白虎登场之时，似是和其余两大神兽有所不同，只见一双虎目望着诛仙剑，闪过一道暴怒的气息，怒吼道：“又是这把剑！它竟然还没有断！！今日，必将你摧毁，以泄我心头之恨！”
    言罢，便化身白色光团，盘旋在了天罪身边。
    来自西极之灵的怒吼，让每一个人为之胆寒。
    紧跟白虎之后，玄武巨兽踏浪而来，黑沉沉的如同他的形象一般，没有一句话，没有任何多余的动作，直接化作了玄黑色光团，融入了天罪长剑身边。
    每融入一只神兽，天罪长剑便暴涨百倍有余，当将四灵全部纳入己身，已经变成了一把通天彻地的长剑。即使是高大的青云山，在他的身边也不过一半。
    事已至此，已经不是罗辰在操控天绝四象阵了，而是阵法自行运转。而那道玄，也无话可说了。在青龙登场的一刹那，他便被一股强大的力量锁定，根本无法动弹分毫。
    直到四灵齐聚，他才重新恢复行动。
    看着眼前通天彻地，闪烁着四色神光的神剑，道玄只觉得心中无比的沉重，再无半分自信。
    下一刻，四色光团陡然爆开，化作了一张巨大的天幕，将整个青云山脉笼罩了起来。
    ・・・・・・
    通天峰不远处的一座山峰上，鬼王看着那横贯天地的长剑，眼中闪过一丝惊叹，幸灾乐祸的道：“嘿，看来道玄老贼惹到不该惹的人了。从今往后，这诛仙剑阵，怕是要除名了。”
    与他不同的是，毒神和三妙仙子眼中却满是凝重。这等神威，已经不似凡人了。怕是那得道真仙，也不过如此吧。
    就在这时，天空中那四色光团爆了开来，转眼间便混合在了一起，形成了一张庞大的天幕，将整个青云山脉笼罩了进去，也笼罩住了他们几人。
    瞬间，鬼王等人便只觉得一道强大的力量禁锢了他们。那股力量是如此的强大，就好像面对这整片天地一般。在那一刻，他们只觉得自己是如此的渺小。
    此时，除了手握诛仙的道玄，以及天罪的主人罗辰，所有的人全部被禁锢了起来，身不能动，口不能言。
    飞在天空中的法宝，也一瞬间被隔绝了开来，死死的被钉在了空中，既不前进，也不下落。
    世界在这一刻被按下了暂停键，所有的人的意志好像被剥离了身体一样，只能以一个旁观者的角度去看。
    封天绝地！
    在这一刻，罗辰终于明白了这一句话的意思――阵法笼罩范围之内，一切都被生生的隔绝离了原本的世界。时间，空间，磁场，引力・・・・・・・所有的一切一切，都变得完全陌生了起来。而这一切，全部任由他去改变。
    在这一刻，罗辰好似化身成为了创世之神，世界如同一张白纸，而他就是那执笔之人。
    “笨蛋，你不要命了吗！赶紧给我斩下去啊！！”
    正此时，脑海中传来了一阵着急的声音，一下便将罗辰从那种状态中击退了出来。顿时，一股来自灵魂最深处的疼痛袭遍全身，让他脑袋都快炸了。
    “哎~~~”
    九天之上，似是传来了一阵深深地叹息，充满了遗憾。
    “别犹豫，赶紧斩下去！要不然，你就完了！”
    妍儿焦急的声音不断地催促着他，罗辰没有迟疑，法诀一掐，低喝道：“斩！！”
    刹那间，擎天巨剑缓缓落下，世界被分割成了两半，一半生机盎然，一半充斥着森森白光，一片肃杀；一半寒冷万载玄冰，一半炙热如恒星中心，焚炼万物。
    道玄自是不会坐以待毙，只见他一咬牙，双眼中闪出一阵血红色光芒，厉吼道：“天机印！！”
    顿时，青云山脉那巨大的山峰绝壁间，出现了无数的龟裂缝隙，无数的巨石脱落山体，滚落下来。
    但是，下一刻，四色天幕一阵旋转。刹那间，豪光落下，龙吟虎啸不断，震动的青云山脉直接被镇压了下来。
    天机印，这一诛仙剑阵最大的杀招尚未完全施展，便被生生镇压。
    正此时，那诛仙剑猛地跃到了空中，化作一把百丈巨剑，向着天罪撞了过去。
    若是平日，众人也许会惊讶。但是在如同山岳一般的天罪之前，诛仙剑，未免有些太“袖珍”了。
    渐渐地，在所有人的“视线”中，诛仙剑撞上了那擎天巨剑。
    出奇的，没有任何的碰撞声传来，就好像两把剑轻轻地挨在了一起一样，没有惊起一丝的波澜。
    “发生了什么？”
    所有人脑海中都不由得升起了这个疑问。
    但下一刻，一声清脆的咔擦声传遍了整个青云山脉。所有人纷纷色变，向着那两把剑看了过去。
    咔擦嚓！
    碎裂声不断响起，那把代表着诛仙剑的光团陡然炸开，露出了那把似石非石，似玉非玉的诛仙古剑。
    但此时，所有人无不骇然色变――只见那诛仙剑之上，布满了龟裂的裂纹，仿佛能随时会破碎一般。
    蓦地，巨大的天罪再次下压一分。
    咔擦~~~
    那诛仙剑终于无法承受了，哗啦一下便化作了无数的碎片。没人看到的是，四色光芒之下，一点金色光点被天罪所吞噬。
    与此同时，从那诛仙剑破碎的碎片中，涌出了无数的血色雾气。那些雾气化作一个个狰狞的头颅，所过之处，留下一道道毁灭的气息，不断地冲撞着这四灵空间。
    罗辰眼中闪过一丝诧异，这应该便是那诛仙剑积压数千年的戾气了。
    可紧跟着，庞大的四灵空间中，突然响起一阵虎啸之音：“等的就是你！天绝四象，转！”
    登时，四色光幕仿佛化作了一具庞大的石磨，缓缓的旋转了起来。瞬间，那无量的血便被一点一点的生生磨灭。
    随着血色的消失，这庞大的空间也一点点的散去，天地间，再次恢复了清明・・・・・・
 
第328章 转眼又三年
    嗡~~
    天罪发出一声雀跃之声，跳入了罗辰的手中。而那道玄，则是倒喷一口鲜血，从高空中坠了下去。
    反观罗辰，他的脸色也很难看，一张俊逸的脸庞都好像扭曲在了一起，像是忍受着难以言喻的痛苦。
    “该死的！”
    罗辰爆喝一声，手一甩，直接将碧火玄晶塔放大，化作一道流光钻了进去。紧跟着，宝塔化作一道流光，直接消失在了原地。
    ・・・・・・
    大竹峰，一个穿着鹅黄长裙的少女缓缓的走到了守静堂前，目光看向了那座七层宝塔。此时距离青云之变已经过去了三年的时光了，田灵儿也已经步入了花信年华，生的越发的动人了。
    那一日，罗辰动用了天绝四象阵将诛仙剑生生镇压，之后，便御使着碧火玄晶塔直接飞回了大竹峰。那一日，巍峨宝塔从天而降，狠狠地砸在了守静堂之前。也砸在了大竹峰所有人的心中。
    罗辰硬生生摧毁了诛仙剑，以道玄为首的青云门之人自是不愿干休。本来，那日察觉到罗辰的不对之后，田不易便强撑着虚弱的身体，赶往了通天峰。只不过，他与那万剑一一样，都是被天绝四象阵给禁锢在了半路。等他赶到，一切已经尘埃落定。
    而那之后，魔教之人也悄悄地退了出去。本来毒神还想要趁此机会干掉道玄，可是鬼王却冷笑了一声，说道：“你就是干掉道玄又能如何？有办法除掉那罗辰吗？若是没有，还不如留着道玄牵制罗辰。他毁了青云门的诛仙剑，已经和道玄生死两难。你此时除掉了道玄，能有什么用？”
    一句话说的毒神无言以对，只能黯然退场。
    而道玄本来纠集了万剑一，想要找罗辰的麻烦。可是，当他们准备好去找罗辰麻烦的时候，水火麒麟却找上了门。
    那一日，火麒麟向天下人展示了什么是神兽的怒火。道玄，万剑一两个太清高手，加上一大堆的首座长老，却被火麒麟一人压着打。如同他真正的名字，麟烈天一般，炙热的烈焰点燃了整片天空。
    通天峰，云海广场被生生打碎，碧水寒潭被生生蒸干，甚至连代表着青云脸面的玉清神殿也再次被摧毁，就连三清神像都被麟儿一把火烧了柴。通天峰，生生被麟儿一人削去了三分之一，再不复之前通天彻地之威。
    主人的沉睡，让这位上古火麒麟陷入了狂怒之中。而一切的另一位罪魁祸首道玄，更是被他生生的扯掉了一条胳膊，炙热的火焰直接沿着经脉一路烧了过去，彻底的将这位高高在上的青云掌门变成了一个废人。
    若非最后田不易以死相逼，让田灵儿出面，火麒麟怕是会硬生生的屠了整个青云门。
    自此，青云门彻底的一蹶不振，若不是因为还有个突然冒出来的万剑一，都差点掉出正道三大门派的行列。而道玄掌门，哪怕是伤势恢复，此生也再无半点可能重回太清。甚至，据有些首座说，他的寿命，也不过十几载的时光了。
    从此，通天峰和大竹峰便彻底的断了来往。整个青云门上下，皆是彻底的忽略了这一峰的存在。而罗辰，也彻底的成为了一个禁忌。
    ・・・・・・
    “辰哥哥，你什么时候才能醒过来呢？你知道吗，灵儿好想你啊。”少女轻轻地靠在那温热的塔身之上，眼睛中满是晶莹的泪水。
    这几年，不仅仅是罗辰，便是妍儿也和她们断开了联系，也不知到底怎么样了。
    据妍儿所说，当初那掌控天地的刹那耗尽了罗辰的精神，以至于灵魂都有了一丝损伤。这才需要如此长的时间来修复。可是，田灵儿却总是忍不住去担心，担心罗辰就此一睡不醒了。
    “灵儿，你又来看罗辰吗？”
    就在这时，身侧传来了一阵清脆的声音。田灵儿怔了一下，转头看了过去，却是一位绿衫少女。
    “碧瑶？是你啊，你也来看辰哥哥吗？”田灵儿认出了来人之后，便收回了目光。
    碧瑶轻轻地点了点头，轻挪莲步走到了田灵儿身边坐了下来，道：“这家伙一睡就是三年，让我怎么能不担心呢？”“哎~也不知道到底怎么样了。妍姐姐也没个消息，咱们俩，也就只能在这里干等喽。”
    说着，碧瑶便叹了一口气，双手抱膝，脸上满是担忧的神色。一时间，两个少女都陷入了沉默之中。
    ・・・・・・
    守静堂，田不易看了眼外面那多出了的一个人，冷哼一声甩了下袖子，便转身进了房间。
    “你都过了这么长时间了，还没有看开吗？”屋子内，靠在椅子上小憩的苏茹无奈的睁开了眼睛，看着丈夫叹息道。
    自从罗辰陷入昏迷之后不久，碧瑶便苏醒了过来，被送出了碧火玄晶塔。在接下来的时光，每隔一段时间，碧瑶就会上大竹峰一趟，来看看罗辰有没有苏醒。这么一来，她也就成了大竹峰的常客，经常会在此小住几天。到了后来，苏茹还将罗辰当初的房间留给了她。
    听到苏茹的话，田不易冷哼一声，一屁股坐在了椅子上，道：“你让我怎么看得开？事情闹到现在，都因为外面那个小魔・・・・・・・”
    苏茹打断了他的话，有些不满的道：“人家有名字，叫碧瑶。”
    田不易一怔，叹了口气，轻声道：“我也不是看不开。可到底是几百年的师兄弟，现在闹得势如水火。我这心中实在是・・・・・・”
    “哼！这又不是你的错。”苏茹冷哼了一声，说道：“你自己看看，别说咱们大竹峰了，就是其余几峰，情况又能好到哪儿去？
    水月师姐和万师兄钻到祖师祠堂不出来，道玄对外宣称闭关，将门派事物全部交给了萧逸才，摆明了想要在临死之前确立下一任掌门。而曾叔常态度暧昧，时不时地往祠堂跑，想干什么当别人看不出来吗？
    龙首峰齐昊，小竹峰陆雪琪都还小，根本就说不上话，落霞峰也是一样。说是首座，结果说话没有一点儿的分量。
    整个青云门，争权夺利，乌烟瘴气的，都变得我都快不认识了。你还牵挂它做什么？”
    田不易怔了怔，张了张嘴，却始终说不出话来。这些变化，他怎么可能看不出来。只是心中不愿意去想罢了。
    良久，他发出了一声长叹，脸上充满了落寞。
    ・・・・・・
    守静堂外，听着里面传来的声音，田灵儿脸上的表情更加的苦涩了。
    而碧瑶则是愣了一下，也是无奈的摇了摇头。三年前的变化，影响最大的就是青云门了，掌门被废，七脉首座一下去了一半还多，长门对各脉管辖能力直线下降，门派几近四分五裂。可他们鬼王宗又能好到哪里去呢？
    爹爹返回鬼王宗之后，直接就对那鬼先生发布了追杀令。起因正是因为他当初借用鬼王令，联合玉阳子攻上了大竹峰。因此，这些年来，也整日跑得不在家。而且，魔教四宗之间的摩擦越来越剧烈了。尤其是失去了玉阳子的长生堂，更是被三宗蚕食。
    就这，碧瑶前段时间还听爹爹说，想要联合三妙夫人除去万毒门。可是，以碧瑶的眼光来看，怕是爹爹想要对付合欢派才是真的。
    被这些事情弄烦了的碧瑶这才翘家了，在麟儿的保护下来到了大竹峰避难。却不曾想，这里也是一片的烦恼。
    良久，两个少女对视了一眼，皆是叹了口气。
    时间就这样一分一秒的过去，一直到日头偏西。坐了许久的两人也觉得身体有些僵硬了，便缓缓的站了起来，看着那金色的夕阳不约而同的叹了口气，就打算离开这里。
    但就在这时，一双有力的臂膀从背后搂住了两人。她们正要反抗，可耳边却传来了一道温暖的声音。
    “我回来了。”
 
第329章 离开
    感受到那熟悉的怀抱，两人脸上渐渐地流出了两行清泪。
    罗辰心中微微一痛，轻声道：“对不起，让你们担心了。”
    强行触摸不属于自己的力量带来的后果是十分严重的，但好在有着妍儿守护着他的灵魂，才不至于后果太过严重。大概几个月前，他便已经恢复了意识，能够通过碧火玄晶塔看到周围十米范围内的事物。
    所以，两女每一次的到来，他都看在眼里，她们神色间，言语间的担忧，让罗辰都记在了心里。
    轻轻吻了一下两人的秀发，罗辰轻声说道：“跟我回家，好吗？”
    回家？两人身子轻轻一震，一下便意识到了罗辰话中的含义。是要离开了吗？一时间，两人心中顿感百感交集，充满了感触。
    良久，在罗辰期待的眼神中，两人微微点了点头。
    罗辰顿时笑了出来，双臂又用了些力。
    ・・・・・・
    南疆，死亡沼泽，随着一阵叮叮当当悦耳的铃声，一男两女慢慢分开了浓雾，走了出来。很难想象，在这充满瘴气的沼泽之中竟还有人烟。
    视线拉近，那男子身着月白长袍，即使是行走在充满泥泞的沼泽地，也依旧纤尘不染，与这昏暗，脏乱的沼泽显得格格不入。两个少女一人身穿水绿色长裙，一人身穿鹅黄色长衫。正是罗辰以及碧瑶，还有他的妹妹田灵儿。
    身着鹅黄色长裙的少女皱着眉头看着身边那些飞来飞去的蚊虫，忍不住抱怨了一句：“辰哥哥，我们不是要走了吗？还来这南疆之地做什么啊？”
    死亡沼泽，熟悉的人都知道，这里遍布万里毒瘴，稍有不慎被毒虫毒蚁叮个大包都是小的，严重者甚至有命陨的可能。所以，哪怕是修士，如非必要，也不愿意来这里。
    听到田灵儿的抱怨，罗辰微微笑了笑，说道：“因为，这里有最后一卷天书啊。”
    天书？
    两女齐齐一震，转头看向了罗辰，像是在寻求他的解释。
    罗辰微微一笑，道：“这个世界有天书五卷，不知是何人所着。其中，天书一卷碧瑶最清楚不过，在那空桑山滴血洞。乃是天书总纲，涵盖道，佛，魔，巫修炼之法，乃是天书五卷之基础。剩下的几卷，分别身在魔教鬼王宗，记载魔道修行之法的第二卷；记载于天音寺无字玉璧，涉及佛道寂灭之道的第四卷；记载在诛仙古剑之中，涉及道家修行之法的第五卷。以及这死亡沼泽之中，讲述巫的修炼之法的第三卷！
    第一卷乃我自己寻得，第四卷乃是小凡给的，第五卷却是在斩断诛仙古卷之时，被天罪收摄而来，第二卷，却是碧瑶你送我的。”
    听到罗辰的话，碧瑶怔了一下，脸上不由得浮现出了一丝追忆。她和罗辰，便是在那滴血洞中定情的不是吗？
    想到这里，碧瑶不由得看向了罗辰，却发现他也正望着自己，眼睛中表达着和自己一模一样的意思。顿时，碧瑶俏脸微微一红，心中不由得浮现起了一丝甜蜜。
    突然，一只玉手在两人之间晃了晃。他们均是一愣，看到的却是田灵儿笑嘻嘻的一张脸。
    田灵儿捂嘴一笑，打趣道：“辰哥哥，你看什么时候才能把碧瑶嫂嫂娶进门儿呢？我还等着喝喜酒呢。”
    顿时，碧瑶的一张脸就红到了脖子根，连忙道：“灵儿，你胡说什么呢？”说着，便一下就向着田灵儿追了出去。打闹间，两人便不见了踪影。
    “嗨，别胡跑啊！这里很危险的！”
    罗辰叫了一声，连忙一挥手。顿时，浓雾之中便冲出了一个庞大的身影，循着两女离去的踪迹便追了出去。看那体形，不是麟儿又是哪个？
    “是啊，你什么时候把碧瑶娶进门儿啊？我好给你们张罗喜事儿才是啊！我保证，一定给你们准备一场盛大的婚礼！绝对不让你失望！”
    正在这时，一道酸溜溜的声音自罗辰脑海中响了起来。
    可这话，罗辰为毛听着好像刀光闪闪的呢？隐隐间竟然有擦擦的磨刀声，该不是他出现错觉了吧？
    刹那间，罗辰心中顿感一丝凉意，连忙换了张脸，道：“什么喜事儿不喜事儿的。那都是个形式，要不要无所谓的，最重要的是要两个人真心相爱。就跟咱俩一样。”
    “切，算你过关了。”脑海中的少女撇了撇嘴，然后脸色一肃，迟疑了一下，说道：“罗辰，那边差不多了，没有办法再拖了。”
    罗辰怔了一下，脸上的媚笑渐渐化作了一抹沉重，深吸了一口气，道：“我知道了。你尽量寻找她，有什么发现的话，记得随时通知我。我将这里的事情处理完，就会过去。”
    “恩，你尽快吧。”
    ・・・・・・
    几天之后，在九龙镇天印的连番轰击之下，神木之上，那天帝宝库的大门终于发出了一声不堪重负的吱呀声，被轰了开来。
    至于那看守宝库的黄鸟，罗辰呵呵一笑，麟儿嘴里叼着的就是了。
    这丫登场还没有几秒钟，直接被麟儿一把火给烧成了没毛鸟，然后又被两只麒麟臂踩断了双翼，被叼在嘴里跟个死鸟一样。
    前后麟儿那叫一个果断啊，看的两女嘴角直抽抽。那跟黑水玄蛇齐名的黄鸟就这样成了死鸟，连动都不能动了。难怪他一人，啊不，一兽就敢平推整个青云门。
    “走吧，里面也就一本天书和・・・・・・”
    “咳咳，那个，主人，能不能把里面那杯灵药赐予我？”罗辰的话音未落，那叼着黄鸟的麟儿便呜呜的叫了出来。
    罗辰怔了一下，回头惊讶的问道：“以你的实力，还需要那灵药？”
    哪里料到，麟儿那大脑袋羞涩的一笑，口中的黄鸟没差点儿掉下去。咬紧了黄鸟之后，麟儿这才解释道：“我是用不着，可，可不是还有蓝嫣吗？她现在还不会说话呢。”
    罗辰顿时一拍额头，得，现在这年头，连个麒麟都知道疼老婆了。看来，他罗辰还是要努力才是啊。
    “行了行了，知道了，会给你带出来的。”
    另一边，碧瑶脸上露出了一丝茫然，偷偷地向田灵儿打听起了这蓝嫣的身份，不一会儿两个少女便咯咯笑了起来。
    这最后一卷天书便这么轻易的被罗辰得到了，此外还有麟儿期待的那一杯灵药以及那一枚看似神秘，结果却让妍儿不屑一顾的破石头。
    ・・・・・・
    之后的半年里，三人又去了一趟那镇魔古洞，将那尚未出世的兽神一把火烧了个干净。也就是这时，罗辰才知道，自己的碧火玄晶塔中的那条火龙，竟然就是当初潜藏在玄火鉴中的玲珑娘娘。
    而兽神和她的感情也是让两女唏嘘不已，忍不住为之落泪。
    紧跟着，三人又去了一趟焚香谷，出来的时候身子后面便又多了三只狐狸。可惜的是，三只狐狸命却不怎么好，简直是刚出狼窝又入虎口。
    尤其是那可怜的九尾天狐，只来得及给罗辰报了个名字，就被妍儿给抓去当起了抱枕。
    至于六尾和三尾？不好意思，被罗辰扔进了昆仑圣山了。除了他罗某人之外，绝对不允许妍儿身边出现任何一只雄性动物，狐狸也不行！所以，连带着吗，六尾的老婆也给扔了出去。
    那霸道不容置疑的模样看的妍儿直撇嘴，却也没有反对。
    至此，罗辰的诛仙世界之行总算是正式结束。随着妍儿的小手一挥，罗辰也真正的见识到了妍儿所炼制的宝物的厉害之处。
    那一天，一方宝塔自南疆之地拔地而起，穿山越岭横穿中土大地，直至青云山，在无数人惊骇欲绝的眼神中高达数千米的大竹峰连根拔起，收入了塔中。紧跟着，仅仅时隔半刻钟，远在数千里之遥的狐岐山也没有逃得这一命运，亦是只留下了一个大坑。
    ……
    河阳城，那白发白须的周一仙摇头叹息道：“哎，吃我的，用我的，拿我的，临走的时候还从我身上狠狠地割了块儿肉，真是的。人呐，怎么就这么霸道呢？”
    正此时，一道冷冰冰的声音在他脑海中响了起来：“呵，你还敢不满了？你算计罗辰，害得他昏迷三年的事情，本宫还没跟你算账就算好的了，你还想怎么样？若不是看在碧瑶的份儿上，本宫拆了你的世界！如今，仅仅是削你块儿肉，已经算是法外开恩，你还敢有意见？！”
    周一仙脸上的表情一滞，无奈的道：“得得得，宫主，您说的什么都对。您要是看我不满了，将我这把老骨头拆了都行，只要您高兴。”
    “滚蛋吧你，看在碧瑶和小灵儿的面子上，下一次晋升中千世界的机会，就放在你头上吧。”
    顿时，那张老脸就笑的跟朵菊花似的，千恩万谢的道：“劳宫主看得起，小的日后一定唯宫主马首是瞻。”
    混沌空间中，妍儿看着画面中那又是鞠躬，又是弯腰的周一仙，不屑的撇了撇嘴。
 
第330章 入驻
    昆仑圣境，瑶光大陆。
    碧蓝色的天空万里无云，那一轮太阳向着大地撒着温和的阳光。天空中时不时地飞过一些鸟儿。一切，都显得是那么的和谐。
    这里是瑶光大陆内围所在，距离东部沿海的瑶光城，还有着很长一段的距离。相比人潮涌动的瑶光城，这里无疑更显得冷清，方圆千里之内，也就只有零星一两个武者在此修行。除此之外，便是大片大片的山脉。
    却说这一日，行走于大山丛林之中的寇仲忍不住擦了擦头上的热汗，仰头看了眼头顶的烈日。
    瑶光大陆浩渺无边，仅凭瑶光城所拥有的传送阵只能够探索周围一点点的范围，再往外，便需要武者主动去探查了。因此，为了扩大瑶光城的覆盖面积，平日里也有很多的探索任务在广场上发布，其中有一项便是携带昆仑圣境派发下来的定位珠前往大陆内围，建立传送阵。
    寇仲闲来无事的时候，便会领取相关的任务，倒也不是为了那一点可怜的积分，毕竟身为境主弟子的他有的是人巴结。只是他本来就是一个坐不住的人，若是经常待在一个地方，身子会生锈的。
    只是，今日他的运气好像不怎么好。
    抬头的一刹那，那万里无云的天空中突然出现了一个黑点。寇仲怔了一下，修为早已达大宗师圆满境界的他自然是不会看错。一瞬间，他就意识到了一件事――完蛋了！
    果然，那逐渐放大的黑点，竟然是一座高达数千丈的山峰。山峰之上，云气浩渺，飞瀑流湍，仙鹤环绕，好一副仙家风范。
    但是，若是那座山不是向着他砸过来的话，寇仲估计会找个没人的地方好好的欣赏这一壮观的场景，兴致来了，说不定还会吟上两句诗。但是现在・・・・・・
    “不要啊，师娘，救命啊！！”
    一声凄厉的惨号瞬间打破了天地间的宁静。
    “咦？”
    突然，一声空灵的惊讶的声音响了起来，一道人影缓缓的出现在了寇仲上方的数百米高空之中。
    寇仲一看，顿时大喜，连忙跳着脚挥舞着手喊道：“师娘，师娘！是我，我是小仲啊！快救救我啊！”
    半空中显露出少女模样的妍儿眼中闪过一丝无奈，玉指轻点，一朵祥云便出现在了寇仲脚下，载着他升上了天空。
    趴在祥云上的寇仲看着脚下的大地，哈哈一笑道：“哈哈，多谢师娘搭救！”
    ・・・・・・
    大竹峰，守静堂前，田不易，苏茹，田灵儿等人自从大竹峰突兀的出现在这片天地之间，心里的惊涛骇浪就没有停下来过。直到那一朵祥云升起，以及那前所未有的活跃的灵气，他们心中更是惊讶，该不会真的来到仙境了吧？
    正在这时，那朵祥云向着大竹峰飞了过来，不一会儿便到了眼前。顿时，在场的人脸上便出现了一丝古怪的神色。因为，这人，竟然是趴在云上的。
    随着祥云临近，他们这才注意到在云朵之后，还有着一个留有一头翠绿色长发的少女。那少女脸上有着一层薄纱一样的烟雾，让人看不清楚长相。但，那空灵缥缈，高高在上的气质，却吸引了所有人的目光。
    云朵在离地三四米的时候便噗的一下消散了，寇仲也不慌张，在空中一个翻身，便落在了地上。
    稍加打量了一下周围的人，他便回头问道：“师娘，他们是谁啊？”
    妍儿缓缓的落在了地上，白色的绣花鞋却并未踩在地面之上。若是细看，软底的鞋子离那地面尚且还有着薄薄的一层间隔。只见她扫了眼寇仲，摇了摇头道：“你也是够倒霉的，怎么偏偏跑到我选的地方来了？”
    寇仲顿时脸一苦，委屈的道：“师娘你还说呢，好一座大山砸了下来，差点儿没把我吓死！”
    听着两人的对话，田灵儿愣了一下，那女子的声音好像很熟悉，总感觉在哪里听说过。而且，她不清楚的是，她是所有人中，唯一能看到眼前这女子长相的。思索了一下，她脑海中突然灵光一闪，狐疑的看着妍儿，试探性的问道：“你是・・・・・・妍姐姐吗？”
    妍儿微微一笑，道：“小灵儿，你总算认出我来了。”
    时刻关注罗辰的她哪里不知道罗辰对这个妹妹的疼爱，所以言语间也是颇为客气，并没有端着架子。
    田灵儿顿时一阵的愕然，愣了好久，才反应了过来，微微蹲身一礼，道：“妍姐姐好。”
    “那么客气做什么。”妍儿摆了摆手。
    “哎？这位小妹妹谁啊？师娘你认识？”
    “啪！”寇仲的话还没说完，就被妍儿一巴掌给拍在了地上。看那样子，地面都被砸出了一个三寸深的坑。
    这一下，看的张小凡等人心中忍不住抽搐了一下，顿时给这个女子打上了不可招惹的标签。
    妍儿瞪了他一眼，愠怒的道：“没一点儿规矩，这是你师父的妹妹，叫师姑。”
    很奇怪，众人都看不清她的面容，可那一眼，却让人从心底里觉得她就是在瞪人。这种感觉，就好像直达心底一般，颇为的神异。
    田不易和苏茹对视了一眼，都从对方眼中看到了一抹凝重。
    “啊？！”
    “哈？”
    顿时，田灵儿便愣住了，一双水灵灵的大眼睛充满了茫然。
    “我，她，师姑？”寇仲顿时有些傻眼儿，指了指自己，又指了指田灵儿。那要这么说的话，怎么感觉他要多出来好大一堆的长辈来？
    “怎么，灵儿是你师姑有什么问题吗？呐，除了这两位之外，还有那边那个拿红色仙剑那个小子，剩下的都是你师伯。”
    此时，田不易倒是反应了过来，皱了下眉问道：“这是，小辰收的徒弟？”
    那这要这么算，好像还真是他徒孙哈？想到这里，田不易就一阵的好笑，这徒弟还没教好呢，就多出了一个徒孙来。只不过，看这男子已有三十多岁的样子，但是却不像是修行中人，反而更像是那些江湖武者啊。
    想到这里，田不易就暗暗在心中记下了这一点。
    “这么说，我真成人家师姑了？”另一边儿，田灵儿顿时小脸一跨，满脸委屈的道：“不要啊，我还没有那么老啊！”
    顿时，那委屈的模样逗得妍儿噗嗤一下笑了出来。忍不住将她搂在了怀里一阵的揉捏。田灵儿也没有反抗，只不过小脸上更加的委屈了。
    妍儿笑了笑，说道：“你们啊，都不在一个世界，刚刚我是逗你们玩儿的。想叫就叫，不想叫就不叫了呗。”
    田灵儿这才松了一口气，转而问道：“对了，妍姐姐，辰哥哥去哪儿了？我怎么没有看到他？”
    妍儿怔了一下，正打算说话呢，但就在这时，田不易的弟子中的杜必书跳了起来，指着天空道：“不好了不好了，大竹峰要撞上地面了啊！”
    众人一看，果是如此。只见数千米的高山从天而降，带起了一阵剧烈的风暴。但是，这强大的风暴却被薄薄的一层不知从哪里来的能量罩给挡在了外面。
    向着远处望去，那匍匐在大地之上的高山已经清晰可见，甚至于远处那些比之大竹峰仍要高上许多的山峰已经出现在了眼前。
    如此庞大的山峰，猛地砸在地上，那必定是毁天灭地一般的威势。不说别的，单单大竹峰便有着崩碎的危险。是以，在场之人纷纷脸色大变。
    就在此时，妍儿回头看了一眼，玉手轻抬：“停！”
    刹那间，万丈豪光冲天而起，整座千丈高峰一下就停在了空中。七彩豪光，瑞气千条，映衬的大竹峰更像是那仙家宝地一般。
    然后，妍儿一手拉着田灵儿，直接飞上了九霄。只见她松开了田灵儿，一袭蓝色的长裙无风自动，一袭淡绿富有生机的柔顺长发在脑后飞舞，高贵，凛然不可侵犯的气息一瞬间弥散在整个天地之间。这一刻，她好似化身了那高高在上的女神，不，她本就是那创世的女神。
    紧跟着，只见她双手合十，一双秀眉微微一挑，无情淡漠的双眼看向了下方的山脉。随即，只见她双手缓缓的打了开来，口中轻声道：“开！”
    空灵的声音回荡在苍穹之上，不容置疑的语气好似是在给天地下达命令。
    顿时，苍茫山脉犹如地龙翻身，好像活了起来一样。视线所及之处，那无边无际的山脉在所有人惊骇欲绝的眼神中就向着两侧滑了开来。
    在刚才妍儿带着田灵儿飞上空中的时候，大竹峰众人也驾着法宝飞了上来，是以将这一幕亦看在了眼里。
    妍儿身边，田灵儿一下子就惊讶的张大了嘴巴，结结巴巴的道：“妍，妍姐姐，你，你，你是神仙吗？”
    妍儿笑了一下，手一虚握，那高达数千米的大竹峰就好像被一无形巨手捏在了手里，紧跟着便被安安稳稳的放在了刚刚留出来的山间空地之上。安置好大竹峰，妍儿才微微一笑，望着田灵儿打趣道：“神仙在你妍姐姐我面前可不够看的。”
    然后，她揉了揉田灵儿的脑袋，道：“以后啊，有什么委屈给姐姐我说，看咱不给你把他揍得爹妈都不认识！”
    田灵儿愣了愣，想到了罗辰曾经给她说过的话：哪怕是在诸天万界，也没人能让他的妹妹受委屈。谁要是敢这么做，他就敢让谁生死两难。就是打不过了，不还有她嫂子吗？
    想到这里，田灵儿噗嗤一笑，点了点头。
    旋即，妍儿安排好了田不易等人，将昆仑圣境信息传给他们之后，便带着田灵儿一步踏出，来到了另外一座山中。
    在这里，田灵儿看到了碧瑶和他的父亲。妍儿依旧是作了一番安排之后，便带着两女直接前往了昆仑圣山。
    神圣巍峨的昆仑圣山，恍若仙宫的内昆仑自然是引得两女一阵的大呼小叫。直到她们看到了一处宫殿之前，那一个立于玉阶之上的女子・・・・・・
 
第331章 几女相见
    看到妍儿带着两个女子到来，弄玉立刻迎了上去，打招呼道：“妍姐姐，你回来了。”
    在自己人面前，妍儿自然没有隐藏自己的面容。是以，三人对她的表情都看的一清二楚。
    只见妍儿笑嘻嘻的迎了上去，抓着弄玉的手便打趣儿道：“好啊，我在外面忙，你倒好，竟然偷偷地先溜进来了。怎么，就这么想罗辰那个混蛋？”
    弄玉莞尔一笑，并未在意妍儿的取笑，而是说道：“我这不是替妍姐姐你先跑过来看看罗大哥怎么样了吗？再说了，妍姐姐你要是不想他，也不至于每天都躲在那里看着罗大哥的一举一动啊。”
    两人之间的亲密使得碧瑶和田灵儿一下子就意识到了什么，想来，这便又是另外一个姐姐（嫂嫂）了。
    不过，两人也不得不称赞罗辰的眼光，眼前这女子虽然没有一丝的修为，可身上那温润如玉的气质，却让人一下便生出了许多好感。
    和妍儿打了一下招呼，弄玉缓缓转身，好奇的打量了一下碧瑶和田灵儿，便分辨出了两人的身份，上前几步，端详着碧瑶道：“碧瑶妹妹果然生的分外动人呢，难怪会让罗大哥动心。可就是太可怜了些，竟生了那么些波澜。”
    碧瑶微微一礼，并未摆她魔道小公主的架子，而是说道：“姐姐过奖了。”
    旋即，两女相视一笑，一切尽在不言之中。接下来，两人又互道了姓名。而精灵古怪的田灵儿更是让弄玉喜爱，甚是疼惜。
    其实，罗辰在诛仙世界的经历，大致上弄玉也有所耳闻，是以这才会对碧瑶和田灵儿如此熟悉。
    一时间，弄玉温婉的性子再加上碧瑶和田灵儿的伶俐，倒是让三人的初见很是和谐，也没有闹什么误会。
    ……
    妍儿给三人留了一段时间，等她们对彼此有了一个大致的了解之后，便带着她们进了大殿。
    几人此次前来的大殿仍旧是弄玉上一次来的地方，高达千丈的两座武士雕像如山一般的耸立在殿前，两把长枪如同柱子一般交叉在一起，形成一道森然巨门，挡在殿门前。
    随着几人沿着玉阶而上，那两个武士缓缓的挪开了手中的长枪，半跪在了那金玉铺就的地面之上。这一幕看的碧瑶和田灵儿大为惊讶，那可是没有一丝生命气息的物件，怎么就能做出如此动作呢？
    这二人惊讶，可弄玉就见怪不怪了。她曾经偷偷的向妍儿打听了一下这两个武士的实力，可妍儿却只是微微笑了笑，并未给她答复。
    从那之后，弄玉就再也没有问过了。
    入殿之后，一片祥云托起众女，直往那最顶端的云床而去。很快，她们便看到了端坐其上的罗辰。
    “灵儿你和碧瑶也许不知，罗辰此次前往你们的世界，是我特意为他重新制作的一个躯体。如今返回昆仑圣境，自然是需要重归本源。所以，现在的他是在整合自己的功力，让修炼出来的灵力和武道修为合二为一。”
    田灵儿惊讶的看了看罗辰，心中不由得升起了一丝疑惑：武道修为？看起来，辰哥哥的经历还很丰富呢。
    这两者的统合并非易事，但因为罗辰已经迈入了地境，灵力与内力均都归于真元，再加上有着妍儿相助才使得这成为了可能。
    三日之后，罗辰终于将得自诛仙世界的灵力转化完全，一举达到了地境巅峰的实力。而他体内的金丹也更加的凝实，从原本的黄豆大小成长到了鸽蛋大小缓缓旋转间流转着金色的光晕，甚是美丽。
    与此同时，来自诛仙世界的三件法宝，天罪，碧火玄晶塔与九龙镇天印也彻底的炼化，被他收入了丹田紫府之中。缓缓收功，罗辰便慢慢的睁开了眼睛。与此同时，外界的声音也传入了耳中。
    “四条！”
    “碰！”
    “红中！”
    “碰！”
    “八万！”
    “唉？别动，糊了糊了！”
    “哎呀，妍姐姐，怎么又是你赢了啊！你不会耍手段作弊了吧？”
    “哈哈哈哈，灵儿啊，你就是能说出花儿来，今天也少不了惩罚！来来来，把脸伸过来，让姐姐我给你再添上一笔！就差一下，就差一下小乌龟就画完整了！”
    “呜呜，不要啊！弄玉姐姐，她欺负我！”
    “哈哈，叫吧叫吧，你今天就是叫破喉咙也没人来救你！更何况弄玉了？”
    “真的？”“破喉咙，破喉咙！”
    听到这里，罗辰脸上已经是满脸的黑线。好家伙，这几个女孩子，玩儿的很是嗨皮啊！
    一睁眼，边看到了闹作一团的几个女孩儿。几人或多或少的脸上都有几道黑色的墨迹，不过最多的还是田灵儿，脸上甚至都有了一只活灵活现的小乌龟，就差一条尾巴了。
    在她们身边的云床上，摆着一张桌子，至于刚才在干什么，那就再明显不过了。
    就在这时，田灵儿一眼便看到了罗辰醒了过来，当场惊呼一声，纤细的腰肢扭动间便甩开了几女，一溜烟跑到了罗辰身后，哭诉道：“辰哥哥，你看看嫂子们，她们合起伙来欺负我。你管管她们啊！”
    罗辰嘴角抽了抽，他怎么觉得，最闹得就是她呢？
    而这个时候，其余几人也早注意到了罗辰苏醒了过来，微微愣了一下，便像做贼一样的将手中的毛笔扔了出去。
    啪啦～毛笔掉在地上，弹跳了两下，发出了一阵清脆的响声。
    田灵儿一看，从罗辰背后探出了头来，向着几女做了个鬼脸，脸上满是得意之色。
    罗辰无奈的摇了摇头，道：“这下满意了吧？鬼丫头，你也不怕你哥我扛不住，被她们给折腾死。”
    “嘻嘻，那我不管。”
    正笑着呢，突然，一支毛笔在她脸上轻轻一钩，补上了那一条残缺的尾巴。顿时，一只活灵活现的小乌龟跃然其上，看起来分外的可爱。
    “噗，哈哈哈哈！”
    不知是谁带头笑了起来，转眼间这神圣的大殿之上便满是笑声。
    而田灵儿一下就傻在了那里，呆滞了好久，才如同一只发怒的小母猫般惊叫道：“辰哥哥，我跟你没完啊！”
    原来，为她添上最后一笔的，正是她信赖的辰哥哥。顿时，小丫头追着罗辰就跑了出去，死活要给他脸上也来一只。
    兄妹俩一时间以妍儿三人为柱子，玩儿起了秦王绕柱的把戏。可是，这么一来，误伤的可就多了，到了最后，便是其他三人也都加入了战斗，也分不清谁是谁了。
    反正到了最后，每个人的脸上都是一团乌黑。什么创世女神，什么绝代琴姬，什么小魔女，全都风度全无，但却都很是开心……
    许久，当罗辰和妍儿坐在云端，耳边倾听着弄玉用那把栖凤梧桐琴弹奏出来的美妙乐曲，欣赏着那云端起舞的彩凤，以及云海之中不时钻出，好像是在跳舞，但实际上是在捉迷藏的灵儿和碧瑶，嘴角浮起了一丝浅浅的微笑……
 
第332章 热闹的仙山
    九重云霄，一白一红两道流光倏忽闪过，在那茫茫云海之上划出了两道长长的轨迹。
    “啊~~~罗兄，你就不能慢点儿吗！”
    天际间，传来了一道尖利的叫声，隐约间可以听到，那是一个男子的声音。
    视线拉近，只见天罪长剑之上，站着两个人影。其中一人身着月白长袍，脸上满是玩味的笑意。
    而在他的身后，却是一个身穿蓝色长袍，腰悬玉佩的男子。此刻这男子脸色微白，脸上满是幽怨的神色。但即使如此，仍旧掩盖不了他身上那浓郁的王孙贵族的气息。
    两人不远处，田灵儿御使着自己的琥珀朱绫，看着两人一阵的捂嘴偷笑。
    听到背后之人的抱怨，罗辰脸上露出一丝嘲弄：“韩酒鬼，还不是你自己非要体验一把云中盛景，这个时候倒怪起我来了！”
    没错，罗辰身后的，正是来自天行九歌世界的韩非。返回昆仑圣境之后不久，他就从妍儿那里得知，这倒霉孩子还是没有逃脱掉自己的命运，被始皇帝陛下给下了大狱。所以，罗辰赶紧就马不停蹄的将这家伙给救了回来。（祥见：246章，多年之后）
    这不，为了避免自己的头号谋士因为什么事儿再死翘翘了，罗辰觉得有必要给他增加一点儿活命的资本，至少不能还没活个几十年就挂了不是？
    韩非翻了翻白眼儿，充满怨气的道：“我哪里知道竟然是御剑飞行啊！我还以为驾一朵祥云，行走于茫茫云海之中。倏忽间，游遍三山五岳，五湖四海，必是别有一番滋味。哪里想得到，你竟然如此的粗暴！”
    罗辰眉头一挑，也不说话，剑指一并。刹那间，天罪陡然提速。顿时，云霄间再次响起了凄厉的惨叫之声。
    ・・・・・・
    从昆仑圣山到瑶光大陆，中间隔着茫茫沧海，自然是无法穿越的。所以，在某一个瞬间，穿越了悬于高空中的某一座浮空阵之后，大竹峰，便已经近在眼前。
    原本就挺拔巍峨的大竹峰被妍儿再次修饰了一把，直接拔高之数千丈，比起原本的通天峰都丝毫不差。
    高耸入云的山峰直插天际，宛如一把绝世宝剑。云雾缭绕的白云在山间环绕，犹如一条白玉腰带悬在山腰。云气飘渺间，飞瀑流湍，仙鹤飞舞，端的是一块洞天福地，仙家宝山。
    “哇哦，果然仙家之地啊！”韩非双手搭在罗辰背后，好奇的探头看着眼前的山峰赞叹道。
    罗辰没有和他废话，直接说道：“恩，这里便是大竹峰了。我带你去找师傅，说不得日后就得叫你一声小师弟了。”
    韩非怔了一下，眉头微微皱了皱。
    但是，他还没说什么呢，就听罗辰说道：“你也别忙着拒绝。你就算自己不在意，也得替紫女姑娘想想吧。再者，你就没想着日后回去看看子房，看看卫庄，看看红莲？”
    韩非无奈的叹了口气，道：“好吧，你说服我了。”
    既然已经知晓了历史大势，韩非便已知晓，他就是再挣扎也没有用，大秦一统天下终究是大势所趋。韩国，终究会如梦幻泡影，消散于秦国铁骑之下。现在，对韩非来说，更重要的却是身边之人。只不过，红莲，卫庄，张良还有着自己的命运，想要再次重聚，却是要经历一番磨难。
    不一会儿，三人便降落在了守静堂之前。
    “爹爹，我回来了！”尚未落地，田灵儿便欢喜的叫了出来。待离地还有两三米的时候，便纵身一跃，跳了下来。而那琥珀朱绫则是如同一条灵蛇一般，在空中一转，便缠在了主人的腰间。
    不一会儿，守静堂之中便走出了一人，不是别人，正是苏茹。
    只见苏茹瞪了女儿一眼，有些愠怒的道：“我还以为你就住你哥那里不回来了呢，感情还知道这儿才是你家啊！”
    “师娘，不妨事的。我那边也很冷清，灵儿去了倒是添了不少的人气。”
    “就是嘛，辰哥哥都不在意的。”田灵儿笑嘻嘻的上前便是一阵的撒娇，不一会儿就将苏茹哄得开开心心的。
    苏茹无奈的点了点女儿的额头，她只是担心灵儿在罗辰那边碍事儿。毕竟，自打进入昆仑圣境，罗辰的身份便有些不同了。只不过，苏茹这倒是有些担心过甚了。以罗辰对田灵儿的疼爱，她就是将昆仑神宫拆了，都只会一笑了之。
    罗辰看了看，有些疑惑的问道：“对了，师娘，师傅和几位师兄都不在吗？怎么感觉大竹峰上这么冷清的？”
    苏茹微微一笑，一边带着他们走入守静堂，一边说道：“这不是最近瑶光城那边来了许多想要拜师的吗，你师傅便在山下设了个道场，去甄选一些弟子。”
    罗辰微微一愣，立时便有些了然的点了点头。
    瑶光城之中，大多都是一些武者，从未接触过仙道。如今，大竹峰和狐岐山鬼王宗降世，自然是引起了不小的轰动，引得众人来投倒也没什么。而且，大竹峰一向人丁稀薄，如今有机会挑选那些来自诸多世界的天才，田不易自是不会放过。
    而且，听灵儿给他说，师傅好像有重振青云门的志向，打算将青云门开遍诸天万界一样，甚至为此，都打算将大竹峰改个名字，直接就叫青云山。若不是师娘和师兄弟们反对，怕是都叫他得逞了。
    想到这里，罗辰心中不由得宽慰了几分。只要师傅能走出心中的阴影，些许小事，无所谓的。
    “对了，小辰，你今日来此是？”聊了一会儿闲话之后，苏茹便将话题引入了正题。
    罗辰看了一眼韩非，正打算说什么呢，但就在这时，守静堂外突然传来了一阵嘈杂的声音。
    “大仁，大义，你们将这些东西带去西山，准备在那边扩建弟子舍。人多了，地方竟然有些不够用了。另外，大礼你带着新入门的弟子去登记一下咱们大竹峰范围内的天材地宝，别给我糟蹋了。哈哈，我那大黄丹又能添几分功效了！”
    “师祖，师祖，我去干嘛啊？！”
    “哦，小仲啊。李唐皇帝不是派了许多工匠吗，你跟着你几位师伯师叔安排人就行！”
    “好嘞，师祖您就放心吧！我保证给你安排的妥妥的！”
    ・・・・・・
    守静堂内，罗辰一脸愕然的听着外面的对话，脸上出现了一丝古怪：好家伙，师傅这业务开展的着实不错啊。连李世民的国公爷都被他给拉去当包工头了！看样子，这重振青云门，真不是个笑话啊。
    殊不知，在狐岐山，鬼王也是一脸笑呵呵的看着那些新入门的弟子。换了一个地方，鬼王宗也是拜托了那些狼狈的名声的桎梏。现在，谁敢说他是魔教，他就敢跟谁急！当然了，他比起田不易就很会做人许多了，门派内可是灵活许多了，能者上，弱者下。
    都说物以类聚，人以群分，这来到狐岐山的，也多是些阴暗面之人。比如，邪王，阴后，绾绾，墨鸦白凤，百鸟・・・・・・
    值得一提的是，鬼王和邪王两人相见的时候，底下的人都没差点儿以为出现了幻觉。两人虽然面貌有些不同，但是身上的气质实在是太像了。
    尤其是两人相谈一阵，更是相见恨晚，邪王当即就成了鬼王宗的副宗主。当然了，没什么权利，仅仅是挂个名就是了。
    而大竹峰，罗辰也将韩非塞给了田不易，直接让田不易乐得合不拢嘴。没办法，当韩非召唤出逆鳞剑灵的时候，田不易简直惊得都快跳起来了，连呼不可思议，当场便收下了这个弟子。
    安排好了韩非，罗辰又和田不易商量了一些事情。沉吟了一阵之后，田不易还是点了点头。
 
第333章 命运的轨迹
    安排好了一切，罗辰便打算去处理那最重要的一件事了，便是超神学院世界的事情。站在这流光溢彩的传送门之前，罗辰沉默了许久许久，才说道：“妍儿，送我进去吧。”
    “哎~你也不要怪蕾娜，是她不想让你担心，才执意让我不要告诉你。”
    罗辰苦笑着摇了摇头，他早就应该料到的，以蕾娜骄傲的性子，哪怕是真的出了事，也不会轻易向他求助。
    妍儿看了一眼他，叹了口气，道：“哎，我说也是白说，你自己看看，到底都发生了些什么吧。”
    早在诛仙世界，他就得知了蕾娜的消息，一切还是如同原来的那样发生了。没有了罗辰的插手，命运尽管发生了一些偏移，可还是顽强的走上了原来的道路。
    ・・・・・・
    梦魇，依旧按照原本的轨迹降临。黑夜带来了更加黑暗的梦魇，无边的黑暗摧残着脆弱的神经。
    那段日子，真实与虚幻，仇恨与恋爱，连番不断的梦魇，几乎快将蕾娜折磨疯了。但每一次当她即将迷失的时候，胸前那一颗红色的旭日之心总是会亮起一阵微弱的光芒，就好像黑暗中的灯塔，为她指明了一丝方向。
    那是妍儿唯一能为她做的事情了。没了罗辰在超神世界，妍儿也无法大肆插手，也只能靠着旭日之心与主人的那一丝微弱的联系，给她提供一点微不足道的帮助。但显然蕾娜并不清楚这一点。
    靠着旭日之心的帮助，蕾娜总算是撑到了天使降临之际。噩梦，终于结束了。尽管被折磨的心神憔悴，但蕾娜还是强挺着精神，昂起头面对来自天使的压力。
    当天际间云海翻涌，正义伴随着天使降临之时，整个地球为之失声。但好在，正义并不会如同堕落与邪恶那般乱来，她们始终有着自己的坚持。当杜卡奥向天使说不的时候，那高高在上的天使也只是发出了一声遗憾的叹息，便退了去。
    但接下来的事情，却让蕾娜真正的体会到了残酷这个词的意味――她被控制了！尽管有着罗辰的提醒，让恶魔多费了一番手脚，但她仍旧落入了莫甘娜的掌控。
    随着巨侠号上一声轰然巨响，地球的和平彻底被打破，战争的硝烟取代了和平的繁华。
    当蕾娜再次睁开眼睛，看到那燃烧了数十亿年的恒星，与那不久前还高高在上的“正义”之时，她的脸上不由得浮现起了一丝苦涩的表情。
    随着恶魔们的超级计算机的运转，与她体内那太阳之光基因引擎的对抗，一道道封锁被毫不留情的粉碎，一项项足以毁天灭地的能力挣脱了束缚。
    看着那代表着正义的天使随着那燃烧了数十亿年的恒星一同化为灰烬之时，蕾娜好似看到了未来的一角，那是如此的黑暗，如此的摄人心魄，如此的・・・・・・令人恐惧。
    ・・・・・・
    再次恢复意识，已经是在地球之上。拖着沉重的身躯行走于满目疮痍的大地之上，看到的，都是一张张恐惧，迷茫的脸庞。
    曾经的繁华不再，曾经的和平不再，取而代之的，则是足以遮蔽天空的硝烟弥漫，震耳欲聋的隆隆炮火。
    旅途中，蕾娜曾亲眼看见那一双双渴望的眼睛黯淡下去，一双双挣扎的手无力的垂了下去。这对于善良的她来说，宛若，不，就是人间地狱。在那一刻，她甚至觉得双手沾满了血腥，她便是这一切的推手。她甚至觉得，自己就好像一个浑身充满毁灭的怪物一样，而不是那高贵的女神。
    行走在天地间的孤独，来自灵魂深处的寒冷，让这一轮初升的太阳看到了最黑暗的天空。渐渐地，她好像明白了太阳之光的含义：照亮黑暗的光。可是，若不经历最为漫长的黑夜，如何绽放出璀璨的光辉？
    苦笑一声，蕾娜摸了摸胸前的那一颗宝石，温润的触感给她带来了一丝安慰。心中突然有了一丝怀念，想要去看看曾经的地方。
    于是，她再次出发，向着北方，向着曾经的记忆身处前行。
    ・・・・・・
    看着眼前一幕幕回放的画面，罗辰脸上浮起了一丝苦涩，忍不住发出了一声叹息。
    “就是这样，即使是面临最黑暗的恐惧，她仍旧是不想去麻烦你。”
    “这个笨蛋，怎么那么傻？”罗辰忍不住叹息道。
    翻动的画面中，那个女孩儿不止一次在星空下留下苦涩的泪水，也只有那时，她才会卸下那坚硬的面具，露出自己软弱的一面。
    “她现在在哪儿？”
    “不知道。”
    “什么？”罗辰蹭的一下就转过了头，惊愕的看着妍儿。
    妍儿摇了摇头，避开了罗辰的目光，闭着眼睛说道：“除了你和我之外，其他人和我之间的联系，其实是双向的。不只是我，他们也可以随时断开。
    而自从你在诛仙世界三年前陷入昏迷之后，我也一直在给你修补灵魂。等我重新回过神来，才发现蕾娜已经断开了和我之间的联系。按照比例算一算，失去她的消息，已经有两个月的时间了。”
    说话的时候，妍儿脸上满是忐忑的神情，一双小手捻着衣袖，显得甚是不安。
    罗辰张了张嘴，看着不敢看自己的妍儿，心中满满的都只是心疼。
    妍儿，你这是怕我怪你吗？可我，怎么舍得呢？
    良久，他叹了口气，将眼前的少女拥入了怀中。妍儿微微一僵，便放弃了抵抗，默默地闭上了双眼，依偎在了他的怀中。
    过了一会儿，妍儿开口说道：“去找她吧，我能看得出来，她需要你，也很想你。”
    ・・・・・・
    超神世界，巨侠号曾经所在位置的上方数千米高空，碧蓝色的天空突然破开了一个黑色的大洞，紧跟着，一道流光出现在了云端。
    看那装束，正是刚刚离开昆仑圣境的罗辰。只见他扫了一眼下方平静的海面，眼中闪过了一丝沉痛与叹息，便向着海岸线的方向飞了出去。
    ・・・・・・
    “妍儿，我该去哪里去找蕾娜？有没有什么大致的方向？”云端之上，罗辰一边向着大陆的方向飞行，一边沟通着脑海中的妍儿。
    此次出来，妍儿不知为何没有要和他一起，所以罗辰也就没有说，两人都默契的没有提起这件事情。所以，现在罗辰是孤身一人前去寻找蕾娜。
    但人海茫茫，尤其是在这混乱的时期，罗辰又没有定位蕾娜的方法，所以也是陷入了为难之中。
    “你等等啊，我给你找个帮手。”
 
第334章 帮手
    “找个帮手？”罗辰怔了一下，惊愕的问道：“你想做什么？”
    下一刻，在罗辰惊讶的眼神中，他眼前的空间一阵的波动，旋即，一身蓝衫的妍儿便站在了自己的眼前。
    “你等等啊！”
    一出现在这里，妍儿便止住了罗辰想要询问的话，然后双眼泛起了金色的光辉，一边看着周围的空间，一边说道：“我找找啊。”
    仅仅是片刻，也不知看到什么了，妍儿竟然吐槽了起来：“我去，真给炸成沫了都。这叫一个碎的啊，得亏在这个世界，这要是在其他世界，早就死的不能再死了。”
    罗辰挠了挠头，这丫头是在找什么呢？
    正在这时，只见妍儿伸出了右手，在眼前画了一圆圈，口中低喝道：“聚！”
    嗡~~~
    一股不可见的波动以妍儿为中心，瞬间遍布了整个世界，并且向着宇宙深处延伸了出去。在这一刻，宇宙间有数的大神俱都抬起了头，看向了那广袤无边的星空。
    “这是，什么情况？？”
    黄石城外的公路上，一辆越野车疾驰而过。坐在后排，化身凉冰的莫甘娜抬头看着天空，脸上满是惊愕的表情。
    “阿托，阿托！怎么回事儿，你家女王我怎么觉得世界好像有点儿不一样了？有什么伟大的存在降临了？！这种感觉，特么的是在逗我吗？”
    “女王，您是不是感觉错了。恶魔一号一切正常，没有什么事情发生啊！”
    “靠！那特么就去查！给我扫描整个地球，我到要看看到底是怎么了！还有，有了结果直接给我说，少特么联系我！”
    当她的手放下的时候，却发现坐在身边的金发天使也是抬头看着天空，脸上的表情很是古怪，似是疑惑，似是欣喜。
    莫甘娜眼珠子一转，一下便有了主意，凑了上去问道：“喂，小天使，看什么呢？”
    天使彦收回了目光，瞥了她一眼，淡淡地说道：“一个不知道是好，还是不好的消息。只不过，好像有些人要坐立不安了。”
    莫甘娜眉头一挑，眼底深处顿时生出了一种愠怒。
    ・・・・・・
    遥远的冥河星系，死神卡尔萨斯站在一处虚空之中，看着眼前的大三角体，脸上满是疑惑之色。
    “什么时候开始的？”他淡淡的问道。
    在他的身后，乃是一个佝偻着背，手持一把铁铲的人影。听到卡尔萨斯问话，那人驮着的背弯的更下去了，回答道：“回我神，尚不清楚。”
    “真是奇怪的现象，大时钟的运算量为何会突然增加了呢？”
    卡尔萨斯皱着眉头呢喃了一句，随即伸出了一只手。渐渐地，一团璀璨的光芒照亮了这个昏暗的空间――那是一方星空的缩影。
    只见那星空图迅速的转动了起来，持续了足有好几个小时，依旧没有任何的异常。
    许久，卡尔萨斯放下了手，自言自语道：“奇了怪了。直觉告诉我，一定有什么事情发生了。可是，为什么探查不到呢？”“可惜，大时钟的核心运算程序一直无法破解，还是没有彻底掌控。”
    “我神，那我们・・・・・・”
    “一切照常进行。事情，总会浮出水面的，不是吗？”
    ・・・・・・
    地球，万米高空之处。
    只见妍儿四周，出现了许许多多两白色的光点。这些光点不知从何而来，就这么突兀的出现在了妍儿四周。然后，慢慢的向着妍儿所画的那个光圈汇聚。
    渐渐地，光点越聚越多，越聚越多，逐渐形成了一团耀眼的光辉，刺得人睁不开眼睛。
    罗辰下意识的用手挡了一下，待眼睛适应了之后，便打算放下来。但就在这时，妍儿却像突然想起了什么一样，俏脸微微一红，回头便是一声呵斥：“转过去！不许看！”
    “额・・・・・・”
    罗辰怔了一下，正打算说什么，妍儿口中又说道：“赶紧转过去，要不然，我生气了！”说着，她还张开双手，挡在了罗辰身前。
    一看她这个样子，罗辰更加的好奇了。可是，妍儿却好像察觉到了罗辰的意图，又上前了一些，甚至那曼妙的身躯一下就贴在了他的身上。但她丝毫没有在意，反而是又伸出了一只手盖在了他的眼睛上，那双柔若无骨的小手一下便将他的视线给遮的严严实实的。
    顿时，罗辰一下就没了办法了，只好摊手道：“好吧好吧，我听你的，转过去就是了。”说着，他便转身背对起了妍儿。
    这时，小丫头才松了口气，侧头看向了那团光辉。而且，好像是还不放心一样，她还时不时地转头看一眼罗辰，似是在监视他一般。
    渐渐地，越聚越多的光辉逐渐形成了一个人的轮廓。但是不同的是，这人却有着一双宽大的羽翼。
    异象一直持续了好几十分钟，那些光芒越来越凝实，越来越凝实。终于，就在罗辰等的快要不耐烦的时候，那人影一震双翼。
    刹那间，那如同保护她一样的光芒顿时碎成了无数，露出了一对圣洁的羽翼。那一瞬间，亮白色的光芒挥洒九天，形成了一副绝美的画卷。
    “世界，久违了！”
    蓦地，一道中性恍若神谕的声音在这高空回荡。紧跟着，一只晶莹的玉足于漫天光点之间踏了出来。
    “喂喂，女人，你能注意一下你的形象吗？咱们能不能先把衣服穿上？”
    就在罗辰疑惑这到底是谁的时候，身后传来了一阵酸溜溜的声音。他怔了一下，这才算是明白妍儿为什么执意要求他转过来了。
    当下，他心中不由得涌起了一种怪异的感觉，心道：这个小醋坛子。
    不到片刻的功夫，妍儿便再次说道：“好了，你可以转回来了。”
    “妍儿啊，你还真是・・・・・・”
    下一刻，罗辰直接僵在了空中，不可置信的看着身后出现的身影。
    金色的长发，带着一丝好奇的绝美脸庞，圣洁的双翼，银白色的铠甲，有着金色纹饰的红色披风，高高在上凛然不可侵犯的气质，以及俯视众生的眼神・・・・・・
    “神，神圣，凯莎！！”
    一道惊呼之声打破了这九霄云天的宁静，也道破了此人的身份。
    打死罗辰都想不到，妍儿所说的帮手，竟然是神圣凯莎。看着眼前的天使，罗辰心中简直是涌起了惊涛骇浪。神圣凯莎的再次重现，将注定会给这个混乱的世界带来天大的改变。
    震惊之余，他也满心的疑问：妍儿，你到底想要干什么！
    正在这时，神圣凯莎看着眼前的两人，开口说话了：“我曾经听彦说过，地球上有着一位和我等同的大神。如今看来，彦的眼光还是不到家啊。你好，未知的存在，没想到我们的第一次见面，竟然是在这个情境下，让你见笑了。”
 
第335章 凯莎的妥协
    “妍儿，你，她・・・・・・”罗辰指了指妍儿，又指了指凯莎，想要说什么，但最终还是化作了一声长叹。
    妍儿说是不能帮自己，可却将神圣凯莎给“复活”了过来。
    只见妍儿淡淡的看着凯莎说道：“按照原本的轨迹来说，你将会在三亿年之后重新复活。”
    凯莎点了点头，毫不避讳的承认道：“不错。我被恒星爆炸的威力炸成了无数个神圣粒子，又被大时钟传送到了宇宙各处。如此遥远的距离，想要重新汇聚，单单是神圣粒子之间的相互定位，就需要至少三亿年。”
    说到这里，凯莎嘴角勾起一丝笑意，看着妍儿说道：“只是，没想到这个宇宙间竟然还真的有超越我认知的存在。这么看来，莫甘娜和卡尔的算盘倒是打错了。”
    “你先不要高兴得太早。”妍儿摇了摇头，然后又说道：“我将你救回来，让你重新出现在这个世界上，并非没有代价。”
    凯莎微微一笑，平伸了一下手，道：“请说。”
    数万年的执掌天使，让她深深的明白，天上掉馅饼的事，是不可能会出现的。即使是有，那也是陷阱。所以，面对妍儿提出要求的行为，她心中虽然惊讶，但却并未吃惊。
    “为我服务三千年。”
    凯莎的脸色顿时一僵，看向妍儿的眼神多了几分莫名的色彩。
    而罗辰也是一愣，疑惑的看向了妍儿。她要凯莎做什么？而且，非得是三千年的时光。这可有点儿不对劲儿啊。要知道，如果凯莎重新统领天使，完全有能力在几十年内镇压整个宇宙。
    可妍儿的目的，看来好像并不是如此啊。
    就在这时，妍儿却又继续说道：“作为复活你的交换，在这三千年内，禁止你返回天使一族，如果没有我的允许，禁止你插手这方宇宙间的任何事宜。”
    凯莎神色一冷，面色不善的道：“阁下不觉得有些过分了吗？”
    “你没有选择的权利！”妍儿冷冷的说了一句，玉指轻轻的在空中划过一条弧线，便见一道光柱从天而降。
    凯莎脸色一变，就要闪开。可就在这时，另一个方向又降下了一道光柱。来回几次，一座金光囚笼便将这位天使之王困在了里面。
    凯莎脸色一阵的难看，一招手，就想召唤自己的银翼，强行冲出去。可是，下一刻，令她震惊的事情发生了――凯莎那可以说是整个宇宙间最为强大的基因引擎，竟然和她断了联系。甚至于，她已经没有办法沟通自己的知识宝库。一时间，这位高高在上的天使之王彻底的成了笼子中的金丝雀。
    顿时，凯莎的脸上便出现了一些惊慌，那三万年来平静如水的心也一下子掀起了惊涛骇浪。但凯莎毕竟是凯莎，数万年的生命为她带来了及其成熟的心智，短短片刻间她便冷静了下来，再次将目光放在了妍儿身上。
    “用三千年来换取三亿年的时光，你并不吃亏不是吗？”
    凯莎沉默了一会儿，说道：“以阁下的手段，好像并不需要我的帮助吧？”
    不说别的，就单单能如此轻易地制服她，那就说明对方的实力远在她之上。以凯莎对这个宇宙的了解，这份实力，已经足以碾压整个宇宙，完全没有必要来要求她做什么啊。
    妍儿看了罗辰一眼，然后说道：“有些事情我并不方便出手。正好你的实力在这个宇宙还算看得过去，正好处理一些我不方便出面的事情。”
    凯莎看了看罗辰，在刚刚被“复活”的时候，她并没有冒然用洞察之眼来观看妍儿和罗辰的信息。但是，她也能看得出来，眼前这位大神的目的，或许就是这个男人了。
    看到她看向罗辰，妍儿便说道：“若我没有特别的吩咐，你就需要听从他的命令。”
    凯莎眉头一挑，脸上带着一丝奚落的道：“难道要我去死，去屠戮天使，我也必须去做吗？”
    “放心，我们并不会要求你去做一些过分的事情。在平时的时候，你还是很自由的。”
    凯莎冷笑一声：“套着项圈的自由？”
    “随你怎么理解了。我既然能将你救起，也就能将你随时打回原形，甚至于彻底磨灭，让你再无重见天日之时也不是什么难事。如何选择，你自己看着吧。”说到这里，妍儿又好像是刻意一样的说道：“对了，你觉得整个天使一族和你的自由相比起来，如何？”
    凯莎顿时一阵的沉默，妍儿的话她再清楚不过了，天使的存伙或自己的自由，二选一。说的好像是给了她选择一样，可是她有选择的余地吗？以对方轻易制服自己的强大，灭掉整个天使一族也不是没有办法。
    沉默了许久，凯莎咬了咬牙：“三千年，好！”
    “很好！”妍儿点了点头，一挥手，那牢笼顿时消散在了空中。紧跟着，妍儿双眼又泛起了点点金光，指向了凯莎。刹那间，金色光点好似形成了一道道虚幻的锁链，隐入了她的体表。
    “啊~~~”金光入体的瞬间，凯莎只觉得身体内传来一阵痛苦的感觉，忍不住发出了一阵痛呼。痛入骨髓的感觉让她连站都站不稳了，直接半跪在了那里。
    妍儿一步步走到了她的跟前，俯视着浑身颤抖，强咬着牙忍痛的凯莎，绝世的面容上没有一点的波动：“为了防止你私底下违背诺言，我已经封印了你的部分能力。在接下来的三千年时间内，如果没有我的允许，你将无法再次联系天使通讯系统。并且，你的武器库也将被封闭。直到三千年后的今天，你才能重新获得完全的自由。”
    事到如今，凯莎还能说什么？做都已经做了，还用取得她的同意吗？
    看着那站在凯莎面前，淡漠以对的妍儿，罗辰心中不由得涌起了一丝苦笑。堂堂天使之王，整个宇宙的巅峰，就这样跪在了她的面前。妍儿啊，到底哪个才是真正的你呢？
    “另外，若是离开这方世界，你便是我的侍女了。”就在这时，妍儿却又补充了一句，紧跟着便向着凯莎的额头点了一下。
    顿时，一股信息洪流涌入了她的脑海之中。半刻钟之后，凯莎睁开了双眼，眼底深处闪过了一丝震惊，低下了高贵的头颅：“是，宫主。”
    妍儿满意的点了点头，这才看向了罗辰。刹那间，那宛若冰山的脸庞一下就变作了小女儿姿态，轻步来到了他的身边，仰着头看着他，就像是个小女孩儿炫耀一般的问道：“我给你找的帮手怎么样？”
    看着这熟悉的女孩儿，罗辰心中微微一宽，无奈的摇了摇头：“平时你还说我乱来，可现在看来，比起你来，我还差得远啊。”
    妍儿顿时一撇嘴，嘟着嘴抱怨道：“什么吗，人家还不是为了帮你？竟然这样说我。”“好了，不跟你废话了。我先回去了，想必有凯莎帮你，也没有什么问题了。你呀，就在这个世界慢慢折腾吧！”
    罗辰正要点头呢，可这时却有一双温润的红唇轻轻的印在了他的脸颊上。登时，罗辰便愣在了那里。
    “坏蛋，又在多想了！我等你回来哦。”
    说着，那一抹倩影便在一阵笑声中消失在了眼前。
    站在原地的罗辰摸了摸脸上的唇印，脸上出现了一抹温馨。管他呢，反正他的小丫头不会害他就是了。
    “凯莎女王・・・・・・”
    凯莎摇了摇头：“阁下直接称呼我为凯莎就可以了。”旋即，她又说道：“太阳之光的话，此时正在据此六千公里外的地方，您需要现在过去吗？”
    罗辰脸上出现了一丝错愕，惊讶的看向了凯莎。
    “您不必如此惊讶，宫主已经将所有的信息告知了我。这个世界，对此时的我来说，毫无秘密可言。”
    听到凯莎的解释，罗辰当即便说道：“既然如此，那我们这就出发吧。”
 
第336章 拦截
    深秋时节，空气异常的通透，就好似连天都高了几分。茫茫原野之上，一辆农用拖拉机打破了田间的平静，为这金黄的麦浪带起了一丝波澜。
    驾车的是一个戴着白色头巾的老大爷，操着一口浓郁的老陕话，和身后的乘客有一搭没一搭的聊着。他的乘客并不是别人，正是让罗辰牵挂着的蕾娜。
    和这老伯争辩了一下关于外星人的话题，被堵了个没话说的蕾娜也是摇头笑了笑，这老伯，也倒是有意思。
    叹了口气，蕾娜又问道：“对了，老伯，你知不知道这附近有一个庄园？”
    “庄园？啥庄园？”
    蕾娜回想了一下上一次罗辰带自己前往的地方，解释道：“应该是一个别墅吧，建在半山腰，白色的，地方还蛮大的。”
    “哦~~”那老伯脸上闪过了一丝恍然，说道：“你说的是那儿啊，不远了，再朝前走个四五里就到了。喏，沿着那边儿的进山口走上两三里就是。”
    说到这里，老伯有些奇怪的问道：“哎，姑娘，那是你家？”
    蕾娜摇了摇头，平静的脸上出现了一丝温馨，说道：“不是，算是朋友吧。”
    “哦！”老伯点了点头，又问道：“不常联系吧？”
    蕾娜诧异的看了他一眼，问道：“这话怎么说？”
    “人家上山都是从南边上去的，那边儿有专门修的路，你看你就跑这边儿来了，那肯定是不认识路么。”
    蕾娜怔了一下，脸上浮现出了一丝苦笑，道：“还真是有些不怎么联系。”
    她也仅仅是来了这里一次，而且还是从空中走的，能记得一段路已经很不错了，哪里知道罗辰的庄园的入口呢？想到这里，蕾娜的心里就感到一阵的疲惫，忍不住又摸向了胸前的那一颗宝石。
    “吱~~~”
    就在这时，那老伯猛的一踩刹车，顿时两人便是一个前倾。
    “咋回事？！”老伯气急败坏的喊了一句，刚才他的眼前闪过了一个影子，让他忍不住心中一惊，下意识的踩了刹车。
    但一抬头，他便愣在了那里。只见一架以前只能在电视上看到的白色飞船悬浮在前方不远处的空中，并缓缓的落了下来。
    “外，外星人？！”老伯下意识的喊了出来。
    蕾娜脸色一变，直接站了起来。这东西她再熟悉不过了，饕餮的飞行器。
    ・・・・・・
    天空中，正穿行于云海之上的罗辰突然心中一抽，心脏好像被什么东西狠狠地揪了一下。顿时，他体内的真元一乱，天罪登时向着一旁偏了出去。
    唰~~
    凌厉的剑光擦着凯莎飞了出去，将一旁的一片绵延数十公里的白云直接给斩成了两半。得亏她躲得快，要不然不说受伤，但绝对会狼狈许多。
    “该死的！怎么回事儿！”罗辰赶忙稳住了身形，却已经下降了百米有余。
    正在这时，凯莎追了过来，双眼白光一闪：“不好，太阳之光好像遭遇了敌人。是饕餮！魂淡，这帮家伙竟然带着模拟虚空引擎！”
    他们此时距离蕾娜的位置已经不足数十里的路了，以凯莎的洞察之眼，直接就将饕餮击中蕾娜的一幕看在了眼里。
    “什么？！”罗辰登时眼中一闪凶光。
    凯莎脸色一变，双翼一展，直接向着更高处飞了出去，道：“来不及解释了，跟我来！我们必须赶在他们离开地球之前挡住他们！！否则，麻烦就大了！”
    一听凯莎的话，罗辰当机立断，天罪一个调转，便追着凯莎飞了出去。这一加速，罗辰才发现，凯莎原来是在照顾自己。此时速度完全爆发，他的天罪全力催发之下，竟然还追不上她。
    眼看着双方之间的距离越拉越大，罗辰脸色一沉，体内浑厚的真元不要钱一样的向着天罪灌了进去。刹那间，长剑嗡鸣一声，速度陡然暴增三倍有余，在空中留下一声爆响，直接撞破了音障。
    耳边的风声呼啸而过，可依旧无法吹散心头的阴霾。
    大约五分钟之后，凯莎双眼白光闪现，道：“到了！”紧跟着，就见她双翼一展，便停在了空中。
    只见凯莎手中红光一闪，便多出了一把烈焰之剑，道：“长话短说，对方还有十五秒经过这里，我已经屏蔽了我们周围的暗信号，他们无法探查我们！我们得想办法拦住他们！”
    罗辰猛地一点头，手一翻，便将九龙镇天印放了出来。见到他的动作，凯莎怔了一下，本来打算出手的攻击也停了下来，看向了他。
    只见罗辰口中快速的念过一段咒语，那玉印便猛地一颤，浮上了空中，转瞬间便化作小山大小，狠狠地就向着下方的压了出去。
    恰在此时，一点白色冲出了云海，迎面便撞上了九龙镇天印。
    顿时，玉印上的一条金龙猛地一吼，立时显化出一条百丈巨龙，将那刚刚露出头部的飞行器缠绕了起来。
    “这是？！”凯莎的脸上顿时布满了惊愕。妍儿给她的资料中可没有对罗辰的评估。
    下一刻，巨龙仰天一声咆哮，金黄色仿若鎏金的身躯猛地一缠。
    “嘎吱~~轰~~~~”
    只听一声金属扭曲的声音响起，紧跟着便是一道轰然巨响，那白色的飞行器片刻间便化作了一朵灿烂的烟花，绽放在了这云海之上。与此同时，在爆炸的前一刻，从那飞行器中弹出了两个白色的身影。
    不用罗辰多说，只见背后的凯莎双翼一展，烈焰之剑反掌之间划出一道弧形的轨迹，转瞬间那两个饕餮便被一分为二，横死当场。
    猛烈的爆炸一直持续了几分钟，直到一道黑色的影子于爆炸之中冲了出来。隐约间可见那是一个培养舱，在那其中，一道美丽的倩影躺在里面。
    罗辰一看，身边的天罪顿时闪过一道光华，冲了过去。
    唰~~
    剑光闪过，培养舱顿时四分五裂，紧跟着一具软软的娇躯便落在了罗辰怀中。
    只见佳人仍旧处在昏迷之中，微微泛红的秀发散乱的披在脸上，盖住了美丽的脸庞，透过那凌乱的发丝，仍旧可以看到一片殷红的血迹。
    不知何时，凯莎来到了罗辰身边，看着他怀中的蕾娜说道：“是高阶的弑神武，还伤害不到她的性命。但看着情况，需要补充能量。”说到这里，凯莎的脸上露出了一抹忧色，叹息道：“看来，卡尔萨斯的模拟虚空引擎已经取得了一定的进展，就连太阳之光都能够被限制了。”
    罗辰没有说话，眼中泛着深深的寒意。
    “我发现了烈阳星潘震的信息，也许，他会有什么办法。”
    罗辰一愣，脸色好看了一些，问道：“潘震在哪里？”
    “四千五百里范围之外，正和彦还有莫甘娜在一起。”
    “想办法联系他，让他赶过来。”
    凯莎点了点头，道：“如您所愿。”
 
第337章 潘震
    “你说你们这些个大神，为什么总是一个个骄傲的不像样子，总是不愿意低头，以至于将自己逼入极端，使自己陷入绝境呢？”
    山林间，潺潺的溪水流淌而过，罗辰一边为蕾娜擦拭着脸上的血迹，一边口中低喃着，似是再问凯莎，又是再问怀中的蕾娜。
    凯莎怔了怔，没有说话。
    “我记得莫甘娜在将你送去翡翠星之后，曾经说过，极端成就了你们，却也毁了你们。这句话，到底是什么意思？”
    “莫甘娜？”提起莫甘娜，那手拄着烈焰之剑站在一旁的凯莎总算是有了一些反应，扭头看了过来。
    罗辰点了点头：“不错，就是莫甘娜。你可知道，她在除掉了你之后，坐在你的王座上，口称姐姐？”
    “是吗？这倒还真是没有想到。我想，那样的画面一定会很有趣。”凯莎失笑着摇了摇头，脸上的表情渐渐变得有些怅然：“就像她说的一样，我们只做了三百年的姐妹，但却争斗了三万年。但是，我们彼此间都很明白，最了解对方的，就是我们自己。”
    “至于你所说的极端，在她看来是极端，但在我看来，却是一分坚守。正义的信念引领我走向辉煌，堕落的理想，引领她走向我的对立。
    彼此间信念的分歧让我们走向对立，坚持自己的理念让我们相互仇视。我们在相互争斗之中了解彼此，否定对方的同时又坚定自己的信念，在对抗中相互成长，在对抗中对这个世界有了更深的认知。
    天使，恶魔，亦在这场残酷的对抗之中发展壮大。反过来，这也在印证着我们的正确性。
    所以，对我们这些神来说，最重要的不是骄傲，而是信念。就像天使奉行的正义，恶魔奉行的堕落自由，烈阳信奉的国泰民安。在你们这些文明看来，也许只是一句口号，但对我们来说，却是信仰。
    抛却了心中的信仰，就等于背叛了自己的道路。”
    听到凯莎的话，罗辰不由得停下了手中的动作，心中竟然升起了一种名为震撼的情绪。呆愣了许久，他才开口问道：“即使是付出你的性命，自由，乃至一切，也在所不惜吗？”
    凯莎缓缓的抬起了头，注视着天空，沉声说道：“心之所向，身之所往，虽九死其犹未悔！”
    在那一刻，她的身上仿佛笼罩着一层名为信念的光辉。在那一刻，她的目光是那么的深邃，就好像注视着的，不是那无垠的天空，而是那亘古长存的宇宙。
    良久，罗辰低下了头，看着怀中的蕾娜道：“是吗？我好像有些明白了。”
    明白了什么？也许，只有他自己知道吧。只是，他看向蕾娜的目光，却更添了一分怜惜，一分释怀。他有些明白，蕾娜为什么即使面对最黑暗的境地，也不愿意向自己求助了。她为的，就是这一份坚守吗？
    不知过了多久，一瞬，又或许是永恒，这小小的山谷间的平静，突然被一道流光所打破。
    轰~轰~轰~轰~
    眨眼间，那几道流光便撞在了地上，不大的山谷中顿时烟尘四起。
    “呵，这些个烈阳星的，都是这么莽撞的吗？”罗辰有些不满的挥了挥手，一道微风随之而起，吹散了四散的烟尘。
    听到罗辰的话，凯莎微微一笑，脸上露出一丝嘲弄，道：“没办法，谁让我们遇到烈阳人都是一群牛脾气，一言不合就把太阳当球玩儿的莽汉呢？难怪他们的主神要选择一个温柔善良的女性来担任，这要都是一群糙汉子，这个宇宙怕是早就不太平了。”
    “呵，你当本座是瞎的吗？说得好像现在就太平了一样。”
    烟尘中响起了一阵雄浑的声音，紧跟着便走出了一位身穿银甲，披着大红披风的将军。来人身材魁梧，极为的雄壮。那宛若钢铁浇筑的肌肉，使得他浑身上下透露着一股铁血，威严的气息。来者不是别人，正是烈阳星守护者，大将军潘震。
    只见潘震上前两步，看向了罗辰怀中的蕾娜。打量了一下之后，他顿时松了一口气，道：“呼~还好，事情没有变得太糟。”
    罗辰并未抬头，目光一直没有离开怀中的蕾娜，只是开口问道：“我也不知道她到底是怎么了，一直昏迷不醒。那么，你有办法吗？”
    “简单，只要输入足够的能量，就能让蕾娜苏醒。”潘震随意的说了一句，然后话锋一转，又道：“但在那之前，我觉得我们需要好好谈一谈。”
    “谈一谈？”罗辰愣了一下，一手抚摸着蕾娜的脸庞，缓缓地说道：“对我来说，现在最重要的就是蕾娜的安危。但是既然是你潘震，看在蕾娜的份儿上，我也不介意给你一点时间。”
    “凯莎，帮我照看一下蕾娜。”
    听到罗辰的话，潘震和他身后的四大护卫齐齐一愣，惊讶的看向了凯莎。整个宇宙间，敢和凯莎这么说话的，貌似没有人吧。但是，凯莎的反应，却让他们更加惊讶了。
    只见凯莎只是淡淡的瞥了一眼潘震等人，便回答道：“我知道了。”
    说完，她便一挥双翼，沿着地面平齐三十公分的高度，径直飞到了蕾娜身边，然后又落在了地上，拄着手中的烈焰之剑做起了雕像。就仿佛一个女骑士，守护着自己毕生的信念。
    潘震玩味的看了一眼凯莎，道：“呵，这倒是有趣了。”
    可惜，他的这句话却根本就没有人理他。
    罗辰在蕾娜额头上吻了一下，然后轻轻地将她放在了草地上，这才起身一边向着潘震走去，一边说道：“说吧，要谈什么？”
    “在这里？”潘震指了指脚下，惊讶的问道：“你确定？”
    “这里也没有外人，有什么话直说。”
    潘震脸上露出一丝无奈，然后举起手向后挥了挥。四大护卫立时会意，纵身一跃，便化作流光飞上了天空。
    他的如此作为，自然是让罗辰下意识的撇了撇嘴。旋即，他挥了挥手，一方古朴的矮桌以及两只蒲团便摆在了两人之间。在那矮桌之上，还有着两杯香气缭绕的香茗。
    潘震怔了一下，眼底多了几分欣赏。对于能够守得住传统的人，他总是很喜欢。可惜的是，这家伙却拐走了自家主神，这就有些不讨喜了。
    抱了抱拳，潘震便大马金刀的坐在了其中的一只蒲团上。
    “想谈什么？”罗辰一边坐下，一边用十分生硬的语气问了出来。
    若是其他的时候，他倒也不会如此的不给潘震面子。只不过，这个时候他全部的心思都在蕾娜身上，根本就不怎么愿意浪费时间。所以，才会对潘震如此的不善。
    潘震深深的看了他一眼，说道：“本座在很久之前就对你有所关注。按照你们地球的算法，应该是两三年之前吧。自从蕾娜进入赤乌恒星系，尤其是自你和蕾娜一战之后，你以及你身边那位大神，便进入了本座的视线范围。”
    “哦。”罗辰淡淡的回了一句，然后问道：“怎么，我该感到荣幸吗？”
    “呵~~”潘震一手抚着眉角轻笑了一下，摇头道：“我知道你心忧蕾娜。可说句不好听的，我看着她一点一点长大，心里的担忧比起你来，一点也不少。”
    听到他的话，罗辰微微一怔，沉默了下来。
    “烈阳星向来信奉国泰民安的理念，但自从蕾娜进入赤乌恒星系，和平安详便与我们渐行渐远了，烈阳星被迫不得不参与进诸多争斗之中。
    就比如这一次，饕餮，或者说是他们背后的死神卡尔萨斯，已经盯上了我们的太阳之光。若非你们救援及时，也许烈阳将不得不向冥河妥协。”
    “你想说什么？”罗辰皱眉问道。
    潘震眼神一变，慢慢的一手按在桌子上伏下了身子，一双虎目死死的盯着罗辰，道：“我是想要告诉你，对烈阳来说：神和国泰民安才是最重要的。而你，却先所有人一步，偷走了我们的神。你想做什么？”
 
第338章 威胁
    “偷？”罗辰的眉头一下子就拧成了疙瘩，脸上的表情也变得很不好看。他看了一眼躺在草地上的蕾娜，然后说道：“这个字，可真是不怎么讨人喜欢。”
    “呵，是吗？”潘震轻笑了一下，摇了摇头道：“可你做的事情，也确实让我们喜欢不起来。”
    “好吧。”罗辰摊了摊手，紧皱的眉头舒展了开来，取而代之的则是一抹玩味：“看来，和烈阳星的第一次见面，我们彼此间看对方都不怎么顺眼。”
    潘震微微颔首：“的确。”
    看他那神情，好像非常的赞同罗辰的说法一样。但事实到底如何，兴许只有那颗隐藏在粗犷外表下的心自己清楚了。
    罗辰很清楚，这些个活了不知道多少万年的大神一个个的全都是些老奸巨猾的家伙。就比如眼前的潘震，如果仅仅是因为他粗犷的外表就认为他是个莽撞之人的话，恐怕会被坑的连渣都不剩。
    但是，罗辰虽深深地知晓这一点，却也并未因此就对潘震心怀忌惮。因为，说句不好听的话，就凭区区一个烈阳星，还真的没有资格和昆仑圣境相提并论。
    是以，面对潘震的这种态度，罗辰只是嘴角勾起了一丝弧度，然后一手扶着额头斜撑在桌子上调整了一下坐姿，另一只手在桌子上轻轻的叩击着，口中缓缓的说道：“既然我们都看对方不怎么愉快，那么为了避免这种不愉快继续影响你我的心情，那就长话短说。说吧，你想要干什么？或者说~~你们烈阳打算做什么？”
    “很好，爽快！”潘震大赞了一下，旋即脸上的表情也渐渐地严肃了下来，说道：“不是我们想要做什么，而是神想要做什么。”
    罗辰微微凝神，抬了下手，示意潘震继续。
    “自从三万年前那场德诺星系的浩劫以来，烈阳一直屈居在一颗，不，确切的说是半颗星球上。许多人很好奇，对于早已超越宇航级科技，拥有大虫桥技术和跨星系作战能力的烈阳星来说，为何困守一颗残破的星球，而不是重新选择一颗更加适宜的生存地。”
    听到潘震的话，罗辰脸上的表情一下子变得有些微妙了。他好像有些明白潘震想要说什么了，但是・・・・・・想到这里，他心中叹了口气，暗道：有些麻烦了。
    “对于饱受创伤的烈阳来说，无论身处何地，不管去哪里，恒星或者星球，舒适或者残酷，并没有什么区别。总之便是一句话，神在哪里，我们就在哪里。”
    说到这里，潘震停了下来，双眼死死的看向了对面的人。
    罗辰沉默了许久，微微坐直了身子：“那也就是说・・・・・・”
    “就是说，蕾娜的态度，将决定烈阳星的处地。但是，现在的她还是一个孩子，而不是一个成熟的太阳之光。”说到这里，潘震伸出了一根手指，在眼前晃了一晃道：“所以，在她能够以一个神的视角去看待宇宙之前，对于她的某些不成熟的决定，我需要做那么一点点修正。”
    罗辰口中发出了一声嗤笑，难怪蕾娜会要想尽办法都要逃离烈阳星，有这么一个“老顽固”总是在身边唠唠叨叨，说你该怎么样怎么样，是个人都会烦。
    “修正？随你。”罗辰脸上露出了一丝不在乎的样子，然后站了起来，说道：“也许你误会了什么，对于烈阳星，我在很久之前还有些想法。但现在，恕我直言，你们加起来也没有蕾娜一根头发丝重要。只要你们不会阻挡我和蕾娜之间的事情，其他的随你们的便！”
    潘震微微皱了下眉头，摇头叹息道：“看来，你还是没有明白，神・・・・・・”
    但是，他的话还没有说完，便被罗辰毫不留情的打断了：“什么神不神的，和我没有一毛钱的关系。在我眼里，蕾娜是蕾娜，而不是什么太阳之光，烈阳星主神！
    我会尊重她的决定，但这是在她没有受到任何外界干扰的情况下。若是有人胆敢逼迫于她，那么，我不介意刀剑相向。哪怕是烈阳，也不例外！！”
    唰~~
    随着最后一个字落下，一股恍若来自九幽地狱的气息从罗辰的身上蔓延了开来。在那一刹，周围的温度都好似下降了许多。
    然而罗辰冰冷的眼神，只是让潘震露出了一丝哂笑的表情。这种毛头小子，总以为世界会围着他转。殊不知，世界是很残酷的。
    突然，只见潘震一握拳，跪坐的腰杆挺直了一些，甚至于，他的屁股已经抬起了一些，眼看着就要站起来。
    但就在这时，潘震的双眼瞳孔骤然紧缩到了一点――那站在罗辰身后几十米远的地方，看着蕾娜的凯莎缓缓的拔出了插在地上的烈焰之剑。
    看到这里，潘震沉默了一阵，重新坐了下来。
    “如果凯莎女王在这里，我会要求你们跪下！”那位刚刚分开的天使的话再次在潘震的脑海中回响。
    凯莎，一个无比沉重的名字，一个被无数的荣耀，光环笼罩的名字，一个让无数人恐惧的名字。但如今，这个让无数人仰望的存在，却老老实实的站在眼前这个毛头小子的身后，就好像一个护卫一般。仅仅是因为他露出了一丝不敬，就摆出了攻击的姿态。
    想到这里，潘震的心中不由得生出了一丝苦涩――也许，这个毛头小子，并不像他想的那么简单吧。至少，身怀利器。
    轰轰轰轰~~~
    正在这时，遥远的天空中突然出现了几个庞大的音爆圈。那庞大的气浪，半个地球都能看的清清楚楚。在场三人几乎是同时将目光看了过去，脸上均是出现了不同的表情。
    只见凯莎双翼一震，正要飞上天空。
    “唰~唰~唰~”
    下一刻，异变陡生――只见凯莎背后那空无一人的虚空中突然出现了一片黑色的裂缝，三道墨绿色的藤蔓如同出海蛟龙一般，冲出了空间裂缝。曲折蜿蜒的藤蔓瞬息间便破开了重重阻隔，在凯莎尚未反应过来之前，便缠上了她的身躯。
    柔软的藤蔓在这一刻好像化身钢筋铁索，强大的力量使得那银白色的战甲都被勒的陷了下去。几乎是在片刻之间，那高高在上的王者便沦为了一个阶下囚。
    “啊・~~~”
    顿时，凯莎绝美的面容上浮现出了痛苦之色，口中发出一声痛呼，那宽大的双翼一下便无力的垂了下来。
    当啷！！
    氤氲的绿色光芒下，那来自灵魂深处的痛苦，使得凯莎那握着烈焰之剑的双手都握不住了，赤红色的长剑直接掉在了地上，发出了一声脆响。
    罗辰心中一惊，扭头一看，脸色微变。
    “这是一次警告，下一次，你若是再敢随意行动。那么，不仅是你，便是整个天使，我也会毫不留情的给你抹杀掉！相信我，我有这个能力！”
    空无一人的虚空之中，一道淡漠如俯视众生的神灵的声音传入了在场所有人的心中。
    顿时，潘震心中一紧，手上的拳头也不自然的握紧。他这才想起来，自己似乎忘了什么，忘了那个雷炎口中那个总是跟着罗辰的“小姑娘”。
    凯莎咬了咬牙，苍白的脸上出现了一丝憋屈，一字一顿的说道：“是，我知道了！”
    “哼！”
    无尽的虚空之处，又传来一道冷哼，好像是看破了她心中所想一样。
 
第339章 苏醒
    蓦地，藤蔓化作满天的光点，消散在了空中。失去了束缚之后，凯莎顿时便摔在了地上，那一头秀丽的金发，圣洁的双翼一下便沾满了尘土。
    罗辰微微叹了口气，走过去伸出了手：“你没事吧？”
    凯莎怔了一下，苦笑着摇了摇头，将自己的手伸了出去。多少年了，她都已经快忘记被人用这种怜悯的目光注视着的感觉了。
    罗辰将她拉了起来，然后说道：“天使彦此时虽然并非莫甘娜的对手，但是要安然脱身还是没有问题的，你没有必要如此担心的。”
    不错，刚才那浩大的气浪，正是天使彦和莫甘娜交手所引起的。
    凯莎沉默了一下，叹了口气，双眼泛着白光，看着那宇宙深处渐行渐远的身影，叹息道：“对于彦的安危，我并不怎么担心。可年轻的王者总是会有些稚嫩，想要成熟起来，必定会付一番血的代价。这对天使来说，并不是什么好事。”
    说到这里，凯莎那绝美的脸庞上露出了一丝哀叹，然后又转过了身，看着罗辰说道：“谢谢。”旋即，她便再次捡起了地上的烈焰之剑，走到了蕾娜跟前，双手拄着长剑，闭着双眼，如同柱子一般的站在了那里。
    罗辰愣了愣，摇了摇头，又看向了一直站在那边，没有说话的潘震。
    只见潘震时不时地看看罗辰，又看看凯莎，有时候还会看看那无尽的虚空之处，不知在思考着什么。
    待罗辰看向他时，他微微沉默了一下，握了一下拳头，随即又松了开来，说道：“看来，烈阳需要重新考虑自己的立场。”
    “随你的便，我只关心蕾娜。”
    潘震点了点头，迈步向着蕾娜走了过去。但是，想要靠近蕾娜，却需要越过凯莎的位置。是以，潘震不得不停了下来。
    只见凯莎缓缓的睁开了眼睛，用一种复杂的眼神看了看潘震，说道：“如果我是你，便不会做这种没有意义的试探。”说到这里，凯莎又补充道：“当然，这是在我知晓一切之后。”说完，她便侧身让开了道路。
    潘震却嘴角一勾，问道：“怎么，凯莎女王也被迫低头了吗？”
    凯莎眉头一皱，这家伙，当着她的面说这种话，明着看是想要挑衅，可是打得什么主意，真以为她凯莎看不出来吗？还不是想要通过她的态度来试探罗辰背后的存在？
    想到这里，凯莎眼中闪出一丝不屑，冷冷的嘲讽道：“潘震啊潘震，真是难得啊，你居然聪明了？只是，你不觉得你的聪明用错了地方了吗？！”说罢，凯莎便冷哼一声，再次闭上了双眼。
    “呵呵，在凯莎女王面前，这点儿小手段还称不上聪明。”潘震笑了一下，便走过了凯莎的身边，到了蕾娜身边蹲了下来。
    打量了一下蕾娜之后，潘震摇了摇头，叹道：“哎~可怜的蕾娜，确实是在地球上受苦了。”说着，他便将一颗白色的丹丸塞进了蕾娜口中，然后便起身退了开来。和罗辰战在了一起。但是微妙的是，他却微微后退了一些，差了对方半个身位。
    看着那身体泛着金光的蕾娜，罗辰皱了皱眉，问道：“这就可以了？”
    “当然。对烈阳星来说，能源，永远都不是问题。只要有光的地方，我们就能生存。更何况蕾娜还是太阳之光。”
    “我不怎么喜欢那个名字。”
    潘震眉头一挑，点头道：“好吧，我明白了。事实上，我也并不怎么在乎。可是，烈阳星并不是我一人说了算。”
    罗辰看了他一眼，淡淡的说道：“这和我没关系。”
    潘震耸了耸肩，道：“可蕾娜想要将烈阳都带到你的旗下，这就有关系了。”
    罗辰微微一怔，有些诧异的问道：“什么时候的事？”
    “自从蕾娜上一次离奇从地球上消失之后，雷炎就将她的决定告诉了我。要不然，我为什么和你说这么多？”
    “这个笨丫头。”罗辰看了看地上沉睡的蕾娜，摇着头叹了口气。旋即，他脸色一冷，说道：“既然这是蕾娜的决定，那就去做吧。至于一些拦路的绊脚石，踢开就是了。”
    潘震皱了皱眉，有些为难的道：“哈？这可就麻烦了啊！”
    罗辰斜看了他一眼便再次将视线放在了蕾娜身上，但口中还是嘲讽道：“怎么？堂堂烈阳星大将军连这点儿魄力都没有？我还以为潘震将军是一个铁腕手段之人，现在看来，不过如此吗。”
    “阁下不必如此嘲讽我，若是对付・・・・・・”
    正在这时，正注视着蕾娜的罗辰突然发现，她那长长的眼睫毛也微微颤了一下。稍稍一愣，罗辰直接说道：“烈阳星的分歧，那是你们内部的矛盾，我不会插手。正好，我也看看你潘震的手段。昆仑面对的是诸天万界，没工夫去处理你们烈阳内部的事情！”
    说完，罗辰也没有理会潘震脸上的惊愕，直接走到了蕾娜身边，蹲了下来，慢慢的将她搂在了怀中。看到这里，潘震脸上的惊愕慢慢的变成了无奈。
    “我觉得，这种情况，你最好回避一下。”正在这时，在旁边装柱子的凯莎开口说了出来。
    潘震一愣，下意识的问道：“那你呢？”
    “我？”凯莎脸上露出一丝古怪，说道：“我接到的任务，就是保护罗辰阁下的安全。所以・・・・・・”
    潘震无语的翻了翻白眼儿，他还是蕾娜的守护者呢，他怎么就得离开了？
    这时，那罗辰脸上露出一丝不耐，直接挥了挥手，像赶苍蝇一样的喊道：“你们两个有完没完了？滚滚滚，都给我滚蛋！”
    凯莎并没有生气，反而是莞尔一笑，转身双翼一展，便飞上了天空。潘震也没有耽搁，直接化作一道流光，紧随着凯莎离开了这个小山谷。
    ・・・・・・
    慢慢的，怀中蕾娜身体上的光芒渐渐渐弱了下来。与此同时，她那长长的睫毛颤动的越来越厉害，似是随时都会苏醒过来。
    罗辰看着她憔悴的脸庞，在心底叹了口气，忍不住道：“笨丫头，为什么不知道找我呢？”
    突然，那紧闭的双眼缓缓的睁开了一条缝隙，随即慢慢的睁了开来。
    “你醒了？”
    恍惚中，一道刻骨铭心的声音传入了蕾娜的耳中。她那昏沉的脑袋下意识的怔了一下，旋即慢慢的看向了声音传来的地方。
    入眼的，仍旧是那张熟悉却又充满着担忧之色的脸庞。
    呆滞了许久，她才呆呆的问道：“我，我是在做梦吗？”那声音带着一丝颤抖，似是不敢置信，又像是极力的压制着心中的欣喜。
    看着那远没有往日高傲的眼神，罗辰心中一痛，忍不住抱得更紧了：“对不起，我回来了。”
    蕾娜怔了许久，才举起了手，摸向了罗辰的脸。温热的触感告诉她，这并不是幻觉。那个她日思夜想的人，真的回来了。
    突然，蕾娜的眼眶一下子就湿润了，颤声道：“你，你真的回来了？我，我还以为再也见不到你了！”
    尚未说完，蕾娜便将头埋在了罗辰怀中，失声痛哭了起来。近乎两年的黑暗与孤独，压得她都快喘不过气来了。仆一见到罗辰，她什么都不想说，只想好好地痛哭一场・・・・・・
 
第340章 蕾娜的坚持
    渐渐地，金色的夕阳坠入了地平线之下，一轮圆月缓缓的升上了天空。没了阳光的照耀，山间那习习的微风是那么的舒适，仿佛就连心头的阴霾都能吹散一般。
    头顶上方，是一片极美的星空，如同墨水一般的天空，缀满了一颗一颗忽明忽暗的星星。银白色的月光如水一般的洒向大地，为这空寂的山谷带上了一层迷人的薄纱。
    耳畔，潺潺的溪水奏响一曲美妙的乐曲，更加的衬托着山间那动人的风情。
    溪水边的青草地上，两个身影紧紧依偎在了一起。斑驳的火光照亮了两人的身上，拖曳出了两道长长的影子。
    蕾娜依靠在罗辰的怀中，静静地听着他诉说着自己的经历。大竹峰上，空桑山中，极西之地，滴血洞内，九霄云海，死亡沼泽・・・・・・
    当罗辰最后一句话落下之时，蕾娜嘴角泛起一丝醋意，忍不住锤了罗辰一下，有些抱怨地道：“好啊！想我在这里受苦，结果你却在那里逍遥泡妞！我怎么感觉自己所受的苦怎么这么不值呢？”
    她眼中那幽怨的目光，看的罗辰都忍不住笑了出来。他知道，蕾娜并没有生气，否则早在罗辰说道和碧瑶的事情的时候就“收拾”他了，而不是在他说完所有的事情。
    他调整了一下姿势，抽出了一只手捏了一下她的脸庞，虎着脸道：“你还好意思说我？想当初，我离开的时候千叮咛万嘱咐，有了事儿记得联系我，有了麻烦先躲起来。可你倒好，不仅把我的话当成耳旁风，还敢切断了和妍儿之间的联系，弄得我找都找不到你！你说说，你就是这么让我放心的？”
    罗辰的话使得蕾娜脸上露出了一些心虚，默默地低下了头，像个犯错的孩子一样不安的揉捏着自己的发梢。
    看着她的模样，罗辰本来想要继续责怪的心思也没了，无奈的叹了口气：“你呀，什么时候才能让我省点儿心呢？”
    哪里想得到，女神殿下偷偷地看了他一眼，旋即脸色一喜，身子一转，跪坐在草地上拉着罗辰便撒起了娇：“唔~~~我知道错了吗。你就别怪人家了，好不好？！”
    说着，她还向罗辰抛了个媚眼儿。
    顿时，罗辰打了个冷颤，死鱼眼一翻，无语的道：“你什么时候也学会妍儿她们那一套了？这般的卖萌，不觉得很生硬吗？”
    蕾娜脸上表情一滞，眉毛顿时挑了起来，一把就揪起了罗辰的衣服领子：“你说什么？”
    “哈哈，刚说了一句，就本性暴露了！”罗辰哈哈一笑，便打趣道。
    “切！本大神好容易认一回错，结果你还不买账！不买账就不买账吧，爱咋咋地吧！反正，事儿已经成这样了。随你喽！”
    罗辰失笑的摇了摇头，将她搂在了怀里，柔声道：“我没有怪你，只是怪自己，为什么不早点回来。这样，你也就不会受这么多苦了。”
    蕾娜怔住了，许久都没有回应。
    一时间，双方都没有说话。山谷间，只剩下了那哔啵的火焰声，潺潺的流水，以及那一些不知名的虫鸣。除此之外，再无一点的声响。
    夜空中，那点点的繁星都好像黯淡了下来，似是羞怯于见此场景。
    不知过了多久，蕾娜伸开了双臂，慢慢的环上了罗辰腰，轻轻地靠在了他的怀中。罗辰怔了一怔，怀抱更加的用力了一些。
    扑通，扑通，扑通~~~
    夜空下，两颗心慢慢的靠在了一起。
    ・・・・・・
    仍旧是那片山谷之中，蕾娜满脸惊奇的看着那落在自己身边的凯莎，心中满是惊讶。她记得很清楚，凯莎随着那颗翡翠星，一同化为灰烬了。
    而当她从罗辰那里得到解释的时候，心中除了惊愕，便是一阵的无语了。
    “那小丫头，还真不是一般的厉害啊！”心中惊叹之余，蕾娜也彻底的放下了那一丝对于妍儿的不服。
    没办法，凯莎那是整个烈阳都要仰望的存在。可现在，说句不好听的话，整个人都被训得服服帖帖的，蕾娜就是想不服都不行。
    “你现在要做什么？还是要继续你的旅行吗？”叹了口气之后，蕾娜直接转向了罗辰，问了出来。
    “恩？”罗辰微微一愣，不禁想起了寻找蕾娜的途中，从那一片片废墟之上急掠而过的场景。硝烟弥漫，遍地哀鸿。曾经的繁华被炮火撕碎，曾经的祥和被无情的践踏。
    看着那碧蓝的天空，罗辰的眼神渐渐迷离了起来。良久，他缓缓的说道：“不，暂时不去了，我要去北之星。”
    “恩？”蕾娜敏锐的注意到了他的用词，是“我”，而不是“我们”。
    “我自己去。至于蕾娜你・・・・・・・”说到这里，罗辰扭头看向了潘震。
    蕾娜一愣，立刻摇起了头：“你想都别想。我是不可能在这个时候回去的！”
    罗辰眉头一皱，正打算说些什么，但蕾娜却又打断了他，道：“你先别说话，听我解释！”
    随后，蕾娜深吸了两口气，看着天空中的那一轮烈日，说道：“如果我这个时候回去，那就是战场逃脱！懦弱，无能的表现！
    堂堂烈阳星的主神，在一个小小的地球吃了亏，差点儿被两个饕餮小兵俘虏，这简直就是耻辱！如果，我一言不发的跑回老家躲起来。那你告诉我，这算什么？小孩子打架打输了，去找家长哭诉吗？简直是个笑话！！
    我要是真那么做了，那日后，只要是个人物，就都能骑在我烈阳星的头上耀武扬威了！因为，他们会说，‘呵，看呐，那就是自己的神临场逃脱的烈阳星！没什么好怕的。神都是那副软蛋的样子，更别提他们了！’”
    说到这里，蕾娜又看向了欲言又止的罗辰，说道：“更别说让我躲进你的昆仑圣境的话。躲得了一时，躲不了一世。我固然可以逃跑，甚至可以带着整个烈阳星逃跑。但是，我过不了心中那道关卡。我的骄傲，我的心，不允许我去逃跑！
    况且，这一次逃了，下一次呢？总有无法逃跑的一天，那个时候，我该怎么办？坐以待毙，还是束手就擒？”
    说到这儿，她又停了一下，看向罗辰的目光化作了一分温柔，一分祈求：“更重要的是，如果有一天，你需要并肩作战的伙伴。我希望，我能是其中一个。而不是只能躲在你身后，看着你的身影喊加油的花瓶。所以，不要赶我走，好吗？”
    看着蕾娜那祈求的眼神，罗辰张了张嘴，有心拒绝的话怎么也说不出来。一时间，两人都盯着对方陷入了沉默。
    不远处，凯莎和潘震两人看向蕾娜的眼神都有了一些不同。不再是看一个什么都不懂的孩子，而是多了几分赞赏，多了几分认同。作为一个主神，最重要的并不是外在的如何的厉害，掌控着多么强大的力量，最重要的，正是需要有自己的信念，自己的坚持。
    而蕾娜，当她向罗辰说不的时候，她便已经初步走上了这条路。即使是面对最爱的人，也有勇气说不，这已经让凯莎和潘震两人刮目相看。
    这时，潘震走了出来，脸上露出了复杂的表情：“看来，痛苦带给人的不仅仅有悲伤，更多的，还有成长。”
    话音落下，潘震已经走到了蕾娜身前两三米的地方。旋即，他缓缓的屈膝，半跪在地，低头抱拳道：“我神，烈阳星神之守护者潘震等待您的命令。”
    “砰・~~”
    紧随潘震之后，烈阳星四大护卫齐齐跪倒在地，等待着蕾娜的命令。
    蕾娜怔了怔，看着身前的潘震，问道：“你就不怕我将烈阳带向深渊？”
    “虽然还有些稚嫩，但是您已经足够领导烈阳了。”
    “是吗？”蕾娜低头呢喃了一句，看向潘震的眼神充满了复杂。曾几何时，这是她死活都想要逃离的人。可现在，当他真的服从自己的时候，她心中却充满了迷茫。
    正在这时，一只手握住了自己。蕾娜愣了一下，转头看了过去。没有什么话，只有一双黑沉如夜空一般的眼睛。但从那双眼之中，她却得到了无穷的信心。只见蕾娜身上那迷茫，失落的气息顿时一扫而空，取而代之的，则是一股强大的自信。
    随即，只见蕾娜上前一步，手中多出了一把长剑。正是她的武器――象征着曙光与希望，代表着刺破黑暗的黎明之剑。
    唰！
    锋利的宝剑搭在了面前的将军的肩上。沉默了片刻，蕾娜轻吸了一口气，面容一肃，道：“潘震！”
    “属下在！”
    “即刻返回烈阳星，整合烈阳上下，整军备战！待本神神谕一至，烈阳舰队即刻开赴银河星系，与冥河决一死战！之后，我们~~~”说到这里，蕾娜顿了一下，转头看了罗辰一眼，然后说道：“我们告别这个世界，走向更加广阔的天地・・・・・・”
 
第341章 前往北之星
    让潘震和四大护卫离开之后，罗辰他们也上路出发了。本来，他是打算直接前往北之星的。但是，蕾娜却说，既然已经到了长安，你不打算回去看看嘛？
    听到蕾娜的话，罗辰着实是愣了许久，这才想起了自己的幻想科技。但是，当他们赶到幻想科技园区的时候，看到的，却是一副满目疮痍的场景。
    高空之上，看着下方那布满了大小弹坑的园区，罗辰心中不由得升起了一丝恼怒。
    曾经繁华井然有序的幻想科技园已经已是面目全非，曾经那世界第一高楼的幻想科技主楼，也已经倒塌，仅剩三分之一左右还屹立在一片残垣之中，诉说着曾经的辉煌。
    更令罗辰愤怒的，却是那位于园区东北角，那一个覆盖足有数公里的巨大弹坑。
    “他们动用了核武以上级别的武器？”罗辰咬着牙问道。
    凯莎眼中白光一闪，便回答道：“吞噬者―07。是饕餮文明吞噬者系列第七代，宇宙间臭名昭着的大规模杀伤武器之一。因为杀伤力过于巨大，曾经被天使禁止在高等文明对抗低等文明的战争中使用。
    属于核武之上的级别，但这种武器耗能极大，即使以饕餮的资源，也无法支撑大规模使用，在饕餮的武力中，属于战略级别。
    看来，这片地区是一片难啃的骨头，否则饕餮不会如此的疯狂。”
    “是吗？他们还真是看得起我啊！”
    身为幻想科技的总部，罗辰对这里的防御自然是很上心，从各方世界搜刮来的科技武器，大多都投在了这里。因此，这里自然是地球上少有的几个能够正面抗衡饕餮的地区之一。
    但是，看来也正是因此，饕餮才会愤怒，直接向幻想园区投入了毁灭性武器。而幻想科技都是如此，其他地区又该是个什么样子，已经足以想象的到了。这个世界，已经是硝烟弥漫了啊~~~
    想到这里，罗辰眼中出现了一丝沉重，转身便操控着天罪飞上了高空。另外两人一看，连忙追了上去。
    ・・・・・・
    云端之上，一把长剑呼啸而过。自从罗辰拿出天罪，御剑飞行之后，蕾娜便不愿意自己飞行了，赖上了罗辰，与他共乘一剑。因为据蕾娜所说，她的飞行方式需要将自己化为光子，根本就没有滞空能力。所以，这才坐在了罗辰的仙剑之上。
    从背后搂着罗辰，听着耳边呼啸的风声，蕾娜却能清晰地察觉到罗辰那心中愤怒的火焰。
    沉默了许久，她才开口问道：“幻想科技的事情，你打算怎么做？”
    罗辰咬了咬牙：“放心，早在离开之前，我就交代好了，一旦遇到不可抗力，幻想上下就会向着首都北之星转移。更何况，幻想手中的东西非同小可，上面也一定有了动作。”
    “所以，一切的答案，就都在北之星了？”
    罗辰点了点头。
    从妍儿那里他了解到，在他离开的时候，这个世界已经过了两年多的时间。即使是离巨侠号沉没，时间也已经过去了一年多。
    按照最近的大事――天使彦和莫甘娜一战，安然脱身返回天使星云来看，北之星仍旧处在抵抗之中，暂时还没有危险。那么，也就是说，幻想科技的人，也很有可能被一同困在了北之星。
    想到这里，罗辰心中一沉，剑指一并，飞剑的速度陡然提升了一截，破开了重重云浪。
    ・・・・・・
    从长安到北之星，以罗辰御剑的速度，也不过才花了不到半个小时便到达了北之星附近。
    远远地，看到的便是一片黑色的云层――那是笼罩着整个北之星的硝烟。
    在北之星外围，聚集着来自全国各地最为精悍的部队。但现在，除了偶尔间的一两束光束攻击之外，却很少有着能够攻击到高空之上的饕餮的武器。
    北之星上空，乃是密密麻麻的饕餮舰队。这些舰队悬浮在高达数万米的高空之中，凭借着高度的优势，肆意的向着下方的城市倾泻着火炮。
    ……
    “这是，怎么回事？饕餮看起来在防备着什么。”
    罗辰身后，搂着他的腰的蕾娜观看着头顶上的饕餮舰队，有些疑惑的问了出来。
    在那些大型火力舰的周围，遍布着密密麻麻的小型战舰，单人飞行器，以至于那些大型火力舰以及更加强大的主舰根本就无法向下方发动攻击。
    这样的阵型，明显的就是防御阵型。而且，看诸多小型战舰与大型战舰几乎脸贴脸的距离，他们防御的对象，应该还是小型敌人。
    想了想，蕾娜侧过了头，问道：“需要我给他们一点儿小礼物，试探一下吗？”
    罗辰摇了摇头，看着那饕餮战舰群的最里面，眼中闪过了一抹感激之色，说道：“不用了，我们暂时先去地面军队的指挥部吧。”
    就在这时，凯莎看了罗辰一眼，说道：“不用担心她们几个。就目前的形式来说，她们暂时还没有危险。”
    听到这话，蕾娜一下就明白了过来，下意识的看向了北之星内围，心中想到：“也是，能够值得饕餮如此谨慎对待的，也就只有天使了。”
    罗辰微微点了点头，天罪一折，便指向了下方北之星的外围。就在这时，罗辰却又停了下来，说道：“凯莎，如果她们有危险，就出手救下她们吧。”
    凯莎愣了一下，看向罗辰的目光一下就和善了几分。然后，她默默的点了点头。
    “不过，你也要明白，一但你出手，那么她们就必须退出天使序列了。”
    凯莎摇了摇头，说道：“无妨。孰轻孰重，我自然知晓。现在的我对于天使来说，就是一个死人。”说到这里，她又话锋一转，道：“不过，能够救下一些天使。我想，还是值得的。”
    罗辰点了点头，道：“既然如此，关于天使的问题，你就看着办吧。昆仑圣境有的是地方，还是有天使的一席之地的。”
    说罢，罗辰便一挥手，向着下方的军队而去。
    天空中，站在原地的凯莎看着那道远去的背影，脸上第一次浮现了一丝笑容。
    “切，既然他都答应你了，你就随意吧。天使，你随意吧。”
    凯莎听到那道声音，微微欠身一礼，道：“是，宫主，凯莎明白了。”
    “你好歹也是本宫的侍女，这一身出去未免也太寒颤了，这东西给你！”
    话音一落，凯莎眼前的空间便出现了一道裂缝，从中浮现出了一把白色的长剑。她微微怔了一下，伸手接了过来。
    出现在手中的一把十字形的女式长剑，银白色的剑柄，护手处却是一对天使羽翼样的装饰。剑身并非凯莎以前所拿的阔剑的模样，反而很是纤细。更让人惊讶的是，整把长剑好像是用光打造的一般，散发着夺目的光芒。
    “晨曦之剑，我截取了一个小千世界第一缕光所造。日后你就用这个了，省的你整天还想着那什么银翼，那破烂儿还值得你如此惦记！”
    听到妍儿不屑的话，即使是以凯莎的心性，也忍不住腹诽了一下。虽然她承认，这把长剑比起她的银翼好了很多倍，可是也用不着这么损她吧？
    可就在这时，妍儿话锋一转，变得有些幽怨：“行了，罗辰那个死没良心的混蛋一看到别人，就把我抛到脑后了。我也不想理他，你帮我看着点儿，别让他有什么生命危险就行，剩下的就不用管了。就这样，忙你该忙的吧！”
    妍儿的话让凯莎噗嗤一下就笑了出来，没想到这高高在上的宫主，竟然也有这种烦恼。她已经可以想象得到，这位神通广大的宫主独自一个人坐在辉煌的宫殿之中，两手捧着小脸，一脸幽怨的看着画面中的那个男人的样子了。
    想到这里，凯莎心中竟然莫名的觉得有些平衡，便笑意盈盈的答应了妍儿的要求，直往着下方的罗辰而去。
 
第342章 短暂的交火
    因为饕餮都在三万米的高空之上，军队中只有有数的一些武器能够够得着他们。所以，大部分的地面部队的任务更多的是防止敌人大规模的从地面突入北之星。
    这么一来，战场上就出现了诡异的一幅场景：上空，密密麻麻的战舰群遮天蔽日；下方，却是一群荷枪实弹，但却并不怎么忙碌的军人。
    尽管暂时没有什么战斗，但却没有一个人脸上有半分的放松。敌人正在头顶肆虐，可他们却毫无办法。这种感觉，对每一个心怀家国的军人来说，都是一种耻辱。
    但今天，事情好像有一些不同了。
    北之星外围东北方向的一处村庄，这里是北之星北部防线的指挥中心，所以，防守异常的森严。
    村口，除了各种各样冰冷的战争巨兽，更多的却是身着迷彩，荷枪实弹的士兵。时间依旧在这紧张却又平和的气氛中流逝。今天，又是屈辱的一天吗？
    突然，观察手的方向传来了一声呼喊：“注意注意！3点钟方向，高度两千五百米，有不明物体快速逼近！重复，三点钟方向，高度两千五百米，有不明物体快速逼近！”
    随着大喇叭里面那观察手的声音响起，营地内迅速地行动了起来。战车，高射机枪，以致一个个最普通的士兵，全都快速的跑动了起来，向着自己的岗位跑了过去。
    这一刻，没有人害怕，有的，只是满腔的怒火。
    很快，“敌人”便出现了，那是一道璀璨的流光。因为光芒包裹的缘故，让人看不清里面的具体情况。
    负责指挥的军官拿着望远镜看了一下，低喝道：“各单位自由开火，不要让他接近指挥部！”
    “哒哒哒！”
    几乎是在命令刚刚下达，位于西南侧的高射机枪便冒起了火舌。狰狞的子弹撕开了大气，向着头顶上方的“敌人”倾泻着战士们心中的愤怒。
    机枪的响声就好比是一个信号，营地中顿时枪声大作，如同弹幕一般的钢铁盛宴向着天空覆压而去，势必要将那不知名的“敌人”给淹没。
    天空中，被罗辰御使着剑光带着的蕾娜脑子一懵，问道：“怎么向咱们攻击起来了？”
    罗辰翻了下白眼儿，道：“废话，你也不想想，这里是战场，咱们两个身份不明的人靠近军事重地，被当场击毙再正常不过了。”
    一边说着，罗辰手指一指天空。刹那间，天罪带着两人在空中一个上翻，便提升了足有好几百米，直接躲过了那一片密集的弹幕。
    “轰轰轰轰~~~~”
    炮火轰鸣！密集的爆炸顿时点燃了天空，火光一路追着罗辰燃烧了过去。
    突然，罗辰怪叫一声：“我靠！这帮魂淡，玩儿真的啊！”
    只见那营地之中，一座狰狞的钢铁巨兽慢慢的扯下了油布，露出了那长达好几米的炮身。而罗辰之所以怪叫，因为这不是别的，正是来自幻想科技的能量武器。
    一看对方将这东西拿出来了，罗辰顿时也不敢再拖延下去了，当场脸色一肃，道：“蕾娜，抱紧了！”
    下一刻，就见罗辰身前突然出现了一道薄薄的光幕，紧跟着，便直向着下方的营地冲了过去。
    轰~~~
    一发火箭炮直接轰在了罗辰那光幕之上，但却仅仅是泛起了一朵艳丽的花朵，丝毫没有起到作用。
    但紧跟着，更多的各种各样的火炮便接二连三的轰在了那光幕之上。密集的爆炸声遮盖了所有的声音，震耳欲聋的炮火在这一刻成了天地间的唯一。闪耀的火光，甚至将罗辰的前路遮蔽了起来，让他看不清道路。
    但是，罗辰却没有丝毫的惊慌，体内真元再次涌动，灌入了天罪之中。瞬间，仙剑发出一阵嗡鸣，剑身化作一道流光，直接掠过了千米的距离，停在了营地上方四五十米的地方。
    “都给我停下！”
    一道暴喝传入了所有人的耳中，士兵们下意识的停下了攻击。却也不是被吓得，而是吃惊。
    炮火渐息，只见那光团消散，露出了两个人来。一人身穿月白长袍，俊逸的脸上还带有着一丝余怒。另外一人却是一个女子，身上却有着一种凛然不可侵犯的气势。
    这两人，怎么看怎么像那传说之中的剑仙啊。
    “这，这，这，这不会是神仙吧？”
    “劳资在和那帮龟儿子突突的时候，怎么不见得有么子神仙？”
    营地内顿时响起了一阵小声地议论，但却没有任何人再次发起攻击了。因为，眼前这两人，怎么看都是人类，而不是那些外星人。
    但要说是神仙，这些人却都不怎么相信。尽管罗辰两人的出场和传说中的剑仙极为相似，尤其是身侧那把天罪，更是神异非凡。但是，这么些日子以来，他们和那外星人都打了这么多交道了，也没见有什么仙人啊？
    就在这时，眼前的士兵之中却走出了一个人来。看起来，正是刚才的那个指挥官了。
    只见他狐疑的打量了罗辰和蕾娜两眼，便厉声质问道：“你们是什么人？！为什么擅闯北之星？！”
    “雄兵连大队长，太阳之光，蕾娜！”
    罗辰尚没有说什么，就见蕾娜从空中跳了下来，抬了一下下巴，高声回答道。
    果然，雄兵连的名声比起罗辰来说，要好使太多了。尤其是蕾娜这个大队长，更是“家喻户晓”。在巨侠号之前，雄兵连对外的露面可是太多太多了，尤其是国家为了安抚乱局，更是为他们造势，以至于如今只要是个华夏人都不会不知道雄兵连的存在。
    所以，一听到雄兵连的队长来了，在场的士兵们纷纷变了脸色，欣喜不已。
    悬浮在半空中的罗辰无奈的翻了下白眼儿，落了下来。只见那天罪化作一道白光，径直从他眉心而入，消失不见。
    这一幕，自然是引起了不小的轰动。但罗辰没有多理会他们，而是上前了几步，问道：“北之星现在的负责人是哪位将军？”
    说着，他从自己的空间之中就拿出了一本带有钢印的小本本，递给了那位军官。
    那军官一愣，接过来翻了一下，双眼立刻瞪得老大，刷的一下立正，敬礼：“报告首长，北之星防线总指挥，目前是米龙中将！”
    罗辰怔了一下，嘴角勾起了一丝笑意，说道：“带我去找米中将。”
    “是，首长！”
    正说着呢，天空中再次落下了一道流光，出现在了罗辰身边。不是别人，正是凯莎。
    天使的出现，顿时使得营地中一片的混乱，但是好在有罗辰压制，倒也没有出什么事儿。凯莎手中那把长剑自然也是引起了罗辰的注意，不过他也没有去询问。
    随后，三人便在士兵的带领下向着指挥部而去。
    “我去，我们居然向一位少将发起了攻击。我怎么感觉，我得上一趟军事法庭？！”
    待罗辰离开之后，那名军官挠着头看着他们离去的背影，有些头疼的说道。
    “得了吧你，战场之上哪儿管得了那么多。”他的副手怼了他一句，然后说道：“不过，我倒是好奇，那个天使怎么回事儿。哎，你看，北之星里面的天使对我们都是不理不睬的，咱们这位少将倒是有本事啊！”
    “要不，人家怎么是少将，而你只不过是一个小小的营长呢？”
    ・・・・・・
    指挥部距离村口也不是很远，十几分钟的时间，便到了大门口。
    一路上，凯莎的存在自然是让许多人为之侧目。但却没有人上来询问什么，想必应该是提前打了招呼。
 
第344章 惊愕的天使
    “这是~~~什么情况？”
    罗辰满脸惊愕的看着凯莎离去的背影，一脸的懵逼。他还没反应过来，凯莎到底是什么意思呢，对方就一溜烟跑了。
    这简直是~~~
    ・・・・・・・
    “砰~~”
    “额~~~”
    北之星，三万米的高空之中突然栽下了一道白色的影子。
    “该死的！微风！！”
    云海之上，天使冷看着那栽下去的姐妹脸上满是怒火，“灵溪，倚天！你们两个暂时脱离战斗，去看看微风怎么样了！”
    “那冷姐，你呢？”
    天使冷脸上一怒，道：“别管我，这些个小喽，想要打败我，还早得很呢！”说着，她便一挥双翼，一横手中长剑，借着双翼的力量向前一冲。
    刹那间，那坚硬的战舰外壳在烈焰之剑的锋芒下犹如那老牛皮一样，被毫不留情的切成了两段。紧跟着，天使冷又是双翼一收，坠落下了云海，完美的避开了饕餮的追击。
    天使灵溪和天使倚天一看，也放下了心，想也不想的就向着那坠落的天使追了过去。
    自从凯莎女王陨落之后，她们跟随着天使冷一路逃亡。从最开始的八个高阶天使，到现在只剩下了她们四人。一路上边打边逃，她们最终抵达了这北之星。
    但在北之星休息之际，她们却接到了来自天使彦的命令，这位新上任的天使女王当即便向她们下达了死守北之星的命令。天使冷虽然心中不服，可还是碍于女王的命令，不得不遵从。
    时至今日，她们已经在这里战斗了将近半个月的时间了。接连不断的战斗，即使是强大的天使也有些受不了了。
    而天使微风，早在之前的逃亡路上便已经受了重伤。但仍旧没有放弃来自天使之王的命令，奋战在第一线。如今，她终于有些撑不住了。在刚刚和饕餮的交错之中，毁掉了一艘大型战舰的同时，她也是受到了来自饕餮的围杀，一着不慎，被击中了头颅，从天空中坠了下去。
    ・・・・・・
    看到天使营救，那些饕餮自然是不会乐意。刹那间，周围上百艘的战舰都向着两位救援的天使发起了攻击。顿时，两个天使与天使微风之间的空间便布满了炮火。
    如此强度的轰炸，即使是以天使的身躯，也无法轻易承受。
    “嗡~~~~”
    突然，两艘距离天使微风最近的战舰放出了一个圆柱形物体。紧跟着，随着一阵机械变动的声音，那圆柱形的物体突然伸出了许多的利刃，旋转着就向着天使微风切了过去。
    这东西天使们再熟悉不过了。对于天使们的身体来说，大部分的火炮攻击都可以无视。但是，这种武器，却恰好能够破开她们的防御。
    因此，两个天使顿时大为着急。但是却被那些爆炸死死的拦了下来，只能眼睁睁的看着天使微风即将丧命。
    嗡~~~~
    渐渐地，那利刃距离天使微风越来越近了，甚至于她那银白色的铠甲已经被切开了一部分，露出了那一抹白皙的肌肤。
    “不要！！”
    天使灵溪顿时大叫了一声，脸上满是不忍，悲痛的神色。
    下一刻，异变陡生。
    只见一道亮白色的光线从下方的云海突然升了起来，眨眼间便将那利刃切成了碎片，并余势不减的将更上方的三艘战舰削成了两半。
    “轰轰轰~~~~”
    顿时，天空中便绽放出了一朵朵火花。
    “这是？！”
    天使灵溪尚还来不及惊喜，就看到一道白色的流光从下方云海之中冲了出来。紧跟着，那道流光眨眼间便出现在了天使微风身子底下，将她包裹了起来。旋即，那流光在天空中划出一道绚丽的弧线，所过之处，无数大小的战舰纷纷的凌空爆炸。
    一时间，天使灵溪，天使倚天，甚至于天使冷周围的战舰皆是被清理一空。
    三个天使登时目瞪口呆，全都傻了眼。在那流光经过的一瞬间，实力最高的天使冷好像看到了一抹熟悉的影子。
    可是，她却死活不敢相信。因为，那道影子，应该已经陨落了。那个时候，她和战友们亲眼看见她消失在眼前。甚至于，在那之后，天使通讯被摧毁，所有的天使为此元气大伤。
    但是・・・・・・
    “冷，因为一些原因，我无法展露身份。现在，先跟我来。”
    就在这时，一道分外熟悉的声音传入了天使冷耳中。冷怔了许久，才咬了咬银牙，道：“灵溪倚天，跟紧我！！”
    两个天使相互看了看，跟着天使冷便向着那道流光追了上去。
    ・・・・・・
    三位天使追着那道流光直接飞到了北之星外围。那道流光的速度十分的快，即使是以天使们的速度，也只能远远地坠着，根本无法追的上。直到一座山林之中，她们才看见那道流光落了下去。
    “冷姐，对方到底是谁啊？”天使倚天靠了上去，问了出来。
    天使冷沉默了一下，缓缓地说道：“到了地方你们就知道了。”
    倚天和灵溪相互看了看，心中的疑惑更加的深了。
    不一会儿，她们便到达了那座丛林之上。天使冷没有马上下去，而是在空中停了好一会儿，才怀着复杂的心情落了下去。
    沿着山林中的痕迹，三人在林间穿行了大约四五分钟，然后眼前豁然开朗。出现在眼前的，竟然是一片青草地。
    适应了一下光线的突然变化，草地上出现了两道人影。其中一道，正是她们的战友――天使微风。可另外一道，却让三个天使都瞪大了眼睛。
    “怎么，不认识我了？”稍微的治理了一下天使微风的伤势之后，凯莎缓缓的站了起来，转身微微一笑，问了出来。
    “凯，凯，凯莎女王？！”
    天使灵溪捂着小嘴，一脸不可置信的看着那熟悉的身影。
    红，银两色相间，但有别于普通天使的全身甲，装饰有金色纹饰的披风，浑身散发着高高在上的气息。这身影，对于她们来说，真的是无法再熟悉了。
    这一刻，两个天使都明白了为什么冷姐会沉默了。
    怔了许久，三人才反应了过来，上前几步，单膝跪地道：“参见女王陛下！”
    同时，她们心中也升起了浓浓的疑问：既然女王陛下安全，那为什么会这么长时间不露面。而且，又为何会让天使彦登上天使之王的宝座呢？
    凯莎微微一笑，道：“起来吧。”旋即，她又说道：“我知道你们有很多的疑问，但是不要着急，先听我慢慢跟你们解释。”
    ・・・・・・
    北之星防线指挥部，凯莎离开之后，稍微愣神了一会儿，罗辰便和米龙中将又谈了起来。一些最近的形式啊，什么上面的决定啦，还有就是罗辰向上面要求的人员啦・・・・・・
    “哈哈，那这么说，日后可是要仰仗罗老弟你了。要是有什么好东西，可要紧着点儿老哥哥我啊！”
    罗辰微微一笑，正要答应呢，却突然将头扭向了天空・・・・・・
 
第345章 天使冷的愤怒
    唰唰唰唰！
    随着几道破空之声响起，紧跟着便是一道接一道的重物撞击地面的声音响起，这小小的四合院内顿时烟尘四起。
    罗辰眉头微微一皱，挥了挥手，扇了扇眼前的灰尘。
    但就在这时，一点红光从漫天的烟尘中刺出，直向着罗辰脖颈间而来。
    顿时，罗辰脸色一冷，就打算出手。然而，尘土中却突然传来了凯莎那愤怒的声音。
    “冷！你给我住手！！”
    罗辰那脸上微微闪过一丝思索的神色，立时便有了决定。只见他脚尖轻轻在地上一点，登时便连人带着椅子向着后面抽身急退。
    唰~~~
    凯莎的声音并未让那烈焰之剑停下来，反而是加快了一分，直刺罗辰身前。几乎是在一瞬之间，那赤红色的长剑便紧紧地贴在了罗辰的额头之处。
    “砰！！”
    下一刻，那持剑的人却突然如同被火车撞了一般，整个人都倒飞了出去，砸塌了一面墙壁，重重的摔在了外面的巷子中。
    只见罗辰的身前，出现了一个展着双翼，满脸怒火的天使。不是别人，正是神圣天使之王――凯莎。
    突然间的变故使得除罗辰之外的所有人都站了起来，便是蕾娜都是一脸戒备的看着几个天使。
    踏踏踏~~~
    随着一阵密集的脚步声响起，这个小院顿时被荷枪实弹的战士们围得里三层外三层的。冰冷的枪口顿时对准了那手中拿着利器的天使――凯莎。
    看到这些士兵们的动作，天使们顿时就好像是被激怒了一样，手中的烈焰之剑全都出现在了手上。但是，凯莎却丝毫没有理会那些人，而是手持着长剑，一步一步的走到了天使冷跟前。
    “噗！”那半跪在地上的天使冷突然嘴一张，一口殷红的鲜血便染红了地面。尽管身受重伤，天使冷仍旧是保持着跪姿，没有半分动摇。
    凯莎丝毫不为所动，一张脸如同那万载不化的玄冰，冷冷的看着地上曾经的部下。
    “你，是在挑衅我吗？”
    “属下不敢。”
    “呵呵~~~”凯莎怒极反笑，道：“好好，不敢！！我看你是敢得很呐！来之前我是怎么给你交代的，你就这么给我答复吗？！”
    “我・・・・・・”天使冷身子一颤，咬了咬牙，抬头看着凯莎道：“我只是不服，就一个地球人，凭什么能得到女王的守护！”
    凯莎怔了一下，脸顿时变得无比的难看，“看来，你是将我的话全都当成耳旁风了啊！”
    说着，凯莎那把长剑便亮起了刺目的光辉，显然是要动手的打算。但就在这时，一道声音却阻止了她。
    “凯莎，暂且住手吧。”身后，罗辰缓缓的从椅子上站了起来。
    凯莎怔了一下，转头看向了罗辰，低了下一头道：“境主。”
    罗辰没有理她，而是一边向着这边走，一边说道：“早就料到了不是吗？以天使骄傲的性格，想要她们不为你出头，简直是不可能的事情。”
    说着，罗辰便越过了凯莎，走到了天使冷的跟前，注视着她问道：“天使冷是吗？”
    冷脸上顿时出现了一副憋屈的颜色，别忘了她可是向凯莎行礼的。可现在，却变成了向罗辰行礼。但是，就在她想要站起来的时候，凯莎却将剑尖对准了她，那威胁的意味，简直是不要太明显了。
    罗辰从天使冷的瞳孔中看到了凯莎的影子，不由得一愣，说道：“将你的剑放下来吧，我还不至于借你凯莎的威风压一个小天使。”
    凯莎一怔，道：“是。”
    说罢，她便收起了长剑，退到了一旁。
    随后，罗辰站直了身子，一手端在身前，一手背在身后，面无表情的说道：“关于凯莎女王的事情，我想她已经向你解释的很清楚了，就用不着我多说什么了。”
    “哼！”天使冷鼻尖发出一声冷哼，却没有说话。毕竟，以凯莎的性格，是不屑于向谁撒谎的。所以，天使冷很清楚，凯莎说的是真的。但是，她心中就是不服，为女王感到不值。
    “看你的样子，便证明我没有说错。既然这样，那我就明白了。”说着，罗辰一挥手。
    唰~~一道红芒闪过，那掉在地上的烈焰之剑在罗辰的神念之下瞬间破空而至，插在了天使冷面前的地板之上。甚至，由于速度太快的缘故，剑柄仍旧在轻轻地摇晃。
    “拿起它，打败我，向你的女王证明，你是对的。”
    天使冷怔了一下，眼神逐渐变得火热了起来。挣扎了许久，天使冷还是向着烈焰之剑缓缓的伸出了手。但是，就在她的手触碰到剑柄的一刹那，却又像是被针扎了一样收了回来，看向了凯莎。
    罗辰瞥了一眼她，道：“你不用看凯莎。至少在现在，她还是没有办法违抗我的话的。”
    凯莎脸上浮现出一丝无奈，点了点头道：“既然境主都这样说了，那你就拿起武器，全力一战吧。”
    天使冷顿时脸上一喜，一下就抓着烈焰之剑站了起来。
    这时，罗辰却又转过了身，向着凯莎问道：“她身上的伤没事吧？”
    凯莎还尚未回话，天使冷脸上便出现了一副傲然的表情，扬了一下头鄙夷的看着罗辰道：“怎么，想要乘人之危吗？不好意思，让你失望了！我现在，可是好得很呢！”
    那副样子，就差将不屑两个字写在脸上了。
    顿时，凯莎就被她给气了个半死，这孩子是不记打吗？都揍了一顿了，怎么还是这臭脾气！以前怎么没发现呢？虽然，她是为了自己好哈。
    反观罗辰，却一点儿也没有在意天使冷的鄙视，而是摇头道：“我是怕待会儿你输了，叫嚣自己有伤在身，不服。”
    “笑话！我可是高贵美丽的天使，会做那么没品的事情吗？！”
    罗辰没有理她，而是手一招，天罪长剑便化作一道流光从身体中冒了出来，悬浮在了身侧。
    “走吧，这里施展不开。”
    言罢，天罪便化作一团光芒，包裹着罗辰飞上了天空。
    天使冷虽然惊讶，但是却丝毫不见慌乱，双翼一展，便追了上去。
    “灵溪倚天，你们两个保护好微风，我很快就回来。”
    紧随二人之后，凯莎也吩咐了一下剩下的两个天使，展开了双翼，直向着天空中追了出去。只不过不同的是，上升足有千米有余，凯莎周围的光线一阵的扭曲，顿时隐去了身形。
 
第346章 对战天使冷
    两人这一前一后旁若无人的直向着饕餮的战舰群中冲，自然是引起了对方的不满。顿时，漫天的炮火就向着两人飞了过来。
    最前方的罗辰嘴角勾起一丝冷笑，手中天罪顿时寒光一闪。
    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”
    顿时，那安然躺在罗辰手中的天罪大放豪光，发出了一声惊天剑鸣。那剑鸣之声就好似一道悠长的龙吟，声动四海，直入九霄重云。片刻间，无数道森白色的剑气冲天而起，眨眼间组成了一条足有上百丈长的剑气长龙。
    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！
    这曾经只属于斩龙神剑的惊天剑招在罗辰手中，绽放出了新的光彩。剑气长龙于漫天炮火之中肆意游荡，携一往无前之势，将身前的所有通通绞了个粉碎。
    庞大的战舰，被整个撕成了碎片，就连爆炸都没有发生，便直接被绞成了碎末。
    刹那间，罗辰前方的路上便被清理出了好大一片的空间。他这一击，至少干掉了十余艘大小战舰。
    斩龙决本是及其耗费功力的，然而在罗辰手中，却好像并不是这样。一招过后，罗辰没有丝毫气短的样子。一击结束没有多长时间，紧跟着便又是一道剑气长龙。
    先后足足三道斩鬼神，顿时使得罗辰前方为之一空。
    与此同时，紧随着罗辰身后的天使冷心中一紧，脸上那原本不屑一顾的样子顿时收敛了起来。这一招的威力，甚至犹在天使的烈焰审判之上，由不得她谨慎对待。
    ・・・・・・
    同一时刻，饕餮北之星战区指挥旗舰。饕餮指挥官看着画面中的剑气长龙，一下便将手中的栏杆捏出了一圈深深地指印。
    “这是什么人？”
    “回长官，不知道，我们并没有他的信息。”
    “废物！”那指挥官顿时大喝一声，恼怒地骂道：“不知道那就去查！去向我王，向我神卡尔去问！刚刚走了一群天使，转头就来了一个身份不明的人！当我们舰队是什么？公共厕所吗！”
    很快的，在指挥旗舰的命令下，那两人周围的战舰纷纷摆出了一个零散的阵型，怕的就是这种覆盖范围极大地攻击。同时，关于罗辰的信息也层层上报，向着饕餮王――噬|，以及背后的死神卡尔汇报了上去。
    ・・・・・・
    这些事情，罗辰自然是不清楚的。待飞到三万多米的高空之时，罗辰陡然一停，转身看向了那紧追而至的天使。
    天使冷并不比罗辰慢多少，两人几乎是后脚贴前脚到达这里。
    罗辰看了看天使冷，嘴角微微一勾，道：“这里视野开阔，一望无垠，虽然有着这些个小喽围着，可就是打碎了你我也不会心疼。就在此处一战，如何？”
    他的话不仅落入了天使冷的耳中，还落入了饕餮的指挥耳中。顿时，那周围的饕餮们心中就有一句mmp不知道该不该说。这两人还真是视他们不存在了哈！
    天使冷冷哼一声，双翼一震，带着前冲之势顿时切断了一个饕餮追兵，然后冷声道：“随意。就让我看看，你是否值得她去守护！”
    说完，天使冷双翼便快速的舞动了起来。刹那间，那速度陡然提升了好几倍，直冲着罗辰而来。
    干脆，利落，直来直往，简单粗暴，没有任何多余的动作。这就是这个世界的战士们的战斗风格，似乎不论是哪一个文明，都是如此。
    罗辰眼中闪过一道精光，手指一勾，身旁的天罪陡然飞了出去。
    “当~~~”
    天罪斜斜的刺向了天使冷，那刁钻的角度使得她不得不防御了起来，两把剑顿时碰撞在了一起，发出了剧烈的碰撞之声。但是，这么一来，天使冷妄图直接冲到罗辰跟前的打算也为之破灭。
    “该死的！”天使冷暗骂一声，身前这一把奇怪的剑不知道怎么回事，紧贴着她不放，一击一击的犹如长了眼睛一般，打的她只能疲于防守，根本就无法靠近罗辰身边百丈之内，更别提攻击到他了。
    这一刻，天使冷终于赶到了一丝憋屈。反观罗辰，却是越打越兴奋，双手十指不断的变动，繁杂的剑诀在他手中快速的闪动，那天罪仿佛化身游鱼一般，快的连影子都望不到，只能听见那簌簌的破风之声。
    “笨呐！轰开那把剑，趁机缩短距离啊！”
    就在天使冷焦急的时候，耳畔突然响起了一道恨铁不成钢的声音。冷怔了一下，立刻反应了过来，这是凯莎女王的声音。
    原来，凯莎看天使冷越打越憋屈，越打越丢人，实在是忍不住了，便提醒了一句。
    顿时，本已渐渐乱了方寸的天使冷立刻就冷静了下来，脑海中迅速的思索起了对策。蓦地，她眼睛中发出一丝亮光，手中那烈焰之剑陡然发出了一道红光。剑身上的符文一个接一个的亮了起来。
    空中，罗辰那如同幻影般的手陡然一停，看向那天使冷的目光出现了一丝讶异。
    下一刻，暴乱的能量陡然从那长剑之上爆发。磅礴的能量如同打开了闸门的洪水一般，携带着开山裂石的力量，一举便掀翻了天罪长剑。连带着，以天使冷为起点，身前数千米的一大片扇形范围之内的所有物体全部被一举摧毁。
    “唰~~”
    几乎是在烈焰审判爆发的一刹那，罗辰便抽身便退。与此同时，他高举起了右手。随即，就见那倒飞的天罪在切开了一艘饕餮小型飞行器之后，陡然一停，直飞向了罗辰手中。
    这个时候，那漫天的火焰之中，一道白色的影子冲了出来。
    只见天使那一头秀丽的金发已经满是污浊，就连那白皙的脸庞也被爆炸产生的浓烟熏得黑漆漆的。此刻，美丽的天使脸上满是愤怒的火焰，手中的烈焰之剑毫不留情的就向着罗辰劈了过来。
    当~~~
    瞬间，以两人为中心，一股强大的气浪想着周围席卷而去。那如同童话般的云朵，顿时个被撕的粉碎。
    当~砰~当当~~~
    天使冷好不容易近身，岂能轻易放过如此好的机会，再让罗辰拉开距离，放她的风筝？所以，她顿时用出了全力，一把烈焰只见如同雨点一般的就狠狠地砸在了罗辰身上。
    反观罗辰，却是丝毫不慌，稳扎稳打，天罪长剑放手的密不透风。要知道，他不仅仅是个修士，更是一个武林高手，怎么可能怕得了天使冷这种近身战？
    顿时，战斗便陷入了一片胶着之中。天空中时不时地传来一声声剧烈的碰撞，升起一道道庞大的气浪。
    两人所到之处，饕餮战舰立时一片人仰马翻。无论是烈焰之剑，还是天罪，都能轻易地撕开他们的外壳。可是，他们的攻击落在两人身上，要么不起作用，要么就是被罗辰周身那一层淡淡的光幕将其裆下。
    更何况，两人周围还有一个隐藏着的天使之王在侧，岂能任由饕餮打扰他们的战斗？于是，天空中便出现了诡异的一幕――隔三差五的就有一艘战舰毫无征兆的凌空殉爆，从空中坠落。
    二人一路从北之星东北方向打到内围，又硬生生的打穿了整个北之星。他们的身影几乎被整个北之星的人看在眼里，其中的轰动可想而知。尤其是在得知罗辰少将的身份之后，数十万的将士更是士气大振，斗志高昂。
    在黄昏临近的那一刻，二人持续好几个小时的战斗终于分出了胜负――只见罗辰陡然一个爆发，直接击退了天使冷。紧跟着，天罪带着他直上九霄，便施展起了来自青云门的神剑御雷真诀。
    那一刻，乌云蔽日，雷霆闪耀~~~足足覆盖了方圆十里的雷云一下便使得天使冷避无可避。直到这时，她才知道，原来，罗辰一直在和她闹着玩儿呢，根本就没有尽全力。
    漫天雷幕之下，高贵的天使终于低下了高傲的头颅，放下了手中的长剑・・・・・・
 
第347章 复联
    这是一个由地下车库改造而来的拳击擂台，昏黄的灯光，古板的装修风格就好像是上一个世纪一样，身处其中，低矮的天花板触手可及，给人以一种极度压抑的感觉，就好像呼吸都有些困难。
    砰～砰砰～
    宁静的空间中回荡着一声声极重的击打声，顺着声音看去，一个高大的身影在一拳一拳的锤击着沙袋。
    他的拳头是如此的沉重，悬在空中的沙袋都被打弯了下去。
    突然，那人的脸上出现一抹狰狞之色，那一双拳头越来越快，越来越重。豆大的汗珠顺着脸颊滴在地面上，如同一颗颗晶莹的水晶，摔得支离破碎。
    “啊～～”
    蓦地，那人口中发出一声沉闷的低吼，一身肌肉紧绷到了极点，右拳猛地挥出。
    刹那间，那沙袋就好像被一把攻城锤轰到了一样，瞬间破碎，从那悬挂的铁环上飞了出去，重重的摔在了地面上，而填充在沙袋中的铁砂洒了一地……
    “呼～呼呼～”
    那人喘了喘粗气，露出了一张大理石一般的脸。不是别人，正是整个美国都家喻户晓的人物――美国队长，史蒂夫.罗杰斯。
    短暂的休息了一下，将自己从那久远的回忆之中拉回来之后，罗杰斯再次拿起了地上的一个沙袋，挂在了上方的铁索上。
    不一会儿，砰砰的拳击声再次响了起来。
    但这一次，还没有打多久，一道突兀的声音便打破了那规律的砰砰声。
    “睡不着吧？”
    罗杰斯抬头看了一眼，便认了出来，来人正是将他救起来的神盾局局长，尼克弗瑞。看了一眼之后，罗杰斯便再次挥起了拳头：“一觉睡了七十年，长官，我觉得我睡够了。”
    对于尼克弗瑞这个人，也许是因为他的特工的身份吧，又或者是因为他当初妄图欺骗自己的事情，使得史蒂夫心中对于他有一些不信任。
    而且，俗话说无事不登三宝殿，这家伙深更半夜的跑过来，一定没什么好事。
    果然，没几句话，尼克弗瑞便说出了自己的来意――当初他从九头蛇那里抢来的那块名为宇宙魔方的东西，又被抢了。对手是一个叫做洛基的人，在造成了大量的伤亡之后，抢了宇宙魔方以及神盾局特工，鹰眼巴顿以及席尔维格博士便扬长而去。
    虽然心中仍旧有着一丝抵触的情绪，可是罗杰斯还是答应了尼克弗瑞的请求。
    正在他背起自己的东西，打算离开的时候，好像又发生了一些有意思的状况。
    “嗯？”尼克弗瑞那平淡的脸上出现了一丝错愕，看了一眼停下脚步的罗杰斯之后，便将手放在了耳朵上的通讯器上：“希尔，发生什么事了吗？”
    “长官，我觉得你最好马上回来一趟，我们有两位客人需要你接待一下。”
    客人？
    尼克弗瑞心中顿时一阵的疑惑，到底是什么样的客人，才值得希尔特工这么急着找他？就连一句话都不让他说完。
    ……
    纽约，神盾局总部，也就是那座被戏称为三叉戟的大厦下方。
    “希尔，你最好给我说明白，到底是什么事情，值得你特意打断我和队长的交谈。”一走出电梯，尼克弗瑞便看到了急着叫自己回来得神盾局九级特工，玛利亚希尔。顿时，尼克弗瑞便毫不客气的问了出来。
    听到背后传来的声音，玛利亚希尔怔了一下，转了过来，说道：“长官，我并不认为这是我的错。”
    说着，她便将手中的平板递给了尼克弗瑞。
    这位神盾局局长接了过来，仅仅是看了一眼，脸色顿时微微一变。蹬蹬蹬几下便跑下了楼，边向着会客厅跑，边问道：“什么时候的事情？”
    玛利亚希尔跟了上去，解释道：“就在刚刚。我们接到了来自联合国的直接命令，这一次的行动会派两个人作为协助。就在刚刚，他们已经到了，现在正在会客室等候您。”
    尼克弗瑞点了点头，心中不由得沉重了几分。
    神盾局，全称国土战略防御攻击与后勤保障局（strategic homeland intervention， enforcement and logistics division）。其历史可以追溯到二战时期，前身乃是钢铁侠的父亲，霍华德斯塔克成立的战略科学军团，后又改名为战略危险干预与谍报后勤处。
    几经波折，时至今日，这个组织已经成为了地球上最大的谍报组织。
    虽然，在漫威宇宙中，神盾局看似主要是为美帝服务，但实际上他们直接的负责对象却并非美帝，而是联合国。这也就造成了神盾局面对来自联合国的命令之时，显得很是无力。
    就比如这一次，人家直接越过了尼克弗瑞，派了两个人过来。也就难怪玛利亚希尔会特意将尼克弗瑞叫了回来了。
    ・・・・・・
    神盾局的会客厅依旧秉承着他们一贯的科幻风格。通体纯白的色彩，柔和的灯光，于简约之处彰显不简单。
    沙发上，一个背着长剑的东方男子和一个有着一头靓丽金发的女子在那里打量着四周。
    那男子扫了扫周围那看似浑然一体的白色墙壁，摩挲着手中的戒指，嘲讽道：“呵，真不愧是全球最大的谍报组织，对于情报的收集还真是不遗余力啊。你看看，就连自己家里边儿也装了这么多的眼睛。搞得我还以为这里是审讯室呢。”
    那金发女子眼中泛着微微的白光，并没有理会他，反而是说道：“世界虽然不同，可历史的发展却惊人的相似。战争战争，整个历史都是战争。甚至于持续到现在，和平的阴影之下，仍旧是有着许多的流血与杀戮。我一进入这个世界，就察觉到了它的血腥，残酷，阴冷。”
    显然，两人的谈话并不在一个频道上。
    “凯莎，你还是这么喜欢宣扬你的秩序。”
    那女子稍稍一愣，散去了眼中的白色光芒，转身看着那身着月白长袍的东方男子，道：“数万年的坚守，可不是那么好改变的。”
    这两人并不是别人，正是罗辰以及凯莎两人。
    和天使冷一战之后，罗辰便直接来到了这个世界。出乎意料的是，妍儿却让凯莎跟上了罗辰，并且给两人安排了一个很特别的身份――神矛局特派人员，直接通过联合国插手此次纽约之战。
    所以，两人便出现在了这纽约神盾局三叉戟大厦总部了。
    尽管罗辰心中对神矛局的这个名字腻歪的不行，可到底还是听从了妍儿的安排。毕竟，这是名正言顺的插手宇宙魔方事件最省事儿的方法之一。
    ……
    回答了罗辰的话之后，凯莎话锋一转，说道：“说起来，这个世界也蛮有趣的，难怪您会盯上这里。”
    “嗯。的确挺有意思，可惜的是，并非完整的世界啊。”
    说到这里，罗辰长叹了口气。
    此次进入的，仍旧是纽约之战单方面世界，而非完整的漫威宇宙。因为，那种级别的世界，已经是大千世界，并非罗辰现在能够触摸的。
    正待要再说些什么，那紧闭的玻璃门突然传来了一声开门的声音……
 
第348章 泡坏了的卤蛋
    “长官，我建议您最好平复一下心情，做好充足的准备再进去。”
    会客室外，就在尼克弗瑞的手放在把手之上的时候，玛利亚希尔却突然向他说了这么一句话。
    尼克弗瑞回头看了她一眼，嘴角微微一动，道：“嘿，希尔，难道你还认为这个世界上……”
    话刚说到一半，尼克弗瑞就打开了门，向里面看了一眼。可就着一眼，却让他一下子就愣在了那里。半晌之后，尼克弗瑞才惊呼道：“oh my god!an angle!”
    玛利亚希尔面带敬畏的看了一眼房间内的凯莎，才说道：“长官，这就是我为什么让您做好充足的准备的原因。”
    信仰的力量无疑是最为伟大的力量之一，而凯莎这位天使之王的出现，对整个神盾局乃至西方世界，都是一场冲击。
    就在刚刚，凯莎的突然出现，便使得神盾局大批大批的人员跪倒在了地上。想想这些心理素质及其强悍的特工都是这样，更遑论其他人了。所以，玛利亚希尔才紧急通知了尼克弗瑞。
    本来，罗辰还想着让凯莎隐藏一下双翼。但是凯莎却摇了摇头，看着他淡淡的说了一句：天使只会在心爱的人面前收起双翼。
    顿时，罗辰就闭嘴了，只能是由着她来了。所以，此刻的凯莎除了去掉了那条披风之外，仍旧是天使之王的打扮。
    不愧是多年的特务头子，弗瑞很快就从震惊中回过了神来，斜眼看了一眼玛利亚希尔，半开玩笑的说道：“嘿，希尔，你可没有告诉我上帝他老人家会在今天眷顾人世，让他的使者降临这个充满了苦难的世界。”
    说着，他便走入了会客厅，伸出了手：“两位好，我是尼克弗瑞，神盾局局长。”
    “神盾局唯一的十级特工，尼克弗瑞局长，我可是久仰大名啊。”罗辰站了起来，迎上去和他握了一下手，“神矛局，剑仙罗辰。”
    看了眼那黑的发亮的光头，罗辰莫名的想起了一个词：卤蛋。
    紧随罗辰之后，凯莎也从座位上站了起来，淡淡的说了一句天使凯莎，便没了下文。
    倒也不是凯莎不想多说，实在是她对这些蝼蚁没什么兴趣。若不是看在罗辰的面子上，她连一句话都欠奉。
    尤其是在天使的洞察之眼下，眼前这个独眼龙对她可谓是恶意满满的。表面上一副敬畏的样子，可心里面却在想着如何去应对因凯莎出现而带来的变化，最好限制她的活动。甚至于他还怀疑凯莎是什么实验室偶然的产物，想要强行留下她，探究她的秘密。
    这若不是考虑到罗辰，仅凭这只蝼蚁如此不敬，凯莎早就一把火将这里烧个干净了，哪里还会在这里和他废话？！
    “哦？神矛局？”尼克弗瑞眼中闪过了一抹凝重。
    自古矛在东方，盾在西方，而在这个漫威宇宙，华夏乃是唯一可以和美帝抗衡的超级大国。
    相应的，负责守卫华夏的神矛局也是明面上唯一可以和神盾局想抗衡的官方组织。只不过，不同于美帝世界警察的作风，神矛局更多的只是处理本土问题，并不怎么出华夏。
    因此，神矛局相比起来显得更加的神秘，就是神盾局对他们也只是有一个大致的了解罢了。
    所以，尼克弗瑞咧了下嘴，露出了那一口白牙：“欢迎罗先生和这位高贵的天使来到神盾局。宇宙魔方的事情，想必你们都很清楚了，那么就需要拜托两位了。”
    听到弗瑞的话，罗辰的脸上出现了一丝诧异的表情，旋即深深地看了一眼眼前这个独眼卤蛋，说道：“这本来就是我们的职责，不是吗？”
    “哈哈，罗先生意外的很好说话啊。这样，我可就放心了。”说到这里，弗瑞神秘的笑了一下，说道：“说起来，这一次我们还是有不少的帮手呢……”
    ……
    和尼克弗瑞虚与委蛇了一阵子，双方在看似有好的气氛中结束了第一次的见面。随后，弗瑞也没有多耽搁，便吩咐人带着罗辰和凯莎两人赶往了此次行动的指挥中心――空天母舰了。
    一架小型运输机上，凯莎面无表情的看着外面的天空，说道：“那个弗瑞很让人恶心。心思如此复杂的人，还真是少见啊。”
    罗辰点了点头，说道：“可不是。一方面既想利用我们的力量，另一方面却又防备着我们。就比如他刻意提起托尼斯塔克，史蒂芬罗杰斯等人，不就是为了向我们展示自己的肌肉，警告我们吗？”
    “我倒不在乎这一点，只是他对天使的想法，让我很不满。”
    “哦？他想做什么？”
    凯莎收回了自己的目光，脑海中不禁回想起了弗瑞那打算将自己送进实验室的想法。顿时，她脸上便是一阵怒火，一双手死死地攥在了一起。
    罗辰一看她的表情，便有了几分了然：“啊～好吧，看来这位卤蛋是将女王陛下得罪惨了呢。”
    “卤蛋？”凯莎愣了一下，眼中白光一闪，那强大的运算能力配合着洞察之眼，在几毫秒内便扫遍了全球，得知了这个词的含义。
    随即，凯莎噗嗤一下笑了出来：“你说的还真不错，一颗泡坏了的卤蛋。”
    罗辰也是笑着摇了摇头，泡坏了的，说的还真不错。整个地球上，想要找出几个厚黑程度比尼克弗瑞还要深的，还真的没几个。相比起本身的特工工作，这位局长更多的却像是一个冷血的政客啊。
    摇了摇头，罗辰说道：“算了，不说他了，你呢？”
    凯莎那捂着嘴的手放了下来，疑惑的看了看罗辰：“我？我怎么了？”
    “第一次离开原本的世界，感觉如何？”
    凯莎怔了怔，放下了翘着的二郎腿，靠在了座位上。那高高在上的气质一瞬之间便化作了慵懒惬意，说道：“嗯～怎么说呢？世界很大，大的超乎我的想象。可遗憾的是，如此缤纷的世界，却总是笼罩在一片阴霾之中。”“不管在哪里，都会有纷争。我的世界也好，这个世界也好，或明或暗的都有着种种不尽如人意的地方。”
    “那么，天使呢？或者说，你的正义呢？”
    “嗯？”凯莎一听，立刻就抬起了头，好笑的看了罗辰一眼，摇头道：“我还以为境主阁下是真的关心我这个下人了，原来是在这里等着我啊。”“不过呢，我还是那句话，长达几万年的坚持，不是一朝一夕就能改变的。”
    “哦？”罗辰惊讶的看着她。不是一朝一夕就能改变的，也就是说，她愿意改变吗？
    似是看穿了罗辰的想法一般，凯莎叹了口气：“我花了几万年的时间构造天使的正义秩序，但却也只能保证天使的辐射范围内的宇宙得以正常运行。
    然而，离开了原本的宇宙，我却发现，世界与世界正是因为这些差异，才显得多姿多彩。若都是千篇一律，那未免也有些太过无趣了。”
    说到这里，凯莎顿了一下，抬起了头看着罗辰玩味的说道：“更何况，我一个小小的天使，也不见得有能力去改变什么啊。”
    罗辰顿时有些无语了，虽然这话放在诸天万界并没有错，可是凯莎这么自称，他还真是感觉很是别扭。这还是那个压的整个宇宙都喘不过气来的天使之王吗？
 
第349章 失败的凯莎
    两人在那里旁若无人的聊着天儿，可近在咫尺的飞行员以及一位陪同的神盾局特工却对此毫无反应。这却是凯莎的功劳，以她的手段，临时构造罗辰和她之间的联络那还不是轻松加愉快？
    至于为什么他们看不见二人的动作，凯莎表示，在这个只懂得光学隐形的落后星球，她还不是想怎么玩儿就怎么玩儿？要不是嫌麻烦，她完全可以给这几人头脑中植入一些“有趣”的想法。要知道，这可是天使的拿手好戏。
    不过半个多小时的行程，罗辰和凯莎两人便从纽约三叉戟大厦，到达了位于大西洋上的空天母舰――一艘表面上看起来并没有什么异常的航空母舰。
    随着嗤的一声排气声响起，飞机的舱门缓缓的打了开来，露出了外面繁忙的景象。
    甲板之上，到处都是穿着各色制服的人影。随着一声声引擎的轰鸣，一架架飞机直冲云霄或降落在甲板上，倒是好不热闹。
    “哐哐～”
    踩了两脚脚下的甲板，坚硬的战靴和脚下的钢铁碰撞发出了巨大的响声，一下就引起了身边的人的注意。只见凯莎眼中闪过一抹不屑，轻蔑的道：“多此一举。真担心这东西会不会从天上掉下来。”
    空天母舰尚未启动，可凯莎的洞察之眼下，它的所有的秘密都无法隐藏。仅仅是看了一眼，她便将这东西的里里外外给看的一清二楚。
    罗辰好笑的看了一眼凯莎，他怎么发现一离开超神世界，凯莎就好像越来越活跃了？
    “哎呀，好了好了，知道你的洞察之眼厉害，可它就是掉下来了也跟咱们没什么关系啊。”
    凯莎用那白色的眼睛扫了一眼罗辰，还不是他让自己监控那个空间宝石的位置，要不然她也不愿意时不时的打开洞察之眼扫一下啊。
    “呃，尊贵的天使，能否请您穿上这个？”就在这时，之前那个一直陪同着两人的特工从身边的箱子中取出了一件斗篷，有些为难的问了出来。
    说着，他还指了指周围的甲板。
    罗辰扫了一眼，顿时便发现许多机组人员匍匐在地，在胸前画着十字。
    看着周围跪成一圈儿的人，罗辰登时乐了：“哈哈，我就说你的双翼太惹眼了吧？走到哪里都是一阵的轰动！”
    凯莎白了一眼罗辰，根本就没有去理会那个特工，反而是向他眨了下眼睛，贴近了他，轻轻的吐了一口气。刹那间，一道迷人的香味便涌入了鼻尖。
    “我倒是愿意为境主阁下收起双翼，可您也不接受啊。”
    罗辰脚步一顿，回头看向了站在自己身后的天使。银白色的战甲，圣洁的双翼，绝美的面容，阳光下犹如金子一般的长发……尤其是身上那一股高高在上，凛然不可侵犯的气质，再加上现在刻意摆出来的魅惑的姿态，更是让人心中有一种强烈的征服欲望。这一切的一切，都显得那么的完美。
    心中赞叹了一下，罗辰摇了摇头道：“你无法看穿我的数据。”
    天使的择偶标准，大多是进行所谓的数据匹配。就比如天使彦以及葛小伦，就是因为数据，也就是基因的匹配而有了初步接触的机会。所以，罗辰的言下之意再明显不过了：你都不了解我，何以言为我收起双翼呢？
    然而，却见凯莎抿嘴一笑，说道：“有着宫主护着你，我当然看不穿。可这并不影响你未来的辉煌不是吗？”
    罗辰皱了皱眉，转身便走向了不远处站在人群后面对着自己摊手，一脸无奈的卤蛋。
    “抱歉，这种方式，我无法接受。”一道轻微但却异常坚定的声音传入了凯莎的耳朵，使得她微微怔了怔。
    “我这是，被拒绝了？”这位天使之王愣了愣神，喃喃自语道。
    难以置信，简直是难以置信，她凯莎竟然被人拒绝了？尽管只是一种出自玩笑的挑逗，可没想到，竟然被拒绝了？这简直是……
    惊讶之后，便是一阵的哭笑不得。想她凯莎堂堂天使之王，头一回放下身段，挑逗一个小男孩儿，可居然被拒绝了！这还真是头一遭啊，要是被她手下的那群小天使知道了，天知道会引起什么样的轰动。到底是会高举着烈焰之剑，将那男人给千刀万剐呢，还是该烧成灰呢？
    摸了摸自己脸颊，借着长剑上反射的光芒看了眼自己的脸蛋，凯莎不由得心中想到：挺漂亮的啊？难不成，本王魅力下降了？恩~~~不不不，一定是那小屁孩儿不识货。
    想到这里，便是凯莎自己也不由得为之莞尔，微微挥了挥双翼，飞起一段距离，便落在了罗辰身边。另一边，离开的罗辰却只是皱了皱眉便没有再在这件事上纠结了。
    “罗先生，你的这位同伴，可是带给了我不小的麻烦啊。”
    握了下手，尼克弗瑞便半开玩笑似的向罗辰诉起了苦。身为神盾局十级特工，他怎么可能看不出来这两人是以罗辰为首的？
    罗辰无所谓的一笑，看了一下周围的一圈人，淡淡的说道：“凯莎可不是我们地球人，看待一些事情的看法难免有些不同。”
    尼克弗瑞就好似触电了一般，一下就扭头看向了罗辰：“你的意思是？”
    “也许，你该去找那位阿萨神族的王子谈一谈，他或许会知道些什么。”
    看着陷入沉思的卤蛋，罗辰的眼底闪过了一丝笑意，他就是故意的。这个世界，可没有什么天使。而阿萨神族，也就是阿斯加德，便是唯一的神域了。
    他倒是想看看，当雷神托尔见到凯莎的时候，又是个什么表情。万一那个莽汉再一个不好，让凯莎生气了，那就好玩儿了。
    至于凯莎打不过托尔？抱歉，他老爹在凯莎面前够不够一顿揍还是两说呢，就他？估计也就那把雷神之锤妙尔尼尔够凯莎看上两眼。
    别的不说，自从彩虹桥断了之后，洛基就说过，想要送托尔来到地球，需要奥丁汇聚大量的暗物质。可见，对神域来说，汇聚暗物质也是一项庞大的工程。
    可是对凯莎来说，不好意思，就是她手下的天使已经可以驱动暗能了，两者根本就不在一个平台上。甚至于，凯莎已经玩儿起了次生物技术，开始小规模改造现实了。
    所以，罗辰此举就是故意的，也可以说是他的恶趣味吧。
    想到这里，罗辰玩味的看了眼凯莎，看的人家一脸的莫名其妙，根本就不知道这个刚刚才拒绝自己的小男人在想着什么。
    尼克弗瑞看了两人一眼，说道：“说起来，队长他们今天下午就到，还需要两位在这里多等待一段时间了。”
    “嗯，无妨。有没有宇宙魔方的详细资料，我需要看看。”
    “当然有，已经给二位放在房间了。”
    “这样的话，弗瑞局长可以先忙自己的。我们有什么事会向您打招呼的。”
    弗瑞点了点头，正要离开的时候，他却又转身说道：“对了，能不能麻烦罗先生和这位天使女士尽量不要乱走动。毕竟，没了机组人员我们可飞不起来。”
    罗辰哈哈一笑，道：“我尽量。”
 
第350章 “大角鹿”洛基
    尼克弗瑞说的果然没有错，仅仅是几个小时之后，美队史蒂夫罗杰斯和班纳博士便来到了这空天母舰之上。二人一到这里，弗瑞便叫人将罗辰他们两个请到了大厅。
    说真的，这还是罗辰第二次见到美队。上一次见面，他还带着人抢了美队的血清以及原始艾德曼合金。尽管不是一个世界，可罗辰看这几乎一模一样的脸，还是有些别扭。
    “oh，god！”美队看到那从甬道中走出来的两人，失声道：“我还以为弗瑞在和我开玩笑，没想到竟然是真的。”
    “不可思议，简直是不可思议！”班纳博士也拿出了插在衣服兜里面的双手，满脸惊叹的看着那背生双翼的天使。
    当凯莎登场之时，整个大厅为之失声。近乎所有的人都面带虔诚的看着那圣洁的身影，在胸前画着十字。而她身边的罗辰，则是完全成了背景板，很少有人去注意他。
    反观凯莎，则是眼中泛起了白光。紧跟着，她那肃穆的脸上竟然出现了一丝诧异。
    “这两个地球人蛮有趣的吗，一个品德高尚的足以让世人羞愧；另外一个心中却存在着足以摧毁世界的怒火。真是一对儿奇怪的组合。”
    通讯中，凯莎用一种惊讶的口吻对着罗辰说道。
    罗辰眼中闪过一丝讶异，便了然的点了点头。原着中，美队的性格完美到即使是雷神之锤妙尔尼尔也为之轻颤，自然是值得称赞。
    至于外表温和的布鲁斯班纳博士，实际上却堪称地球本土最可怕的怪物。
    这时，凯莎脸部的线条柔和了一些，对着美队微微点了点头，道：“你好，地球人。我是审判天使，神圣凯莎。你可以称呼我为凯莎女王。”
    带着一丝磁性的声音传遍了整个大厅，在这一刻，所有的人都看向了美队。
    就是那尼克弗瑞也看向了他。虽然仅仅只有两面之缘，但这位天使的高傲，已经深深地印在了尼克弗瑞的心里。除了她身边的男子之外，这还是她第一次露出友好的态度。
    美队愣了愣，伸出了手，开玩笑的道：“你好，史蒂夫罗杰斯。职责吗？美国大兵。”
    “是吗？”凯莎看了眼他，并没有去握，而是认真的说道：“战士，你很不错。比起这里的其他人来说，你的心灵，无疑更加的纯净。”
    美队耸了耸肩，带着一丝自嘲的道：“是吗？也许，这和我比较古板有关吧。”
    要是换作其他人，也许早就受宠若惊了，但是他却能够保持平静，确实是很难得的。
    凯莎看了他一眼，便又退到了罗辰身后。这一动作，自然是引起了很多有心人的注意。
    而这个时候，班纳博士也想出了缩小搜索宇宙魔方位置的办法。为了防止凯莎继续在这里“破坏”大家的工作，尼克弗瑞很快便将他们所有人请到了班纳博士的实验室里面。反正那里地方够大，足够容纳这么些人。
    很快的，大概两个多小时之后，随着砰～的一声，门被推了开来，只见尼克弗瑞站在门口，沉声说道：“我们找到他了！”
    ……
    德国，斯图加特，汉诺威……
    此刻的斯图加特正笼罩在夜幕之中，这里正上演着一场晚会。灯火通明的大厅，彬彬有礼的来宾，香醇的美酒，悦耳的音乐，一切显得都是那么的完美。
    可是，随着一声碰的巨响，平静被打破了。许多人回头看去，发现之前的发言人正被人压在那大理石雕像上，眼睛上还扣着一个闪烁着蓝光的机器。
    机器那锋利的爪子深深地嵌入了那人的头颅之中，生生的将他的眼珠子给挖了出来。顿时，那人身体抖了两下，便失去了生命的气息。
    “啊～～～”
    这可怕的一幕立刻便引起了一阵尖叫。刚刚还彬彬有礼的来宾顿时慌了手脚，一窝蜂的就向着外面涌了出去。
    ……
    看着眼前那跪在地上的人群，洛基满意的点了点头，露出了一丝笑容。
    “哈哈哈，这样不就简单了？”
    “你们不是天生就该如此吗？这是人类没有道破的真理。”
    “自由的诱惑剥夺了你们～～～”
    此刻，洛基就好像那高高在上的王者一样，肆意的宣扬着自己的理论，向着一群蝼蚁炫耀着自己的胜利。
    殊不知，他的这副丑态尽被人收入眼底。
    ……
    九天之上，凯莎看着下方的那个头上顶着两根长角的洛基，皱着眉头问道：“这个世界的神，都是这么个样子？这么的……中二？”
    罗辰嘴角抽了抽，道：“呃，这孩子被养父坑了一把，脑子有点儿阴暗，以至于想要报复社会，没必要理他。”
    “哦，那我烧了他你不介意吧？”
    “别啊！”罗辰顿时跳了起来，这要是让凯莎出手了，后面的剧情还怎么进行啊？
    当即，他便说道：“等会儿等会儿，我来我来。”
    凯莎疑惑的看了他一眼，伸了伸手做了个请的姿势。
    ……
    地面上，洛基仍旧在继续大放厥词，态度极其的傲慢，将人类的尊严狠狠地踩在了脚下。
    终于，有人站出来了。
    洛基轻蔑的一笑，手中权杖慢慢的指向了那个出言反抗的老头儿：“呵呵，你们看这个老家伙，他就是你们的榜样！”
    嗡～
    只见洛基手中的权杖光芒大作，顿时一道蓝色的光线便向着那个老人打了过去。
    “呵呵，神域人，你的话我可不能当做没听到。”
    就在这时，一道玩味的声音伴随着一道流光从天而降，挡在了二者之间。
    可那权杖发出来的光芒可不会认识你是谁，登时便向着那多出来的身影打了过去。
    砰～～
    就在那蓝色的光线即将打在那人身上之时，一层黑白二色太极图挡在了那人身前，将它拦了下来。
    紧跟着，太极图一转，那道蓝色光线顿时像是被牵引一样，转了一圈，又狠狠地打在了它的主人身上。
    顿时，洛基便被炸了出去，狠狠地砸在了地上。
    “你们这些个神啊鬼啊的，总以为自己高高在上，将众生万物看做可以肆意玩弄的蝼蚁，却不知道，你在别人的眼里，也不过是一个随时可以捏死的蝼蚁罢了。”
    “你是……”洛基此时脑子里面一片的混乱，这不是他预想中的情况啊。
    这人谁啊？
    “怎么，出乎你的预料了吗？”罗辰嘴角勾起了一丝弧度，就喜欢看这一脸懵逼的表情。就问你惊不惊喜，意不意外？
    以他御剑飞行的速度和凯莎的飞行速度，罗杰斯早就被他们甩到了后面。他这么早的赶过来，为的不就是看看这大角鹿懵逼的眼神吗？
    “嗯？”突然，罗辰脸上露出一丝嘲弄，手中的天罪直接向着左侧一扫。
    当的一声碰撞之声响起，那洛基直接被从虚空中砸了出来。与此同时，那趴在地上的“洛基”直接化作了一片虚影，消失不见了。
    “无聊的把戏。”
    若是其他人，说不定还真的会中了洛基的把戏。可是，罗辰乃是修士，战斗可并不全靠眼睛。所以，他迷惑人的手段，顿时就成了摆设。
    罗辰冷笑一声，双指一并，手中天罪顿时化作一道流光，向着洛基就刺了过去。
    森白色的长剑带起阵阵风雷之势，眨眼间便破开了重重阻隔，仿佛是瞬移一般的就到了洛基的眼前。
    顿时，洛基心中警铃大作，想也不想的就抡起了权杖。
    砰的一下，天罪被砸歪了一些，可还是擦着他的胳膊飞了出去。顿时，那金色的铠甲就如同纸片一般被撕了开来，在这位神域王子的身上留下了一道深深地伤痕。
    猛然受伤，顿时使得洛基大怒，他居然被一个蝼蚁给伤到了！
    当即，洛基发出一声怒吼，手中权杖直向着罗辰顶了过来。那蓝汪汪的杖头瞬间便到了罗辰眼前。
    但罗辰丝毫不慌，嘴角浮出一丝计谋得逞的笑容，手中掐了一个法决，身前顿时多出了一块儿如同流火的防御罩，死死地挡住了洛基的权杖。
    “well，well，well！看来，这场战斗，好像是我赢了呢。”罗辰轻笑着伸出了手，穿过了那层屏障，抓住了洛基手中的权杖，端详了起来。
    整个过程中，洛基连敢都不敢动，身体紧绷的站在那里。
    因为，在他的后背，一把吞吐着寒芒的长剑死死地顶在了那里……
 
第351章 定位神域
    擒下了洛基之后，罗辰也没有理会那些吃瓜群众，直接提溜着他的领子就飞上了云霄。
    “嘿，你到底是什么人。我可不记得这小小的中庭上有着你这样的人类。”
    洛基看了一眼盘旋在两人身侧的剑芒，对于自己狼狈的样子丝毫不以为意，反而是问起了罗辰的来历。他很担心罗辰的存在会不会影响他接下来的计划，毕竟这家伙看起来并不怎么简单。
    罗辰并没有理他，反正这家伙对他来说，不过是一个保证剧情顺利进行下去的道具罢了，他也没心思和洛基勾心斗角。
    不一会儿，罗辰便提着洛基冲上了云霄，再次见到了凯莎。
    而看到凯莎的身影，洛基明显的双眼瞳孔骤然一缩，脸上充满了惊骇。
    紧跟着，罗辰随手就将洛基抛了出去。凯莎立刻会意，手中白光一闪，一条闪烁着荧光的锁链便将他捆了起来。
    “浑身上下充满了邪恶，谎言的气息。若不是你告诉我这家伙是个神，我还以为是哪个魔鬼呢。真想一把火审判了他！”
    说着，凯莎的脸上就浮现出了一抹厌恶的神色。
    洛基假笑了一下，说道：“呵呵比起高傲的天堂神族来说，我自然是邪恶了些。只是，不知道你们这群道貌岸然的伪君子，又为什么来到了中庭？这可不像是你们的作风啊。”
    天堂神族？
    罗辰眉头一皱，怎么会冒出来这么个东西。
    “放心，这只是因为高等世界投影，影响了他的认知。实际上，在最完整的漫威宇宙，是有着天堂与东方神庭等的存在的。但是这里，却只有阿斯加德存在。”
    妍儿的存在就好像一场及时雨，每一次都在罗辰有疑问，困难之时出来。这一次显然也不例外，罗辰脑中刚有了疑惑，她便给出了解答。
    罗辰闻言，眼中闪过一抹柔色，点头道：“嗯，我知道了。”
    另一边，凯莎也露出了了然的神色。看来，妍儿也给了她解释。
    又等了大概四五分钟，一架战斗机便破空而至，悬停在了两人不远处。
    “哇哦，真是一场碾压般的战斗。”
    舱门一打开，美队便上来便是一个熊抱，口中满是称赞。神盾局监控着全球，他们自然也是见识到了罗辰的手段。那如臂指使的飞剑，坚不可摧的防御罩，自然是引起了美队的兴趣。
    罗辰不着痕迹的推开了他，说道：“哪里，我只不过占了一些信息不对等的优势罢了。”
    美队拍了拍手，道：“嘿，辰，这就是你的不对了。东方人的谦虚在这里可不怎么占市场！”
    旋即，他又转头看向了洛基，冷声说道：“我记得上一次来德国的时候，也有那么一个人，妄图将自己凌驾于所有人之上。结果，他被干掉了。”
    洛基面无表情的看了一眼他，皮笑肉不笑的说道：“如果不是这个不知来历的家伙，跟那个天堂神族的人，你以为就凭你们就能抓得到我？”
    美队也没有生气，反而是说道：“那这么说来，你还真是讨人厌啊，这么多人都想着干掉你。我已经可以预测到你的失败了。”
    说完，他也没有理会洛基，又转身走向了罗辰。飞机再次起飞，向着空天母舰而去。
    但这一次，没有走多久，飞机的仪表盘上突然出现了一串红字。不一会儿，那机舱的门就打了开来，一个金红色的影子便冲了进来。
    “嘿，伙计们，看样子我是来晚了，派对已经结束了吗？”
    尚未看到他的脸，一道极为跳脱的声音就在众人耳边响了起来。不用说，这便是复联中另外一个人气极高的角色――钢铁侠，托尼斯塔克了。
    果然，只听一阵机械翻动的声音响起，那金红色的盔甲面罩打开，露出了那一张留着标志性小胡子的脸。
    紧跟着，他便向着罗辰伸出了手：“你好，使剑的小子。”
    使剑的小子？
    罗辰顿时脸一黑，这托尼斯塔克这张碎嘴还真是“出名”啊，真是让人忍不住想要狠狠地抽他两巴掌。
    “你好，斯塔克先生。剑仙，罗辰。”
    “嘿，你刚才用的，是东方的武术吗？就像这样子？”说着，斯塔克还在那里嗖嗖的挥舞了起来，看起来一脸的兴奋。
    好吧，这孩子，根本就没有听进去罗辰的话。
    斯塔克一来，他这张碎嘴立刻就让气氛活跃了起来。而面对凯莎，这位大科学家也只是微微的表示了一下尊敬，便又恢复了常态。
    用他的话说：他的人生信条中，只有科学才是他的信仰。
    很快的，在罗辰的刻意引导下，两人也发现了事情的不寻常之处――洛基，好像投降的有些早了。但是，无奈尼克弗瑞却让他们尽快将洛基带回空天母舰。因为，寻找宇宙魔方迫在眉睫，已经容不得他多做耽搁了。
    ……
    “噼啪～”
    突然，极速飞行的飞机上方多出了许多耀眼的雷霆。刺目的雷电不断的在飞机周围徘徊，照亮了茫茫夜空。
    “这些雷电哪里来的？”
    驾驶着飞机的娜塔莎问了出来。
    这时，罗辰也抬起了头，道：“凯莎。”
    只见凯莎此时双眼望着那雷电来的地方，双眼中散发着刺目的白光。
    良久，凯莎摇了摇头，有些遗憾的说道：“不行，虽然根据暗能量的运行轨迹，足够定位到阿斯加德的坐标。可是那地方离咱们实在是太遥远了。没有大虫桥的传送，想要抵达那里，根本就不可能。”
    凯莎的话顿时使得洛基豁然抬头，双眼死死地看向了她，不知道在想着什么。
    “既然不行那就算了，准备迎接一下来自阿斯加德的不速之客吧。”
    砰～
    几乎是在罗辰话音落下的同一时刻，飞机就好像被什么东西狠狠地砸了一下，顿时便是一阵的晃荡。
    斯塔克一转身便带上了自己的面罩，向着舱门走了过去。罗辰的提醒，已经让他意识到了来人到底是谁了。随手按下了打开舱门的按钮，斯塔克便对着舱门举起胳膊，那手中的环形光圈便慢慢的亮了起来。
    可就在这时，一把四四方方的铁锤便砸在了他的身上，直接将他连人带盔甲砸入了机舱里面。
    紧跟着，一个披着大红披风的壮汉冲入了机舱，随手抓起了洛基的脖子，转身就跳下了下方的云海。
    整个过程极其的快，让舱内几人反应的时间都没有。罗辰他们倒是反应过来了，可却因为斯塔克站在前面，挡住了路而无法出手。毕竟，小小的机舱塞这么多人已经显得有些拥挤了。
    但现在，两人前方已经没有其他人了，罗辰二人当下不再犹豫，化作两道流光，直接飞了出去。
    斯塔克暗骂一声，从地上站了起来，几步就走到了舱门口，追了上去……
 
第352章 凯莎的强大
    引擎的轰鸣声响彻夜空，很快的一道流火便追上了前方的两人。但是，远远的看到那两道身影的动作，托尼便是愣神了一下。
    双手向前一伸，强大的引擎喷射力一下便使得他停在了空中。
    “嘿，你们俩在做什么？”托尼扭头问着两个悬浮在空中的两人。
    只见那两人一人身边环绕着一把流光溢彩的长剑，一道无形的力场托着他站在空中；另外一人拍打着洁白的羽翼。两人饶有兴趣的看着下方，时不时的说上一两句，一副品头论足的样子看的托尼斯塔克一头的雾水。
    罗辰看了一眼他，嘴角露出了一丝坏笑：“嘿嘿，兄弟之间的苦情话剧，托尼你不觉得挺有意思吗？”
    顺着两人的目光向下看去，穿透飘渺的云层，便可以看见扭打在一起的洛基和他的兄弟――雷神托尔。
    厚达几公里的云层根本就无法阻止罗辰两人的视线，而钢铁侠却并非如此。但尽管看不到，可他从罗辰的话中也能猜测出发生了什么。
    就在刚刚，托尔和洛基才说了两句，两人便立时谈崩了，直接扭打在了一起。两人那拳拳到肉的战斗，看的罗辰不住的啧啧称奇。总的来说，还是大块头托尔将小受洛基压在了身下。
    那一下一下的啪啪声，打的对方脸都变形了，看的罗辰简直是不忍直视。
    托尼那盔甲下的脸上露出一丝无奈，摊了摊手道：“我可不觉得有趣。不管那个话剧演员是把那头小鹿斑比杀了或者是放了，宇宙魔方都会在我们眼前溜走。”
    “唔，你说的也对。”罗辰赞同的点了点头，随即一拍双手，道：“既然这样，那么，休假结束。”
    言罢，罗辰身旁闪烁着流光的长剑陡然一颤，带着主人直向着下方坠了下去。几乎是在同一时刻，凯莎那宽大的双翼猛地一震，卷起一阵风暴，直追着罗辰飞了出去。
    嗖～嗖～
    二人的动作极快，眨眼间便超过了音速。紧跟着，嘣嘣两道巨大的音爆声响起，眼前那一片云彩都被硬生生炸穿，露出了一个几丈宽，并且还在不断扩大的大洞。
    “先生，我建议您最好多关注一下罗先生。虽然那位天使女士很强大，可罗先生的强大也不容忽视。”
    铠甲内，贾维斯的声音响了起来。看着两人那已经达到七百多米每秒的时速，托尼斯塔克脸上的表情变得无比的凝重。
    几乎是在片刻之间，罗辰和凯莎便一前一后的穿过了数千米的高空。
    地面上刚才还在扭打着的托尔两兄弟几乎是同时抬起了头，脸色顿时一变，直接推开了对方。几乎就是在那一刹那，一道璀璨的剑光劈在了他们刚才的位置上。
    唰～～～
    顿时，如同切豆腐一样，洛基两人刚才作为战场的巨石直接被劈成了两半。十几丈见方，小山一样大小的岩石轰隆隆的就滚了下去。
    那一刻，地面都剧烈的震颤了起来。
    “该死！”
    因为角度的关系，托尔刚好处在了那巨石下落的道路之上。他脸色顿时大变，手一招，不知掉落在了哪里的雷神之锤一下就飞到了他的手上。紧跟着就被他扔了出去。
    轰～
    瞬间，眼前那巨大的岩石在雷神之锤之下，顿时被砸的四分五裂，化作了漫天大大小小的石雨。
    “神域人，欢迎来到地球。但是，你拜访的方式好像有些不太礼貌啊？”
    刚刚落地的托尔一抬头，便看到了一个手持长剑的东方人站在自己的头顶，一脸玩味地看着自己。在他的右上方，一位拍打着双翼的天使俯视着自己，眼中满是冷漠。
    “境主阁下，这位异域神明，我有点兴趣，能否交给我？”看到托尔的目光，凯莎的眼神闪过了一丝波动，开口问了出来。
    “哦？”罗辰脸上闪过一丝意外，他还打算领教一下这个雷神托尔的实力呢。现在吗……
    “好吧，别玩儿坏了。”
    说完，罗辰便再次化作一道流光，向着另一个方向的洛基追了出去。
    这丫演戏演的还挺卖力的，抓住机会就跑。可是，他跑的速度就跟散步一样，还一步三回头，生怕人发现不了一样。
    暂且不提罗辰如何的玩弄洛基，这一边，托尔慢慢的站了起来，手持雷神之锤冷冷的看着凯莎，道：“天堂神族，中庭，是属于阿斯加德的。你越界了！”
    凯莎俯视着他慢慢的降了下来。那双亮银色的战靴踩在了地上，缓缓的向前皱了起来。
    “站住！”托尔怒吼一声，警告着凯莎。
    “越界？”凯莎那平静的脸上露出了一抹傲然，脚下丝毫不停步，依旧迈着优雅的步伐，平淡的说道：“本王所立之处，便是正义所在。越不越界，需要向你这个小家伙禀报吗？”
    “你这是在挑起神战！”托尔愤怒的吼到。
    凯莎脚步一顿，嘴角逐渐的勾起了一丝弧度：“是吗？神战？”说到这里，凯莎的眼中闪出一丝不屑：“那也是天使审判异端，正义战胜邪恶！”
    说完，凯莎突然毫无征兆的出手，手中那白色的长剑突然出鞘，如同天地间第一缕刺破黑暗的光，是那么的耀眼。
    只见一道白光擦着托尔的身体飞过。刹那间，那黑暗的丛林便被一分为二。
    咔嚓嚓～
    顿时，高耸的树木，坚硬的岩石，庞大的山体……托尔身后千米之内，所有的东西都被切做两半。便是那山体，亦是被切出了深深地一道剑痕。
    天外或者地球之上，观察到这一幕的人都是无比的惊愕，心中充满了震撼。
    夜空之下，托尔的脸色也变得无比的凝重。尽管这里是中庭，他无法发挥出全部的力量，可对方也一样。他能看得出来，眼前这位敌人，超乎想象的强大。
    对方这一手，既是提醒，也是宣战。
    一边凝视着凯莎，托尔一边将手握在了雷神之锤手柄上。然后，猛然甩出。
    轰隆～
    在那一瞬间，好似有一声闷雷响起。
    凯莎有心想试一下这传说是由一颗濒临死亡的星球的核心制成的雷神之锤，是以根本就没有躲避，而是横剑挡在了身前。
    嗡～
    长剑光芒一闪，直接张开了一张光盾，迎上了那雷神之锤。可紧跟着，一股巨大的力量从盾牌之上传了过来，直接顶着凯莎向后退了出去。
    呲呲～～
    坚硬的战靴一下便深入到了泥土之中，银白色的光辉立时便沾染上了污浊的痕迹。凯莎面色一冷，背后的双翼再次拍打了起来。瞬间，一股强大的推力从后背涌起，顶住了那雷神之锤。
    正此时，托尔手一招，那雷神之锤再次回到了他的手中，紧跟着抡了一圈，再次向着凯莎飞了过来。
    但这一次，凯莎却改变了策略，打开了洞察之眼。
    “正在锁定目标，锁定目标成功，命名为：雷神之锤。
    开始解析，解析成功，判定文明类别：符文科技。
    正在上传比对符文，比对成功，相似率百分之三。重新解析，创建符文类别：阿萨神族，创建成功，开始进行解析，解析进度，百分之一，百分之五，百分之三十……
    滴滴滴滴！
    遭遇抵抗，遭遇抵抗。重新分配计算资源，加大计算量。
    解析继续，解析进度，百分之三十一，百分之七十，百分之九十，百分之百！
    解析完成！破解符文密码，破解成功。正在更改使用权限，更改成功。
    恭喜您女王陛下，成功捕获武器――雷神之锤！”
    “啪！”
    外界，凯莎一把便抓住了那雷神之锤的手柄，将它提了起来。
    “这不可能……”
    托尔下意识的上前了一步，看着凯莎手中的雷神之锤。那表情，就好像被抛弃了一样。
    “住手！”就在这时，林间传来了一声大吼。
    但是，凯莎丝毫没有理会，在那人和托尔震惊的目光中，将手中的雷神之锤甩了出去。
    轰～
    闷雷之声响彻云霄，那紫色耀眼的闪电之下，一抹红色的身影一下便飞了出去。
    在他的脸上，痛苦之余，仍旧有着不可置信的色彩。
 
第353章 打算
    “为什么不停手？”美队一跃便跳出了丛林，怒视着凯莎。
    在刚刚，他看到这两人交战的时候，第一时间就吼了出来。可是，凯莎丝毫不理会他，一锤子就打到了托尔的下巴上，可怜的雷神，一下就被自己的武器掀飞了出去，在空中翻了好几个圈，深深地砸入了泥土之中。
    对于一点都不听自己话的凯莎，美队自然是万分恼怒。
    但凯莎连看都没看他一眼，随手一招，那压着托尔的雷神之锤便回到了她的手中。这时，她才转了一下眼珠，斜视着美队道：“人类，你以为你在和谁说话？”
    那冰冷的眼神不带一丁点的温度，就好像看的不是什么人，而是脚边的花花草草一样。她是对这个内心近乎完美的人类有好感没错，可这丝毫无法影响凯莎的内心。长达数万年的生命，给了她足够多的经历。更何况，在天使文明的覆盖范围下，比之心灵更加纯洁的多的是。只不过，在这个混乱的世界，有这么一个人让她惊讶了一下罢了。
    在那一刹那，美队顿时如坠寒冰，他猛然意识到了一件事：眼前这位天使，甚至是那个东方人，和他们好像都不是一路人。
    “哇哦，你们这是在做什么？”就在这时，天空中传来了一道有些跳脱的声音。
    美队抬头看了一眼，正是托尼斯塔克。
    “你们不会要打架吧？”
    托尼斯塔克打量了一眼眼前的状况。一个穿着中世纪服饰的壮汉倒躺在地面上，脸上一脸的生无可恋，看样子被打击的不轻。但剩下的两人，却明显是处于对峙的状态。尽管，看起来好像那个老喜剧演员处于劣势。
    看到这里，托尼一咧嘴，那护臂上便弹了开来，露出了里面的微型导弹，威胁的意味再明显不过了。
    就在这时，凯莎摇了摇头，嘴角露出了一丝自嘲：“我现在算是体会到他为什么总是说我们天使不怎么礼貌了。这种被人肆意窥探的感觉，还真是让人不爽啊。莫名的想要发发脾气啊！”
    说着，凯莎的眼中闪过了一道白色的光芒。下一刻，那还悬浮在空中的铠甲就好像失去了能源一般，直接砸在了地上，发出了巨大的哐当声音。
    旋即，凯莎便猛地抬起了头，双眼盯着头顶的夜空，双翼一震便飞上了空中。刹那间，一股凛然不可侵犯的气息油然而生。
    唰！
    天空中一道流光落下，只见罗辰提着洛基出现在了凯莎身边。
    看到现场的状况，他眼中闪过了一道精光，随即装作惊讶的喊道：“哈，你们这是做什么了？怎么看起来，不怎么友好啊？”
    可话是这样说的，但他背后的长剑却一点都不客气，直接对准了下方的两人。
    美队冷冷的看了他一眼，颠了颠手中的盾牌：“也许，你应该问问这位傲慢的天使女士！”
    与此同时，那倒在地上的铠甲发出哐当一声，面甲直接打了开来，露出了托尼的脸。
    “呜～呼～差点儿被闷成罐头。”托尼长出了一口气，然后说道：“嘿，罗，能麻烦那位女士放过我吗？”
    在刚刚的一瞬间，负责操控他的铠甲的贾维斯直接和他失去了联系，并且，任凭他如何呼唤都没有用。
    罗辰眼中闪过了一抹笑意，随手将洛基扔在了地上。然后看向了凯莎。
    “对于没有礼貌的人，仅仅是一点点惩罚罢了。”凯莎无所谓的说了一句，就随手放过了托尼。
    随后，她又看了眼躺在地上仍旧没有反应的托尔，将雷神之锤抛了出去。
    轰~~四四方方的锤子直接砸在了托儿的耳侧，顿时陷入地面尺寸有余。
    凯莎俯视着抓起雷神之锤的托儿，嘲讽道：“好厉害的雷神，真是让我见识了阿萨神族的威风。我想，奥丁一定会很乐意看到你现在的样子。当然，他也的确看到了。”
    说到这里，她又抬头扫了星空一下，眼中露出了一抹不屑之色。
    “你是谁？”托尔的脸上露出了一抹羞愧，握着雷神之锤站了起来。
    他从未受过如此大的屈辱，就连心爱的锤子都被人夺了过去。若是按照以前的托尔，怕是早就忍不住冲上去了。可是，现在的他很明白对手的强大。能够破解奥丁留在雷神之锤上的力量，绝对不是一般的天使，甚至，很有可能是天堂神系之中最为顶尖的存在。
    那种力量，绝对不弱于他的父亲，众神之父――奥丁。容不得他不谨慎对待。
    “我？”凯莎看了他一眼，将手中的长剑缓缓的插入了剑鞘：“审判大天使，神圣凯莎！”
    ・・・・・・
    空天母舰之中，一间相对来说独立一些的房间之中。罗辰抿了口手中的咖啡，看向那边坐在沙发上的凯莎脸上满是笑意。
    不多时，凯莎眼中那白色的微光渐渐散了去。注意到她的变化，罗辰放下了手中的杯子，问道：“怎么样？”
    “小事。这些东西对我来说，没有什么难度。”凯莎点了点头，然后又道：“不过，境主阁为什么看上了这些垃圾。在我的知识宝库之中，比这种东西要好的多的是，完全可以拿来武装一部分地球武装。”
    罗辰很明白，凯莎说的地球非此地球，指的是超神世界的地球。听到凯莎的话，罗辰叹了口气，站了起来，一边向着那边的玻璃帷幕走了过去，一边看着外面的云海说道：“凯莎你也是揣着明白装糊涂。先不说天使的东西你舍不舍得，那毕竟是天使的科技，对于现在的地球来说，能否消化就是一个极大的问题。科技的发展可都是有着顺承的，跳跃式的生搬硬套可不是什么好办法。”
    说到这里，罗辰摩挲着那玻璃帷幕前的金属栏杆，喃喃自语道：“与其接受一些无法理解的东西，还不如一步步来，先找一些能用的，将眼前的敌人赶走再说！”
    “吱呀~~”
    只听一声金属扭曲的声音响起，那合金的栏杆上便多出了一道深深地指印。
    “可是，恕我直言，以这个地球上目前的力量，是无法将莫甘娜和卡尔赶出地球的。哪怕那个银河之力有着炙心的帮助，初步掌握了反虚空的力量也不行。”
    罗辰挑了挑眉，回头看着她说道：“我也没说现在就要赶走莫甘娜和卡尔萨斯啊。”
    “那您的目标是？”凯莎有些意外的看向了罗辰。
    自从被罗辰拒绝之后，一旦谈起来正事，凯莎总是会摆正了自己的位置，对罗辰的称呼也用上敬语。而罗辰也没有拒绝，虽然有些别扭，可为了心爱的人，还是接受了她的敬意。
    “目前，在地球上肆虐的，可就只有饕餮和他们的附属文明。至于他们的主子，现在还不到和他们对上的时候。不着急，咱们一步步来。”
    凯莎皱眉思索了一阵，脸上露出了一丝隐晦的担忧：“好吧，看来您有自己的打算，那么我就不多嘴了。”
 
第354章 裂痕
    房间内沉默了一段时间，罗辰突然转身问道：“不说这个了，那个雷神托尔的事情处理完了吗？”
    凯莎一愣，点头道：“已经处理好了。果然如同您的猜测一样，那把雷神之锤上留有奥丁的后手。”
    罗辰脸上一喜，急忙问道：“这么说，你已经和奥丁交谈过了？结果怎么样？”
    凯莎嘴角勾起一抹笑意，向着他举起了手中的红酒杯。那一刻，属于天使之王曾经的傲气，被展现的淋漓尽致。看来，即使是面对奥丁，凯莎依旧是那么强悍啊。
    想到这里，罗辰下意识的想要举起手中的杯子，却摸了一空。这才想起来，自己的咖啡杯已经放在了桌子上。
    “噗嗤~~”刚刚还高高在上的天使被罗辰这一逗，顿时失笑的摇了摇头，那凛然不可侵犯的气质顿时消散全无，显得恬静温柔了几分。
    ・・・・・・
    “滴滴滴滴滴~~~~”
    突然，房间内的一张电子屏幕上闪烁起了红色的光芒，大大的“waring！”刺得人眼睛发疼。
    罗辰怔了一怔，道：“好吧，看来好戏开场了。”
    “啪~”
    说完，他便放下了手中的咖啡杯，向着门口走了出去。凯莎看了眼他，也跟着站了起来，跟了上去。
    ・・・・・・
    尼克弗瑞给他们两人安排的房间所处的的地理位置有些高，很容易就将整个指挥大厅一揽眼底。
    只见此刻的大厅中，再也不复之前的忙中有序，显得一片的慌乱。大厅内到处都是走来走去的人群，以及一声声求助的呼喊声。
    罗辰扫了一眼慌乱的大厅，就信步走下了楼梯，向着班纳博士的实验室走了过去。尚未走进实验室，他便听到了里面传来了一阵争吵的声音。
    “看来，您说的心灵宝石，力量不小啊。难怪您一到达这个世界，就盯上了这些无限宝石。”
    “那是自然了，毕竟这可是一个宇宙的瑰宝。怎么，凯莎你也对这枚心灵宝石感兴趣吗？”
    凯莎摇了摇头，用一种莫名其妙的眼神看了看罗辰：“当然不！我要这东西有没有什么用。如果愿意，我甚至可以在他们的脑海中直接植入我想要的信息，要这东西做什么？鸡肋罢了。”
    罗辰笑了笑，开玩笑的道：“好吧，十万年辉煌的文明，果然让天使拥有了我等凡人不可想象的力量。”
    结果，他的话惹来了凯莎的一阵白眼，推开了实验室的门。
    ・・・・・・
    “我需要知道，为什么神盾局在利用魔方制造大规模的杀伤力武器？”
    当罗辰两人走入实验室的时候，正好是班纳博士托着一个显示屏，向着尼克弗瑞质问的时候。
    此时，实验室内的气氛已经很紧张了，围绕着神盾局对魔方的态度，美队，钢铁侠以及班纳博士三人和神盾局一方已经起了不同的意见。偏偏，这里面还掺杂着罗曼诺夫被洛基利用，想要看管班纳的事情。
    正值此时，罗辰两人的到来正如给所有人的头上都泼了一盆冷水，实验室内争吵的双方以及暂时还在看热闹的雷神托尔都将目光转向了他们。
    “看来，我们来的正是时候。”罗辰扫了一圈在场的人，玩味的说道。
    “他们已经被影响了。我得承认，在这个世界，那个邪神的确有几分本事。”罗辰身边的凯莎开口说道，随后便径直向着摆在班纳博士身边的权杖走了过去。
    影响？
    在场之人没有笨的，一下便意识到了什么。
    正此时，凯莎走到了那权杖跟前，也没有动它，只是一挥手。下一刻，一道防御性虫洞便笼罩在了上面。
    淡淡的蓝色光罩隔绝了权杖发出的隐秘的波动，美队，尼克弗瑞，托尼等人顿时便觉得脑子一清，就好像笼罩在心头的一片烟雾散去了一样。
    尼克弗瑞抱着头甩了两下，脸色顿时起了变化：“发生了什么？”
    “那个叫洛基的小朋友通过这根权杖在影响你们的思维。”
    对凯莎来说，就算是阿斯加德神域中最为年长的奥丁，也不过才是一个五千多岁的小朋友罢了，更何况洛基？所以，她这么说一点儿也没错。
    “这不可能！”尼克弗瑞难以置信的说道。身为十级特工的他，自然有的是办法分辨自己是否受到了控制。可刚才，他却丝毫没有察觉。更何况，邪神洛基还被困在那里，又怎么可能操控得了这根权杖？
    凯莎放下了手，转身看向了尼克弗瑞：“他并没有操控你们的思维，只是用心灵暗示的方法揭开了你们之间的矛盾罢了。”说到这里，她冷笑了一声，道：“若是心中无愧，你也不会被他找到心灵的漏洞。”
    听到凯莎的解释，美队几人看向尼克的眼神都有了些异样。
    “这么说，神盾局利用魔方制造大规模杀伤武器的事情是真的了？”班纳博士放下了手中的笔，心有余悸的望了一眼那根权杖，然后又看向了尼克弗瑞。
    虽然摆脱了权杖的影响，可他们心中还是有一根刺。毕竟，当初他们被召集在一起，尼克弗瑞可是说过，是为了地球的安宁的。现在，被利用了，谁心里都不会舒服。
    班纳的话好像是引起了共鸣，美队和斯塔克两人都将目光投向了尼克弗瑞。
    卤蛋顿时就有些无奈了，他看了一眼班纳，旋即一摊手，将目标指向了一直在旁观的托尔，说道：“好吧。就因为他！”
    “我？”此时，托尔的反应向罗辰真正的解释了什么叫做一脸懵逼。
    这简直是人在家中坐，祸从天上来啊。一直在旁观的托尔怎么也想不到，转眼之间，这战火就将自己给烧了起来。是不是他表现的有些太好说话了？以至于刚到地球，就先被修理了一顿，到了现在，又被人给污蔑了一下！
    想到这里，托尔也不免的有些恼怒了，看向了尼克弗瑞，等待着他的解释。
    “去年地球迎来了一个外星访客。因为他的一些个人恩怨，导致一座小镇被夷为平地。”
    尼克此话一出，托尔心中的愤怒顿时一滞，这正是他一直愧疚的地方。同样的，卤蛋的话一下便将矛头引向了托尔，就连发问的班纳也下意识的看了一眼他。
    “从那之后，我们得知了宇宙中还有其他的声明。并且比我们强大的多，先进得多，发达得多。”
    “我们对地球从来都没有恶意！”托尔忍不住分辩道。
    “可宇宙中并不只有你们！”尼克高声说了一句，然后又看向了凯莎，说道：“还有其他人。还有更多的，未知的，威胁。”
    凯莎冷冷的看着他说道：“终于说出来了，我还以为你会隐藏多久，原来这么沉不住气。从看见本王的第一眼开始，你的心里就一直对本王心存恶意。怎么，借着这个机会说出来嘛？不好意思的是，要让你失望了。对于一个尚未走出自己星系的文明，本王并没有任何的兴趣。”
    “那么，你如何解释你现在还停留在地球？”
    “弗瑞局长。”就在这时，罗辰高喊一声，脸色不善的走上了前，说道：“这好像并不在我们的任务之内吧？你也并没有权限探知我们的情报。若你执意这么做，我想几位议员是很乐意找你谈谈的。”
    听到罗辰拿联合国来压他，尼克弗瑞顿时没什么话说了。他不甘的看了一眼罗辰，又说道：“总之，宇宙中充满威胁，我们必须早做准备。”
    “呵。愚蠢的中庭人。”托尔冷笑了一声，说道：“正是因为你们对宇宙魔方的开发，才引来了洛基和他的盟友。对别的星球来说，这就是你们地球人做好高级战争准备的一个讯号！”
    “高级战争？”尼克弗瑞看着他，一脸坚定的说道：“战争迟早会降临，可我们需要有应对措施。”
    尼克弗瑞的话使得美队三人都陷入了沉默，他们明显不相信尼克弗瑞的目的会如此的简单。更何况，应对来自星空的敌人，也不仅仅只有这一种办法，为何死抓着宇宙魔方不放？
    一时间，实验室内一下就陷入了一片死寂。
    突然，凯莎开口说道：“境主阁下，洛基的人已经来了。而且，他们已经准备好攻击了。我建议您最好躲避一下。”
    顿时，在场之人齐齐色变，均是看向了凯莎。
 
第355章 恶意
    “轰~~~”
    几乎是在凯莎话音落下的瞬间，整个空天母舰都震了一下，紧跟着便是一道惊天的爆炸之声。空天母舰的丝毫涡轮引擎顿时燃起了大火，炙热的高温沿着它的冷凝管道一直延伸到战舰内部。
    瞬间，无数的人受到了波及。
    “oh！shit!”
    尼克弗瑞猛地砸了下身下的地板，头一歪，打量起了四周。美队，钢铁侠等人全部被爆炸的余波给掀翻了出去，也就只有他和罗辰、三人停留在这个房间内。在他的身前，一圈淡淡的光圈将他们三个保护在了里面。
    看着那边安安稳稳的站在光罩后面，悬浮在半空中的两人，尼克弗瑞忍不住怒声道：“你们早就知道有人潜伏了进来？！”
    罗辰耸了耸肩，无所谓的说道：“从一见面开始，你就对我们充满了怀疑，在我们的房间内装满了监控的设备。甚至于，在我们房间之外，还有着很多武器对准着那里。既然你已经对我们如此戒备，我为什么还要告诉你有敌人摸上来？”
    不好意思，爷没必要惯着你！
    尼克弗瑞眼神狠狠的一缩，默默地从地上爬了起来，走向了一旁的墙壁，躲在那背后询问起了战舰的损伤情况。
    凯莎扭头看了一眼罗辰，问道：“为什么不需要再迁就他了？”
    “好戏已经正式开演，有没有这个道具，影响不到什么了。”罗辰看着卤蛋的背影不屑的撇了撇嘴，转身说道：“走吧，我们去刷刷存在感。毕竟，女王陛下您可是天使，需要照顾一下天使的形象。”
    凯莎白了他一眼，道：“境主您想玩儿就玩儿，别什么事儿都扯上我。”
    “哈哈，话不能这么说。你看，天使的信仰，即使离开了超神宇宙，仍旧是如此的盛行。身为天使之王的你，不应该维护一下吗？”
    凯莎不屑的看了他一眼：“真是拙劣的理由。”但嘴上虽然很不屑，但她身前的空间还是如同流水一般的流动了起来，形成了一个虫门，将她吞没了进去。
    站在原地的罗辰不禁摇了摇头，心底暗道：傲娇的天使，嘴上说着不要，可身体还是很诚实的吗。
    旋即，就见罗辰剑指一并，仙剑化作一道流光将他包裹了起来，带着主人便向着空天母舰的舱门而去。他可没有凯莎那随时随地开虫门的本领，还是得老老实实的走门儿。
    不过，他倒是也可以直接一剑戳破空天母舰的外壳。但要是那样做，估计尼克那只卤蛋还没打洛基，就得先把枪口对准他。
    ・・・・・・
    “唰~~~”
    白色的光团迅速的掠过了指挥大厅的上空，混乱的人群顿时为之一静。尼克弗瑞抬起头看了一眼，眼中露出了一丝愤恨，但却没有说什么。
    “长官，那是・・・・・・”玛利亚希尔看了看尼克的脸色，又看了看那团远去的光团，忍不住问了出来。
    尼克弗瑞的脸皮狠狠地抖了两下，沉声道：“暂时，还不算是敌人。”说完，他便再次回头对着混乱的人群呼和了起来。
    暂时吗？
    玛利亚希尔若有所思的点了点头，旋即也转身加入了平息混乱的工作之中。
    却说罗辰，几乎是只用了短短十几秒的功夫，便来到了空天母舰的封闭区。但是刚刚到达通往外面的甬道，罗辰便看见了一个金红色的身影浮在了空中。
    在罗辰出现的刹那，托尼猛地转了回来，手中的武器直接对准了他。
    罗辰想也没想的，手中法诀一变，身前便撑开了一道淡淡的光罩。
    “是你？”看清楚来人，托尼斯塔克放下了戒备，长出了一口气：“我还以为有谁能够躲开贾维斯的探测，原来是你，罗。”
    罗辰挑了挑眉，点头道：“一起？”
    “当然。你的同伴呢？”
    “你是说凯莎？她早就已经到了外面了。”
    说话间，眼前的封闭门嗤的一声便打了开来。罗辰正要出去，但就在这时，托尼斯塔克却说了一声：“嘿，等等。”
    说着，他便将一个黑色的纽扣样的东西扔了过来。罗辰一把抓在了手里，低头一看，却是一个通讯用的麦克风。他了然的点了点头，随手将这东西别在了领子上，闪身便出了舱门。
    ・・・・・・
    “先生，我不建议您这样冒险。罗先生的那位同伴，看起来很不好惹，您的目的很可能无法达成，甚至还会惹来不必要的麻烦。”
    “哈，贾维斯，你得知道，他们的秘密，值得去冒这点儿险。”托尼斯塔克无所谓的回了一句。说到这里，他的语气一变，带着一丝怀疑的口吻说道：“说起来，遇到这两人以后，我就发现，好像并非所有的事情都能用科学来解释。哈，这真是一件可笑的事情！”
    随着一阵轰隆隆的声音，金红色的铠甲在空中划过了一道弧线，向着那失控的三号引擎飞了出去。
    但是，托尼斯塔克不知道的是，在他飞出去的刹那，天空中更高的地方，云层掩映的背后，罗辰手中把玩着那枚黑色的通讯器，看着他的身影眼中满是玩味。
    在他的身后，凯莎面无表情的站在了天空中。
    “嘿嘿，真是有意思。看来，这群超级英雄一个个的，对我们的戒备都很深啊。”罗辰淡淡地说道。那平淡的语气，让人一点也分辨不出他心中的想法。
    “这不是很正常嘛？用你们的话说，非我族类，其心必异。那么，你打算怎么做？”
    “无所谓了，反正马上就要离开了，我管他们去死！”“对了，你的人准备的怎么样了？别到时候掉了链子就麻烦了。我可不信那老东西会这么轻易就将那东西给我们。”
    凯莎眼神中闪过一道精光，道：“是吗？那要是这样，正好给予他们审判。”
    罗辰微微一愣，回头看着神色间有些意动的凯莎，有些奇怪地问道：“你们天使是不是都这么的好战？我怎么觉得，你好像在期待那老家伙不守承诺呢？”
    凯莎一愣，脸色立刻又恢复了那副平淡的样子：“有吗？”
    登时，罗辰就有些无语了，随手将手中的带有扫描功能的通讯器捏成了粉末。一阵狂风袭来，罗辰将手摊了开来，任由它带走了那一捧黑色的粉末・・・・・・
    又过了大约十几分钟的功夫，其他的三个引擎突然停了下来。
    罗辰眼神一凝，道：“该我们登场了。记得把声势弄得大一点儿！”
    说罢，他便一头向着下方那个残破的四号引擎飞了出去。
    然而，离开的罗辰并未看见，那停留在原地的凯莎缓缓的拔出了手中的长剑，竖在胸前，脸上一副庄严的表情：“您的意志，即我所向。”
    ・・・・・・
    “斯塔克，我们在下降！！”
    “恩，我注意到了！”
    三号引擎，斯塔克正打算推动引擎旋转，但就在这时，一道璀璨的光芒擦着托尼的铠甲飞了过去。
    在贾维斯的提醒之下，托尼猛地后退了一步，躲开了那道光芒。但下一刻，随着一声吱呀的声音响起，眼前直径达十数米的巨大的涡轮被那道光芒生生撕咬出了一个长达三分之二的豁口。
    紧跟着，在自身重力的作用下，那连接着涡轮以及舰身的一点点的金属亦被生生撕裂，轰然坠下。
    “托尼，托尼！发生了什么事儿？！”巨大的金属撕裂声顺着耳麦传给了那仍在战斗的尼克弗瑞等人的耳中，使得这些人纷纷开口问了出来。
    托尼斯塔克看着那坠落的涡轮，无奈的说道：“我想，我们有大麻烦了。”
 
第356章 天使
    “ok。”托尼斯塔克无奈的摊了下手，然后扭头看向了头顶斜上方：“好吧，罗，我的朋友，你想要做什么？”
    刚才那道攻击，不用说，正是罗辰发出的了。对于托尼，也许他之前还有一些好感，但是现在吗・・・・・・抱歉，陌生人罢了。所以，当听到他的问题的时候，罗辰只是面无表情的指了指他身后的方向。
    托尼怔了一下，回头却没有发现什么。但就在这时，贾维斯却给了他提醒：“先生，我建议您最好飞起来看看。也许，会改变您的一些看法。”
    斯塔克轻松地一笑，道：“well，it’simpossible！”
    正说着呢，他的铠甲便飞上了天空。但下一刻，他脸上轻松的表情就僵在了那里。
    只见在那碧蓝的天空之中，一个看不清面容的巨大天使漂浮在九霄云端。洁白的双翼在阳光之下散发着圣洁的光辉，如玉的肌肤，金色的秀发，完美的身材，恍若神迹。
    下一刻，那天使向着坠落的空天母舰伸出了手。
    这庞大的人造之物在天使的手中，不过一掌可握。那一双如玉的手掌缓缓的摊了开来，立刻在那平静的云海中掀起了无数的风浪。紧跟着，那手缓缓的伸到了空天母舰的下方，稳稳的托住了它。
    巨大的天使透过空天母舰那玻璃穹顶被每一个人看在眼里，那圣洁的光辉印在了无数人的心中。
    “oh，mygod！”
    在这一刻，无数的人心中喊起了上帝。哪怕是钢铁侠托尼，心中都不免出现了一丝动摇。一艘普通的航母，重量都在几万吨之上，更何况这一艘更加庞大的空天母舰？可现在，这如山一般的怪物却被那一双看起来柔弱无比，纤细的手掌稳稳的托在了手中。这恍若神迹，不，这一幕神迹即使是他，也无法轻易接受。
    就在这时，那天使缓缓的看向了一个方向点了点头，然后又突然反掌。
    顷刻间，天地倒悬，整艘空天母舰被翻了个个，坠入了无边云海。
    “no！！”
    “我不想死！”
    “上帝啊，不要抛弃我们！”
    一时间，整个空天母舰之内顿时一片的嘈杂，到处都是绝望的哭喊之声，充满了绝望。若是被敌人击落倒还罢了，但现在却是被心中的信仰所抛弃，那种绝望，一瞬间就击溃了许多人。
    但是，下一刻，所有的人只觉得天地间骤然一黑，紧跟着天光再次放亮。
    旋即，一道一道的海浪声传入了耳中。
    “我们~~~”那跪伏在地上的人渐渐地站了起来，透过那玻璃帷幕看向了外面――只见空天母舰之外，是一片碧蓝的大海。一只只海鸥飞掠而过，一朵朵浪花拍打着巨大的战舰，哗啦啦的海浪之声，听的人都不禁陶醉其中。
    “我们~~~得救了？！”
    突然，寂静的舱室中传来了一声惊呼之声。这一道声音仿佛一点火星，投入了干燥的柴堆之中，瞬间点燃了整个指挥大厅内的气氛。偌大的大厅顿时响起了一片的欢呼之声，无数的人相拥在一起，庆祝着他们死里逃生，庆祝着“上帝”没有抛弃他们。
    由生到死，由死到生。片刻之间，凯莎玩弄人心的手段可见一斑。
    ・・・・・・
    云端，那天使虚影陡然晃了晃，露出了站在其中的凯莎。
    “我去，我让你弄得声势大一些，但也用不着这么大吧？”罗辰凑了上去，满脸惊叹的看着她问道。
    凯莎扭过了头，用一种奇怪目光看着罗辰：“境主先生，说让弄得声势大一点的是您，现在抱怨的还是您。我怎么发现您这人怎么这么难伺候的？要不然，你来？”
    说着，她还指了指下方的空天母舰原本的位置所在。在那里，还有着一个直径数百米的淡蓝色大洞在缓缓的愈合。
    原来，在刚刚的时候，凯莎直接通过两个完全相反的巨型虫门，在空中构建了一个“平台”，承载住了那庞大的空天母舰。这也就是为什么那天使能够稳稳的托住空天母舰的原因。随后，她又以自己强大的运算能力，在海面上计算出了一个坐标，将整艘空天母舰传送到了海面之上。
    这一工作看起来庞大无比，但是和凯莎传送自己时候，解算自己神体时的工作量相比，简直是不堪一提。
    就在样，在空间虫门的作用下，再加上一个巨大的三维投影，凯莎完成了这一场看似不可思议的“神迹”。
    罗辰看着下方的大洞，透过那里，还可以看见对面漂浮在海面上的空天母舰。他艰难的咽了咽口水，连忙摇头道：“算了算了，术业有专攻，我还是不和你争了。挺好，你的安排挺好的。”
    凯莎白了眼他，双翼一震，向着那虫洞飞了出去。罗辰脸上露出了一丝尴尬，也追了上去。
    ・・・・・・
    “哇哦，真是不可思议。嗯哼？”甲板上，钢铁侠对着身边的美队说道。眼前这一幕，简直是颠覆了他的认知。不过，托尼斯塔克能成为漫威宇宙中最耀眼的人之一，自然非寻常之辈，很快便恢复了过来，便和美队开起了玩笑。
    美队摇了摇头，道：“如此力量，真不知道是好是坏。”
    托尼明白他说的意思，想起那已经失去了信号的探测器，他的心中也不由得沉重了几分。
    就在这时，二人头顶上方传来了一阵淡漠的声音：“是好是坏，这取决于你们的态度，而非我们！”
    他们抬头一看，正好看到罗辰和凯莎一前一后走出虫门的样子。
    “在刚才，凯莎截取了神盾局的电脑，已经确定了魔方的方位。那个地方，你们都很熟悉，可是现在纽约的地标之一啊。”
    托尼斯塔克本来还想要说什么，但是一听罗辰的话，脸色顿时大变，“哦，这个混蛋！”紧跟着，他连一刻都不愿意多等，直接冲天而起，向着自己的老巢而去。
    “嘿，他去哪儿？”美队看了看那远去的背影，忍不住叫了出来。
    罗辰扫了他一眼，留下了一句话便冲天而起：“纽约，斯塔克大厦，洛基，宇宙魔方。”
    美队上前两步，就想要问一句他怎么知道。但是，他的话还没出口，罗辰的身影便已经消失在了视线之中。他也只能徒劳的喊了一句，却没有任何的回应。
    就在这时，尼克弗瑞那边也给出了一个噩耗：科尔森特工不幸遇难了。
    瞬间，无论是身在空天母舰的美队，黑寡妇和鹰眼巴顿，还是飞行在空中的钢铁侠托尼，全都陷入了沉默・・・・・・・
 
第357章 入手心灵宝石
    怀着对科尔森的愧疚以及对洛基的愤怒，托尼一路直奔斯塔克大厦而来。很快，他便在大厦顶部看到了席尔维格博士以及那淡蓝色的宇宙魔方。
    但是，一发攻击之后，那激活宇宙魔方的装置依旧不受丝毫影响。因为宇宙魔方却已经被一道纯能量构成的屏障保护了起来，即使是他对此也毫无办法。只能先更换新型的马克七型装甲再另寻办法。
    就在他要缓缓的落在天台上的一刹，斯塔克却发现了那正在看着自己的洛基。
    洛基仍旧是那副黑色的皮衣，手中拿着那根镶嵌着一枚蓝色宝石的权杖，脸上带着一丝胜利者的笑意。
    二人处在不同的平台之上，之间并没有直接联通。
    托尼一边任由由贾维斯控制的机械臂拆掉身上的铠甲，一边向着顶楼办公室走去，一边思索着对策。没有战甲在身，他可不是洛基的对手。
    在他走入他的私人办公室的时候，洛基也从另外的一个入口走了进来。
    “哼。”洛基轻笑一声，踩着猫步一样的步伐，道：“你是来打算求我对你开恩的吗？”
    言语间，那戏虐的表情以及口吻无不表达着他那猫戏老鼠一般的恶趣味。
    “呃……”托尼双手在身前挥舞了一下，道：“事实上，我是来威胁你的。”
    “是吗？”洛基明显不信他的鬼话，随手指了指外面，道：“那你至少应该穿上铠甲。”
    “是啊，可惜不好用。”托尼一边走下楼梯，一边说道：“而且你还拿着那根命运的荧光棒。”
    就在这时，他走到了楼梯边的一处吧台便，便顺口问道：“要喝一杯吗？”
    虚与委蛇间，托尼已经带上了那放在桌子上的一枚金属腕表，那是用来和贾维斯联系，以及定位马克七型铠甲的。
    “呵，我的人马上就到，你们就要完蛋了，有什么好怕的？”
    托尼笑了一下，正打算说什么呢，但一抬头，脸上登时露出了意外之色
    在洛基背后的玻璃帷幕之外，一个周身环绕着一把长剑的男子正漂浮在那里，不是罗辰又是哪个？
    顿时，托尼那紧张的砰砰直跳的心脏一下子就放了下来，指了指洛基背后说道：“嘿，驯鹿boy，我觉得你好像有麻烦了。”
    洛基冷笑了一下，他还以为托尼仍旧在拖延时间呢。但下一刻，一道轻微的破碎声响了起来，洛基心中一紧，下意识的回过了头。就见一道白色的光芒洞穿了眼前的玻璃，直向着他的手腕刺了过去。
    “oh，no!”
    洛基大吼一声，就想要躲避，但为时已晚。闪烁着寒光的剑锋划过了他的手腕。顿时，他那引以为傲的坚硬的身体就好像破木头一样，直接被剑锋斩破。他只觉得手腕一凉，紧跟着便是一股钻心的剧痛袭来。
    “啊～～”前所未有的痛苦折磨着洛基的神经，立刻便使得他抱着手腕跪在了地上，失声痛呼了起来，汩汩的鲜血一下便染红了地面。
    哗啦～～
    这时，斯塔克大厦那玻璃帷幕才碎了开来。就见罗辰飞速地掠过了两人之间的距离，接住了那从天而降的权杖。
    “轻而易举！”罗辰看了一眼倒在地上的洛基，嘴角勾起了一丝冷意。
    “you!”洛基强忍着剧痛，抬头看着罗辰，愤怒的道。
    砰～
    可怜罗辰跟本就不想听他哔哔，手中权杖抡了一个圈，直接砸在了他的后脑勺上，便让这位神域二王子晕了过去。
    “啧啧啧，真是残忍。可怜的驯鹿boy，就这么折了一根蹄子。”这时，那躲在吧台后面的托尼才伸出了头，看了看洛基的惨状，便摇头嘲讽了起来。
    “你如果有时间在这里嘲笑他，还不如去看看外面，你们的麻烦来了。”罗辰抬起视线瞥了他一眼，淡淡的说道。
    “what？”托尼下意识的问了一句。
    罗辰只是冷笑了一声，面无表情的指了指外面。只见一到蓝色的光束划破了天空，直接打到了对面那比斯塔克大厦矮了一点的大楼上。
    轰的一声，大楼的一角便燃烧着火焰坠落了下去。
    “shit!!”托尼怒骂一声，不用说他也知道了，一定是宇宙魔方被启动了，洛基的盟友来了。
    “贾维斯，你还在等什么！”
    罗辰没有多理会他，转身便御使着长剑向着外面冲了出去。
    ・・・・・・
    斯塔克大厦正上方，天空裂开了一个巨大的口子，一座足有数千米的传送门被打了开来，一个又一个长相狰狞的怪物从中钻了出来，在这座地球上有数的繁华都市中肆虐了起来。
    因为洛基被罗辰击昏的缘故，齐塔瑞那边的指挥并没有按照原本的计划来，反而是一举发动了大规模的攻击。仅仅几分钟内，斯塔克大厦周围数条街区之内，便陷入了一片战火之中。
    庆幸纽约这个城市在漫威世界中是一个无比神奇的地方，多灾多难堪称世界之最，因此，居住在这里的居民见势不妙早就拔腿开溜了。
    但尽管如此，这毕竟是一个真实的世界，仍旧有大量的市民被那无情地光能武器洞穿身体。
    尖叫声，建筑倒塌的轰鸣声，齐塔瑞人飞行器发出的破空声充斥了整座城市，瞬间就将这繁华的都市化作了一片人间炼狱。
    随着时间的流逝，美队等人也陆续赶到，加入了战场。他们也的确取得了一些战果，尤其是在班纳博士赶到，化身浩克之后，更是接连揍下来了几艘“大虫子”模样的巨舰。但是，他们人数终究有限，所能起到的作用也仅仅是牵制敌人了。渐渐地，复仇者们也有些体力不支了。即使是雷神，也有些疲累了。
    那么，这个时候罗辰又在什么地方呢？
    距离斯塔克大厦不远处，一座看起来和其他大楼并没有什么两样的高楼之中・・・・・・
    “咔擦！！”
    随着一声好似玻璃破碎的声音响起，那把仿佛是黄金浇筑的权杖直接碎成了碎片，仅留下了一颗淡黄色的宝石漂浮在了空中。
    那原本坐在沙发上的罗辰刷的一下就站了起来，看向了那颗宝石。
    “呼~~”凯莎长出了一口气，缓缓的接住了面前的宝石落在了地上：“好家伙，这小东西还真是不简单，破解它的所需的庞大的运算量差点儿没将我玩儿炸了。不过总算还好，幸不辱命。”
    说着，她便向罗辰摊开了手，那枚淡蓝色的宝石就躺在她的手掌之中。
    罗辰接了过来，梦幻般的颜色仿佛蕴含着无穷的奥秘，吸引着人的目光。这一漫威宇宙中六枚无限宝石宝石之一的心灵宝石就这么躺在了他的手中。
    端详了一阵，罗辰运起了神念，小心翼翼的向着手中的宝石探了过去。
    而站在罗辰面前的凯莎则是一愣，她察觉到一股奇特的能量从罗辰身上散发了出来。但下一刻，她便觉得眼前一黑，意识一沉，软软的便向着地上倒了下去。
 
第358章 天使之光
    良久，基因引擎再次恢复运转的声音惊醒了沉睡的凯莎，她刷的一下便睁开了眼睛，一双宽大的双翼顿时展了开来，带着主人一下便悬浮到了空中。
    砰~~~
    那看似柔弱的双翼蕴含着无穷的伟力，近在咫尺的罗辰猝不及防之下，直接被掀翻了出去，撞翻了一地的桌椅板凳，重重的摔倒在了地上。
    巨大的响声打断了凯莎的下意识的反应，她的双眼中闪过了一丝迷茫，记忆渐渐地苏醒了过来。
    过了好一会儿，她才想起来发生了什么，当下便看向了那边罗辰栽倒的地上，却罕见的并未上前，而是带着一丝怨念的道：“境主阁下您还真是有意思哈？我费尽心力给您破解心灵宝石，结果您转头就拿它来探索我的内心，您不觉得这样有些过分了吗？”
    啪啦~~
    罗辰拨开了身上的杂物，咳嗽了两声，脸上带着浓浓的尴尬站了起来：“那什么，我说我刚刚学会怎么用，有些不适应，你信吗？”
    心灵宝石果然如罗辰所猜测的那样，对于心灵力量，也就是精神力量有着强大的增幅作用。在神念融入宝石的一刹那，罗辰的神念顿时暴涨无数倍。突然的精神力量暴涨，一下便使得罗辰不怎么好控制了，下意识的就向着外界蔓延了出去。
    那一瞬间，他的神念足足覆盖了小半个美帝。但即使如此，仍旧在向着外面蔓延。眼看着再往外走就回不来了，罗辰却发现在他的神念覆盖范围之内，所有人的心灵都向他敞开着，除了一个例外，还偏偏是离他最近的一个。当下，他也没有多想，直接引导着心灵宝石的力量探向了目标。这不，即使是神圣天使之王凯莎，在没有防备的情况下，也一下被夺了心智。
    可是，麻烦来了。凯莎的心灵向罗辰完全敞开，在那一瞬间，她的所有的秘密在罗辰的眼中一览无余，也包括了凯莎那隐藏在心底最深处的秘密。
    对方那纯洁的心灵，坚定的意志展现在了他的眼前，也让他第一次见识到了这种级别的大神强大的心智。一时间，极度震撼的情绪一下子就惊醒了他，将他从那种奇异的状态之中打退了出来。
    听到罗辰言语中的推脱，凯莎无语的看了他一眼，忍不住想到：这以后在他跟前，还真的不能毫无防备了。要不然，出丑可就出大了。
    要说心灵宝石虽然强大，可也无法轻易地夺得凯莎的心智，可问题是凯莎对罗辰毫无防备之心，这才一下就失了防备。至于为什么她对罗辰没有丝毫防备，那也很简单，一是没想到他会有这个能力，二是根本就没有想着防备这位临时的“伙伴”。
    轰~~~就在这时，一道爆炸之声在旁边的一栋高楼上响了起来。紧跟着随着一阵轰隆隆的声音，那大楼便斜斜的倒了下去。
    凯莎扭头看了一眼，皱眉道：“看来，无论走到哪里都会有这种肮脏的让人恶心的东西存在啊。”随着话音响起，她的一张脸也变得无比的冰冷，好似那个高高在上的女神又再次降临世间。
    罗辰也点了点头：“也是，反正也忙完了，活动活动筋骨也无妨。”
    凯莎看了一眼罗辰，眼中闪过了一丝莫名的色彩，也没有给他打招呼，随手一挥，直接在身前的玻璃帷幕上炸开了一个大洞，紧跟着双翼一展，便顺着那破开的大洞飞了出去。
    罗辰也没有多等，剑光一闪，便沿着那个凯莎开辟出来的大洞飞了出去。紧跟着，高楼掩映间，一道通天的剑芒便刺破了苍穹，一下便将一只大虫子一样的飞船切成了两半。
    ・・・・・・
    “邪恶，终将被审判！”
    轰鸣的炮火声之中，突然传来了一阵清亮的声音。紧跟着，纽约市中心好像亮了起来。光，在这一刻，纯净的光照亮了世间。
    刹那间，弥漫的硝烟，刺耳的爆炸，好似所有的声音都静了下来。一道低低的呢喃之声响起，细细倾听，却仿佛是世间最美的赞歌。直达心灵，涤荡着世间的污浊。
    “我去，怎么感觉更像是天使了？”刚刚干掉一艘飞船的罗辰不由得停下了脚步，抬头看着那逐渐升上天空的凯莎，忍不住爆了句粗口。
    他所说的天使，并非超神世界的天使，反而是那种神话传说中的天使，众人信仰中的天使。
    “what’sthat?”
    突然，一个倒在地上的绝望的人抬起了头，指着天空中的一处问了出来。
    只见高楼掩映中，一个白色的光团冉冉升起。淡淡的白色光芒不是很刺眼，但却令人无法忽视。于无数人的注视之中，那光团渐渐地升到了数千米的高空，直到仅仅能看到一个光点。
    “迎接审判吧！！”
    蓦地，那道声音再次响了起来。但是不同的是，这一次，却仿佛那高高在上的神明，宣告着对眼前邪恶的判决。
    下一刻，那光团轰然破碎，露出了一对白色的羽翼。
    “god！！”
    半晌之后，远在海面之上的尼克弗瑞下意识的喊了一句。
    只见他眼前的画面之中，那身处数千米高空的天使手持一把闪烁着刺眼的光芒的长剑，双眼无情的主事者下方的城市。紧跟着，随着那天使的双唇微微颤动，吟唱一首圣洁的赞歌，那把长剑上顿时爆发出了无数的光芒。
    刺眼的光芒在这一刻化作了实质，照耀着整个城市，也为那些狰狞的齐塔瑞人，冰冷的巨舰带来了毁灭性的打击。
    光芒所到之处，那些狰狞的敌人好似遇到了骄阳的冰雪，在所有人目瞪口呆的表情之中生生融化了开来。而那庞大，丑陋的巨舰，则是轰的一下就炸了开来，紧跟着就被生生化作了气团，连一丝烟尘都没有留下。
    但是，令所有人惊奇的是，那些平民，却没有受到一丝一毫的伤害。
    光芒持续了足足十几分钟的工夫，直到将半个纽约全部清理了一遍，才渐渐的消弱了下来。
    而这个时候，所有人都看到了，一道足有上百米的巨型天使虚影浮现在了空中。金色的秀发，完美的脸庞，银白色的战甲，圣洁的双翼，镶有金色纹饰的红色披风以及那高举头顶，散发着白色光辉的十字长剑・・・・・・这神圣，尊贵的身影在这一刻，印在了无数人的心中。
    突然，那天使轻启朱唇，一道威严的声音传入了每一个人的心中：
    “吾乃审判大天使，天使之王，神圣凯莎！手持晨曦之光，斩破黑暗，为世界带来第一缕光明，涤荡世间，审判诸恶！”
    那威严的声音传遍了整个纽约，也传入了远在海面之上的尼克弗瑞耳中。他顿时只觉得眼前一黑，差点儿没摔在地上。
    扑通~不知是谁率先跪在了地上，紧跟着便是一连串的扑通扑通的声音。
    “神圣凯莎！”
    “神圣凯莎！”
    在这一刻，所有见证这一幕的人全部跪倒在地，在胸前画着十字，口中高呼着神圣凯莎的圣名。
    罗辰立于空中，看着地下密密麻麻跪成一片的市民，以及各种各样的官员，心里不禁想到：也许，从此之后，梵蒂冈的天使记载就又要多出一位来了。不过，凯莎还真是有意思哈，装起博弈来也是常人所不能及的。
    正在这时，天空中的凯莎又一次有了动作，只见她抬起双目，看向了那斯塔克大厦上方的空间门。
    紧跟着，那空间门就好像被一双无形的大手抹平了一样，颤抖了几下，便消失在了天空之中。
    “唰~~”
    那位于斯塔克大厦顶部的宇宙魔方，也随着一道流光，落在了那天使手中。
 
第359章 奥丁反悔
    “ok，我们来这里是为了干什么？见证上帝的存在？”
    斯塔克大厦脚下，托尼斯塔克落了下来，看了看头顶的天使虚影，无奈的摊了摊手打趣道。
    美队捡起了自己的盾牌，喘着粗气说道：“不管她是不是天使，在这一刻，她救了纽约，她就是上帝的使者。”
    “哦，好吧好吧。不管怎么样，总算是胜利了。”斯塔克摊了下手，回答道。
    两人不远处，雷神托尔抬头看着天空中那天使虚影。以他的认识，自然是能够认出来，那只不过是一道投影罢了。可是，之前那席卷大半个纽约，却又能准确地分辨敌我的手段，确实是让他心神震撼。在他的记忆之中，哪怕是他的父亲，诸神之父奥丁，也无法做到这一点。但是，眼前的天使・・・・・・
    一想到这里，托尔的心就沉重了几分。
    “哦，对了，我忽然想起件事。”就在这时，托尼斯塔克拍了一下自己的脑袋，转身指着托尔说道：“之前那头驯鹿boy被那个拿剑小子给揍了一顿，现在还在上面躺着。看起来，好像挺严重的。”
    托尔愣了一下，紧跟着弟控属性顿时爆发了，妙尔尼尔在手中抡了几圈，直接带着他冲上了楼顶。不一会儿，便传来了一声愤怒的堪比绿胖的怒吼。
    ・・・・・・
    纽约，斯塔克的私人别墅，参与战争的复仇者们以及罗辰，凯莎两人都来到了这里。除了他们之外，还有一位，便是造成纽约之战的罪魁祸首――洛基。
    只见洛基的手腕上包裹着一层白色纱布，手上还带着一副镣铐。真是难为托尔了，手都没了，还给他弄了这么一副东西。
    回头看了一眼美队等人，托尔点了点头，便带着弟弟向着场中早已等待在那里的罗辰二人走了过去。
    “嘿，你确定要去阿斯加德吗？”即使是临走了，托尔还是忍不住问了一句。
    罗辰没有说话，而是晃了晃手中的宇宙魔方。没错，这东西还是落在他的手中了。至于尼克弗瑞，罗辰表示呵呵，不认识。
    确认了罗辰的决定，托尔眼中闪过一丝无奈，给了他一个自求多福的眼神，然后便拉着洛基和他们站在了一起。
    紧跟着，凯莎眼中白光一闪，他们四人中间的宇宙魔方陡然散发出一阵蓝色的光辉，带着四人直接消失在了原地。
    “就这么让他们拿走了？弗瑞没有说什么吗？”四人消失之后，钢铁侠上前一步，向着娜塔莎问道。
    这位黑寡妇脑海中顿时回想起了某颗卤蛋被人来来回回洗脑，都快被玩儿坏了的经历，忍不住嘴角抽了一抽：“能说什么？上帝的旨意呗。”
    ・・・・・・
    阿斯加德，乃是北欧神话之中，众神居住之所。传说，在阿斯加德外围，围绕着厚重的城墙，乃是冰霜巨人的杰作，但这里显然不是这样。
    流淌着奇光异彩的虹桥，幽深好似通向绝域魔渊的巨大瀑布，金碧辉煌的宫殿，以及那好像暴发户一样，一身金色的所谓的“众神”，都让罗辰心中无法升起一丝对神的畅想。
    看着将自己两人团团围起来的“众神”，罗辰的嘴角勾起了一丝冷笑。
    “怎么，奥丁你果然是打算反悔了吗？”
    说话的并非罗辰，而是凯莎。只见她脸色依旧如常，没有丝毫的变化，好像这一切早在她的预料之中一样。
    那为首的独眼老人沉默了一阵，开口说道：“它很危险，你无法保证它的安全。”
    凯莎冷笑一声，不屑的说道：“是吗？当初，我放过你儿子的时候，你可不是这么说的？”
    在传送的途中，一道金色的长矛从天而降，直接将罗辰两人和托尔以及洛基分了开来。所以如今，落在彩虹桥上的，只有罗辰和凯莎两个人。并且，不知道阿斯加的人用了什么办法，宇宙魔方，也就是空间宝石尽管还在他们的手中，但竟然暂时失去了作用，无法启动了。
    再一看将两人团团围住的阿斯加德“众神”，两人哪里还不明白，奥丁这老家伙果然是不打算遵守当初的诺言了。至于刚才在传送途中分开双方的金色长矛，不用说，一定是那传说中“无所不中”的冈格尼尔之枪了。
    听说，这东西也是用世界树的树枝所做。
    想到这里，罗辰的嘴角舔了舔，眼中渐渐地升起了一丝危险的光芒。世界树，只要有一株就够了。其他的，有些碍眼了。
    就在这时，奥丁上前一步，说道：“宇宙魔方属于阿斯加德，放下它，我以诸神之父的名义承诺，可以任由你们离去。”
    凯莎不屑的嗤笑了一声，摇了摇头：“真是可笑，区区一个毛孩子，真以为自己无所不能了。”她凯莎纵横宇宙数万年，压得整个宇宙都不敢扎刺儿。可今天，这小毛孩子竟然敢涮她，这让这位天使之王心中无疑充满了愤怒的火焰。
    说着，凯莎身后的空间便是一阵的波动。
    刹那间，奥丁脸色顿时大变，怒喝道：“怎么回事，金宫的防御不是已经撑起来了吗？”
    就在这时，凯莎身后的空间彻底的被打了开来，四位背生双翼的天使走了出来。罗辰回头一看，便立刻明白了怎么回事。
    这几人不是别人，正是天使冷，天使倚天，天使灵溪以及天使微风四人。正是之前在北之星被凯莎救下来的四位天使。而能将她们送过来的，不用说，也就只有妍儿了。
    四人一出现在这里，先是愣了一下，旋即立刻飞上了天空。多年随凯莎征战四方的经验一下就让她们分辨出了这里的形势，是以一下就摆出了战斗阵型。
    “女王，什么情况？”占据好有利位置之后，冷就问了出来。
    凯莎一边在暗通讯之中给她做着解答，一边上前几步，越过了罗辰，冷冷地说道：“说实话，本王还挺期待你反悔的，因为这样，我也就不介意取走你们的另外一枚无限宝石了。”
    说着，凯莎便看向了站在奥丁身边的一位金甲巨汉。
    顿时，奥丁心中一紧，就觉得自己好像做了一个错误的决定。沉默了许久，奥丁咬了咬牙，挥了挥手中的冈格尼尔。接到命令，周围那密密麻麻的神域战士便齐吼着冲了上来。
    “切，老虎不发威，真当我们是病猫了！”
    就在这时，罗辰轻道了一声，纵身一跃，天罪长剑直接带着他飞上了天空。紧跟着，碧火玄晶塔以及九龙镇天印便出现在了他的周围。
    只见他看了眼下方的人潮，冷笑道：“杂鱼就该有个杂鱼的样子，这样子跳脱，很惹人烦的！”
    说话间，就见他那修长的十指一阵的变化不停，不断地结着复杂的印诀。片刻间，那散发着淡淡光辉的金色印玺变得犹如山大，狠狠地就压了下去。
    说起来，这些所谓的阿萨神族，除了生命悠长之外，并没有什么可以称道的。除了雷神，奥丁等几个有数的人之外，战斗力真心不怎么样。最起码，罗辰现在漂浮在空中，就没有一个人能够飞上来。
    “九龙镇天印，神龙吸水！！！”
    罗辰爆喝一声，金色长龙顿时飞离了印玺，卷起无边的风暴。狂暴的风，卷起了彩虹桥下方的无边巨浪，宛若龙吸水一般，数千万吨的水浪冲天而起。紧跟着，无边的巨浪直坠九天，向着下方的彩虹桥直冲而下。
 
第360章 返回
    “我的天！冷姐，你上一次和这样的人战斗，你怕不是疯了吧？”天使倚天吃惊的看着那从天而降的巨浪，忍不住吐槽了一句。顿时说得天使冷脸上一阵青一阵白的，恨不撕了这丫头的嘴。
    罗辰的动作极快，几乎是尚未反应过来，无边的飓风就压得他们连站都站不起来，随即滔天巨浪便从天而降。顿时，那桥上密密麻麻的普通神域战士连站都站不稳了，直接被冲了下去，坠入了下方的巨大瀑布之中。紧跟着，便被那滔滔不绝的巨浪冲下了幽深的宇宙深处。
    转眼间，彩虹桥之上，便只剩下了十数个孤单的身影，以及天空中的五个天使，还有罗辰。
    “东方人，你该死啊！！！”
    罗辰那一手，一下就让奥丁红了眼睛，直接举起了手中的冈格尼尔。刹那间，无边的雷霆汇聚于一根金色长矛之上。奥丁那庞大的神力顿时席卷而出，整个神域都因此而震颤。
    “轰隆隆隆~~~”
    闷雷之声响彻神域，这一刻，神域所有的人都抬起了头，看着那撕裂天空的雷霆，不住地祈祷着。
    金宫之中，托尔站在阳台之上，看着远处那紫色的雷霆，眼中满是复杂之色。在回归神域之前，他对此早有预料。但是，罗辰坚持自己的想法，他却不好拒绝。而且，对于除掉这两个来历不明的人，他心中也有着一丝想法。
    彩虹桥之上，凯莎皱了下眉，道：“还真有些小瞧这孩子了。”随即，凯莎一扭头，道：“冷，烈焰之剑给我！”
    天使冷想也没想的，直接将视若生命的烈焰之剑抛了出去。
    凯莎顺手接住，双翼一展，眨眼间便飞上了更高的地方，须臾间便只能看到一个黑点儿大小的影子了。不一会儿，天空中便再次多出了一个足以和太阳比肩的金色光团。
    罗辰抬头看了看天空中那多出来的金色太阳，又看了看下方几乎完全被紫色雷浆包裹的奥丁，向着天使冷几人问道：“额，几位小姐姐，麻烦打扰一下，我想问一问，你们女王这一发打下来，咱们会怎么样？”
    天使冷怔了一下，看了看近在咫尺的奥丁，顿时脸色一白。
    罗辰一看，立刻怪叫道：“那还不跑，等什么啊！”紧跟着，他便喊道：“妍儿，送我们回去！”话音刚落，罗辰以及那四个天使身上便光芒一闪，消失在了原地。
    “轰~~~”
    几乎是在五人消失的瞬间，赤红色的火焰和紫色的雷电便席卷了整片空间。强大的威力就连空间都无法承受，脚下的彩虹桥被寸寸撕裂，看起来彻底没了修复的可能。而那无边的瀑布，则是被黑色的空间风暴撕出了一个巨大的豁口。
    无边风暴之中，奥丁眼中闪过一抹狡猾之色，投出了手中的冈格尼尔。
    瞬间，金色的流矢划过虚空。赤焰与雷霆，均无法阻止它前进的步伐。
    空中，凯莎嘴角勾起了一丝弧度，暗道：等的就是这个时候。
    下一刻，只见她双翼一拍，整个人在空中转了一个圈。借着旋转的力道，另一只手中的晨曦之光如同一道离弦的箭一般，陡然离手。赤白色的长剑如同一颗穿过天际的彗星，拖曳着长长的尾迹，直直的向着那冈格尼尔撞了上去。
    ・・・・・・
    超神世界，北之星上空突然打开了一个空间门。紧跟着，一道又一道身影狼狈的被甩了出来。看那样子，不是罗辰和几个天使又是何人？
    轰轰轰~~~
    天使们大多都没有讨到好处，直接撞在了那一栋栋高楼之上，顿时溅起了一阵的烟尘。甚至最倒霉的天使微风，直接撞爆了一艘小型战舰，这才砸在了楼上。就连罗辰本人，也是险之又险的才避开了迎面而来的一根避雷针。
    “我靠，妍儿，你做什么啊？！”
    惊魂未定的罗辰忍不住抱怨了一句。可脑海中却传来了小丫头一句烦死了，还让不让人睡觉了的声音。
    罗辰愣了一下，心里简直是又好气又好笑，这丫头的起床气，怎么这么大？
    尚未发完牢骚，他的眼前一花，一道人影突兀的出现在了眼前，而且看那样子，同样是被扔出来的。罗辰心中一惊，就想要赶紧避开。可是，此刻却已经有些来不及了，一下便和那人撞了个满怀。
    顿时，罗辰以及那人就摔了个滚地葫芦。慌乱中，那人脸上似乎有一丝惊讶。紧跟着，宽大的双翼一展，便将两人护在了里面。
    紧跟着，两人直接撞进了一栋大楼之中，砰的一下砸在了地上，又弹了几下，这才摔在了地上。
    “嘶~~~这死丫头片子！不坑死我，简直是不罢休啊！”过了几分钟，罗辰一手撑着身下，缓缓的抬起了身子，摇了摇脑袋。
    就在这时，一道带着极致魅惑的意味的声音传入了耳中：“小孩儿，姐姐的怀抱舒服吗？”
    罗辰愣了一下，低头一看，顿时好不尴尬。只见他此时竟然趴在凯莎身上，紧紧的贴着身下这具火热的娇躯。一双白色圣洁的羽翼正擦着他的脖子，略微带着些温度的羽毛轻轻地摆动，为脖间带来一股难忍的麻痒。
    天使那一头金子般的长发有些散乱，白皙圣洁的脸庞略微带着一丝潮红，往日里俾睨天下的目光之中，此刻却是充满了挑逗的意味。看到他的目光，甚至还眨了下眼睛，一瞬间的媚眼让罗辰不由得愣了一会儿神。
    凯莎哈哈一笑：“没想到，境主阁下还是个纯情小男孩儿啊！不过，能否先起来？”说着，天使还曲起了那修长的大腿，顶了他两下。
    罗辰无语的翻了下白眼儿，翻身仰面躺在了地上，紧闭着双眼，深呼吸。天使的面容，魔鬼的身材，这一刻，他算是切实体会了一下这句话的含义。
    凯莎缓缓的坐了起来，侧耳倾听着他那急促跳动的心跳，嘴角勾起了一丝玩味的弧度。
    “抱歉啊，圣洁的光明，不应该染上其他的颜色。”许久，身侧传来了一声呢喃。
    凯莎那圣洁的脸上出现了一瞬间的错愕，旋即失笑的摇了摇头。这小屁孩儿，就说嘛，没有哪个男人面对自己能够不动心的。不过，已经让这小男孩儿误会了一些，不能再这样下去了啊~~~
    过了一会儿，凯莎这才站了起来，整理了一下有些凌乱的铠甲，将一块儿绿色的宝石放在了他的身边。
    “这是灵魂宝石，那个阿斯加德守门人的眼睛。在我回来之前，奥丁的冈格尼尔之枪已经被我摧毁了。再加上一同在那个世界就得到的现实宝石，空间宝石，以及心灵之石，你现在总共是有四块儿无限宝石了，应该够用了。我和宫主的约定已经完成，那么，我就先去召集留存在地球上的天使了。”
    空间宝石和心灵之石得自纽约之战，而现实宝石，却是最好拿到的一枚。在一抵达复联一的世界，罗辰便让凯莎以洞察之眼找寻全球，很快便找到了那个保存现实宝石的空间回廊，轻易的入手。所以，目前他的手上，足足有四块儿无限宝石。
    交代了一下之后，凯莎便迈开步子向着外面走了出去。
    待她离开之后，躺在地上的罗辰慢慢的坐了起来，看了眼地上的灵魂宝石，忍不住摇头叹了一下，呢喃道：“死丫头片子，你还真是会给我惹麻烦啊？”握着这绿色的宝石思索了一会儿，他眼神一凝，似是下定了什么决心一样：“算了，当断不断，反受其乱！凯莎，抱歉了！”
    混沌空间中，妍儿皱了下眉，一双如同星空一般璀璨的双眼中闪过了一丝名为思索的光芒。许久，她一眯眼睛，自言自语道：“这个令人厌烦的世界啊，好像已经成了拖累了……”
 
第361章 前往黑色长城
    罗辰起身走到了那大楼的边上，一手扶着那破碎的墙壁，看着外面硝烟弥漫的世界，忍不住叹了口气。
    北之星依旧如同他离开的时候那样，硝烟弥漫，城市之中，到处可见的都是燃起的大火。这一幕，和那齐塔瑞人攻击下的纽约是何其的相似。只不过，不同的是，他们有着超级英雄，有着复仇者联盟。但是，北之星，他们的雄兵连却还不知道在哪里。
    想到这里，罗辰又长叹了口气：“看来，雄兵连是指望不上了，只能靠自己了。”
    扑~扑~
    就在这时，一阵翅膀拍动的声音传入了罗辰的耳中。只见天使冷率领三位同伴出现在了罗辰眼前，说道：“罗先生，女王陛下临走之时命令我们四人前来帮助您搭建无限宝石的激发装置。”
    罗辰微微一愣，这人情，还真是越欠越大了。想到这里，他心中长叹一声，点头道：“是吗？如此，那就多谢了。”
    言罢，罗辰便召出了自己的天罪，向着外面地面部队的指挥中心飞了出去。四位天使也没有犹豫，直接追了出去。
    五人在这北之星如入无人之境，那饕餮的战舰对他们也是视若不见。没办法，打又打不过，还凑上去干什么？挨揍啊？
    很快的，他们便直直的落入了那指挥部的院子中。只见院内正和士兵们说什么的蕾娜愣了一下。扭头看了一眼罗辰，然后又对那士兵说道：“那就先这样，你们先去安排，记住不要冒进。”
    “是！”那士兵敬了个礼，便转身跑了出去。
    吩咐完之后，蕾娜便转身看向了他，走了过来问道：“回来了？怎么样，没什么危险吧？”
    罗辰点了点头，就向着院中的石桌走了过去，然后坐了下来感叹道：“有凯莎女王跟着，有危险也成了没危险了，全成了渡假了。”
    “我去，你还真出去玩儿了？”蕾娜吐槽了一句，也招呼那些天使坐了下来。天使对于其他人或许会高傲，但是对于蕾娜这样的大神还是很尊敬的，道了声谢便坐了下来。
    “啊~~怎么说呢，玩儿了玩儿，也顺便完成了任务。”罗辰伸了伸懒腰，笑着说道。
    蕾娜闻言一怔，好奇的看向了他。
    “嘿嘿，现在可不能给你看。”罗辰神秘的一笑，然后问道：“对了，米龙中将呢？我们该告辞了，需要去黑色长城一趟。”
    “现在吗？”
    “越早越好。有些设备需要搭建，也许只有黑色长城那边才能够凑到足够的材料。”
    “那好吧，我这就给米龙中将说一声。”蕾娜说着就站了起来。往外走了没两步，她突然停下了脚步，转身问道：“对了，我呢？”
    “你？”罗辰脸上露出了一丝迟疑，看向了天使冷。
    天使冷开口回答道：“女王留下来的资料中显示，若是想要启动无限宝石，先期需要投入大量的能量。我们之中，也就太阳之光有这这种能力。”
    罗辰耸了耸肩，看着蕾娜道：“呐，不带你一起离开，还没办法了。”
    蕾娜白了他一眼，说的好像带上自己就喜欢粘着他一样。
    ・・・・・・
    当日下午，罗辰以及四位天使还有蕾娜便腾空而起，向着位于巨侠市和黄石城之间的黑色长城秘密基地而去。
    在离开之时，为了保证北之星的安危，罗辰甚至还留下了一些手段。将这里的安危交给了一些人来守护。想必，有了他们，不比天使差多少吧。
    无论是天使，还是蕾娜的速度，无疑是非常快的。在短短几个小时之后，日落黄昏之时，他们便到达了一处位于山中的秘密基地。
    五人的到来，自然是引起了基地内的强烈反应，登时无数的炮火便划破了天空。
    天使冷恼怒的一剑砍飞了袭来的一发火箭炮，忍不住抱怨道：“你们地球人都什么毛病？怎么没看清楚人就直接打了上来！”
    罗辰并不在意天使冷的态度，哈哈笑了笑，道：“你现在要进入的，是地球上最后的防守工程，若是那么容易就能让你进去，那才奇了怪了呢！”
    说着，他便扭头对着蕾娜说道：“蕾娜，给他们点盏灯，让他们热一热。”
    蕾娜白了眼他，白皙的双手间渐渐亮起了一团光芒。须臾间，刺目的光芒照亮了这片略显昏暗的天地。那赤金色的光球，看的几个天使汗毛倒竖，忍不住撤出了好远。她们可没有防御核武以上武器的能力，若是一个不好，被蕾娜给炸成灰灰了，那可就没地儿说去了。
    如此强大的能量，自然是被下方的基地探查的清清楚楚。基地的负责人怔了一下，连忙道：“快，快，别打了，都别打了！打错人了！”
    这负责人不是别人，正是杜卡奥曾经的副手――怜风。身为德诺星系的工程师之一，她怎么可能认不出来太阳之光的微型耀斑，当下便意识到了外面的人的身份。
    不一会儿，枪火渐息，看到这里蕾娜也散去了手中的微型耀斑。随同罗辰等人一齐落了下去。
    几人一落地，便呼啦一下被那全副武装的将士们围了起来。看他们手中的武器，竟然是一水儿的能量武器。而且，还是罗辰不认识的型号。
    登时，罗辰就明白了，一定是葛小伦做出来的，已经送到这黑色长城了。
    他身边的天使冷脸上闪过一丝憋屈，冷冷的哼了一下。
    “哎，有什么好生气的？他们也是尽忠职守罢了呗。”
    罗辰的话，天使冷自然是不能不听。虽然他们之间没有直属的负责关系，但是临走之时，凯莎可是千叮咛万嘱咐，她要是敢违抗罗辰的命令，回来有她受的。
    当下，天使冷脸色微微一变，有些不服的道：“一点儿也不懂得礼貌，动不动就拿着武器指着别人。”
    天使冷的话，使得那些士兵相互看了看。虽然没有放下武器，但是他们的枪口还是低垂了一些。
    罗辰脸上露出一丝无奈，摇了摇头。
    就在这时，士兵的队伍被分了开来，走出了一位身着军装的金发美人。
    “呦，怜风老师，真是好久不见啊。这欢迎场面，可是有些太大了啊！”
    “罗将军？！蕾娜？还有・・・・・・天使？”怜风惊讶的看了看在场之人，问道：“你们怎么在一起？”
    “哎~~一言难尽，能否进去再说？”说到这里，罗辰又指了指身边的天使说道：“放心，她们都是自己人。”
    怜风迟疑了一下，点头道：“好吧，请随我来。”
 
第362章 无限宝石的用处
    黑色长城，乃是国家掏空了数座大山建造的绝密地下基地。而这里，只不过是众多地下基地的之一，也是唯一一座罗辰他们知晓的所在。
    怜风带着他们一边向里面走，一边说道：“说起来，很久之前，我还让各地的部队留意你们的动向，通知雄兵连的各位前来这里。可最终啊，也就只有前段时间蔷薇来了一趟。其他人，倒是连个影子都没有。”
    “蔷薇？”罗辰眼睛眯了眯，脑中一下子就想起了一件事，便开口问道：“她身边是不是有一个女人，叫做凉冰？”
    “恩？”
    “凉冰？”
    怜风以及天使冷同时停下了脚步，扭头看向了罗辰。
    “你怎么知道？”怜风惊讶的问道。
    “什么？凉冰真的来过这里？”一听怜风的话，天使冷顿时瞪大了双眼，不可思议的问了出来。
    怜风一下就看向了天使冷，心中顿时有了一种不好的预感。
    罗辰皱了下眉头，说道：“冷，看一看她有没有留下什么后手。”
    凉冰，恶魔之王莫甘娜很久之前作为天使之时的名字。对于这位直接造成地球目前局势的恶魔之王，罗辰的心中可没有什么好感。但对方的强大，却是毋庸置疑的，小心一些准没错。
    听到他的话，天使冷苦笑着摇了两下头，道：“罗先生，您还真是看得起我。那可是莫甘娜啊，她要是留下什么后手，能让我看出来？这种级别的对手，除了凯莎女王，现在可能也就只有彦可以看得出来了。”
    怜风顿时大惊失色，心一下子就沉到了谷底。难怪，当初以黑色长城的手段，也只能看出她体内有一丝暗能存在。
    摇了摇头，天使冷又嘲讽了起来：“说起来，你们还真是有意思，号称地球上最机密的工程，最后的防线，居然将莫甘娜给放了进来。你们还真是心大啊，这样还怎么和人家打？趁早认输得了！”
    “冷！”
    天使冷看了看罗辰阴沉的脸色，顿了一下，无奈的道：“罗先生，若是您嫌我说话难听，我可以闭嘴。可是，这是事实不是吗？您就算如何否认，也无法改变。”
    罗辰顿时有些头疼，忍不住抚了抚额，道：“好吧好吧，算你说得有理。”紧跟着，他抬起了头，看着基地的拱形洞顶叹了口气：“看来，这里也不怎么安全了啊。无限宝石放在这里，也不怎么合适了。”
    “这倒是不必了，这里挺安全的。凉冰并没有在这里留什么后手。更何况，如果她要是要找什么东西，只不过是时间问题罢了。”
    就在这时，罗辰背后传来了一阵清冷的声音。他怔了一下，扭头看向了来人。不是别人，正是分别不久的凯莎。在她的身后，还跟着三位天使，看起来很是狼狈。其中一位天使，甚至已经陷入了昏迷之中。
    “这么快吗？”罗辰惊讶的问道。
    天使冷四人顿时迎了上去，接住了那三个天使，开始检查了起来。
    凯莎点了点头，道：“嗯，我带来的天使本来就不多，只能先捡着重伤的来了。我赶到的时候，她们正在被两支恶魔小队追杀，伤得实在太重了，短时间内不好恢复。我本来想要来找境主，安排她们先进去修养。但是没想到你竟然找到了这么个地方。正好，我的天使在这里休养一段时间，没什么问题吧？”
    “这你得问怜风了。”
    而此时，怜风已经被重新出现在眼前的凯莎惊呆了。神圣凯莎的陨落，几乎整个宇宙都知道。尤其是，她还是被蕾娜给摧毁的。可现在，怎么会安然无恙的出现在身前，而且，还这么的好说话？
    “怜风将军？”
    经罗辰一提醒，怜风立刻醒悟了过来，看罗辰和凯莎的关系，好像也挺不错的，当下她便点了点头。
    凯莎松了口气，然后又看向了蕾娜。
    用不着她开口，蕾娜就知道她想要说什么，当下拍了拍胸口道：“放心，她们恢复的能量包在我身上。区区小事，用不着如此客气。”
    “如此，就多谢了。”
    这时，罗辰又问了出来：“还有多少天使在地球上活跃着？”
    凯莎一愣，回答道：“剩余的，还有五个人。至于其他的……”说到这里，凯莎沉默了下来。天使冷等人一听，也是低下了头，脸上不由得出现了一丝悲戚。
    “是吗？”罗辰用复杂的眼神看了一眼身前的天使，说道：“去把她们撤回来吧，天使为地球流的鲜血已经够多了。她们，应该休息一下了。”
    就在这时，凯莎却又抬起了头，看着他认真的说道：“不，是为了正义。”
    深深地看了一眼她那平静再无一丝波澜的双目，罗辰转过了身，背对着她说道：“好吧，为了正义。但正义偶尔也需要休息一下，不是吗？”
    凯莎眼底一松，回答道：“我已经向她们发出了召集，很快她们就会抵达这里，倒是不用专门去救援了。”
    “那么，天使炙心呢？我记得，她应该过不来吧？”
    “我知道。”凯莎点了点头，解释道：“炙心那边出了点儿意外，在身体虚弱之时强行透支使用次生物引擎，使得体内的超级基因自发的开启了保护程序，封闭了自身。不过问题不大，很简单就能恢复。但是，现在还不到见面的时候，需要过一段时间。”
    “好吧，你决定就好。”
    说话间，怜风已经带着他们来到了一处空荡的房间。这里是罗辰要求的，用来安置无限宝石的。
    凯莎看了看天使冷，说道：“冷，准备帮我一把。”
    “是，女王。”
    随后，凯莎又看向了蕾娜和怜风，说道：“蕾娜，待会儿麻烦你定位太阳核心，我们需要从里面抽取能量。至于这位怜风，我已经将需要的东西传送到了你们的计算机上，请尽快为我们准备。”
    怜风犹豫了一下，开口问道：“抱歉，打扰一下，我能否问一下，你们这是打算做什么呢？”
    就在这时，罗辰从自己的空间之中拿出了四枚宝石，摊开了手。瞬间，四枚颜色各异的宝石就漂浮在了空中。
    “这是来自另外一个宇宙的瑰宝，无限宝石。”
    就在这时，凯莎打断了他的话，说道：“将空间宝石和现实宝石留下来就可以了，另外两枚境主留着自己用吧。这两枚宝石给他们，也用不上，反倒对境主您帮助挺大的。”说到这里，凯莎脸上又泛起了一丝异样，但又很快掩饰了下去。却是她又想起了罗辰用心灵宝石入侵她内心的事情。
    怜风皱了皱眉，问道：“有什么作用吗？”
    “利用空间宝石，我可以为你们搭建一个无限供能的能源。而现实宝石，可以将人的幻想化作现实。当然，因为脱离了原本的宇宙，它的威力有所下降，但是通过一些方式，重组宇宙间最基本的微粒，迅速凭空制造一些东西还是没有问题的。”
    无限能源 凭空制造=什么？
    怜风一下子就想明白了罗辰的用意，顿时兴奋了起来。连忙给底下的人打起了招呼，让他们全力搜集凯莎所需的材料。
    一连花了两三日的时间，凯莎和天使冷两人才算搭建好这个迅速造物的平台。随后，在蕾娜引动太阳能量进行激活之后，这个号称可以凭空造物的巨大装置，便耸立在了罗辰的眼前。
    当他看到一连串的光芒闪过，在那玻璃管道的出口之处，逐渐显现出一个金红色的钢铁护臂之时，脸上便露出了一丝笑容。
 
第363章 支援
    黄石城，郊外・・・・・・
    “报告，我方发现一队小规模饕餮战舰编队，火力舰两艘，护卫舰十艘，请求支援！请求支援！！”
    “黄石城收到，黄石城收到！”
    不一会儿，四个金红色的“钢铁侠”编队带着轰隆隆的引擎声便划破了长空。不过几分钟的功夫，灵活的外骨骼装甲便穿过了那些战舰的封锁，电弧脉冲炮（mark i型）、集束炮（胸部）、微型穿甲弹、重型导弹、激光武器、空对空微型导弹・・・・・・眨眼间，便为那些嚣张跋扈的敌人带来了毁灭性的打击。
    在战士们的欢呼声之中，向黄石城开来的十二艘战舰俱都凌空爆炸，化作了一朵多绚烂的烟花，坠落长空。
    这只不过是发生在华夏大地上最普通的一幕，这半年来，像这样的战斗，几乎无时无刻都在发生。时间如同那潺潺的流水，总是在不经意间流逝。转眼间，距离罗辰返回超神世界，已经有半年的光景了。这半年的时间内，他什么都没有做，就在黑色长城和北之星之间来回走动，也亲眼见证了黑色长城，乃至整个华夏战场上翻天覆地的变化。
    有了两颗无限宝石，在虚空造物一项上，黑色长城犹如成百上千个加强版银河之力。空间宝石抽取恒星能源供能，现实宝石转化物质，将一张张建造图纸转化为实物。
    短短半年的时间，黑色长城这一间不起眼的房间内，便给全军提供了足有三十余万将士的武装。
    这些装备的设计，或来自银河之力葛小伦，或来自战败的饕餮，巨狼星文明，或来自当初复仇者世界的奇塔瑞人以及漫威众英雄们。
    甚至于，就连神盾局的空天母舰都被复制了一艘・出来。但可惜的是，这东西在面对饕餮之时，起到的作用实在是微乎其微，于是便被放弃了。至于为何罗辰会有这东西的资料，其实很简单：凯莎女王洞察之眼之下，这些个对于她来说就是垃圾的东西，实在是没什么技术含量。
    这些装备之中，最受士兵们欢迎的，无疑就是来自钢铁侠托尼斯塔克的马克七型外骨骼装甲了。其灵活，机动性强，火力又十分强大的特点瞬间就使得它成为了士兵们的最爱。
    唯一可惜的就是，它的作战半径无法离开城市两百公里的范围。因为超出这个范围，搭载在上面的智能系统就会失去和主基地的联系，而导致瘫痪。
    凭借着大量的新型装备，华夏军队迅速的拉进了自己和敌人之间的差距。紧跟着，这些个铁血汉子们被压抑了许久的怒火终于爆发，在这片炎黄大地之上，和敌军展开了一场又一场的殊死搏斗。
    时至今日，北之星的危机已经解除，华夏大地也形成了以北之星，黄石城，洛阳，长安，巨峡市等几个大型都市为基点的防御网络，和饕餮展开了激烈的对抗。
    目前，这个世界的走向也完全，不，应该说还是出了一些的偏差，因为，我们从毫无还手之力的被动挨打，变成了足够和饕餮拉开车马，进行一场激烈的对抗了。
    日子就这样一天天过去，就在大家都以为这场战斗一直会这样持续下去的时候。直到这一天，来自洛阳的消息打破了黑色长城的平静。
    ・・・・・・
    “什么？葛小伦求援？”罗辰一脸诧异的看向了怜风。
    怎么会？现在的战场可不是原着中演的那样，洛阳城也是罗辰重点支援的一处。有着源源不断地装备支持，哪怕是那些普通战士，都足以和饕餮对抗了，他堂堂银河之力，怎么会跑来求援呢？
    “具体的也不清楚。你也知道，通讯时断时续的，我们也没有办法问的太详细。但是，小伦希望我们能给予他一些帮助，最好是能够有几个高端战力过去。”
    “高端战力？”罗辰皱了下眉，道：“这要求，莫非是他那边遇到了什么不可抗的敌人？不会吧！”
    想了想，罗辰还是决定亲自去看看。
    ・・・・・・
    “噗喔~~”
    “呸呸~~这帮混蛋，真特么跟疯了一样！”
    葛小伦将头从地上拔了出来，晃了两下，吐了口混着泥沙的唾沫，有些恼恨的看着头顶上的战舰群发了句牢骚，紧跟着便再次冲了上去。
    “不行，敌人实在是太多了。支援什么时候才能到，再拖下去，情势会对我们很不利的！”
    营地之中，天使炙心抬头看着双方明显不对等的战斗，有些焦急地问了出来。
    本来，他们已经取得了一部分的战果，将战线压了好大一截。但是，今天早上的时候，不知道怎么回事，饕餮就好像发了疯一样，一艘又一艘的巨型战舰加入了战斗，很快就又将他们给压了回来。
    黑色长城，以及葛小伦制造的那些黑盔甲们，根本就无法抵挡如此大规模的冲击，只能向黑色长城发起了求援。
    轰~~~
    刚刚冲上前去没有几分钟的葛小伦，再次被轰了下来，重重的砸在了地面上。顿时，坚硬的地面上便多出了一个深坑，溅起了高高的土浪。
    “我靠~~~”
    紧随着他，赵信也被一下轰了下来。不过幸好，他的机动性还是很强的，倒是没有像葛小伦那样子直接砸在地面上，但也是狼狈不已。
    “我去，这特么怎么打？我一上去，就特么上百艘战舰拿炮口对着我！特么的，差点儿把我轰成渣！！”
    赵信在炙心的搀扶下，一瘸一拐的走入了工事，一边发着牢骚。
    “靠！信爷，我这不是没办法嘛！”这时，葛小伦也从坑洞里面爬了起来。也得亏他身体够硬，来来回回折腾了好几十次，屁事儿都没有。
    “你特么没办法，就拿我当肉盾使啊！要是管用，我赵信也忍了，可我上去当不了几炮就得被轰下来啊！”
    “额~~~”
    两人正吵着呢，头一瞥，却同时愣在了那里。
    “你们看我做什么？”炙心看到两人都在看自己，不由得愣了一下，开口问了出来。
    “你，你，老婆，翅，翅膀！！”赵信结结巴巴的指着炙心，一脸的惊讶于好奇。
    炙心先是一愣，紧跟着下意识的动了动，便看到了一双白色的羽翼。
    “这是？！”
    顿时，炙心脸上的表情就起了变化，变得无比的欣喜。
    “炙心，还在等什么，还不赶紧归队！”
    就在这时，一道熟悉的声音传入了炙心的耳中。是天使暗通讯，是，是，是凯莎女王！！下一刻，炙心一抬头，便看到天空中划过十几道白光。为首的那一位，不正是自己的女王吗？
    “呦，我们的右翼护卫怎么找了小情郎了？”
    “就是就是，改天带来让我们瞧一瞧哈？”
    “我很好奇呢，到底哪一个幸运儿能够得到高贵美丽的天使的垂青呢？”
    一道又一道的分外熟悉的声音传入耳中，那一声声调侃，使得炙心眼中瞬间布满了泪花。
    “女王，还有大家，都回来了？”炙心捂着嘴，脸上满是喜极而泣的泪水。
    在他身边，葛小伦以及赵信看着天空中的天使。只见她们所到之处，一艘又一艘的战舰折翼的飞鸟一般，坠落了长空。先前，那些在他们看来极为棘手的战舰，此刻却是那么的不堪一击。
    心中震撼之余，赵信微微叹了口气，看着炙心道：“想去就去吧，她们是你的同伴。”
    炙心怔了一会儿，看了看赵信，道：“等我回来。”
    下一刻，圣洁的羽翼震动，带动那美丽的身影冲上了云霄。赤红色的长剑烈彦熊熊，顿时染红了半边天空・・・・・・
 
第364章 对拼“凶潮”
    一旦恢复双翼，再加上次生物引擎的帮助，炙心顿时一跃成为足以和天使彦比肩的强大战斗天使。那些战舰，在她的面前，如同一个个破落的玩具一样，直接被拆散，或是失去了动力，坠落云端。
    几乎是在眨眼间的功夫，炙心便冲入了天使阵营，来到了凯莎身边。
    只见此时的凯莎却有些不同，脸上多了一个银质的花纹面具，手中一把白色十字长剑，好一番英姿飒爽之姿。
    尽管有所掩饰，可炙心一眼就认了出来，不禁喊道：“女王？真的是您？”言语间，充满了不可置信与惊喜。
    事实上，这个问题也根本就不用问。在所有的天使之中，除了神圣凯莎之外，还有谁能够无声无息的恢复她的双翼呢？
    凯莎回头一笑：“先别废话，有什么事儿稍后解释，先解决了这些小喽！”
    炙心重重的点了点头，双翼一展，便跟在了凯莎身边。不同于寻常的护卫天使，她乃是神圣双翼之一，本来就相当于凯莎的贴身护卫，守护女王便是她的职责。
    就在炙心随着凯莎冲杀之际，她们的头顶上方的天空中突然传来了一阵恍若神谕的声音。
    “九天玄刹，化为神雷，
    煌煌天威，以剑引之！”
    紧跟着，漫天的雷霆将白色的云朵都染成了深深的紫色。耀眼的雷光，响彻云霄的闷雷，在这一刻仿佛成了世间的唯一。
    凯莎抬头看了一眼头顶上方，那洞察之眼穿越了重重云障，落在了九天之上那持剑的身影之上。
    深深地望了他一眼，凯莎顿时在通讯中喊道：“天使，撤！”
    随着她一声令下，天使们迅速脱离了战斗，向着地面落了下去。她们灵活自如，想走就走，可那些战舰不是啊。
    于是，下一刻，紫色的雷霆爆发了。整个洛阳上方，都好似被雷海所覆盖。强大的雷电甚至形成了电浆，将所有的战舰吞没。
    一时间，雷霆，成了这片天地唯一的主宰。
    “女王，那是什么人？”落在地上之后，炙心忍不住问了出来。
    凯莎闻言微微一愣，看着天空中那漫天的雷电，喃喃地道：“暂时来说，是我守护的人。”
    轰的一下，炙心的脑子就好像炸开了一样，满脸惊愕的望向了凯莎。就在她打算说什么的时候，天使冷和天使灵溪却手疾眼快，直接捂住了她的嘴，拖着她就跑向了后面解释了起来。
    很快，炙心就松了一口气。原来，不是她想的那样啊。不过，侍女啊？怎么心中还是有一股想要将那个男人烧成灰的冲动呢？
    天空中的雷霆一直持续了十几分钟，待到雷光散尽，所有的战舰均是被雷电烧成了灰烬。就在这时，一把森白色长剑直直的插在了凯莎面前的土地上。紧跟着，一道人影凭空出现，站在了她的面前。
    “看来，这无限宝石对你的帮助倒是还挺大的。”看了眼站立在虚空的白衣人影，凯莎缓缓的开口说道。
    “恩。只不过，到底是离开了原本的世界，规则有些不同，使得它们能力下降的很厉害。”
    凯莎抿嘴一笑，道：“呵呵，那是当然。若真是如同在那个世界，收集齐六枚无限宝石，足够毁掉宇宙百分之五十的生命，那我们这些个大神也什么都不用做了，直接举起双手认输就行了。”
    自从那次回归超神世界发生的意外之后，凯莎和他说话也不再用敬称了，变得越发的随意了。罗辰也没有在意，反正他本来就不怎么注意这些繁文缛节。
    摇了摇头，罗辰便开口问道：“葛小伦呢？”
    “银河之力？”凯莎一愣，扭头看向了工事那边，说道：“应该很快就会过来了吧。”“呵，正是应了你们地球的那句话，说曹操，曹操到啊。用不用我回避一下？”
    “不用。”
    正说着呢，天空中的一点黑点便迅速的放大，狠狠地砸在了两人面前。看那样子，不是葛小伦又是谁？
    “罗老师，没想到是你亲自来啊！”葛小伦一落下来，便热情地开口说了出来。
    但下一刻，他脸色顿时一变，直接拔出了自己的武器，对着凯莎厉声喝道：“喂，坐沙发的老女人，怎么是你！”
    顿时，凯莎脸色一沉，即使是那银质的花纹面具，也挡不住她那阴沉的脸色：“老女人？呵呵，小屁孩儿，你真是不知死活啊！”
    随着凯莎的话，周围那原本只是做旁观的天使哗啦一下便飞上了天空，将葛小伦包围了起来。便是之前还和葛小伦关系不错的炙心，此刻也是冷冷的看向了他。
    “我去，我说你们就不能别搞得这么紧张兮兮的吗？”罗辰抚了一下额头。旋即瞪了一眼葛小伦，道：“你特么也是，嘴上也没个把门儿的！”
    “哼！”凯莎压了压手，让天使们放松了戒备，然后面无表情的说道：“我还真是后悔，当初怎么让彦选择了你这么个小屁孩儿。现在怎么看怎么不爽，是不是换一换？”
    额・・・・・・
    提起彦，葛小伦那原本挺足的胆魄一下子就像那气球漏了气一样，彻底的没了脾气。
    “哎呀，我说你们啊~~~”话刚说到一半，罗辰突然脸色一变，抬起头看向了天空。下一刻，他顿时暴怒不已，大喝道：“这帮混蛋！！凯莎，帮我一把！”
    说罢，罗辰顿时冲天而起。与此同时，一座晶莹剔透的宝塔便出现在了他的身边，迎风便涨，眨眼间便化作了一座三十三丈高的擎天巨塔。
    紧随罗辰之后，凯莎也是眉头轻皱，说道：“冷，炙心，带领天使们将剩下的残敌歼灭。这帮饕餮，真是越来越不懂规矩了。”
    说着，凯莎的身前便打开了一个虫洞，将她吞没了进去。
    凯莎消失之后，天使冷嘴角勾起了一丝冷笑，道：“呵，小屁孩儿，下一次再敢这么对女王说话，我砍了你！”“姐妹们，我们走！”
    葛小伦面无表情的看着她们离去的身影，眼中闪过了一丝莫名的色彩。
    就在这时，炙心经过了他的身边，说道：“我虽然不明白发生了什么，使得凯莎女王重新复活，但却悄悄的隐藏了起来，没有挑明身份。但是，我需要提醒你的是，凯莎女王的意志，便是所有天使的剑锋所指。
    目前看来，凯莎女王对于地球，并没有恶意，否则也不会亲自出手帮你们清除那些小喽。我希望你们也不要挑衅女王，如若不然，哪怕是赵信拦我，我也会一把火烧了你们。”
    说完，炙心便追上了那些等候在天空中的天使，跟随她们一同向着在罗辰的雷海之下幸存的战舰杀了过去。
    ・・・・・・
    话分两头，却说罗辰祭起碧火玄晶塔，直冲云霄而去却是为何？
    就在他离开没有几分钟，距地面数十万里的地外空间，突然出现了一道赤红色的能量光柱。那能量光柱及其的可怕，眨眼间便穿越了漫长的距离，到达了地球范围之内。那厚达几公里的云层，仆一接触到那光柱，瞬间便被烧成了等离子状态。
    看它的目标，正是那洛阳城。
    就在这时，一方琉璃色宝塔挡在了它前进的路线之上。顿时，二者相遇。
    轰~~~
    一道巨大的蘑菇云凭空升起，哪怕是隔着好几十里地，都清晰可见。爆炸所引起的强大冲击，一下就将周围的云层撕的粉碎。
    与此同时，那宝塔顿时好似受到了重创，被那赤红色光柱压着就降了下去。
    “该死的！”宝塔之下的罗辰脸上闪过一丝狰狞，单手上举，刹那间地境巅峰，太清境，地境的真元不要钱一样的就向着上方的碧火玄晶塔灌了进去。
    嗡~~
    宝塔浑身一颤，那三十三丈高的塔身再次暴涨。足足达到了百丈有余，直接顶住了那金色的光柱。
    但这并非没有代价的。此刻，罗辰的体内就好像有一座大号抽水泵一样，将他的真元源源不断地抽出，消耗呈几何倍的暴增。很快，罗辰的脸上便渗出了黄豆大小的汗珠，就连肌肉都颤抖了起来。
    “凯莎，你倒是快一点儿啊！”碧火玄晶塔下，罗辰紧咬着钢牙，挤出了几个字。
    天空中，那白色的身影似乎有所察觉，回头看了一眼下方的蓝色地球，双翼一震，陡然加快了速度。不一会儿，她便远远地看到了向着洛阳城发起攻击的罪魁祸首，手中长剑寒光一闪，飞掠而过。
    轰~~~
    那来自饕餮的超级武器――凶潮，瞬间被一分为二，登时，这地外空间便响起了惊天的爆炸。但那天使，早在爆炸来袭之前，便通过虫洞再次转移，消失不见了。
    地面上，那如山的压力陡然一散，罗辰顿时觉得身子一软，向着下方坠了下去。
    嗡~~~就在这时，头上的宝塔轻轻一颤，散发出一道柔和的光，包裹着他就向着地面落了下去。
 
第365章 凯莎离开
    琉璃色的巨塔带着罗辰缓缓的落在了地上。轰隆一声，那巨塔砸在了地面之上，在它的脚下，罗辰毫无形象的躺在那里，大口喘着粗气，但脸上却满是兴奋的表情。他做到了，洛阳这座巨城，终究是保存下来了！
    突然，他头顶的阳光被遮挡了起来。罗辰怔了一下，挥了挥手，道：“闪开，别给我挡路。”
    “罗老师，谢谢。”来人沉默了一下，开口说道。
    罗辰不屑的撇了撇嘴：“切，你特么少给我和凯莎犟，少给我弄点儿麻烦，比什么都强。”
    来人不是别人，正是银河之力葛小伦。他又不是瞎子，刚才罗辰所作所为，自然是被他全部看在了眼里。若非是他，也许洛阳城，就真的消失了。
    听到罗辰的话，葛小伦摇了摇头，盘腿坐了下来，问道：“在罗老师你的心里，天使到底是个什么样的？”
    他遇到过天使，那个天使救了他，也深深地刻在了他的心里。可是，他始终无法忘记，当天使降临之时，那高高在上，无视一切的态度。
    罗辰翻了翻眼睛，看了看他，说道：“你知不知道，这半年来，华夏大地之上多出来的那些装备，几乎全都是你眼中的天使做出来的。”
    葛小伦怔了一下，看向了他，眼中闪烁着不可思议的光芒。罗辰没有瞒他，直接将凯莎的事情全部说了出来，只不过关于无限宝石的来历没有说明，葛小伦也知趣的没有去问。
    听到罗辰的解释，葛小伦不由得苦笑两声，摇了摇头说道：“这么说，我还真是以小人之心度君子之腹了？”
    “凯莎现在就只是一个退休的老天使。可是，你丫也别给我整事儿，惹恼了凯莎，整个地球都没好果子吃！”
    “呵呵，怎么，我这个退休的老天使在境主的心里就那么可怕？”就在这时，一道调侃的声音传入了两人的耳中。只见他们身边的空间一阵的波动，凯莎便走了出来。罗辰看了一眼，眼中闪过了一丝意外。
    “你这是怎么了？”在凯莎的银白色铠甲之上，竟然还有这一些擦伤。虽然很浅，可罗辰还是发现了。这一下，他便忍不住坐直了身子。
    “没什么，饕餮破坏了规矩，对核前世界使用了核武以上的打击，我教训了一下他们，毁了那他们的旗舰。结果没想到一个不查，被叮了一口。”
    “没事吧？”罗辰关心的问道。
    凯莎怔了一怔，看了罗辰一眼，摇了摇头。
    一旁的葛小伦见状，疑惑的看了一下两人，也识趣的起身告辞了。
    ……
    他离开之后，罗辰眉头一皱，说道：“到底怎么回事？我可不信就那些饕餮，有本事伤到你。”
    凯莎沉吟了一下，靠着眼前的宝塔坐了下来，说道：“怎么说呢，遇到了一个让我意想不到的人吧。惊讶分神之际，这才被饕餮给伤了一下。”
    罗辰皱眉思索了一下，问道：“那个人，是华烨吧？”
    “你知道？”凯莎惊讶的看着他，随即了然的点了点头，说道：“也是，这个世界还真没有什么你不知道的事情。”“没错，华烨那个死变态又冒出来了。哎~只是可怜了我的天使们，又得经历一番波折了。”
    提起华烨，凯莎脸上便是一脸的厌恶，显然对这人没什么好感。
    “他没有发现你吗？”
    “就他？那个被我流放的小瘪三？别提了，这么些年过去了，也没有一点儿的长进。就凭他想要发现我，再活个几万年吧。”
    罗辰无奈的看了眼一脸不屑一顾的凯莎，摇了摇头道：“你一消失，这些个牛鬼蛇神，全都冒出来了。不过，如果实在担心的话，你可以返回天使之城的。”
    凯莎怔了一下，迟疑了一下，最终还是摇了摇头：“算了，我的时代已经过去了，我可不想再掀开棺材板跳两下。年轻的王者，也需要经历自己的磨砺。”
    看着凯莎脸上的表情，罗辰皱眉沉思了一阵，开口问道：“对了，华烨落在了哪里？有办法追踪到他的位置吗？”
    凯莎顿时一愣，惊疑不定的看向了罗辰：“你想干什么？”
    ・・・・・・
    “喂，罗辰，你给我站住！我告诉你，不是让你去寻死的！”
    九天之上，一前一后两道长虹划破了云海，正是罗辰以及凯莎两个人。看着前方在云海之中疾驰的罗辰，凯莎忍不住一阵的恼怒。
    就在刚刚，凯莎告诉了罗辰华烨的下落。可是下一刻，二人背后的宝塔却突然发难，直接将凯莎给扣在了里面。
    碧火玄晶塔乃是妍儿亲手炼制，猝不及防之下，便是凯莎也难以逃脱。而趁着这段时间，罗辰直接飞上了天空，驾驭着宝剑向着华烨的方向直飞而去。
    凯莎顿时心中大急，忍不住对着宝塔发起了攻击。终于，在连番轰击之后，那宝塔好像终于承受不住了攻击，将凯莎给放了出来，遁光回归到了主人的身边。
    一离开宝塔，凯莎便奋起直追。但虽然她的速度比起罗辰快了许多，但两人之间的距离也不是那么轻易就能拉近的。
    直到现在，仅剩一步之遥了，可罗辰再次加速，凯莎登时便忍不住喊了出来。
    但是，下一刻，凯莎却脸色大变，双翼一震，化作了一道流光，直接出现在了罗辰前方。
    “砰！！！”
    银白色的长剑直接挡在了罗辰身前，死死的抵住了一位金发天使的攻击。紧跟着，凯莎眼中白光一闪，那天使出现了一瞬间的失神。凯莎一下就抓住了这一刹那间的机会，手中晨曦之光一闪，直接将那天使给切成了两半。
    而这个时候，罗辰也停在了空中，平淡的看着她。
    看着那坠落长空的男天使，凯莎的脸色一阵的变幻不定。沉默了好一会儿，她才扭头看向了罗辰：“你是故意的？”
    妍儿炼制的法宝威力如何，凯莎无从得知。但是，一想到宫主的手段，她就知道，那座宝塔，应该不是那么容易就能被她突破的。这么说，对方是故意放开她的。
    罗辰依旧是那副平淡的神情，仿佛没有看到她脸上的怒火一样，平静的说道：“你该回去了。”
    凯莎眯着眼睛看着他，眼睛中出现了一丝莫名的色彩：“你，就这么希望我离开？”
    罗辰那黑色如同夜空一般的眼睛中出现了一瞬间的波动，但很快却又消失了下去，复归于平静：“抱歉，圣洁的正义，不应该染上其他的颜色。”
    凯莎脸上明显的一僵，怔在了那里。
    “哇哦，看看，看看这是谁？真是让人吃惊，原来，我最喜欢的还在啊。我就说嘛，还有谁能够一下就干掉了我的一个天使，原来是凯莎女王啊！”突然，一道轻佻的声音出现在了云端之上。来人乃是一个披着红色披风的男天使，头戴纯金橄榄叶头环，一身复古式的西幻风格的铠甲。脸上一脸的轻挑，邪魅。
    可是，他的话虽然是这样说的，但眼中的情绪却不并不那么轻松，反而充满了凝重之色。
    与此同时，一道又一道的身影出现在了云海之上。所有的人望着那天使的背影，脸上均是不可置信的表情。
    “神圣凯莎？！”已经显露出本尊的莫甘娜怒喊一声，恶魔之爪直接就向着凯莎的后背抓了过去。
    “滚开！！本王没工夫理你！”凯莎冷呵一声，手中晨曦之光登时发出了一道璀璨的光芒。刹那间，恶魔之爪竟然被连根切断。
    顿时，在场所有的人全都吓了一大跳。
    “我靠！这尼玛什么黑科技？！”莫甘娜顿时一惊，爆了句粗口，直接将自己的恶魔之爪招了回来，一脸肉疼的看着那四指齐断之处。
    “我尼玛，若宁，这什么情况？凯莎这是・・・・・・”这突然爆发的威力，即使是华烨，都有些胆寒了。
    那可是恶魔之爪啊，凉冰的赖以成名的武器，足以和凯莎的银翼比肩的强大武器，就这么被斩断了。开什么鬼玩笑？这样下去，还有谁能够干的过凯莎？
    此时，他突然有些后悔跳出来了。
    不管在场之人心中作何感想，可凯莎始终没有搭理他们，而是看着眼前的罗辰，一直皱着眉头，不知在想着什么。
    “妍儿，放开她吧。”这时，罗辰开口说了一句。
    随着他话音的落下，二人身边的空间出现了一阵的波动，一个蓝衫少女走了出来。这女子一出现，一道若有若无的气息便弥漫了开来。甚至于，她周身的光线都开始不自然的扭曲了起来。这一奇景，一下便吸引了很多人的目光。
    淡蓝色长裙，紫色腰带，高挑的身材，浑身上下给人以一种神秘，空灵的气质。但唯一美中不足的是，她的脸上却始终带着一层如同轻纱一般的迷雾，让人看不清面容。此等风姿，除了妍儿又能有何人？
    只见她看了看凯莎，又回头看向了罗辰，皱眉道：“你确定？”
    “凯莎终究是凯莎，她属于正义，属于天使。而不是，昆仑。”
    妍儿点了点头，道：“好吧，就像你说的，当断不断，反受其乱。”然而话说到这里，妍儿却突然话锋一转，看着凯莎说道：“但是，你好像忘了一件事，凯莎并不是你的人吧？”
    罗辰和凯莎都是一愣，看向了她。
    “我记得，最开始的时候我就说过，神圣凯莎是我的侍女，只不过借你用了一段时间，你好像没有权利决定她的归属吧？”
    凯莎沉默了一下，低下了头，单手拄着长剑半跪在了空中：“宫主。”
    这一幕，瞬间惊掉了莫甘娜以及华烨的下巴。甚至，两人都忍不住揉了揉眼睛，心中根本就不敢相信，那不可一世的凯莎，竟然还有低头的一天。
    妍儿点了点头，道：“生是昆仑的人，死是昆仑的鬼。既然罗辰的东昆仑不收留你，那你便来我的西昆仑吧。只不过，昆仑暂时还不需要你的到来。带着你的人去完成你应尽的责任吧。正好，这片混乱的世界，让我有些厌烦了，清理一下。”
    就在这时，天空中再次划过几道流光，天使冷她们接连赶到了。一看现场的状况，她们心中也是一愣，迟疑了一下，站在了凯莎身后。
    “是，属下明白了。”
    说着，凯莎便站了起来。在起身的一刹那，她看了一眼罗辰。但最终，还是转身看向了天使冷她们，冷声道：“我们走，即刻返回天使之城！”
    “是，女王陛下！”
    旋即，在场的天使俱化作流光，向着天空中直冲而去。
 
第366章 妍儿的借口
    凯莎的离去，自然是使得华烨和莫甘娜心底一松，便也想要离开。
    但就在这时，一道冰冷的声音在他们的心底响了起来：“我好像并没有说，你们可以离开吧？”
    华烨的脚步一顿，缓缓的转了过来，一脸轻佻的说道：“呦，不然呢？这位小妹妹还打算将我留在这里吗？虽然你长得吗？看不见，可看起来，身段儿不错，可是非天使系的女人，我都不感兴趣。而且吗，胸有点儿小。”
    听到他的话，罗辰的脸顿时沉了下来，眉头一挑，长剑便出现在了手中。
    但此时，妍儿却一挥手，一股无形的力量将他束缚在了原地。任凭他如何挣扎，都无法挣脱妍儿的束缚。
    将罗辰束缚起来之后，妍儿迈着优雅的步伐向着华烨走了过去，缓缓地抬起了一只手，一张绝美的脸上满是饶有兴趣的意味：“有意思，本宫屹立混沌无数个衍纪，好久没有人敢这么和本宫说话了。”
    可是，她虽然是笑着的，但在场所有人心中都涌起了一股彻骨的寒意。
    就在这时，妍儿眼中寒光一闪，冷声道：“蝼蚁，说吧，你想怎么死？！”
    刹那间，这九霄云端便响起了一阵阵的卡擦卡擦之声。脚下的云海，碧蓝的天空，顿时如同镜子一般碎了开来。无边的黑色风暴瞬间席卷九天。
    莫甘娜的恶魔之爪仅仅是被那黑色的风刮了一下，便瞬间消失了一大块。
    在这个时候，什么神体，什么暗能量，什么超级基因，什么虚空引擎，统统成了废物。在场的天使，恶魔全都和自己的暗位面断开了联系。
    在这一刻，华烨终于知道自己惹到了什么样的恐怖存在，脸色变得一片煞白。
    “碧池，地球上怎么可能有这么强大的存在？！”莫甘娜心中也忍不住为之心惊，那黑色的飓风她曾经遇到过，便是还在超神学院当导师之时，和卡尔萨斯研究时空工程之时，偶然间见到了一幕――空间风暴。当时，那一场吞噬了半个星球才消失了的灾难，使得两人为之胆寒。
    可如今，那狂暴的黑色空间乱流，在眼前之人手中却如同听话的孩子一样，于一双白皙的玉手之中流转，却不伤其分毫，简直是让莫甘娜心中发颤。
    “蝼蚁，说吧，你想怎么死？千刀万剐，生撕灵魂，或者是，本宫将你的灵魂熔铸到身体里，用九幽之火灼烧至时光的尽头？随你选，只要你能想得到的，本宫都可以满足你。”
    这一瞬间，面对那毫无感情色彩的声音，在场所有人心底再无一丝怀疑。她真的可以做得到！
    但就在这时，异变再生。从罗辰的视角看去，妍儿冰冷的表情出现了一瞬间的愣神，紧跟着便是一阵恼怒。
    片刻之后，妍儿恼怒地骂了一声：“魂淡，算你狠！”
    说着，她便一挥手，直接将罗辰带离了此地。只留下了一脸茫然的几人，你看看我，我看看你，却不知道到底发生了什么。
    ・・・・・・
    混沌空间之中，妍儿随手就将罗辰甩在了那里，在原地跺着脚指着世界树上的其中一片叶子便骂道：“魂淡，魂淡魂淡！气死我了，真是气死我了！！”
    罗辰茫然的看了看气的小脸通红的少女，忍不住问道：“到底怎么回事啊？”
    哪里料到，他的话刚一出口，迎来的便是对方的一阵猛怼：“你还问！还不都是你啊！你个花心鬼，怎么到了哪儿都给我拈花惹草的啊！！要不是因为你，我怎么可能受这么大的气啊！真是气死我了！”
    罗辰一脸的无辜，这怎么突然又扯到他的身上了？
    哄了好久，妍儿才算平息了怒火，给他解释了起来。
    原来，据妍儿的说法，就在她想要捏死华烨的时候，却被人威胁了，威胁她的不是别人，正是超神世界的意志，也就是传说中的天道。超神世界本来就是一方即将晋级中千的世界，有天道存在也可以理解。只不过，无法和真正的中千天道所相比罢了，处于半梦半醒之间。
    可偏偏，妍儿要动的华烨是它晋级中千的关键所在。无奈之下，这天道也只好拼了命了。威胁妍儿的方法也很简单：你要杀了华烨，我就毁了烈阳星。
    “那个该死的混蛋，竟然敢拿烈阳星威胁我。你说说，这是不是你的错！”妍儿说着，便是一阵的恼恨，忍不住锤了罗辰胸口两拳。
    要是其他地方倒还罢了，可偏偏是烈阳。妍儿一下就麻爪了，这地方可是罗辰要的，而且还是蕾娜的故乡，这要是没了，天知道罗辰的后院得成什么样子，她这个大姐头还有没有办法做了？
    因此，她也只能怀着愤怒，憋屈的心情打消了对华烨下杀手的打算。
    “好吧好吧，确实是我的错。”罗辰一手抓住了她绵软无力的拳头，将她搂入了怀中。
    “哼！”妍儿冷哼了一声，顺从的靠在了他的怀中，却还是一脸愤愤的道：“你给我闲下来就滚去其他世界去，赶紧跟我增长实力，等突破到了天境，我就要那个蝼蚁的命。我没办法出手杀了那个蝼蚁，我就不信你出手它还敢说什么？它要是再敢哔哔，我真的毁了那个世界！”
    罗辰怔了怔，轻轻地吻了下妍儿的额头，道：“我知道，让你费心了。反正这一次那些个大神也都被你吓到了，想必也不会在地球乱来了。再加上凯莎的威慑，地球也暂时安全了。去就去吧，时间长一些也无所谓的。”
    “哼，这还差不多。”少女美目横了他一眼，口中发出一声娇哼，缓缓的闭上了双眼。
    罗辰看着她那轻颤的睫毛，忍不住微微叹了口气。什么想要那个蝼蚁的命，只不过是托词罢了。她想的是什么，还不就是想让自己尽快成长吗？罗辰现在是很强了，可以和凯莎，莫甘娜那种级别的高手过两招，可终究不是对手。
    更何况，这点实力，放至诸天万界，一不留神都会被人给踩死。妍儿又怎么能不担心呢？只不过，她照顾罗辰的面子，不愿意挑明罢了。但是，罗辰又怎么可能不清楚呢？
    想到这里，他忍不住低下了头，在那嫩滑的脸蛋上轻轻一吻，在她耳边轻声道：“妍儿，有什么话不能直说嘛？非得拐弯儿抹角的？”
    “唔~~别闹，痒~~”
    轻掐了一下他的手，妍儿又睁开了眼睛，看着他的双眼问道：“凯莎，你打算怎么办？”
    罗辰身子微微一僵，脸上露出了一丝无奈的表情：“你来安排吧。”
    妍儿拍了一下他，有些不满的说道：“什么吗？我是问你对凯莎的感觉如何？别给我打马虎眼儿！”
    “你啊~~~“罗辰刮了一下她的鼻子，搂紧了她，然后缓缓的说道：“凯莎啊，不得不说，天使面孔魔鬼身材，还真的挺迷人的。可终究不是我的菜啊。”说到这里，罗辰又低下了头，轻轻地吻了一下她的耳垂，轻声道：“而且，我的妍儿不是更迷人吗？”
    “去你的！谁是你的了啊！”突然而来的亲密举动使得少女脸色微微一红，用胳膊肘撞了他一下，心里却甜丝丝的。看了一眼他清澈的双眼，妍儿心中默默地将凯莎的位置下调了一个等级，取消了原本的安排。
    既然他的妍儿都已经发话了，罗辰还有什么好说的？当下又在地球待了两个来月之后，待到地球上的局势缓和了下来之后，和几人打了个招呼，安顿好一切之后，便闪身进入了新的世界。
 
第367章 长留刑尊
    长留山・・・・・・
    热火朝天的仙剑大赛，随着主角花千骨的坠落水中而宣布了结束。
    “哈哈哈~~~好好好，不愧是我霓千丈的女儿！”蓬莱掌门看到女儿获胜，登时抚须大笑，向着周围的那些掌门人便是一阵的夸耀。面色上满是骄傲的神情，丝毫不以自己暗耍手段为耻辱。
    “怎么会，骨头怎么会输给那个坏女人呢？”
    趴在落十一肩头的糖宝看到自己娘亲落败，顿时便是一阵的委屈，那可爱的毛毛虫脸上也是一阵人性化的不可置信和失落。
    此等模样，顿时便使得落十一连声安慰。
    端坐在最上首的长留三尊则是表情各异，世尊摩严一脸的欣慰，而长留上仙白子画则是微微皱了皱眉，至于剩下的儒尊笙萧默则是把玩着手中的折扇，眼中不断闪烁着精光，不知在想着什么。
    就在大家以为仙剑大赛，就会以这样的成绩结束的时候，天边突然传来了一道惊天的咆哮之声。循声望去，只见那长留山脉的东南方向升起了一道冲天的火柱，赤红色的火焰眨眼间便烧红了半边天空。与此同时，那强横，肆无忌惮的灵力波动，一下便使得在场的高手们全部站了起来，面带诧异震惊的看了过去。
    长留三尊亦是豁然而起，看向了个方向。
    “那边是・・・・・・”儒尊笙萧默怔了一怔，紧跟着脸上突然出现了一丝惊喜，兴奋地喊道：“是师弟的火麒麟！”
    白子画和摩严先是一愣，紧跟着脸上均是表情各异。白子画还好，一脸的欣慰，而摩严就奇怪了，脸一下就黑了下来。
    “好家伙，一闭关就是五百年，这可真是够久的！”笙萧默点了点头，笑着说道。说着，便走下了宝座，向着场中而去。
    不一会儿，天空中闪过一道火光，只见一位身着月白镶金长袍，背着长剑，神态怡然的翩翩贵公子乘坐着一头赤红色麒麟来到了场中。
    这一副打扮，顿时唤醒了很多正派掌门的记忆，一下就让他们认出来来人。
    “刑尊罗辰？！”
    “血衣修罗！”
    “天呐，怎么是这个煞星！！”
    一道又一道的惊呼之声从那些掌门人的口中叫了出来。
    ・・・・・・
    罗辰，八百年前被长留上一任掌门衍道收为关门弟子，其后便如同彗星一般崛起，成为六界之中最为耀眼的一颗明星。六百年前，在短短两百年的时间之内，从毫无修为一跃到第三太上真人，一举夺得长留刑尊之位。此举传出，天下哗然，其人也曾一度被人以为，会超越其师兄白子画，成为六界第一高手。
    但是，在五百年前，罗辰这颗新星却做了一件让人意想不到的事情：独自一人杀入了七杀殿堂，和那七杀圣君杀阡陌好一场大战。为了什么，谁也不知道。
    那一场，杀得可是血流成河。最终，七杀元气大伤，七杀殿周围方圆百里，血雨三月不止，六界为之大惊。而罗辰那一身白袍也染成了血衣，令无数正邪之人为之胆寒。那一天，麒麟咆哮，仙剑，擎天巨塔，金玉印玺成为了无数人终生的噩梦。
    因此，罗辰也再次闯出了他那血衣修罗的名号。当然，取得如此战果，刑尊并非毫发无伤，也是付出了惨重的代价，以重伤收场。最终，杀阡陌却又不知为何突然收手，亲自制止了七杀的追杀，任由刑尊的火麒麟将他带了回去。
    这个结果，也一时间成为了整个六界热议的话题。但至今，都没有任何靠谱的解答。
    待刑尊归来之后，其师衍道真人勃然大怒，认为他身上杀性过重，强令其闭关，将其锁在了长留刑罚殿之中。从此，位于长留东南方向的刑罚殿关闭，而刑法大权也移到了世尊摩严的贪婪殿之中。
    随着时间的流逝，这位曾经最耀眼的星辰，也是渐渐地被大家遗忘。但却不曾想，时隔五百年后，这位绝世煞星竟然再次破关而出。这一下，这局势可是要动荡不安了。
    ・・・・・・
    麒麟之上，罗辰一脸的郁闷。其实，那些掌门所说的事情，他是一件都没有做过，全都是某只萝莉硬生生扣到他的头上的。但是，偏偏他还有这些事儿的记忆，这怪异的感觉实在是让他难受。
    事实上，他到达这个世界也不过才两三日的功夫。但是，他的大名，却已经流传了整整八百年。这还真是哥不在江湖，江湖却有哥的传说啊。
    至于五百年前和杀阡陌的一场拼杀，倒是为了一件极为有意思的事情，日后再说也不迟。
    摇了摇头，罗辰看向了底下的众人，强忍着心中的别扭，朗声大笑一声，道：“哈哈，想不到我刚出关，就碰到了这么热闹的事情！诸位，许久不见，可还尚好？”
    说话间，那火麒麟便落在了下方的广场之上。庞大的身躯自然是引来了许多弟子惊奇的声音。
    “嘿，枉我在这里担心。可你倒好，一闭关就是五百年，还真是打算将自己弄成石头去啊！”
    刚一落地，迎面而来的便是一个熊抱。罗辰怔了一下，还没反应过来呢，便又是一阵的唠叨。这陌生但又熟悉的抱怨，一下就让他想了起来对方的身份――儒尊笙萧默，他名义上的师兄。
    “师兄师兄，咱别这样行吧？我不好男风的！”罗辰赶忙推开了他。
    “去你的！”笙萧默锤了他一拳，笑道：“还是这么没正形的。看来还好，师傅没将你关傻了。”
    这熟悉的打闹，一下便使得罗辰脑中那不和谐的感觉消失了不少。
    两人上前几步，便来到了场中三尊宝座下方。罗辰随意地拱了拱手，道：“时隔日久，想不到子画师兄竟然已经接任掌门之位，真是恍若隔世啊。尚未来得及恭喜，却是小弟的过错。”
    白子画点了点头，那万年不化的冰山脸上露出了一丝微笑，道：“师弟有心了，你当时尚且在闭关，又有何过错呢？再说了，你我师兄弟之间，哪里用得着这些俗礼？”
    淡淡的声音给人以如沐春风之感，让人不禁心生叹服。
    罗辰微微点头，又看向了摩严，这一次却只是随意的拱了拱手，便没了下文。笙萧默看了看，无奈地摇了摇头。这小师弟和摩严师兄当时闹得可是沸沸扬扬的，如今两人没有当场打起来，仅仅是冷脸相向，已经算很不错了。
    不过，笙萧默总是那个最好的兄弟，也总是那个最好的润滑剂。他当即便转身朗声道：“诸位掌门，众弟子，今日我师弟，闭关五百年的长留刑尊罗辰破关而出，实乃长留，天下正道之大幸。因此，关于选徒之会一事，暂且容长留迁延几日，稍后再说！介时，长留一定会给大家一个交代，如何？”
    说完，笙萧默又看向了白子画。白子画也没有反对，微微点了点头。
    众位掌门连声道不敢。因此，这仙剑大赛之后的选徒大会，便因为罗辰这个意外登场的来客，而暂时中断。
    其他人相继离场，而长留三尊，不，应该说长留四尊也需要返回长留大殿了。临走的时候，罗辰看着那从水中出来的花千骨，眼中闪过了一丝莫名的色彩，微微点了点头。
    罗辰不知道的是，他的突然登场，在这些弟子中掀起了多大的风浪。长留三尊突然多出了一个人来，这对这些寿命不过百年的新入门的弟子来说，无疑是一场冲击。而对那心怀不轨之人来说，更是一场震撼。
    但这一切，不过仅仅是个序幕，罗辰在这个世界掀起的风浪，也才刚刚开始・・・・・・
 
第368章 搭手
    长留大殿，依旧是那副光洁如玉的样子。罗辰很久以前就怀疑，这特么的是不是贴的瓷砖，如今一看，好像不是这样，反而是一种不知名的玉石。在祖师祠堂参拜了“师傅”衍道真人的牌位之后，四人这才回到大殿落座。只不过这一次，平时摆在那玉台之上的宝座，却在短短时间之内，从三把增加到了四把。
    “师傅让你闭关百年，以静思己过，如今你可有所领悟？”一坐下，摩严便率先发难，开口问了出来。
    罗辰皱了下眉头，不急不躁的说道：“我记得，当初师傅好像没这么说吧？只是让我磨灭心中杀意，何时让我静思己过了？”
    “你・・・・・・”
    “哎呀，好了好了。真是的，都是师兄弟，弄得跟个仇人一样，至于吗你们？”就在这时，和事老笙萧默又打起了圆场，各打了五十大板。
    随后，像是怕二人再起矛盾一样，他又问道：“对了，也别说什么磨灭杀意了。师兄我现在好奇的就是，你现在什么修为了？别给我说，闭关了五百年，你没半点儿长进啊。”
    罗辰微微一笑，自信的道：“若是子画师兄仍旧停留在飞升境的话，我想，战个平手还是没有什么问题的。”
    花千骨这个世界，修行境界的划分很是奇怪，分别是：初识，聆音，破望，知微，堪心，登堂，舍归，造化，飞升。这倒还没有什么，可是依照这几个境界，给修行之人的划分就有意思了：第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人。
    而整个仙界之中，共有五大上仙，分别是，长留上仙，无垢上仙，紫熏上仙，檀梵上仙以及东华上仙。
    以罗辰现在的实力，足以称一声上仙。可是，自己什么分量，他很清楚。区区不到一阶的修为，称仙，未免还有些太早了。
    不管罗辰心中是如何想的，可在场三人脸色顿时齐齐一变，随即便都露出了惊喜的表情。便是那摩严板着的脸也忍不住露出了一丝微笑。值此六界动荡之际，正道之中多出这么一位绝顶高手，会带来什么变化，他就是用脚趾头想都能知道。
    便是一向心如止水的白子画，也忍不住站了起来，惊声问道：“师弟此言可是当真？”
    罗辰微微一笑，看向白子画的双眼顿时燃起了战火，道：“若不然，咱们搭搭手？”
    白子画深吸了一口气，没说什么话，直接化作一道流光，飞出了殿外。罗辰那坐在椅子上的身影微微一晃，便消失在了原地。
    儒尊和世尊两人对视了一眼，纷纷起身追了出去。
    两人一路上没有回避任何人，白子画的横霜，罗辰的天罪，两把仙剑顿时仙气涌动，带起了万丈流光，惊动了不少的人。
    要知道，现在可是有不少的掌门在长留做客呢。他们这一闹，顿时引起了不小的轰动，使得这些人纷纷御剑腾空，追了上去。
    两道流光一前一后直上九霄云端，很快就将那些尾巴远远地甩在了后面。直到上了云层，两人这才停了下来。相对而立，平视着对方。
    看着对面那身穿月白金边长袍，像一个翩翩贵公子更多过一个修道之人的罗辰，白子画微微点头，道：“师弟，请吧。”
    “五百年未见，正要领教师兄高招。”
    罗辰也没有和他客气，道了一声，剑指一勾，天罪长剑便直接杀了出去。
    刹那间，浩瀚云海仿佛被一股狂风绞过，变得动荡不安了起来。
    自从在诛仙世界动用四灵之力镇压了诛仙剑之后，罗辰的天罪便失去了庚金之力。但是，它却吞噬了诛仙剑中那积攒了数千年血腥戾气。后来又被妍儿净化了一把，现如今，这把剑的灵性更上一层楼，丝毫不比之前弱多少。
    在罗辰催动之下，仙剑顿时豪光大放，在空中拖出了一道长长的轨迹，直刺白子画面门而去。
    白子画也不愧是正道第一高手，毫不惊慌，手中的横霜剑直接迎了上去。
    砰~~~
    一道重重的撞击之声响起，那溅起的剑气尚未近二人之身，便被罡气罩给绞成了粉碎。可他们周边的云层可就没有这么好的运气了，直接被四散的剑气给切成了零零散散的大小碎块。
    一击之下，两人却是平分秋色。尽管，这一招只是试探，但他们却都试出了对方的深浅。登时，均是心中一沉。
    紧跟着，九霄之上便爆发了一场惊天大战。二人往来间，堪称翩若蛟龙，娇若惊鸿。片刻间，这空荡荡的云端之上顿时剑气森森，豪光万丈，两把仙剑隆隆的碰撞之声就好似闷雷一般，响彻云霄。
    二人尽管只是切磋，并未拿出压箱底的功夫，但那精妙的招式，神异的法术，强大的威力仍旧看的那些观战的人心中不住惊叹。
    “哎~这刑尊不愧是当年修仙界最为耀眼的天才，五百年不见，竟已能和尊上斗个平手，这份天资，委实令人惊叹啊。”太白门的绯颜掌门看着战作一团，各种仙术漫天的两人，忍不住赞叹道。
    只是，不知他那一声长叹又是个什么意思呢？是自愧不如呢？还是别有深意呢？
    “是啊。”另外几人也点了点头，眼神中都有着复杂的神色。
    正道之中也并非那么和谐的，而是充满了竞争。长留仙山再出这样一位绝世高手，是好是坏，真心不好说啊。
    “哎？对了，你们说这一次刑尊会不会也收徒啊？”
    就在这时，天山派掌门尹洪渊提出了一个问题，顿时使得在场之人皆是一愣，紧跟着便议论了起来。
    对啊，按理来说，刑尊罗辰也是长留四尊之一，八百年来，门下都是没有一个弟子。这一次，恰逢收徒大会之前出关，这可就有意思了。就是不知道，到底有哪一位弟子有幸能拜在刑尊门下呢？说起来，以刑尊的实力来算，除了那拔得头名的霓漫天之外，就是那第二名花千骨了吧？
    一想到这里，那些掌门无不赞叹这花千骨运气，竟然遇到了这等千年难逢的机缘。
    蓦地！随着两道恍若龙吟的剑鸣之声响起，罗辰和白子画两人交错而过，站在了云端。只见二人鬓间，均有一缕黑发飘然坠落。
    他们都愣了一下，这才转了过来。
    “看来，五百年的时光，师弟没有浪费。甚好！”白子画看着罗辰感叹道。连他也没想到，罗辰竟然真的和他打了个平手。
    罗辰微微一笑，抱拳道：“师兄过奖了。”
    每到这个时候，总是少不了一个人。果然，几乎是在两人相互谦虚完，儒尊笙萧默就飞了出来，一阵的打趣顿时化解了两人之间那一丝尴尬。
    旋即，三人以及稍后出来的摩严便再次返回了长留大殿。但这一次，想必不久之后，长留又出了一位上仙的消息，会传遍六界吧？到了那时，这场波云诡异的风波，又该变成什么样呢？
 
第369章 杀阡陌
    长留弟子居，花千骨从昏迷之中渐渐的苏醒了过来。
    看着出现在视线内的东方卿和轻水，她的第一句话，竟然不是别的，而是：“谁赢了？”
    东方两人顿时怔了一下，脸上有些不怎么好看了，迟疑了起来。花千骨一下就明白了，眼中闪过了一丝失落。
    犹豫了一下，东方卿说道：“骨头，你不要伤心了。虽然此次仙剑大会你只得了第二名，可是你的师父比起尊上来，一点儿也不弱呢。”
    花千骨愣了一下，疑惑的转过了头。她在落入水中的一刻便陷入了昏迷，之后发生了什么一点都不知道。
    在东方卿的解释下，她才明白了怎么回事。东方卿真实身份乃是异朽阁阁主，又岂能对罗辰的“事迹”一无所知？是以，一番解释之下，引得花千骨以及轻水两人眼中均是异彩涟涟。
    但随即，花千骨眼中的光芒便再次黯淡了下去，纵使是再厉害又如何，又不是她想要拜的师傅。
    三人不知道的是，躲在门外的另外一人听到罗辰的名字之后，眼中竟然罕见的出现了一抹古怪的神色。这人不是别人，正是花千骨的“姐姐”――七杀圣君，杀阡陌了。
    一个男子，一个长得比女子还要娇媚的男子。
    迟疑了许久，杀阡陌看着房间内的花千骨，心中暗道了句抱歉，便转身离开了这里。
    ・・・・・・
    却说罗辰，和白子画以及摩严待了一阵子之后，便告辞离开了。起身离开的路上，笙萧默却又追了出来。
    “你啊，就不能对摩严师兄态度软一点儿吗？”
    路上，笙萧默又是一阵的抱怨。
    罗辰摇了摇头，回想着脑海中那多出来的记忆说道：“师兄啊，并非我刻意为难摩严师兄。实在是，我和这种断情绝性的人没什么好说的。”
    想想摩严，为了所谓的正道，连结发的妻子都能狠心杀掉。这种人，他还有什么好说的？更何况，那竹染的事情，他可还是“耿耿于怀”呢。
    “你・・・・・・”笙萧默脸色一滞，忍不住问道：“当年到底发生了什么？你为什么总是这么说摩严师兄？”
    罗辰冷笑一声，说道：“师兄你还是不要知道了。我怕你一旦知晓，也许会对摩严的看法大变吧。我还是那句话，我罗辰做事，从来对事不对人。可摩严这人，实在是让我生不起好感来。”
    说完，罗辰便纵身一跃，飞上了天空。
    笙萧默站在原地沉默了一会儿，长叹了口气：“这真是，越来越乱了！”
    ・・・・・・
    离开没有多久，罗辰便再次落了下来。他落下的地方，正好是一处花园的假山回廊之处。只见罗辰沉默了一会儿，开口说道：“怎么，还是没脸来见我吗？”
    话音一落，那假山之后便走出了一人。身姿婀娜，步伐款款，黄色的衣衫，腰间装饰着几朵鲜花，艳丽却不失清雅，一颦一笑间好似连天地都失去了颜色。但是，可惜的是，罗辰很清楚，眼前这位倾城倾世的“女子”却是一标准的女装大佬。来人不是别人，正是杀阡陌。
    “呵！你那火凤凰的味道，麟儿隔着好几座山都闻到了。我还以为堂堂七杀圣君是不敢出来见人了。原来，还是有几分胆量的啊！”
    杀阡陌眼中闪过一抹歉意，张了张嘴・。
    但就在这时，罗辰却一下打断了他，道：“如果是琉夏的事，免开尊口。你哪里来的，回哪里去，我就当从没见过你。”
    说这话的时候，罗辰实在是不知道该说什么才好。“记忆”之中，五百年前他闯入七杀，就是因为琉夏的原因。也不知道怎么回事，那个潜入长留可爱的小丫头就和“他”遇上了。在她误闯刑罚殿，起了一番笑话之后，罗辰也是真心喜欢那个小妹妹，看见她就好像看见了当初的田灵儿一样，对她可是呵护备至。
    可惜的是，她最终还是迎来了自己的命运。
    得知此事，罗辰大怒之下，直接杀上了七杀圣殿。这才闹得六界一片腥风血雨的。
    这些事，罗辰明明没有做过，可是，那记忆却一直影响着他，让他下意识的就说出了这么一句话。
    杀阡陌苦笑着摇了摇头，道：“不是琉夏。是一个叫花千骨的小丫头。”
    花千骨？
    罗辰暗道了句果然，只是不知道他来找自己又是为了什么？
    “我希望，在明天的收徒大会上，你能抢先一步，收她为徒。”说到这里，杀阡陌迟疑了一下，说道：“你不知道，她和当年的琉夏一样，一直叫我姐姐。看到她，我・・・・・・”
    “所以，你就把她当做了琉夏的替代品？”罗辰阴沉着脸，冷冷的盯着他。
    “没，没有。我只是，只是・・・・・・”说着说着，他自己都无法说下去了。
    面对罗辰，杀阡陌总是有一种愧疚感。因为，对方也是和他一样，真的将琉夏当做妹妹来看，甚至不惜为此杀上了七杀圣殿，他杀阡陌自问做不到。可是琉夏却死在了他的手中。
    罗辰沉默了许久，说道：“你回去吧。白子画已经将断念送给了她，这代表着什么，你比我清楚。况且，那丫头为了拜师白子画，做出的努力你也不是没有看见。这件事，我帮不了你。”
    说着，罗辰便转身向着花园外走了出去。
    杀阡陌苦笑了两声，呢喃道：“正是因为她为白子画付出那么多，我才不愿意让她拜入白子画门下啊。白子画是一个为了天下，甘愿舍弃一切的人，小不点儿待在他那里，终究会遍体鳞伤的。”
    罗辰听到他的声音，脚步顿了一下，沉默了许久道：“子非鱼，安知鱼之乐？”
    说完，他便迈开步伐，走了出去。他怕，他再留下来，会忍不住答应杀阡陌的请求。因为，纵观这个世界的发展线，花千骨这个女子，岂止是一句历经坎坷可以形容得了的？简直是虐啊！
    想到这里，罗辰心中有了一瞬间的迟疑，可很快便又摇了摇头，再次加快了步伐，几个闪烁之间便不见了踪影。
    “哎，还是不肯帮我吗？”杀阡陌叹了口气，看着罗辰的背影遗憾的摇了摇头。紧跟着，身影一闪，便消失在了原地。
    寂静的夜，仅剩下了那一声声虫鸣。
    ・・・・・・
    弟子居之中，花千骨看着头顶的天花板，一时不知道该说什么才好。东方卿的话仍旧在他的耳边回荡。
    “骨头，你的师父那可是五百年前杀入七杀圣殿的猛人呢。就在刚刚，还和尊上战了个平手呢！”
    摇了摇头，她看了看那挂在墙上的断念剑，又看了看床头正沉睡的糖宝，轻声呢喃道：“厉害又怎么样，终究不是我想要的啊。”
    ・・・・・・
    因为罗辰的破关而出，长留仙山将收徒大会的时间推迟了三天。在这三天里，各个弟子也是补了一下关于罗辰的事迹。这位刑尊的经历，可谓是闪瞎了每一个弟子的眼睛。足以和尊上比肩的强大人物，所有人看向花千骨的眼神都充满了羡慕嫉妒恨。
    因为，在他们看来，在尊上选了头名之后，这位刑尊一定就会选择第二名了。没想到，她一个落败的人，还有这么好的机会。
    然而，当收徒大会真的来临的时候，结果却出乎了每一个人的预料，就连当事人也没有料到・・・・・・
 
第370章 收徒（上）
    第三日，在一众仙剑大会弟子们忐忑的心神中，代表着收徒大会的钟声一声一声的敲响，召集着长留上下所有弟子以及那些参与的各门各派掌门。
    半个时辰后，长留大殿内，参加仙剑大会的一众新弟子们均按照名次跪在地上。最前方的，便是那朔风，花千骨，以及此次的头名，一脸傲气的霓漫天了。
    在他们两侧，坐着的则是来自正道八大门派的各位掌门以及长留山此次准备收徒的老弟子们。大殿上首，与往常不同的是，添了一张宝座。多出来的人是谁，每一个人都心知肚明的。
    收徒仪式说起来也简单，在大殿之中，摆着一个香草坛，若是有哪个弟子看上了这些新入门的弟子，便会折下香草，送予那位弟子。自此，师徒关系便就此确立。
    待到所有人都安然就坐之后，又过了一会儿，长留三尊连同罗辰才姗姗来迟。随后，一番礼节之后，那授课的桃翁便走了出来。
    只见桃翁拄着拐杖，抬起了手，分过点过最前方的三人：“此次仙剑大会的前三甲，分别是，朔风，花千骨，以及霓漫天！”
    桃翁的话一落，霓千丈身边的几位掌门便抱拳恭喜了起来，看起来倒是一片的和谐。而霓千丈也是一脸的自得，像是颇为这个女儿感到骄傲一样。
    桃翁摇了摇头，朗声道：“拜师大典现在开始！”旋即，他便敲响了代表收徒大会正式开始的玉磬。然后又转了过来，看着白子画恭敬地说道：“请掌门先行授徒。”
    瞬间，大殿内所有的声音都消失了，变得一片寂静。所有的人都看向了那坐在首位上的白子画，在等着他的决定。
    下面，花千骨脸色一白，忍不住低下了头。相反的，那霓漫天却又直起了身子，满含期待，又带着一丝骄傲的看向了白子画。
    一时间，大殿之内上演了一场别开生面的换脸秀。
    看着下方神色各异的众人，罗辰忍不住勾起了一丝冷笑。这些个人啊，还真是有意思。尤其是那霓千丈，还真是恬不知耻啊。
    另一边，摩严又开口向白子画低声说了几句，似乎是在劝他收那霓漫天为徒。沉吟了许久，白子画还是难以决断，便说道：“让其他人先选吧。”
    摩严脸上闪过一丝气恼，以及一丝无奈。
    听到白子画的话，儒尊笙萧默似乎早有所料，便道：“那我不客气了啊！”说完，他便起身向着底下的人走了出去，转来转去，他最终选了舞青萝以及火夕两个最为跳脱之人。
    这一下，摩严更是恼怒，忍不住喝问道：“师弟，你怎么选了？！”
    他话还没说完，儒尊便道：“哎，我觉得他们俩性子跟我配。这长留山啊，热闹些也好！”一句话直接堵得摩严无话可说。
    就在这时，罗辰也站了起来，朗声道：“怎么，摩严师兄什么时候管的这么宽了？人家选个徒弟，还要你同意了？”
    他这一动，在场之人齐齐色变，因为所有人都知道，这是一个不弱于白子画的高手。到底是，哪一位有如此殊荣，能入他的门下呢？一时间，众人心中想的都是这个，至于罗辰怼的摩严哑口无言的那一句话，却是被他们下意识的忽略了。
    没办法，在修仙界，辈分什么的是重要，但更重要的，是实力，是拳头！
    只见罗辰在万众瞩目中，走下了玉阶，到一旁的香草坛中折下了一根香草，慢慢的踱步到了那群新弟子之中。
    他好像故意的一样，先是在霓漫天身前晃悠了许久，脸上又是犹豫，又是迟疑的，惹得所有人都心惊肉跳的，尤其是他那递出去了好几次却又收回来的动作，看的摩严脸上汗都快下来了。
    最终，罗辰还是遗憾的叹了口气，转身又去了花千骨的面前。
    摩严擦了擦额头上并不存在的冷汗，忍不住在心中叹道：“呼・~~还好还好，这混蛋，总算没有选霓漫天。要不然，长留的脸面可丢尽了。”
    随着罗辰离花千骨的步伐越来越近，周围的那些掌门，以及摩严的心一下就放了下来，这才对嘛。
    但是，他们是放心了，可白子画却和花千骨，以及儒尊的心却沉了下去。
    罗辰缓缓的来到了花千骨面前，站在了她的身前。端详了眼前的女孩儿一阵子，罗辰开口说道：“抬起头来。”
    花千骨身子一颤，缓缓的抬起了头，露出了一张颇有些魅力，但却略有些稚嫩的脸庞。原着中就说过，她不过十六岁的年龄，前后都是平的。
    想到这里，罗辰不由得莞尔一笑，摇头道：“你便是花千骨？”
    沉默了一下，花千骨答道：“是，弟子正是花千骨。”
    “哎~~”罗辰叹了口气，做出了一个让所有人惊讶的动作。只见他向着花千骨微微弯了下腰。
    顿时，小女孩儿一下就吓了一大跳，蹭的一下就从地上跳了起来，躲了开来。纵然她再怎么不知晓事情轻重，也明白，长留刑尊，足以和白子画比肩的上仙的一礼，并非她可以承受的。
    这一刻，摩严也顾不得许多了，惊怒的问道：“师弟，你这是！？”
    与此同时，白子画以及儒尊也全都站了起来，那些掌门也的豁然而起，一脸惊愕的看着罗辰。
    罗辰没有理会他们，说出了一段让所有人更加惊愕的话：“说真的，我是真的想收你为徒。更何况，还有一位友人拜托我将你收至门下。可惜啊，你却早已心有所属，我那掌门师兄也已经将断念剑赠予了你，我却是不好再行此举。”
    随即，他在那些人惊愕的眼神中举起了手中的香草，看了一下，有些遗憾的说道：“然而，除了你之外，在场之人又有何人能做我罗辰的徒弟？此次收徒大会，不收也罢！”
    说着，罗辰手中便燃起了一道火光，直接将那香草所吞没，化作了一捧灰烬。
    而此时，花千骨已经傻在了那里，罗辰的话如同一记铜锣，震得她脑子嗡嗡嗡直响，实在是不知道该说什么才好。
    众人本以为这件事就这样就完了，但是，就在这时，却再一次起了变故。
    “师弟，既然你感兴趣，便收了她为徒吧。”白子画那淡淡的声音传入了每一个人的耳中，一下子便将所有人震蒙了。就连罗辰也是一脸惊诧的看向了他。
    “想必，以师弟你的修为，也不会辱没了她。”白子画淡淡地说道：“更何况，好像师弟你更清楚她身上的秘密。”
    罗辰嘴角抽了抽，完蛋溜，装一回博弈，却把自己给绕进去了，这特么怎么办？
    “掌门师兄，你没和我开玩笑吧？”罗辰忍不住问了出来。
    这该咋办？这花千骨的命运线还没走到一半儿，就给我扳折了，这后面还怎么发展？他还怎么跟在后面收集十方神器去啊？而且，人家女孩儿对你情深意重啊白子画，不要看在眼里不说啊！
    白子画摇了摇头，道：“当然没开玩笑。”
    罗辰皱了皱眉，嘬了嘬牙花，这家伙到底打得什么主意？为什么都到了临门一脚了，竟然把花千骨推给他了？去你的，管你呢，反正这小丫头我还真动心了。这妖神血脉，确实是威力非同小可。
    权衡了一番，罗辰实在是没什么办法了，实在是按捺不住心中的想法。就在他打算答应的时候，眼神不经意间却又扫到了那小姑娘失落的眼神。
    顿时，罗辰就又迟疑了，他觉得，他还是需要多想想。沉吟许久，他说道：“掌门师兄，你跟我来。”
 
第371章 收徒（下）
    随后，罗辰也不理会那些人的眼神，转身就向着殿外走了出去。白子画也是沉默了一会儿，他起了身，向着殿外走了出去。
    “哎，子画？！”
    “师兄师兄，你看这里还有很多事呢，咱们先招呼着啊！”摩严还打算挽留一下，但是手疾眼快的儒尊直接拉住了他，将他拖在了殿内。
    一时间，不仅仅是笙萧默和摩严，就是各大掌门以及底下的新老弟子们都议论了起来，不知道这两位上仙到底打得什么主意。
    但此时，还是有人不爽了，便是那霓漫天以及霓千丈。尤其是霓漫天，看向花千骨的眼神充满了怨恨。在这个以自我为中心的人看来，今日这一切，全都是花千骨造成的。
    两人一直消失了十几分钟，也不知道说了些什么。就在殿内之人等的有些着急的时候，罗辰拉着一脸不情愿的白子画走了进来。白子画看起来极为的不满，但不知为何却没有反抗。一路被罗辰几乎是拖着到了花千骨身前。
    立刻，嘈杂的大殿一下子就安静了下来。
    “掌门师兄，请~~”罗辰玩味的一笑，伸了伸手，后退了一步。
    白子画用充满怨念的眼神看了罗辰一眼，无奈的咬了下牙，看着花千骨说道：“跪下！”
    花千骨怔了一下，下意识的哦了一句，跪在了地上。
    紧跟着，白子画不待众人反应，直接拿出了一枚代表他的弟子身份的宫铃，道：“从今以后，你就是我长留上仙，白子画的徒弟。”
    轰~~白子画的话如同一枚砸在平静的湖面上的巨石，顿时引起了滔天巨浪。但紧跟着，这场滔天巨浪还没有过去，某人又给他们心头加了一把火――只见罗辰手中光芒一闪，多了一块翡翠色，纹有一株李树的玉佩，弯着腰平视着这小姑娘，笑眯眯的说道：“也是我的弟子・・・・・・”
    此话一出，大殿内连同花千骨在内所有的人都傻眼了。
    怎么会？她何德何能？为何？！
    在这一刻，所有的人心中都充满了惊诧之情，脸上满是不可思议的表情。长留上仙白子画，以及一位能够和他比肩的上仙共同收徒，这女子，何德何能啊？
    只见过抢师傅的，没见过抢徒弟的！这一刻，静静地躺在白子画手中的宫铃以及那一枚翡翠碧玉佩当真是闪瞎了无数人的眼睛。
    罗辰微微一笑，看着被震蒙了的小姑娘，玩味的说道：“怎么？不愿意啊。那要是这样的话，我们俩可都收走了啊。反正师兄现在还有把柄在我手上，他得听我的。”
    花千骨顿时一急，竟然伸手将两样东西全都抢到了手里，慌忙道：“不不不，徒儿愿意，徒儿愿意！”
    大殿正中，儒尊笙萧默摇了摇头，轻声道：“真会玩儿。”
    听到他的话，摩严顿时脸色大怒：“都这个时候了，你还有心思玩笑？两位上仙，共同收一个徒弟，不知道的，还以为她是多么杰出的天才呢！”
    “你们~~~”
    摩严还待说什么呢，罗辰直接直起了身，面无表情的道：“摩严师兄，我和掌门师兄如何收徒，还轮不到你来置喙吧？还是说，你觉得你那贪婪殿太小，想要将我的刑罚殿和掌门师兄的绝情殿一起霸占了啊？那要不然这样，我看这长留山的掌门，你来做如何？”
    罗辰的话顿时使得在场之人勃然色变，就连那原本想要说话的霓千丈都闭上了嘴，低下了头。事涉长留掌门之争，便是他们任何一人，都不敢胡言乱语。反观摩严，更是脸色涨红，指着罗辰死活说不出话来。罗辰这话，简直是不可谓不毒，红果果的诛心之言了。
    白子画心中一惊，连忙道：“师弟，不可胡言！”“摩严师兄只是关心长留，哪里有你想的那般龌龊。”
    “是吗？我还以为，在长留，掌门说话还不如世尊摩严的话管用。这样，还要掌门做什么？”
    正在这时，儒尊直接起身到了罗辰跟前，直接捂住了他的嘴，小声的呵斥道：“你就不能少说两句！非得看见长留四分五裂你才开心是吧？”
    罗辰脸上露出一丝无奈，指了指他的手，口中发出了一阵呜呜声音。
    笙萧默一怔，恶狠狠的看着罗辰，说道：“你先答应我，少在那儿乱说！”
    “嗯嗯嗯！”罗辰点了点头。笙萧默这才放下了心，松开了手。
    “我去，差点儿没憋死我。我说师兄啊，你手多长时间没洗了，真是一股子的味儿！”
    顿时，笙萧默脸就黑了下来，尤其是扫了一圈，发现那些弟子们窃窃私语的声音，这位好脾气的儒尊一下就怒了，忍不住咆哮道：“你在那儿胡说什么呢？仙体乃无垢之身，寒暑不侵，纤尘不染，你是三岁小孩子吗？这种常识都不知道！！还有啊，你哪儿来的脸说我啊，你闭关了五百年，五百年啊！！！”
    “是吗？那可能是我记错了吧。”罗辰毫无诚意的抱了抱拳，他才不会说他是故意的呢。
    ・・・・・・
    他们俩一打岔，大殿内紧张的气氛一下就消散了开来。而摩严也一屁股坐回了自己的座位，阴沉着脸一言不发。
    白子画无奈的看了眼罗辰，这位现在是打又打不过，管又管不了了。天知道他从哪里知道自己那么多秘密。现如今，为了不露馅，也只能屈服于他的“淫威”了。
    摇了摇头，白子画看着花千骨，说道：“还有什么人有异议吗？”
    白子画连喊了三声，大殿内一直没有人有话说。若只是他一人，也许霓千丈还会蹦Q两下，可再加上罗辰，这个硬生生杀出来的长留血衣修罗，他实在是没有胆气说什么。
    但是，让他想不到的是，他那个女儿竟然有这么大的胆子。竟然敢在这么多人都没有说话的时候，突然冒出来。
    “尊上，弟子不服！！”
    看见霓漫天那高高举起的手，霓千丈此刻心里是崩溃的，恨不得一巴掌将她拍回去。
    “你不服？”罗辰斜眼看了她一眼，淡淡地说道：“这里任何一个人都可以说不服，因为师兄以及本座的偏袒。可唯独你没这个资格，你真以为你的那些小动作没有人发现？现在，再给你一个机会，退回去！否则，休怪本座不给你，不给你们蓬莱留面子！”
    随着罗辰的一句话，白子画皱了皱眉，随手一甩，将霓漫天参加仙剑大赛之时，用的那把长剑甩到了霓千丈眼前。顿时，因为白子画的破解，那宝剑之上的伪装散了开来，露出了真是面目。正是那上古凶剑――碧落。
    霓漫天心中咯噔一下，顿时起了不好的预感。原本强硬的态度，也一下子软了许多。
    紧跟着，在东方卿的嘴下，所有人都明白了这把长剑的险恶之处。但是，奇怪的是，白子画却什么话都没有说，只是面无表情的盯着霓漫天。
    面对罗辰和白子画的压力，霓漫天沉默了许久，不甘心的退了回去。
    霓千丈冷哼了一声，站了起来，却没有说什么话，径直拉着自己的女儿就要离开长留。
    世尊摩严这个搅屎棍再次站了起来，到了白子画跟前说道：“子画，这霓漫天资质确实不错，不如你这一次就干脆将这仙剑大会前三名，一起收归门下吧。”
    白子画瞥了他一眼，淡淡地说道：“我白子画，一生只收一个徒弟。”
    “你~~”
    摩严无奈，又看向了罗辰。
    “你别看我，我虽然没这规矩，可也不是什么人都收的。我收徒，看仙资是一回事，可更重要的是人品。至于这霓漫天吗？”说到这里，罗辰皮笑肉不笑的道了句：“呵呵。”
    这一刻，所有人都意识到了罗辰对霓漫天那无尽的恶意以及不屑。
    而罗辰这个态度，简直是快将霓千丈和霓漫天父女两个气炸了肺。可是，却不敢发作。
    摩严气恼的瞪了瞪罗辰，可人家就是丝毫不惧，大有你有能耐就瞪死我的架势。无奈之下，摩严这根搅屎棍又出了个馊主意：他将霓漫天收归到了自己门下，并做主让弟子落十一收下了她。但是，这个时候已经没有人有心思去注意这件事了。
    这收徒大会发生了如此不可思议的事，那些掌门们自然是没有心思再看接下来的事情了。接下来的收徒，也很快就完成了。随后，白子画带着花千骨面对长留列祖列宗宣誓，算是正式收下了这么个徒弟。
    罗辰看着那边参拜的花千骨，心里不禁暗笑：可惜啊，终有一天，你将不再是他的徒弟。只希望，这样你的命运能够改变一些。为了我，顺带着也为了你自己。
 
第372章 前往刑罚殿
    花千骨不仅拜了长留上仙为师，同时还被长留闭关多年的上仙罗辰收为弟子，自然是在长留上下引起了轩然大波。羡慕，嫉妒，恨，种种情绪充斥着长留上下。好在摩严这根搅屎棍的威力还是蛮大的，几下就将这些个人收拾的服服帖帖的。
    可是，长留仙山他又本事收拾的了，可长留之外，他可就管不着了。随着各大派掌门的返回，备受瞩目的长留收徒大会的结果也随之传遍了六界。
    七杀圣殿，得知这个消息的杀阡陌着实愣了好久，脸上的表情哪怕是单春秋也看不懂到底是几个意思。
    异朽阁，异朽君看着天空中的繁星手指不断地掐算，但却始终得不到一个准确的结果，不由得长叹了口气，摘下了脸上那异常难看的面具，露出了自己的本来面目――东方卿。
    “花千骨，真是不知道这个跳出来，好像并不存在的人会产生什么样的影响啊！”“纵然如此，白子画，我也一定不会放过你的！”
    ・・・・・・
    外界波云诡异，可长留山也不安宁。收徒大会之后，花千骨很快便尝到了获此殊荣的代价――那霓漫天因为嫉妒，彻底和她反目成仇。她那本就不多的朋友，一下子就又少了一个。这给了这个从小就多灾多难的小姑娘莫大的打击，使得她十分的失落。
    但不久之后，被带到绝情殿的兴奋，却又让她忘却了烦恼。直到白子画带着她来到了绝情殿前的悬崖边上，让她顺着这里往下看的时候，顺口的一句话，才打断了她的这丝兴奋。
    “日后，每月上旬，你住在绝情殿，下旬前往刑罚殿，至于中间十日，交由你自己安排。两位上仙共同收徒，这是整个长留，乃至六界从未有过之事。这是一种荣誉，同时也是一种考验。这意味着，你所需要完成的功课，将是其他人的两倍，而时间，却和其他人一样。你可明白？”
    花千骨怔了许久，惊讶的问道：“刑罚殿？”
    白子画面色古怪的看了她一眼，问道：“你该不会忘了，你还有一个师傅吧？”
    顿时，花千骨脸红了一下，连忙摇头道：“没有没有。只是，只是我不知道，该如何前往刑罚殿。而且，刑罚殿啊，听着就好阴森。”
    白子画嘴角一勾，像是露出了一丝笑意。
    “哎？师傅你笑了！”
    “胡闹！”白子画呵斥了一句，摆正了脸色，才说道：“刑罚殿虽然在八百年前掌管长留刑法之事，但自从师弟被师傅关了禁闭之后，刑罚大权便落在了贪婪殿之上。所以，这五百年过去，刑罚殿已经不是你想的那个样子了。至于如何前往刑罚殿，你却是不用担心，到时候自然有办法。”
    说完，白子画便转身进了绝情殿，只留下了一脸茫然的花千骨在那里。
    “到底该怎么去啊？啊~~~~好烦呐，不管了，不管了！！”
    ・・・・・・
    对花千骨来说，在绝情殿的日子，无疑是很开心的。当然了，这得除了白子画给她的那本七绝谱之外。
    就这样，不知不觉间，二十天的时光便悄然而逝了。直到有一天早上，当她照常给白子画请安的时候，白子画的一句你该去刑罚殿了，惊醒了她。让她才想起来，自己还有一位师傅在等着自己呢。
    顿时，小姑娘脸就是一阵的通红。当徒弟当到这个份儿上，估计她也是头一份儿了。
    白子画放下了手中的书卷，好笑的看了她一眼，说道：“去吧，师弟派来的使者已经在等你了，记得尊敬一些。”
    “是，师傅。”花千骨拜了一拜，起身便一路小跑的出了绝情殿。不一会儿，外面便响起了一阵惊叫之声。
    白子画怔了一下，失笑的摇了下头。
    ・・・・・・
    “咦？主人叫我来接的，不会就是你这个小不点儿吧？”绝情殿外，麟儿伏下了身子，好奇的看着那个被它吓得一屁股坐在了地上的小姑娘，硕大的眼睛中闪过了一丝顽皮。
    殊不知，它的这幅模样，对涉世未深的花千骨来说，到底有多可怕。
    “别，你别过来！！”花千骨一步一步的后退着，可她退一步，麟儿前进一步。两人就这样一退一进，直到花千骨靠到了台阶之上，再也无法后退半步了，这才停了下来，双手护在自己身前，闭上了眼睛。
    “啊~~~师傅，救命啊！！有怪物啊！！”
    屋内的白子画眼中闪过一丝无奈，开口说道：“你就不能别逗她？回去晚了，就不怕师弟罚你吗？”
    听到白子画的声音，麟儿抬起了头，晃了晃脑袋说道：“没办法，谁让这个小姑娘太可爱了。”
    言语间，麟儿对白子画丝毫没有尊敬的样子。可是，白子画却也没有生气。
    回了一句之后，麟儿这才将头转向了地上的花千骨，说道：“嘿，小家伙，我是主人的坐骑，你可以叫我火灵尊。这是我以前在其他地方混的时候，他们给我起的。对了，我的主人，就是你师父。他派我来接你去刑罚殿。”
    “啊？真的？”
    “当然是真的。要不然，你觉得里面那个家伙能放我进来？”
    花千骨顿时一呆，扭头问道：“师傅？”
    “去吧，这的确是师弟的坐骑。平时玩闹了一些，不需见怪。”
    小姑娘这才相信，有些迟疑的从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，弯了下腰道：“火灵尊好。”
    “你的令牌呢？没有那东西，可没办法进刑罚殿。”
    “哎呀，我给忘到房里了，我这就去拿！”
    麟儿晃了晃头，叹息道：“哎~~果然是主人说的，你这丫头心里就只有白子画一个人。”
    它的声音如同闷雷一般，不仅传入了花千骨的耳中，瞬间就让小姑娘脸红彤彤的，就是绝情殿内的白子画也听在耳中。只见白子画眉头一挑，顺手就将手中的书卷扔了出来。
    “啪・~~”
    那柔软的书卷好似蕴含着无穷的伟力，直接打的麟儿后退了一步。顿时，麟儿大怒，低吼一声，便吼道：“白子画，你想打架吗？”
    但是，却没有任何人回答它。气的麟儿在原地一阵的跳脚大骂，甚至于直接一口将地上的书卷喷成了灰烬。尽管如此，那白子画依旧稳如泰山，丝毫不理会外面的麟儿。
    当花千骨重新跑出来的时候，看到的就是用头不断地撞着绝情殿殿门的画面。那薄薄的木门好像蕴含着精钢铁柱一般，任由麒麟如何冲撞，都纹丝不动。
    “我的天呐！！”花千骨看着被糟蹋的不像样子的庭院，忍不住生出了一丝悲愤：“灵尊，这都得要我打扫啊！！”
    “啊？是吗？”麟儿茫然的甩了甩头，不好意思的道：“那个，忘了。没事儿没事儿，反正咱们一走就是十天，他白子画会收拾的！来来来，咱们赶紧开溜！”
    说罢，一道红色的光环便从麟儿口中喷出，将花千骨一套，直接带着她坐到了自己的背上。紧跟着，麟儿四蹄火焰一冒，顿时撒欢儿的跑了出去。
    临走之时，麟儿竟然还再次仰天咆哮一声，回身便是一口紫炎。
    房屋内的白子画脸色顿时一变，大叫道：“不好，我的灵药！！”
    下一刻，那绝情殿上冒出了一道金色的光幕，将绝情殿所在的山峰整个都包裹了起来。而麟儿怪叫一声，一个加速，便冲出了那光罩的笼罩范围，逃之夭夭。
    这一幕，看的花千骨目瞪口呆，不禁问道：“灵尊，这样子，尊上不会生气吗？”
    “刚开始还会，可烧的多了，他也就不在乎了。”
    听到麟儿的话，花千骨顿时无语了，脑海中只剩下了一句话：烧的多了~~~
 
第373章 小徒弟花千骨（上）
    长留山本来地处大陆之上，但在千年前却为抵御七杀，以莫大法力将其搬运到了东海之滨。白子画所处的绝情殿乃是在长留主峰之上，是长留最高的地方。但罗辰所处的刑罚殿却是在东南方向，一座峰峦叠嶂的山谷之内。
    在麟儿的提醒下，花千骨小心翼翼的将头探出了麟儿的身体，看向了下方的云海。远远地，她便看见了一座隐藏在群山之中的山谷。
    整个山谷包裹在一道淡蓝色的光幕之中。在山谷的中间，有着一座面积不小的湖泊，覆盖大概有好大一片面积。在那湖泊正中间，沿着四周的山峰建造了一条长长的木桥。在木桥的尽头，则是一座建立在湖心岛上的大殿。
    大殿四面环水，上面种满了桃花，此时正值桃花盛开的季节，微风吹过，片片花瓣随风而落，好似就连空气都变得香甜了起来。湖心岛的正中央，三色琉璃瓦覆盖殿顶，在眼光的映照之下熠熠生辉，与旁边那碧蓝色的湖泊交相呼应，看起来分外的美丽。
    “哇，好漂亮啊！”
    花千骨忍不住惊叹了起来，这和她想象中的阴森森的刑罚殿样子完全不相干吗。虽然不如绝情殿那样屹立于山巅，一览众山小，可也是别具一格，犹有一番风味。如此精致，一下就让她对那个只有一面之缘的师傅有了一丝期待。
    “哈哈，主人就知道你会被它吸引。”麟儿哈哈一笑，然后说道：“丫头，把你的令牌拿出来，咱们要进去了。”
    花千骨重重的点了点头，拿出了腰间的令牌。
    下一刻，令牌之上打出了一道翡翠色的光芒，直接打在了那蓝色的光幕之上。随即，光幕缓缓打开，露出了一条通道。
    进入山谷内之后，花千骨这才发现，竟然有着一道缥缈的琴声回荡在山中。不同于师傅白子画的琴声，充满了万念俱空的感受。这道琴音，却充满了眷恋的感情。
    下一刻，在花千骨惊讶的眼神中，湖心岛之中传出来一声轻鸣，一道五彩凤凰冲天而起，紧跟着便是另外一只。两只彩凤在空中翩翩起舞，引动百鸟来朝，瞬间让花千骨这个小姑娘惊呆了，双眼看向那两只凤凰的眼神中充满了向往。
    “唔，夫人又在弹琴了吗？看来，我没办法送你过去了。”麟儿沉吟了一下，缓缓的落在了桥头，说道：“丫头，接下来的路，就只能你自己走过去了。”
    花千骨怔了一下，翻身下了麒麟，背起了自己的包裹，弯了下腰道：“谢谢灵尊。”
    麟儿深深地看了她一眼：“嘿，倒是一个有趣的小丫头。希望你不会辜负这一番机缘吧。”说罢，麟儿便纵身一跃，再次飞上了天空。
    花千骨有些疑惑的看了看麟儿的背影，挠了挠头：“什么意思啊？”
    站在那儿想了想，直到一声凤鸣再次响起，才将她拉回了现实。
    “哎呀，糟了!”小姑娘跳了一下，召集慌忙的就跑向了那木桥，一边跑还一边自言自语道：“师傅师傅，我不是故意迟到的啊！！”
    ・・・・・・
    木桥距离湖心足有好几里长，一个人奔跑在空无一人的木桥之上，她心中不由得升起了一丝孤寂之感。
    不知何时，周围那湖面之上竟然涌起了一阵浓雾。雾特别大，甚至于她眼前的桥面，都只能看清一点点。几步之外，便是一片白茫茫的世界。
    “这是，怎么回事儿啊？”花千骨不由得有些傻眼儿了，看着眼前的浓雾有些茫然。只能傻傻认准了一个方向，跑了出去。
    这一跑，也不知跑了多久。她只记得，好远好远，远的就好像没有尽头一般，跑到最后，双腿好累好累，就好像灌了铅一样，抬都太不动了。直到最后，眼前模糊的世界之中，出现了一抹翠绿。那一瞬间，她心神一松，彻底的晕了过去。
    ・・・・・・
    再次苏醒，睁眼一看，便是一间女子的闺房。纱账，梳妆台，在不远的衣架上，还挂着一件长裙，腰间悬着一枚火红色的宝石。房间内的摆饰之中，最吸引她的，则是一把放在桌子上的古琴。
    古琴通体枣红色，上面纹着两只飞舞的凤凰。那琴弦都好似分外的不同，散发着淡淡的寒气，就好像是冰丝一样。整把古琴通体七彩光晕流转，看起来分外的奇幻。
    “这里是？！”
    花千骨不由得坐了起来，疑惑的看了看房间内的装饰。她记得很清楚，那个收下她的师傅，应该是一个男子啊，怎么会？
    正疑惑间，房门突然从外面打了开来。来人是一位女子，看起来应该就是这房间的主人了。至于她为何能分辨的出来，因为那人身上的长裙那之前看到的那件是一个款式。
    那人背对着她，手中端着什么东西，让她看的不太清楚。但是从背影来看，应该是一位绝色美人。
    紧跟着，来人慢慢的转了过来，露出了一张温柔的脸庞。是的，就是温柔，再看见她的第一眼起，花千骨就觉得，这个词放在她的身上，最合适不过了。
    “咦？你醒了啊。”
    来人柔声说道。
    花千骨这才看清，她手中端着的，便是一个托盘，上面还有着一些饭菜。顿时，食物的香气便钻入了鼻孔，使得她的肚子咕噜噜的一阵直叫。
    小姑娘的脸庞一下就写满了尴尬，羞红着脸低下了头。
    来人微微一笑，并不介意，说道：“你师父就是乱来，那试心桥岂是你一个弱女子能轻易通过的？不过，你也是笨，怎么就不知道喊一声呢？非得闷头去跑。”
    说着，她便端着托盘来到了花千骨身边，坐在了床上，将食物放在了床边的一支矮桌上。
    犹豫了一下，花千骨开口问道：“姐姐，你是谁啊？”
    来人愣了一下，指了指自己道：“姐姐？”
    “恩，当然了。姐姐这么漂亮，不叫姐姐叫什么？”
    那人顿时有些哭笑不得的，摇了摇头说道：“好吧好吧，叫姐姐就叫姐姐吧，无所谓了。我呢，名叫弄玉。你可以叫我弄玉姐姐。”
    说到这里，弄玉微微一笑，玩味的说道：“本来吧，按照辈分来说，你是应该叫我师娘的。不过，姐姐也行。反正我也嫌将我叫老了。”
    “师娘？”花千骨顿时张大了嘴巴，脸上写满了不可思议的神色。
    “好了好了，别惊讶了。你师父知道你累坏了，让我给你端了些饭菜，快趁热吃了吧。我也就不打扰你了。对了，吃完以后不用着急，多休息一段时间，你身上还有伤在身，别累坏了。”
    说着，弄玉便起身离开了房间，留下了一脸震惊加不可思议的花千骨。临走的时候，她还带走了桌上那把栖凤梧桐琴。不一会儿，袅袅的琴音便再次响了起来。
    是她？
    花千骨怔了一下，紧跟着就是有了另外一个疑惑：长留山，不是不允许仙人生情吗？怎么会？！
    ・・・・・・
    怀着巨大的疑问，花千骨机械的将饭菜一口一口的送入了嘴里。又稍微休息了一下，她才起身向着房外走了出去。
    走出房外，是一个不大的小院。院子中摆着一张石桌，周围有着四个石凳。在院中，还有着一弯水塘，像是引了外面的活水，潺潺的流水听起来很是悦耳。
    顺着那若有若无的琴音，花千骨一路走出了院门，又沿着脚下的石板路穿过了长满了奇珍异草的花园，直到来到了一处邻水的所在。远远地，她便看到了一座建立在水上的亭子。亭中有着一男一女两个人影，女的正是刚才所见的，自称自己师娘的人。另外一人，若是没有看错，应该就是她的另外一个师傅了。
 
第374章 小徒弟花仙骨（下）
    看到那侧躺在凉亭长椅上，一手敲着膝盖，一手端着酒盏的人影，花千骨心中莫名的有些心虚，躲在树后迟疑了许久都没有出来。直到弄玉一曲奏毕，一道声音传入了她的耳中：
    “怎么，还不过来躲在那边做什么？”
    顿时，花千骨脸上闪过一丝尴尬，偷窥被人家发现了唉。她有些迟疑的走了出来，走到凉亭边跪了下来，低头说道：“师傅~~~”
    罗辰翻了翻白眼儿，幽幽地道：“亏你还记得有我这个师傅？！我还以为你只记得白子画呢？！”
    “噗嗤~~”就在这时，弄玉捂嘴笑了一下，说道：“罗大哥你还好意思说呢，这徒弟还不是你从人家白子画手中夺下来的？你再这样，就不怕碧瑶妹妹回去找你麻烦啊？”
    但紧跟着，又是一道女声传入了花千骨的耳中：
    “就是说啊，这丫头看起来和碧瑶还真有几分相似。不过，碧瑶比她机灵多了。而且……好平啊。话说，你该不会是看她像碧瑶，才想要收她当徒弟的吧？”
    跪在地上的花千骨怔了一下，低头看了看，小脸上顿时闪过一丝羞怒。紧跟着，她突然意识到了一件事：这里好像除了那位师娘，就没有其他女人了啊？
    当下，她忍不住好奇的抬起了头，却看见了一只趴在弄玉肩上的狐狸。令她惊讶的是，那狐狸竟然有九条尾巴。
    “九尾天狐？！”
    刹那间，一个曾经在七绝谱中看到过的名字掠过了她的脑海，使得她下意识的喊了出来。紧跟着，她就意识到了不妥，赶紧低下了头。
    “咦？”那狐狸怔了一下，惊讶的说道：“看起来，她也不是那么笨吗？”
    “认得你就不笨了？这什么道理啊这是！”罗辰翻了翻白眼儿，这狐狸便是当初在诛仙世界的九尾狐小白了。这一次弄玉跟着罗辰进入这个世界，妍儿害怕她有危险，会拖了罗辰后腿，便让自己的宠物小白来保护她。
    不过，也许是被妍儿当宠物养的久了，这狐狸也彻底的不想化作人形了。而且，仗着自己是妍儿的人，死命的怼罗辰。弄得罗辰时不时地恨不得将她给一锅炖了。
    怼了一句死狐狸之后，罗辰又看向了跪在地上的花千骨，没好气的说道：“行了，起来吧，也不怕地上硌得慌。”
    说着，他随手一挥，桌子上又多出了一瓶丹药，说道：“这两瓶丹药，对你的伤势恢复颇有疗效。你今晚先拿回去，行功炼化。这样，想必你心脉之伤也就没有什么大碍了。”
    花千骨一怔，眼中不由得红了一分，道：“师傅，我・・・・・・”
    罗辰翻了翻白眼儿，也没跟她计较：“好了，道歉的话也别说了，你个迷糊丫头，这辈子算是注定要陷入白子画那个泥潭了。至于白子画和你说了什么东西，我不想知道，也没兴趣知道。
    既然入了我的门下，那么有些情况，你就需要了解一下。我门下目前加上你，一共弟子三人，在你之上，还有两位师兄。他们均不在这里，你倒是不用多管。
    我这人呢，讲求一句师傅领进门，修行靠个人。说白了，就是懒散，也不怎么管你们，更加不在乎什么繁文缛节。所以啊，在我面前你也没必要拘束。尤其是，我这人最讨厌别人动不动就下跪的样子。下一次再敢这样，你就别怪我对你不客气啊。这个桃花岛上所有的树木，都给我齐齐浇一遍！
    除了这些，要说真正意义上的规矩吗？就一条，不要欺师灭祖就行。”
    “噗嗤~~”罗辰那认真的样子，顿时逗得花千骨一笑，连忙摇头道：“不会的不会的，这世上哪里有那种人呢？”
    罗辰撇了撇嘴，道：“那可不一定，你可不知道，在某岛国上一个村子里，那可是讲求杀师证道的。而且，还是来来回回的杀。”
    听到罗辰的话，弄玉顿时满脸的黑线，忍不住嗔道：“你怎么又嘴里没个正形的了？这都是哪儿跟哪儿的事情啊！都能被你扯到一块儿，你还真是行啊！”
    责备了一下罗辰之后，弄玉便又转向了花千骨，道：“小骨啊，你也别理会他，这家伙就是这样，时不时地就抽风一下。用他自己的话说，就叫作死。”
    花千骨眨了眨眼睛，满是怀疑的看了看罗辰。顿时弄得罗辰郁闷的不行，无力的挥了挥手。
    “哎呀，真是的，你怎么就拆我的台呢？”罗辰郁闷的说了一句，然后又说道：“好了，小骨没有什么事你就先下去吧。这刑罚殿，那些房间你找一间没人的自己住就行了。至于你的功课吗？待你身上的伤势恢复好之后再说吧。”
    说着，罗辰便将丹药递给了她。花千骨接了过来，说道：“谢谢师傅。”
    “嘿，你要是早几天来，也用不着遭这份罪了。以后啊，你师父我也不多求你，你就好歹把那十天的时间，匀出那么一丁点来给我就行。”
    一句话顿时说的花千骨不好意思的低下了头，弯腰拜了一拜，便转身跑了回去。
    ・・・・・・
    “罗大哥，你真的打算将这孩子带回昆仑吗？”
    罗辰看着那远去的背影，眯着眼睛说道：“不管什么原因，既然进了我门下，那么就是我罗辰的徒弟，不能置之不理啊。”
    “那么，你的计划？”
    罗辰皱了皱眉，说道：“十方神器吗？收集的办法多得是，没必要非要让小骨冲在前面。我再想想办法吧。况且，洪荒之力于我无用。而十方神器，有一些我又不需要。到时候随机应变吧。
    相比起来，我倒是更宁愿这个徒弟能够更加的顺风顺水一些，得到自己想要的。”
    说到这里，他又转身看向了弄玉，刮了刮她的鼻子，佯怒道：“你们几个死丫头片子，竟然想出了这招，让你一个手无缚鸡之力的丫头来看着我。也不怕有什么危险？！真是的，我就那么不值得信任吗？”
    弄玉莞尔一笑，她就没指望罗辰看不出来。但是，她也有应对的办法，假模假样的伸出了手，板着指头数道：“你看看啊，去了一趟我的世界，蕾娜姐姐对你投怀送抱，你又顺带着偷了我的心；去了一趟诛仙世界，你又将碧瑶给掳了回来，顺带着还带了一个妹妹回来；然后中途去处理了一下蕾娜姐姐那个世界的事情，你又在人家那高高在上的天使之王的心里留下了一丝痕迹。”
    说到这里，弄玉白了罗辰一眼，说道：“你自己说说，你的信誉还剩几点？就像妍姐姐说的，我们要是不看紧一些，日后的姐妹怕不是昆仑一百零八座仙岛都不够放吧？”
    一番话说的罗辰顿时尴尬不已，老脸通红，实在是无力反驳。
    最终，罗辰憋出了一句话：“额，那什么，我记得院子里的花还没浇呢，我去浇花啊。”说着，他就逃也似的逃离了这亭子。
    那狼狈的模样，看的弄玉咯咯直笑。
    “干得漂亮！弄玉，就该这样做！”
    “我就说嘛，还是弄玉姐姐对那个花心鬼有办法。”
    弄玉的脑海中顿时响起了妍儿和碧瑶击掌相庆的声音，这两个丫头，一直在看着罗辰和弄玉的一举一动，自然是看到了罗辰被弄玉逼得狼狈逃窜的样子。
    这要是换了一个人，还真不一定能有这效果。可弄玉不一样，那是一个温柔如水，内心却又极为坚毅的女子。她幽怨起来，那一双如水的双眸，简直让人无法招架。
    这不，初次出击，便击沉罗辰号航母一艘，战果斐然啊。
    听到脑海中两个姐妹的笑声，弄玉无奈的摇了摇头：“你们倒是高兴了，可罗大哥日后要是将我当成妒妇了，我上哪儿说理去？”
    “切，就那家伙，他才不会呢。”
    “哎，好了，不跟你们闹了，我得去看看。可别让那个小丫头真出了什么事情，可就麻烦了。”
    说着，弄玉便站了起来，抱着自己的琴向着回去的方向走了过去。而趴在她肩上的白狐狸几个跳跃间便落在了地上，跟在了她身后。
 
第375章 桃花岛的生活
    在桃花岛（师傅是这么叫的。也不知道为什么，一提起这个名字，他总是一脸的古怪。）上的生活和绝情殿有这很大的不同，在这里，好像更加的自由。
    在绝情殿，尊上师傅总是板着张脸，什么活都是我来做。但是在这里，却很不一样，师娘（其实我更愿意叫她姐姐）却是那个照顾我们的人。
    有时候我心中过意不去，想去搭把手的时候，师娘总是笑着拒绝了。她说，能给心爱的人做上一顿饭，有时候都是一种幸福。
    我有些不明白这是什么意思，大概就是和我给子画师傅做饭是一样的吧？
    说起来，还有一件有趣的事，刑罚殿这个名字师傅每一次提起，都很是恼火。说他已经和子画师傅提了好几次了，想改掉这个名字，可子画师傅就是不同意，说什么这是长留的一处记忆，不能乱改。
    难怪了，我就说嘛，这么个漂亮的地方，怎么会有这么个阴森的名字呢？
    师傅也和我说了，那一座长桥名叫试心桥，为的便是测试弟子的心性。在重重迷障之中，前路茫茫，人的本性都会暴露出来。
    可是，我好像是个笨蛋唉，根本就没有多想，直接闷头就跑，直到将自己累瘫了才被传送了出来。
    每次提起这件事，师傅脸上总是一脸的鄙夷。真是抱歉啊，小骨有些太笨了。不过，这个时候师娘总是会反驳师傅两句。嘻嘻，师娘还是我对我好。
    除了这些，师傅还告诉了我好多好多的事情，我也第一次知道了自己的真实身份。说出来好吓人的，最后一个神唉。师傅说，那些花花草草，是因为承受不了神之血液，才会枯萎的。说真的，我宁可不要这个身份呢。这样子，我也可以和正常人一样，不会带给人们那么多的不幸了。
    “小骨！”
    就在这时，门外传来了一道略显尖锐的声音。花千骨怔了一下，合上了自己的名为日记的东西，起身走向了房外。
    打开门一看，却没有人。花千骨并不奇怪，低下了头，蹲在了地上说道：“小白阿姨，你怎么来了？是师傅找我吗？”
    来人并不是人，反而是九尾天狐小白。前文便说过，兴许是冥冥之中的一丝联系吧，花千骨和碧瑶长相间有着一些相似。而碧瑶又和小白之间有着千丝万缕的关系，所以连带着小白也让花千骨叫起了她阿姨。
    刚开始，花千骨还不乐意。可在小白有一次显露自己的人身之后，花千骨这个倔强的小姑娘终于屈服了。现在，小白已经成了花千骨和罗辰之间的联络信使了。所以一看到小白，花千骨就知道，一定是师傅找她了。
    “嗯嗯，你师傅说时间差不多了，你也该回白子画那里去了。”
    “啊？这么快吗？”花千骨不由得哭丧起了脸，尽管心中对于白子画很是思念，可她也不怎么想离开桃花岛。因为，这里给她的感觉，更像是一个家一样。真是恨不得把自己分成两半，一半留在这里，另一半回绝情殿。
    “呐呐，不要伤心嘛，这一次我陪你回去。怎么样？”
    “那师娘呢？”在这里待了几天，花千骨也看出来了，师娘只是一个普通人，而小白阿姨，就是保护她的。
    “放心放心，弄玉夫人那里，你师傅自有安排。再说了，那不是还有外面那个大块儿头在吗。”
    听到小白的话，花千骨顿时想起了那个庞大的火红色身影，狠狠地打了个冷战。
    思索了片刻，花千骨点了点头，无奈的说道：“好吧，我知道了。”
    很快，麟儿便带着小姑娘以及她肩头的小白冲天而起。
    “师傅师娘，小骨很快就会来看你们的！”
    ……
    “罗大哥，看来你对付女孩子，还真是有一套呢。这么快，便让小骨舍不得离开了。”桃花岛上，弄玉看着天空中渐行渐远的麟儿，忍不住调侃到。
    罗辰无语的翻了下白眼儿，伸手搂住了她的纤腰，说道：“我呢，多付女孩子也没那么多的手段，就只有一条。”
    弄玉怔了一下，看向他的眼神多了一抹羞涩，闭上了双眼。
    这个时候，罗辰还能等下去吗？当然不能！印上了那动人的双唇。
    良久，罗辰深情地看着她，说道：“就是真心。”
    弄玉心底一颤，靠在了他的怀里。
    “我虽然没有办法给你们全部，但可以给你们最纯粹的心。”
    听到他的话，弄玉，以及那躲在昆仑圣山的妍儿和碧瑶，嘴角都不由得勾起了一抹弧度。
    ……
    半个时辰之后，麟儿停在了绝情殿的上方。它看了看脚下的绝情殿，开口说道：“小骨啊，这一次就只能送你到这里了。我怕下去了，又得和白子画那个冰块儿脸打起来。这点儿路，你还是自己走吧。”
    花千骨一听，立刻就想起了离开绝情殿之时，那冲天的紫色火焰。一想到这里，她心里下意识的就有些慌乱，忍不住抱怨道：“还不是灵尊你啦，给我弄那么大麻烦。待会儿师傅要是找我麻烦怎么办啊？”
    “哈哈，放心吧，那个冰块儿脸才没那么小气呢。你就放心回去吧。”
    花千骨也别无他法，只能召唤出了自己的断念剑，下了麟儿的背。
    就在她临走的时候，麟儿却突然开口说道：“小骨，回去别忘了你的功课啊。”
    “知道了！灵尊，记得到时候来接我啊！”
    花千骨摆了摆手，带着九尾狐小白就向着绝情殿飞了过去。
    很快，绝情殿的模样便出现在了眼前。
    “师傅，我回来了！”看到绝情殿，花千骨顿时忍不住想起了白子画，当下便大喊了起来。
    但是，出乎花千骨预料的是，出来的并不是白子画，而是一个她意想不到的人――世尊摩严。
    “世，世尊。”花千骨顿时吓了一跳，就是说话也有些结巴了。
    就在这时，白子画也走出了大殿，惊讶的看了一眼花千骨肩头的九尾狐，点头道：“嗯，回来了就好。去收拾你的东西吧，然后来大殿一趟。”
    “是，师傅。”
    ……
    “师兄你来绝情殿找我，可是有什么事情？”
    “没什么，就是来看看，值得你和那个家伙共同收下的徒弟修行的如何了。现在看来，也就是一般般吗。”
    “呵，师兄啊，你和师弟之间到底是怎么回事啊？有什么话就不能好好说吗？”
    摩严脸色一滞，怒声道：“这事儿你别管，要不是看在长留的份儿上，我和他之间，有我没他，有他没我！”
    说罢，摩严便甩袖离开了绝情殿。白子画顿时皱紧了眉头，忍不住沉思了起来。
 
第376章 洗髓散
    就在白子画思索，该怎么处理罗辰和摩严之间的事情的时候，花千骨蹑手蹑脚的走了进来。
    “师傅，您叫我有什么事吗？”
    白子画皱了下眉头，放下了心中想的事情，抬起头看了花千骨一眼，说道：“也没什么，看看你在师弟那里都学到了些什么。”
    花千骨一愣，回想了一下，说道：“嗯～～师傅这十天来倒也没怎么教，就是帮我恢复了一下之前在仙剑大会上受的伤。然后告诉了我一些秘闻，另外教了我一套呼吸吐纳法。就这些了。”
    “秘闻？什么秘闻？”
    “就是……”话刚说到一半，花千骨脸上的表情便闪过一丝为难，摇头道：“对不起啊，师傅。刑尊师傅特意叮嘱过，不让我说出来的。”
    白子画怔了一下，说道：“那就算了，不用说了。那呼吸吐纳法呢？”
    花千骨摇了摇头道：“这个倒没有说。”
    说着，她便将罗辰交给她的呼吸吐纳法说了出来。这正是天行世界，道家天宗的呼吸吐纳之法。
    虽比不得修真之术精妙，但胜在固本培元，夯实基础。而且，毕竟是偏向武者的世界，对于锤炼肉身有着很强大的功效。
    白子画听完之后，也不禁点了点头说道：“不错，日后每晚临睡前，便以此法打坐半个时辰，对你有很大的好处。”
    “是，师傅。”
    “看来，你在师弟那里也的确学到了一些东西。很好，就这样吧，明日开始，继续你的功课。”
    “是～”
    ……
    就这样，花千骨在绝情殿和刑罚殿之间往来穿梭，而罗辰也开始交给了她许多的东西。日子就这样一天天过去，转眼间，已经过去了两三个月了。但这一天，刑罚殿的宁静却被一声焦急的呼叫给打破了。
    “罗辰罗辰，不好了不好了！”
    正在和弄玉一同弹琴的罗辰怔了一怔，看向了天空。只见一直踩着祥云的白色狐狸大喊大叫的就向着这边冲了过来。
    罗辰皱了皱眉，说道：“什么叫我不好了？我这不是好好的吗？”
    空中的小白一下子就听到了他的声音，落了下来道：“你还有心思开玩笑？你那宝贝徒弟命都快没了！”
    罗辰脸色顿时一变，惊问道：“怎么回事？”
    “哎呀，没时间解释了，路上慢慢说！”小白说着，便再次飞上了天空。
    “弄玉，待在这里不要出去。”“麟儿，你死哪儿去了，给我看好家，弄玉要是掉了半根头发，我扒了你一身皮！”
    话音未落，罗辰已经一手捞起那白狐狸，冲出了山谷，直冲绝情殿而去。
    ……
    一路上十几分钟的功夫，罗辰便了解到了事情的前因后果。
    几天前，白子画因为其他掌门的邀请，前往了天山，因此绝情殿中便只剩下了花千骨一人。本来，孤独的小骨是打算离开去罗辰那里待几天的。可是，却遇到了一个她意想不到的人――杀阡陌。
    顿时，惊喜交加之下，花千骨便跟着杀阡陌下了绝情殿，游玩了一阵。她走的突然，再加上杀阡陌并非善类，小白也不敢跟随。而那日之后，小骨一返回绝情殿便将自己锁在了屋子里，没日没夜的苦练。
    小白这才发现了不对，赶紧来通知罗辰。
    ……
    听到这里，罗辰哪里还不明白发生了什么事？当下，脸上便是一沉，充满了愤怒的火焰。
    约莫一刻钟后，御使着天罪的罗辰便驾临绝情殿。没了主人的绝情殿，根本就无法挡住罗辰。那一道道强大的结界在罗辰的眼中形同虚设，直接便穿了过去。
    “小骨呢？”一落地，罗辰便问了出来。
    他来绝情殿的次数屈指可数，因此对这里的布局也不怎么清楚。小白没有说话，直接在罗辰手上咬了一口，让他松开了自己，然后跳到了地上，一路领着他就向花千骨所在的地方奔了过去。
    片刻间，两道虚影便穿越了那亭台楼阁，停在了一处房间门口。但此时，房间大门已经洞开。视线内，白子画正双手紧贴着花千骨的后背，为她运功驱毒。
    罗辰顿时心底松了口气，走了进去。四下看了看，他便走向了一旁的柱子，摘下了上面的三枚纹须针。
    “洗髓散吗？”
    不用看罗辰都知道是个什么恶毒的玩意儿，当下心中便涌起了一阵怒火。
    那白子画此时竟然还有余力答话：“不错，正是洗髓散。小骨应该是发现了不对，在强行运功压制。”
    “你先运功为小骨疗伤，我为你护法吧。至于罪魁祸首……”说到这里，罗辰嘴角勾起了一丝冷酷的表情，道：“看来，我这刑罚殿久未开启，有些人都忘了它的可怕了！”
    说罢，他便走出了门外，随手一挥，关上了房间的大门。紧跟着，他哪里也没去，直接盘腿坐在了门外的石阶上了。但他刚坐下没多久，一道仙影便飘然落在了院中。
    罗辰睁开了眼睛，皱眉道：“紫熏上仙？真是好久不见，近来可好啊？”
    “罗辰？”来人怔了一下，惊讶的开口问道。
    罗辰当年也是风云人物之一，和五上仙自然有过见面。所以，五人认识他并没有什么奇怪的。
    紫薰微微皱了下眉头，说道：“你让开，我要见子画。”
    “不好意思，师兄此时正在紧要关头，不便见客。仙子还请多等候一段时间吧。”
    “子画怎么了？是不是你们害了他！”
    罗辰登时一愣，紧跟着就是一阵的无语。这女人的脑回路什么毛病？怎么如此的清奇？是不是陷入爱情的女子都这么样子啊？
    当下，他便摇了摇头，将事情的前因后果解释了出来。
    说完后，他又说道：“不管仙子愿不愿意，此时师兄已经付诸于行动。若是仙子执意硬闯，惊扰之下，也许师兄就会就此殒命也说不定。所以，是进是退，是走是留，还请仙子自行决断。”
    听到罗辰的话，紫薰脸皮狠狠地抖了两下。沉默了一会儿，她说道：“我哪儿也不去，就在这里为子画护法。”
    说着，紫薰便坐在了院中的石凳上，眼睛直直的盯着罗辰背后的房间。
    “仙子请便。”罗辰无所谓的说了一句，便闭上了双眼。
    大概四五个时辰之后，直到月上高楼之时，白子画才走了出来。看他那虚浮的脚步，显然是损耗不小。
    罗辰还没说什么呢，紫薰上仙便迎了上去，搀住了他。
    “小骨无事了。”白子画虚弱的说了一句，便任由紫薰将他扶着离开了这里。
    原地，罗辰扭了扭脖子，阴森森的道：“既然这样，那也就到了你该付出代价的时候了。小骨惯着你，我可不会。迎接末日吧，霓漫天！”
 
第377章 锄奸（上）
    往外走了两步，九尾狐小白便窜了出来，三两下便顺着罗辰的衣服爬上了他的肩膀，问道：“你好像知道怎么回事儿？”
    罗辰瞥了眼盘在自己脖子上的狐狸尾巴，淡淡地说道：“这个世界没什么能瞒得住我的。在你向我说小骨出事的时候，我便明白怎么回事了。”
    “那你打算怎么办？”
    “怎么办？”罗辰冷笑一声，回答道：“小骨再怎么不堪，那也是我的徒弟，何时轮得到她人来欺负呢？刑罚殿，可是许久没有开放了。”
    说话间，两人已经走出了小骨居住的庭院，走到了一处假山林立之处。又走了没有几步，便被一个人拦了下来。
    “咦？糖宝？”趴在罗辰肩膀上的小白抬起了头，出声阻止了罗辰那已经聚集起来的攻击。
    “小白阿姨！！”糖宝已经化作了人身，但是她却从来没有跟随花千骨去过刑罚殿那边，是以，她并不认识罗辰，但她却认识跟在罗辰身边的小白。
    同是灵物，小白的血脉无疑要比她好的太多了。所以，糖宝对小白也是很尊敬的。但现在好像是因为着急的原因，使得她忽略了罗辰的存在，直接冲了出来。
    “小白阿姨，骨头娘亲怎么样了啊？她没事吧？”
    小白对大眼睛中闪过一丝无奈，用爪子挠了两下板着脸的罗辰，说道：“你就不能说句话吗？跟一个小孩子计较个什么？”
    糖宝这才注意到了罗辰，脸上顿时露出一丝忐忑，行了一个礼，道：“刑尊。”
    她之前还是虫身的时候，已经见过罗辰好几次了，是以也不至于不认识。
    罗辰脸上露出了一丝无语，说道：“放心，小骨已经没事了。这一次，掌门师兄耗费百年功力为她打通了仙脉，也算是因祸得福了。”
    “真的？”
    “当然是真的，我骗你个小孩子做什么？”“好了，这几日我会在长留办几件事，暂时不回刑罚殿。若是小骨醒来的话，你让人告诉我一声就好。”
    “是，刑尊。”紧跟着，糖宝又有些疑惑的问道：“对了，刑尊，你去做什么啊？用不用糖宝帮忙啊？糖宝很能干的！”
    罗辰愣了一下，对她也没有什么防备，便直接说道：“我去给小骨报仇。至于帮忙吗？那倒算了吧，你还帮不上什么忙，照顾好小骨就行了。”
    又叮嘱了几句，询问了一下霓漫天的住处之后，罗辰便带着一身的煞气下了绝情殿。
    ・・・・・・
    长留大殿~~
    摩严抱着一沓卷宗，放在了桌子上向着笙萧默道：“师弟，这是新入门的弟子名单，你安排一下，等哪天送到子画那边让他审阅。”
    笙萧默看了一眼便答了一句知道了。
    这偌大的长留大殿，除了他们两人，以及一些随侍左右的弟子外，便再无他人。
    疲累之余，笙萧默端起了桌上的香茶，正打算抿一口的。但就在这时，一道庞大的压力飞掠而过。猛然间，空气都好像被压塌了一般。
    顿时，笙萧默和摩严豁然而起。
    笙萧默脸色一变，惊呼道：“是师弟？！”
    反观摩严，则是勃然大怒：“该死的，那个小混蛋又想干什么！这里是长留！！怎么如此乱来？！”
    当下，二人不敢怠慢，连忙冲出了长留大殿。
    妍儿每一次为罗辰选择历练世界，都很有分寸，既有上升的空间，又不至于罗辰太过弱小，基本上都是处于金字塔最靠近顶点的级别，以保证罗辰不会将自己浪死。
    而罗辰此时的实力，足以和白子画相当，乃是第一上仙。一位携怒火而来的上仙，其庞大的威势，足以使天地变色。冲天的气势，宛若一把擎天巨剑，就连天上的云层都被搅动了起来。
    如此可怕的景象，使得整个长留山上下都乱做了一团。尤其是那些新入门不久的弟子，更是吓得瑟瑟发抖。
    云霄涌动中，一道长虹划破了天空，直奔长留弟子居而去。许是速度太快，那长虹撞破了空气，引起了一阵阵的闷雷之声，似是愤怒的咆哮，震动天地。
    “轰・~~~”
    长留的弟子居乃是依山而建的，在前面，还有着一大片青石铺就的空地。在弟子们紧张的表情之中，那道长虹破空而至。紧跟着，一阵光芒闪动，露出了其中的人影。
    一身月白色的长袍，长袍的边缘，还镶嵌着一道道金色的纹饰，看起来异常的玄奥。一把长剑紧贴后背，黑色的长发简单的挽了一个发髻，插着一把白玉发簪。随着他的走动，一股张扬，霸道的气势瞬间压得所有人都低下了头。
    “刑，刑尊！！”
    有那眼尖的弟子道破了来人的身份，顿时引得一片哗然。要说现在长留最火的名字是谁？便是那被两位上仙收为弟子的花千骨，可收她为徒的是谁？不用说，尊上，以及眼前的刑尊。
    不同于其他三尊经常露面，这位刑尊看起来更加的不理世事，在仙剑大会上露了一面之后，便再也没有出来过。可看现在这个样子，明显是来发火来了啊。
    “参见刑尊！”
    突然，不知是哪一个弟子意识到了，高喝了一句。顿时，周围那些弟子齐齐弯腰行礼。
    罗辰扫了一圈在场的人，冷声说道：“本座，来找一个叫尹上漂的弟子。有谁知道，他在哪里？”
    随着罗辰的话音响起，人群中有那么一个人突然脸色一变，将头低的更低了。
    但是，他稍微一动，运用神念观察着在场之人表情的罗辰顿时便发现了异常。下一刻，一股赤红色的仙力从他掌间透体而出，犹如分海一般，将眼前的弟子们齐齐分了开来，直接向着他抓了过去。
    那人脸色顿时大变，想也不想的运起仙力就要反抗。
    但是，罗辰的实力岂是他能抗衡的了得？只见他眉头一挑，变抓为拍。顿时，那赤红色的仙力便凝聚出了一张巨掌，狠狠地向着那人身上拍了出去。
    轰~~~
    那人撑起的仙力屏障如同一道脆弱的鸡蛋壳一般，直接被罗辰拍成了粉碎，紧跟着浑厚的掌力落在了他的身上，一下便打得他口喷鲜血，倒飞十几米远，重重的摔在了地上。
    罗辰冷哼一声，便要取了他性命。但就在这时，两道高呼之声从空中传了过来：
    “住手！！”
    “师弟，不可啊！！”
    甚至于，其中有一人已经运起了掌力，向着罗辰后背拍了过来。罗辰脸色一变，想也不想的回身便是一掌。
    下一刻，来自罗辰以及摩严的双掌便狠狠地击打在了一起。两人的仙力一交汇便疯狂的对抗了起来，顿时在周身形成了一道狂猛的冲击，直接将那周围围观的弟子掀飞了出去。
    紧跟着，罗辰猛然发力。只听砰地一声，摩严顿时如遭雷击，蹬蹬蹬后退了好几步，才在笙萧默的协助下稳住了身形。从他那颤抖的手来看，显然是吃了大亏。
    摩严顿时大怒：“你，你发生么疯？！这里是长留山，不是魔窟！”
    就在这时，那被罗辰大飞的弟子突然从地上爬了起来，纵身一跃便飞上了天空。罗辰眉头一挑，怒喝道：“竟然还想逃，你找死！”
    紧跟着，就见一方金印从罗辰手中飞出，迅速扩大三丈有余，眨眼间便到了他的头顶，狠狠地压了下去。顿时，如山般的压力一下便落在了那人身上，压着他就落了下来。
    罗辰的动作极快，摩严和笙萧默尚未反应过来，那人便已经被一道金光锁定，压得跪伏在了地上。
 
第378章 锄奸（下）
    “师弟，你做什么？！”罗辰此举，便是连一向脾气好的笙萧默都有些愤怒了，罕见的和摩严站在了一起。不由分说，直接将一个弟子打成重伤，生生镇压。这实在是太过分了！
    “你看看，你都做了什么？！这里是长留，有什么大家不能好好商量吗？你自己看看，现在闹成什么样子了？！”
    罗辰扫了一眼周围的弟子，只见那些离得他最近的那些弟子，已经躺在地上哀嚎连连。便是那些站的稍远点的人，脸上也满是恐惧之色。
    罗辰皱了下眉头，说道：“没事儿的将受伤的扶下去治疗。至于这里的事，回头你们师长会给你们一个解释。”
    看到罗辰不再动手了，笙萧默愣了一下，脸上的怒火渐渐消退了一分。
    “还愣着干什么？！！还不都滚蛋！”摩严也冷着脸呵斥了一句。
    虽说摩严此人断情绝性，但在对待长留的态度上，那真是没话说。虽然他很多时候都会帮倒忙，但是这心还是好的。就好像现在，虽然发生了这么大的事情，但在他看来，不管怎么样，先压下去，大事化小，小事化了才是正道。
    既然可以离开了，那些弟子们终于松了一口气，道了声喏，便三三两两抬着那些昏迷的师兄弟前往丹堂去了。不一会儿，这里便只剩下了师兄弟三人以及那被压在九龙镇天印之下，丝毫动弹不得的那个弟子。
    看到没人了，罗辰随手将自己的九龙镇天印收了起来，换了一根碧绿色的绳子将那人捆了起来。这是在诛仙世界时候的收获之一，便是那滴血洞中伏击他们一行人的魔教女子的“捆仙绳”。
    看到罗辰做完事情之后，笙萧默看了看冷着脸不说话的摩严，无奈的开口问道：“师弟，到底是怎么回事？”
    “小骨被人暗算，中了洗髓散。就在刚刚，掌门师兄耗费了百年功力，为她打通了仙脉，才算脱离了险境。我刚从绝情殿下来，为的便是此事。”
    摩严愣了一下，紧跟着便是大急，忍不住问道：“你说什么？子画耗费了百年功力？！”
    “呵，摩严师兄光记得掌门师兄耗费了百年功力。怎么就没注意我那可怜的徒弟几入死境呢？”罗辰看了他一眼，嘲讽道。
    “你就不能好好说话！”摩严还没说什么呢，笙萧默便是一声断喝。直说的罗辰冷哼一声，沉默了下来。
    面对笙萧默这个人，罗辰总是生不出恶感来。当下便算以沉默答应了他的请求。过了一会儿，他转过了身，看着那被捆成粽子的人问道：“你们看看，这是不是那个叫尹上漂的？”
    “刑尊，刑尊弟子没做错什么啊？！”
    其他两人还没有说什么话呢，那人便惊慌的喊了出来。
    罗辰嘴角勾起一丝冷笑，看着他说道：“能接我一掌，又被九龙印压了一下，还生龙活虎能跟我在这儿争论的，可真是不少见啊。”
    他的话顿时使得笙萧默和摩严两人脸色大变，双目如电一般的扫向了那个弟子。
    正在这时，罗辰突然出手如电，直接捏住了那人的下巴，卡擦一声便将他的下巴卸了下来：“最烦你们这些一个个的，装什么死士呢？你主子单春秋在本座面前都不敢耍花样，你倒好，小花样还挺多！”
    说着，罗辰甩手便是一个巴掌，直接扇得他脸猛地甩向了一边，口中噗的一下边脱吐出了几颗玉珠，在阳光的照耀下异常的耀眼。
    背后的笙萧默和摩严眼角抽了抽，这突然而来的巴掌，打的还真特么的响亮，看起来都疼。
    沉默了一下，摩严开口问道：“师弟，你说他是七杀的奸细，如何证明？要知道，他可是过了绝情池水的，绝对没有什么问题。”
    罗辰挑了下眉头，玩味的说道：“是吗？那摩严师兄你可以现在再拉着这家伙去试试。”
    摩严愣了一下，脸上露出了一丝迟疑，紧跟着猛地拽过了那个弟子，怒声道：“试就试，我就不信了，你还能比绝情池水还要厉害不成！”
    说着，他便抓着那尹上漂腾空而起，眨眼间便不见了踪影。
    “哎，我说你啊~~~~”笙萧默看了眼摩严那愤而离去的背影，忍不住就想要再唠叨几句。
    但是，他的话还没有说完，罗辰便举起了手：“唉~~~停停停，打住打住。我给你面子，没下手揍他，你也别得寸进尺，想要我怎么怎么样，那是不可能的！”
    笙萧默脸上露出了一丝郁闷，忍不住抱怨道：“都是师兄弟，至于弄得这么难堪吗？”
    “切！我可不敢认这么个师兄。就怕人家什么时候，将我给当魔给除了。”“再说了，待会儿还要去找他的麻烦呢，我要是喜笑颜开的，待会儿还怎么办事儿？”
    笙萧默一愣，顿时忍不住道：“我的小祖宗唉，你还嫌不够吗？还要干什么啊？！”“你看看，你都没差点儿将长留给拆了，你就不能消停点儿吗？”
    “算师兄我求你，咱回去吧，待你的刑罚殿里面，别出来了行吗？”
    看到苦苦哀求的笙萧默，罗辰并没有退让，心底的那股怒火反而更加的猛烈的。只见他摇了摇头，寒声说道：“师兄啊，不是我不答应你，实在是有些人太过分了。真以为世界就该围着她转了？简直是胆大包天！既然敢伤害我徒弟。我不一棍子敲死她，我就不姓罗！”
    “你~~~”笙萧默顿时气急，指了指罗辰，无奈的叹了口气。
    两人正说着呢，摩严便黑着脸落在了他们面前。看他的脸色，不用问，笙萧默已经能猜到结果了。一定是那尹上漂在绝情池水中露了马脚了。这一下，麻烦了。
    果然，就见摩严落地之后，便直接开口道：“那尹上漂果真是奸细。可是，当初入门之时，他是如何躲过绝情池水的考验的？”
    “六界广袤无边，奇珍异宝无数，有人能够想到破解绝情池水的方法，并不为怪。只是，以往没有出现罢了。日后小心一些，多测试几次就是。”
    罗辰的话让摩严惊讶了一下，了然的点了点头。看来，这帮弟子，以后可有的受了。
    “好了，这幕后黑手抓到了。可还有那实施之人，却是不能放过。”
    “哦？还有何人？”摩严怔了一下，开口问了出来。
    罗辰斜了他一眼，饶有兴趣的问道：“怎么，摩严师兄对这种人也感兴趣？是终于觉得不妥，想要为我那弟子主持公道了吗？”
    “哼！”摩严冷哼一声，道：“我管你那弟子的死活作甚？只是，害的子画凭空消耗百年功力，着实该死！”
    罗辰脸一冷，对于摩严越发的讨厌了。而他心底原本打算怀柔的手段一下就被他抛弃了，既然这样，那他就非得闹得那霓漫天身败名裂不可！
    想到这里，罗辰冷笑一声，寒声道：“是吗？那就好，希望师兄你可记住这句话。那人，该死！”
    “废话，当然该死！！”
    “好！”罗辰大喝一声，面色露出了一丝兴奋。
    “师弟，你~~~”笙萧默一下就察觉到了不妥，就想要上前阻拦。但是这时，罗辰已经挖好了坑，对方已经掉入了坑中，他怎么可能放弃？
    当下，在儒尊靠近之前，罗辰便大喝道：“既然这样，那我们现在就去贪婪殿！去找那该死之人！！！”
 
第379章 霓漫天（上）
    “那我们便去贪婪殿！找那该死之人！”
    一句话，如同一道晴天霹雳，直接劈在了摩严心头，也止住了笙萧默的步伐。
    笙萧默怎么也没有想到，罗辰竟然如此果断，直接将矛头对准了摩严。贪婪殿有谁？那是摩严掌管的地方，就只有摩严，他的弟子落十一，以及两个徒孙辈的弟子。那么，他的目标是谁再明显不过了，朔风和花千骨关系不错，不至于下此毒手。既然如此，答案便呼之欲出了，正是那蓬莱掌门之女，仙剑大会的头名――霓漫天！
    世人都知道仙剑大会之时，长留上仙白子画与长留刑尊罗辰收下了花千骨为徒，而罗辰更是对霓漫天百般嘲讽。
    好吧，作案动机也有了。现在看来，完蛋了。
    想到这里，笙萧默眼中不由得闪出了一丝颓然，他已经可以预见到摩严和罗辰之间的裂痕将越来越大了。而他，却无力可为。
    “贪，贪婪殿？”摩严觉得脑子有些发懵，万万想不到罗辰竟然将矛头对准了自己。
    罗辰冷冷的看了一眼摩严，转身便向着贪婪殿飞了出去。他的动作一下就惊醒了发呆中的两个人。
    摩严怔了一怔，当场便怒吼道：“罗辰，你给我站住！！”同时，他也纵身一跃，飞上了天空。
    但是，出乎预料的是，笙萧默却并没有马上追上去，而是迟疑了一下，转身向着另外一个方向飞了出去。
    ・・・・・・
    罗辰的实力比之摩严高了足足一个大等级，全力飞行之下，又岂是摩严能够追的上的？当下，两人之间的距离便越拉越大。
    须臾间，罗辰便已经到了那贪婪殿上空。也不知是巧合还是天意，当他抵达的时候，那贪婪殿主殿的殿门处刚好走出了一个貌美的女子，不是别人，正是和罗辰有一面之缘的霓漫天。
    罗辰一看，二话不说，直接落了下来。
    霓漫天最近几日也是提心吊胆的，用洗髓散暗算花千骨，使她失去仙资，这事儿要是暴露出去，她可就完了。所以，她这几天一直待在贪婪殿里。今日，她也是待烦了，想要出去转了一转。
    但是，老话说得好，莫要人不知，除非己莫为。更何况，她惹到的，还偏偏是有着上帝视角的罗辰。所以，当罗辰落在她的身边，散去那周身的遁光，露出真身的时候。霓漫天眼中登时出现了一抹错愕，以及深深地恐慌。
    她想过也许会是尊上来找她麻烦，但是怎么也想不到会是罗辰先来。一想到她爹霓千丈给她的嘱咐，她心中就深深地发寒。
    ・・・・・・
    “漫天啊，你记住，在长留，最可怕的不是尊上白子画，恰恰是那刑尊罗辰。在数百年前，刑尊还在的时候，刑罚殿，那是长留所有弟子，甚至是整个六界都不愿意面对的存在。
    尤其是当刑尊一人杀入七杀的时候，那酷烈的手段，简直是伏尸百万，流血漂橹啊。甚至于，在那之后，七杀殿周围三百里范围内，下了整整一个月的血雨。
    记住，千万记住，在长留，你可以惹怒尊上，那无所谓，只要不是太大的事情，看在咱们蓬莱的面子上，你终究会安然无恙。可是，千万，千万不要惹怒刑尊！因为，爹不想失去你啊！！”
    ・・・・・・
    一看到罗辰的身影，霓漫天便想起了父亲的话，下意识的后退了两步，称呼道：“刑，刑尊~~”
    “你在害怕？！”罗辰面无表情的说道，平淡的语气让人听在耳中只觉得好似一阵寒风吹过，就连灵魂都能冰封住一样。
    霓漫天心咯噔一下，拼尽全力在脸上扯出了一丝笑意：“没，没有。弟子，弟子怎么，怎么会害怕呢？！”
    下一刻，她眼中瞳孔一阵皱缩，呼吸都为之停滞――只见罗辰举起了一只手，在那手中，还有着三枚细不可见的长针。
    “在来贪婪殿之前，本座先去了一趟弟子居，处理了一个叫做尹上漂的人。那么，你，还有什么话说吗？”
    霓漫天心中一颤，恐慌之下，竟然双腿一软，直接瘫坐在了地上。
    完了，什么都完了！天好像都要塌了。霓漫天知道，这一次，真的完了。以她听来的刑尊的传闻，她将~~~十死无生！
    “看来，你已经没有什么话说了。那么，就准备・・・・・・”
    “师弟，住手！！”
    就在这时，一道焦急的声音从天空中传来，一下就点燃了霓漫天的希望。她刷得一下抬起了头，看向了声音传来之处。
    罗辰皱了下眉头，冷声道：“放心，没有人能来救你。”
    说着，他手中便出现了一方宝塔，滴溜溜旋转着升上了二人头顶，洒下了一片赤红色如同流火一般的光幕。
    来人一看，登时脸色大变，想也不想的一下便停下了脚步。
    刑尊罗辰的三件宝物――仙剑天罪，锋芒无人可及，曾硬于五百年前一战之中硬生生劈开了天方谪仙伞的防御，令整个天下瞠目结舌；九龙镇天印，厚重如山的压力，更兼之操控九天狂风的能力，就是那七杀殿，亦被生生轰塌了一半；碧火玄晶塔，宛若流动的火焰光罩之下，任他千般攻击，我自安然不动，更兼之收摄人，曾经一举将七杀上千徒众全部收至塔内，生生炼化。那一天，透过那晶红色的宝塔，熊熊的大火，让无数人心中发颤。
    是以，在罗辰拿出碧火玄晶塔之时，来人也不敢触之一下，直接停在了外面。
    “世尊，世尊救我！！”霓漫天一看，顿时大急，忍不住爬了过来。但是，她的手刚刚触碰到那光幕，登时一声惨叫，如同触电一般的收了回来。只见那白皙的手掌已经满是焦黑之色，显然是被烧伤的。
    摩严一看霓漫天惨状，顿时大惊失色，连忙劝解道：“师弟，霓漫天乃是蓬莱掌门之女，身份尊贵，不可擅杀啊！！”
    “身份尊贵？”罗辰脸上露出一丝古怪，指了指地上的霓漫天，看着摩严玩味的道：“就她？她身份尊贵？简直是笑死我了！师兄，你别开玩笑好不好？”
    世上有一个可笑的笑话，霓漫天身份尊贵。罗辰简直就呵呵了，她身边的哪一个不比她尊贵千万倍？小骨就不说了，世间最后一个神，血脉之贵，就连天地万物都无法承受；那轻水看起来好像不怎么样，可人家是大周国郡主，哪里不比她一个掌门之女尊贵？朔风更是十方神器之一，哪里不比她尊贵？孟玄朗，那也是蜀国皇帝，便是白子画都要以礼相待，又哪里不比她尊贵了？
    比来比去，她可能也就只有比糖宝尊贵那么一点点了。
    所以，在什么都知晓的罗辰面前谈什么霓漫天身份尊贵，那简直就是一个笑话。
 
第380章 霓漫天（中）
    罗辰的笑声在摩严听来是那么的刺耳，一下便将他弄得恼怒不已，忍不住呵斥道：“你笑什么？！霓漫天乃是蓬莱掌门之女，事关蓬莱，事关正道安稳，岂能擅杀？”
    “呵呵？”罗辰冷笑一下，脸色慢慢的冷了下来：“我笑，是因为笑你浅薄无知；我笑，是笑你是非不分；我笑，是笑你胆怯如鼠！”
    “你~~~”
    “别你你你我我我的。别说小骨身份超她千万倍不止，她就是一个普通女子，可既然成了我的弟子，谁敢动她，那就做好付出代价的准备！
    这个善妒之人，仅仅因为想要取得仙剑大赛头名，便一而再再而三的使出些龌龊手段，先是以毒针暗算了朔风，使得他落败；紧跟着又和她那好面子的父亲一起合谋，不仅仅临时服用增强功力的丹药，更是用上了上古凶剑碧落！如今，仅仅因为小骨拜了我和白子画为师，在那尹上漂挑拨之下，竟然又用洗髓散暗算小骨，险些使得她命丧黄泉！
    你给我说说！？你让我怎么放过她？！别说是蓬莱掌门女儿了，就是天上的神女，敢动我罗辰的徒弟，就要做好粉身碎骨的准备！”
    说到这里，罗辰脸上露出一丝冷漠，淡淡地说道：“至于你说的蓬莱，简单啊，他霓千丈敢扎刺儿，一并杀了就是！！”
    他的一番话，不仅仅将霓漫天吓傻了，不明白为什么罗辰什么都找不到，更是让摩严无言以对。有心反驳，可霓漫天犯的这些事儿，任意一件都够将她逐出长留了。更何况，她还真的勾结七杀，暗算了同门。
    现在，哪怕是摩严，也觉得有些憋屈了。当真是一句不怕神一样对手，就怕猪一样队友啊。有心相救，奈何队友黑历史太多，洗不白啊！宝宝做不到啊~~~
    罗辰看了眼在那边踌躇的摩严，摇了摇头，又转身看向了那缩在一角瑟瑟发抖的霓漫天。看到她可怜的样子，罗辰不禁发出一声感慨：“卿本佳人，奈何做贼啊！”
    说着，他便向着缩在那里的霓漫天迈开了步子。
    但刚走出没两步，又是一道住手的声音。罗辰不由得停了下来，心中也多出了一丝无奈，这怎么搞的他好像是个反派一样？这几次三番的住手是要闹哪样啊！当刀下留人呢是吧！！
    可一回头，他却不由得愣住了。
    “白子画？！”
    只见白子画在儒尊的搀扶下落在了罗辰眼前。顿时，他就明白怎么回事了，不由得看向了笙萧默。
    果然，面对罗辰的目光，笙萧默有些心虚的挪开了视线。
    “她不能死。”白子画强撑着推开了笙萧默，一手捂着胸口，脸上满是痛苦之色：“她固然有错，可罪不至死。”
    罗辰的眉头顿时皱紧了，忍不住看了眼霓漫天，摇头道：“我也没说要取她性命啊，你们这一个个的是要闹哪样？”
    他就奇了怪了，他什么时候说要取霓漫天的性命了？这摩严，白子画，笙萧默一个个的，死命的拦着自己是要干什么？尤其是白子画，功力大损之下，竟然还拖着疲惫的身躯前来劝说自己，这特么的怎么搞的他跟个大反派一样？
    一想到这里，罗辰就不由得一阵的郁闷。
    一听到他的话，三尊都是一愣。而笙萧默更是忍不住吐槽道：“那既然你不要她的性命，你至于闹这么大的风波吗？”
    但下一刻，罗辰脸一冷，说出了一句让三尊不寒而栗的话：“我只是要将她投入刑罚殿而已。”
    闻听此话，摩严顿时脸色大变，忍不住呵斥道：“你疯了！你这还不如一刀杀了她呢！！”
    而笙萧默也没了平时玩闹的心思，脸色也变得异常的严肃。白子画也差不多是这样，脸上满是惊愕与不可置信。
    刑罚殿，那是长留一处最为古老的建筑。其年代，可以追溯到长留建派之前，一直是长留最为可怕的地方，让长留所有的人都不禁为之胆寒。可以说，是长留，乃至六界最为可怕的存在之一。
    六百年前，刑尊以绝世之姿，在短短两百年之间晋级第三太上真人，一举夺得刑罚殿殿主之位。并且，在时隔五十年之后，乾纲独断，不顾众位长老以及当时的掌门衍道真人的反对，强行关闭了刑罚殿。并将它变成了如今的桃花岛，虽仍旧冠以刑法殿之名，但实际上却是名存实亡。
    又隔了五十年之后，便发生了那件震动六界的事。而刑尊罗辰也被关了禁闭，刑罚殿也被拆分，大权由贪婪殿掌管。并且，为了取代刑罚殿，长留又重新建造了仙牢等设施。
    而这段历史，也被掩埋在了岁月的长河之中。
    但是，今天，罗辰竟然再次提起了这刑罚殿，并且扬言要亲手打开。这简直是让三尊心中涌起了惊涛骇浪，大脑一片的混乱。
    许久，笙萧默咳嗽了两声，试探性的问道：“那什么，师弟，你没开玩笑吧？”
    “你觉得我像开玩笑嘛？”罗辰面无表情的看着他说道。
    顿时，笙萧默手中的扇子便开开合合的，烦躁至极。
    白子画沉默了一下，开口说道：“不行，我不允许。刑罚殿重启，势必会给长留，乃至六界带来惊天的变化。在这个混乱的时候，不宜为了区区一个弟子，就做出如此决定。”
    罗辰怔了一下，玩味的道：“掌门师兄，你觉得当年师傅和众位长老都没有拦住我。如今，就凭你一人，你行吗？”
    “你~~~你怎么和掌门说话呢？！还有没有点儿规矩了！”
    “摩严师兄，暂且退下。”白子画摆了一下手，上前几步，道：“就凭我。”
    说着，他便松开了捂着胸口的手，神色冷然的看着罗辰，手中亦多出了一把长剑。正是那长留掌门信物――仙剑横霜。
    刹那间，两人的目光交汇在一处，似是有电火花乍现。
    罗辰一下便觉得有些棘手了，他并不愿意和白子画对上。虽然他现在功力受损，可真打起来，谁也讨不了好。
    因此，现场一时间冷了下来，变得落针可闻。
    ・・・・・・
    渐渐地，死寂的气氛使得罗辰有些烦躁了。就在他快要受不了的时候，天空中再次传来了一阵清脆略显慌乱的声音。
    “师傅！师傅，住手，住手啊~~~”
    罗辰那已经结好的法诀顿时停了下来，平静的脸上再次燃起了愤怒的火焰。
 
第381章 霓漫天（下）
    那清脆的声音使得在场所有人都抬头看了过去，只见面色苍白，身着白色罗裙的小骨踩着仙剑，摇摇晃晃的从天空中飞，不，是坠了下来。
    下一刻，就见罗辰头顶的碧火玄晶塔化作一道流光，出现在了小骨头上，洒下了一片光辉。顿时，小骨那摇摇晃晃的身形稳定了下来。甚至于，她直接被那光芒束缚着落在了地上。
    脚一触碰到地面，花千骨那瘦弱的身子便是一歪，向着地面倒了下去。但就在这时，一只九尾狐突然出现在了她的脚下，光华一闪，便化作一位千娇百媚的美人，搀扶住了她。
    “你，你是谁啊？”
    小白皱眉看了看她，忍不住责备道：“都虚弱成这样了，怎么还来这里？”
    她的话好像提醒了花千骨，使得她强撑着站了起来，看向了罗辰，脸上露出了一丝祈求，道：“师傅，别，别杀漫天行吗？就当小骨求你了。”
    再看罗辰，他的脸色已经黑的不能看了，阴沉的可怕。
    花千骨一看他的脸色，咬了咬牙，竟然推开了小白，扑通一下跪在了地上：“师傅，漫天，漫天罪不至死。就当，就当小骨求您了，她是我仅剩不多的朋友。小骨实在是不想看着她死在我的眼前。”
    说着，她竟然向着罗辰叩起了头。砰砰的砸在了那坚硬的地板上，用力之大，甚至将额头都磕出了血印。
    这一举动，顿时使得三尊动容。这一刻，哪怕是对花千骨最有恶感的摩严，也不禁为之感叹：能够为想要杀了自己的人求情，而且，不惜做到这个份儿上，岂止是一句难得可以形容的？
    “够了！”罗辰爆呵一声，直接一掌将霓漫天吸到了手中，捏着她的脖子怒喝道：“你可知道，这一次你险些身死她手上！尽管如此，你还想着饶了她吗？你就不怕，下一次，再遭她的毒手？！”
    “可，可小骨不是没事吗？”
    顿时，罗辰脸上的怒火就僵住了。他在意的不是小骨说的这句话，而是抬起头时，她额头上那斑斑血迹以及眼睛中那祈求的神色。
    深吸了两口气，罗辰想要强压住心中的愤怒。如果说刚才的愤怒是针对霓漫天的话，现在的怒火就是针对花千骨的：哀其不幸，怒其不争！
    都到了这个份儿上了，你还要饶了她？！
    越想越怒的罗辰终于忍不住了，在花千骨惊呼之中一把将霓漫天甩飞了出去，转身就飞上了天空，只留下了一句愤怒的咆哮：“让霓千丈带着他女儿滚出长留，这是我的底线！否则，我要他蓬莱鸡犬不留！！”
    罗辰的突然离开，使得长留三尊顿时松了一口气，看向花千骨的目光变得复杂了起来。数百年前，长留掌门和长老都没有劝的住他，可今日却被一个弱女子劝住了。
    站在花千骨身边的小白叹了口气，摇了摇头：“你让他失望了。”
    花千骨身子一颤，眼神中露出了一丝哀伤：“我，我・・・・・・”
    “算了，说再多也没有用。你还是先养好身体吧再说吧，看看有没有缓和的余地。兴许过几天，他气消了也就过去了。”
    花千骨怔了一怔，沉默了下来。
    ・・・・・・
    几日后，蓬莱掌门霓千丈亲自赶赴长留，与三尊在长留大殿争吵了一阵，但最终还是没有任何办法，只能神色黯然的带着自己的女儿离开了长留。
    临走的时候，花千骨偷偷地去看了一眼霓漫天。她仍旧是那副样子，只不过神色却再也不似之前的骄傲，变得十分的木然，就好像一具行尸走肉一般。
    与此同时，长留山也宣布了将霓漫天逐出师门的通知。
    这一下，刑尊前几日那大发雷霆的原因一下子就传了开来，连带着，花千骨这个已经有些冷了下来的话题再次被推上了一个新高度。长留四尊为了她，差点儿没决裂了。蓬莱千年大派，为此颜面扫地，却不敢声张半句。
    事情传出长留，整个天下顿时一片哗然。蓬莱的脸面，这一次算是彻底的丢干净了。可是，这却不是各门各派关注的，他们注意到的是，刑尊对这个弟子，宠的真是没边儿了，竟然到了要扬言灭掉蓬莱的地步。没人怀疑刑尊的实力，因为，五百年前的七杀殿就是血粼粼的教训。
    顿时，花千骨无论走到哪里，迎来的都是一片敬畏的目光。没办法，人家背后有大佬啊。可是，这对花千骨来说，并不是什么值得高兴的事，反而是让她心中烦躁不已。
    ・・・・・・
    长留，绝情殿~~~
    “啊~~~怎么办啊！都半个多月了，灵尊还是没有来接我！完蛋了啦，师傅不认我这个徒弟了！”
    只见花千骨在床上滚来滚去的，用被子蒙着脑袋，脸上一脸的哀怨。
    在她的床边，糖宝拿着一个勺子，一边挖着手中的水果，一边说道：“骨头，不是我说你，霓漫天那么坏的人，你就让刑尊教训教训她算了，干嘛要救她啊？现在好了，惹得刑尊不高兴了，你又在这里哭天抢地的！”
    “你知道什么啊？漫天那么可怜，我・・・・・・”
    说到这里，花千骨突然怔了一下，脑中灵光一闪，突然坐了起来叫到：“对了，有办法了！”
    兴许是她动作太大，直接吓了糖宝一跳，手中的勺子一下就掉到了地上。顿时，糖宝脸上就出现了一股浓浓的悲伤：“啊・~~~骨头！！你怎么能这样！你赔我啦~~~”
    但是，花千骨却根本就没有理会她，反而是着急忙慌的穿起了衣服。
    “喂喂，骨头，你干什么啊？”
    花千骨耸了耸鼻子，赌气的道：“哼！师傅不来接我，我就自己跑过去！我就不信了，他还能把我挡在门外不成？！”
    “咦~~~我看悬。”糖宝摇了摇头，说道：“刑尊都将小白阿姨叫了回去，明摆着不想见你。我看，你八成是要吃个闭门羹了。”
    花千骨怔了一下，拿在手中的外衣也停在了那里。沉默许久，她咬了咬银牙，道：“要是师傅不肯原谅我，我就跪死在刑罚殿门外！”
    ・・・・・・
    不一会儿，穿好衣服的花千骨便拿着自己的断念剑和那枚进入桃花岛的令牌，偷偷地跑出了房间。
    从她的房间到外面，需要经过绝情殿大殿。她刚偷偷地跑到这里，耳边便传来了一道声音：“到哪里去？”
    花千骨顿时身子一僵，慢慢的转过了身子，低头道：“师傅。”
    那人正是白子画，只见他皱着眉头看着一副外出打扮的花千骨，思索了一下，便问道：“你去刑罚殿？”
    “恩恩。”花千骨点了点头。
    白子画沉吟了一会儿，开口说道：“恩，那就去吧。记得按时回来，到时候会有新入门弟子下山历练，你也一起去。”
    花千骨愣了一下，点头道：“是，师傅！”
 
第382章 认错
    以前乘坐灵尊前往刑罚殿，花千骨还不觉得。可现在换做自己御剑飞行，足足飞了两三个时辰。幸好灵尊带她前去刑罚殿的时候，还有几次是在云层下飞行的，否则她还不认识路呢。
    当她远远地看见那熟悉的淡蓝色光罩的时候，心底长出了一口气“呼~~总算没有跑错。”
    随即，便向着那山谷落了下去。
    当距离地面还有几十米的时候，就已经接近那淡蓝色的结界了。花千骨拿出了腰间的令牌，按照罗辰交给她的方法打了几个法印，便将令牌对准了结界。
    但是，令她失望的一幕出现了――眼前的结界丝毫没有变化。
    顿时，惊愕，失望，失落的情绪便涌上了心头。心神不稳，连带着法力都有了一丝紊乱，以至于她脚下那断念便开始摇晃了起来。
    “啊~~~救命救命救命啊~~~~”
    随着一连串的惊叫之声，花千骨脚下的断念就好像喝醉了一样，摇摇晃晃的就出了车祸，直接带着她撞到了地上。
    小姑娘一下就摔得灰头土脸的。好在断念撞上了刑罚殿的结界，出乎意料的那结界就好像是一块大大的一般，做了个缓冲，使得她倒没有受什么重伤，可形象就不怎么好看了。
    “呸呸呸~~~”
    但她没有顾得上自己狼狈的样子，而是吐了两口沙子，便从地上爬了起来，呆呆的看向了眼前的结界。
    “师傅，是你吗？”
    她从未听说过有哪种结界会像这个样子，下意识的以为是罗辰做的手脚。
    可是，再一次试了一次，手中的令牌依旧没有任何反应之后。花千骨眼中的希望顿时黯淡了下来，自嘲的摇了摇头“看来，师傅真的不要我了，我惹他生气了。”
    抱着膝盖在那里独自坐了许久，花千骨突然动了起来。只见她起身站了起来，向前走了几步，跪在了地上。
    “师傅，徒儿惹您生气了，在这里给您道歉了。”
    说着，她便砰的一下叩了下头。紧跟着，起身又是一句喊声，又是一个叩头。来来回回，也不知道叩了多少个。
    ・・・・・・
    渐渐地，原本高高挂在天空中的太阳已经快要走完一天的路程了。寂静的山谷之中，仍旧回荡着一声声砰砰的声音。金色的夕阳在她的身后，拉出了一条长长的影子，显得是那么的孤独。
    花千骨的神智都有些模糊了，脑子就好像要炸开了一样，额头鲜血淋漓。但是，这个瘦弱的身影仍旧没有放弃，依旧在那里一个个的叩着头，口中只是说着一句句师傅，对不起。
    天空中，一道人影看着那摇摇欲坠的身影，眼中不由得闪过了一丝不忍。就在不知第几个叩首之后，那单薄的身躯终于再无法承受了，晃了两下，栽倒在了那满是碎石的地面之上。
    “师傅，小骨错了~~我不该，不该惹您生气~~~”
    就在这时，天空中落下了一道人影，站在了花千骨身边。
    花千骨那模糊的视线中出现了一道白色的靴子，不由得抬起了头。迷迷糊糊中，她好像看见了一道人影。
    “师，师傅，是，是你吗？”
    话未说完，她眼前便是一黑，彻底的昏迷了过去。
    那人摇了摇头，叹道“哎~~师弟，你有些过分了。”
    来人并不是花千骨预想中的罗辰，反而是一个让她意想不到的人――儒尊笙萧默。只见笙萧默捡起了掉在地面上的令牌，端详了一阵，伸出手运起法力，在上面画了起来。紧跟着，他低喝一声，将令牌抛了出去。
    顿时，那令牌光芒大作，投射出一道光线，打开了眼前的结界。
    紧跟着，儒尊随手一挥，一道仙力将花千骨提了起来，纵身便飞了进去。
    ・・・・・・
    “师弟，师兄来访，你也不出来见一面吗？”
    桃花岛之上，响起了一阵愠怒的声音，打破了这里的平静。
    独坐在那凉亭之中的罗辰怔了怔，沉默了一会儿，开口说道“想来就来吧，还想让我请是怎么？”
    “哈哈，那我这便过来！过来看看，诸位师兄弟之中，自诩最有情义的你，什么时候也变得那么的铁石心肠了？”
    不一会儿，儒尊的身影便从天而降，落在了凉亭之外。在他的身边，还带着昏迷的花千骨。
    因为面对着湖面的原因，使得儒尊看不清他的表情。但是，儒尊来本来就是兴师问罪的，根本就没在意这茬，冷冷的哼了一声，便将花千骨放在了旁边的草地上，走入了凉亭。
    他打量了一下罗辰，很快便注意到了那摆在他面前的一面银镜。在那镜子中，映照的正是那结界之外的场景。
    笙萧默登时便意识到了，恐怕花千骨的一举一动，都落在了罗辰的眼中。当下，他冷笑一声，嘲讽道“看来，这五百年的闭关，让你的心肠真的冰冷了不少啊。这等场景，你都能安然坐在此处看完！”
    “坐吧。”罗辰指了指对面的石凳。
    笙萧默冷哼一声，也没有和罗辰客气，直接坐在了他的对面，等着他的解释。
    但是，罗辰尚还没有说什么，一阵脚步声就传入了笙萧默的耳中。他愣了一下，转头一看，却是一个抱着长琴的女子。
    笙萧默顿时惊讶了，指了指罗辰，又指了指走过来的弄玉，惊愕的问道“她，她是谁？”
    弄玉也是一愣，她还是第一次见到罗辰这里有客人。但紧跟着，她便看到了那谁在草地上的花千骨。
    “小骨？”弄玉顿时惊呼一声，放下了手中的长琴，三两步跑到了跟前，蹲下来查看了起来。
    简单的查看了一番，弄玉便抬头问道“这是怎么回事儿？小骨怎么会变成这样子？”
    笙萧默冷笑一声，道“这位姑娘，这个原因，你倒是要好好问一问你面前这个铁石心肠的人了！”
    “罗大哥？”弄玉更加的惊讶了，迟疑了一下，问道“你不是和我说，小骨有事，这个月不过来了吗？怎么会变成这样？！”
    “哈，原来，你连真话都不敢和人家说啊！”笙萧默顿时鄙视了罗辰一下。
    罗辰皱了下眉头，有些烦躁的道“好了，你们两个都不要问了！弄玉，你带她下去敷药吧。这里的事情，你暂时不要管了。”
    弄玉怔了一怔，盯着他看了一会儿，点头说道“好吧，那我先带小骨下去了。”
    随即，弄玉便吹了声口哨，唤来了麟儿，将小骨驮着向着庭院的方向飞了过去。
    待到弄玉离开之后，罗辰才长叹了口气，说道“我也不愿意这样，可这弟子实在是太让人恼火了！”
    “怪她没有听你的话，怪她折了你的面子？”
    罗辰登时一恼，愤愤的道“我罗辰是那样的人吗？！我是生气她简直是善良的愚蠢！那霓漫天是什么人？心肠恶毒的令人发指，可她呢？竟然为了那么个恶妇，向我求饶！搞得我好像是个坏人一样！！”
    笙萧默一听，怔了许久，哈哈大笑得到“说到底，你还不是因为她折了你的面子？”
    “胡说八道！！”
    笙萧默一合折扇，笑问道“你敢说没有？”
    “我~~~”罗辰脸色一滞，抬在空中的手无力的垂了下去“好吧，算是有一点儿。”“可我更恼怒她不爱惜自己，恼怒她~~~”
    “得了吧你！心性如此坚毅，又如此善良，能够原谅想要害死自己的人，如此善良的品性，可着实是不多见。你就偷着乐去吧！”
    罗辰张了张嘴，却又苦笑着摇了摇头“可就是因为她这样善良，才会一次又一次的受伤。但凡有一点脾气，又何至于遭此劫难！”
    “这也是没办法，天性如此。更何况，我听掌门师兄说，这孩子从小受尽挫折，甚至被人当做妖怪看待。一个人孤孤单单的，好容易有几个朋友，不愿意放弃也是正常。”说到这里，笙萧默语气一转，道“但是仔细想一想，若是她变一下，当你要杀霓漫天的时候，让她在一旁摇旗呐喊，幸灾乐祸。那样的花千骨，你还愿意将她收为徒弟吗？”
    罗辰迟疑了许久，还是摇了摇头。
    “哎，这不就对了。花千骨是个什么样的人，在你心中早有认知，只不过，你一时恼怒转不过弯儿罢了。我看啊，这东西你还是收回去吧。”说着，笙萧默便拿出了那枚令牌，放在了罗辰眼前的桌子上。
    罗辰怔怔的看着那雕刻着一株李树的翡翠碧玉令牌，缓缓的伸出了手，将它握在了手中。
    笙萧默眼中闪过一丝笑意，旋即语气一转，直接从凳子上站了起来，绕到了罗辰身边，一手搭在他的肩膀上，一脸猥琐的问道“哎~~不说这个了，来来来，你告诉师兄，刚才那个女子是谁？”
    。
 
第383章 请求
    “什么？”得知弄玉的身份，笙箫默顿时大为惊讶，怪叫道“你什么时候找到仙侣了？真是不老实啊！不声不响的，谁都不知道啊这是！”说着，笙萧默还抱了抱拳，感佩的道“师弟真是好一手金屋藏娇啊！佩服，佩服！”
    “咋咋呼呼什么呢，你就不能坐下来好好说！”
    “不行不行不行！”笙箫默摇了摇头，一脸郑重的道“这可是震动六界的大事啊。堂堂上仙的婚姻大事，那必定得普天同庆啊！”
    罗辰无语的看着调侃自己的笙箫默，真是越说越离谱了。
    突然，笙箫默嘿嘿一笑，凑到罗辰跟前问道“唉，不过话说回来啊。你胆子够大的啊，就不怕摩严师兄来找你麻烦？要知道，仙规中写的明明白白，仙人不可动情的啊。”
    罗辰眉头挑了挑，无所谓地指了指脚下，说道“我怎么记得，好像刑罚殿在我们脚下。刑罚大印，还在脚下的殿堂中埋着。”
    不错，当初的刑罚殿就是在桃花岛之下的湖水中。这里数百年前还是一片深渊，是罗辰以莫大法力生生崩碎了一座山，将这里给掩埋了。并且引来了东海之水，形成了这么一片漩涡。
    但代表着长留的刑罚大印，却也跟着被掩埋在了下方的湖水之中。
    笙箫默怔了一下，问道“你这话什么意思？”
    “什么意思？”罗辰翻了翻白眼儿“刑罚殿是我的，刑罚大印也在我手里。我不怎么管长留是我懒散，可并不是说，我就没权利管了。惹恼了我，我开了刑罚殿，请出刑罚大印，咱们看看谁管谁。仙规？”
    说到这里，罗辰不屑的撇了撇嘴“我想怎么写，就怎么写！”
    一句话直接将笙箫默噎了个半死。说真的，有刑罚大印在手，在没有刑法殿长老存在的今天，这仙规还真就是罗辰一个人说了算。其他人不服？憋着。这一点，就是摩严也没办法改变什么。
    可是，你这话也未免有些太露骨了吧？赤果果的藐视仙规啊！
    指了指罗辰，笙箫默无奈的摇了摇头“难怪你当初会争夺刑罚殿的大权，而不是掌门。闹了半天，你早就在打这主意了吧？”
    “唉？你还真说对了。”
    笙箫默顿时就无语了，无力的指了指罗辰。
    罗辰嘿嘿一笑，眼珠子转了转，问道“对了，我还有件事儿需要你帮下忙。”
    “帮忙？什么忙？”
    罗辰脸色一肃，问道“你那儿有没有什么乐者修炼的法门？”
    “乐修？”笙箫默一怔，坐直了身子问道“你要那东西干什么？”
    “弄玉如今呢，还只是一个普通人。我这不是为她要的嘛？”
    笙箫默顿时一阵的恍然“难怪啊，难怪我刚才没有感觉到有人接近。原来，弟妹竟然只是个凡人！”
    随即，笙箫默皱了下眉头，说道“这乐修法门吗，我倒是有。可问题是，这种偏门的修仙之法，对于乐者的要求极高，非等闲之人可以领悟啊。”
    罗辰微微一笑，叫过了小白，让她去叫弄玉过来，并且还叮嘱了她带着自己的琴。
    不一会儿，弄玉便抱着自己的栖凤梧桐琴来到了这里。
    “罗大哥，你叫我做什么？小骨还在那边昏迷着呢。”
    “小骨那边让小白去照顾一下就行了。请你过来是为了另外一件事。”罗辰解释了一下，便说道“来，这是我师兄，儒尊笙箫默。”
    弄玉微微一怔，行了一礼道“弄玉见过儒尊。”
    “唉～～～别别别，弄玉姑娘直接叫我名字就好了。要不然，某个家伙可是会撕了我的。”说着，他还挑了挑眉毛，视线不断的在罗辰和弄玉之间徘徊。
    “闭嘴吧你，不说话没人当你是哑巴！”
    罗辰怼了他一句，便向弄玉解释起了缘由。弄玉很快便明白了怎么回事，了然的点了点头，将长琴摆在了平时弹琴的琴案之上。
    很快，袅袅琴音便回荡在了这小小的天地之间。
    在琴音响起的那一刻，笙箫默本来那浑不在意的神情顿时一愣，豁然而起，不可思议的看向了弄玉。随着玉指拨弄，栖凤梧桐琴的神异之处也展现了出来。神凤起舞，百鸟朝凰，看的笙箫默目瞪口呆。
    良久，弄玉一曲奏毕，起身行了一礼，道“回梦游仙，还请师兄指教。”
    笙箫默苦笑着摇了摇头，弯腰行了一礼。
    旋即，他转过身，指了指罗辰，道“你这是从哪儿找来的人物？尚未修仙，琴境修为已达心弦之境。况且，身无半点仙力，却能弹奏如此仙家重宝，这简直，简直太不可思议了！”
    罗辰微微一笑，问道“如何？可还能够入那乐者修行之道？”
    “她要是再不合适，那就没有合适的人了。”笙箫默叹了口气，看着弄玉说道“可惜了，若不是姑娘身份特殊，我还真想将你收归门下。”
    “唉？师兄的意思是？”
    笙箫默手中光华一闪，拿出了一把银色短箫在两人面前晃了晃“你以为，我为何会有笙箫默这个名字？”
    “难道？”罗辰心中一动，登时便站了起来。
    不会这么巧吧？
    “你若是问旁人乐修之道，怕是得不到什么结果。可你却偏偏问到了我的跟前，也算是天意。实不相瞒，我所修炼的，便是这乐修之道。整个长留，怕是也没人知道这秘密。”说到这里，笙箫默叹了口气，道“我本以为，这乐修之道，除了我之外再不会有人走上了，却没想到，师弟你却给了我一个大大的惊喜。”
    “也好，既然师弟你找上了我，再加上弄玉姑娘的资质实在是让我没话说，这乐修之法，我也可以传给她。”
    罗辰眉头一皱，问道“师兄，你……”
    “你放心。”笙箫默笑了笑，说道“用不着拜师，权当是我为了找一个同行之人吧。”
    罗辰一愣，起身抱了抱拳。一边，弄玉也是再次行了个礼。笙箫默脸上顿时露出了一个笑容，坦然接受了二人的礼节。
    随即，笙箫默便将一部名为《乐典》的秘籍交到了弄玉手中，洒然一笑，便扬长而去。许久，天地间响起了一阵飘渺的箫音，好似从云端传来的一般，仙音渺渺，似是蕴含着极大的喜悦。
    罗辰微微一叹，说道“也许，长留三尊之中，也只有师兄才是最为洒脱之人啊。”
    听他的话，这一声称呼显得极为自然，没有了之前称呼之时那一点点别扭……
    。
 
第384章 原谅
    送走了笙萧默之后，罗辰又转而问起了花千骨的情况“小骨呢？她现在怎么样了？”
    正在收拾琴案的弄玉怔了一下，白了一眼罗辰，没好气的道“亏你还记得小骨，我还以为你真不打算要这个徒弟了？！”
    罗辰脸上露出一丝尴尬“额，你都知道了？”
    “我问了小白了，她将所有的事情都告诉我了。”说着，弄玉直起了身子，轻叹了口气道“心地如此善良的孩子，还真是少见呢。她和罗大哥你毕竟不同，会惹得你如此气愤，却也在情理之中。只是，你对她也未免有些太严厉了。”
    说着，弄玉便给他了一个幽怨的眼神，幽幽地道“我稍微检查了一下小骨的情况，她之所以昏倒，完全是因为心里压力太大。要不然，以她修仙的体质，是万万不会如此虚弱的。一连磕了好几个时辰的头，直到将自己磕晕了过去，罗大哥，你确实有些心狠了。”
    罗辰脸色一暗，叹了口气，沉默了下来。弄玉看了看他，说了一句，小骨对你真的很尊敬。随后又转身收拾起了自己的东西。
    过了一会儿，就在弄玉要离开的时候，罗辰突然开口说道“她醒了，叫我一下。”
    弄玉脚步一顿，嗯了一声，轻轻地点了点头。
    ・・・・・・
    弄玉将花千骨带回来之后，便安置在了自己的房间中。再给她简单的检查了一下，发现没有什么大碍之后，便给她敷了一下药，就让她在那里睡了。
    不过，花千骨毕竟是修仙者，非同凡人。虽然已经筋疲力尽，但很快就恢复了过来。她慢慢的睁开了眼睛，头顶的纱账让她有一种熟悉的感觉。
    “又回到这里了啊？！”
    她记得很清楚，第一次来桃花岛的时候，醒来之时，便是在这间房间。沉默了一会儿，她一手撑着身子坐了起来，靠在了床头上。
    额头那隐隐作痛的感觉告诉她，这不是幻觉，她真的再一次进入了桃花岛。但是，她却很清楚，之前昏迷前看到的那一双白色的靴子，并不是师傅。因为，师傅从来没有穿过那样的靴子。
    这代表着，师傅很有可能还没有原谅她。因此，小骨心中还是很难过，不知道待会儿该怎么办才好。
    在房间内愁眉苦脸了不知道多久，随着一阵轻响，房间的门被从外面推了开来。小骨一愣，有些忐忑的抬头看了过去，只见弄玉抱着长琴走了进来。
    “咦？小骨，你醒了啊。”弄玉惊讶的看了她一眼，便说道“快躺下，你的身子还很虚，坐起来做什么？”
    说着，她便三两步走到琴案边，将怀中的长琴放在了那里，又来到了床边，坐了下来。
    “怎么了？怎么愁眉苦脸的？”弄玉看着她那哭丧着的脸，忍不住摸了两下，开口问道。
    花千骨登时眼睛就红了起来，带着一丝哭腔问道“师娘，师傅，师傅是不是还在生我的气啊？”
    “小骨，小骨真的知道错了。别赶我走好不好？我真的舍不得师傅师娘，小白阿姨，还有这里的一切~~~”
    说着说着，花千骨脸上就留下了泪水，扑到弄玉怀里就哭了起来，哭的极为伤心
    弄玉顿时就慌了手脚，连忙安慰了起来“别哭别哭，小骨别哭啊~~你师傅早就原谅你了，哭什么哭啊？！”
    “真的？”
    “当然是真的了，要不然他怎么会放你进来呢？”
    “可是，可是・・・・・・”
    “别可是了，好好休息一下。”弄玉拍了拍她的后背，柔声道“你都做到那种程度了，你师傅又不是铁石心肠，怎么可能不动心呢？”
    花千骨怔了一怔，摇头道“不，师娘你一定是在骗我。师傅一定还没有原谅我，要不然，他，他怎么会将我的玉佩收走呢？”
    弄玉顿时就为难了，说真的，她的令牌还真的在罗辰那里，这就没办法解释了。
    “师娘，你带我去见见师傅好不好？我，我当面向他老人家道歉。”
    “你这孩子，怎么这么不听人劝呢？你现在身子还很虚弱，怎么就？”
    “师娘，不见到师傅，我真的不放心，休息也休息不好，你带我去见见他好不好嘛？就当小骨求您了~~~”
    说着，花千骨便双手合十，一脸恳求的看着弄玉。
    ・・・・・・
    聆音亭之中，罗辰依旧一个人独自坐在那亭子中，看着桌子上那一面令牌发呆。
    “哎~这么做，到底是对是错呢？”
    罗辰现在很矛盾，虽然儒尊将他开导了一阵，让他不再对花千骨恼怒了。可紧跟着，又有一个问题浮上了心头他到底该怎么对待这么个弟子？之前，只是为了装个博弈，一下就把自己给圈了进去。最后不得不和白子画共同收她为徒。本想着既然已经是自己弟子了，随意的教导一番，到时候离开的时候带她离开也没什么。
    但随着时间的流逝，他却无奈的发现，这个笨笨的小徒弟的感染力还真的挺强。他也没有办法再像刚开始那样，对这个徒弟了。
    可是，他来这个世界的目的，主要是十方神器。而十方神器，在原本的命运中，却是小骨收集到一起的。最初的时候，他只是打算跟在小骨身后，捡个便宜。但现在，他却突然发现自己无法坐视小骨依旧沿着既定的命运走下去了。
    一时间，十方神器，花千骨，白子画，生死劫，这一桩桩一件件不断地在他的心头萦绕，让他脑海中一片的混乱，不知该如何抉择。
    沉思中，一道轻微的脚步声打断了罗辰的思路。他下意识的问道“是弄玉啊？小骨醒了吗？”
    久久，没有人回答。罗辰心中奇怪了一下，转过了身子。可是，转头的一瞬间，他就愣在了那里。
    只见来人确实是弄玉，但却不仅仅是弄玉。弄玉站在很远的地方，而脚步声，却是一个让他意想不到的人发出的――花千骨。
    只见她甚至连外衣都没有穿，头上还缠着一圈纱布，脸色苍白，正在看着自己。单薄的身躯在这清冷的秋之中微微发抖，显得是那么的娇弱不堪，一张苍白的脸上满是内疚，祈求的神色。
    罗辰顿时心中一颤，心底的某一处好像被触动了一样。
    “师傅~~”
    花千骨唤了一声，双腿一弯，便又跪在了那鹅卵石铺就的路上。
    “你~~~”罗辰张了张嘴，想要说什么，却说不出话来。
    “师傅，小骨错了，您不要赶我走好不好？”
    闻听此话，罗辰终于做出了一个决定。只见他闭上了双眼，深吸了两口气，冷冰冰地说道“你来做什么？”
    花千骨顿时心中一慌，脸色顿时更加的白了，就连那瘦弱的身子都颤抖的更厉害了。一时间，她就好似坠入了那北极冰山之中，浑身发冷。
    但是，下一刻，一道恍如天籁的声音又将她唤了回来“还不赶紧回去休息去！你明天的功课不用做了吗？！”
    顿时，小骨脑子一懵，下意识的道了句“啊？”
    什么？不是要赶我走吗？怎么会~~~
    罗辰睁开了眼睛，注视着她，似是恼怒地问道“怎么？几天没有来，连功课都不打算做了吗？”
    “没，没有，没有！”顿时，花千骨就好像重新复活了一般，连忙站了起来，摆手道“我这就去，这就去！”
    兴许是起的太急了，加上身子虚，竟使得她脑子一昏，便向着一旁倒了下去。但下一刻，一道人影却扶住了她的肩膀。
    花千骨怔了一怔，抬起了头。
    “师，师傅！”
    罗辰脸一沉，冷哼一声道“少说话，回去休息。”
    “恩~~”小骨甜甜的一笑，重重的点了点头・・・・・・
    。
 
第385章 临行赠宝
    “专心专心，给你说了多少次了，御剑之时，要心神合一，以人御剑，不是以剑御人！你那么在乎那把破剑干什么！是害怕它摔了是吧！！”
    “哼！才不是什么破剑呢，这是尊上师傅送我的断念！”
    “呀哈？！你这死徒弟，还敢回嘴了是吧？！长本事了！”
    桃花岛百米高空之中，传来了一声声斗嘴的声音。
    庭院中，弄玉抬头看了一眼天空中不断穿梭的两道流光，眼神中闪过了一丝无奈。也不知道怎么回事，自从两人和好之后，就成了这个样子，师傅不像师傅，徒弟不像徒弟。
    摇了摇头，弄玉便去准备自己的功课了。说起来，儒尊交与她的乐修法门，确实是最适合她的道路，仅仅不过几天的功夫便让她有了一丝领悟。所以，现在每日抚琴，细细体悟音符流转之间的感情，道蕴便成了她的必修功课。
    ・・・・・・
    唰唰~~
    两道流光一前一后落在了院中，正是罗辰和花千骨两人。
    罗辰四处扫了扫，说道“奇了怪了，怎么不见弄玉去哪儿了？”
    花千骨一边收起了自己的断念，一边打量了一下四周，回答道“师娘啊？肯定是又去桃花林中调琴去了呗。”
    “也是。”罗辰点了点头，回头说道“你这几日，御剑的功夫也算是过关了。最起码，我也不用担心自己徒弟从天上摔下来丢我的脸了。”
    一句话，说的花千骨脸色通红，忍不住抱怨道“师傅，你还说呢？还不是你在故意看我出丑。要不然，我哪里会从天上摔下来啊？”
    罗辰没有理会她的狡辩，而是继续说道“好了，不说这个了。我教给你的神剑御雷真诀怎么样了？”
    花千骨一愣，顿时想起了这件事。这神剑御雷真诀要说起来，罗辰也已经交给她好几个月了，可进度吗~~~~
    “额・・・・・・”花千骨有些心虚的看了看罗辰，低下了头“那个，只记住了口诀。”
    “啪・~~”
    罗辰忍不住一抚额头，头疼的道“你你你，你怎么这么笨啊！你师父我当初学这个，就花了一个下午的时间，你怎么~~~~”
    “哎呦我的天呐，我怎么就收了个这么个小笨蛋呐！！完了完了，这次一世英名，尽毁与你手啊！”
    花千骨偷偷地看了看在那里怨天尤人的罗辰，小心翼翼的上前了两步，然后拉着罗辰的手就撒起了娇“师傅师傅，小骨，小骨是笨了一点儿。可，可小骨还是很用功的嘛。只是，只是这个太难了啦~~~”
    罗辰甩开了她的手，黑着脸道“那你说什么不难？”
    “额・・・・・・”花千骨怔了一下，挠头道“神剑御雷真诀，缥缈云霄步，陨星剑法，仙舞六幻，这些，这些好像都挺难的啊！”说到这里，她抬起了头，一脸委屈的看着罗辰“师傅~~~就没有一点儿简单的吗？”
    罗辰哼了一下，道“好了，别在那儿耍宝了。反正你给我听清楚了，在这一次离开之前，必须将神剑御雷真诀学会。要不然，不准离开！”
    花千骨一愣，不满的问道“为什么啊师傅！？这个，这个真的很难的。”
    废话，青云门四大剑诀之一，能不难吗？
    “为什么？”罗辰斜眼看了她一下“你以为我不知道你们下山历练的事情？”
    “啊？”花千骨一呆，有些不好意思的问道“师傅，您都知道了啊？”
    “你以为你师父我躲在这刑罚殿，就什么都不知道了？”罗辰瞥了她一眼，不屑的道“天真！”“记清楚，这一次你师父我不是在和你开玩笑，而是必须学会。听明白了吗？”
    花千骨打了个激灵，顿时站直了道“是！”
    ・・・・・・
    不得不说，白子画花费百年功力，为小骨打通仙脉的效果也是极为显着的。仅仅一个礼拜的功夫，花千骨便将神剑御雷真诀掌握的有模有样了。
    “九天玄刹，化为神雷，
    煌煌天威，以剑引之！”
    罗辰看着天空中那高举着断念，立于满天雷霆之下的身影，一时间竟然有了种恍惚的感觉。诛仙，这个世界・・・・・・他好像有些分不清了。
    蓦地，天空中那集聚的雷霆陡然爆发，向着岛屿周围的湖面上就劈了下去。
    轰隆隆~~~滚滚闷雷响彻山谷，耀眼的电光顿时将整个湖面都染成了紫色。四处游散的雷霆尽情地释放着自己的能量，眨眼间便将这覆盖足有数百亩的湖水电解三寸有余，布满繁花的岛屿顿时蒙上了一层薄薄的雾气，就好似那传说中的仙境一般。
    “嗡~~”
    就在这时，一道琴音炸响，即使是这沉闷的雷声都无法掩盖。刹那间，一道冲击波从桃花林中冲出，眨眼间就将那薄雾推向了山谷两侧。
    罗辰眼中闪过一抹讶异，弄玉竟然已经正式踏入了修行之道了吗？
    不一会儿，雷声暂歇，琴音也停了下来。
    天空中，一道兴奋地声音传了下来“师傅，师傅，我成功了！”
    听到那声音，罗辰不由得露出了一丝笑容。既为小徒弟的进步而感到高兴，更为弄玉的成功而感到欣喜。
    ・・・・・・
    桃花岛，正殿~~~
    罗辰和弄玉坐在殿堂首位之上，而在他们面前，则是花千骨。今日，是她离开的日子，但是奇怪的是，罗辰却将她叫到了正殿。
    所以，到现在花千骨还是一脸的迷茫，不知道师傅叫自己过来又有什么事情。甚至于，这个善良的姑娘还以为自己又有哪里做得不对，惹到了师傅了呢。
    罗辰看了看她眼中的忐忑，笑道“好了好了，不用那么紧张。今天叫你过来，是有两件东西要交给你。”
    花千骨一愣，疑惑的看向了罗辰。
    只见他一挥衣袖，一面奇异的镜子以及一把折扇便漂浮在了空中。那镜子长得很是奇怪，一面黑一面白，中间还镶嵌着一个阴阳太极图。而那折扇却是打开的样子，上面描绘着一座山，一条河，以及一只鹏鸟。
    “这是什么？”花千骨看着漂浮在自己身前的两样东西，不由得有些愣神。
    “这两件宝物是为师早些年偶然所得，分别是阴阳镜以及山河扇。此次你要下山历练，便赐予你，当做防身之物。”
    没错，这正是诛仙世界中玉阳子的阴阳镜以及风月老祖的山河扇。阴阳镜早先被麟儿用真火生生烧穿，但后来又被罗辰修复，直到如今才拿了出来。至于山河扇，则是在万蝠古窟之中被罗辰夺下，一直躺在碧火玄晶塔里招灰。这一次，正好拿出来废物利用了。
    紧跟着，罗辰将两样法宝的用法以及口诀告诉了花千骨。小姑娘顿时面带喜色的收下了两样东西，然后道“谢谢师傅！”
    罗辰点了点头，便唤来了麟儿，让他带着花千骨离去了。
    尽管心中有万般不舍，花千骨还是不得不坐上了麒麟，离开了桃花岛。此次一别，却又不知何时才能再次相见了。
    。
 
第386章 小骨的近况
    送走花千骨之后，罗辰脸上的笑容便渐渐收敛了起来，变得无比的严肃。
    “怎么，要开始了吗？”弄玉走上前来，靠在他的怀中问道。
    罗辰点了点头，道“恩。小骨此次下山，神器之争，从此便要开始了。”
    弄玉微微一笑，抬起头看着他说道“既然心里已经下定了决心，那就去做吧。不管怎么样，我都会支持你的。”
    “是啊，已经下定决定了，还有什么好犹豫的呢。”
    ・・・・・・
    桃花岛，罗辰依旧如同往日一般盘腿打坐。距离长留弟子下山，已经过了两个多月了，长留山以及罗辰的刑罚殿依旧如同往日般祥和，安宁。
    但是，今天却好像有些不一样。
    寂静的静室之中，突然响起了一阵沉闷的敲门声音。玉塌上的罗辰缓缓的睁开了眼睛，看向了房门的方向。
    “弄玉吗？什么事？”
    “罗大哥，儒尊的弟子前来拜访，说是有要事想要求见你。”
    罗辰眉头一挑，道“我知道了，你让他在前殿等候，我稍后就来。”
    半个时辰之后，桃花岛上一道火光冲天而起，拖着长长的尾迹直冲那长留山而去。
    ・・・・・・
    “吼~~~”
    宁静的长留山，突然被一声兽吼之声所打破。那些弟子们纷纷抬头，却见一道庞大的身影掠过了长空。
    “是刑尊！”
    “是刑尊的火麒麟！”
    一道道惊呼之声响起。那些弟子们纷纷指着天空中那威武的神兽，脸上满是兴奋崇拜的神色。
    庞大的火麒麟一路穿过广场，浮空仙岛，直直的落在了长留大殿之前。沉重的麒麟踩在那白玉石板之上，好像就连地面都震了三震，看的周围那守卫大殿的弟子们心中震撼不已。
    “弟子参见刑尊！”早有那负责引路的弟子迎了上来。
    罗辰点了点头，身下的麒麟慢慢的卧在了地上，让罗辰走了下来。
    “掌门师兄他们呢？”
    “尊上和世尊，儒尊已经在殿内等候您了。”
    “恩。”罗辰点了下头，便向着大殿内走了进去。
    大殿内依旧如同往日一般，庄严，肃穆。脚下的白玉石板散发着莹莹玉光，给人以一种圣洁，祥和的气息。但奇怪的是，今日除了三尊之外，连一个随侍的弟子都没有。庄严的大殿，显得异常的空旷，也不知发生了何事。
    看到罗辰到来，三人都看了过去。
    “情况怎么样了？”罗辰一边走，一边道“我听火夕那小子说，那不知死活的七杀又跳起来了？”
    罗辰的话顿时使得三人心底的压力一松，儒尊更是笑道“不错，那帮不知死活的又跳起来了。这不，直接给我们下战书了。”
    说话间，罗辰已经到了三人身边。
    “战书？”听到笙萧默的话，罗辰佯做惊讶的说了一句，随即露出一丝不屑的冷笑“就一帮跳梁小丑，还敢给我们下战书？活腻歪了吧！”
    白子画摇了摇头，面色凝重的说道“话不能这样说，七杀还是很强大的。最起码，不论你我，都没有把握战胜杀阡陌。”
    “说的也是。战书呢？我瞧瞧。”
    一旁的摩严也罕见的没有说什么，将手中的战书递给了罗辰。
    罗辰简单的翻看了一下，便笑道“好家伙，胃口不小啊。同时向长留，太白，天山，玉浊峰发起战书，还是同一天？！他单春秋脑子被门夹了不成？”
    “噗嗤~~”儒尊笑了一下，用手中的折扇敲了敲手掌心，也是摇头道“谁知道他们怎么想的？”“不过，话说回来啊。以七杀的实力呢，是有能力强攻一派的。但是同时向我们这么多门派发起攻击，扬言不交出神器，便灭其满门。这就有些奇怪了，恐怕，其中有什么阴谋啊。”
    “明知不可为而为之，必然有诈。我们需小心三分啊！”白子画也是赞同的点了点头，看起来也是发现了其中的不对劲。
    罗辰眼中闪过一丝讶异，心中暗道已经有所察觉了吗？他沉吟了一下，问道“那么，掌门师兄的意思呢？”
    “你来之前，我们已经商量好了。长留有我坐镇，七杀来攻的可能性不大。所以，我将弟子分派到了其余各派前往支援。如此一来，也能保万无一失。”
    “哦？”罗辰皱了下眉，略作思索了一下，便点头道“这样也好。只是，不知七杀在下月八月十五，会率先攻击哪一个门派。以他们的实力，总不可能真的找死，齐攻四门吧？”
    三尊相互看了看，眼中皆是露出了一丝凝重。
    ・・・・・・
    因为七杀的事情，罗辰也没有返回刑罚殿，而是在儒尊笙萧默的销魂殿住了下来。时间很快便过了半个月，就在这个时候，白子画又将三人召集到了长留大殿。
    白子画将一封书信递给了他们，道“这是落十一他们一行人传来了情报，你们传阅一下吧。”
    很快，书信便传到了罗辰的手中。他大致翻阅了一下，脸色便有些难看了。
    很奇怪，即使他已经除掉了那个奸细尹上漂，将霓漫天赶出了长留，小骨他们仍旧是遭遇了伏击。而且，几乎和原本的轨迹一模一样。甚至于，就连落十一也在七杀徒众的围攻下受了伤。更巧的是，他们还是发现了七杀向天山集结的情况。
    “他们的行踪怎么会暴露？”罗辰面色阴沉沉的问道。
    这特么搞什么鬼？没了尹上漂，根本就不肯能有人向七杀通报他们的行踪，竟然还是发生了这样的事！
    白子画一愣，说道“哦，这个啊。算是巧合吧。”
    “哪儿来这么多巧合！”罗辰怒喝一声，直接将那书信甩飞了出去。恼怒之下，那封书信好似化作了坚硬的铁片一般，在空中旋转着就直接插在了殿内的柱子之上。
    顿时，三尊都吓了一跳。摩严正要说什么，却一下子被笙萧默压了下来。
    紧跟着，笙萧默便道“我知道你担心徒弟，可也用不着这样吧？你又不是没看到，你那徒弟这一次有多凶猛。好家伙，拿着你给的两样宝物，又是你的一记成名招数神剑御雷真诀，差点儿没将七杀的人全给活劈喽。你还有什么不满的？”
    罗辰顿了一下，惊愕的道“啊？什么时候的事儿？”
    “你没看刚才的信？”笙萧默无语的问道。
    “额~~~我光看到小骨他们遭了埋伏，落十一受伤了。剩下的~~~~”
    三尊齐齐翻了个白眼儿，笙萧默更是指着罗辰叹道“没见过你这么护犊子的！一点儿亏都舍不得让她吃。”
    对于笙萧默的指责，罗辰一点儿都不在乎，好整以暇的坐了下来，理所当然的说道“废话，我徒弟，我当然得看紧着点儿。要不然，伤了一个指头蛋儿，那岂不是显得我这师傅很无能？！”
    白子画看着罗辰那样子，心中竟莫名的有些古怪，忍不住想，自己平时是不是对小骨有些严厉了？
    “我说，咱们现在是在说七杀的事情呢！你能不能认真点儿！”
    笙萧默的话一下子将白子画和罗辰拉了回来，两人俱都是尴尬了一下。不过白子画隐藏的很好，罗辰可就不行了。
    “额，咳咳，对对对，七杀，七杀。那什么，天山那边儿怎么办？”罗辰一边说着，一边将一只手背在了背后，不断地打着法诀，不知在准备着什么。
    “要立刻调兵前往天山吗？”
    “不，先按兵不动。”白子画说了一句。
    听到白子画的话，罗辰怔了一下，眼中闪过了一丝精芒，手中的法诀却又停了下来。
    。
 
第387章 离山
    时间又一天一天的过去，眨眼间，便到了八月十二。销魂殿・・・・・・
    “啪・~~”
    随着一枚黑子落下，笙萧默顿时大喜过望，兴奋地搓着手道：“哈哈，你又输了！来来来，罚酒罚酒！”
    罗辰摇了摇头，看着眼前自己那已经被逼得走投无路的白棋，摇了摇头，叹道：“哎，我说我不擅长这东西吧，你非得逼我来。”
    说着，他便端起了棋盘一角的酒杯，一饮而尽。
    笙萧默一边收拾着棋子，一边说道：“常言道，棋如人生。观一个人的棋风，就能看透一个人的内心。我看你啊，还是要好好学一学。”
    罗辰一愣，饶有兴趣的问道：“哦？那么，你看我如何？”
    笙萧默捡拾棋子的手突然一顿，停在了空中，抬眼盯向了他。被他的目光一看，罗辰心中陡然一惊，竟然有了些不自然。
    “你很骄傲，非同一般的骄傲。很淡然，好像这世间的一切，都不让你放在眼里。但是，更让我不明白的是，你心底还有着一丝迷茫。”
    罗辰脸一沉，缓缓的将手中的酒杯放了下来。
    “师弟啊，你到底在迷茫什么呢？”
    罗辰那握着酒杯的手顿时捏紧了，甚至于因为用力过大，那白玉酒杯在棋盘一角深深地印了一个印子。
    “哈哈，吓到你了吧！”就在这时，笙萧默哈哈一笑，一手指着罗辰，一手抱着肚子就哈哈大笑了起来。
    “我就说嘛，你心里一定装着事情，要不然，怎么今日竟然会连输十五场？！果然被我试出来了吧！”
    罗辰怔了一下，顿时有些哭笑不得的：“你，你还真是狡猾啊！”
    “哎，说说，想什么呢？”笙萧默得意的一笑，一手撑在棋盘上，笑眯眯的问道。
    “恩~~~怎么说呢。”罗辰迟疑了一下，开口道：“我临走的时候，弄玉那边一点儿也没有安排。这一下我出来都快一个月了，我怕弄玉担心啊。”
    “嗨，我还以为什么事儿呢。担心的话，回去看看不就行了。”
    “可这几日，七杀那边・・・・・・”
    笙萧默不在意的挥了挥手，道：“你那刑罚殿离长留也不过就半个时辰的路，你担心个什么劲儿？就是出了什么事儿，我还能不通知你不成？”
    “这・・・・・・”
    “别这这这，那那那的了！”笙萧默突然起身，拽着罗辰的胳膊，就向着外面拖。
    “哎~~~不是，你干什么啊！？”
    笙萧默将罗辰拖到了门口，转身看着他满含深意的说道：“与其在这儿担心，还不如去看看！这样，也省的你跟我下个棋都无法集中精力！”
    罗辰愣了一下，摇了摇头，无奈的道：“好吧，那就回去看看吧。不过，掌门师兄问起来，你可得给我兜着点儿。”
    笙萧默拍了拍胸口，道：“放心放心，包在我身上！”
    罗辰抱了抱拳以示感谢，然后迈步便从笙萧默身边走了出去。但就在他经过笙萧默身边的时候，笙萧默却又小声的呢喃道：“师弟啊，出了事儿师兄我给你兜着。可你也总得给我说实话啊。这一次就算了，下一次，我可不保证会再给你打掩护了。”
    “你・・・・・・”罗辰惊愕的看向了他。自己的着急，表现的真的有那么明显吗？以至于，一下就被笙萧默看了出来？
    “我就说，你就是个护犊子的，看不得她吃一点儿亏。去吧去吧，反正长留也有掌门师兄坐镇，留你一个上仙在这里也是浪费。你去了太白也好，以防万一。”
    罗辰苦笑着摇了摇头，抱了抱拳，吹响了口哨。很快的，罗辰以及麟儿的身影便消失在了销魂殿。
    待他离开之后，笙萧默抬头看着天空中那一点渐行渐远的火光，呢喃道：“你到底在迷茫什么呢？而且，你到底知道些什么呢？”
    ・・・・・・
    罗辰到底知道什么，笙萧默在第二天就知道了。当他接到弟子禀报，七杀齐聚天山，但围而不攻的时候，一下就明白了什么。看着水镜中不断变化的画面，笙萧默摸着下巴想到：“看来，你是早有预料啊。难怪，你会这么着急离开。原来，那里才是七杀的目的吗？”
    “师弟，师弟！”
    就在这时，摩严的话打断了他的沉思。笙萧默怔了一下，抬起了头，看向了身边的白子画和摩严。
    “你想什么呢？刚才问你话，你怎么都不答！”
    笙萧默一愣，打了个哈哈：“啊，那个不好意思啊，走神儿了。”
    “你~~~”
    “好了，师兄，还是先说七杀的事吧。”白子画打断了摩严的话，皱着眉头说道：“七杀对天山围而不攻，又借助不归砚飞遁，调虎离山。你们觉得，他们下一步的目标，会是哪里？”
    “太白。”笙萧默下意识的喊了出来。
    “太白？”白子画一愣，略微思索一下便点头道：“不错，现在防守最为虚弱的，便是太白山了。那么，事不宜迟，我现在就赶往太白。”
    “师兄且慢！！”
    就在这时，笙萧默突然拦住了他。
    白子画和摩严同时看向了他，想看看他想要干什么。
    笙萧默迟疑了一下，开口道：“如果是太白的话，师兄就不用去了，那里一定没有什么危险的。”
    ・・・・・・
    太白山~~~
    相比起长留来说，太白派虽说不如长留，但好歹也是正道八派之一，倒是仍旧不失气派。但此时，太白这一立派千年的大派，却显得那么的弱小。
    早在接到天山的求援，前来太白支援的各派弟子便纷纷赶往了天山。虽然花千骨总觉得这其中有蹊跷，但终究人微言轻，说的话起不到作用。而且，他们还因为落十一的伤势，不得不留在了太白。
    但是万万想不到，七杀众人竟然无视太白那密密麻麻的结界和防守阵法，直接出现在了这大殿之上。
    片刻间，原本庄重祥和的仙家宝地便魔气弥漫。那密密麻麻，突然出现的妖魔，惊得在场的众人下巴差点儿掉下来，均是有些惊慌失措了起来。
    七杀领头之人，便是那七杀护法单春秋。自从杀阡陌不理俗事，一心只顾自己绝世的容颜之后，七杀大权便一直由此人代为掌管。这一次，他更是在属下，也就是那枚茶叶蛋旷野天的建议下，利用不归砚声东击西，一举将正道各派狠狠地涮了一把。
    在他的计划中，先是对天山围而不攻，将各派支援弟子调到天山。然后利用不归砚降临守卫空虚的太白，屠了太白山，掏了太白掌门绯颜的心肺，取出太白镇守的幻思铃。然后再趁众人飞速赶往这里救援之时，又重回天山。如此来回几次，便足够将太白，天山，玉浊峰，长留一一击破，拿到神器。
    不得不说，他的计划很好。但是，又怎么可能得逞呢？
 
第388章 太白之变
    只见那无数妖魔镇中，单春秋缓缓的踏入了太白的山门，玩味的看着一众严阵以待的太白弟子，道：“小小绯颜，今日你若交出幻思铃，我便饶你不死！”
    言语间，岂是一句猖狂足以形容？
    太白掌门绯颜冷哼一声，冷声道：“太白弟子，结降魔阵！”
    不得不说，太白能位列八大派之一，还是有几分底蕴的。降魔阵一出，顿时仙气阵阵，七彩色的豪光顿时将那弥漫的魔气一冲而散，天地间顿时清明了不少。连带着，那靠近的妖魔也因此死伤不少。
    ・・・・・・
    高空之中，月白色的身影坐在麒麟之上，看着下方的战斗，嘴角渐渐浮起了一丝玩味。
    “主人，您不是来救那个小丫头的嘛？为何在此好整以暇的看戏呢？”麟儿看了眼自己这不慌不忙的主人，有些不解的开口问道。
    罗辰敲了一下它的脑袋，道：“哪儿那么多废话？不知道重要人物总是在最紧要的关头登场吗？”“我要是下去早了，还怎么显得我的重要性啊？”
    麟儿那晶红色的眼睛中闪过一丝鄙夷，道：“您可真有意思。不是我说您，您可悠着点儿，别让那小丫头有个闪失。”
    罗辰愣了一下，奇怪的问道：“哎，不对啊！我怎么发现，你对那丫头这么关心啊？”说着，他还一手揪起了麟儿的耳朵，饶有兴趣的问道：“你不说我还忘了，来来来，你给我说说，你怎么就让那丫头坐上了你的背了？我记得，你丫不是很骄傲的吗？”
    麟儿那大脑袋缩了一下，憨笑了两声，道：“那什么，那丫头不是身上的血脉~~~”
    “得，你甭说了，我知道了。”罗辰一下就明白了怎么回事。花千骨身上的妖神血脉对其他万物来说，确实是难以承受。但是，对像麟儿这种神兽来说，却又有着极为强大的亲和力。
    这也就难怪了。
    搞明白怎么回事之后，罗辰又将视线放在了云层之下的战斗中。这一看，他便不由得露出了一丝无语：“这绯颜怎么这么废啊，亏他还是一派掌门呢！三两下就被人给揍趴下了！”
    不是罗辰抱怨，实在是这些个掌门一个个实在是太废了，是个人物都能把他们随意拿捏。这弱的，就跟个战五渣一样。
    正说着呢，罗辰脸上突然一愣，紧跟着变成了兴奋，急吼吼的叫道：“对对，就是这样！小骨，干得漂亮！！”
    ・・・・・・
    太白殿前，那突然蹿出来的蜘蛛精般若花仅仅三两下便制住了太白掌门绯颜，一掌便印在了绯颜腹部墟鼎之上。眨眼间，绯颜便陷入了生死危机之中。
    就在所有人大惊失色，不知该怎么办的时候。花千骨突然一急，想也不想的纵身而出，一剑就削断了那般若花一臂。
    “啊~~~”般若花惨叫一声，顿时倒飞了出去。
    紧跟着，花千骨手中光华一闪，登时多出了一面半黑半白的镜子。顿时，般若花心中便涌起了一股生死危机，连忙转身就跑。
    但小骨既然已经决定取她性命，又怎会让她逃走？只见那黑色的一面直接对准了那倒飞出去的般若花，真元向镜子内一灌。
    顿时，一道玄黑色光芒从镜面暴射而出，眨眼间便打到了那般若花身上。黑光入体，般若花只觉得一股寒冷将自己包围了起来，世界很快的便黑暗了下来。
    在无数人惊愕的眼神中，刚才那还神气不已，张牙舞爪的般若花眼神迅速的黯淡了下去，重重的摔在了地上。紧跟着一道黑雾闪过，原地出现了一只硕大的蜘蛛。
    “蜘，蜘蛛？”花千骨脸上露出一丝错愕，显然是没有想到。
    这一下，战场顿时一阵的死寂。般若花可是七杀知名高手之一，没想到一着不慎，直接倒在了一个小姑娘的手中。
    单春秋顿时暴怒，忍不住怒呵道：“花千骨，又是你！！”
    花千骨轻哼一声，抹了一下鼻子：“哼！！是我又怎么样！”
    说着，她还得意的扬了扬手中的阴阳镜，顿时吓得单春秋赶忙躲到了一边。没办法，这面镜子太诡异了，简直是让人防不胜防啊！在没搞清楚底细之前，单春秋可不会轻易冒险。
    但是没想到的是，小骨却只是吓唬他一下。而他那狼狈的样子顿时逗得小骨哈哈大笑。
    这一下，单春秋便有些羞怒了，愤恨的看了一眼花千骨，怒吼道：“上！攻下太白，一个不留！！”
    顿时，随着单春秋一声令下，那黑压压的七杀妖魔便一拥而上。如潮水一般的妖魔，好像要将那太白淹没一般。
    小骨拿着阴阳镜，时不时地放出一道黑色的光线。但是无奈，敌人实在是太多了。太白的降魔阵很快便被一步步压缩，攻破，使得小骨连同那长留的支援弟子也不得不一步步后退。
    眼看着对方就要攻到身前了，花千骨咬了咬牙，手中光芒再次一闪，阴阳镜便消失不见，紧跟着出现的，便是一把描金折扇。
    只见她打开折扇，狠狠地向前一挥。
    刹那间，天空顿时一暗。在无数人惊愕的眼神中，一座巍峨高山从天而降，轰隆一下便砸了下来。
    瞬间，七杀妖魔的阵营便少了一块儿。这一幕，看的正道之人气势大振，纷纷欢呼了起来。紧跟着，她又是连挥两下，这太白大殿之前，顿时哗啦啦的响起了一阵流水之声。紧跟着，一条浩瀚长河携滚滚之势从那虚空之中凭空出现。
    突兀而至的长河一下便将那些猝不及防的妖魔卷入了水中，裹挟着他们便向着太白山下而去。汹涌的河水一下便使得太白殿前被清理出好大一块儿的空间，仅有那七杀之中有数的高手提前飞了起来。但尽管如此，七杀仍旧折损了不少人，使得正道之人一下子便压力大减。
    高空中，罗辰看到弟子大发神威，更是高兴了。竟然忍不住拿出了一壶好酒，慢慢的品了起来。看这家伙的样子，是打算看戏看到底了。
    浮在空中的单春秋看了看身后那少了一大半的人，心中那叫一个怒啊，看着那殿前那道瘦弱的身影，恨不得将她活撕了。
    只见他一指花千骨，怒吼道：“给我拿下花千骨，本座要杀了她！！”
    甚至于，因为愤怒，使得他那张难看的脸都更加的扭曲了。
    大殿前，随着时间的流逝，如同潮水一般的妖魔们不断地冲击着太白的阵势，形势对他们越来越不利了。而接连使用阴阳镜和山河扇这两件办法，也使得花千骨有苦难言。这两件法宝又哪里是那么好驱动的？尤其是这么大的攻击范围，更是吃真元的大户，已经让她本就不怎么多的真元更是锐减到了极限。
    但是，小姑娘仍旧没有放弃，仍旧在咬牙坚持着。
    眼看着妖魔越来越近，他们已经不得不退守大殿了。这个时候，花千骨眼中也不由得闪过一抹决然，银牙紧咬，做出了一个决定。
    与此同时，高空之中的罗辰恰好喝完了最后一口。只见他满意的打了个酒嗝，道：“恩，舒坦！”
    “您还舒坦呢？我看那个小丫头已经岌岌可危了。”
    罗辰伸了伸懒腰，不在乎的说道：“是吗？那咱们也该活动活动筋骨了！”“来，麟儿，给他们来个热情地礼物！好久没有登场了，也不知道这帮七杀的小喽们，还记不记得本座！”
    奇怪的是，罗辰说话的时候，显得很是自然，一点也没有之前那种别扭的感觉・・・・・・
 
第389章 登场
    太白殿，花千骨一咬银牙，回头道：“十一师兄，你们赶紧进大殿。”说完，她便纵身一跃，向着大殿顶上飞了出去。
    落十一怔了一下，急忙吼道：“骨头，你要干什么去？！”
    在刚才的战斗中，因为花千骨的大发神威，落十一一直在她的跟前保护她。因此，她那苍白的脸色他怎么可能注意不到？落十一很清楚，她这是法力消耗过大所致。
    现在，花千骨却又离开了阵型，独自一人飞了出去。这让落十一怎么能不大惊失色？
    妖魔包围之中，单春秋一看到那道飞身而出的瘦弱身影，登时大喜，指着她便是一声吼道：“快，所有人给我上，拿下她！！我要他死无葬身之地！”
    太白殿顶，花千骨看着那漫天的妖魔，咬了咬银牙，拿出了白子画交给她的流光琴。
    铮~~~
    登时，一道琴音响起。数万妖魔一听琴音，顿时乱作一团。就连单春秋也不得不连连后退，连忙封闭了双耳才好了一些。
    东方流光琴，乃是代表善与重生之物，琴声不但能净除恶鬼，超度亡魂。且能遏制人心中邪恶、贪婪与欲望。于战则干戈化解、于人则重修旧好。但此时，对于这些妖魔来说，无异于最可怕的声音，消弭斗志于无形，实在是厉害。
    但是，琴音响起不过片刻，便断断续续了起来。
    相比起山河扇，阴阳镜，流光琴无疑更加耗费法力。花千骨本来就法力枯竭，又如何负担得起这旷世神器呢？
    登时，正道之人脸上的喜悦尚且还维持不到一秒，便再次惊慌了起来。
    太白殿顶，感受到体内那已经所剩无几的法力，花千骨那毫无血色的脸色顿时更加的苍白了，忍不住在心中哀叹道：“完了完了，师傅啊师傅，你再也看不到你可爱的徒儿了！尊上，千骨再也看不到你了！”
    就在她心中绝望的时候，天际突然降下了一道紫色的光柱，向着那妖魔之中照了过去。光柱所及之处，那些狰狞可怕的妖魔无不化作一团团火焰，眨眼间就烧成了灰烬。
    花千骨这才发现，那哪里是什么光柱啊，明明就是一道紫色的火焰。因为火焰太过凝实，以至于她将那当成了光柱。
    但是紧跟着，她脑海中灵光一闪，忍不住想到：这一幕好像在哪里看到过？对了，是灵尊火烧绝情殿的时候！
    一想到这里，花千骨顿时惊喜的抬起了头。果然，正在这时，就听到一声惊天的咆哮之声，一道赤红色的身影从天而降。
    轰隆~~~
    那庞大的身影直直的砸在了太白殿前的广场之上，顿时，广场寸寸碎裂，无数的石片崩碎了开来，如同子弹一般，向着四周射了出去，眨眼间便洞穿了许多妖魔的身体。
    漫天飞石之中，一道冰冷的声音传入了所有人的耳中。
    “呵呵，单春秋！几百年不见，本事没见涨多少，胆子倒是肥了不少啊？敢这么围攻我徒弟，我看，你是活腻歪了吧？”
    冰冷的声音听起来却又极为的霸道，嚣张的口吻就好像在宣布一件铁一般的事实。
    “师傅！”
    看到那落在自己身前的背影，花千骨一眼便认出了来人，惊喜的叫了一句，激动之下，忍不住起身直接扑到了罗辰身上，从背后抱住了他。
    罗辰怔了一下，忍不住摇了摇头。这丫头，对自己更像是一种对长辈的眷恋，有这种冲动倒也不算奇怪。
    “小骨，干得不错！师傅都看到了。”
    花千骨愣一抬头，正想说什么呢，却抽了两下鼻子，顿时一股浓郁的酒气便进入了鼻尖。她微微一怔，一下就松开了罗辰，有些气恼的道：“好啊！我还以为师傅你是跑来救我的，结果您竟然躲在一边儿喝酒，看我的笑话？！”
    罗辰脸上的表情顿时一僵，干咳了两下，道：“那什么，小骨，这里是战场，咱们有什么话待会儿再说哈。”
    说着，他便逃也似的飞下了大殿。那狼狈的样子看的小骨噗嗤一笑，苍白的脸色一下就好看了许多。
    他们说话的时候，眼前那因为麟儿引起的骚乱也渐渐平息了下来。烟尘渐散，单春秋看着那耸立在眼前，用一双脸盆大的眼睛死死地盯着自己的神兽，只觉得一股彻骨的寒意袭上了心头。
    麒麟神兽异常的庞大，仅仅是站在那里，就可比肩那太白殿。随着一呼一吸，鼻尖冒出了星星点点的紫色火焰，炙烤着周围的一切。厚比山岳的气势，压得在场的妖魔无不心惊胆战的，不敢有丝毫的异动。
    大殿内的正道之人也被外面的震动吸引，出了大殿便看到了这庞然大物。顿时，那一帮长留弟子一下就意识到了来人的身份。
    “刑尊！”
    “是刑尊！”
    “是刑尊来就我们了！”
    “太好了，有救了！”
    一时间，长留弟子们纷纷发出了欢呼之声，连带着正道之人脸上的担忧一下就散了开来。便是那太白掌门绯颜也是长出了一口气。
    正在这时，一道身着月白长袍的人影落了下来，站在了麒麟身前。瞬间，那傲然而立的身影便吸引了所有人的目光。
    看清楚来人，单春秋顿时倒吸一口凉气，脸色的血色以肉眼可见的速度褪了下去。呆愣了好长一段时间，他突然失声叫道：“恶魔，怎么会是你这个恶魔？！！你怎么可能，怎么可能还活着！”
    他那声音甚至由于恐惧都变了声，变得无比的尖利，一下便刺穿了云霄。
    顿时，在场的所有人脸色都变得无比的古怪――堂堂七杀左护法，堪称世上最恶之人，手上沾满了无数的人的鲜血的单春秋，现在竟然喊别人恶魔？！天呐，我不是听错了吧！
    罗辰嘴角勾起了一丝笑意，玩味的说道：“真不好意思，本座不但还活的好好的，还出来了！”
    看到罗辰出现，他背后那庞大的火麒麟身上闪过一道华光，很快便缩小到了两三人高。随即，向着罗辰低吼了一声，转身向着大殿顶上飞了出去。不一会儿，便带着花千骨飞上了空中。
    “你，你，你！你就算出来了又怎样，我，我不怕你！”
    单春秋直指罗辰吼道。只是，他的样子一点都没有说服力，反而更像是歇斯底里一样，在和自己壮胆呢。甚至于，站在他身边的几人都发现他的身子都在颤抖。
    旷野天，以及那带着面具的云翳都忍不住纳闷，这到底是谁？怎么会使得护法如此害怕？
    就在这时，单春秋又吼了出来：“我今日已经今非昔比！我是七杀护法，我是单春秋！”
    但是，他一边吼着，一边却连连后退，退到了那些妖魔群中。在后退的过程中，他还死死的盯着罗辰，好像是害怕他有什么动作一样。
    罗辰站在原地，一动不动的看着犹如跳梁小丑一般的单春秋，嘴角渐渐浮起了一丝冷酷的意味。
    也许是觉得退的足够远了，已经够安全了，那个恶魔再也无法威胁到自己了。单春秋顿时就有了胆气，伸直了佝偻着的腰，紧跟着就一脚踹在了身边的一个七杀徒众身上，厉吼道：“上！你们都给我上！上！给我杀了他！！”
    听到他的命令，那些七杀之人你看看我，我看看你，不知是谁率先扬起了武器喊了声杀！紧跟着，那些妖魔顿时再次涌动了起来，向着罗辰一人压力过去・・・・・・
 
第390章 打完再说
    面对那涌来的数万妖魔，那月白色的人影丝毫不显惊慌，反而是轻笑着摇了摇头，不屑的道：“呵，无趣至极。几百年了，还是没有一点儿的长进！真是让人连动手的兴趣都提不起来！”
    天空中，花千骨看到一柄大刀已经快要砍到罗辰头上了，顿时大惊失色，忍不住惊呼道：“师傅，小心啊！！”
    但就在这时，一道低沉的声音响了起来
    “天地正气，浩然长存
    不求诛仙，但斩鬼神！”
    风，停了；声，静了；在这一刻，就好像时间都停下了脚步，画面为之定格~~~天空中，花千骨心中升起了一丝古怪的感觉，好像有什么事情要发生了一样。
    “嗡~~~~”
    就在这时，她手中的断念剑轻轻的颤抖了起来，向主人传递了一种复杂情绪――激动，还有着一丝害怕。花千骨顿时怔住了，不明白到底是怎么回事。
    “吟~~~”
    就在这时，一道悠长的龙吟之声突兀的炸响。下一刻，一道白色的长龙在花千骨惊愕的眼神中冲天而起。
    刹那间，龙吟之声响彻天地，声震百里，听者无不骇然色变。
    紧跟着，以罗辰为起点，白色长龙冲了出去，携带着一往无前之势，披荆斩棘！七杀徒众，太白山门，乃至那远不可及的结界守山大阵，所有的一切，挡在它身前的一切！全都被毫不留情的撕了个粉碎！
    数千的妖魔连一声惨叫都没有发出，便在那长龙之下化作了飞灰。
    修为不够之人，只觉得眼前一道白光闪过，眼前的景色立刻大变。只见罗辰面前，顿时出现了一道宽达数丈，绵延数千米的鸿沟，远远地，甚至可以看见那遥远的太白诸峰。
    一剑之威，恐怖若斯！
    顿时，场中响起了一片抽气之声。在场之人，无论正邪，脸上均是一片的骇然。
    “刑尊罗辰，血衣修罗，名不虚传！！”太白门绯颜掌门看着那尚未收剑的身影，忍不住发出了一声感慨。
    “好，好厉害！”长留弟子中，轻水等女弟子忍不住露出了崇拜的目光。
    “你，你，你，怎么，怎么可能？！”七杀之中，单春秋指着罗辰，脸上已经毫无血色，这一剑，彻底地打破了他的底气，再次将他拉到了五百年前那一天的尸山血海之中。
    一时间，偌大的太白门，陷入了一片死寂之中，变得落针可闻。
    高空中，将这一幕尽收眼底的花千骨呆呆的说道：“我好像，明白那个坏蛋为什么，这么害怕师傅了。”
    就在这时，她身下的麟儿突然抬头看向了一个方向。紧跟着，麟儿便说道：“丫头，坐稳了，有个讨厌的家伙来了！”
    花千骨一愣，正想说什么呢。就听一道尖利的凤鸣之声响起，紧跟着一道妩媚的声音响了起来：“呦，这是谁惹到罗兄弟了？竟然让你发这么大的火？！”
    “杀姐姐？”这声音花千骨再熟悉不过了，不由得惊讶的喊了出来。
    “吼！！”
    就在这时，麟儿发出了一声咆哮。巨大的声音一下便使得花千骨忍不住捂住了耳朵，脸上也出现了一阵难受。
    下方，罗辰皱了下眉，收起了长剑。
    天空中，就见一道金虹破空而至，便是一只金凤。凤凰低空掠过，飘然落下一道倾国倾城的人影。随着他飘然落下，好像整个天地都失了颜色。
    一时间，场中之人都静了下来，看着那绝美的身影一阵的发呆。
    来人不是别人，正是那七杀圣君――杀阡陌。
    “吼！！该死的杂毛鸟，又是你！！给我死来！！”就在这时，空中一道咆哮之声打破了平静。
    “啊~~~师傅，师傅灵尊发疯了，快救我啊~~~”
    罗辰与杀阡陌同时抬头，只见天空中那只金凤与麒麟直接撕咬在了一起。麒麟咆哮，金凤长鸣，二者如同仇人相见一般，你一口我一爪，打得不亦乐乎。只是，苦了那麒麟背上的小女孩儿，吓得一脸的煞白。
    顿时，两人同时一怒，喝到：“你们两个混蛋，还不给我停手！！敢伤了小骨（小不点儿），看我不拔了你们的皮！”
    天空中那厮打在一起的两只神兽立刻分了开来，临走的时候，还不忘向着对方发出一声威胁的声音。
    紧跟着，麟儿便带着小骨慢慢的落了下来。
    罗辰上去就是一脚接一脚的踹：“长本事了是吧？！能耐了是吧！谁特么让你打架了？！没看见身上还有人呢！你特么能耐，怎么早不拔了那只长毛火鸡的毛啊！现在咋这么能耐呢！”
    “喂，你说话放尊重点儿！什么叫长毛火鸡啊？！说得好像你的蠢狗能打得过我的火凤一样？！哪一次不是我的火凤把你的蠢狗修理的一塌糊涂？！”
    罗辰眉头一挑，直接回身道：“呀？想打架是吧？”
    那里料到杀阡陌撇了撇嘴，一手把玩着自己的秀发，不屑的说道：“一个莽夫，懒得跟你打！”
    “来，小不点儿，到姐姐这儿来。”
    “我靠，还敢当着我的面勾引我徒弟！我这暴脾气！”罗辰拍了拍额头，二话不说，反手便是一掌。杀阡陌也是反应极快，双掌直接迎了上去。
    顿时，砰地一声爆响，二人身边那原本就已经布满裂纹的地面立刻就彻底的化作了碎片，化作无数的碎片向着四周飞散而去。
    麟儿一看不好，立刻挡在了花千骨身前。紧跟着就是一阵叮叮当当的声音~~~
    二人对了一掌，紧跟着便是爆退十几米有余。
    “姓罗的，你玩儿真的啊！”
    即使是生气，杀阡陌那一脸愠怒的表情仍旧是那么的风情万种，看的那些心志不坚的弟子一阵的脸红。
    但罗辰何许人也？七尺男儿岂能受他诱惑？当即便是一声冷哼，道：“死人妖，管不好你的那些小喽，差点儿没害死小骨，你现在还有脸对我大吼大叫！今天不打你个满面桃花开，我就跟你姓！”
    说罢，罗辰便飞身而上，一双铁拳上燃起了赤红色的光芒，向着杀阡陌就狠狠地轰了出去。
    杀阡陌本来听到罗辰的话，还想要问怎么回事儿，但现在一看，也来不及说什么了。当下心中便是一怒，冷哼道：“好！有什么话，打完再说！”
    紧跟着，两人双拳便对在了一起。一时间，从地面到九霄云端，从太白殿到太白诸峰，到处都是两人交战的身影。这二人如同破坏狂一般，走到哪里，哪里便是山崩地裂，江水为之断流，天空为之开裂・・・・・・
    太白殿前，杀千骨呆呆的看着天空中那两人造成的战斗余波，忍不住问道：“为什么，杀姐姐会和师傅打起来啊？”
    麟儿抬头看了她一眼，忍不住道：“丫头，你该不会不知道你那个‘杀姐姐’的身份吧？”
    花千骨下意识的看向了麟儿，脸上露出了一丝疑惑。
    “我的天！”麟儿顿时将头埋在了前腿里，像是不想去看这个迷糊的丫头一样。
    小骨头怔了一下，眼珠子一转，三两步便跑到了麟儿身边，揪着它那鼻下的两根长须就撒起了娇：“灵尊，你就告诉我嘛，怎么回事儿啊？”
    麟儿无奈的抬起了头，解释道：“主人之所以跟他打起来，就是因为你上一次差点儿被洗髓散害的丢了性命的事。这件事的参与者除了那霓漫天之外，还有一个七杀的奸细。呐，就因为这样，主人才会发火。”
    “啊？可这和杀姐姐有什么关系？”
    “你口中的‘杀姐姐’，就是七杀圣君杀阡陌。你说这有没有关系？”
    听到麟儿的话，花千骨脸色顿时一白，下意识的呢喃道：“不，不会的，灵尊你一定是在骗我。杀姐姐，怎么，怎么可能・・・・・・”
    说着说着，她自己都说不下去了。师傅实力乃是上仙，足以和尊上师傅比肩，六界之中，除了七杀圣君杀阡陌之外，又有谁能够和他老人家拼杀这么久还不分胜负呢？
    一时间，小骨心里面如同一团乱麻，充满了矛盾・・・・・・
 
第391章 开解
    忽然，天际一红一紫两道流光落在了那太白大殿之上。紧跟着，两道流光又狠狠地撞在了一起。
    轰～
    刹那间，整个太白山都好像震颤了起来，二人身下那屹立千年的太白大殿随着一阵轰隆的声音，便轰然炸碎。得亏在场的都是修仙之士，大多数人都赶紧就避了开来，只有那么一两个倒霉蛋被那破碎的砖石砸了脑袋。
    突然，僵持中的红紫两色光团猛然炸开，两道人影倒飞而出，狠狠地砸在了那青石地板之上，将那地板都砸的粉碎。顿时，烟尘四起，遮掩了众人的视线。
    “师傅，杀姐姐！”花千骨顿时大惊失色，赶忙就站了起来，犹豫了一下，咬了咬牙，向着罗辰摔倒的方向跑了出去。
    与此同时，单春秋等人也赶紧奔向了圣君杀阡陌。
    花千骨和麟儿一前一后的跑到了罗辰那个大坑跟前，只见那里烟尘弥漫，一道颇为狼狈的人影缓缓的爬了起来。
    “咳咳咳，该死的杀阡陌，特么打架就打架，怎么还有你这号人？净往人脸上招呼！”
    刚跑到跟前，花千骨就听到了一道气急败坏的骂声。她不由得愣了一下，停下了脚步，慢慢的靠了过去。
    “来来来，小骨赶紧过来！扶我一把。我的个老腰啊，这回还真是摔得不轻。”
    花千骨一听，赶紧加快了脚步，踩着脚下的碎石跑了进去。到了跟前，她才发现，面前竟然是一个方圆十几米的大坑，而他的师父――罗辰正一手扶着腰，一手撑在地上半跪在那里。原本整齐的黑发此时却已经是散乱的披在了那里，头上那原本的极为精致的那枚玉簪，却已经掉在了一旁，摔得粉碎。
    “师傅，你没事吧？”因为是跪着的原因，花千骨并没有看到罗辰的脸庞。
    “你这笨徒弟，我这像没事儿的样子吗？赶紧过来，扶我起来！”说着，罗辰便抬起了头。
    这一抬头，花千骨先是一愣，紧跟着就噗嗤一声笑了出来。
    只见罗辰那原本俊逸的脸庞上青一块儿紫一块儿的，甚至于在左脸上，还有着几道长长的划痕，一看就是用指甲画出来的。那一身月白色的长袍上也满是大大小小的脚印，看起来分外的狼狈。
    她这一笑，可惹恼了罗辰。罗某人直接就黑着脸怒骂道：“我天，你这笨徒弟翻天了是吧？还不赶紧扶你师傅我起来！”
    “噗，哈哈哈哈。师傅，你现在这个样子，好好笑啊！”
    “你再给我笑一下，信不信我也把你变成这个样子？！”
    顿时，花千骨便笑不出来了，赶紧就扶着罗辰站了起来。
    “哎呦，轻点儿轻点儿！我的腰，马丹，别摔出毛病来了！”
    “师傅，你真没事儿吧？要不要休息一下啊？”
    花千骨本是好意，可没想到罗辰登时摇起了头，大叫道：“别！千万别！我还等着看杀阡陌的惨样儿呢。我倒要看看，那个把容貌看的比命还要重要的七杀圣君……”
    话刚说到此处，罗辰便陡然停了下来，下意识的看向了花千骨。
    只见她低下了头，道：“师傅，我都知道了。”看她的样子，情绪我很是低落。
    罗辰怔了一下，说道：“小骨啊，你很在意杀阡陌的身份？”
    花千骨一下子就抬起了头，大声的喊道：“怎么能不在乎？七杀屠了蜀山满门，现在又要屠杀太白，抢夺神器。这一切……”
    “对不起，师傅，我不该对您发脾气的。”
    罗辰不在意的笑了笑，揉了揉她的脑袋，说道：“傻徒弟，你可知道杀阡陌自数百年前就不怎么管七杀的事情了？这么年来，七杀的一举一动大多是单春秋指使，杀阡陌反而从来没怎么管过。”
    花千骨眼睛一亮，带着一丝期待问道：“师傅，您的意思是？”
    “杀阡陌对你如何？”
    花千骨回想了一下，便有些失神的道：“姐姐待我很好，不仅帮我抢回了拴天链，而且还处处为我着想。她对我，就像亲姐姐一样。”
    “那不就得了。对待一个人，何必要看他的身份呢？最重要的啊，是自己的心。”
    花千骨愣了一下，似懂非懂的点了点头。
    说话间，两人已经走出了深坑。
    突然，花千骨像是想起了什么一样，奇怪的问道：“不对啊，师傅，我怎么感觉你好像不反对我和杀姐姐的关系呢？您不是对七杀挺不屑的吗？”
    罗辰愣了一下，说出了一句让她目瞪口呆的话。
    “那是因为，杀阡陌也是师傅我的朋友啊。”
    ……
    走出那尘土弥漫的地方之后，他们两人便被很多人围了起来，有落十一带领的长留弟子，还有太白掌门绯颜一行人。
    看到罗辰，落十一带着人上前行礼道：“弟子参见刑尊！”
    “我等见过刑尊！”
    罗辰点了点头，道：“嗯，都让开吧，本座要看看那杀阡陌如何了。”
    说着，他脸上浮现出了一丝得意。
    那些人闻言立刻分开了一条道路，巧合的是，对面的七杀也分了开来，露出了被单春秋搀扶着的杀阡陌。
    罗辰和杀阡陌打量了一下对方，齐齐指着对方笑了出来。
    “哈哈，死人妖，我就说你打不过我吧！你还不承认，这下破相了吧？”
    “呵呵呵，说的好像你就占了便宜一样？还不是被我抓破了脸？”
    “我去你的，你还好意思说，你特么用那泼妇打架的招数还特么自豪了是吧？”
    “哈？说的好像你就光明正大了是吧！你的那些招数，我都不好意思说！”
    二人你一言我一语的，甚至把对方的十八代祖宗都齐齐问候了一遍。这犹如泼妇骂街一样的行为，一下子就看呆了双方不少的人。
    这是上仙？这是七杀圣君？开玩笑的吧！我怎么感觉好像出了幻觉一样呢？嗯，我一定还没睡醒。
    一旁的花千骨被众人那怪异的眼神看的难受，忍不住拉了拉罗辰衣袖，小声地道：“师傅，别说了，好多人看着呢！”
    “小骨你别拦我，我今儿不修理一下这死人妖，他得翻天你信不信！”
    “怕你不成？来啊，再战三百回合！”“小不点儿，你别拦他！让他放马过来！看姐姐怎么收拾他！”“单春秋，拿我的谪仙伞来！”
    眼看着两人又要打在一起了，花千骨终于忍不住了，当场便是一声怒吼：“你们两个够了！”
    顿时，罗辰和杀阡陌两人都停了下来，对视了一眼。
    “小不点儿生气了，不跟你打了。”
    “切，我宝贝徒弟不高兴了，改天再战！”
    两人目光交汇了一下，交换了一下意见，不约而同的收起了架势。
    而花千骨一吼之后，也是意识到了这里是什么地方，顿时羞红着脸低下了头。
 
第392章 妍儿的自作主张
    小骨发了一阵脾气，止住了又要动手的两人之后，现场总算是恢复了该有的样子。
    罗辰咳了两声，松开了小骨的手，上前了两步说道：“杀阡陌，事到如今，留下不归砚，带着你的人离开吧。”
    “不归砚？”杀阡陌皱了下眉头，道：“单春秋！”
    “属下在！”
    “不归砚在你手中？”
    “是的，圣君。”
    杀阡陌看了一眼罗辰，冷声说道：“给他。”
    “可是，圣君……”
    杀阡陌一扭头，沉声道：“我说给他！”
    顿时，单春秋眼中闪出一抹不甘，咬了咬牙答道：“是。”
    说着，他便从自己的墟鼎中取出了不归砚。但是，就在他即将把不归砚送出去的时候，他却又停了下来，转身道：“圣君，他们手里有流光琴。”
    杀阡陌明显的一愣，惊讶的看向了罗辰，问道：“流光琴在你手中？”
    “不，圣君。流光琴在花千骨手中。”
    杀阡陌脸上闪过一丝意外，看向了花千骨。
    罗辰脸一沉，道：“杀阡陌，流光琴在哪里？不关你的事吧。不归砚给我，带着你的人离开！”
    杀阡陌沉默了一阵，微微摇了摇头：“你知道的，什么东西我都可以放弃，唯独流光琴。因为，那是琉夏……”
    他的话尚未说完，罗辰便是一声爆呵：“你给我闭嘴！你没资格提琉夏！”
    罗辰也不知道为何，当他从杀阡陌嘴里听到那个名字的时候，心中顿时涌起了滔天的怒火，直接吼了出来。
    刹那间，好像是下意识的反应一样，他体内的碧火玄晶塔以及九龙镇天印直接出现在了体外，吞吐着光芒，似是随时就要暴起伤人。
    这一幕瞬间使得所有人都紧张了起来。
    杀阡陌看着罗辰那暴怒的样子，眼中闪过一抹愧疚，低声道：“你说得对，我是没资格提琉夏。但是，流光琴是琉夏想要的东西，我一定要替她拿回来！”
    罗辰冷笑一声，赤红色的双眼闪过了一丝嘲弄：“呵，你根本就不懂，一点儿都不懂琉夏想要什么。”
    杀阡陌顿时一怒，吼道：“琉夏是我妹妹，你凭什么说我不知道！”
    “呵，我现在懒得和你争。对错与否，等我救活琉夏你自然就知道了。现在，留下不归砚，带着你的人给我滚！”“不要让我发怒！”
    杀阡陌怔了一下，颤抖着身子问道：“你，你，你说什么？你，你有办法，有办法救活琉夏？”
    罗辰脸上闪过一抹狰狞，怒吼道：“留下不归砚，带着你的人，滚！”
    随着他暴怒的声音，碧火玄晶塔以及九龙镇天印顿时发出了七彩的光芒，一股厚重的压力压在了所有人的心头。
    顿时，一股强大的气浪以罗辰为中心，横扫全场，一下子便将他周围的人掀翻了出去。便是花千骨也没有逃得，直接被掀飞了起来，好在被麟儿接住了。不仅如此，那盘绕在印玺上的金龙缓缓的睁开了双眼，强悍的气势，将那头顶上的云彩都给绞了个粉碎。
    一时间，偌大的太白广场顿时一片的混乱。无论是七杀，还是正道，都警惕万分的盯着那面若冰山的男子。而现场，唯一还站在原地的，也就只有杀阡陌了。
    那狂暴的气浪仍旧吹得这位圣君衣衫烈烈，长发飞舞，完全没了一点形象。可是，他却丝毫不在乎，就这样毫不防御的死死的盯着罗辰。沉默了很久，杀阡陌闭着眼睛深吸了一口气，才重新睁开，说道：“我信你一回。”“单春秋，将不归砚交给他，不要让我说第二次！”
    说完，杀阡陌便转身飞上了天空。
    单春秋脸皮抖了几下，气愤的将不归砚扔向了罗辰，带着七杀的人便遁空离去了。
    原地的罗辰手中握着不归砚，眼中的血色渐渐褪了下去。
    “师傅，你没事吧？”
    这时，花千骨那关心的声音，将罗辰的思绪渐渐的拉回了现实。他沉默了一会儿，说道：“师傅有事需要静一静。麟儿，你跟着小骨保护她，我去去就来。”
    说完，他便直接御剑离开了太白大殿，也不知去了哪里。
    花千骨有些担忧的看着罗辰离开的背影，疑惑的问道：“师傅是去干什么啊？”
    就在这时，麟儿叹了口气，说道：“去解开心中一直以来的疑惑。”
    ……
    罗辰并没有走多远，而是直接落在了太白大殿不远处的一座森林之中了。一到这里，他便找了块儿岩石，随手将碧火玄晶塔抛了出来，护住了周身，然后盘腿坐了下来。紧跟着，罗辰深吸了一口气，说道：“妍儿，出来吧，我们需要谈谈。”
    往日里罗辰一叫便会出来的妍儿却并没有马上回话，而是沉默了许久，才说道：“你，你发现了？”
    听她说话的语气，似是极为忐忑。
    闻言，罗辰脸上露出了苦笑的神情：“这么说，一切都是真的了？那些事情，其实是我真实经历过的？”
    妍儿叹了口气，为罗辰解释了起来。
    原来，罗辰这一次仍旧并非真身进入此界，而是一具化身。早在八百年前，他便进入了这个世界，被长留掌门衍道真人收为弟子。
    八百年来的桩桩件件，俱都是他的亲身经历，没有一点的虚假。六百年前长留大比，争夺刑罚殿主之位是真；五百五十年前，相遇琉夏，将她认做妹妹也是真；五百年前，愤而杀入七杀，身受重伤也是真；长达五百年的闭关养伤，打磨心性仍旧是真……记忆中的一切，全都是真实发生过的事情，而不是他想的，虚假的记忆。
    “我就知道。”罗辰苦笑一声：“难怪，当我听起杀阡陌提起琉夏，会那么的愤怒。”
    “为了缩短这里和超神世界的比例，我使用了时间加速的手段，将整个世界以快进的方式加速了八百年，直到你脑海中最熟悉的记忆那一段。
    但是，由于你第一次经历这种事情，不怎么适应的原因，导致你一直沉睡，一直到了仙剑大会之时才苏醒了过来。”
    听完之后，罗辰沉默了许久，问道：“超神世界过去多长时间了？”
    话语那头停顿了许久，才吐出了几个字：“十三年。”
    短短的三个字，她说的却是那么的缓慢，语气却是那么的忐忑。
    “十三年吗？”罗辰轻轻地重复了一下这个时间，心中叹道：果然是这样，妍儿，这才是你的目的吗？
    长叹一声，罗辰再次问道：“那么超神学院那边？”
    “凯莎返回天使之城，并在中途拦下了天使彦的天刃七号，使得天使免于一场灾祸。随后重新担任天使之王，率领天使军团降临地球，与同时抵达地球的烈阳星舰队一同，以强横的姿态镇压了地球所有的动乱势力。
    但是，莫甘娜因为早已知晓的缘故，带领自己的恶魔舰队逃之夭夭。扑了个空之后，凯莎和蕾娜两人便带领大军立刻转战冥河星系，尽管死神卡尔有着虚空科技，但仍旧不敌我赐给凯莎晨曦之光。
    在历时长达两年的激战之后，冥河星系被蕾娜引爆所有的恒星，彻底的化作了一片生命禁域。而卡尔萨斯本人，则是被凯莎生生磨灭，幻体也被清除。
    在这之后，蕾娜和凯莎共享了死神卡尔的遗产，再次升级太阳之光基因，如今不仅仅能够对自身的力量操控自如，实力更是暴涨许多。紧跟着，她便率领舰队返回烈阳星，借由大胜之威，打压烈阳星长老会，清洗内部，准备迁移工作。而天使，依旧强大。
    而宇宙间仅剩的两个反派，华烨那个蝼蚁，我没让她们管，而是留给了你，作为你在那个世界最后的磨刀石。莫甘娜，如今依旧在流浪。只不过，天使没有再追杀她。
    一切都尘埃落定之后，我命令凯莎辞去了天使之王的职务，进驻地球。目前，她在地球一人隐居，震慑周围仍旧不死心的一些势力。”
    罗辰张了张嘴，想说什么，却说不出话来。
    “是吗？”罗辰叹了口气，说道：“眨眼间，一切都结束了啊！”
    得到了自己想要的答案，可罗辰心中却有种失落的感觉，好像空荡荡的，什么都没有一样。一时间，两人都陷入了沉默，什么话都没有说。
    许久，罗辰抬头看了看天边的太阳，开口问道：“妍儿，为什么要让我离开那个世界？”
    从诛仙世界的时候，他就发现了。妍儿不仅仅刻意让自己避开了蕾娜出事的那一段时间，这一次更是直接用这种方法，复活凯莎，借用她的手直接给超神世界画上了一个句号。恐怕，从此超神世界，便再和他没有什么干系了。
    混沌空间中，少女绝美的脸上怔了一下，嘴角泛起了一丝苦涩：“还是让你发现了吗？”
    “我知道妍儿你从不会害我。可是，能告诉我到底是为什么吗？我不在乎你有事情瞒着我，可，可，可你~~~哎~~”
    妍儿沉默了很久，才缓缓地说道：“因为，那个世界已经成了你的拖累。你没发现吗？你对它，牵挂的有些太多了。那里，你不该管了。”
    罗辰张了张嘴，闭眼叹息了一下，无奈的说道：“算了，下次不要这样了。”
    “恩。我知道了。”
 
第393章 幻思铃得手
    太白大殿，额，不，应该说是曾经的大殿前，因为罗辰的离开，花千骨反而成了众人追捧的焦点。一时间，面对这些阿谀奉承的各派之人，小骨大感吃不消。
    就在她手忙脚乱的时候，她那好友东方卿以及蜀山的大弟子云隐来到了太白，她才算是彻底的脱了身。
    无聊之余，她也不禁想起了师傅罗辰，心里面念叨不已。
    “骨头，在这儿干嘛呢？怎么不进去啊？”就在花千骨心中念叨罗辰的时候，东方卿出现在了她面前。
    花千骨愣了一下，说道：“在想我师傅啊。师傅离开的时候，那样子好可怕，也不知道到底怎么样了。我从来没见过师傅那个样子，就是上一次我惹他生气的时候，他也没有过。”
    听到花千骨的话，东方卿眼中闪过了一道精芒，挨着她坐了下来，说道：“别想了啦，刑尊呢是堂堂上仙，又有什么能难得住他呢？你看着次不是就连七杀圣君也在他手上吃了亏了吗？”
    花千骨沉默了一下，摇头道：“可我还是很担心啊。”
    “呐，骨头问你件事啊，你现在呢是担心刑尊多一些，还是担心尊上多一些？”
    花千骨一愣，奇怪的看了看他，问道：“东方你好奇怪哦，尊上师傅在长留山好好的，我担心他干什么？”
    东方卿摆了摆手，解释道：“哎呀，假设，我就是假设而已啦。假设尊上和刑尊两人都有危险，你会去先救谁？”
    “什么嘛？”花千骨脸上闪过一丝不满，抱怨道：“东方你真会给人出难题。刑尊师傅呢，在我心里就好像长辈一样，总是会呵护我，保护我。我呢，没事儿的时候也可以和他撒撒娇。至于，尊上师傅吗……”
    说到这里，她眼中闪过一抹迟疑。
    “小骨！”
    就在花千骨想要说什么的时候，天空中传来了一道呼唤声。花千骨一愣，惊喜的抬起了头：“师傅，你回来了！”
    罗辰一落下来，花千骨便立刻迎了上来，抓着罗辰的手就检查了起来，一会儿看看这儿，一会儿看看那儿，脸上满是着急。
    “我去，小骨你干嘛呢？”罗辰被她弄得浑身不自在，不由得抱怨了一句。
    “师傅你别动，我看看你有事儿没有。”
    罗辰脸一黑，忍不住捏了捏她的鼻子，道：“哈，你这死徒弟，你这是盼着你师傅我有事儿是吧？”
    “哎呀，没有啦。实在是师傅你离开的时候，样子好可怕，我还以为你怎么了呢。”
    二人说话间，那东方卿已经走到了跟前。不过，他没有说话，而是笑意盈盈的看着两人。
    罗辰摇了摇头，说道：“好了好了，师傅没事儿，只是想起了一些旧事罢了，不用担心了啊。”
    “哦。”花千骨有些似懂非懂的点了点头。
    安慰了一下她之后，罗辰这才将视线放在了东方卿身上。
    “蜀国大学士东方卿参见刑尊。”
    罗辰微微眯了眯眼，正想说什么的时候，花千骨便凑到了他的耳边，悄悄的说道：“师傅师傅，他就是我给你提过的东方，人很好的。”
    罗辰心中不禁有些无语了，东方卿是好人？逗我呢吧！想到这里，他微微摇了摇头，说道：“你便是东方卿？”
    “正是在下。我是骨头的好朋友，此次听闻太白之变，就急忙赶了过来。没想到刑尊大发神威，已经摆平了七杀，所以也就没了我出场的机会。”
    罗辰挑了挑眉，看了看小骨，说道：“小骨，你去叫一下落十一来，我有些事情要交代。”
    花千骨一听，并不做他想，点了点头便向着绯颜宴请此次帮忙的各派弟子的地方而去。
    看着她离开的背影，罗辰微微笑了笑，说道：“东方卿是吧？”
    “刑尊刻意支开骨头，莫非是有话要和我说？”
    罗辰转了过来，看着他说道：“你是个聪明人。和聪明人说话，总是很轻松。我就不和你废话了，长话短说。”
    东方卿心中一紧，抱拳道：“请刑尊吩咐。”
    “之前怎么样，我不管，你刻意算计小骨，和她共用精血培育灵虫也好，偷看她沐浴也罢，我都可以不和你计较。但是，你若是再敢利用小骨和白子画之间生死劫来做文章，以致小骨受到伤害，我会杀了你。”
    东方卿脸上强行挤出了一丝笑容，道：“刑尊，您……”
    罗辰微眯着眼睛，靠近了他一步，紧紧的盯着他的眼睛说道：“相信我，哪怕就是东华师兄，也没有办法拦住我。只要是我想杀的人，哪怕是五上仙和杀阡陌联手，也没有办法保下来。”
    看着罗辰那冰冷无情的眼镜，东方卿只觉得心跳是如此的快，死亡从未离自己这么近过。
    沉默了许久，他开口说道：“即使没有我，白子画和骨头之间的生死劫依旧会起作用。我只是起一个推手的作用，并不是直接实施者。”说到这里，他苦笑着摇了摇头：“而且，不管刑尊相不相信，我也不愿意伤害骨头。”
    “若非如此，你以为我为什么留你到现在？没想到吧，在你算计小骨的时候，却将自己也折了进去。嗯？异朽君？”
    东方卿张了张嘴，忍不住叹了口气：“我也算是作茧自缚吧。”
    就在这时，罗辰耳朵一动，直起了身子，说道：“记住我说的话，不要让我杀了你这个聪明人。”说完，罗辰便转过了身，脸上的表情恢复了正常，就好像个没事儿人一样。
    “那么，在刑尊您的心里，小骨又是个什么位置呢？”
    罗辰皱了下眉头，回头看了一眼东方卿，面无表情的道：“没你想的那么复杂，一个徒弟。只不过，我这人比较护犊子罢了，不愿意看到自己的人受到一点儿的委屈。”
    “师傅！我把十一师兄叫过来了！”
    听到花千骨的声音，罗辰转过了头，看了过去。
    “弟子参见刑尊。”
    罗辰点了点头，说道：“十一，太白这边我就不多留了，这边你多照应一些。发生了这种事情，你们此次的下山历练，便到此为止吧。待太白诸事完毕之后，你便带领弟子们即刻回山，不得拖延。”
    “是，弟子遵命。”
    “小骨，你是和为师一同回山，还是和他们一起回去？”
    “刑尊且慢！”就在这时，绯颜突然跑了过来，打断了罗辰的问话。
    罗辰一愣，转身看向了他。
    “刑尊且慢，绯颜有话要说。”绯颜跑到了罗辰跟前，拜了一拜说道：“刑尊岂有此时就走之理啊？此次太白危机得解，全赖刑尊神威，绯颜尚未来得及感谢，刑尊为何匆忙离开呢？”
    罗辰皱了下眉头，俗话说伸手不打笑脸人，绯颜如此说话，他心中就是有再多的不爽，也不好发作。
    当下，他思索了一下，说道：“绯颜掌门客气了，长留太白同属六界正道。多年来两派通力协作，守望相助，太白有难，长留岂有坐视不管之理？此乃分内之事，掌门却是不比如此客气。
    至于我吗？实不相瞒，此次我来太白，主要是担心我这小徒弟。以至于连向掌门师兄招呼都没有打就偷跑下了长留，确实是无法多做停留，失礼之处，还望绯颜掌门海涵。”
    绯颜听罗辰的话不似作假，当场便是一愣，半开玩笑道：“哈哈，这么说，我太白倒是要感谢令徒了。”
    笑了一下，绯颜脸色一正，说道：“既然刑尊有要事不得不回山，那绯颜便不绕圈子了。事实上，绯颜乃是有一个不情之请，还望刑尊莫要推辞。”
    “请说。”
    “此次太白大战虽然获胜，但实力大损，唯恐无力守护幻思铃。因此，绯颜斗胆，想请长留代为保管。”
    说着，他便将那幻思铃从自己的墟鼎之中取了出来，双手捧到了罗辰面前。
    罗辰愣了一下，没想到竟然是这个要求。这绯颜够聪明啊，懂得激流勇退。不过，这送上门儿来的神器，没理由不要啊？
    因此，罗辰也没有推辞，直接接了过来，说道：“绯颜掌门放心，罗某定会保证此物万无一失。”
    “如此，多谢。”
    罗辰点了点头，随后又问了一下花千骨的想法，便带着她一起离开了太白山……
 
第394章 再得悯生剑
    返回长留的途中去，路经蜀国国都成都之时，罗辰心中突然一动，便吩咐花千骨按下云头，落在了城外。
    “师傅，我们来这里做什么啊？”看了看远处的城池，花千骨不由得问了出来。
    这里是蜀国国都，她之前才离开这里不久呢。按理来说，师傅应该没有来过这里啊，也没听说师傅在这里有什么故人，停在这里干什么？
    罗辰看着远方的城池，若有所思的说道：“走的时候匆忙，我却是忽略了你伤势未愈。这么拖下去也不是办法，我们在这里停留两日，待我给你调理一下，咱们再上路。”
    因为背对着她的关系，花千骨并没有看到罗辰眼中那一闪即逝的精光。
    “啊？”花千骨眨了眨眼睛，催促道：“可小骨没事啊，咱们还是赶紧赶回长留吧，别耽误了师傅您赶路。”
    罗辰脸一沉，转身捏了捏那麒麟背上的小丫头的鼻子，仰怒道：“赶个路哪儿有我徒弟的身体重要？听话，乖乖的在这儿休息两天。”说到这里，罗辰又有些酸酸的说道：“再说了，你就是再想白子画，也不能给我不顾身体不要命的朝回赶啊！”
    “哎呀，师傅，没有了啦。我，我才没有想尊上师傅呢！”花千骨顿时一阵的扭捏，那样子，明显就是被罗辰戳中了心事。
    罗辰脸一黑，心中还真的忍不住升起了一分嫉妒。他忙死忙活的来救这丫头，结果人家想的还是白子画那个冰块儿脸，这特么的扎心了啊！
    花千骨偷偷地看了一眼罗辰那满脸黑线的脸庞，忍不住有些心虚的道：“师傅师傅，你不要生气好不好，小骨听你的，休息两天再走？”
    看她那样子，明显的不怎么情愿。
    罗辰翻了翻白眼儿，权当没有看见她脸上的委屈，没好气的说道：“我要是跟你生气，早就不知道被气死多少回了！赶紧着，换身衣服，咱们进城。”
    他都已经说到这个份儿上了，花千骨还有什么好说的？当下，师徒俩便换上了便服，向着城里面而去。
    本来，花千骨还想着去皇宫找孟玄朗呢，可罗辰却以喜欢清净为由拒绝了她的建议。随后，二人找了家客栈住了下来，在花千骨吃惊的眼神中，罗辰使用了强大的金银攻势，直接包下了客栈的一座独栋小院，这一下，她彻底没话说了，只能悻悻的住进了客栈。
    接下来的两天，罗辰还真的是给花千骨调理起了身体，一点一点的修复她那因为连番大战而受损的经脉。
    “死丫头，你就没说让我省点儿心。这要不是被我发现了，你还准备藏到什么时候？差点儿就油尽灯枯了，你这是不要命了啊！”
    罗辰缓缓收功，看着那躺在床上，躲在被窝里不敢看自己的花千骨，便是一阵的恼怒。
    一番检查，差点儿没让罗辰气炸了肺。一身经脉就没有一处完好的，全部受到了损伤，体内功力接近干涸，差点儿没油尽灯枯。一看就是长时间超负荷行功的结果。而且看着样子，恐怕得有好长一段时间了。
    真不知道，她是怎么忍这么长时间的。
    一想到这里，罗辰就又是气愤又是心疼。
    “师傅，我，我不是・・・・・・”
    “你给我闭嘴。”
    罗辰怒喝一声，直接吓得小姑娘那蒙着被子的头蒙的更紧了，一点儿也不敢看他，口中还喊着：“师傅师傅饶命啊，小骨知道错了！真的知道错了！”
    “少说废话，出来！”
    花千骨登时一揭被子，露出了脑袋，一脸呆萌的问道：“干什么？”看她那脸上，哪里有半点儿害怕的样子啊？感情刚才全都是装着的。
    罗辰瞪了她一眼，在床头放下了几瓶丹药，淡淡地说道：“这是回春丹，大黄丹和血菩提。你给我乖乖的服下去，把你这一身伤给我治好了再说。师傅有事，要出去一段时间，你就给我待在这儿，不准乱跑，听到没有？”
    “啊？师傅你要去干什么啊？要不要小骨帮忙啊？”花千骨怔了一下，直接坐了起来。可刚一坐起来，小姑娘便是一声惊呼，又赶紧缩了下去。
    “哎呀，师傅，你赶紧转过去啊！别看啊~~~~”
    罗辰怔了一下，眼中闪过一丝调侃，佯装不屑的道：“切！你看看你自己，比你那‘杀姐姐’还要平的身材，有什么好看的？”说着，他还故意挑了挑眉，这才转了过去。
    一句话说的花千骨顿时握紧了拳头，像个发怒的小猫一样怒吼道：“师傅！！你怎么能这样！”
    实际上，罗辰也没有看到什么，毕竟这丫头仅仅是将外衫脱了下来。可是，架不住罗辰的话实在是太过分了啊。
    “哈哈哈~~~罗辰大笑了一下，然后背对着她说道：“好了，小骨，不和你闹了。师傅真有事情，你在这里养伤，不准乱跑，听明白没有？”
    正在咬牙切齿的花千骨怔了一下，闷闷不乐的说道：“知道了。要我看啊，师傅你一定是去做什么坏事了，要不然怎么这么防着小骨？回去我一定要告诉师娘。”
    一句话说的罗辰脸一黑，没好气的说道：“小丫头片子，你怎么这么多心思？！有那功夫，你还是多想想你的情郎白子画吧！”
    说罢，罗辰随手布了一道结界，闪身便不见了踪影。
    床上的花千骨脸上一呆，指了指自己，结结巴巴的道：“什，什么？我，我的情郎？！”紧跟着，小姑娘脸一下子就变得通红通红的，张口便是一阵羞怒的尖叫：“魂淡师傅，你在胡说什么啊？！！”
    可惜，她的愤怒，罗某人是听不到了。
    “什么吗？人家，人家什么时候有那种心思了啊！！魂淡师傅，嘴上没有一点儿把门儿的！”
    事实上，这个世界因为罗辰的插手，花千骨和白子画之间并未产生那许多美妙的误会。因此，到目前为止，她现在仍旧只是将白子画当做师傅来看。至于那一点儿男女之情，虽有一点蒙昧，可到底尚未情到深处。
    可现在，被罗辰这么一闹，结果如何就未可知了。
    ・・・・・・
    花千骨还以为罗辰会离开多久呢，没想到仅仅是一夜的功夫，她睡了一觉之后罗辰就回来了。
    当她睁开眼的时候，小姑娘一看到坐在自己房间里的罗辰，顿时惊得坐了起来，退到了床角，有些惊慌地喊道：“师傅，你，你怎么在我房里？”
    她那恐慌的样子不仅没有让罗辰担心，反而是不禁满脸的黑线，忍不住吐槽道：“死丫头泥垢了啊，说句难听的话，你也不看看，就你那床板一样的身材，你师娘哪一点儿不比你好？我至于做你想象中的那些龌龊之事吗？”
    没办法，这丫头演技实在是太差了，先是惊讶了一下，紧跟着才坐了起来。而且，她当罗辰是瞎子啊？看不见她眼睛中那一抹狡黠是吧？
    果然，听到罗辰的话，她撇了撇嘴，不爽的说道：“切！谁让师傅你昨天在那里胡说的。”“唉？对了，师傅你不是说有事要出去吗？这是还没有走吗？”
    罗辰摇了摇头，放下了手中的茶杯说道：“不是，已经做完了。”
    “啊？这么快吗？”
    罗辰嘴角一勾，想起了那被他收入碧火玄晶塔内，正在相互吞噬的两把剑，得意的说道：“你师傅我是什么人？这点儿小事儿，还不是手到擒来？”
    他那样子看的花千骨一阵的茫然，有些搞不明白，罗辰仅仅是一个晚上的功夫，到底去干什么了？而且，看起来好高兴的样子・・・・・・
 
第395章 回山
    那悯生剑对于其他人来说，也许会很难找。而对罗辰这拥有上帝视角的人，一开始就知道它位于何处。是以，这十方神器之一，便轻易地落入了他的手中。
    而花千骨的伤虽说不重，但确实是很麻烦，很难处理。所以罗辰又在成都多待了三天，直到五天后，才带着身体稍微好转了一些的花千骨返回了长留，打算回到长留之后再细细治疗。
    一路上因为有着麟儿在，倒也不需要花千骨御剑，也省的她再次行功损伤经脉。而罗辰倒也逍遥，直接将融合好了的天罪拿了出来，放大好几倍，直接侧躺在了上面一路上御着剑，品着小酒就这么回了长留。
    因为罗辰的身份在那儿，两人一路上直接无视了长留那些密密麻麻的守山大阵和结界，落在了长留大殿之前。也是巧了，由于他们耽误了五天的原因，反而落在了落十一他们的后面。
    “呦？这都回来了啊。”罗辰落在地上之后，惊奇的看了一眼大殿内那些聚集在三尊之前的弟子，小声的说了一句。
    一看到那些反而到了自己前面的师兄弟，花千骨便是一阵的不满，忍不住小声地埋怨道：“师傅，都是你啦，早说了让你早点儿回来。”
    罗辰横了一眼她，黑着脸低声道：“死丫头你闭嘴，再嗦小心我收拾你。”
    花千骨顿时一缩脑袋，不敢再说什么了，乖乖的跟在了罗辰身后进了长留大殿。
    一进入殿内，他们两人顿时吸引了所有人的目光。落十一，朔风，轻水等下山的弟子，坐在宝座之上的白子画，笙萧默以及摩严长留三尊，全都看了过来。
    罗辰还好，一点儿也不在意那些人的目光，神色坦然的走了进去。花千骨可就不那么自在了，低着头跟在罗辰后面跟个受了气小媳妇儿一样。也不知道心里面怎么“诅咒”这越来越凶的师傅呢。
    本来正在训话的白子画抬头一看，便开口说道：“恩？师弟，你回来了。”
    “掌门师兄。”罗辰行了一礼，然后向其他两人点了点头，便自顾自的坐在了自己的座位上。
    这一回头，却看见花千骨也站在了那些弟子堆里面。也不知道怎么回事，白子画，或者说是三尊好像在训斥他们，这些个弟子一个个全都跪在了地上。连带着花千骨也不好意思站着，也跪了下去。
    罗辰愣了一下，直接开口说道：“小骨你跪在那儿做什么？来来，过来。”说着，他又好像是埋怨一样，说道：“不是师傅说你，身上有伤就别来这些虚的，乖乖站我后面。”
    “额，啊？！”花千骨顿时脸上露出一丝错愕，惊讶的张大了嘴巴。
    师傅咱搞清楚好不好？这里不是您的刑罚殿啊，这里是长留大殿，您好歹给尊上师傅还有世尊，儒尊留点儿面子啊！咱们不要这么任性好不好啊！
    罗辰脸一沉，虎着脸道：“啊什么啊呢？过来！”
    花千骨顿时无奈了，看了看三尊，却发现他们都是面无表情，好像是根本没听到罗辰说什么一样。这时，罗辰的催促之声又响了起来，顿时花千骨无奈了，哦了一声，便站了起来，一步一步的挪着步子的站在了罗辰身后。
    经过白子画身边的时候，她还行了一礼，叫了一声师傅。白子画只是点了点头，便无视了她。
    罗辰的座位在右侧最边缘，紧挨着笙萧默。因此，花千骨刚一站好，便听到了儒尊笙萧默的抱怨。
    只见儒尊将折扇打开，捂在嘴上，低声向着罗辰说道：“嘿，不是我说你，你也太乱来了。好歹给摩严师兄留点儿面子啊。”
    花千骨本来以为师傅会说些软话，道一下谦，可没想到罗辰的反应直接将他吓住了。
    只见罗辰冷哼一声，冷着声说道：“师兄你少给我提他。此次出去，恰好解开了我的一些疑惑，现在我正恼他着呢。”
    笙萧默顿时眉头一皱，问道：“这又怎么了？你就不能安生两天嘛，让我和掌门师兄省省心？这一次，我可是好话说尽才劝住了摩严师兄，要不然你偷下山的事情哪儿那么容易解决啊？”
    花千骨心中顿时一惊，暗道：师傅真的是偷偷下山的？
    她之前还以为罗辰和绯颜的说的只是一个托词呢，没想到竟然是真的。一想到这里，她心中顿时就有些感动。
    “行，我给师兄你面子。待会儿完事儿了，我就直接回刑罚殿。可你也别指望我能给摩严好脸色。”
    “不是，你说句软话能死啊你！”
    兴许是情绪有些激动，笙萧默的声音有些大了，底下的弟子之中都有些人看了过来。罗辰顿时一挥手，布了一道隔音结界在身前，然后说道：“打住啊！这事儿到此为止，咱谁也别说谁。”
    说着，他还指了指下面那些抬头的弟子。
    笙萧默顿时一愣，悻悻的摸了摸手中的折扇。
    罗辰和笙萧默之间的对话，也让花千骨第一次见识到了自己这个师傅有多难说话，就连一向脾气好的儒尊都能在师傅这里碰壁，他的犟脾气就可见一斑了。
    这时，笙萧默看了一眼身后的花千骨，叹道：“你这个师傅啊，就是个犟驴！简直是又臭又硬！不过，对你这个徒弟，还真是没话说。早在太白事变的前一天晚上，便一个人下了长留，赶去了太白，还让我给他打掩护。我就没见过这么护犊子的人！”
    听到这话，花千骨愣了一下，渐渐地低下了头。
    “你和她说这些干什么？闲着没事儿就不会玩儿你的扇子去？”
    笙萧默双手一举，无奈的道：“得得得，我闭嘴，闭嘴行了吧？”“哎，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”
    罗辰一指笙萧默：“你・~~~”
    就在这时，白子画实在是受不了这两只嗡嗡嗡的苍蝇了，连训话都顾不上了，一扭头，便厉喝道：“你们两个够了！还有完没完了！”
    声音之大，直接惹得底下的弟子们齐齐抬起了头，看了过去。
    罗辰和笙萧默两人脸上闪过一丝尴尬，对视了一眼，起身弯腰，齐声道：“请掌门师兄息怒！小弟知错。”
    摩严冷哼一声，怒斥道：“哼！庄严大殿之上，窃窃私语，成何体统！长留的脸面，都让你们两个丢完了！”
    罗辰一挑眉，正要直起身子，可儒尊一胳膊就压到了他的肩膀上，低声道：“你给我闭嘴，就当师兄我求你了，安分点儿行吗？！”
    顿时，罗辰就偃旗息鼓，悻悻的撇了撇嘴。
    这时，白子画又当起了和事佬，道：“行了，都少说两句。都坐下！”
 
第396章 暗助三生池
    “三生池？”
    罗辰轻念了一句，声音中充满了一种莫名的情绪。
    儒尊怔了一下，扭头问道：“怎么，师弟你有什么看法吗？”
    “不，没有。继续吧。”
    儒尊奇怪的看了他一眼，见他不愿意说，便也没有再说什么了。随后，白子画又交代了两句，便遣散了众弟子。
    这一下，长留大殿之内，便只剩下了三尊，罗辰以及花千骨了。紧跟着，兴许是坐在这里不怎么舒服，又或许是不想看罗辰那张脸，摩严直接起身抱了抱拳，甩袖离开了这长留大殿。
    待到他离开之后，白子画便看向了罗辰，问道：“师弟，我听十一说，你和小骨明明早出发了两天，为何会落后如此之多啊？”
    罗辰一愣，瞥了眼花千骨，有些恼怒地说道：“还不是这死丫头片子，身上一身的伤，一声都不吭。要不是我发现的早，她估计还在那儿忍着呢。”
    “小骨有伤？”白子画怔了一下，看向了罗辰身后低着头不敢说话的花千骨。
    罗辰叹了口气，解释道：“连番大战，功力消耗过大，没有时间恢复。再加上七杀来犯之时，她又连番催动阴阳镜，山河扇跟流光琴，经脉不堪重负，以致受了损伤。”
    白子画皱了下眉头，低喝道：“过来。”
    花千骨怔了一下，看了看沉着脸的白子画，不禁向罗辰投去了求助的目光。可是，让她气愤的是，罗辰竟然闭上了眼睛，装作没看到。
    无奈之下，花千骨只能挪着步子走了过去，低声道：“师傅。”
    “手伸出来。”白子画面无表情的说道。
    花千骨没有办法，只好伸出了手。
    白子画把了把脉，这才松了口气，说道：“还好，问题不大，修养些日子就可以了。”说到这里，白子画抬了下头，看了花千骨一眼，低喝道：“不过下一次受伤，不许这样子扛着，直接说出来。听清楚了吗？”
    花千骨点了点头，没有去看白子画的眼睛。
    另一边，罗辰看着他们两个，眉头轻轻皱了一下，似乎是发现了一点不对劲的地方。
    叮嘱了一番之后，白子画便让花千骨退了下去，又问道：“师弟，不归砚和幻思铃在你那里？”
    罗辰点了点头，坦然道：“不错。怎么，掌门师兄需要？”
    “不。”白子画摇了摇头，道：“如果这两件神器也在我身上，目标有些太大了。以你的实力，保护神器也没有什么问题。就放你那里吧。”
    “我明白了。”
    “那就这样吧。此次七杀来势汹汹，却在师弟你手中吃了亏，想必不会善罢甘休。所以，还要多加小心。”
    “师兄放心，我省得。”
    随后，白子画点了点头，看着花千骨问道：“小骨，你这段时间先跟着为师前往绝情殿吧，稍后在前往刑罚殿，如何？”
    花千骨怔了一下，下意识的看了罗辰一眼，发现他没有反对的样子，便点头道：“是，师傅。”
    “这样也好，最近我修炼上也有所领悟，需要闭关一段时间。小骨在师兄那里，我也可以放心一些。”
    一听罗辰的话，笙萧默手上的折扇差点儿没掉在地上，惊呼道：“什么？你又要闭关？我的天，都五百年了，你还没闭关够啊？”
    罗辰脸一沉，呵斥道：“你不说话没人当你是哑巴！”
    特么的，不知道他这是托词吗？非得挑明？找事儿呢是吧！信不信他罗辰用砂锅大的拳头打的你满面桃花开？！
    看罗辰那恼怒的眼神，笙萧默自知讨了个没趣儿，抱了抱拳，脸上露出了一阵讪笑。
    白子画摇了摇头，也没理这俩货，直接起身告辞了。临走的时候，还顺带着带走了花千骨。看小骨那一脸不舍的样子，看样子在她心里，绝情殿的生活好像并没有那么美好。
    ・・・・・・
    罗辰本来打算直接离开长留，返回刑罚殿呢。但是，在听说下午会有外出弟子们入三生池的考验之后，他又暂时延缓了这个打算，转而向着三生池而去。
    但是，让他没有想到的是，在这里他却又碰到了两个意想不到的人。
    “紫熏仙子？师兄？”罗辰看着那两个分别站在三生池左右两侧不远处的假山后的身影，眉头一下子皱紧了。
    想了想，他直接向着笙萧默飞了过去，落在了他的身后。
    “你怎么来这里了？”罗辰直接开口问道。
    笙萧默自然知道是他来了，转身微微一笑，道：“你为什么来这里，我就为什么来这儿。”
    “小骨？”罗辰没有避讳，十分肯定的问了出来。
    笙萧默神秘的一笑，说道：“看来，我们三个都想到一起去了。”
    罗辰沉默了一下，摇头道：“现在事情还没有肯定，我不想妄下结论。”说着，他便越过了笙萧默，看向了下方那闪烁着红，蓝，绿三色光晕的三生池。
    “如果不幸被你猜中了，你打算怎么做？”
    罗辰沉默了一下，看着下方那瘦弱的身影，说道：“很简单，我徒弟想要的，我会帮她取来。无论是什么！”
    笙萧默脸色一变，一下子就捏紧了手中的折扇，低呼道：“你疯了吗？那是礼法所不容的啊！”
    罗辰轻蔑的一笑，毫不在意的道：“礼法？不好意思，如果真是那样，我会让这不和礼法的事情变成合乎礼法的！”
    笙萧默一怔，一下就明白了罗辰的想法，顿时苦笑着摇了摇头道：“你简直是个妖孽！我总感觉你好像什么都知道一样。”
    罗辰嘴角勾起一抹弧度，心里道：不好意思，咱就是什么都知道。
    正在这时，那进入三生池的人一个个的走了出来，轮到了花千骨。不知道怎么回事，她好像心虚的看了一眼并没有隐藏身形的紫熏，这才下了三生池。
    先是贪婪池，再是销魂池，都没有什么问题。但是在那绝情池之前，花千骨却停下了脚步。
    三生池的池水虽然都在一个池子里，但却神异的没有融合在一起，而是泾渭分明的在各自的范围内流淌。在那绿色的销魂水以及那蓝色的绝情水之前，有着一道清晰的分界线。花千骨站在那之前，一张小脸上充满了犹豫。
    看到这一幕，罗辰皱了下眉头，下意识的迈出了一步。
    “如果你真是为了她好，那就不要出去。”
    就在这时，笙萧默的声音拦下了他，使得他停了下来。站在原地，罗辰的脸色一阵的变换，最终还是化作了一声长叹。
    三生池内，花千骨咬了咬牙，向前迈出了一步。
    刹那间，双脚之上传来了钻心的痛苦使得她陡然歪了一下身子。
    “怎么回事？怎么会这样！”
    这一刻，小骨心中无比的慌乱。
    在之前不久，她和白子画离开长留大殿的时候，白子画突然吩咐她去接受三生池的检验。可是，没想到路上被紫薰仙子拦了下来。紫熏向她说了一些威胁的话，警告她不要和白子画怎么样之类的。
    本来，小骨根本就没有放在心上。可现在，脚上传来那钻心的疼痛，却打乱了她那原本平静的内心。
    “千骨？”
    三生池上，落十一看到她晃了一下，不由得开口问道：“你没事吧？”
    花千骨嘴角强扯出一丝微笑，摇头道：“没，没事，踩到了一块儿石头，崴了下脚罢了。”
    说着，她就要继续迈开步子。但就在这时，一道赤红色的仙力突然抓住了她，直接将她拉出了三生池。
    “什么人？！”落十一厉喝一声，转身一看，却看到一脸神色不定的罗辰正站在三生池不远处，手中还发出一道仙力，吸着花千骨向他那边飞过去。
    落十一一愣，抱拳行礼道：“弟子参见刑尊！”那些弟子也一下子反映了过来，纷纷行礼。
    罗辰没有理会他们，而是看着落在自己身前的花千骨，怒道：“不是和你说了，你身上有伤，不要乱来吗？怎么还来这里？！”
    花千骨一低头，胆怯的道：“师，师傅，我・・・・・・”
    落十一抱拳一礼，解释道：“启禀刑尊，接受三生池测试，乃是每一个下山的长留弟子必须经过的考验。这并不是千骨的错，还请刑尊不要责罚。”
    罗辰眉头一挑：“该怎么做，用得着你教我？！”
    一句话说的落十一吓了一跳，赶忙跪在地上，连声道弟子不敢。
    花千骨咬了咬牙，开口道：“师傅，不要责怪十一师兄，是，是我自己要过来的。”
    “你闭嘴！我还没跟你算账呢！”
    花千骨心中一急，直接跪在了地上，道：“师傅，这是长留的规矩，是十一师兄的责任。他也是职责所在，还请师傅不要让十一师兄难做。”
    罗辰眉头一皱，深深地看着她问道：“你非要下去？”
    花千骨不敢去看罗辰的眼神，低下了头。
    顿时，罗辰好像是生气了一样，愤怒的喊了一句：“给你说什么你都不听！！既然想下去，那就滚下去！”说着，他便一挥衣袖，一股赤红色的仙力顿时将花千骨掀翻了出去。
    “啊~~~”
    花千骨发出了一声惊呼，她竟然发现，她是向着那绝情池水掉了过去。顿时，知晓绝情池水厉害的她心中立刻浮出了绝望之情，忍不住闭上了眼睛。
    扑通~~
    平静的绝情池之中顿时水花四溅，蓝色的池水一下子被搅动的动荡不安。
    而一切的始作俑者罗辰却连看都没有看她一眼，冷哼一声，直接转身便离开了三生池。
    池水中，惊慌失措的花千骨就好像失足落水的人一样，慌乱的扑腾了起来。这一下顿时吓到了不少人，落十一手疾眼快，直接跃入了水中。
    幸好三生池本来就不深，花千骨只不过是惊慌之下才会手忙脚乱的，但很快就在落十一的安抚下平静了下来。浑身湿漉漉的站在绝情池中，花千骨那原本慌乱的脸色渐渐平静了下来，取而代之的，则是一抹惊疑，以及一丝感谢。
    三生池旁的岩石上，看着那安然无恙的花千骨，紫熏眉头皱了一下，脸上露出了一丝疑惑。思索了一会儿，她便转身离开了这里。
    假山背后，笙萧默看着紫熏离开的身影，叹了口气道：“你帮她一次，帮不了她一生。这样子拖延，终究不是办法。”
    在他身后，罗辰看着那被落十一和轻水等人拉上了岸上的花千骨，沉默了许久，长叹了口气。随后，他便转身离开了三生池，向着刑罚殿飞了回去。
    罗辰离去之后，轻水不知道从哪里拿来了一条毯子包住了花千骨。看着瑟瑟发抖的花千骨，她忍不住抱怨道：“刑尊好不讲道理啊，动不动就发火。跟着这么一个师傅，千骨你还真是受苦了呢。”
    花千骨怔了怔，摇头道：“轻水，你不懂的，师傅对我最好了。”
    “都这样了，你还说他好？真不知道你是怎么想的！我看啊，还是尊上好得多。”
    花千骨沉默了一下，捏了捏握在手中的翡翠碧玉佩，心中暗道：师傅，谢谢你・・・・・・
 
第397章 小骨求助
    罗辰本以为，他消除了小骨三生池水的考验，就会让夏紫薰打消心中对小骨的怀疑。可是，他万万没想到，事情竟然又走上了原本的道路。
    刑罚殿，聆音亭之中，罗辰看着跪在自己身前的花千骨，听着她口中叙述的事情。话未说完，罗辰便忍不住拍案而起，一脸惊怒的道：“你说什么？！夏紫熏伤到了东方卿！”
    东方卿死不死，他一点儿都不在乎。他在乎的，是夏紫薰竟然又一次的向小骨出手了。
    花千骨哽咽着叩着头道：“师傅，东方现在昏迷不醒，尊上师傅也毫无办法。我实在是没有办法了，才来打扰您老人家修炼。师傅，求求您帮帮小骨，帮帮东方！”
    “魂淡，你们到底在搞什么！”
    两人身边的弄玉皱了下眉，提醒道：“罗大哥，有什么事儿，不能好好说嘛？你这样，吓到小骨了。”
    罗辰怔了一怔，看着红着眼睛的花千骨，渐渐地收起了心中的怒火：“给我说一下，到底怎么回事？你对白子画动情的事情，我不是帮你掩盖了吗？夏紫薰怎么还会怀疑到你头上？”
    花千骨颤了一下，不可思议的抬起了头。
    “看什么看？你以为什么事情能瞒得住我吗？”罗辰低喝一声，带着一丝恼怒的端起了桌上的一杯酒，直接灌了下去。
    “师傅，我没有，真的没有对尊上师傅动情！”
    弄玉怔了一下，为罗辰斟酒的手一下子停在了那里，不可思议的看向了花千骨：“小骨，你，你・・・・・・”
    “师娘，我真的没有啊！”花千骨急的都快哭出来了，一张小脸也急的一片通红。
    她很清楚，虽然她对白子画是有那么一点情丝，可远远达不到动情，死生不弃的程度。只是，这一切，她无法向师傅开口解释啊。
    罗辰看她的样子不像是撒谎，不由得叹了口气，说道：“弄玉啊，情之一字，谁又能说的清呢？该来的时候，挡都挡不住。至于所谓礼法，对你我这样的人来说，有什么重要的吗？”
    他的话，似是对弄玉说的，但又好像是对花千骨说的。弄玉怔了一下，叹了口气。而花千骨则是脸色一白，沉默了下来。
    “说说吧，到底是怎么回事？夏紫薰为什么还会怀疑上你？”
    花千骨摇了摇头，说道：“徒儿也不知道。只是紫熏上仙突然想要杀了我，可是东方情急之下，为了救我自己迎了上去。这才中了紫熏上仙的浮尘断，如今命在旦夕，还请师傅开恩，救救东方！”
    说着，她便又叩起了头。
    罗辰一挥手，一股柔力阻挡了她。紧跟着，他开口说道：“罢了，你起来吧。此事交给为师，你跟我一起去一趟吧。”
    “谢谢师傅，谢谢师傅！”
    罗辰叹了口气，起身道：“弄玉，此次你也陪我一起去。”
    弄玉一愣，随即点了点头。
    ・・・・・・
    师徒三人，外加一头麒麟，一只九尾狐三人就此出了刑罚殿，直奔长留而去。
    很快，他们便抵达了白子画的绝情殿。麟儿那庞大的身躯以及炙热的气息，根本就无法隐藏，一下便将绝情殿内的白子画、夏紫薰以及儒尊，世尊四人吸引了出来。
    当三人两兽降落在地上的时候，笙萧默明显的一愣，紧跟着便苦笑着摇了摇头。
    “师弟。”白子画迎了上去，待看到麒麟上坐在花千骨背后的弄玉的时候，他忍不住一愣，问道：“这位是？”
    “弄玉，我妻子。”
    弄玉闻言一愣，向着白子画欠身一礼：“弄玉见过掌门师兄。”
    “妻子？”白子画顿时大惊。而另外一人，世尊摩严更是脸色大变，就想要说什么。
    但就在这时，罗辰脸一沉，冷声道：“我的事用不着你们来管。谁要是不服，我现在就去重启刑罚殿，请出刑罚大印。在那之后，咱们再来理论理论！”
    顿时，刚刚还想要说什么的白子画和摩严一下就沉默了。一旦让罗辰请出刑罚大印，那么不用说了，仙规都是他笔下之物，想怎么写就怎么写。到时候，他们争论还有什么用？
    白子画和摩严对视了一眼，皆是无奈的摇了摇头。得，就当看不见吧。
    就在这时，花千骨拉了拉罗辰的衣袖，道：“师傅，东方・・・・・・”
    罗辰冷哼一声，看着几人：“让开！”
    “哎~~”白子画叹了口气，让开了道路。
    ・・・・・・
    房间内，罗辰皱着眉头收回了搭在东方卿手腕上的手，站了起来。
    花千骨一看，刚忙问道：“师傅，怎么样？”
    罗辰摇了摇头，看了一眼夏紫薰说道：“紫熏上仙真是好大的愤怒啊。浮尘断，你这是想要要我徒弟的命啊！怎么，你是看我罗辰好欺负是吧？”
    夏紫薰冷哼一声，没有说话。
    “师傅，东方他・・・・・・”
    “师弟，这件事先放下行不行？现在最要紧的，就是大学士的安危！”这个时候，笙萧默也是劝了一下。
    罗辰冷哼一声，说道：“芷阳之气威力强大，我所修行的，更是霸道的阳属性功法。让我出手，还不如让他趁早找根绳子上吊来得快。现在，唯一能救他的，还是杀阡陌。”
    “啊？”花千骨顿时脸色一白。
    白子画也是无奈了，他一番诊断之后，得出的也是这么一个结论。本来，他们还想着看看这个最神秘的师弟是否有办法，可现在看来，仍旧是毫无作用啊。
    “这怎么办啊？东方，东方难道就要这么死了吗？”
    罗辰皱了下眉头，看着白子画说道：“流光琴给我，我去找杀阡陌。”
    在场之人齐齐一愣，摩严更是脸色大变，怒声道：“不可能，流光琴不能带出长留！更不可能交给杀阡陌！”
    杀阡陌对流光琴的渴望，自太白一战，众人皆知。罗辰这明显是想要拿流光琴换取东方卿的命啊。这让摩严怎么可能同意？
    “师弟，是否在考虑一下？”笙萧默也觉得有些不妥，皱眉问了出来。
    罗辰眉头一挑，冷声道：“有什么好考虑的！流光琴给我，我给你完好无损的带回来。如若不然，再屠一次七杀就是！”
    顿时，在场之人齐齐倒吸了一口凉气，便是刚才还愤怒不已的摩严，也闭上了嘴巴，一脸骇然的看着罗辰。
    “你，你没有开玩笑吧？”
    罗辰看了一眼摩严，冷冰冰的说道：“当年的内情你最清楚，我为了琉夏，敢闯一次七杀。现在为了小骨，又有何妨！”
    一时间，在场之人全都陷入了沉寂。
    许久，白子画开口说道：“好，早去早回。”
    说着，他便取出了流光琴，递到了罗辰手中。
    罗辰将流光琴收了起来，回头吩咐道：“弄玉，小骨，你们随我一起去！”
 
第398章 前往七杀
    七杀殿・・・・・・与其说是一座殿堂，不如说是一座魔山。因为无数妖魔汇聚的原因，原本苍翠的山峰都被那肆虐的魔气染成了漆黑色。这里被魔气笼罩，终日不见阳光，就连天空都好像染上了一层灰色。
    自打麟儿进入七杀境域，鬼哭狼嚎，魔啸妖吼之声不绝于耳，便是坐在麒麟之上的花千骨心中都升起了一丝不安。
    不知是畏惧麒麟，还是畏惧罗辰，又或者是得到了命令，随着一行人深入，那些妖魔鬼怪俱都分向了两边，丝毫不敢拦阻几人的去路。
    随着越接近那座魔山，罗辰的脸色就越冰冷，悬浮于众人头顶的碧火玄晶塔便转的越快。约莫大半个时辰之后，一行人终于到达了那魔山的上空。
    “这里，就是七杀殿吗？”看着下方魔气翻腾的山峰，花千骨眼中闪过一丝戒惧，轻声问道。
    想必起来，弄玉却脸色丝毫不变，依旧是一脸的平静。就好像有那身影在跟前，就什么都不会害怕一样。
    “弄玉。”
    罗辰轻喊了一声。
    弄玉点了点头，随手一挥，怀中的长琴便悬浮在了身前。紧跟着，她双手放在了长琴之上，轻轻地拨弄起了琴弦。
    渐渐地，一道低沉的琴声便响了起来。
    天地间，那鬼哭狼嚎之声陡然静了下来，天地间回荡着一曲袅袅的琴音。
    弄玉弹奏的不是别的，正是她那一首《火风涅盘》。
    琴弦轻颤，长琴幻化出了七彩的流光。渐渐地，琴身上纹着的那两只凤凰好似苏醒了一般，睁开了双眼。
    七杀魔山，那滚滚的魔气好似受到了什么压制，一步一步的退了回去。天地间，仿佛有一股炙热的气息即将喷涌而出。
    “唳！！”
    下一刻，两道尖锐的凤鸣之声刺破了长空，两只全身燃烧着火焰的凤凰从弄玉的身后腾空而起。刹那间，火凤起舞，时光为之凝滞，天地为之一清。
    随着两只火凤划过天空，那滚滚的魔气如同遇到骄阳的积雪，消散了下去。渐渐地，一缕阳光破开了那重重云雾。七杀，这一数万年来未见过阳光的魔域，迎来了第一次的朝阳。
    琴音渐渐微弱了下来，像是接近了尾声。但就在这时，弄玉指法一变，迅速的划过了琴弦。下一刻，那两只火凤陡然间冲天而起，直奔那炙热的烈阳而去，直到渐渐地消失在了视线之中。
    “啪啪啪~~~”
    琴音落下，一道鼓掌之声从下方的七杀魔山之中响了起来。
    “好好好，除了流光琴之外，我还是第一次听到如此美妙的乐曲。这位妹妹当真是好本事啊！”
    是杀阡陌的声音。此刻，他人在那七杀殿中端坐，声音却传至云端之上，可见其修为之深厚。
    “既然来了，为何不进来？要我亲自出迎吗？”
    “哼！用不着！”罗辰冷哼一声，手陡然向下一按。刹那间，头顶那碧火玄晶塔迎风便长，眨眼间便化作一座擎天巨塔，向着底下的七杀魔山轰了下去。
    就在这时，一道轻叹之声响起：“哎~~你还是这么无礼。”
    紧跟着，一定散发着七色流光的伞从下方的七杀中飞上了天空，迎着巨塔撞了上去。
    轰~~~
    刹那间，正片天地都好像震动了起来。那庞大的山峰都震颤了起来，数十丈见方的巨石轰隆隆的便滚落下了山峰，顿时将隐藏在其中的妖魔砸的死伤惨重。
    与此同时，那号称无物不防的天方谪仙伞一下便倒飞了回去。而罗辰那碧火玄晶塔亦是一边缩小，一边倒飞着冲上了天空。
    一招之下，无论是人还是宝物都是势均力敌，平分秋色。
    就在这时，那天方谪仙伞陡然停在了空中，洒下了一片光幕，将整个七杀山护在了身下。渐渐地，魔山停止了震动，而杀阡陌的声音再次响了起来：“怎么？你今日是想要重演五百年前的壮举吗？当然可以，只要你高兴，这些个喽，随意杀！只要你不嫌脏了你一身白袍，我一点都不在意。”
    罗辰皱了下眉头，道：“弄玉，小骨，我们下去。”
    说着，他便率先向着下方的魔山冲了出去。罗辰一动，麟儿顿时发出了一声低吼，化作一道火光，带着两女就向着下方冲了出去。
    ・・・・・・
    三人两兽一路畅通无阻的直接进到了七杀殿之内，只见那杀阡陌端坐在宝座之上，手中一把孔雀扇，在他的身边，正树立着那天方谪仙伞。除他之外，偌大的七杀殿内再无一人。
    看到三人走了进来，杀阡陌起身走下了宝座，媚笑道：“我还以为你真打算屠了七杀，看来不是啊？”
    紧跟着，他又转身看向了花千骨，佯怒道：“你这小不点儿，也不来看看姐姐。姐姐还以为你彻底不想理姐姐了呢。害的姐姐伤心了好久。”
    花千骨脸上闪过一丝不自然，开口道：“杀姐姐。”
    “姐姐？”弄玉一愣，面色古怪的看了一眼杀阡陌。虽说眼前这“女子”生的千娇百媚，风华绝代。可问题是，他是平的，平的啊！！！
    因此，弄玉一眼就看出了眼前这人是个男子。只不过，生的有些那什么了。
    可是，小骨的称呼可就有意思了哈。
    杀阡陌皱了下眉头，看向弄玉的眼神有了一丝不善。但就在这时，一道人影却挡在了他身前。
    “她是谁？”杀阡陌看了一眼挡在自己身前的罗辰，有些不满的问了出来。
    “我妻子。怎么，你有意见？”
    杀阡陌一愣，脸上的不善顿时如同潮水一般退了下去，摇头道：“算了。直说吧，找我有什么事？”
    罗辰也没有卖关子，直接将自己来这里的目的说了出来。一番话说的杀阡陌脸上的表情变得古怪了起来。
    他杀阡陌是谁？魔君哎！七杀又不是开善堂的，凭什么要给他救人？
    就在杀阡陌想要嘲讽罗辰的时候，罗辰又开口了。
    “除了这个目的之外，我要见琉夏。”
    顿时，杀阡陌手中的孔雀扇便停在了那里，双眼深深地看向了罗辰。许久之后，他点了点头，道：“好！”
    “流光琴我也带来了。”
    杀阡陌脸上顿时一喜，惊喜的问道：“你带来了流光琴？”
    “但是，你要是想在琉夏面前奏响它！呵呵，痴心妄想！”然而，罗辰紧跟着一句话却如同一盆凉水一般直接浇灭了杀阡陌心头的热火。
    “你~~~”杀阡陌顿时有些恼怒了，那绝美的脸上都有了一丝气急败坏的样子。
    “具体的见到琉夏我再给你解释。”
    杀阡陌咬了咬牙，恨恨的道：“你行，你厉害！”紧跟着，他一甩衣袖，转身道：“跟我来！”
 
第399章 琉夏
    “杀姐姐，琉夏是谁啊？”路上，花千骨忍不住问了出来。
    杀阡陌沉默了一下，将琉夏的故事缓缓的道了出来。听完，花千骨忍不住一阵的难受。她终于明白了一切，明白了为什么杀姐姐会对流光琴如此执着了。
    就在这时，他们走到了一扇石门之前。杀阡陌停下了脚步，转身看着罗辰，幽幽地道：“琉夏在临走前，最想见的，只有两样，一个是你，一个是流光琴。”
    罗辰沉默了，眼前似乎好像又浮现起了那一幅幅画面。
    “这里是哪里啊？怎么会有这么可怕的地方啊！好阴森，好可怕啊！”
    “咦？这里怎么还有个人啊！哇！！好可爱的小弟弟啊！”
    “喂，小弟弟，你是被困在这里的吗？放心放心，姐姐带你出去怎么样？外面有好多好多好玩儿的呢！姐姐给你买冰糖葫芦怎么样？”
    “喂，小弟弟你怎么不说话啊？小孩子嘛，就要多笑笑啦！整天装什么小大人啊！”
    “啊？你就是刑罚殿殿主啊？！完了完了完了，天呐！我要死了！要死了！哥哥，救救我啊！”
    “哎？你不杀我吗？我可是七杀的，可是七杀圣君杀阡陌的妹妹哦！”
    “真是的，无趣！喂，你叫什么啊？”
    “罗辰？这是你的名字吗？那・・・・・・我叫你哥哥好不好？”
    “嘻嘻，辰哥哥，等等我啊！！”
    “辰哥哥，你在哪儿啊？别和琉夏玩儿捉迷藏了好吗？快点儿出来啊！琉夏好想你。”
    “辰哥哥，这刑罚殿这么可怕，咱们把它关了好不好？”
    “哼！什么吗！他就只顾着抢夺神器，一点儿都不关心我！我才不要认他呢！我只要辰哥哥你就够了。”
    “辰哥哥，你知道吗？我想了一个办法，想要气一气我那个哥哥。嘻嘻，我倒要看一看，他会不会真的那么冷漠无情！”
    ・・・・・・
    看着那冰棺内好似睡着了的人影，那一声声辰哥哥好似就回荡在耳边一样。渐渐地，罗辰的脸上露出了一丝苦涩，喃喃地道：“为什么不听我的？为什么这么固执？明知道那竹染不是什么好人，你为什么还要这样！”
    “杀阡陌，你知道吗？在我得知琉夏死讯的那一刻，我真的恨不得杀了你！”
    杀阡陌沉默了许久，说道：“如果你想动手，将流光琴交给我，在完成琉夏的遗愿之后，你随时可以结束我的生命。”
    罗辰冷笑了一声，直起了身，转身看着身后的杀阡陌：“你什么都不知道，什么都不清楚。你个蠢货，你以为琉夏只是想要流光琴吗？你以为，这一件死物，值得琉夏牵挂那么久吗！”
    说着，罗辰便召出了流光琴，一拳便轰在了上面。顿时，那流光琴七彩的琴弦一下便割破了罗辰的拳头，深深地渗入了骨缝之中。刺鼻的鲜血气息，一下子便惊住了旁观的弄玉和花千骨。
    “师傅！！”
    “罗大哥，你~~~”
    两人的声音好似将罗辰将回忆之中拉了回来，他眼中的血色消散了一些。晃了晃脑袋，罗辰看向了一拳被自己轰的印在了墙上的杀阡陌。
    “咳咳~~”杀阡陌咳了两口鲜血，脸上的妆容一下子就花了，但他却丝毫没有在乎，而是死死的盯着罗辰，低吼道：“告诉我，到底是怎么回事？琉夏，到底想要什么？”
    罗辰怔了一怔，看向了近乎声嘶力竭的杀阡陌。
    突然，他仰天大笑一阵：“有你这么个哥哥，我真为琉夏感到不值！你也许根本就没有想过吧，什么竹染，什么流光琴，全都是琉夏骗你的！你以为，以琉夏的聪明，看不出那个小人不安好心吗？你以为，她为什么明知如此，还要陪着那个小人演戏？！”
    轰~~~
    罗辰的话好似一道霹雳，直接劈在了杀阡陌心头，他顿时愣住了，颤抖着嘴唇问道：“你，你说什么？”
    “你以为琉夏为什么要这样做？她只不过是想要唤回她那个整日里只顾着征战六界，只顾着四处抢夺神器的哥哥罢了！她想要的，只不过是想让你在她身边多陪一陪她！
    流光琴？那只不过是她找的一个借口而已。因为她清楚，你根本就打不下长留！那样，你就会意识到困难，可以多陪一陪她！结果你以为她只想要流光琴，好啊，我给你啊！！”
    说着，罗辰直接将流光琴甩在了杀阡陌身上，砸的他退后了两步。砰的一声，那名震六界的流光琴就这么掉在了地上，可却没有一个人去在乎。
    杀阡陌呆呆的站在那里，脸色一阵的变换。许久，他突然面色一红，噗的一声，便喷出了一口鲜血。刹那间，他那脸色一下子变得煞白一片，浑身一软，直接瘫坐在了地上。
    “呵呵~~现在你知道了？虽然，琉夏每一日在我眼前，都装的很开心。可是，我能察觉得到，她那隐藏在笑容下的那一份苦涩。无论我如何逗她开心，那一抹苦涩，始终无法化解。现在，给吧，流光琴给你，你可以去完成她的心愿。”说到这里，罗辰深吸了一口气，说道：“同时，我也将琉夏的命，交到你的手上。生死与否，交由你选择。”
    杀阡陌看了看地上的流光琴，脸色一阵的变化，开口问道：“你什么意思？”
    听他的声音，沙哑的许多，再不复之前的千娇百媚。
    “因为对于流光琴，对于你的一丝执念。琉夏的遗体上还有着最后一丝残魂，这为救活她保留了最后一丝希望。弹奏流光琴，完成她最后一个遗愿，这一缕残魂魂飞魄散，她也将彻底的消失在天地间。”
    闻听此话，杀阡陌顿时抬起了头，眼中登时浮出了不可思议的神色。
    “你以为我为什么阻止你得到流光琴？我就是不想让你做出这种蠢事！”
    杀阡陌顿时觉得后背直冒寒气，豁然而起，问道：“琉夏有救？”
    罗辰没有说话，上前两步，手指上涌起了一点金光，向着他额头点了过去。杀阡陌没有反抗，直接让罗辰的手指点在了他的额头上。
    随后，罗辰便后退了几步，靠着那冰棺沉默了下来。
    许久，杀阡陌睁开了双眼，怔怔的看着罗辰。突然，他仰天便是一阵狂笑，欣喜的泪水顺着脸颊流了下来，使得那原本妖娆的容颜更加的狼狈了。
    花千骨忍不住跑了过去，蹲在那里摇晃着他的肩膀，问道：“杀姐姐，你，你没事吧？”
    杀阡陌收回了看向天空的目光，直接将花千骨拥到了怀里说道：“小不点儿！姐姐，姐姐是高兴啊！琉夏，琉夏有救了！终于有救了！！”
    紧跟着，杀阡陌转头直接看向了罗辰，道：“带我去！”
    罗辰摇了摇头，道：“不行，至少，现在不行！”
    “为什么？有什么还有比琉夏更重要的？”
    “高级世界非同小可。以你我现在的实力，进去，必死无疑。”
    “我不在乎！只要是为了琉夏，哪怕是粉身碎骨，我一点儿都不在乎！”
    罗辰面无表情的扫了一眼激动的杀阡陌，道：“可你的死，毫无意义！对救治琉夏没有一点儿的意义。”
    杀阡陌登时沉默了，良久，他开口问道：“需要多久？”
    “不知道。”罗辰摇了下头，说道：“也许，几十年就好，也许，几百上千年也说不定，久到你我都麻木了。”
    杀阡陌缓缓的站了起来，看着那冰棺内安详的仿佛睡美人的身影，说道：“无论多久，我杀阡陌哪怕是拼尽一切，都要将琉夏救回来！”
 
第400章 杀阡陌的行动
    七杀殿，让小骨和弄玉两人离开之后，杀阡陌看向了罗辰，问道：“你需要什么才能离开这个世界？”
    “本来，我是打算收集十方神器和洪荒之力的。但是现在，洪荒之力没有办法了，只能退而求其次，要十方神器了。”
    杀阡陌毫不犹豫的点了点头：“好，我为你夺来。”然后，他又问道：“除了这些，还有呢？”
    “小骨的事情。”罗辰皱了下眉，说道：“这个就有些麻烦了。”
    提起小骨，杀阡陌语气也不由得一软，问道：“有什么好麻烦的？”
    “小骨是白子画的生死劫，两人的命运注定要纠葛在一起。而且，小骨乃是世间最后一个神。神之血脉，非寻常人可以承受，再加上生死劫的威力，她和白子画在一起，注定了要受尽磨难。”
    杀阡陌一愣，忍不住问道：“那你当初为什么还要让小不点儿拜在白子画的门下？你疯了吗？”
    罗辰脸上露出一丝蛋疼的表情，在冰棺旁边坐了下来，说道：“我本想着利用原本的命运，让小骨冲在最前面，去帮我收集神器。然后，我躲在后面坐收渔利。至于她和白子画之间的事情，关我鸟事儿！
    可是，没想到这个笨丫头，就这样跌跌撞撞，阴差阳错的闯进了我的视线。现在，我是彻底没办法狠下心了。只好跟在屁股后面一路给她收拾烂摊子，保护她不让她受到伤害。”
    杀阡陌脸上露出一丝古怪，忍不住捂嘴笑了笑：“你这也算是作茧自缚了。不过话说回来，小不点儿那善良的性子，笨笨的模样，确实挺招人喜欢的。你会有此想法，也不奇怪。”说到这里，他也坐了下来，皱起了眉头：“可这样一来，事情确实就有些棘手了。”
    罗辰郁闷的点了点头，说道：“谁说不是啊？我这前脚帮小骨躲过了三生池水的检验，想着这样就能打消夏紫薰的怀疑。可没想到，她还是对小骨起了疑心。而东方卿那个死孩子又特么不听我的警告，又跑上了长留山，一下子又将命运给扳回了原点。这不，一下就闹成这样了！”
    “恩~~~”杀阡陌皱了下眉头，也不禁觉得有些难办。以白子画那个冰块儿性子，想要让他回应小不点儿的爱慕，除非天塌了才行。
    可这样一来，小不点儿对白子画的感情就没了着落。这该怎么办？
    一时间，仙界两大绝顶高手对视了一眼，皆是一阵的无言。
    过了一会儿，杀阡陌试探性的问道：“那要不，生米煮成熟饭？”
    罗辰怔了一下，差点儿没一巴掌扇上去：“你特么想什么呢？我宁愿宰了白子画，也不想自家大白菜就这么被不明不白的给拱了！”
    杀阡陌嘴角抽了抽，摊了下手道：“那你说怎么办？十方神器不全，一旦白子画中了卜元鼎的毒，那就是必死无疑。到时候，你还不是白忙一场？”“对了，你把十方神器里的哪一件给毁了？”
    罗辰眉角一抽，黑着脸说道：“悯生剑。”
    顿时，杀阡陌脸上的表情一下子就变得无比的精彩。悯生剑，可以说是十方神器之中单论威力最强大的一件，可没想到，竟然就这么被罗辰给毁了！
    罗辰摊了一下手，有些羞恼的道：“我也不想的，可我哪儿知道天罪那么贪吃！我才刚拿到悯生剑，它就直接跳了出来，一下就将悯生剑给斩成了两半儿！直接给吞了，我又有什么办法？”
    听到罗辰如此说，他背后的天罪突然跳了出来，然后竟然悄悄地用剑柄蹭了蹭罗辰的脸，就像是在讨好一样。如此神异的一幕，看的杀阡陌不由得一呆。
    罗辰郁闷的指了指天罪：“你看，就是这样。这家伙现在都快成精了，说两句都不行。”
    杀阡陌嘴角抽了抽，干巴巴的道：“这么有灵性，真是少见哈？”
    “别说这个了，还是说说小骨的事情怎么办吧？”
    杀阡陌一听，沉思了许久，长叹了口气道：“还能怎么办？只能走一步看一步了，你我二人，尽量在后面护着吧。尽管会受些苦，可最终结果还是好的。”
    罗辰也是一叹，无奈的点了点头。
    就这样，在这个小小的冰室之中，当世两大高手达成了一向秘密的协议――花千骨秘密保护计划。于是，就在花千骨毫不知情的情况下，这两个高手开始了规划她命运的蓝图。只是，不知道在这两人的干涉下，那虚无缥缈的命运，是否又会发生一些变动呢？
    ・・・・・・
    有了罗辰掺和，杀阡陌自然是对于救治东方卿没了抗拒之心。很快，杀阡陌便随着三人一同赶赴了长留。
    尽管世尊摩严对于突然驾临的杀阡陌冷脸相向，可在罗辰，杀阡陌，白子画当世三大高手的压迫之下，摩严还是不得不屈从了。
    在杀阡陌亲自出手之下，东方卿体内的芷阳之气很快便被拔出。在救治完成之后，杀阡陌便独自一人返回了七杀。
    而东方卿也在几日之后，苏醒了过来。
    ・・・・・・
    七杀殿，杀阡陌独自一人坐在自己的宝座之上，看着这黑漆漆的七杀殿，不知在想着什么。
    许久，一道人影慢慢的走了进来。
    “圣君，您叫我？”单春秋单膝跪地，开口问道。
    杀阡陌看着他，沉默了许久，缓缓的开口了：“单春秋！”
    “属下在！”
    “你看这七杀殿，是不是有些暗了？”
    “属下这就让人点灯。”
    “不！”杀阡陌道了一声，那让人酥到骨子里的声音，就好像撒娇一样。但是，听在单春秋的耳中，却让他感到了一股彻骨的寒意。
    紧跟着，就听杀阡陌说道：“寻常的灯光，又怎能照亮我的美呢？”
    “圣君的意思是？”
    “去将神器给我夺回来。我想，将它们挂在七杀殿顶，那光芒，一定很漂亮！”
    单春秋一怔，惊喜的抬起了头。他看着那宝座之上，打量着自己的指甲的杀阡陌，狂喜道：“我去为圣君夺回来！”
    杀阡陌微微一笑，但紧跟着却又脸色一变，变得无比的冰冷，看着他说道：“但是，你记住，不归砚，流光琴，幻思铃，拴天链你不准动！你，可明白？”
    “圣君，这是为何？”
    “我说不许动，就是不许动！你有什么意见吗？”
    单春秋顿时一低头，道：“没，没有！”
    好家伙，这四件不准动，天方谪仙伞在圣君手里，生方炎水玉，死方悯生剑不知所踪。那他能够夺的，也就只有地方玄镇尺，北方卜元鼎，西方浮沉珠了。
    可这三件，地方玄镇尺，在那天山派九霄塔之中，极为不好拿；北方卜元鼎，在那仙界五上仙夏紫薰的手中；算来算去，好像也就只有西方浮沉珠好拿了，这东西在蓬莱霓千丈手中。而蓬莱吗？？单春秋表示，呵呵，自己一掌也能捏死霓千丈！
    想到这里，单春秋嘴角勾起一丝狠辣，抱拳道：“属下，遵命！！”
 
第401章 斩断情缘
    东方卿苏醒过后，很快在罗辰警告的眼神之下离开了长留山。
    说真的，罗辰倒也不是真的讨厌东方卿这个聪明人。甚至于从原本的轨迹来看，他最终还是爱上了小骨，甚至于为了她付出了生命。可是，罗辰更清楚，这一切的悲剧，背后的推手便是这个东方。对小骨来说，他离开的更远一些，或许会更好吧。
    因此，对于东方卿，罗辰也只能让他滚蛋了。如果他敢再在背后动一些手脚，罗辰不介意让他就此消失。
    而小骨对此却茫然无知，她还以为东方是放心不下蜀国的政务呢。不过，小骨心中也没有多少不舍。
    因为罗辰的插手，使得原本很多属于东方卿的戏份儿都没有上演，花千骨也就没有和东方卿并肩作战的经历。所以，在她的心里，还是只将他当做朋友罢了。
    送走了东方卿之后，又过了不久，白子画便以花千骨修为尚浅为由，带着花千骨下山去历练了。临走的时候，花千骨来了一趟罗辰这里。看她的样子，好像并不怎么开心，反而是心事重重的。
    ……
    目送着花千骨离开的背影，罗辰不由得皱紧了眉头。
    “怎么了？”桃花林中走出了一人来。却不是弄玉，而是杀阡陌。
    “我发现，我好想有些弄错了。似乎，小骨对白子画用情好像没有那么深。”
    “哦？”杀阡陌一愣，看向了他。
    罗辰有些迷茫的看着天空中那渐行渐远的身影，心中一时间有些茫然，不知道这到底怎么回事。按理来说，能和白子画一同下山，小骨应该会很高兴啊？怎么会这样呢？
    ・・・・・・
    离开长留之后，白子画和花千骨两人便开始了历练之路。长留的历练很特殊，不到万不得已，不得使用法术。两人就这么跟普通人一样，行走于茫茫人世之中，体验着人间最基础的酸甜苦辣。
    这其中，发生了很多有趣的事情，可以就无法化解小骨眼底的那一丝愁绪。二人不知道的是，就在他们历练的时候，九霄至上，一直有两双眼睛注视着他们的一举一动。
    “真不明白，这长留玩儿这种把戏有什么意思。”杀阡陌看着下方为了救一个人，宁愿使用普通方法，而不愿意使用仙术的白子画，忍不住嘲讽了一句。
    在他身边，罗辰一直皱着眉头，不知在想着什么。
    听到杀阡陌的话，罗辰淡淡的开口说道：“长留历练之路，便是一条炼心之路。纵观长留乃至整个六界正道的修行之法，大多走的都是太上忘情，体悟天心的道路。讲求的便是清心寡欲，一心修仙，不得妄动事私情。有这样的行为，也没有什么可奇怪的。”
    “哦？”杀阡陌怔了一下，有些奇怪的问道：“听你的语气，好像对这种方法很不屑？”
    “也没有什么不屑与否了。只不过，三千大道，皆可证道。太上忘情也好，至情至性也罢，都无高下之分，不过因人而异。只是，我不愿意为了所谓的修仙，放弃人性的那一部分罢了。”
    “这么看来，你还是更偏向我们这些魔头了？”
    罗辰翻了下白眼儿，眉间的愁绪也散开了一些，没好气的说道：“你算哪门子魔头？等到经历的多了，你就会知道，什么才是真正的魔头了！”说到这里，他又语气一转，说道：“好了，不说这个了，他们又该出发了。”
    ・・・・・・
    令花千骨和白子画万万想不到的是，他们救醒的那个中了蛇毒之人，竟然是莲花村之人。一时间，两人都有些惊愕。
    莲花村是什么地方？那是花千骨的故乡，也是他们之间初次结缘的地方。只不过，花千骨并不知道罢了。
    很快的，在将那人送了回去之后，在离开的路上，小骨身上的异香还是暴露了她当初“妖女”的身份。花千骨和白子画无法，只得离开了莲花村，回到了她当初的家。
    天空中，杀阡陌皱了皱眉头，不满的道：“你刚才为什么拦着我？”
    看到那些人那么对待小骨，杀阡陌不免有些愤怒。
    罗辰抚了抚额，忍不住道：“你动动你的脑子好好想想好不好？我们来的目的是什么？你现在一怒之下，将那一个村的人全给屠了，有什么用？以小骨的性子，只会让她恨你罢了。”
    杀阡陌一愣，好像还真的会这样啊。当下，他叹了口气，便不再想那件事了。两人通过水镜看着云层之下，那修缮房屋的花千骨和白子画，俱都沉默了下来。
    许久，当白子画那一句“我就是墨冰，那个不辞而别的墨冰，那个见死不救的墨冰。”响起的时候，云霄之上，罗辰的脸上的表情一下子阴沉了下来。
    “为什么！！为什么会这样？！为什么！”
    院中，花千骨心中一下子好像有什么东西破裂了一样，她哭喊着问了出来。
    她无论如何也想不到，她的师傅，长留上仙白子画，竟然就是当初那个墨冰。在这一刻，花千骨终于在那沉重的压力下有些撑不住了。
    对恋上师父的内疚，忐忑；想要忘记这段感情的决心，不舍；得知此事的震惊，伤心・・・・・・种种复杂的情绪，一下子全都爆发了出来。
    近乎吼一样的发出了一声质问，随后，不待白子画回答，她便转身跑回了屋内。
    一时间，小院内的白子画也僵在了那里。在这一刻，他隐隐约约觉得，好像有什么东西，离自己远去了一样。
    ……
    “唰~~”一道流光降落在了院子里，白子画转头一看，却沉默在了那里。来人不是别人，正是罗辰。
    “你们一路上的经历，我全都看在眼里。”
    “师弟，我・・・・・・”
    “杀阡陌没有说错，你是一个冰冷无情的人。”罗辰沉沉的说了一句，冷冷的看着面前的白子画。那眼神，就像是在看一个陌生人，而非相处了数百年的师兄弟一样。
    “恭喜你，你又一次狠狠地戳伤了她的心。你的心里，只有长留，只有人间正道，却从不肯为她腾开一点位置吗？我不信你看不出来小骨心中的想法，你一直在装傻，一直在冷眼旁观。”
    听着罗辰的话，白子画不由得沉默了。
    “我发现我错了。本想着将你们两个凑成一对儿。可现在，我却发现我想当然了。纵然小骨愿意为你去死，也许有一天，你还是会为了六界，为了正道，去狠狠地戳她一剑。既然这样，还不如将她带走。”
    白子画惊愕的抬起了头：“你想做什么？”
    “你的生死劫，我来替你解决。从此之后，小骨将不再是你的徒弟。她和你之间，将再无半点关系。你，仍旧是光芒万丈的长留上仙白子画。”
    “师傅~~~”
    就在这时，花千骨哭着叫了一声。她一手扶着门框，整个人都靠在了上面，脸上满是晶莹的泪花。罗辰早就看见她了，但却没有停下，仍旧是冷冰冰的说道：“按照你我之间最开始的约定，你走吧。”
    “约定？什么约定？”花千骨怔了一下，问了出来。
    白子画沉默了许久，开口说道：“长留大殿，收徒大会。你以生死劫威胁我，让我收下千骨，但却又保留随时打断我和千骨之间师徒关系的权利。为的，便是今日吗？”
    花千骨一下就怔住了，呆呆的看向了罗辰。
    罗辰摇了摇头：“不。原本，我是打算在你们两个之间产生感情的时候，出面替你们解决身份问题的。”说到这里，他的脸上浮起了一丝自嘲：“但是现在看来，我终究是太天真了。已经被所谓的命运涮了不止一次，可竟然还对它抱有一丝幻想。
    想要让你白子画这块千年寒冰化开，非小骨以鲜血浇灌不可。代价太大，大的我无法接受。所以，你走吧，趁我没有发火之前，离开这里，离开小骨。永远，也不要再出现在她的面前。”
    “呵~~”白子画长叹一声，苦笑了一声，看了眼刚刚走到门口的夏紫薰，纵身飞上了天空。
    “师傅！”花千骨呆呆的看着那消失的身影，只觉得心中有些空落落的。但是，却还有着一丝轻松，一丝解脱的感觉。
    这个世界，有了罗辰的插手，没了花千骨在绝情殿的意外，终日的课业压得她没了功夫和白子画亲近，更因为罗辰的原因，没了白子画太白山相救，没了二人一路游山玩水的返回长留……如此种种，使得他们之间，感情淡了不少。
    虽然还有一些情丝，但终究敌不过对恋上师父的愧疚。如今，这一丝情丝也被罗辰所打断，她的心中伤痛之余，却也有了一些轻松。
    “紫熏上仙，你也该离开了。这里，不欢迎外人。另外，我也警告你，白子画的生死劫，我会为他切断。但是，你若是再敢向小骨出手，我会将你，将五上仙尽数诛灭！相信我，我有这个能力。”罗辰背对着紫熏，冷冷的说道。
    夏紫薰心头一冷，沉默了一下，转身飞上了天空。待他们离开之后，罗辰看向了花千骨，走了过去。
    看着近在咫尺的罗辰，花千骨眼中一红，靠在了他的怀中，轻声道：“师傅，你好狠的心，小骨好不容易找了个家，现在也被你弄没了。长留，再也回不去了~~”
    罗辰沉默了一会儿，伸出手指，点了一下她的额头，道：“笨徒弟，这叫什么话？师傅的家，就是你的家。你师娘还在担心你呢。”
    花千骨眼泪一下子便流了下来，喃喃的道：“家？师娘，灵尊，小白阿姨。是了，小骨还有一个家，还有最后一个家。师傅，小骨累了，带小骨回家好吗？”
    罗辰笑了笑，说道：“不止这些人，那可是好大一个家的，很热闹的。小骨一定会喜欢的。”
    “是吗？小骨最喜欢热闹了。”
    “当然了，师傅跟你说啊~~~”
 
第402章 苦涩的桃花羹
    当在云层中看到杀阡陌的时候，花千骨罕见的没有询问什么。而是沉默的跟在罗辰的身后。她好像是想要彻底的忘记过去，甚至连白子画送给她的断念，都没有用，而是跟着罗辰一起站在了天罪之上。
    “现在去哪儿？”杀阡陌有些心疼的看了一眼花千骨，却没有说什么。
    就在这时，花千骨在身后问道：“师傅，可以送我去蜀山吗？我答应了云隐，要将掌门之位传给他的。现在，也快到了时间了。”
    “蜀山？”罗辰怔了一下，点头道：“好吧，那就去蜀山。不过，小骨你可认错了，现在的蜀山大弟子，可不是你印象中的云隐啊。”
    “啊？”花千骨怔了一下，抬起了头。
    “还是让你杀姐姐和你解释吧。”罗辰笑了一下，然后又说道：“不过小骨啊，你是不是先下来啊？没看见麟儿在那边都等急了吗？”
    花千骨愣了一下，顺着罗辰指的方向看了过去。只见一道火红色的身影破开了云层，冲了过来。
    “灵尊！”花千骨顿时惊喜的叫了出来。
    麟儿停在了她的身边，道：“来，丫头。听说你受委屈了，我给你报仇去！”听到那关心的话，花千骨顿时忍不住了，一下便扑在麟儿的大脑袋上哭了起来。
    立时，云层之上一片的手忙脚乱。当世两大高手，外加一个毫不逊色的神兽，纷纷安慰了起来。
    ・・・・・・
    蜀山~~~
    相比起其他世界的蜀山来说，这里的蜀山简直是弱的可怕。就连门派都在初次登场的时候就被屠了个一干二净。
    不过，现在的蜀山好歹是正道大派之一，是以杀阡陌并不适合出现在这里。当罗辰和花千骨两人落下来的时候，蜀山竟然已经在“云隐”的主持之下，招待来自各门各派的掌门了。
    就在这种情况下，罗辰和花千骨两人落在了蜀山山门之前。
    一番迎接礼节之后，二人一路直上蜀山。路上，花千骨看着周围越聚越多的人，眼底深处闪过一抹深深的疲惫。
    “师傅，你说的那个云隐，真的是假的吗？”
    “怎么，连师傅的话都不信了？”
    花千骨摇了摇头，说道：“不是，只是有些太难以置信了。世上，怎么会有这么神奇的孪生兄弟呢？小骨有些意外罢了。”
    说到这里，她又看向了罗辰，说道：“不过师傅，我们不要杀了云翳好吗？小骨看他好可怜的。”
    罗辰揉了揉她的脑袋，说道：“好，都听你的。”
    花千骨顿时露出了一个笑脸，欣喜的道：“谢谢师傅！”
    罗辰看着她即使是笑也有些苦涩的样子，心底不由得叹了口气，道：不知道，我这么做，到底是对是错啊！小骨，不要怪师傅。师傅实在是没有办法看着你走上老路，被折腾的遍体鳞伤。
    花千骨似乎察觉到了什么，悄悄地拉上了罗辰的手，然后摇了摇头。
    ・・・・・・
    罗辰和白子画有很大的不同，既然已经知道了那云隐是个假的。便根本就没有和他客气，直接找了个由头，让小骨将他传到了蜀山后山之上。
    云翳根本就没有起任何疑心，直接赶到了后山。当他看到凉亭之中，那枕在胳膊上，睡的香甜的花千骨的时候，不由得一时愣住了。
    就在他打算说什么的时候，那坐在花千骨身边的罗辰却竖起了一根手指，道：“嘘！！”随后，他指了指小骨，小声的道：“别说话，小骨已经很累了，刚刚睡着。”
    云翳心中登时便涌起了一丝怒气，但是面上却隐藏的很好，恭敬地道了声是，就打算退下去。但就在这时，刚刚弯下腰的他只觉得脑后一痛，直接晕倒在了地上。
    凉亭中，罗辰一手捂着花千骨的耳朵，看着那出现在云翳背后的杀阡陌，埋怨道：“你就不能小点儿声吗？没看见小骨刚刚睡着？”
    杀阡陌不屑的撇了撇嘴，走到凉亭中坐了下来。趁着他走过来的功夫，罗辰掐了几个法诀，在小骨耳边布了个结界，才抬起了头。
    杀阡陌看着罗辰手中的动作，不由得嘴角抽了抽。好家伙，天方地绝结界被用来当成了一个隔音结界，你得是有多奢侈啊？他自问对这丫头也挺疼爱的，可也做不到如此夸张啊。
    一想到这里，杀阡陌不由得摇了摇头。
    “哎？你摇头干嘛？”就在这时，罗辰抬起了头，刚好看见了他的动作，不由得问了出来。
    “没什么。”杀阡陌怔了一下，然后问道：“这小子已经拿下了，你和小骨什么时候去救那个云隐？”
    “你探查到他的位置了？”
    “就在他的房间中。建了个地下密室罢了，一眼就看出来了。”
    罗辰看了眼昏倒的云翳，嘴中发出了一阵啧啧的声音，摇头道：“可怜的孩子，这心里得有多恨啊，才能这样折磨他哥。”
    “这事儿要搁谁身上，谁都得恨。”
    “我管他恨不恨，反正这家伙挡了小骨的路了。哎，我说啊，小骨的传位大典，你可别整什么事儿啊。”
    “放心，我自然省得。待小骨传位大典结束之后，我再让单春秋行动。”
    “那就好。”
    ・・・・・・
    当花千骨一觉睡醒之后，看到的就是那被捆成粽子的云翳。尤其是在得知这可怜孩子是被杀阡陌从背后偷袭之后，小姑娘顿时就是一阵的无语。
    能被七杀圣君杀阡陌背后偷袭，这份儿殊荣，也算是六界独一份儿了吧？
    没了云翳这根搅屎棍之后，蜀山掌门的大典也得以顺利进行。至于那原本该被五上仙之一无垢上仙化作血皮的太白掌门绯颜？有着杀阡陌暗中阻拦，区区一个无垢根本就翻不起任何风浪。
    两日后，顺利的卸下了掌门重任之后，小骨好像也恢复了往日的活力，跟着罗辰直接向着桃花岛而去。
    “啊~~~”骑在麒麟上，看着那无边的云海，花千骨突然双手在嘴边做了个喇叭状，发出了一声烦闷的大叫。
    罗辰看着她脸上的复杂，皱了下眉头，说道：“小骨，如果你不愿意，白子画那边，我可以给你去说一下。”
    花千骨一愣，摇头道：“不了，师傅。既然已经决定将他忘了，那就彻底些吧。小骨并不想再回去那个冷冰冰的绝情殿了。”说到这里，她嘻嘻笑了一下，看着罗辰道：“只是，日后就要打扰师傅了。希望师傅您不要嫌小骨烦啊。”
    “哈哈，师傅倒巴不得多点儿人气呢！又怎么会嫌小骨你烦呢？”
    花千骨重重的点了点头，看着那逐渐升起的烈阳，心中轻轻的呢喃了一句：尊上，绝情殿，再见，不，再也不见~~~
    ・・・・・・
    绝情殿，在长留大殿处理完所有的事的白子画刚刚返回这里，一推开门，他便愣住了。
    只见在那大殿内的桌子上，放着一把长剑，以及一枚宫铃。在这两样东西的下面，还有着一块绢布以及一封信，除了这些，在那桌角之处，还有着一个瓷碗。
    白子画沉默了许久，走过去拿起了那封信：
    “师傅（按理来说，我不该称呼尊上为师傅的，但是请允许小骨最后在任性一次），当您看到这封信的时候，小骨已经离开绝情殿了。回想在绝情殿的日子，每一草，每一木，都是那么的让人不舍。在这里，是小骨最开心的日子之一。
    但是，渐渐地，这份快乐却变得那么的沉重，重的小骨再也背不动了。对不起，师傅，小骨累了，坚持不下去了。
    请原谅小骨的不辞而别。因为，小骨怕再看到您，就舍不得离开了。也许，这场缘分从一开始，便是一个错误吧。我与师傅之间，终究是有缘无分。情根早已深种，奈何落花有意，流水无情。再见，不，再也不见・・・・・・”
    放下那封信，拿起那块绢布。上面是一个模糊的背影，看起来，好像没有穿衣服。在那旁边，尚有着一句短诗：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知~~
    短诗看起来应该是有些日子了，可在那之后，却有着一句话，像是刚刚添上去的：请原谅小骨最后的放肆，白子画也好，墨冰也罢，小骨走了，绝情殿就只剩下你一个人了，记得照顾好自己啊。
    看到这里，白子画沉默了许久，手中打了几个法诀。不一会儿，一个锦盒便出现在了他的手中。
    怀着沉重的心情，白子画慢慢的打开了锦盒，里面是一块石头――验生石。上面的光芒一闪一闪的，直到某一刻，彻底的黯淡了下去。
    “长留列仙在上，弟子花千骨，命格异数，厄运缠身，生是不祥之人，承蒙尊上不弃，悉心教导，收我为徒。弟子定会堂堂正正，无愧天地，无愧长留，无愧尊上。今后生为尊生，死为尊死。绝不违抗半句师命。天地为证！”
    “那个，师傅，我一整天都没吃东西了。”
    “师傅，师傅，小骨特意给您做了一道菜，请您尝尝。”
    “那师傅，看在您这么喜欢吃这道菜的份儿上，小骨有一个问题想请教师傅！”
    ・・・・・・
    看着这已经熄灭了的验生石，白子画眼中闪过一抹复杂，缓缓的端起了桌角那一只瓷碗。拿起勺子舀了一勺放进嘴里，是桃花羹，是他再熟悉不过的味道。可是，甜蜜的桃花羹之中，却有着一丝淡淡的咸味，似乎，像是眼泪・・・・・・
 
第403章 蓬莱异变，来访桃花
    东海之滨，蓬莱~~~
    “杀~~~”
    往日的仙岛，此时却布满了喊杀之声。随着一阵阵魔气的侵袭，那闪烁着华光的结界轰然破碎。刹那间，漫天的妖魔之中就响起了一阵狞笑之声。往日的仙境，顿时被无边的魔气所侵蚀。
    “漫天，漫天快走！去长留，去长留！！”
    “七杀魔头，我霓千丈和你们拼了！”
    ・・・・・・
    “啊~~”长留弟子居中，随着一声惊慌的叫声，一道人影从床上坐了起来。只见她满脸的冷汗，脸上满是惊魂未定的神色，眼神中也满是惶恐。
    这人不是别人，正是当初被赶下长留的霓漫天。
    “你醒了？”
    霓漫天下意识的后退了一下，转头看向了声音传来的地方。这一看，她便怔住了――是朔风。
    朔风看着她，解释道：“守山的弟子在长留山门之前发现了你，当时你身上还有伤，昏倒在地。那个弟子恰好见过你，就赶紧禀报了尊上。”
    “蓬莱，蓬莱怎么样了？”霓漫天慌乱地问道。
    朔风沉默了一阵，摇了摇头。
    霓漫天顿时心沉到了谷底，呆滞了许久之后，她突然一把抓住了朔风的衣服，吼道：“你在骗我，你一定在骗我对不对！”
    “尊上赶到之时，战斗已经结束。蓬莱被破护岛大阵被破，上前四千余长老弟子，悉数被屠。”
    朔风的话一下子将霓漫天震蒙了，双手无力的垂了下来。
    半晌之后，她抬起了头，带着一丝颤抖的问道：“我爹呢？”
    朔风张了张嘴，叹道：“蓬莱掌门霓千丈，临死前发动了玉石俱碎的招式，尸骨，尸骨无存。”
    “轰~~~”
    “爹！！！”
    霓漫天发出一声悲呼，眼前再次出现了父亲那焦急的呼声，“漫天，漫天快走！快走啊！去长留，一定要活着！！”。突然，她眼前一黑，再次软软的倒在了床榻之上。
    ・・・・・・
    “怎么会这样！怎么会这样呢？！”长留大殿，摩严走一步便吼一句。
    在他的身边，端坐在宝座上的长留掌门白子画和儒尊笙萧默脸色也很是难看。
    就在蜀山掌门继任仪式之后的第三天，各门各派掌门回到门派之后，七杀突然对蓬莱发起了攻击。十数万妖魔之下，仅仅半天的功夫，蓬莱便独木难支，直接被七杀拿下。整个蓬莱，上至掌门霓千丈，下至普通弟子，整整四千余人，仅仅留下了掌门之女霓漫天一人存活。剩下的，全部被杀。甚至于就连掌门霓千丈，都尸骨无存。
    七杀这一次，手段之狠辣，比之蜀山简直不知道酷烈了多少倍。而蓬莱负责镇守的神器浮沉珠也不知所踪，多半被夺。
    尽管长留与蓬莱一个在东海之滨，一个在茫茫大海之上，双方之间相隔不远，但七杀好像特意防备长留一样，直接将蓬莱给围了个密不透风，连个信儿都没传出来。
    这一下，长留三尊脸色登时难看的要死。而其余各派，尤其是唯一还有神器保存的天山，更是吓得胆颤心惊，直接向长留发出了求援信。
    “那个混蛋呢，怎么还不来！”突然，摩严回头对着弟子呵斥道。
    那弟子吓了一跳，连忙道：“回禀世尊，刑尊弟子花千骨说，刑尊坐了死关，紧要关头，受不得打扰。”
    摩严顿时大怒，爆呵道：“魂淡！这家伙就是故意的！他早怎么不去闭关，偏偏这个时候闭关！都特么闭关五百年来，还要闭关！”
    “师兄！”白子画低喝了一声，正要说什么呢。但就在这时，笙萧默站了起来，说道：“我亲自去一趟。他不见别人，总不至于连我都不见吧？”
    “好，就这样！你去给我问问那个混蛋，他到底还当自己是长留的人吗？他想干什么！造反吗！”
    笙萧默连连抱拳，赶忙就溜了出去。
    ・・・・・・
    一路直奔刑罚殿，到了那个山谷之后，向下一看，笙萧默顿时一愣。
    只见原本那淡蓝色的结界，已经变成了赤红色。了解刑罚殿之事的笙萧默一下就明白了，这结界是全面开启了。
    顿时，他脸上浮现出一丝古怪，惊愕的道：“不会吧！他真的要突破了？”
    一想到这里，笙萧默也顾不得什么了，化作一道遁光，直接落在了结界的边缘。思索了一会儿，他拿出了自己的短箫。
    桃花岛内，风景依旧秀丽。只不过，并不像之前那样安静了。在那桃林之中，有着两个女子在那里穿梭其中，看起来很是开心。
    “哎呀，骨头骨头！你别跑那么快吗！等等我啊！”糖宝提着篮子，气喘吁吁的向着不远处的花千骨喊道。
    花千骨回头一看，大笑道：“哈哈，谁让你贪心，一下子摘那么多？！”
    只见糖宝那篮子之中，塞满了各色各样的水果，满满当当的，甚至都有点儿装不下了。
    “哎呀，骨头你帮帮我啦！我的篮子实在是太重了啦！”
    花千骨无奈，转身走了过去，将糖宝篮子中的水果分了一部分放在自己的篮子之中。在她的篮子中，仅仅是一些桃花，并没有多少东西。
    “给你说了不要那么贪心，你就是不听。”
    “唔~~不怪我啦，谁让岛上的水果实在是太好吃了！人家忍不住嘛！”
    两人正说着呢，耳边突然传来了一阵低沉的箫声。花千骨一愣，疑惑的抬头看了看天空，道：“奇怪，岛上没有人会吹箫啊。怎么会有箫声呢？”
    “小骨！”
    就在这时，桃林中突然蹿出了一道白影，几个转折间，便出现在了花千骨两人的脚下。紧跟着，顺着花千骨的衣服便爬到了她的肩膀上。
    肩膀一沉的熟悉感觉让花千骨一愣，不禁疑惑的问道：“咦？小白阿姨，你怎么来了？”
    小白喘了两口粗气，说道：“夫人，夫人让你去开启结界，有客人来了。”
    花千骨顿时一愣：“师傅不是闭关了吗？怎么还会又客人来呢？”
    话虽这样说，可是花千骨还是一招手，招来了一把淡蓝色的仙剑，踩在上面，便向着试心桥的方向飞了出去。
    ・・・・・・
    约莫一炷香的功夫之后，眼前的红色结界缓缓的打了开来，露出了一个容纳一人出入的大洞。紧跟着，从里面走出了一个少女。在这女子肩上，还趴着一只雪白的九尾狐，就好像围脖一样，看起来分外的可爱。
    儒尊怔了一下，道：“千骨，好久不见。”
    花千骨一愣，没想到师娘让她迎接的客人居然是儒尊，登时连忙行礼道：“刑罚殿弟子花千骨参见儒尊。”
    笙萧默听到她的自称，忍不住张了张嘴，话到嘴边却又化作了一声叹息，转而问道：“你师傅呢？”
    “师傅正在闭关。师娘已经在大殿等您了，请进。”说着，花千骨便让开了道路。
    笙萧默点了点头，便穿过了结界，走入了桃花岛的范围。
 
第404章 确认
    进入结界之后，花千骨随手打出了一道法诀，又将结界封闭了。因为这里距离岛屿还有很长一段距离，笙萧默便回头问道：“千骨，用不用我带你一程？”
    花千骨摆了摆手，将自己的仙剑招了出来，说道：“不用了，谢谢儒尊。这是我的新伙伴――天澜。”
    看她的说话时的样子，神色没有一点的变化，反而是一脸的笑容。笙萧默一下不知道该说什么好了，只好微微一叹，点了点头，便飞上了空中。
    花千骨御使着仙剑，也跟了上去。
    路上，笙萧默好像有意试探她的修为一样。一直在提速。可是，无论他飞多块，花千骨仍旧跟的紧紧的，而且看起来好像一点儿也不吃力。这意味着，这段时间，她的修为真的增长了许多。可是，这却让儒尊的心中更加的不好受了。
    一个多月前，白子画单人返回长留，直接下达了将花千骨逐出师门的决定。在那之后，刑尊罗辰携弟子花千骨返回刑罚殿，将整座刑罚殿彻底的封闭了起来。
    笙萧默敏锐的察觉到了这其中可能和罗辰有什么关系。可奈何，无论他如何询问，白子画总是对此缄默不言，而罗辰，他根本就见不到。
    很快，桃花岛便近在眼前，两人便直直的落在了那岛屿边缘。到了地方，笙萧默也不得不收起了心中的烦闷。毕竟，他此行前来，还是有正事的。
    正此时，花千骨却转身说道：“启禀儒尊，因为师傅坐死关的原因，岛上的阵法已经全面开启，还请儒尊随弟子来。”
    看着那有礼有节的花千骨，笙萧默心中不由得为师兄白子画叹了口气，道了声请。
    随即，花千骨带着笙萧默便在桃花阵里面转悠了起来，七拐八拐的，又接连打了好多法诀。一道一道强横的法力，已经丝毫不弱于那长留上一代首席弟子落十一。这让笙萧默心中不由得更加的沉重了。
    没过多久，两人便才来到了位于岛屿中央的宫殿，一路直奔大殿。很快，他们就见到了在大殿等候的弄玉。
    见到他们进来，弄玉起身迎了上去，向着笙萧默行了一个半师礼，才起身问道：“师兄怎么今日得空来桃花岛了？”说着话，弄玉便招呼笙萧默进殿入座。
    坐下之后，笙萧默也没有绕圈子，直接说道：“是这样的，前日，七杀突然对蓬莱发起了攻击。蓬莱上下，尽数被屠。掌门师兄惊怒之下，召集我等共商对策。我这才来上门来，见一见师弟。”
    听到笙萧默的话，侍立在弄玉身后的花千骨脸上露出了一丝惊讶，看向了儒尊。
    弄玉皱了下眉头，说道：“这倒是麻烦了。夫君自从和小骨归来之后，说在修行上有所领悟，便闭了死关。这几日也一直没有动静，想来是到了紧要关头，这一时间也没有办法抽开身啊。”
    笙萧默愣了一下，佯做惊讶的问道：“不会吧？这么巧吗？”
    弄玉看了他一眼，知道他心中有所怀疑，便回头吩咐道：“小骨，将我房间的那面琉璃镜拿来。”
    “是，师娘。”
    ・・・・・・
    很快，花千骨便抱着一方琉璃镜走了进来，放在了两人之间的桌子上。
    弄玉站了起来，说道：“我知师兄有所怀疑，倒也正常，毕竟夫君此次闭关的时间确实有些巧了。但在闭关之前，夫君给了我这面琉璃镜，倒是可以穿过静室的结界观看一下。师兄请看。”
    说着，弄玉便对着琉璃镜施展了水镜术。刹那间，镜面上便出现了一幅画面。笙萧默抱了下拳以示歉意，然后看了过去。
    那是一间普通的静室，房间内除了一方玄冰塌之外，便再无他物。而在玄冰榻之上，正是盘腿而坐的罗辰。
    只见他浑身散发着赤红色的光芒，悬浮在距离玄冰塌半尺高的空中，身子不断的旋转着。随着一圈一圈的转过，在罗辰的周身，出现了一圈圈金色的符文，组成了一幅幅玄奥的图案。
    笙萧默一看，顿时没话说了。看样子，罗辰已经到了紧要关头。他叹了口气，摇头道：“这下麻烦了。少了师弟这么个战力，事情可难办喽。”
    “事不凑巧，还望师兄见谅。”
    笙萧默摆了摆手，道：“无妨。反正师弟若是修为增长也是长留的幸事。此刻，还是师弟闭关要紧。至于七杀，有掌门师兄在，一时无虞。”
    既然已经确定了罗辰闭关之事没有作假，笙萧默交代了几句不可大意之后，便告辞离开了桃花岛。
    ・・・・・・
    “千骨，等一下。”
    将儒尊送出结界之后，花千骨本打算就这么离开，但儒尊又叫住了她。花千骨脚步一顿，转身问道：“儒尊还有什么吩咐吗？”
    笙萧默迟疑了一下，咬了咬牙，问道：“你真的不打算回长留，回绝情殿了？”
    花千骨身子微微一颤，眼神中流露出了一丝哀伤，自嘲的道：“回去？回哪儿？回那个冷冰冰的绝情殿吗？绝情绝情，既然如此绝情，那我还回去干什么？
    他是谁？他是高高在上，光芒万丈的长留上仙白子画。我呢？我只是一个来自乡下，没人疼没人爱的笨丫头，我回去干什么？”
    说到这里，她又忍不住低声呢喃道：“既然我是他的生死劫，那分开也好，省得伤害了彼此。”
    “师兄他・・・・・・”
    花千骨没有待笙萧默将话说完，便打断了他，有些烦躁的道：“好了，儒尊请回吧，恕弟子不远送了。”说完，她理也没理笙萧默，直接转身进入了结界，并且紧跟着就封闭了结界。
    笙萧默独自在结界之外站了一会儿，叹了口气，转身飞上了天空。
    ・・・・・・
    “他真的闭关了？”摩严目瞪口呆的看着笙萧默。心里面也是一阵的惊诧：罗辰已经是第一上仙，九重天的修为，再闭关，难道要突破十重天了？
    一时间，哪怕是白子画也无法保持平静了，脸上露出了一丝惊容。
    笙萧默叹了口气，点头道：“不错，我亲眼所见。师弟已经行功到了最关键的时候，看来无论如何，我们是不能打扰了。”
    “那他的生死劫呢？”摩严忍不住问了出来。
    笙萧默耸了耸肩，说道：“师兄你觉得，向师弟那种至情至性，为了一个徒弟敢闯七杀的人物，他像是有生死劫的人吗？”
    生死劫，说白了就是清心寡欲，修为高深的仙人所遇到的劫难。九重天突破十重天，需要的是完全的忘我。可生死劫的存在，却如同一道牵绊，使得上仙无法完全忘我，进而突破。
    可是，对罗辰来说，情劫？不存在的！
    摩严被噎了一下，眼神中也出现了一丝迷茫。好像，真的没有啊。
    就在这时，白子画叹了口气，自言自语道：“师弟，你终究是走到了所有人的前面吗？相比起来，我不如啊。”
    感慨了一下，白子画很快就恢复了理智，说道：“现在，十方神器，天方谪仙伞，西方浮沉珠全部落在了七杀手中。望方不归砚，南方幻思铃，逝方拴天链全部在师弟和他的徒弟手中。想必，六界还没有人敢触他的霉头。而北方卜元鼎在紫熏手中，想必也没有什么危险。至于东方流光琴吗？在我这里。剩下的，死方悯生剑，生方炎水玉不知所踪。唯一还流落在外的，便是那位于天山九霄塔之中的地方玄镇尺了。七杀若有行动，必然是冲着那里。我的意见是，我们前往天山支援，如何？”
    笙萧默和摩严对视了一眼，皆是抱拳行礼道：“谨遵掌门之令。”
 
第405章 白子画的失算
    天山・・・・・・
    天山掌门尹洪渊也知道他们现在处境十分的不妙。在所有神器都被搜罗一空的现在，他们天山就是黑夜中的火把，正邪两道瞩目的焦点。
    虽然，天山有着机关重重的九霄塔镇守玄镇尺，可是面对凶残的七杀大军，他心里实在是没底。
    现在，他无比的羡慕太白掌门绯颜，竟然如此聪明，早看出神器便是惹祸之源，直接将幻思铃甩给了长留。尽管这样没了神器，可到底保住了太白的一道香火，没有落得蓬莱满门被屠的下场。
    “哎~~”尹洪渊长叹一口气，看着这偌大的天山派玄冰殿，一时间心头充满了茫然。
    “长留三尊到！”
    突然，门口负责看守的弟子发出一声高呼。尹洪渊愣了一下，紧跟着就是大喜，连忙跑了出去。他没想到，长留三尊竟然全都来了。这下妥了！
    “尊上！尊上！”尹洪渊一路小跑的迎了上去，脸上满是喜意：“没想到尊上和世尊，儒尊竟然亲至，天山上下蓬荜生辉！蓬荜生辉啊！”
    白子画微微还了一礼，道：“尹掌门客气了。此次七杀来势汹汹，长留和天山联手共抗才是正理。”
    尹洪渊长出一口气，然后半开玩笑地说道：“有尊上这句话，我这心啊，一下就放到肚子里去了。尊上不知，自打蓬莱的惨案传开之后，我这是连饭都吃不下啊！”
    “来来，尊上请，请殿内就坐。”
    白子画谦虚了一下，然后又问道：“对了，其他门派的支援呢？”
    提起这个，尹洪渊顿时冷哼一声，道：“提起这个我就来气！本门已经向其他几个门派发出了求援信，可是却没有一个来援。蜀山和太白门元气大伤倒也情有可原，蓬莱不提也罢。可是玉浊峰和松历山却推辞了此事，而韶白门更是连个回信都没有。尊上您说说这帮人，这算什么名门正派吗！”
    白子画心中一惊，问道：“怎么会这样？”
    尹洪渊冷哼一声，不满的道：“还不是怕了七杀的狠辣。反正他们手里又没有神器，七杀又不会盯上他们。人家根本就没有理会我的求援！”
    白子画皱了皱眉，回头对摩严道：“师兄，你立刻以长留的名义去信各派，让他们赶来支援！如此危难之时，岂能如此自私自利！”
    摩严点了点头，道：“是，我这就去。”
    ・・・・・・
    在天山等了好几天，预想中的七杀一直没有来犯。甚至于，约莫半个月之后，各派的支援弟子已经抵达，可七杀还是没有来。
    时间一天天过去，白子画心中的不安就越来越重，总有种不好的感觉萦绕在心头。但他仍旧不得不装出泰然自若的样子，因为他很清楚，他是这些人心中的主心骨，他要是乱了，那一切就都完了。
    事情到了第二十三天的时候，终于有了变化，可却是白子画一个无论如何也不想看到的变化。
    这一天，天山依旧如同往日一般戒备森严。
    突然，天空中出现了一个黑点，并迅速的放大。
    ・・・・・・
    “子画，子画不好了！不好了！！”
    天山玄冰殿之中，世尊摩严慌乱的跑了进来，脸上满是恐慌的表情。白子画一看，豁然惊起，连忙问道：“怎么回事？”
    摩严一把抓住了他：“不好了，檀梵，檀梵上仙・・・・・・”
    白子画面色登时大变，想也不想的就向着外面跑了出去。蹬蹬蹬一路下了玄冰殿前的台阶，白子画就怔在了那里。
    只见在广场之上，许多人围在一处，在他们的身前，有着一块白布，下面像是盖着一个人。顿时，白子画就觉得心被什么猛的揪了一下。
    他一步一步的走到了那尸体跟前，颤抖着将手伸向了白布，慢慢的揭了开来。渐渐地，一张无比熟悉的脸映入了眼帘。他紧闭着双眼，神色间还有着一丝痛苦。
    顿时，白子画那平淡的表情再也无法维持了。
    “檀梵上仙被人掏了墟鼎。是七杀的人将他的遗体丢下来的，连带着，还有一句话。”
    白子画紧咬着牙，问道：“什么话？”
    “子画，七杀攻入了莲城，围攻无垢上仙。无奈七杀凶猛，无垢上仙力尽遭擒，本想要自杀，可七杀却以莲城上下数千人的性命为要挟，无垢上仙只得服软，沦为了阶下囚，受尽折磨。随后，七杀以此为要挟，让紫熏上仙交出卜元鼎。紫熏上仙不得已，只好选择从命。可没想到，七杀却又反悔。以单春秋，旷野天为首的魔头，手持神器对紫熏上仙展开了围攻。因为之前破解绝情殿失去一半功力的愿意，紫熏上仙不敌单春秋，也，也做了俘虏。
    紧跟着，七杀又放出消息，吸引了檀梵上仙前去。最终，最终檀梵上仙也不幸遇害。现在，除了失踪的东华上仙・・・・・・”
    “好了！不要说了！”白子画怒喝一声，一张白皙的脸庞也因为愤怒而变得有些扭曲：“七杀的条件是什么？”
    摩严沉默了一下，说道：“没有，只是让你带着流光琴和玄镇尺，半月之后，在长留决一死战！一定所有的神器的归属。”
    白子画一咬钢牙，沉声道：“那就战！”
    ・・・・・・
    七杀殿，杀阡陌看着自己的指甲，心想着是不是该修一修了。在他的身边不远处，单春秋跪倒在地上，看着那妖娆的背影，脸上满是狂热的表情。
    “少用你那种表情看着我。弄得我心里恶心。”
    单春秋顿时一低头，道：“属下知错。”
    杀阡陌看着自己的双手，脸上闪过一丝哀叹，道：“哎~~可惜了，这么美的手，却掏了檀梵的心肺。真是让人遗憾，琉夏最不喜欢血腥味儿了呢。待会儿，可得好好洗一洗。”
    “圣君神威！”
    “神威不神威的，我才不在乎呢。”杀阡陌道了一声，然后语气一转，冷声问道：“消息都散发出去了吗？”
    “回圣君，各大门派已经向着长留转移。而我们潜伏在天山的探子也会话，说白子画亲自进入九霄塔。取出了玄镇尺，回转长留了。”
    “好！”杀阡陌大喝一声，一下就从椅子上站了起来，道：“通知下去，点起人马！此次，我要让白子画跪在我面前！”
    单春秋嘴角闪过一丝嗜血，道：“属下遵命！”
    说罢，他便起身向外面走了出去。
    待他离开之后，杀阡陌脸上的杀意顿时收敛了起来，化作了一声叹息：“可惜了，倒是一个好奴才。但是，你的野心太大了，不适合那里。”旋即，他语气又一转，双手抱拳，贴在胸口，抬头看着那挂在殿顶，散发着熠熠光辉的卜元鼎和浮沉珠：“琉夏，等着姐姐，姐姐很快就会来救你了。”
 
第406章 魔临长留
    长留，白子画很清楚，以七杀的实力，真发起疯来，什么结界护山大阵都是白搭。所以，直接就将决战之地摆在了长留大殿之前的广场之上。
    很快，便到了和七杀约定的时间。长留殿前广场之上，长留三尊，八大，啊不，现在应该说七大门派掌门人，俱都坐在那宝座之上，等待着七杀的到来。
    在他们身边，密密麻麻站着的，是来自各门各派的弟子们，他们精神抖擞，没有丝毫害怕的表情。因为，在他们前面，长留三尊以及诸位师长都在，正道齐聚，哪怕是七杀来犯，也定会铩羽而归。
    渐渐地，时间到了正午，炙热的骄阳高高地挂在天空，映照着下方的长留。今天的太阳是如此的毒辣，火辣辣的炙烤的人脸上发烫。
    突然，好像有一阵微风吹起，带给了人丝丝凉意。有那惹得实在不行的弟子顿时露出了享受的表情。
    但就在这时，端坐在宝座上的白子画突然抬起了头。
    下一刻，刚刚还碧蓝如洗的天空，眨眼间便乌云密布。片刻之间，那耀眼的烈日便被重重乌云遮挡。天地间，好似有一股沉重的压力压在了每一个人的心头。
    “唳~~~”
    蓦地，一声尖锐的凤鸣之声打破了这寂静的广场，紧跟着一道火焰拖着长长的尾迹划过了天空。
    “呵呵呵呵~~白子画，本君如约而至！你，准备好了吗？！”
    顿时，刚刚还正襟危坐的诸位掌门顿时脸色大变，响起了一片的惊呼：
    “杀阡陌！！”
    “是杀阡陌！”
    “七杀圣君，杀阡陌！”
    “是那个魔头！”
    仅仅是一道声音，便吓得那些称雄一方的掌门们纷纷色变，可见杀阡陌的凶威之盛。那些掌门都是如此，弟子们更是不堪。这偌大的广场立刻便是一片混乱。
    “肃静！”就在这时，白子画高喝一声，声音传遍了整个长留山。
    顿时，人群那不安的情绪为之一空。
    是啊，我们有尊上！有三尊！有什么好怕的？
    安抚了一下人群中的慌乱之后，白子画缓缓的站了起来。这一刻，无数人的目光都汇聚在了他的身上。
    “既然圣君驾临长留，又为何不露面呢？难不成，是打算当起那缩头乌龟吗？”
    “呵呵~什么时候尊上也玩儿起这低劣的激将法来了？”“不过，既然尊上有兴趣，那我也给你个面子，陪你好好玩玩儿！”
    话音一落，天际一道流光便直直的落在了那长留殿前广场上的一根盘龙柱之上。随即，光华散去，正是那凶威盖世的七杀圣君――杀阡陌。
    随着杀阡陌的出现，漫天的黑色雾气将整个殿前广场都包围了起来。紧跟着，无数的长相奇特，狰狞异常的妖魔鬼怪就出现在了广场之上。
    在杀阡陌身后不远的两根柱子上，七杀护法单春秋手中提着两个人，定睛一看，不正是紫熏上仙和无垢上仙吗？看两人的面色，明显是受尽了折磨。尤其是无垢上仙，更是被穿了琵琶骨，整个人都吊在了两根狰狞的铁爪之上。
    二人的惨状看的在场之人无不倒吸两口凉气，本来还算平静的白子画一下就站了起来，愤怒的看向了杀阡陌。
    杀阡陌用那孔雀扇一捂嘴，道：“呦，尊上你别用这种眼光看着我啊。我这人胆小，受不得惊吓！”
    “放了紫熏和无垢！”白子画冷声说道。
    杀阡陌媚笑一阵，道：“放了他们？可以啊，我要的东西呢？给我，我就放了他们。要不然~~~单春秋！”
    听到杀阡陌的话，单春秋顿时仰天大笑一阵，手中闪过两道紫色的电光。顿时，无垢和紫熏两人身上便闪烁起了刺眼的闪电。
    “啊~~~”那本已经昏迷的无垢顿时惨叫了起来。
    而仍旧有着一丝神智的紫熏，也瞬间痛的醒了过来，可她仍旧咬着牙坚持着，没有痛呼出声。
    白子画瞬间眼睛一红，纵身便飞了出来。
    但就在这时，杀阡陌身形一闪，直接出现在了他前进的道路上。紧跟着，两人便对了一掌。
    轰的一声，一道凶猛的气浪瞬间扩散了出去，冲到了下方的广场之上。顿时，引起了一阵惊天的爆炸。
    片刻间，美如仙境的长留一下子便变得一片狼藉。
    空中那二人紧跟着就倒飞了冲了回去，落在了原本的位置上。
    就见杀阡陌又是一声媚笑，道：“尊上这么心急可不行啊。你得先把我想要的东西给我才是，要不然，可换不回这两个人。”
    就在这时，那夏紫薰强忍着痛苦，高声喊道：“子画，不要管我们！交出神器，你们便再无抵抗之力。檀梵已经为了救我而死，我不想你再出什么事！”
    白子画咬了咬牙，道：“杀阡陌，你到底想怎样！”
    “七杀殿太暗了，我想要神器当做灯笼，来照亮我的美。”说到这里，杀阡陌脸一寒，冷声道：“怎么，尊上连这么个小小的要求都无法满足我吗？还是说，你觉得我不够美？！”
    面对着杀阡陌如此可笑的话，可没一个人能够笑得出来。
    檀梵，无垢，紫熏，五上仙之三，仙界最顶级的高手，一死两俘。白子画，长留上仙，仙界第一高手，被压得说不出话来。
    这一幕，实在是让这些个掌门们笑不出来。
    白子画紧咬着牙，一字一顿的说道：“不可能！神器事关正道，事关六界，事关天下苍生之安危，你休想！”
    “啾啾啾啾~~~”杀阡陌摇了摇头，叹息道：“哎~~果然是铁石心肠，冰冷无情的长留上仙白子画呦。真是庆幸，那家伙将小不点儿从你身边抢走了。要不然，若有一天我这样问你，你还不得舍弃了小不点儿？”
    提起花千骨，白子画脸皮不由得抖了两下，但很快便恢复了正常。
    “单春秋！”
    就在这时，杀阡陌又叫了一声。单春秋怔了一下，开口问道：“圣君，是否是要结果了他们？”
    杀阡陌摇了摇头，面无表情的说道：“不，放了这两个人。”
    什么？
    在这一刻，不只是单春秋，便是白子画都差点儿没以为自己出现幻听了。
    “圣君，您？”
    “既然白子画不肯用流光琴和玄镇尺交换他们，那他们也就没了用处。那还留着做什么？你给管饭啊！”
    “那也不能放了啊，杀了多好！”
    “我才不呢。琉夏最讨厌我双手染血了。”
    单春秋一听，脸上立刻出现了满脸的黑线，差点儿没化身旷野天了。看了看手中的两个俘虏，他还是觉得有些不甘，忍不住道：“若是圣君嫌弃脏了手，属下愿意代劳。”
    哪里料到，他这一句话一出口，杀阡陌脸色立刻变了，扭头便是一声低吼：“我说，放了他们！不要让我再说第二次！”
    单春秋顿时双手一抖，连忙道：“是，圣君！”
    紧跟着，他直接双手一抡，将紫熏和无垢直接甩飞了出去。
    另一边，摩严和笙萧默直接飞了出来，将两人接住退回了阵营之中。
    就这样，这两位上仙就好像做梦一般，以这种方式回到了正道阵营之中。
 
第407章 刑罚殿异变
    杀阡陌态度的突然转变，一下使得这紧张的气氛有所缓和。但是，但凡六界之人都很清楚，这位七杀圣君的喜怒无常。往往上一秒还是笑意盈盈，下一秒就又会化作世上最可怕的恶魔，可紧跟着又可以和你谈笑风生。说句听话，那就是个疯子，可怕的疯子。
    因此，和杀阡陌打了无数交道的白子画根本一点大意都不敢有，双目紧紧的盯着那妖娆妩媚的身影，不敢有片刻的放松。
    杀阡陌眼睛一眯，神态间妩媚之气一下子减少了不少，取而代之的则是一分冷傲：“白子画，既然我已经将紫熏和无垢交给了你。那么，想必你也没有什么后顾之忧了吧？”
    “你什么意思？”
    “呵呵~~也没什么意思。只是，这样一来，你我之间，就可以好好地斗上一场了！”
    话音刚落，杀阡陌口中便发出一声清啸。刹那间，那无数的妖魔齐齐吆喝了起来，挥舞着手中的刀枪棍棒便冲了上来。
    与此同时，那杀阡陌瞬间飞出，手中闪烁着妖异的紫光，直接缠住了想要救援的白子画。
    八大门派之人都没想到杀阡陌竟然说翻脸就翻脸，登时被杀了个措手不及。得亏他们本来就站好了阵型，这才在七杀的突然攻击之下撑了下来。
    片刻间，美如仙境的长留山，顿时化作了一片杀戮的海洋。
    高空之中，涌动的云层突然被炸了开来。紧跟着，两道流光从下方直冲云海之上。随着不断上升，这两道流光仍旧在不断地碰撞，搅缠着。震耳欲聋的爆炸之声，流光四射的法诀，闪烁着寒光的仙剑，顿时打破了这宁静的云海。
    蓦地，两道流光同时倒飞而出，各自占据一方天空。一时间，霞光万丈，魔气千重，整个天空都被染成了半黑半白的画卷。
    “杀阡陌，你到底想做什么？！明知道七杀不可能是长留和八大派联手的对手，你为什么还要掀起这场腥风血雨！”白子画手持横霜，问出了自己心中从看到杀阡陌便生气的疑惑。
    只见对面的杀阡陌立于那滚滚魔气之中，紫色华服，雪白毛领，从袖延到腰带从发冠到纽扣无不精致异常。即使是在拼杀之中，脸上仍旧带着一分笑意，就好像面对的不是长留上仙白子画，而是平时的梳妆镜一样。
    在他的手中，握着一把手通体透红，犹如鲜血凝成的长剑。这便是杀阡陌的成名武器――绯夜剑。除了白子画，也许再没有人有资格见识到这把仙剑了吧？
    白子画说的不错，随着时间的流逝，八大派和长留的人渐渐站稳的脚步，在世尊摩严和儒尊笙萧默的带领下开始组织起了反攻。七杀，此时已经节节败退了。若不是单春秋手中神器威力实在是太大，兴许各派早已取得了压倒性的优势才是。
    听到白子画的话，杀阡陌脸上闪出一丝诡笑，瞥了一眼下方的战场，脸上没有丝毫的担心。就好像，那长留大殿之前被屠戮的，只是一些蝼蚁，而非自己的部下一样。
    尽管知道杀阡陌除了自己的美貌，别的什么都不在乎。可是，看到他那平淡不起丝毫波澜的眼神，白子画仍旧觉得心中一阵的发冷。
    就在这时，杀阡陌扇动了几下手中的孔雀扇，道：“呵呵，白子画，我不怕告诉你，我就是故意的。这个世界，我已经玩儿腻了，没有什么值得我留恋的东西了。”
    他的话让白子画脸上露出了一丝错愕，有些不明白他到底什么意思。什么叫个故意的？什么叫没有什么留恋的东西了？这是活腻了吗？
    “呵呵，有些想不明白是吧？”杀阡陌看着他脸上露出一丝嘲讽，摇头道：“有时候我真的为你感到可怜。为了长留，为了天下苍生，为了所谓的正道，你负了小不点儿一片情谊，绝了紫熏，你得到了什么？呵呵，真不知道，当你坐在那毫无生气的绝情殿中的时候，会不会感到心冷！”
    白子画皱了皱眉头，心中有些不舒服。他脸一沉，道：“你到底想做什么？”
    “哎~~~”就在这时，杀阡陌却长叹一口气，收起了手中的绯夜，摇头道：“和你说再多，你依旧是那个绝情绝性的长留上仙白子画，依旧不肯为小不点儿挪一点点的位置。”说到这里，杀阡陌在白子画惊愕的眼神之中转过了身子，看向了一个方向，道：“也罢，反正也到时间了，我也懒得和你废话了。”
    白子画顺着他的视线看了过去，登时便是一愣。
    只见在那遥远的天尽头，白色的云海在那里戛然而止，取而代之的，则是条漆黑好似墨水一样的长线。与此同时，一道浅浅的压抑之感好像传到了心头。
    思索了两下，白子画双手打了一个法诀，在眼前划了一下，他的眼中立刻就泛出一丝淡淡的光芒，再次看了过去。
    这一次，他看的更远了――浩瀚无垠的白色云海之中，好似被墨汁染了一个硕大的黑色污迹。那一团黑色的乌云，就好似一直冰冷无情的眼珠，注视着万物众生。蓦地，白子画的视线中出现了道粗壮的紫色电光，那雷电，足有成年男子腰粗细，在空中轰然炸响。
    好似是一个信号，刚刚还黑沉沉的云朵，一下子便翻涌了起来，形成了绵延上百公里的巨型漩涡。
    就在白子画想要向着漩涡之中看过去的时候，眼睛突然像是被针刺了一样，一下子便留下了血红色的泪水。
    “这是怎么回事？！”他不禁甩了甩头，赶紧中断了附加在眼睛上的远望术。
    “呵呵，开始了。看来，我也该过去了！”
    杀阡陌的话传入了他的耳中。白子画怔了一下，抹去眼中的血泪，抬头看去，却看到杀阡陌不知何时已经踩上了火凤，向着那个方向冲了出去。
    突然，他脑海之中灵光一闪，惊叫道：“不好！那里是刑罚殿！！”
    他这才想起来，那个方向，不正是长留东南，刑罚殿的方向吗？
    登时，白子画大惊失色。师弟可是在突破十重天的紧要关头，如何受得了打扰？当下，他顾不得什么，直接蹿下了云层，掠过了那宛如人间地狱的战场，高声喊道：“师兄，师弟！此地暂且交与他人，赶快随我来！”
    人群之中，衣服都被染红了的摩严和笙萧默同时抬头，想也不想的一掌击退了那微商来的七杀徒众，直接追了出去。
    七杀，单春秋一咬牙，厉喝道：“旷野天！跟我来！”
    说罢，他也直追着两人而去・・・・・・
 
第408章 堪破命运，斩情丝
    天空中，杀阡陌首当其冲，飞在最前方。他的火凤本就速度迅捷，即使是罗辰的火麒麟依旧要逊色一筹。是以，即使白子画拼尽全力追逐，双方之间的距离扔就越拉越大。
    “子画，到底怎么回事？”
    就在他极力追赶之时，耳中传来了摩严的传音。白子画微微一愣，三言两语便向二人交代了事情的缘由。
    说话的同时，他心中也升起了一连串的疑惑：那笼罩着刑罚殿上空的乌云到底是怎么回事？为何会出现如此奇景？师弟不是闭关突破十重天吗？为何会闹出如此大的动静呢？
    双方一行六人，你追我赶，很快便到了那罗辰的桃花岛所在的山谷。
    远远的，那天空中黑压压的云层好像给所有人的心头都蒙上了一层阴影。无论修为高低，哪怕是还有十数里之遥，那沉重的压迫感便压在了所有人的心头。
    前方不远，白子画便看到了几个黑点漂浮在空中，其中有一股，便是杀阡陌了。
    仙剑陡然一爆发，直接带着他出现在了那几人周围。一道这里，他便露出了错愕的表情。
    只见在所有人之前，一头如山的红色巨兽悬浮在空中，挡住了前方的去路。
    麟儿扫了一眼来到这里的白子画，口中发出了一股如同闷雷一般的声音：“此处，禁止通行。”
    轰隆～
    天空中突兀的响起一道闷雷之声，似是在回应麒麟的警告。
    杀阡陌看都没有看赶来此处的白子画，而是看着麟儿嘲讽道：“哼！你这蠢狗想死不成？竟然也敢挡我的路了？”
    白子画刚要说什么，面前的麒麟突然发出了一声狂啸。刹那间，代表着万兽至尊的怒吼一下子就盖过了那滚滚雷音。狂猛的气息，瞬间席卷全场。
    与此同时，麒麟人立而起，双足闪过一抹刺目的神光，狠狠地就踏了下来。
    轰～～～
    下一刻，无形的空气直接被麒麟生生踩爆，发出一声震天的爆鸣。紧跟着，无边的火浪随着那暴起的冲击波翻滚着就向着四周扩散开来。
    炙热的高温一下子使得杀阡陌和白子画二人脸色大变，一个倒冲便退了出去。
    火焰追着他们，直到足足千丈的距离才停了下来。片刻间，天空之中变多出了一片覆盖千丈有余的紫色火海。
    翻滚的火焰宛如奔腾的野兽，炙热的高温好像将空气都点燃了，九霄丛云之上，瞬间便化作了钢铁烘炉。
    “吼～～”
    杀阡陌满脸震惊的的看着那火海致中和狂吼的身影，他脚下的火凤甚至都颤抖了起来，原本那宛若流火一般的凤羽边缘都出现了一丝焦黑。
    这到底是何等恐怖的火焰？竟然连火凤凰都被烧伤了！
    杀阡陌指着麟儿失声喊道：“你，你，你一直在隐藏实力！”
    花千骨世界，比起诛仙世界只高出了那么一点点。但是，那传说中的十重天境界，并未有人踏临。所以，这里实力最好的人，长留上仙白子画以及七杀圣君杀阡陌换算到诛仙世界，也就是太清巅峰而已。
    而在诛仙世界，麟儿能单独平推青云门，实力自然是早已超越了太清，也就是地境巅峰，达到了天阶。
    因此，全力爆发之下，那可怕的压力一下便让杀阡陌心惊不已，失声喊了出来。
    而白子画更是面露震撼，他从未想过，师弟的坐骑竟然如此强大。
    面对震惊的二人，麟儿那晶红色的双眸之中闪过一道杀意，怒声吼道：“我再说一次，在雷云未消散之前，任何人胆敢前进半步，杀无赦！”
    随着它的怒吼，那滔天火海之中，卷起一道道火焰长龙，死死地锁定住了两人。
    “这，这……”刚刚赶到的摩严两人看着那凶威盖世的麒麟，下巴都快掉了下来。打死他们也想不到，这麒麟，竟然如此的强大。
    “子画，现在怎么办？”摩严心惊的看了一眼麒麟，问了出来。
    白子画沉吟一阵，说道：“静观其变。现在神兽护主，任何人敢擅闯一步，怕是会遭到无情的格杀。能让神兽六亲不认，足以说明师弟已经到了最后的关头，杀阡陌不动，我们也不动。”
    听到白子画的话，摩严和笙箫默两人对视了一眼，微微点了点头。
    “麟儿，暂且收起火焰吧。”
    就在这时，一道轻柔的声音传入了在场几人的耳中。几人纷纷一愣，向着声音来处看了过去。
    而那麒麟，也是回头看了一眼，像是思索了一下，随即逐渐收起了自己的火焰。
    这时，他们一下就看到了那说话的人。却是一外披月白色半袖纱衣；内穿一件橙黄色广袖长裙，腰间悬一颗血红色玛瑙的美人。在她的身边，站着一个怀抱长琴，肩上趴着一只毛茸茸的九尾狐，让所有人都无比熟悉的人影――花千骨。
    侧身坐在云端上的弄玉抬眼看了一眼杀阡陌以及长留三尊，柔声道：“在场的不是夫君的师兄，便是夫君的至交好友。按理来说，弄玉本不该拦你们。但此时夫君突破在即，受不得打扰，便请几位在此等候。失礼之处，还望海涵。”
    那清丽的声音就好像是一首歌谣，娓娓动听。
    “你是何人！敢拦圣君道路！”就在这时，刚刚赶到的单春秋一指弄玉，便质问了起来。
    “住嘴！”杀阡陌开口便是一声厉呵，“这里哪有你说话的份儿，还不给我滚下去！”
    “圣君，我……”
    单春秋尚未说完，杀阡陌那冰冷的眼神便扫了过来，一下就让他将想说的话给咽到了肚子里。
    杀阡陌冷哼一声，一转身，脸上那冰冷的表情一下子就化了开来，微微一躬身便说道：“既然是弄玉夫人的要求，那我哪里有拒绝的道理呢？在这里等便在这里等吧，反正也不影响我观摩一番。”
    他那带着一丝尊敬的态度，使得在场除弄玉和花千骨之外的人都是一愣，脸上升起了一丝错愕。更让他们惊讶的是，弄玉竟然神色坦然的点了点头，没有任何的不适应，就好像这都是应该的一样。
    “这是怎么回事？”笙箫默看着那坐在祥云之上的弄玉，不由得问了出来。
    回应他的，则是白子画摇头的动作。一时间，七杀三人以及长留三尊全都沉默在了那里，看着远处那旋涡状的云团，心中纷纷涌起了各样的心思。
    ・・・・・・
    “小骨。”弄玉又道了一声。
    花千骨微微一怔，开口问道：“师娘，有什么事吗？”
    弄玉微微一叹，道：“都已经到了这儿了，你就真的没有什么想和他说的吗？”
    花千骨沉默了许久，缓缓的抬起来一直低下的头，看向了对面那一袭白衣的人。
    这时，白子画也看了过来。二人视线交汇的一刹那，白子画眼神中出现了一刹那的波动，却又很快隐藏了下去，再次变得波澜不惊。
    花千骨看着他，眼睛中那那一丝希冀终究是暗淡了下去。最终，她闭上了双眼，轻声念道：“破镜重圆终有隙，碎玉复合仍见瑕。就是说了，又能如何？堪破命运的轨迹，知道了那么多的事情，还让我如何能面对他呢？我拼尽全力，一次次撞得遍体鳞伤，最后得到的是什么？只不过是他为了天下苍生，那穿心的一剑罢了。”
    渐渐的，一滴晶莹的泪水顺着脸颊滑下，从这云端滴落了下去。
    泪滴滑落，花千骨缓缓的睁开了那双深邃的目光，好似穿过了岁月长河，看到了悯生剑下，那一袭红衣之人眼中的绝望以及那刻骨的恨意。
    许久，她的心神，似乎渐渐和那人融为一体，看着对面那冰冷的好似能将人灵魂冻住的人影发出了一声声质问：“身为世间最后一个神有错吗？身负洪荒之力有错吗？可笑这天下为了我掀起滔天的腥风血雨，人人视我为灭世的妖魔，可最终我亲手杀掉的，却只有落十一一人。爱我疼我的杀姐姐死了，东方死了，朔风死了，糖宝也死了，玄朗哥哥，轻水・・・・・・”
    念到这里，花千骨脸上浮现出一抹苦涩，看着对面那曾经让她心动的身影，眼神再次恢复了清澈：“这场情的代价，实在是太沉重了，小骨自问背不动。”
    弄玉听着她的诉说，忍不住微微皱了皱眉，摇头道：“我本来是想着让你看破自己的原本的命运轨迹，是想要让你看到命运和现实的不同，却没想到你却陷入其中不可自拔。看来，是我错了。也许，不该让你知晓那沉重的命运。”
    “不，师娘。小骨不怪您，相反，我要感谢您。是您让我看清了这个人，是您让我看清了他的冷漠无情，是您让我看到的他的断情绝性。山有木兮木有枝，心悦不兮君不知~~~”说到这里，她自嘲的摇了摇头，发出了一声冷笑：“呵呵，我实在是太傻了。”
    笑完之后，花千骨再一次闭上了双眼，脸上浮现出了一丝冷漠：“师娘，小骨不想见他，也没什么好说的。这一切，终究只是一个梦幻般的泡影，一个本不该存在的错误・・・・・・”
 
第409章 雷劫（一）
    “轰隆！”
    蓦地，又是一道轰雷炸响。那酝酿了许久的雷云终于发威了，那漩涡状的云团最中间，那一团刺目的紫色光芒突然吐出了一道紫色的闪电光柱，划破长空，向着下方的山谷劈了下去。
    蕴含着可怕能量的闪电光柱转瞬间便击打在了那赤红色的结界之上，眨眼间紫色的电光便遍布整个结界。
    弄玉心中一惊，转身看了过去。
    只见那紫色的雷电之下，赤红色的结界一下子便闪烁了起来，好似随时都会破碎一样。
    弄玉皱了下眉头，喃喃道：“怎么回事，为何第一道劫雷就如此强大？这可是刑罚殿的血煞结界，怎么会连第一道都撑不住！”
    正说着呢，那血红色的结界便哗啦一声，如同破碎的玻璃一般，碎成了无数大小不一的碎片，化作了点点红光。
    而那紫色的雷电光柱，好像也耗尽了所有的能量，闪烁了几下，便消失不见了。
    近在咫尺的花千骨也在那结界消散的一瞬猛地睁开了双眼，看着下方的山谷露出了一丝担忧的表情：“师娘，这是怎么回事啊？师傅不会有事儿吧？”
    就在这时，弄玉也得到了妍儿的回复，如释重负的长出了一口气：“别担心，这是你师傅自己散去了结界。”
    “啊？”小骨那原本还带着一丝泪痕的脸颊一下子就陷入了呆愣，“为什么啊？师傅，师傅他疯了吗？”
    话一出口，花千骨便察觉到了自己的失礼，登时便有些尴尬。
    弄玉白了她一眼，也没在意她失言，而是看着下方那风景秀丽的岛屿，摇头道：“哎~~用你师傅的话来说，就是又要发浪了！只不过，可惜了这座岛屿了。”
    ・・・・・・
    第一道雷霆落下，并未让他们等待多久，仅仅是约莫半柱香的时间，第二道雷霆便轰然落下。
    没了血煞结界，桃花岛上的万千迷阵又只针对地面经过的目标。这样一来，面对那从天而降的雷霆，顿时如同不设防一样。
    一道闪电，从天穹之上劈落下来，耀眼的光芒，从天上贯穿到地下，似乎天穹都被撕裂，天地被这一道闪电劈成了两半。紧跟着便是雷声阵阵，一道道闪电撕裂虚空，充满狂暴毁灭的气息。
    便在这时，身后的麒麟突然发出了一声低吼。沉闷的吼声中，充斥着警告的意味。
    弄玉怔了一下，一扭头，却发现麟儿正低着头，双眼死死的盯着眼前的一个人――儒尊笙萧默。
    见到弄玉看了过来，笙萧默尴尬的挥了挥举起的双手。
    弄玉眼中露出一丝无奈，轻声道：“麟儿，放他过来吧。”
    “是，夫人！”说着，麟儿便侧开了身子，让开了一条道路。不过，他还是双目紧盯着笙萧默不放，似是随时会暴起，将他撕成碎片。
    与此同时，随着笙萧默过去，那原本盘在小骨肩上的九尾狐也化作一道白光，盘在弄玉的肩膀上，双目紧紧的盯着笙萧默，两只前爪也露出了锋利的指甲，警告的意味不言而喻。
    笙萧默权当没有看见，抱拳一礼，然后用折扇指了指下方，问道：“弟妹可否告知，这到底是怎么回事？”
    只见随着雷霆降临，那遍布岛屿的粉色桃花成片成片的化作了漫天的火海。眨眼间，原本美如画卷的桃花岛，便化作了飞灰。
    岛屿中央，那殿宇楼阁，在雷霆的洗礼之下，也崩碎了开来。
    看着那渐渐沦为灰烬的桃花岛，弄玉脸上闪过一抹遗憾，道：“具体的我也不清楚，只是知道夫君即将突破天境，需要接受天劫的洗礼。看现在这样子，便是要渡劫了。”
    “渡劫？”笙萧默脸上出现了一丝愕然。他从未听说过修为突破，竟然还需要渡什么雷劫的。
    突然，他意识到了弄玉话中的不同之处――师弟，好像是要突破天境，而非十重天。
    这一下子，笙萧默脸上便露出了迷惑的表情，什么是天境？但是，尽管有些不明白，可他还是知趣的没有多问。
    “啊~~~”
    突然，弄玉口中发出了一声惊呼，一手捂着嘴，脸上满是惊骇的表情。在她身边，花千骨也是一模一样的动作，脸上满是不可置信的样子。
    笙萧默一愣，顺着她们的视线看了过去，顿时脸上一呆，喃喃地道：“这个疯子！！！”
    ・・・・・・
    烈火燃烧的桃花岛，雷霆仍旧在不停的肆虐。随着那漫天的雷霆落下，便是那岛屿都震颤了起来，像是随时有倾覆的危险。
    就在这时，一声长啸打破了那沉闷的雷音。啸声如虎啸山林，龙吟四海，声震百里。紧跟着，有一道赤红色的光柱拔地而起，贯穿天地间。一股肉眼可见的气浪以岛中的一处为中心扩散了开来，掀起了一股大风，顿时将那原本就残破不堪的宫殿楼宇尽数掀翻・・・・・・
    刹那间，天空中那雷云好似受到了挑衅一般，旋转的速度陡然提了一截。漩涡中心，那紫色的耀眼光团更加的刺目了，就连周围的空间都好像有了一丝不稳。
    那肆虐的雷霆一下便像是受到了感知，威力顿时猛涨一大截。
    “噼啪，咔擦~~~”
    一道破碎之声响起，只见那雷霆之下，桃花岛最中心的位置突然裂了开来。紧跟着，道道龟裂的痕迹如同蜘蛛网一般的蔓延了开来，眨眼间便布满了整个岛屿。
    轰隆~~
    又是一道水桶粗细的雷霆直接轰在了那岛屿之上，刹那间，整座岛屿好像是终于承受不住了，随着一阵阵咔擦嚓的声音，顿时化作了大大小小的碎片，落入了下方的湖水之中。
    “天呐！怎么会！”花千骨眼中闪过一丝不忍。
    这座岛屿，可以说是她最美好的回忆之一。可现在却在她的眼前化作了无数的碎片，一时间，小姑娘心中顿时有些悲伤。
    弄玉搂住了她，轻轻地拍了拍她的后背，安慰了起来。
    就在这时，下方，伴随着那漫天的尘埃，一道人影冲天而起，一下子便将弄玉和花千骨的目光吸引了过去。
    待看清那人，两人脸色顿时一变，一手捂着嘴巴，满脸的不可思议。
    只见漫天雷霆之中，那人一掌摊开，举在头顶，撑起一道薄薄的光幕，迎着那肆虐的雷霆，直飞而上。在他的身边，除了手中的长剑，再无一件用作防御的法宝。
    耀眼的雷霆之下，月白长袍纤尘不染，乌发迎风飘扬，一张俊逸的脸上满是狂傲自信的神色。张扬，嚣张，以及那视漫天充满毁灭气息的雷霆如无物的强大自信，在这一刻全部深深地印在了每一个人的心里・・・・・・
    那恣意的狂态，哪怕是儒尊笙萧默都不由得发出了一声惊愕的呢喃：“这个疯子・・・・・・”
 
第410章 雷劫（二）
    “喝！！”
    雷云之下，罗辰爆喝一声，拔高的速度再次提了一大截，化作一道白色的流光，直冲天际。
    轰隆隆~~~
    雷声阵阵，一道道闪电撕裂虚空，携带着狂暴毁灭的气息。
    长留三尊以及杀阡陌纷纷色变，那恐怖狂暴的气息，当真如同世界末日一般，似乎那冥冥之中的苍天都发怒了，欲以雷霆洗礼世间，将天地万物化作齑粉。
    渐渐地黑色的云层旋转得越来越快，那漩涡中心的紫色的雷电就好像凝实了一般，化作一方雷池，将墨色的云朵都染成了雷云。
    蓦地，一声震动天地的雷霆之声响起。从那紫色的雷池之中，突然落下了一道刺眼的光芒，直冲那迎着雷霆而上的身影劈了过去。
    银白色的雷电，足有水桶粗细，从苍穹之上坠落，带着毁天灭地的威能。可以看见，在那闪电的周围，虚空都为之震颤，似乎随时都可能崩灭。
    在众人凝重的目光之中，那耀眼的雷电缓缓落下。
    雷霆下，罗辰双眼死死的盯住了那银白色的光柱。
    在突破天境的时候，他却突然从妍儿那里得到了一个意外的消息：他需要承受来自此方天地的考验，也就是天劫。
    据妍儿所说，这是因为在这个世界，所谓的十重天仍旧没有超脱地境的范畴。但是罗辰，将会是第一个打破这个境界的人，一旦突破，他将真正的可以比拟妖神化，身负洪荒之力的小骨。
    但早在亘古之前，最后一个神转世之后，神这种存在便不为天地所认可。如今，罗辰要突破这一境界，那冥冥之中的天意自然是要阻止，当然会降下灾劫――雷劫。
    但凡修士，便没有一个人不对天劫谈之色变，尤其是以其中雷劫最为可怕。代表着天地刑罚之力的天雷，无疑是世间最为恐怖的力量之一。雷光所过，万物为之颤栗。管你是高高在上的圣人，还是寻常修真之士，面对天劫，都得乖乖俯首。
    因此，在那个时候，妍儿劝说罗辰离开这个世界，前往高等世界，或者是昆仑圣境，在那里突破会更加的安全一些。
    但是，面对妍儿的劝说，罗辰却毫不犹豫的拒绝了她的提议。因为，早在很久之前他便说过，无论前路是什么，他都不会退缩半步。如今，若是面对一个小小天劫都如此畏惧，那还如何于大千世界前行？
    听到罗辰的话，妍儿沉默了许久，只是说了一句小心，便为罗辰安排起了其他的事情。
    ・・・・・・
    看着那耀眼的光芒，罗辰眼中出现了一抹决然，心中暗道：来吧！我倒要看看，这天地，能否要了我罗辰的命！
    下一刻，那雷霆光柱终于落下。
    尚未接触，罗辰手中那一层薄薄的光幕与雷霆的最底部之间便冒出了丝丝细微的电芒。与此同时，一股酥麻的感觉便从手心传到了大脑之中。
    然而，罗辰却丝毫不慌，在所有人惊愕的眼神中闭上了双眼。
    渐渐地，一副潜藏在记忆最深处的图画出现在了他的脑海中――那是一方神异的壁画。万千雷霆之下，一个赤裸上身的人影傲然立于大地之上，任由那雷霆落在他的身上却毫发无损。细看过去，在那平和的脸色下，还有着一丝细微的享受。随着电芒穿过身体，那人身上的皮肤以一种奇特的韵律运动着，好似将雷电的威力消散于五行。
    这不是别的，正是来自大唐世界，战神殿之中的战神图录第四十二幅。
    外界，罗辰那身上那散发着玉色光芒的皮肤渐渐颤动了起来。似乎是被雷电经过身体的麻痹，又像是自发的一样。渐渐地，那颤动的频率似乎蕴含起了一丝奇特的意味，和那战神图录之上的战神有了一丝相似，但还是有些不同。
    从罗辰闭眼，到发生这神异的一幕，不过是须臾之间。而那雷霆，却才刚刚降临到他手中的光幕之上。
    随手而布的防御自然不是浩瀚天威的敌手，连片刻都没有支撑得住便被那刺目的雷霆光柱所撕碎。紧跟着，耀眼的电光直接将罗辰所淹没。
    ・・・・・・
    “夫君！！”天空中，弄玉惊呼一声，便觉得心脏好像一下便被什么东西狠狠地刺了一剑一样，眼前一黑，软软的向着一旁倒了过去。
    她身边的花千骨脸色顿时一变，想也不想的伸手便将弄玉接到了怀中。
    “小白阿姨，灵尊，戒备！”
    紧跟着，花千骨便一手扶着摇摇欲坠的弄玉，看着另一边的笙萧默冷声道：“儒尊，请回吧！”
    随着她的话音响起，那原本盘在她肩头的九尾白狐一下便跳了下来，化作三丈大小，双目死死的看向了笙萧默，口中发出了警告的低鸣。
    对于小白和麟儿来说，罗辰不在，弄玉不能言语的时候，花千骨便是他们的主人。因此，一听到她的话，两只神兽顿时行动了起来。
    现场一下子就变得紧张了起来。
    笙萧默怔了一怔，也没有说什么，直接闪身退了回去。他明白，这个时候，若是敢有任何异动，恐怕会被两只神兽直接撕成碎片。
    他离开之后，麟儿一边盯着对面的几人，一边开口安慰道：“丫头，莫要担心，主人的气息依旧强盛，好像是在用一种奇特的方法在利用雷霆淬炼身体，看起来没有任何的损伤。”
    花千骨怔了一下，低头道：“师娘，您听到了吗？师傅没事的。”
    紧跟着，她便又看向了那被雷霆淹没了的身影，忍不住道：“我现在总算明白师娘说的是什么意思了。您啊，就是作死！”
    雷霆一直持续了四五分钟，才露出了其中的人影。
    令人惊愕的是，他竟然完好无损。不，准确的说，尚算不上完好无损，他身上的上衣已经被雷霆毁掉，露出了那晶莹如玉，好的让花千骨和杀阡陌两人都忍不住嫉妒的肌肤。
    与此同时，那俊逸的脸上，竟然还带着一丝笑意。
    罗辰不得不兴奋，他怎么都没有想到，他自战神图录中领悟的雷霆锻体法，竟然会如此的强大。刚刚那一道雷电，足足有六成都被用来了锻体。尽管剩下的四成仍旧将他伤到了，不过这点损伤，还在可以接受的范围之内。
    感受着那增强了许多的身体强度，他忍不住哈哈大笑了起来，看着天空中那紫色的雷池眼中出现了一股名为火热的光芒。
    ・・・・・・
    “简直是，不可思议！”杀阡陌看着那人影，忍不住发出了一声惊叹。
    那蕴含着毁灭气息的雷电，即使是他也不敢轻视。可是没想到，罗辰竟然在如此恐怖的雷霆之下，还敢干出这么疯狂的事。而更加不可思议的是，他竟然成功了！
    以杀阡陌的眼力，自然是看出了罗辰用雷电锻体的目的。这疯狂的想法，简直是让杀阡陌都为之拜服，不得不开口称赞。
    “圣君，此人必定是我七杀大敌，何不趁此机会~~~~”就在这时，单春秋又凑到了杀阡陌跟前，悄声说了一句。而且，说着他还做了一个抹脖子的动作。
    “恩？”杀阡陌微微眯了下眼睛，寒声道：“你说什么？”
    刹那间，熟悉杀阡陌的单春秋顿时觉得如坠冰窖，连忙跪了下来。
    “听着，单春秋。我往日不管你，任你胡来，不代表你就可以任性妄为！你给我记着，日后，你若是再敢给我擅作主张！那么~~~”说着话，杀阡陌伸出了一只手，用指甲划过了单春秋的头皮，缓缓地说道：“别怪我心狠，斩了你这颗脑袋！”
    头皮上传来的那一丝濡湿的感觉，让单春秋只觉得心中一阵的发寒，连忙道：“属，属下遵命！”
    “哼！站起来滚一边儿去！”
    “是，是~~~”
 
第411章 雷劫（三）
    以雷霆锻体法的强悍，罗辰直接顶住了第二道，第三道，乃至第四道雷劫。
    那隆隆的雷声，带有毁灭气息的雷霆看的在场之人无不心神震撼。而那雷霆之下，一次又一次迎难而上的身影，却又让他们心中无不为之拜服。
    终于，在第四道雷霆过后，那永不知疲惫的身躯终于累了，一个趔趄，又是踉跄了几步才重新站稳。
    那靠在花千骨怀中的弄玉看着罗辰的身影，眼中忍不住出现了一丝担忧，喃喃地道：“够了，已经够了。为什么，为什么还要死撑着？”
    “师娘，师傅，师傅可能是有自己的考虑吧。”花千骨弱弱的说了一句。她的话，她自己都不怎么相信。可是，她还是说了出来，为的便是让弄玉能够有一丝的宽心。
    仿佛是感应到了弄玉的担忧一样，罗辰那喘的跟个风箱一样的胸膛顿了一下，抬头看了一眼云端上的身影。
    随即，看着天空中的雷电，他忍不住摇了摇头。雷霆倒是好说，可是天劫之中那一丝毁灭的气息却让他深受重创。看来，是没有办法再利用雷霆锻体了。
    而罗辰也是一个果断的人，既然已经做出了决定，那么想到就做。
    就在他想要寄出防御法宝的时候，天空中突然滴溜溜的飞来了一把奇特的伞，挡在了他头顶的天空之上。
    罗辰一下就愣住了，忍不住扭头看向了天空。
    因为雷劫范围之内，目标越多，威力越强的缘故，妍儿早就吩咐了弄玉封锁了雷劫三十公里的范围。所以，他们距离罗辰还有很长一段距离。即使以罗辰的目力，也只能看到一个模糊的身影。
    与此同时，天空之中，白子画等长留三尊和单春秋，旷野天五人也是向杀阡陌投去了惊讶的目光。想不明白，他为什么会将谪仙伞丢出去。
    杀阡陌根本就没管那些人惊愕的眼神，而是喃喃自语道：“你可不能死啊。你要是死了，琉夏怎么办？”
    ・・・・・・
    虽然惊愕于杀阡陌的动作，可既然对方已经将谪仙伞送了过来，那么罗辰也没有拒绝的道理。当下，他纵身一跃，接住了那把闪烁着流光溢彩的神器。
    天方谪仙伞，代表着“恨”与“抵抗”，持伞之人，可以阻拦外界的一切进攻，甚至可以将攻击加倍反弹回对方。
    这把神器跟随杀阡陌多年，虽然一直被他当做遮阳伞之用，可任谁也不敢小觑这把伞的威力。可惜的是，这把神器，却在五百年前在罗辰和杀阡陌的拼杀之中，被罗辰生生一剑劈开。
    到目前为止，在那七彩的伞盖之上，还有着一道隐不可见的剑痕，正是当年罗辰所留。
    不过，谪仙伞也不愧是十方神器，凭借此伞，罗辰直接顶住了接下来的两道攻击。雷劫，向来是一道比一道强悍，一道比一道威力大，谪仙伞能够扛得下第五第六道攻击，足以见其强大。
    然而，三六九，皆是雷劫的分水岭，在这前后，雷劫的威力简直是发生了翻天覆地的变化。本在雷霆之下安然无恙的罗辰，便是被第四道劫雷中蕴含的毁灭气息给伤了心脉。不得不放弃了锻体的想法。
    随着第六道劫雷消失，天空中的雷云竟然诡异的沉默了下来。那跃动的电光，好像在酝酿着什么。
    渐渐的，天地间那原本响彻云霄的隆隆雷声突然齐齐消失不见。而本来那一道接一道，如同雨幕一般的雷电亦是停歇了下来。
    一股沉闷，压抑的气息无声无息的扩散开来，便是那几十里外的白子画和杀阡陌也是觉得心头好像压了一座大山，脸色无比的凝重。
    蓦地，那紫色的雷池轻轻颤了一下。
    喀喇～～
    一下，仅仅是一下！片刻间，随着那雷池颤动，那蔓延数十公里的雷云陡然间破碎了开来。黑沉沉的天空，一下便如同破碎的镜子一般，布满了裂痕。
    与此同时，那酝酿了将近半个时辰的雷霆终于落了下来。诡异的是，那雷电的速度看起来极为缓慢。本来应该是世间最快的雷光，在这一刻却好像背着一座山前进一样，每挪动一步都需要极大的力量。连带着，随着那雷电走过虚空，在它的身后，一道黑漆漆的裂缝出现在了那里，就好像是空间都被生生压塌了一般。
    “戍土神雷？！怎会如此！”
    就在这时，一道惊愕却又沉闷的声音打破了这凝重的气氛。
    众人循声望去，入眼的，却是一张带着震惊的兽脸。
    只见麟儿那晶红色的双目之中，充斥着荒诞，惊愕，以及不可置信的神色。它不安的踩踏着前肢，鼻翼间不断的吞吐着紫色的火焰，口中发出了一连串的低吼的质问：“这个世界疯了吗！五行神雷，怎么会出现在区区一个不到天境修为的修士身上？开什么玩笑！”
    “麟儿，你知道？”弄玉推开了花千骨的搀扶，问了出来。
    麟儿烦躁的踢踏了两下前肢，那空气在他的脚下发出了一阵阵的爆鸣。但弄玉询问，他却不得不解释了起来：“夫人，主人所遇到的，乃是五行神雷中的戍土神雷，其中蕴含的戍土神力，足以压塌天地。
    除此之外，还有庚金，乙木，葵水，离火四种神雷。这单单只是一种，单论一种，便已是威力无穷。若是五种齐至，便会形成大五行神雷。雷光所过，五行逆转，乾坤颠倒，足以使日月倒转，天崩地裂！”
    说到这里，麟儿眼中出现了一抹恐惧，看着天空中那再次颤动了起来的雷池，道：“更可怕的是，这五行神雷，向来不会单独出现。加之天劫之下，雷霆威力倍增。如今，只能，只能希望，希望上神出手了。若不然，主人此次进入此方世界，将会前功尽弃。”
    麒麟的话并没有掩饰，直直的传入了周围的白子画和杀阡陌的耳中，使得二人倒抽了一口凉气。
    就在这时，摩严一指麟儿，怒声道：“荒唐！这世上哪有什么五行神雷，简直是胡言乱语！”
    麟儿扭头看了他一眼，便收回了目光。见识所限，他也不愿意和这些人争论。若不是他从妍儿那里得到的麒麟一族的传承功法，他也不会知道这东西。
    所以，对于挑衅他的摩严，麟儿并未多加理会。
    另一边，听到麟儿的话，弄玉脸上顿时一白。但就在这时，妍儿那带着一丝慵懒的声音传入了她的心底：“放心，别听那小麒麟瞎说。他才知道个什么，区区几道小闪电，也值得大惊小怪的？再说了，我不是还在这儿看着呢吗？”
    妍儿那满不在乎的态度，一下就让弄玉将心放到了肚子里。
    但是，她不清楚的是，此时的妍儿却已经将一双手都攥的紧紧的，晶莹的指甲深深地嵌入了肉里，一双小手上已经满是鲜血。
    ……
    天空中，仿佛是为了印证麟儿的话一般。那戍土神雷尚未落到一般，雷池再次轻颤，紧跟着，竟然吐出了一道赤红色的光芒。
    刹那间，黑沉沉的天空中犹如被泼了一盆红色的颜料，入眼的，全是赤红色的火焰。来自火焰的热情转瞬间席卷了大半个天空，干燥，炙热的气息一下就弥漫了开来。
    “哗啦啦～～～”
    正被那热火不断逼退的众人耳边突然响起了一阵流水之声，登时他们脸上纷纷露出了错愕的表情。抬眼一看，那红透的半边天空突然不知从何处流下了一股飞瀑。
    跳动的火焰中，一道银河字九天而落，与那炙热的火焰交缠在了一起。
    紧跟着，无边青气与伴随着匹练的白色同时出现。青白二气与先前的赤火，水流共同占据了整个天空。
    “大五行神雷，竟然真的是！”麟儿口中发出一声呢喃，眼中充满了担忧之色。
    在它的背上，弄玉的脸也白了起来。但因为有着妍儿的保证，倒也还算镇定，没有乱了方寸。
    先前还和麟儿争辩的摩严也安静了下来，看着那与之前那股雷电纠缠在一起的五色光团一阵的无语。
    渐渐的，之前尚泾渭分明的五色光团融合在了一起，使得那道雷电陡然壮大了许多倍。
    下方的罗辰第一时间感到了一股致命的危机，想也不想的直接将法力向着谪仙伞内一灌，紧跟着直接就将它掷了出去。就见那谪仙伞陡然发出一阵七彩的光芒，滴溜溜旋转着就向着那道五彩雷电撞了上去。
    转瞬间，二者便相遇在了一起。
    刹那间，五彩的雷电爆发了，谪仙伞也好像拼命了一般，七彩的华盖与那五色的光芒纠缠在了一起，吞噬，绞杀，消磨……
    一时间，天空中各色光芒闪动，犹如打翻了的调色盘，一片光怪陆离。
    与此同时，所有的声音都好似消失了，近在咫尺的说话声，麒麟的咆哮声，雷电的闷雷声，在这一刻全部都诡异的消失了。
    大音希声，大象无形。
    让麟儿忌惮不已的大五行神雷，终于展现出了它神异的一面。
    “咔擦～～～”
    蓦地，一道轻微的破碎声传入了每一个人道耳朵，在这无声的世界显得是那么的突兀，一下便吸引了所有人的目光。循声望去，只见那闪烁着七彩光芒的谪仙伞上，突然出现了一道裂缝。
    “咔擦～”
    裂缝陡然扩大，更加的显眼了。
    下方，罗辰脸上不由得露出了一分苦笑：这算是搬起石砸了了自己的脚吗？真是天道轮回，报应不爽。他在数百年前一剑斩破了谪仙伞的防御，如今在雷劫下，终究是自食苦果。
    咔擦擦～
    又是一连串的破碎之声，那谪仙伞在神雷的轰击下终于承受不住了，如同那七彩的琉璃一般，破碎了开来。
    轰～～
    十方神器，天方谪仙伞被毁，其中蕴含着的那恐怖的能量一下子就爆发了开来。反冲的能量如一股七彩洪流，一下便将那凝实在一起的五行神雷冲了开来。
    刹那间，一股震颤天地的爆响之声响起。
    本来聚集在一起的五行神雷再次分开，化作五道流光，向着下方劈了下去。
    霎时间，下方那桃花岛便遭到了灭顶之灾。苍翠的山丘随着一阵阵轰隆隆的巨响便崩碎了开来；碧蓝色的湖水，在一股红色的雷电之中眨眼间便被蒸发干净，露出了底下的无底深渊。
    “那是！”突然，花千骨看着那隐藏在湖底的深渊露出了一丝惊愕的神情。
    看到那雷电绕着罗辰劈了下去，弄玉的脸上的担忧也暂时消退了下去，开口道：“想不到吧，真正的刑罚殿一直在我们的脚下。”
    只见没了湖水的遮掩，他们一直居住的山谷终于露出了本来的面目――四座冲天而起的山峰，好似天幕一般，将一座黑色的大殿围在中央。
    从那四座山峰之上，延伸出了四条丈许粗的铁链，拴在了那大殿之上的兽首之上。
    大殿是一种不规则的布局，通体漆黑，看起来宛若一只匍匐在黑暗之中的巨兽。在殿前耸立着一方高达数丈的巨石，巨石之上宛若用鲜血书写着三个大字――刑罚殿。
    以大殿为中心，分布着三座曲曲折折的石桥。石桥好似高数百米，仅有一人宽，还没有护栏。在这石桥下方，便是那无边的大海。
    是的，刑罚殿竟然整个建立在一座石柱之上。
    狰狞，压抑，可怕……种种阴暗的词汇放在这座大殿之上都显得有些苍白。
    “这，这分明是一座魔域啊！”花千骨忍不住叫到。哪怕是七杀殿，看起来都没有这里可怕啊。
    她总算是明白师傅为什么耗费大法力，将这里填平了。恐怕，除了掩埋对琉夏的记忆之外，还有着嫌弃的意思吧？
    便在这时，弄玉摇了摇头，道：“魔境也好，鬼域也罢，过了今日，怕是将荡然无存了。这样也好，如此恶地，确实不应存在。能在濒临毁灭之前，帮助夫君一把，也算物尽其用了。”
    花千骨一听，脸上不由得露出一丝疑惑。
    然而，不过片刻，她便明白了弄玉的意思……
 
第412章 雷劫（四）
    大五行神雷，在将整个桃花岛蒸干，又将那四座冲天而起的山峰崩碎了一大截之后，终于耗尽了最后的力量，消散在了天地之间。
    随着最后一丝雷电消失，所有人都长出了一口气。
    可他们放松了，身为雷劫的目标的罗辰却丝毫不敢大意。付出十方神器的代价，他才度过了这第七道劫雷，天知道后面两道会是个什么样子。
    以劫雷威力逐渐递增的规律来看，下一次，至少是这五行神雷的好几倍。若是他真的不想办法，怕是就要一命呜呼了。
    当下，他眼神一凝，直接向着下方的刑法大殿落了下去。轰隆一下便撞开了那扇大门，消失在了所有人的视线之中。
    “他想要做什么？”摩严脸色一变，忍不住问了出来。
    以他的见识，怎么可能看不出来罗辰的用意呢？
    笙箫默摆了摆手中的折扇，混不在意的说道：“师兄。以区区一座刑罚殿来换师弟修为突破，怎么算都是一笔划算的买卖，何必如此着闹？”
    “不错。更何况，师弟乃是刑罚殿殿主，他如何处置这座大殿，乃是他的权利。”
    笙箫默和白子画两人都站在罗辰一边，那摩严还有什么好说的？只能沉默了下来。
    他也明白这个道理，只不过心里还是有点儿疙瘩罢了。
    ……
    不管他们如何想，那黑沉沉的刑罚殿一点一点的亮了起来，逐渐升起了一个血红色的结界。紧跟着，那血红色的结界之下，一个又一个阵法，结界接连运转了起来，很快便为黑色的刑罚殿披上了一层七彩霓虹。
    天空中，杀阡陌看着下方的七彩世界，喃喃的道：“听说，这刑罚殿本来是七杀第一代圣君的老巢。后来七杀被其余各派围攻，那一代圣君不知所踪，这里也落入了长留的手中，被改成了长留刑罚殿，立于三殿之外，甚至于不受掌门辖制。”
    “圣君说的不错。”单春秋点了点头，又补充道：“据说，这座大殿乃是初代圣君聚集整个天下的能工巧匠，机关，阵法大师共同完成，单单防御力便冠绝六界。可惜，尚未完工，七杀便被攻了下来。所以，七杀当年落败，未尝没有尚未掌控这座大殿的原因。”
    “哦？竟然还有这样的缘由吗？”杀阡陌惊讶的看了他一眼，旋即又发出一声轻叹，道：“就是不知道这座大殿，又能撑多久？可别在年纪大了，不中用了就行。”
    身后，单春秋先是一愣，紧跟着就想到了刚才那堪称毁天灭地的雷霆，不由得沉默了下来。
    ……
    众人本以为这一次雷劫的攻击将会酝酿更长的时间，可事实却出乎所有人的预料。
    仅仅是半柱香的功夫之后，雷劫的攻击便落了下来。而攻击的方式，却让所有人大惊失色――那位于漩涡中心的雷池整个翻倒了下来！！！
    前七道雷劫，哪怕是那威力无穷的大五行神雷，都只不过是那一汪七尺雷池所发出的。可现在，第八道雷劫，竟然是这雷池亲自出手，威力可想而知。
    一瞬间，雷，变成了天地间的唯一。
    漫天，不，应该说一场雷雨从天而降。天与地之间，成片的雷霆之间连一丝的空隙都没有，以那刑法大殿为中心，一道贯穿天地的紫色雷幕迅速的扩展着。
    雷光所过，万物皆化为了飞灰，天地间毁灭气息充斥世间。
    天空中，那一行观看之人想也不想的转身就跑。什么七杀圣君，什么长留上仙，什么神兽麒麟，在这天地之威之前，都显得那么的渺小。
    御仙剑，乘火凤，驾神火，一时间，七八人各使手段，生怕跑的慢了一步，就会随着那毁天灭地的雷霆化为灰烬。
    轰隆隆～～
    身后那滚滚闷雷如同苍天的咆哮，紫色的雷电即使是相隔数十丈仍旧使人汗毛倒竖，浑身酥麻。
    麒麟上，弄玉早已晕倒在了花千骨的怀中。在那雷池坠下的一刻，心忧过甚的她便陷入了昏谜。
    花千骨一手扶着弄玉，一脸焦急的望着身后的雷域，一时间无比的慌乱，不知道该怎么办。这一跑，他们直接跑出了上百里的距离，现在根本就不知道在哪个方向。
    就在她慌乱不知所措的时候，一道清脆的声音传入了她的耳中：“小骨头，不要着急，你先照顾好弄玉，你师傅那边交给我了。”
    花千骨一愣，下意识的问道：“你是谁？”
    “笨，我现在正忙，没时间和你解释！去问那头蠢麒麟！”
    紧跟着，那道声音便没了声息。
    “灵尊，刚才有个女人在我的脑海中说话，她说师傅那边交给她了。而且，她好像认识您。她是？”
    “啊？”麟儿惊讶的回了回头，待发现那扩张的雷域停了下来之后，便停下了脚步，问道：“她是不是叫我蠢麒麟？”
    “呃……”花千骨脸上露出了一丝尴尬，点了点头。
    麟儿顿时松了口气，道：“那就没问题了，是上神出手了。”
    “上神？”
    麟儿哈哈一笑，便给她解释了起来。
    “什么啊？原来，师傅竟然是一个花心大萝卜啊！都有了弄玉师娘这么温柔的人了，还去拈花惹草的！哼，果然，男人都没一个好东西！”
    “哈哈，小骨头，你胆子越来越大了啊？敢这么说你师傅，不怕他回来揍你啊？”
    “切，我才不怕呢。再说了，明明就是他不对啊！还怕我说啊？”
    ……
    浩瀚的雷域一直持续了一个多时辰才渐渐萎缩了起来。而这个时候，花千骨才敢让麟儿再次向着原来的地方而去。
    他们一动，其他人也跟了上去。
    很快，这些人便再次回到了之前的位置。
    这一看，所有人都不由得沉默了。之前那四座冲天而起的山峰以及那刑罚殿已经完全消失，取而代之的，则是一个无比巨大的深坑。巨量的海水此刻正在倒灌，形成了一个方圆数十里的巨大漩涡。
    幸好，罗辰没有事。因为，小骨看到了那一座浮在漩涡之上百丈高空的晶红色巨塔。
    她知道，那正是师傅的宝物，碧火玄晶塔。
    “差点儿忘了，师傅还有这宝贝。”
    便在此时，一道人影冲出了那巨塔。
    花千骨一愣，定睛望去，只见罗辰盘腿而坐，但是奇怪的是，在他身体表面，却有着一层透明的火焰。
    “师傅！”
    顿时，她那放下的心就再次悬了起来。
    “师娘，师娘！师傅这是怎么了啊？”
    此刻，那混沌空间中的妍儿却心情大好，忍不住调侃道：“哈，小骨头，刚才还在那儿埋怨我呢？这阵儿怎么就想起来叫师娘了啊？”
    “师娘，小骨错了还不行吗？您就别跟我一般见识了好不好？师傅最重要，您赶紧救救师傅啊！再这样下去，他就要被烧死了！”
    “呐呐，小骨头啊，你这师娘呢，叫的我可是很不开心啊，总感觉我老了不少啊？你说，该怎么办呢？”
    花千骨顿时一呆，问道：“不叫师娘，那叫什么？”
    “笨，叫姐姐啊！”
    “啊？可是，弄玉师娘这里？”
    妍儿轻哼了一下，摇头道：“那我不管。弄玉是弄玉，我是我！”
    “那……姐姐？”
    “什么叫娜姐姐啊？听起来像是叫那个发光女神一样！叫妍姐姐。”
    花千骨顿时一阵的无语，可眼看着那透明的火焰就要快将罗辰吞没了，小姑娘也只能服软，小声地道：“妍姐姐。”
    “唉，这就对了嘛。”妍儿答应了一声，似乎是极为的高兴。
    “姐姐，你别逗小骨了行不行啊？师傅到底是怎么回事儿啊？”
    “呦？小骨头不笨吗？这么快就发现了？”
    花千骨翻了翻白眼儿：“看您说的，您都不着急师傅？那我干着急也没用啊！”
    “嘻嘻，看来小骨头还是挺聪明的嘛。好了，不逗你了。”妍儿正了正脸，解释道：“你师傅现在呢，经历的就是最后一道天劫，琉璃净火。”
    花千骨脸上露出一丝迷茫，又看向了罗辰，却发现那透明的火焰已经开始吞噬罗辰的身体。现在，他的下半身已经完全被那虚无的火焰所取代。
    但是，在罗辰的脸上，仍旧呆着一丝安详的神色。
    小骨不由得一阵的心疑，问道：“那师傅现在？”
    妍儿脸一皱，有些不满的说道：“骨头啊，别打断我的话好不好？”随即，她又接着补充道：“这个琉璃净火呢，是一种心火，别人帮不上忙的。不过你也别担心，这不仅是考验，还是一种恩赐。净火着身，洗练心神，褪去凡胎。从今往后，他便不算作凡人了……”
    外界，好像是在印证妍儿的话一般，罗辰那肉身竟然被那透明的火焰一点一点的吞噬了。但奇怪的是，罗辰的脸上却带着一丝安逸的表情。
    “小不点儿，他这是怎么了？”
    就在这时，花千骨耳边响起了一道疑问。
    花千骨一愣，扭头一看，果然是杀姐姐。对于杀阡陌，她可做不到冷脸相向，当下便露出了一张笑脸，道：“杀姐姐，师傅他没事的。师娘，啊不，妍姐姐说，师傅只是褪去凡胎罢了，很快就好了。”
    杀阡陌一愣，妍姐姐？这又是谁？又有哪个来跟他抢妹妹了！不过看小不点儿的样子，好像一点儿都不反对啊。
    顿时，杀阡陌那叫一个恨啊。当初妹妹琉夏就喜欢跟那个罗辰，现在小不点儿又有被人勾走的危险。这一下子，这位圣君的心情就不好了。
    外界，罗辰那身体彻底的被琉璃色的火焰所吞没，取而代之的则是一团散发着紫色光辉的光团。
    很快的，那光团一点一点的成长，渐渐的露出了一个人的样子，不是罗辰，又是何人呢？
    与此同时，天空中那原本黑压压的云层也消散了开来，取而代之的，则是七彩的祥云。那股弥漫在心头，压得人喘不过气的压力也一下子消失了，换作了一种心旷神怡的感觉。
    这一刻，所有人的心头都意识到了一件事：天劫，结束了……
 
第413章 雷劫（完）
    大五行神雷，在将整个桃花岛蒸干，又将那四座冲天而起的山峰崩碎了一大截之后，终于耗尽了最后的力量，消散在了天地之间。
    随着最后一丝雷电消失，所有人都长出了一口气。
    可他们放松了，身为雷劫的目标的罗辰却丝毫不敢大意。付出十方神器的代价，他才度过了这第七道劫雷，天知道后面两道会是个什么样子。
    以劫雷威力逐渐递增的规律来看，下一次，至少是这五行神雷的好几倍。若是他真的不想办法，怕是就要一命呜呼了。
    当下，他眼神一凝，直接向着下方的刑法大殿落了下去。轰隆一下便撞开了那扇大门，消失在了所有人的视线之中。
    “他想要做什么？”摩严脸色一变，忍不住问了出来。
    以他的见识，怎么可能看不出来罗辰的用意呢？
    笙箫默摆了摆手中的折扇，混不在意的说道：“师兄。以区区一座刑罚殿来换师弟修为突破，怎么算都是一笔划算的买卖，何必如此着闹？”
    “不错。更何况，师弟乃是刑罚殿殿主，他如何处置这座大殿，乃是他的权利。”
    笙箫默和白子画两人都站在罗辰一边，那摩严还有什么好说的？只能沉默了下来。
    他也明白这个道理，只不过心里还是有点儿疙瘩罢了。
    ……
    不管他们如何想，那黑沉沉的刑罚殿一点一点的亮了起来，逐渐升起了一个血红色的结界。紧跟着，那血红色的结界之下，一个又一个阵法，结界接连运转了起来，很快便为黑色的刑罚殿披上了一层七彩霓虹。
    天空中，杀阡陌看着下方的七彩世界，喃喃的道：“听说，这刑罚殿本来是七杀第一代圣君的老巢。后来七杀被其余各派围攻，那一代圣君不知所踪，这里也落入了长留的手中，被改成了长留刑罚殿，立于三殿之外，甚至于不受掌门辖制。”
    “圣君说的不错。”单春秋点了点头，又补充道：“据说，这座大殿乃是初代圣君聚集整个天下的能工巧匠，机关，阵法大师共同完成，单单防御力便冠绝六界。可惜，尚未完工，七杀便被攻了下来。所以，七杀当年落败，未尝没有尚未掌控这座大殿的原因。”
    “哦？竟然还有这样的缘由吗？”杀阡陌惊讶的看了他一眼，旋即又发出一声轻叹，道：“就是不知道这座大殿，又能撑多久？可别在年纪大了，不中用了就行。”
    身后，单春秋先是一愣，紧跟着就想到了刚才那堪称毁天灭地的雷霆，不由得沉默了下来。
    ……
    众人本以为这一次雷劫的攻击将会酝酿更长的时间，可事实却出乎所有人的预料。
    仅仅是半柱香的功夫之后，雷劫的攻击便落了下来。而攻击的方式，却让所有人大惊失色――那位于漩涡中心的雷池整个翻倒了下来！！！
    前七道雷劫，哪怕是那威力无穷的大五行神雷，都只不过是那一汪七尺雷池所发出的。可现在，第八道雷劫，竟然是这雷池亲自出手，威力可想而知。
    一瞬间，雷，变成了天地间的唯一。
    漫天，不，应该说一场雷雨从天而降。天与地之间，成片的雷霆之间连一丝的空隙都没有，以那刑法大殿为中心，一道贯穿天地的紫色雷幕迅速的扩展着。
    雷光所过，万物皆化为了飞灰，天地间毁灭气息充斥世间。
    天空中，那一行观看之人想也不想的转身就跑。什么七杀圣君，什么长留上仙，什么神兽麒麟，在这天地之威之前，都显得那么的渺小。
    御仙剑，乘火凤，驾神火，一时间，七八人各使手段，生怕跑的慢了一步，就会随着那毁天灭地的雷霆化为灰烬。
    轰隆隆～～
    身后那滚滚闷雷如同苍天的咆哮，紫色的雷电即使是相隔数十丈仍旧使人汗毛倒竖，浑身酥麻。
    麒麟上，弄玉早已晕倒在了花千骨的怀中。在那雷池坠下的一刻，心忧过甚的她便陷入了昏谜。
    花千骨一手扶着弄玉，一脸焦急的望着身后的雷域，一时间无比的慌乱，不知道该怎么办。这一跑，他们直接跑出了上百里的距离，现在根本就不知道在哪个方向。
    就在她慌乱不知所措的时候，一道清脆的声音传入了她的耳中：“小骨头，不要着急，你先照顾好弄玉，你师傅那边交给我了。”
    花千骨一愣，下意识的问道：“你是谁？”
    “笨，我现在正忙，没时间和你解释！去问那头蠢麒麟！”
    紧跟着，那道声音便没了声息。
    “灵尊，刚才有个女人在我的脑海中说话，她说师傅那边交给她了。而且，她好像认识您。她是？”
    “啊？”麟儿惊讶的回了回头，待发现那扩张的雷域停了下来之后，便停下了脚步，问道：“她是不是叫我蠢麒麟？”
    “呃……”花千骨脸上露出了一丝尴尬，点了点头。
    麟儿顿时松了口气，道：“那就没问题了，是上神出手了。”
    “上神？”
    麟儿哈哈一笑，便给她解释了起来。
    “什么啊？原来，师傅竟然是一个花心大萝卜啊！都有了弄玉师娘这么温柔的人了，还去拈花惹草的！哼，果然，男人都没一个好东西！”
    “哈哈，小骨头，你胆子越来越大了啊？敢这么说你师傅，不怕他回来揍你啊？”
    “切，我才不怕呢。再说了，明明就是他不对啊！还怕我说啊？”
    ……
    浩瀚的雷域一直持续了一个多时辰才渐渐萎缩了起来。而这个时候，花千骨才敢让麟儿再次向着原来的地方而去。
    他们一动，其他人也跟了上去。
    很快，这些人便再次回到了之前的位置。
    这一看，所有人都不由得沉默了。之前那四座冲天而起的山峰以及那刑罚殿已经完全消失，取而代之的，则是一个无比巨大的深坑。巨量的海水此刻正在倒灌，形成了一个方圆数十里的巨大漩涡。
    幸好，罗辰没有事。因为，小骨看到了那一座浮在漩涡之上百丈高空的晶红色巨塔。
    她知道，那正是师傅的宝物，碧火玄晶塔。
    “差点儿忘了，师傅还有这宝贝。”
    便在此时，一道人影冲出了那巨塔。
    花千骨一愣，定睛望去，只见罗辰盘腿而坐，但是奇怪的是，在他身体表面，却有着一层透明的火焰。
    “师傅！”
    顿时，她那放下的心就再次悬了起来。
    “师娘，师娘！师傅这是怎么了啊？”
    此刻，那混沌空间中的妍儿却心情大好，忍不住调侃道：“哈，小骨头，刚才还在那儿埋怨我呢？这阵儿怎么就想起来叫师娘了啊？”
    “师娘，小骨错了还不行吗？您就别跟我一般见识了好不好？师傅最重要，您赶紧救救师傅啊！再这样下去，他就要被烧死了！”
    “呐呐，小骨头啊，你这师娘呢，叫的我可是很不开心啊，总感觉我老了不少啊？你说，该怎么办呢？”
    花千骨顿时一呆，问道：“不叫师娘，那叫什么？”
    “笨，叫姐姐啊！”
    “啊？可是，弄玉师娘这里？”
    妍儿轻哼了一下，摇头道：“那我不管。弄玉是弄玉，我是我！”
    “那……姐姐？”
    “什么叫娜姐姐啊？听起来像是叫那个发光女神一样！叫妍姐姐。”
    花千骨顿时一阵的无语，可眼看着那透明的火焰就要快将罗辰吞没了，小姑娘也只能服软，小声地道：“妍姐姐。”
    “唉，这就对了嘛。”妍儿答应了一声，似乎是极为的高兴。
    “姐姐，你别逗小骨了行不行啊？师傅到底是怎么回事儿啊？”
    “呦？小骨头不笨吗？这么快就发现了？”
    花千骨翻了翻白眼儿：“看您说的，您都不着急师傅？那我干着急也没用啊！”
    “嘻嘻，看来小骨头还是挺聪明的嘛。好了，不逗你了。”妍儿正了正脸，解释道：“你师傅现在呢，经历的就是最后一道天劫，琉璃净火。”
    花千骨脸上露出一丝迷茫，又看向了罗辰，却发现那透明的火焰已经开始吞噬罗辰的身体。现在，他的下半身已经完全被那虚无的火焰所取代。
    但是，在罗辰的脸上，仍旧呆着一丝安详的神色。
    小骨不由得一阵的心疑，问道：“那师傅现在？”
    妍儿脸一皱，有些不满的说道：“骨头啊，别打断我的话好不好？”随即，她又接着补充道：“这个琉璃净火呢，是一种心火，别人帮不上忙的。不过你也别担心，这不仅是考验，还是一种恩赐。净火着身，洗练心神，褪去凡胎。从今往后，他便不算作凡人了……”
    外界，好像是在印证妍儿的话一般，罗辰那肉身竟然被那透明的火焰一点一点的吞噬了。但奇怪的是，罗辰的脸上却带着一丝安逸的表情。
    “小不点儿，他这是怎么了？”
    就在这时，花千骨耳边响起了一道疑问。
    花千骨一愣，扭头一看，果然是杀姐姐。对于杀阡陌，她可做不到冷脸相向，当下便露出了一张笑脸，道：“杀姐姐，师傅他没事的。师娘，啊不，妍姐姐说，师傅只是褪去凡胎罢了，很快就好了。”
    杀阡陌一愣，妍姐姐？这又是谁？又有哪个来跟他抢妹妹了！不过看小不点儿的样子，好像一点儿都不反对啊。
    顿时，杀阡陌那叫一个恨啊。当初妹妹琉夏就喜欢跟那个罗辰，现在小不点儿又有被人勾走的危险。这一下子，这位圣君的心情就不好了。
    外界，罗辰那身体彻底的被琉璃色的火焰所吞没，取而代之的则是一团散发着紫色光辉的光团。
    很快的，那光团一点一点的成长，渐渐的露出了一个人的样子，不是罗辰，又是何人呢？
    与此同时，天空中那原本黑压压的云层也消散了开来，取而代之的，则是七彩的祥云。那股弥漫在心头，压得人喘不过气的压力也一下子消失了，换作了一种心旷神怡的感觉。
    这一刻，所有人的心头都意识到了一件事：天劫，结束了……
 
第414章 花千骨，终
    俗话说，柿子要捡软的捏，被这两个美女怼的无话可说的罗辰想要寻找突破口，自然是要找好欺负得了。
    因此，就看他眉毛一挑，顿时便威胁了起来小骨：“呀，你这死徒弟，敢这么说你师傅我，看我回头收拾不死你！”
    “你敢！”
    小骨还没说什么呢，弄玉便是一声轻呵。那样子颇有罗辰护犊子的风采，大有你敢这么做，我跟你没完的架势。
    按理说，弄玉也不过才二八年华，在昆仑境待了几年，也才二十二的年龄，可对小骨却就好像对于自己的孩子一样，有着一种近乎执拗的爱护。
    面对大发雌威的弄玉，罗辰一下子就蔫了，脸上顿时便是一阵的无语，一脸的垂头丧气。
    幸好小徒弟还是挺贴心的，知道给师傅解围。
    “那个，师傅啊，有件事不知道该不该告诉您啊。”
    罗辰无语的看了她一眼，你话都说到这个份儿上了，我要说不该，你会放弃吗？因此，他狠狠地瞪了一眼那丫头，挤出了一个字：“说。”
    小骨并未害怕，而是脸一板，故作严肃的说道：“妍姐姐让我告诉您，您现在刚刚突破天境，元神不宜在外久待，希望您早日回去。”
    “元神？”
    “是的。因为天劫最后一道考验，琉璃净火灼烧身躯的原因，您现在的状态，其实是能量化的元神状态。所以，妍姐姐希望您快点儿返回昆仑神宫，灵肉合一。”
    罗辰微微一怔，疑惑的看了看小骨，问道：“奇怪了，妍儿怎么不亲自告诉我？”
    在罗辰和小骨交谈的时候，弄玉已经离开了罗辰的怀抱，站了起来。听到罗辰的话，她没好气的瞪了一眼罗辰，道：“事情到了现在，你心里还没点儿谱吗？”
    而这个时候，小骨也是眼珠子转了转，笑嘻嘻的道：“师傅，我是不会告诉你，妍姐姐说她不想理你的！”
    顿时，昆仑神宫中，妍儿一下就石化了，手中的仙酒僵在了空中，怎么也送不到嘴边，一脸呆滞地看着眼前水镜中那嬉皮笑脸的花千骨说不出话来。
    “呀～～死骨头！你完蛋了啦！竟然敢扭头就把我卖了，我跟你没完啊！！！”
    ……
    就在罗辰和弄玉，小骨吵闹的时候，不远处也再一次出现了变故。
    只见天边几道流光飞来，出现在了白子画三人的身边。
    “弟子参见尊上，师傅，儒尊！”
    三尊一愣，却见是落十一以及另外的两个人――他的弟子朔风，以及前弟子，现在的蓬莱掌门霓漫天。
    一看到落十一，摩严便急忙上前问道：“十一，战况如何了？”
    “回师傅，七杀已经在长留弟子以及八大门派的共同努力下，被杀得节节败退。在弟子离开之前，他们阵型以乱，各路魔头惊慌失措犹如丧家之犬。目前，长留以及各派的弟子正在对七杀徒众进行追捕。为此，长留仙牢已经人满为患。弟子前来请示尊上，该如何处置？”
    “好！！”
    闻听此话，摩严顿时大喝一声，整个人都精神的几分，变得容光焕发了起来。
    相反的，白子画却皱紧了眉头，他看了一眼远处正和妻子，徒弟吵的罗辰，眼神中闪过了一抹隐晦的担忧，然后又看向了自罗辰苏醒，又重新退了回来的杀阡陌。
    杀阡陌何等实力，自然是察觉到了白子画的目光。当下不在意的笑了笑，道：“尊上用不着看我。我早说过，这个世界，我已经玩儿腻了。七杀，随你的便吧！”
    “圣君不可啊，没了七杀，我们~~~”
    “我不喜欢有人质疑我的决定！”杀阡陌冷喝一声，旋即又道：“单春秋，若是你再敢给我说半句话，那你就留在这里，给七杀陪葬吧！”
    单春秋咬了咬牙，低声道：“是，圣君！”
    “哼！”杀阡陌冷哼一声，又沉默了下来。
    便在这时，远处那罗辰也从小骨给他所说的话中缓了过来，自嘲的摇了摇头，便起身站了起来，看了过来。
    杀阡陌那冰冷的表情顿时如遇骄阳一般，化了开来，笑意盈盈的飞了出去。
    他这一动，连带着一群人都飞了出去。
    “如何了？”一停下来，杀阡陌便迫不及待的向着罗辰问了出来。
    “琉夏安置好了吗？”罗辰没有回答他的问题，反而问出了另外一个问题。
    杀阡陌点头道：“当然，早就安置好了。”
    “神器呢？”
    杀阡陌眉头一皱，道：“除了玄镇尺和流光琴，都在我们手里了。”说着，他便一扭头，对着单春秋冷声道：“还不将神器拿出来！”
    单春秋心中升起一丝疑惑，但还是乖乖的将浮沉珠和卜元鼎拿了出来，交给了杀阡陌。但紧跟着，杀阡陌便在所有人惊愕的眼神中，将神器又交到了罗辰手中。
    “师弟，你们这是！！”
    这一刻，哪怕是再迟钝的人都发现不对了。是以，儒尊笙萧默赶忙先一步上前，开口问了出来。
    罗辰暂时没有理会他，而是看着在手中不断旋转的神器，笑道：“好好好！十方神器，天方谪仙伞，死方悯生剑已毁；如今，南方幻思铃，西方浮沉珠，望方不归砚，北方卜元鼎尽落我手，已经够了！至于那玄镇尺和流光琴，不要也罢！”
    “哎，终究不是完美啊。若是能集齐十方神器，岂不美哉？”
    罗辰看了眼杀阡陌，摇头道：“大道五十，天衍四九。高高在上的天道尚且有一份残缺，岂能追求完美？十方神器，七件落入我的手中，已经够了。这一次世界之行，也算是完美收官。好了，准备一下，我们撤吧。”
    杀阡陌回头看了一眼身后的两人，道：“我倒是没什么准备的，只要有琉夏就够了。只是，这两个蠢货看来命不该绝，还是跟了过来。”
    “无妨，昆仑圣境还不至于容不下他们两个。况且，我突然发现，他们也并不是毫无用处。毕竟，有一些不方便我出手的事情，需要有人来处理。”
    “哦？”杀阡陌惊讶的看了一眼罗辰，笑着点了点头。
    他以前认识的罗辰可不是这个样子，看来，还是有些变了。不过，这样才对嘛。若是太正直了，就像白子画一样，可就不好办了。
    这时，罗辰又看向了儒尊，屈指一弹，一点金光便在所有人还没有反应过来之前，便进入了他的额头。
    与此同时，罗辰一挥手，一道无形的力量直接将要有所动作的白子画等人束缚了起来，连动弹一下都无法动弹，只能在口中发出一声声质问。
    但罗辰对他们直接视若无睹，一直等到笙萧默清醒过来才开口说话了：
    “师兄啊，这个世界，最让我舒心的，便是你了。本来，我还想着将你拉走。但是，我考虑了许久，你终究是放不下长留。所以，便不带你了。日后，若是有暇，记得来我那里玩儿啊！”
    笙萧默面带复杂的看着罗辰，道：“所以，这一切都是你在背后操纵？灭门蓬莱，抢夺浮沉珠，又将七杀推入死路。若不是剩下两件神器在师兄手中，你是不是还会杀下去？”
    罗辰脸上露出一丝笑意，摇头道：“师兄，既然已经知道，又何必问出来呢？你这样，会搞的我很尴尬的！”
    “为何不对长留下手？为何不对师兄下手？”
    “恩~~~师兄，你明白的。”
    笙萧默苦笑了一阵，道：“是吗？原来，仅仅是因为千骨吗？我想听到的，却不是这个答案啊。”
    “长留于我，仅仅是一处歇脚之处罢了。尚且还比不上两件神器。可小骨不同，她是我徒弟。”
    笙萧默张了张嘴，良久发出了一声长叹：“罢了，我明白了。你走了也好，十方神器，便再也不存在了。妖神，洪荒之力，再也不可能出来了。这天下，终究是太平了许多。”
    “不，师兄，你错了。”罗辰摇了摇头，在他疑惑的眼神中说道：“错的，永远都不是力量，而是人心！”
    “好了，不和师兄你多说了。世界很大，如果愿意，昆仑圣境，随时为你敞开大门。若心念长留，不愿离开，师弟我也不怪你，只是，莫要忘了来找我喝喝酒！”
    说罢，罗辰身后的几人便一个一个的消失不见，仅仅刹那的功夫，便只剩下了他和小骨两个人了。
    就在罗辰想要将小骨送走的时候，她却突然道了句：“师傅，等等！”
    罗辰微微一怔，回头看了眼低着头不敢看自己的小骨，似是明白了什么。
    “想去就去吧，别让自己后悔。”
    小骨身子微微颤了颤，沉默了许久，道：“师傅，对不起！小骨会回来的！”说罢，她便转身向着白子画飞了过去，直接抓着他的衣领便飞向了更远的天空。
    罗辰看着他们两个的背影，笑着摇了摇头：“哎，看来，我还得为这个傻徒弟多待上一会儿。”
    笙萧默摇了摇头，玩味的道：“你就不怕你那宝贝徒弟不和你走了？”
    “哈哈！！！我可不信，白子画他有那么大的魅力！”
    “那咱们就骑驴看唱本儿，走着瞧！”
    ・・・・・・
    笙萧默本想着气一下罗辰，可惜的是，这场好戏，他终究还是看不到了。
    约莫半个时辰之后，花千骨再次飞了回来。只不过这一次，她的脸上再也没有了半分笑容，反而是一脸的苦涩。紧跟着，她在笙萧默一脸惊愕的眼神中，一下便扑入了罗辰的怀中。
    罗辰身子一僵，怒火蹭的一下就冒了出来：“小骨，你~~~”
    似是感觉到了罗辰的愤怒，花千骨抬起了一张梨花带雨的小脸：“师傅，别问了，好吗？小骨累了，带小骨走~~”
    罗辰心中抽了两下，抬起了头，愤怒的看了一眼那白子画，咬牙道：“好，我们走……”
    下一刻，七彩的光晕将二人包裹，转瞬间便化作一道流光，冲天而起……
 
第415章 用一生来偿还
    昆仑神宫・・・・・・
    高达千丈的武士雕像依旧耸立于宫殿两侧。金碧辉煌，雕龙画凤，纹饰着万千世界的宫殿，依旧如同往日一般庄严，肃穆。
    在罗辰的记忆中，距离他上一次来这里，已经是八百多年前了。漫长的岁月，让他心中不由得升起些许恍惚的感觉。还记得上一次回到这里，还是从诛仙世界返回。那个时候，碧瑶，灵儿，弄玉，还有妍儿，那几天，真的是・・・・・・
    “师傅~~”
    突然，小骨的一声轻唤将他从回忆中拉了回来。
    罗辰微微一怔，低头看着那缩在自己怀中，神情间有些忐忑的小骨，忍不住逗她道：“哎，可怜的小骨呦，看来以后也就只有咱们爷俩相依为命了。”
    “为什么啊？师傅？”
    指了指眼前那空旷的宫殿，罗辰装作无奈的说道：“呐，你看看，你师傅我在你那个世界待了八百多年了，这一回来连个迎接的都没有。可见你那些个师娘都把我给忘了，以后可不得咱们俩相依为命了？”
    花千骨古怪的看了看罗辰，一把就推开了罗辰，双手护胸一脸鄙夷的看着他说道：“咦～师傅，你该不会是对小徒弟我有什么想法吧？想趁着师娘没在，做什么奇怪的事情吧？”
    “哈？”罗辰懵了一下，紧跟着便是勃然大怒：“呀！你这死徒弟，你也不找块儿镜子照照寄几个儿！前后平的跟个板儿一样？谁能看得上你啊！”
    说着，罗辰还看了看眼前的小徒弟，眼中那红果果的鄙视，让小骨头没差点儿气炸了肺。一张小脸简直气的成了包子，幽幽的看着罗辰就是不说话。
    看着她那气鼓鼓的样子，罗辰突然玩性大起，忍不住伸出了手指，在那气鼓鼓的脸上戳了戳。
    小骨那幽怨的眼神登时就变成了呆滞，傻傻的看着眼前的罗辰，许久，发出了一声羞恼的尖叫：“啊～～～师傅，你好过分啊！”
    “呸，亏你还好意思说！看你和你这宝贝徒弟玩儿的开心的样子，还好意思说我们没人接你？你有这宝贝徒弟就够了，还要我们做什么！！！”
    就在这时，一道似嗔似怨的声音传入了他们的耳中。紧跟着，一道华光在二人面前凭空出现，露出了一位蓝衫绿发的少女。
    罗辰一下就僵在了那里，脸上写满了名为尴尬的情绪。
    而小骨也是偷偷地望向了眼前的少女，有些心虚的低下了头。她已经听出来了，眼前这人，应该就是那位硬要她叫姐姐的师娘了。
    “额~~~妍儿，你不是说・・・・・・”
    “闭嘴！”罗辰话还没有说完，便被妍儿直接打断了开来。旋即，她恼怒的瞪了一眼罗辰，道：“要不是你那个宝贝徒弟扭头就把我给卖了，你当我愿意见你啊！”
    “给我过来！”
    说着，妍儿便向着罗辰伸出了手，做了个虚握的姿势。但就在这时，她那一双弯弯的柳眉却微微一簇，随即轻咬了一下嘴唇，再次继续了自己的动作。
    刹那间，一道光芒直射罗辰。
    “喂！妍儿，等等！！”
    只见罗辰一声惊呼，便被那光芒直接包裹住了。下一刻，他的身形一边缩小着，一边向着妍儿手中飞了出去。
    眨眼间，那在小骨眼中强大无比的师傅，就这样被这位“妍姐姐”给捻在了手里面。一时间，小骨不由得张大了嘴巴，脸上满是震惊之色。
    再看罗辰，此时却已经如同一个三寸小人一般，直接如同滚地葫芦一般，在妍儿的手掌心滚了好几圈，这才狼狈的躺在了她的手中。
    罗辰睁了睁眼，看了一下眼前那如同五根擎天之柱的玉指，脸上顿时生出了一种生无可恋的表情。这特么的，他也是享受了一把孙猴子的待遇哈？只是，可惜他在小徒弟面前那“英明神武”的形象一下子就毁了啊！
    想到这里，罗辰瞥了一眼小骨那震惊的眼神，一股欲哭无泪之感顿时油然而生。
    就在这时，妍儿冷哼了一声，又扭头看向了小骨。
    罗辰一愣，赶忙坐了起来，跳着脚高呼道：“妍儿，别为难小骨！！”
    兴许是因为变小了的缘故，罗辰的声音也小了许多，而且听起来还有些尖利，浑然不似之前。但是，妍儿和小骨都非一般人，自然是听到了他的话。
    “你就不能安静一会儿！”妍儿横了一眼即使变小仍旧不安分的罗辰，一双柳眉倒竖，显然很是不满。
    旋即，她手中升起一阵氤氲的雾气，一下子便遮盖了罗辰的视线。
    “小骨头，姐姐和你师傅有些话要说，我先送你去一个地方。”
    “好的，妍姐姐，我知道了。”
    “咦？你身上怎么还有这么三个小东西？算了，不管了，一块儿送走吧！”
    “哎，别，妍姐姐，这些东西小骨留着也没有什么用处，就留给师傅吧。”
    “行吧，随你了。好了，你先过去，弄玉她们都在那边。有什么话，我们回头再说。”
    隐隐间，罗辰听到了这么一番对话。紧跟着，没过多久，便是一阵的天旋地转。那感觉，就好像被扔进了滚筒洗衣机一样，整个世界都在旋转，差点儿没让他吐了。
    这种感觉持续没有多长时间，随即便是一股温暖的感觉，就好像回到了阔别已久的家一般，是那么的安心。
    罗辰心中一阵疑惑，缓缓的睁开了眼睛，便看到了白色的云床，以及一位站在自己身边不远处，眼中带着一丝担忧的少女。
    他微微一怔，低头看了看，便惊讶的问道：“我这是，回到自己身体了？”
    “既然你已经醒来了，我就先走了。”
    “等等！”
    罗辰连忙喊了一声，可看妍儿已经转身，便直接起身从背后拉住了她的手。
    “嘶~~~”便在这时，一道痛苦的声音从少女的口中发出。罗辰顿时觉得手中有了一股滑腻的感觉，他愣了一下，低头看了过去。
    只见妍儿手中光芒一闪，再次恢复了那白皙如玉的样子。
    “松~~~啊！你做什么？！”妍儿本来还待厉喝，可罗辰却一下便扳着她的肩膀将她转了过来。她顿时吓了一跳，口中顿时发出了一声惊慌的声音。
    罗辰看着她那略显慌乱的眼神，心一下沉到了谷底：“张开手！”
    “我为什么……”妍儿本打算反驳，可是当她看到罗辰那生气的样子的时候，却不由得沉默了。
    许久，她缓缓的摊开了一双玉手，白皙无痕，看起来没有一点的异样。
    “你知道我想看的是什么。你的实力比我高的多，想要欺骗我的感知很容易，可你瞒不了我。”
    妍儿轻轻的颤了一下，双掌上的光线一阵的扭曲，那遮掩的法术如同幻影一般消散了开来，露出了斑斑血痕。
    罗辰脸上露出一丝惊愕，他想过或许是妍儿遇到了什么，可是无论如何，也想不到，那一双手上，竟然布满了血痕。而且，伤口很容易认出来――是她自己的指甲划破的。
    为什么？
    罗辰心中升起了一丝疑惑，可紧跟着，小骨曾经的话便再次在耳边响起：我是不会告诉你，妍姐姐说她不想理你的。
    “是不是很丑？”妍儿低下了头，低低的问道。
    罗辰他沉默了一下，轻轻的抚上了那道道伤痕。一瞬间，妍儿的手瑟缩了一下，却仍旧咬着牙摊开在那里。手指轻轻的抚摸着那尚未凝结的伤口，粗糙的触感却仿佛一道道锋利的匕首，在他的心中一下一下的扎。
    “我看不惯白子画，恼怒他对小骨的冷漠无情。可现在我才算明白，原来最愚蠢的是我吗？呵呵，难怪小骨会那样说我。原来，我真的是个混蛋啊。”
    突然，他伸手搂住了眼前的少女，将她死死地搂在了怀中。
    妍儿怔了一下，轻轻的抱着他，脸上带着痛苦的神情，哭着说道：“我从未想过去做那束缚你的枷锁，也从未想过去限制你什么。我也明白，前进的路上，必然是危险重重，挫折在所难免。可是，可是每次看到你面临危险，我总是会忍不住去担心，总是忍不住自责，懊恼，因为我……”
    “唔～～～”
    话未说完，罗辰抬起了她的下巴，吻上了那一双红唇。刹那间，妍儿便如遭雷击，双眼瞪的大大的，看着眼前的人，没了动作。
    突然，一道刺骨的疼痛从嘴唇传来。身体本能的就想要回避，可那一瞬间，罗辰却忍住了，任由那眼前之人动作。
    蓦地，她松开了罗辰，看着他痴痴地一笑，却又伸出手，为他抹去嘴角的鲜血道：“你欠我的，永远都还不完。那么，就用你的一生来还吧。”
    渐渐地，那殷红的鲜血混合在了一起，分不清是他的，还是她的了・・・・・・
    罗辰将那只手握在了掌心，让它紧贴着自己的脸，柔声道：“我就怕，会越欠越多。”
    “那~~~”妍儿怔了一下，将头靠在了他的胸前，用另外一只手在他的胸口画着圈圈，一字一顿的说道：“那，就把你自己赔给我吧~~~”
    “求之不得・・・・・・”
 
第416章 恨
    昆仑神宫之外，一百零八座浮空岛・・・・・・
    “啊~~~~”
    天空中突然传来了一阵的惊叫。
    小骨头怎么也想不到，那个妍姐姐一挥衣袖，她的眼前便是一花，紧跟着竟然出现在了半空之中。猝不及防之下，她一下便被吓了一大跳，也忘了自己是会御剑的了，手忙脚乱的变掉了下去。
    那惊慌的声音一下子便打破了下方几人的交谈。其中一个身穿铠甲的人抬起了头，看着天空中那坠下的人影，忍不住露出一声错愕，问道：“这该不会就是罗辰的那个小徒弟吧？怎么这么笨呐？”
    弄玉白了一眼蕾娜，道：“小骨这是被吓到了。平日里这孩子还是挺伶俐的。”
    “真的假的？”
    就在这时，在她们身边，另外一位身着水绿衣衫的少女指了指头顶上的人，满脸黑线的说道：“不是，那个我说，你们再说下去，这丫头就该被摔惨了。”
    顿时，弄玉和蕾娜对视了一眼，就要起身。
    但是，还未等她们起来，树林中一道红色的绸布便冲天而起，缠到了小骨的腰间，接住了她。
    “啊~~~”小骨吓了一跳，这才发现，将自己缠住的竟然是一段红色的绸布。她不由得一愕，下意识的问道：“这是什么？”
    便在这时，她身后响起了一阵嬉笑之声，问道：“你就是辰哥哥的小徒弟吗？”
    花千骨一愣，一回头却发现那红色的缎带之上，站着一个和她差不多大，身穿鹅黄色衣衫的少女。而那红色缎带的另一端，此刻正缠在她的腰间。
    “你是？”
    田灵儿一嘟嘴，指了指自己，有些头疼的说道：“我呢叫田灵儿，是辰哥哥的妹妹。按理来说，你好像还得叫我一声小师姑哎~~~可是，好像又将我叫老了啊！”
    “啊？”花千骨顿时一懵，看着眼前这和她几乎一样大的女孩儿，死活叫不出口。就在这时，下方的桃花林中传来了一道声音，为她解了围。
    “灵儿，你就不能别逗小骨了吗？赶紧下来！”
    田灵儿一听，佯做惊慌的拍了拍胸口，向着小骨说道：“呀，弄玉嫂嫂生气了呢。我先下去了啊！”
    说罢，她便向着下方坠了下去。刹那间，那红色的缎带如同一道长龙，随着主人蜿蜒而下。有了田灵儿这么一打岔，花千骨也反应了过来，召出了自己的仙剑，也飞了下去。
    二人一前一后的落在了地上。田灵儿一下来，便蹦蹦跳跳的跑到了弄玉身边，殷勤的为她捏着肩膀到道：“哎呀！弄玉嫂嫂，你就别生我气吗，我只是和小骨头开个玩笑了啦~~~”
    弄玉翻了翻白眼儿，道：“我要是敢生你的气，你那个心眼儿比针屁股还要小的哥哥还不得找我麻烦？”
    “哪儿有啊，辰哥哥这么爱嫂嫂，他才舍不得呢？！”
    弄玉没好气的瞪了眼她，然后又转身道：“小骨，怎么不过来呢？”
    小骨羞怯的低下了头，脚尖在地上捻了起来。
    见此情景，弄玉一下便明白了怎么回事，一双美目横了几人一下，嗔道：“去，我看你们一个个的啊，都是闲的。人家小姑娘初来乍到，别把人家吓住了。”
    蕾娜笑了一下，取笑道：“呦，弄玉妹妹这是打算护着这丫头了吗？”
    弄玉丝毫不惧，反白了她一眼，道：“怎么，不可以吗？”
    就在这时，小骨终于撑不住了，忍不住抬起了头，向弄玉求助了起来：“师娘，您・・・・・・”
    弄玉捂嘴笑了一下，然后伸手招了招，示意她过来。小骨顿时松了一口气，一路小跑的就跑到了弄玉身边。随即，弄玉牵起了她的手，拉着她坐在了自己的身边，然后看着几人道：“你们啊，小骨可是我的人，再敢这样，可就别怪我不客气了啊？”
    “哈哈~~~我怎么发现，弄玉妹妹跟着罗辰出去了一趟，变了不少啊！”
    蕾娜的话顿时使得几人笑了起来。而田灵儿又像是唯恐天下不乱的叫道：“就是就是，以前的弄玉姐姐可是温婉动人，现在我怎么感觉有点儿像我娘呢？我看啊，日后你们可有得受了！”
    “呦？这是说什么呢？这么开心？要不然，说出来让我也乐呵乐呵？”就在这时，一道温暖的声音传入了在场每一个人的耳朵。
    他们齐齐愣了一下，循声望去，却看到罗辰和妍儿两人手牵着手从天而降。一时间，月白镶金长袍，织锦梅花蓝衫，面如冠玉，美若天仙，宛若金童玉女的两人一下便让所有人都陷入了沉默，桃林内变得落针可闻。
    静了一下之后，弄玉和碧瑶首先站了起来，点了点头，道：“妍姐姐。”紧随二人身后，蕾娜也站了起身，微微点了点头，却是没有开口。
    三人都起身了，灵儿和小骨两人也是赶忙站了起来。
    “咦？”罗辰眼中闪过了一抹惊诧，这可有点儿不对啊。
    “好了好了，你们啊，用不着多礼。”妍儿向着几人摆了摆手，回了一句，然后又斜眼看着罗辰，揶揄的道：“没看见某人都对我吹胡子瞪眼儿了吗？”
    “哼！咱们聊咱们的，管他作什么？！”就在这时，碧瑶白了一眼罗辰，先上前一步，牵着妍儿的手拉着她坐到了那边。
    “就是就是，谁管这个死没良心的！”蕾娜也是玩味的跟了一句，转身便又坐回了自己的座位上。
    而这个时候，弄玉却又给了罗辰一个爱莫能助的眼神，扭头便和三人围坐在了一起。
    紧跟着，四人便忽视了那背后的罗辰，有说有笑的聊了起来。而且，还时不时地回头看一眼罗辰，眼中那戏虐的眼神再明显不过了。
    罗辰张了张嘴，看向了仅剩的唯一的一张石凳。可就在这时，一个身穿鹅黄色衣衫长裙的小丫头却又坐在了上面，笑嘻嘻的看了看他。
    “灵儿？！”
    “唔~~~辰哥哥你别看我，我也是被几个嫂嫂拉过来的！什么都不知道！”
    说罢，小丫头便转身加入了四人的聊天团。俗话说，三个女人一台戏，可现在看来・・・・・・罗辰顿时感到前途一阵的迷茫。
    想到这里，他不由得看向了最后一个人。
    看的罗辰的目光，小骨顿时打了个寒战，高声道：“那什么，师傅，我去找糖宝了！”说罢，便扭头溜进了桃花林之中，连个开口的机会都没有给罗晨。
    刚才在空中，她便发现这座岛屿完全是按照桃花岛的布局来的，想来，这便是妍姐姐给她所说的惊喜了。不过，看现在的样子，明显是几个师娘联手整治师傅呢，她还是三十六计，走为上为妙！
    想到这里，小骨溜得更快了。
    可是，就在她转过一个转角的时候，却一下子停下了脚步。转身就要向着另外一个方向跑去。
    “回来！”
    花千骨脚步一顿，哭丧着脸转了回来，双手揪着自己的耳朵大声的喊道：“师傅，我是真的不知道怎么回事啊！师娘，快来救救小骨啊！！！”
    罗辰没好气的瞪了她一眼，手一翻，便多出了几样东西――拴天链，流光琴以及玄镇尺。三件袖珍神器在罗辰的手中旋转着，散发着熠熠光辉。
    小骨顿时愣住了，双手渐渐地放了下来。
    “既然是他给你的，那你就拿着吧。我罗辰还不至于和徒弟抢东西，这几件神器，没有你想象的那么重要。”
    这三件神器，是妍儿交给他的。至于来处，不用说，肯定是小骨这里了。拴天链好说，本来就在小骨的手中，可剩下的两件，就有些微妙了。联想到小骨最后见了一面白子画，却又冷着脸回来的事情，罗辰的心中就不由得沉重了几分。
    思来想去，他还是决定将这东西归还给徒弟。
    看见这三样东西，花千骨脸上露出了一丝苦涩：“师傅，您还将它们还回来做什么？您可知道，尊~~您可知道，白子画就是用它们，再一次伤害了我？我是真的，不想再见到它们了！”
    罗辰眼神微微一凝，那背在背后的另一只手不由得握紧了几分。
    “他说，我和他说那么多，演那么多，说什么爱他，为的只是这几件微不足道的神器罢了！您知道，当我听到这些话的时候，心中有多么的痛？”
    罗辰微微一怔，沉默了一会儿，说道：“他是骗你的，你不明白吗？”
    他的这一句话，好像更触及了小骨的伤心之处，她直接向着罗辰愤怒的喊道：“我怎么可能不知道？他白子画，不就是想要利用我将神器完全带离世间吗？！”
    “呜呜~~~可我就是恨他，我恨他连最后的机会也不肯给我，我恨他到了最后心中想的，还是六界，还是长留！我恨他到了最后，连一句挽留都不肯说！”
    说着说着，小骨便蹲了下来，以手掩面，失声痛哭了起来。
    罗辰脸上的表情僵住了，看着眼前伤透了心的小骨，一时间也不知道说什么好了。白子画最后，真的是这样想的吗？罗辰也有些分辨不清了，他本来还以为是白子画担心小骨安危，将神器交了出来，可现在看来・・・・・・
    “哎~~~”
    罗辰长叹了一声，慢慢的伏下了身子。
    “我徒弟这么可爱，他白子画有眼无珠，是他的损失。改日啊，师傅给你找一个比他白子画好上千万倍的，咱们气死他！”
    “呜呜~~~师傅！！”
    花千骨陡然痛哭一声，扑在了他的怀中。
    罗辰又是一声长叹，拍起了她的肩膀，道：“如果不想呢，咱们也不着急。你看，师傅，师娘，还有你的杀姐姐。还有很多很多的人，都在关心着你。如果呢，你要是愿意，也可以去将你的东方，玄朗哥哥，轻水，朔风统统都接来。”
    “真的？”
    “当然是真的。师傅什么时候骗过你？”
    “那，那杀姐姐呢？”
    “他啊？他就在不远的地方，小骨想见他，什么时候都可以啊。不过，现在可不行，现在你的杀姐姐啊，可是忙着呢。”
    “啊？杀姐姐有什么事吗？小骨可以去看看嘛？”
    罗辰微微一笑，问道：“你想现在就去？”
    “恩。”
 
第417章 杀阡陌的改变
    接下来的几天，罗辰为了安抚小骨心中的悲伤，一路带着她跑去认亲了。先是跑去大竹峰，直接给小骨添了一大堆的师兄弟，师叔伯，外加两个师祖辈儿的人物，然后又拉着她跑到了瑶光城的寇仲徐子陵那里。十几年不见，这两人特么的孩子都有了。当小骨看到那两个缠着她叫姑姑的小孩儿的时候，总算是露出了开心的笑容。
    “师傅，要我说啊，您就不该让小师妹和那什么劳什子白子画来往。搞得现在她还是有些伤感。”
    十几年不见，寇仲虽然蓄起了须，看起来成熟了许多，可实际上依旧是那么的话多，没有一点的稳重劲儿。
    罗辰白了他一眼，有些牙疼的道：“我哪儿知道后来会发生那么多的事情啊。不过我给你们说好了啊，小骨可是你师傅我的心头肉，谁要是亏待了她，我可跟你们没完啊！”
    寇徐二人一看，立刻拍着胸脯保证道：“师傅您放心，谁敢和小师妹过不去，我二人定然让他难以走出瑶光城！”
    声音之大，让在院中的小骨都看了过来。
    “去去去，闭嘴闭嘴。”罗辰赶忙呵斥起了两人，还一边给他们使着眼色。看那样子，哪里还有个天境高手的风范？明明是担心自家女儿发现自己秘密的老家伙。
    院中，花千骨看着那呵斥着两个师兄的师傅，心头不由得微微一暖，道：白子画啊白子画，我现在才发现，我实在是太傻了。
    ・・・・・・
    无边云海之上，一道紫色的火焰一闪即逝，眨眼间便跨越了数百里的距离。那不是别人，正是乘坐着麒麟的罗辰和小徒弟花千骨。
    花千骨靠在罗辰的怀中，把玩着自己的秀发，神情间满是惬意，慵懒的意味，哪里还有那股哀伤呢？突然，她放下了手中的长发，抬头问道：“师傅，我们要去哪儿啊？”
    “你不是一直吵着嚷着要去见你杀姐姐吗？我们现在就去啊。”
    “杀姐姐？”花千骨愣了一下，紧跟着一下就坐了起来，惊喜的问道：“师傅，您知道杀姐姐在哪里？”
    不提这个还好，一提这个，罗辰的脸顿时黑了下来。
    “额，师傅，怎么了嘛？”
    “哼！你那个杀姐姐，可是给我找了个大麻烦！非得要在瑶光海域安身。而且，不知道从哪里打听到妍儿将桃花岛给复制了过来，非得缠着我将那座花岛也搬到海上。这不，妍儿为了这件事已经好几天没理我了。”
    听到罗辰的抱怨，小骨顿时缩了缩脑袋。能将桃花岛的事情传出去的，还能有谁？
    “额~~~那个，师傅啊，小骨告诉你一件事，你不要生气好不好？”
    罗辰好笑的看了她一眼，佯装愠怒的道：“说什么？！既然知道我会生气，那就不要说！”
    花千骨顿时脸一苦，忍不住抱怨道：“师傅，你怎么这样啊？！小骨，小骨也不是有意的啊~~”
    罗辰哈哈一笑，捏了捏她的脸颊，笑道：“笨丫头，你以为师傅不知道你将这件事告诉了杀阡陌？”
    “啊？那您・・・・・・”花千骨呆了一下，立刻就反应了过来，有些羞恼的嗔道：“师傅！！您，您简直太坏了！”
    长空之上，传来了一阵得意的哈哈大笑之声。
    ・・・・・・
    花岛，这座岛屿以前是没有名字的，只不过是杀阡陌和妹妹琉夏经常来的一座岛屿。后来，是他带着花千骨来这里的时候，她给起的名字。
    从花千骨那里得知桃花岛之事之后，杀阡陌便恳求罗辰，能够将这座岛屿搬到瑶光海域。最后，罗辰还是想起了琉夏，一声长叹之后，便还是应允了杀阡陌的请求。
    如今，那漫无边际的花海之中，一身紫色华贵长袍的杀阡陌看着冰棺之中的琉夏，眼中满是浓浓的哀伤。
    “圣君~”
    杀阡陌眉头一簇，冷声道：“我不是说了，没事不要来打扰我吗？”
    “可是，圣君，鬼王使者求见您。”
    “鬼王？”杀阡陌眉头一拧，旋即冷声道：“干我屁事！让他滚蛋，我没兴趣再玩儿什么争霸天下的游戏。”
    瑶光大陆虽然没有明面上的争斗，但是，大家为了抢夺诸天的资源，暗地里的比拼并不弱于明刀明枪。只不过，有着妍儿压在上面，没有人敢于真的闹出大事罢了。而妍儿也是乐见其成，也没有阻止。
    在目前的瑶光大陆，主要分为几支势力――来自倚天，大唐，以及天行世界的道门势力，其中以武当和道家天宗为首，占据一方，有着张三丰，北冥子，袁守城三大地境高手坐镇；倚天世界的朱明王朝以及大唐双龙传的李唐王朝合兵一处，共同进退，其中文臣武将，高手更是多如繁星，尤其是两大帝王，朱元璋以及李世民，借因整个王朝的奉养，更是堪堪初入地境，实力亦是强悍无比；紧跟着，来自大唐的门阀势力，两派六道，以及秦时明月的百鸟，聚集在以天刀宋缺，邪王石之轩，以及韩非为首的旗下；在这些之外，最为耀眼的便是来自诛仙世界的仙门大竹峰以及鬼王宗了，大竹峰首座田不易，其妻子苏茹，以及鬼王万人往，朱雀圣使幽姬，皆是强大的地境高手。
    而且，这几个势力之间错综复杂，互有来往，共同构筑了一张庞大的利益网。比如邪王石之轩，既是魔门两派六道之人，又是鬼王宗的副宗主。韩非也是这样，不但在秦时势力重组流沙，更是大竹峰首座田不易的关门弟子，还担任两大王朝的刑部尚书之职。
    这些势力面对那一个个开启的世界，可谓是张开了血盆大口。但原世界也并非善茬，也有失败的时候。
    所以，当杀阡陌这一个地境巅峰，差半步就能踏入天境的高手进入昆仑之后，身为魔道首领的鬼王便立刻递来了橄榄枝。可惜，杀阡陌的全部心思都在琉夏身上，看来是没兴趣掺和这些事了。
    但有时候，并不是你想不干涉就能不干涉的。
    只见单春秋犹豫了一下，开口说道：“可是，圣君，鬼王告诉了属下一番话，属下认为还是很有道理的。”
    杀阡陌皱了下眉头，抬起了头：“说！”
    “鬼王告知属下，昆仑圣境连接的世界如漫天星海，数不胜数。每一次一方世界开启，带来的必定是翻天覆地的变化。就比如那鬼王，初时也不过才是宗师之境的人，在我们眼中不过蝼蚁，可现在却足以和属下比肩。
    所以，属下认为，我们最好还是参与进去。不说别的，就是万一我们遇到了能够救活琉夏小姐的东西，也有个机会才是。毕竟，境主事务繁杂，我们不可能将所有的希望都寄托在他老人家身上。”
    单春秋的话使得杀阡陌不由得皱起了眉头，陷入了沉思。
    “恩，你说的也有道理。”杀阡陌面色凝重的点了点头，事到如今，他已经认识到了，这里并不是那个任他呼风唤雨的六界，而是更加广袤的世界。现在，他几乎站在这里的顶峰，可要是真过一段时间，可就真的未必了。
    想到这里，杀阡陌不由得眯了眯眼睛，说道：“这样吧，你给那鬼王使者回复，见面就不必了，我可以答应他的条件。但是，我杀阡陌从未受过人管束。我也不奢求他说什么将首领的位置让给我，可是，我要绝对的自由权！”
    单春秋一愣，心中暗自一喜，这不正是那鬼王的条件吗？想到这里，他一下便跪在了地上，道：“是，圣君！”
    很快，单春秋便离开了这座花岛，向着天空中飞了出去。
    转眼间，这里便又只剩下了杀阡陌一个人。他沉默了好久，才叹了口气，道：“琉夏，为了你，姐姐甘愿付出一切！”
 
第418章 复活琉夏
    “哈哈！看来，我来的刚刚好吗，没想到倒是刚好看到了七杀圣君的另一面！”
    杀阡陌怔了一下，娇声道：“境主大人怎么有空来我这里呢？这可真是稀客啊！”
    说话间，包裹着罗辰二人的流光便落在了杀阡陌眼前。
    对于杀阡陌的冷嘲热讽，罗辰并未生气，反而是淡淡的笑道：“若不是来得巧了，我还真没想到，你杀阡陌竟然也会改变想法。”
    “师傅！”
    就在这时，他身后的小骨拉了拉他的衣袖，脸上露出了一丝乞求。
    罗辰微微一愣，摇头道：“小骨啊，师傅很多事情都可以答应你，可这是昆仑的规矩。等价交换，想要什么，就需要自己去争取。若是师傅今日给了杀阡陌特权，那日后又该如何？”
    花千骨怔了怔，低着头道：“是，师傅，小骨知道了。”
    “呵呵，小不点儿啊，姐姐可是堂堂七杀圣君哎，就现在，除了你身边这个混蛋和上神之外，也没有谁是姐姐的对手。你这个样子，会让姐姐以为你对我没信心啊。”
    “没有没有，小骨没有这么想啊。”花千骨连忙摆起了手。
    她那慌乱的样子，一下便让罗辰和杀阡陌笑了出来。小姑娘一愣，紧跟着便气恼的吼道：“好啊！你们两个合起伙来看我的笑话？！”
    杀阡陌捂嘴一笑：“小不点儿，你这可怪不到姐姐头上。要怪啊，也就只能怪你那师傅。”
    “去！”罗辰着恼的道了一句，然后看着杀阡陌背后那一方晶莹剔透的冰棺，喃喃的道：“我今天来，一是为了带小骨看你，另外一件事便是为了琉夏了。”
    杀阡陌深深地看了他一眼，便让开了身子。
    罗辰缓步走了过去，看着冰棺内宛如睡美人的身影，脸上露出了一丝柔光：“傻丫头，当初让你不要去，偏要去。结果这一睡，就是好几百年。我看啊，你也该睡够了，是时候起床了。”
    罗辰的话使得尚未走远的杀阡陌微微一愣，紧跟着脸上就露出了欣喜的表情。
    “妍儿，麻烦你了。”
    话音一落，冰棺之旁便多出了一道蓝衫仙子，不是妍儿又是何人？
    只见妍儿看着冰棺中的琉夏皱了皱眉，忍不住摇头道：“你还知道是个麻烦！这下子，还真是个大麻烦了。”
    杀阡陌心中一急，脸上开口问道：“上神，琉夏她？”
    妍儿连理都没有理他，而是对着罗辰说道：“闪开！这下子，得将时光倒转五百多年，真有你的，可真会给我找麻烦！”
    罗辰怔了一下，却直接被妍儿给推的踉跄了好几步。花千骨一看，连忙上去扶住了罗辰，道：“师傅，你没事吧？”
    “没事。”罗辰回了一下，看向了妍儿。
    只见这时，妍儿已经行动了起来。在她身上，一道晦涩的气息渐渐的弥漫了开来。
    “如果都不想死，那就给我滚出这座岛！”妍儿冷喝一声，眼中闪过了冷漠无情的神色。
    闻听此话，罗辰道了声小心，便直接带着小骨飞上了天空。在他们之后，杀阡陌欠身一礼，这才飞了上去。
    不一会儿，从天空中俯瞰下去，一道银白色的光芒渐渐的以妍儿和那道冰棺为中心，扩散了开来，逐渐将整个岛屿包围了起来。
    “以吾号令，时间之轮！”突然，一道清冷的声音传遍了整个圣境。
    紧跟着，在罗辰三人的视线内，刚刚还风平浪静的大海瞬时间风起云涌。海面上，那包裹着整座岛屿的银色光辉逐渐凝结出了一面巨大的表盘，上面纹满了玄奥的符文。
    “时光逆转！”
    下一刻，又是一道声音响起，那表盘之上的指针突然一顿，紧跟着竟然滴溜溜的逆转了起来。刹那间，山河倒转，海水倒流，那盛开的花朵居然一点点的化作了花苞，又重新化作了种子。
    在这一刻，时间，逆转了！
    银色光辉所过，时间开始倒退，那笼罩在琉夏身上的水晶棺，也如同沙子一般的消失不见。只见，在她身边，妍儿再手中拨弄着一枚精致的怀表，看那样子，正是头顶上那面银色表盘。
    突然，妍儿那冰冷的表情上出现了一丝波动。下一刻，她便停下了手中动作，紧跟着一挥手，那漫天的异象全都消失不见。
    天空中的三人一愣，直接落了下来。
    “妍儿？”罗辰轻声唤道。
    妍儿转过了身，看着罗辰说道：“好了，可以了。对这个小丫头来说，一切都只是昨日。她的时间，已经回到了五百多年前尚未受伤之时。稍等一会儿，就会苏醒了。”
    “谢谢。”
    “你少来了!”妍儿翻了下白眼儿，没好气的道：“你呀，少气我两回，比什么都好。”“行了，我先走了，这里的事情你慢慢处理吧。记得早点儿回来，那边还有事情需要你去办！”
    说完，妍儿的身影便如同一道幻影，直接消失在了三人眼前。
    罗辰愣了片刻，有些疑惑的喃喃道：“奇了怪了？怎么这么着急？”
    正在这时，那昏睡的美人口中发出了嘤咛的一声。罗辰微微一怔，直接就闪身出现在了她的枕边。
    杀阡陌本想要上前，可看到罗辰那焦急的脸色，脚步终究是慢了下来。
    渐渐地，冰床上的人影缓缓的睁开了眼睛。
    “啊~~~~砰！！！！”
    万万没想到，琉夏苏醒之后，竟然会是这样的反应――只见她看着进入眼帘的罗辰，先是一阵的惊愕，紧跟着便是一声刺耳的尖叫。下一刻，直接一拳就抡在了罗辰的眼睛上。
    顿时，罗辰眼前便冒起了金星。
    “啊~~~辰哥哥，你怎么在我的房里啊！！赶紧出去啊！！！”
    本来正恼怒的罗辰怔了一下，眼神一下子就湿润了起来。正是那一天，琉夏偷偷地跑出了刑罚殿，带着那竹染离开了罗辰的视线范围。在那之后，便再也没有回来。
    只见琉夏一手捂着胸，一手捂着脸，身子一边后退一边大喊道：“你就是不同意我的计划，也不能偷看妹妹睡觉啊！你这个色魔哥哥，我真是看错你了啦！！”
    一听这话，罗辰那心中的回忆一下就被打断了，取而代之的，则是熊熊的火焰：“住嘴啊，死丫头片子！你能先搞清楚情况吗？！”
    “哎？”罗辰的突然发怒使得琉夏怔了一下，偷偷地睁开了眼睛，透过手指间的缝隙看起了周围的情况。
    这一看，她脸上露出了一丝惊讶，放下了手。
    “这里是？”
    正在这时，杀阡陌的身影映入了她的眼帘。霎时间，小姑娘身子一颤，呢喃道：“我，我是在做梦吗？”紧跟着，她又低下了头，自嘲的摇头道：“我一定是在做梦，姐姐忙着征战六界，怎么可能出现在我的面前呢？”
    “琉夏~~~”杀阡陌一声轻喊，眼泪再也忍不住了。
    当看到日思夜想的人终于苏醒，这位七杀圣君终于留下了泪水。
    罗辰微微一叹，起身离开了冰床，然后给小骨使了个眼色，两人便转身离开了这里，将空间留给了两人。
    “嘶~~~疼死我了。小骨啊，你说说我费尽心力的将这小丫头叫醒到底是为了什么？上来就给我一拳！简直是气死我了！”
    岛屿另一端，罗辰坐在一处礁石之上，一手捂着眼睛，一边对着徒弟抱怨道。
    “啧啧啧，色魔哥哥。看起来，好像师傅你好像做过什么不好的事情呢。”说着，小骨还特意紧了紧衣服，像是在警惕什么一样。
    罗辰顿时脸一黑，忍不住哀叹道：“苍天啊，我的小徒弟怎么也这么不可爱了？琉夏，我跟你没完啊~~~”
    ……
    “哎呀，辰哥哥，我错了还不行吗？”海边，刚刚从哥哥，啊不，从姐姐那里得知一切的琉夏顿时知道自己误会了罗辰，直接一溜烟的就跑来向罗辰道歉来了。
    可是，罗辰却耍起了小脾气，每每到琉夏站在他面前又是鞠躬，又是赔礼的时候，总是一扭头背对着她，搞得小姑娘一阵的手忙脚乱。
    “辰哥哥，琉夏知道错了，你别怪琉夏好不好？”
    罗辰冷哼一声，阴阳怪气的道：“呵，不敢当！我可是色魔哥哥啊！”
    “啊~~~我，我那不是刚醒来吗？”
    一听这话，罗辰眉头一挑，嘴顿时如同连珠炮一样的就响了起来：“刚醒来就有理了是吧？刚醒来就可以信口胡言了是吧？刚醒来就可以一拳给我一个青眼圈了是吧？看见没，形象，我的形象啊！”
    琉夏偷偷地瞄了眼罗辰那白净的脸上多出来的的一个黑眼圈，心里想笑却又笑不出来。
    就在这时，罗辰好像发现了她的想法，一双眼睛登时就瞪了过来。
    顿时，琉夏那弱小的身影就被罗辰那强大的“气势”给压得喘不过气来了，小姑娘差点儿都没哭出来，弱弱的道：“不，不是~~~我~~~”
    “你说说，你哥我费这么大劲，把你救起来就是让你来污蔑我的？我的名声还要不要了？”
    “唔~~~”“辰哥哥，我真的知道错了~~”琉夏眼珠子一转，一下就扑到了罗辰怀中哭了出来，道：“我真的知道错了，不要再骂我了好不好嘛？”
    罗辰这人，只要是他身边的，便都知道这家伙吃软不吃硬，尤其是身边的几个女孩儿，一撒娇他肯定就举手投降。
    果然，罗辰顿时身子一僵。
    察觉到这一点的琉夏眼中忍不住出现了一抹狐狸样的狡猾。
    可是，就在她心中暗自得意的时候，却有一只手摸上了她的头，伴随着的，还有一声叹息：“蠢丫头，为什么不听我的话？”
    “我・・・・・・”
    “下一次再敢这样，我就真的不管你了。”
    琉夏点了点头，乖乖的靠在了罗辰怀中。良久，她笑嘻嘻的说道：“我就知道，辰哥哥最疼我了，舍不得骂我。”
    “死丫头，知道我最疼你还敢这么算计我？”
    “就是因为辰哥哥疼我，才会被我算计到啊！”
    ……
    另一边，杀阡陌已经快要将牙齿咬碎了，看着那扑在罗辰怀中的妹妹，口中一阵的碎碎念：“这个魂淡，琉夏是这样，小不点儿还是这样！你怎么什么都要和我杀阡陌抢？姓罗的，你给我等着，我杀阡陌没这么容易认输的！琉夏，顺带着还有小不点儿，我迟早要抢回来！”
    在他身边的花千骨脸上露出一丝尴尬，忍不住提醒道：“额，杀姐姐，我还在这儿呢。”
    同时，小骨心里不由得一阵腹诽：什么叫个顺带啊！怎么听得一肚子的火呢？
    “小不点儿，你说姐姐是不是很失败啊？什么都不如那个混蛋！”
    花千骨闻言脸上露出一丝古怪，眼神在罗辰和杀阡陌之间飘忽了一阵，幽幽地道：“杀姐姐，那个，我觉得吧，你还是挺漂亮的，就是胸有点儿小。”
    顿时，杀阡陌就是一阵的无语。这话题回避的，够生硬的啊？而且，你这样心虚，知不知道对圣君大人造成了十万点的伤害啊！
    小不点儿，姐姐真是白疼你了！
 
第419章 粉色的月光
    琉夏也是刚刚苏醒，兄妹二人久别重逢，想要和杀阡陌待在一起。所以，罗辰倒也没有打扰他们。叮嘱了几句之后，便带着小骨告辞离开了。
    在通过传送门将小骨送回了桃花岛之后，罗辰便直接返回了昆仑神宫。
    九霄殿（便是那昆仑神宫主殿），罗辰在这里转了一圈之后，却意外的发现妍儿并未在此处。站在这空无一人的大殿，思索了一会儿之后，他便转身前往了另外一处宫殿――月华宫。
    事实上，几个女子在昆仑神宫都有着属于自己的宫殿，只不过因为罗辰并不怎么在这里待，所以她们更加的愿意随同罗辰的意愿，待在外面那一百零八座浮空岛之中。
    而月华宫，便是昆仑神宫中仅次于九霄殿的一座宫殿群，那里便是妍儿的地方。
    很快，罗辰便看到了一片矗立于月光之下的宫殿楼宇。相比于巍峨肃穆的九霄殿，这里在继承了昆仑神宫一贯威严肃穆的气息之外，却又多了一些精致，透出了些许婉约的气息。错落分布在那巍峨宫殿之间的亭台楼阁，小桥流水，无不给它添了一份雅致的色彩。
    罗辰一路没有停留，神识一开，便是横扫而过。因为是主人的原因，这里的结界阵法对他来说如同不存在一般。因此，他很快的便在一处花园发现了自己想见的人。可随着距离的临近，他的脚步却渐渐的慢了下来。
    轻轻地落在了那花园那碎石铺就的小路上。夜空下的花园万籁俱寂，没有一丝的声音，只有那白色的花朵在如水的月光下散发着淡淡的光辉。
    没有理会周围那精致的景致，罗辰直接看向了位于花园一角的阁楼。阁楼上的窗户没有关，透过窗户可以看到一位身着水蓝色长裙的少女正倚着窗，侧躺在一方软榻之上。在她的手边那窄窄的木板之上，还放着一朵小花，白色的小花一闪一闪的，犹如呼吸一般，颇具梦幻般的色彩。
    伊人枕在一条玉臂之上，双眸紧闭，如瀑的长发在月光之下反射着点点的微光。远远望去，精致的脸庞未施任何粉黛，但沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌都不足以形容她的美。
    若是有那手法高绝的画家在此，必定是一副美人春睡图。
    可惜，面对这绝美的一幕，罗辰却无暇欣赏。脚尖轻点，整个人如一道微风，飘然而起，悄无声息的落在了阁楼之内。
    软榻似是为了方便主人赏花，特意布置的紧挨窗户。
    罗辰招了下手，那一朵白色的小花便落入了他的手中。轻轻一嗅，一股沁人的芬芳便直扑鼻尖。这正是外面花园中的月光花。在这花瓣之上，有着一丝干涸的痕迹，不知是那露珠，还是一滴泪痕。
    将花朵放回原位，罗辰看着佳人那带着一丝憔悴的侧脸，眼中有了一种名为痛惜的神情。
    沉默了许久，他轻轻一跃，如同一片树叶一般的缓缓落下，紧挨着她躺了下来。在那一瞬间，软榻上那动人的娇躯似是微微一颤，呼吸乱了那么一下，却又好像没有。
    轻嗅着那一缕熟悉的清香，罗辰慢慢的伸出了手，放在了她的腰间，闭上了眼睛。佳人那一双长长的眼睫毛轻轻的颤了两下，却最终又恢复了平静。
    二人谁都没有说话，就这样沉默着。银白色的月光洒下，照亮了那两双复杂的双眸。
    ……
    月华宫因为阵法的笼罩，此处常年都是明月高悬，因此也无从判别时间的流逝。不知过了多久，也许是一会会儿，又或许是很久很久。佳人缓缓的开口，柔声道：“你该离开了。”
    罗辰微微一怔，摇了摇头，调整了一下姿势，将她揽入了怀中。
    “不，我有些累了，现在哪儿也不想去，只想好好的休息一会儿，只想在这里好好的陪着你。”
    佳人轻轻地颤了一下，背对着他的双眼蒙上了一层晶莹的水雾。她没有马上回话，而是停了好一会儿，似是在发呆。直到渐渐压制了自己的情绪，她才娇声道：“你还有好多事情要做呢。”
    “不管，哪怕天塌下来，今天也不走。除非~~~你赶我走。”
    她眼中闪过一丝无奈，忍不住嗔道：“你这人～～～怎能如此无赖？！”
    罗辰歪了下头，放在她腰间的手渐渐上移，把玩着身前那如瀑的淡绿色长发，玩味的道：“怎么，认识我这么久，妍儿你才发现我的无赖吗？”
    “哼，以前光发现你的混蛋了，可现在吗……”
    罗辰忍不住问了出来：“怎样？”
    妍儿轻轻的挺了下鼻子，仿佛赌气一样的拽回了自己的长发，道：“更加的混蛋了！”
    罗辰莞尔一笑，道：“是吗？那我就将混蛋进行到底了！”
    说着，他便如同报复一般，在那少女翘臀轻轻的拍了一下。
    啪～
    顿时，那如同触电一般的感觉使得妍儿的脸一下就变得通红通红的，忍不住嗔恼道：“你再乱来，我真的生气了啊！”
    “这一下是惩罚，罚你背着我偷偷一个人掉眼泪。”
    妍儿登时一愣，沉默了下来。
    啪～便在此时，又是一道脆响。
    “你？！”妍儿咬了咬牙，这又是怎么了？
    “这一下还是惩罚，惩罚你伤害自己，害得我担心。”
    啪～～
    “啊……罗辰，你够了啊！”妍儿再也忍不住了，直接转过了身，一双美目死死的盯着他，满是羞恼的情绪。
    罗辰看着她，轻声道：“这一下既是惩罚你，更是惩罚我。打在你身上，疼在我心里。因为，我辜负了妍儿的心意。”
    妍儿张了张嘴，满腔的羞恼之意却化作了一声长叹。
    “你就是个混蛋～”许久，她将头埋入了罗辰的胸膛，小声地呢喃了一句。伤心，委屈，失落，不被理解，种种感情齐齐涌上心头，化作晶莹的泪水，打湿了那月白的长袍。
    罗辰一把就将她搂在了怀中，用力之大，就好像想将她揉碎在身体里一样。
    “你说得对，我是一个混蛋。以为妍儿你爱我，便无所顾忌一次又一次的提出过分的要求，便一次又一次的伤害爱我的你。可妍儿总是一次又一次的容忍我，表现的那么高高在上，好像什么都不在乎一样，却在一个人的时候偷偷留着伤心的泪水。这样的我，不只……”
    突然，妍儿抬起了头，捂住了他的嘴巴：“我不许你这么说自己。”
    看着她认真的表情，罗辰的眼中不由得出现了一丝诧异。
    妍儿娇哼了一声，盯着罗辰的双眼，认真的说道：“我说可以，但不许你这么贬低自己。”
    霎时间，罗辰无言了。二人就这样注视着对方，房间内一下子变得落针可闻，就连对方的呼吸都听得清清楚楚。
    好像是出于羞怯，妍儿撇过了头，错开了罗辰的目光。但没过多久，妍儿深吸了两口气，仿佛做了什么决定一样。她缓缓的放下了挡在罗辰嘴唇上的手，看着他的眼睛，轻声道：“辰……”
    “嗯？”从未听过的称呼使得罗辰微微一愣，从这一声轻唤中，他听到的，有那满满的爱意，以及一丝淡淡的哀愁，一丝淡淡的怀念。
    妍儿深深地看着眼前的男人，似是要将他刻在骨子里一样。许久，她轻启双唇，道出了两个字：“爱我……”
    惊讶，疑惑，茫然，不可置信……种种种种，最终化作了嗯的一声。旋即，吻上了那一双红润的嘴唇。一吻情深，佳人芳心，渐渐为他开启。
    如纱的月光渐渐暗淡了下去，好似就连月华宫之上那常年高挂的月亮也为之羞怯，披上了一层淡淡的粉色，偷偷的躲入了云层之中……
 
第420章 最后的超神之旅
    将罗辰唤醒的，是一道柔和的光芒。
    睡梦之中，眼前的世界好似渐渐的亮了起来，耳边出乎意料的响起了一阵叽叽喳喳的声音。更加遥远的地方，好像还有一些奇特的声音传来。隐约间，好似龙吟虎啸，凤鸣麟吼・・・・・・
    梦中的罗辰有些疑惑：这月华宫除了他和妍儿之外，又没有任何人，怎么会？
    想到这里，他不由得睁开了双眼。映入眼帘的，是那一袭凌乱的披散在两人身上的淡绿色富有生命气息的长发。
    可令罗辰惊讶的是，怀中佳人那原本光洁的额间，却多了一枚紫色的花钿，如同火烧云一般，给那绝美的脸庞更添了一分成熟的韵味。
    出于好奇的原因，罗辰忍不住伸出了手，想要抚摸一下。
    “唔~~别动。”
    但就在这时，怀中假寐的美人轻声道了一句，止住了他的动作。紧跟着，美人睫毛轻颤了两下，但最终还是没有睁开。
    “别动我，浑身都疼，让我休息一会儿。”说着，她便慢慢的转了过去，给了罗辰一个后脑勺。
    罗辰微微愣了一下，伸手环住了那盈盈一握的纤腰，将她搂入了怀中。妍儿也没有反抗，反而是调整了一下姿势，找了一个让自己更加舒服的位置。
    温玉满怀，一股淡淡的暧昧渐渐地弥散了开来。但罗辰此刻心中却没有多少旖旎的心思，只想静静的享受这一刻的温情。
    妍儿就这么静静地躺在他的怀中，嘴角带着一丝甜甜的笑意。
    “妍儿，这里，好像不是月华宫吧？”
    听到罗辰的话，妍儿微微怔了一下，口中发出了一阵仿佛是梦呓的声音：“西昆仑，这是只属于我一个人的地方。只许你一个人来，不许带其他人。就是她们几个也不行~~~”
    罗辰微微一愣，看向了那遥远的天际。
    二人所在的地方，是一处花海。一望无际的花海，盛开着许许多多罗辰认识，或者是不认识的繁花。赤橙黄绿青蓝紫，千百奇花争奇斗艳，竞相绽放。虽然数目繁多，但却丝毫不显混乱，好像是主人专门设计过的一样，分布的错落有致。
    在那朵朵的繁花之中，似是有着许多光团飞来飞去。透过神念望去，竟然是一个个长着透明翅膀的小精灵。看这样子，竟然是传说中的花仙子。
    似是察觉到了罗辰的窥探，这些个小家伙们齐齐的瞪了他一眼，旋即直接钻进了花苞，将自己隐藏了起来。
    见此情景，罗辰不由得莞尔一笑。
    兀的，一阵轻柔的风吹来，带起了阵阵沁人心脾的香味，让人不禁流连忘返。
    在那九霄重云之上，隐约可见一处云宫。不同于罗辰的昆仑神宫，处处透露着威严，庄重的气息，它更加显得清秀一些，给人以一种轻松的感觉。
    极目远眺，在那视线的尽头，可见种种珍禽异兽往来其间，神龙彩凤，青鸾麒麟・・・・・・一个一个，俱都散发着强大的气息，以至于罗辰的视线都只是快速的扫过，而不敢停留太久。
    扫了一圈，罗辰便收回了目光，视线再次落在了怀中的佳人身上。看着她嘴角的那一丝微笑，罗辰的心中也不由得感到了一阵心安。微微一笑，在她鬓角轻轻一吻，罗辰便这样搂着她，再次闭上了眼睛。
    ・・・・・・
    昆仑圣山，神音岛・・・・・・
    蕾娜返回了烈阳星，去处理一些后续的事情。烈阳族虽然已经准备好了迁移，可仍旧有着很多的东西需要她这个主神坐镇。前几天，只不过是因为罗辰回来了，她才来了一趟。随后，她就赶了回去。
    而碧瑶，则是在回了一趟狐岐山之后，便返回了自己的住处。这一日，却是来弄玉这里聊天儿来了。
    恰好，小骨头也来到了这里。这一下，神音岛倒是热闹了不少。
    就在她们正开心的时候，竹林中三人身边不远处的空间一阵的波动。三人齐齐望去，便看到罗辰搀扶着妍儿走了出来。
    “哎呀，我都给你说了，我没事了啦！你能不能先放开我啊！”
    只见妍儿回头有些羞恼的对着罗辰说道。
    她今日的装扮，却让三人齐齐愣了一下。往日那蓝衫换做了一袭华贵的紫色描金长裙，腰间悬着一个金线织就的香囊，那如瀑的长发也盘了起来，额间那紫色的火烧云花钿更是引得三人频频侧目。
    碧瑶尚且只是有些惊讶，可弄玉便直接站了起来，一手捂着小嘴，惊愕的道：“妍姐姐，你，你们？？”
    妍儿白了一眼身后的罗辰，手中轻轻运起一道柔力，震开了罗辰搀着自己的手，这才微笑着问道：“怎么？弄玉妹妹不认识我了吗？”
    弄玉微微怔了一怔，欠身一礼，这才起身道：“这倒不是，只是，妍姐姐今日着实是吓了弄玉一跳。”说完，她又深深地看了一眼妍儿，道：“恭喜姐姐了。”
    听到弄玉的话，碧瑶先是惊愕了一下，紧跟着一下就将视线集中到了妍儿那已经盘了起来，扎了一套极尽尊贵的镂空珠宝簪的长发。
    一瞬间，她便明白了发生了什么事。
    “啊~~难怪啊~~~”碧瑶顿时眼睛笑弯了成了一双月牙，笑嘻嘻的说道：“难怪妍姐姐你会消失好几天不见。”说着，她又幽幽的看了一眼一旁讪笑的罗辰，道：“真是没想到，还是妍姐姐你有办法。这个木头人，终于还是开窍了吗？”
    盘头发型，这通常是已出嫁女子的发式，弄玉和碧瑶又怎么可能认不出来呢？只是，没想到这件事竟然会来的这么突兀罢了。
    要说嫉妒倒也没有，因为两人乃至蕾娜都很清楚，在罗辰的心中，最重要的，永远是那个陪他一起的妍儿。所以，对于罗辰最宠爱的她，她们心中都只有羡慕，却没有嫉妒。
    “你们两个啊，就别取笑我了。”妍儿上前了几步，拉着二人坐了下来。
    旋即，她又有些郁闷的回头看了看罗辰：“哎呀，好了好了，我都已经到这儿了，你该忙什么就去忙吧！大不了，我到时候让她们两个送我回去还不行吗？”
    罗辰脸上露出一丝无奈，摊了摊手道：“看来，妍儿你这是要赶我走啊。那好吧，我就先离开了，你自己注意一下。”
    “知道了知道了，真嗦。”
    罗辰摇了摇头，向着弄玉三人点了点头，便消失在了原地。
    弄玉笑了笑，然后说道：“呵呵，夫君如此关心妍姐姐，你该高兴才是，怎么・・・・・・”
    妍儿看着那空无一人之处，有些出神的叹了口气：“他啊，就像是个大孩子。”“算了，不说他了，我们聊点儿其他的。被他关在那边闷了好几天，我都有些无聊了。”“对了，小骨头你也过来坐啊，跑那么远干什么？显得好生分！说起来，你上一次扭头就把姐姐我卖了的时候，可没这么害生啊！”
    花千骨顿时脸色微微一红，扭捏的道：“我，我那不是・・・・・・”
    “嘻嘻，小骨头不好意思了。”妍儿笑了一下，起身走到了她跟前，亲手拉着她坐了下来。
    弄玉两人对视了一眼，皆是露出了一丝发自内心的笑容。
    ・・・・・・
    超神世界・・・・・・
    距离那场浩劫的结束，已经有了十几年的时间了。在现代社会惊人的生产力和国家的组织下，一切都已经恢复了战前的样子。除了那在公墓之中，时不时留下的一捧鲜花，战争的痕迹已经彻底的消失在了这片大地。霓虹与歌声，繁华与和平再次降临了世间。
    行走在夜晚的霓虹之下，身边流经着川流不息的人群，听着那些年轻人口中一个个崇拜的战争英雄，罗辰突然有了种恍惚的感觉。
    战火纷飞的超神世界，就这么结束了，这让罗辰心中不由得有了一种怅然的感觉。
    突然，罗辰的身影一阵扭曲，消失在了人潮之中，没有惊起一点的波澜。
    长安，重新建设起来的幻想科技大楼最顶端，罗辰的身影凭空出现在了这里。灯火通明，浑似白昼的科技园区依旧如同战前一般热闹。园区东北角，那饕餮炸出来的大坑，已经被改造成了一方湖泊，与原本园区内的景观湖连成了一体。
    一切，都好像什么都没有变。可是，罗辰却知道，变得，却是曾经那些熟悉的人。
    看着繁忙的园区，罗辰心中不由得发出了一声长叹：“许姐，战争结束了，幻想，也再一次站在了顶端。你，也该放心了吧。”
    在那楼顶沉默了许久，他终究是再次一闪，消失在了原地。
    园区一角，一位胡子拉碴的大叔模样的人突然扭头看了一眼大楼顶端，可发现没有人影之后，他眼中却又闪过了一丝迷茫。
    “哎，小伦儿，看什么呢？”
    不远处，一身西装革履的赵信拍了拍他的肩膀，问了出来。
    葛小伦摇了摇头，道：“没什么，可能是我的错觉吧。走吧，看看那两颗宝石怎么样了。那可是个大宝贝，可不能出事儿！”
    “哈哈，那是！有咱们雄兵连在这里守着，那可是固若金汤啊！谁能进来？！”
    说着，两人便越走越远了，直到消失在了那七彩的霓虹之中。
    ・・・・・・
    巨侠市，市中心・・・・・・
    罗辰的身影凭空出现在了这里，径直走向了那繁华大楼的背后。他最后的一个故人，便就在这里了。
    一路沿着幽深的巷子走入了最里面，却是一家不怎么大的书店。透过那玻璃帷幕，可以看见店内没有多少人，只有一个收银员以及两个理货员。
    罗辰站在店外，看着那坐在收银位置上的金发丽人，一时间不由得陷入了沉默。
    许久，他上前，推开了那玻璃门。缠绕在门把手上的风铃发出了一阵清脆的响声，煞是悦耳。一瞬间，那两个理货员便扭头看了过来。但是，罗辰却伸手做了个禁声的姿势。
    两人微微一愣，欠身一礼，身后出现一道虫门，便消失不见了。
    罗辰缓步向着收银台走了过去。
    那低头翻着一本厚厚的典籍的美人听见了那脚步之声，便一边开口一边抬起了头说道：“不好意思啊，这位客人，本店今天清点书目，暂时不对外营业。所以・・・・・・”
    话至一半，她便抬起了头，看清了来人，登时一下就愣在了那里，平淡的双眸中出现了一丝丝的波动。
    “凯莎，许久不见。”
    金发天使怔了一下，看着他平淡如水的目光，缓缓的合上了手中的典籍，有些无奈的道：“是啊，算一算已经有十几年了吧。看来，平静的日子又要结束了。”
    “我是来通知你，你的假期结束了，该和这个世界说再见了。”
    “哦？”凯莎抬起了头，双眼中的波动再次恢复如水的平静，站起了身……
 
第421章 天使彦
    “我们去哪里？”
    宇宙星空之中，凯莎看着脚下那缓缓旋转的淡蓝色星球，向着前方的罗辰问了出来。在他们的身后，十二名天使拍打着双翼悬浮在星空之中。她们，是凯莎的追随者，愿意与她一起离开天使一族的人。
    罗辰扫了眼下方的地球，眼中升起了一丝感慨，他的旅途便是从这里开始的。如今，却是要离开了吗？
    正感慨间，身后不远处的凯莎眼中闪出一分惊讶，低声道：“咦？居然还有个小家伙跟上来了！”
    罗辰微微一愣，问道：“是谁？”
    “银河之力喽。这小不点儿倒还有几分意思，这些年成长不少啊。居然都能捕捉我的位置了。怎么，要等一下他吗？”
    罗辰摇了摇头，道：“不用了，我们走吧。”
    “可你还没说去哪儿啊。”
    “先去找一个人渣，再去烈阳星。”
    “人渣？什么样的人渣？”
    “华烨！”
    凯莎愣了一下，点头道：“好吧，确实是个人渣。”随即，她又问道：“说起来，宫主还让我不要杀他，说是要留给你。他做什么了？”
    “那家伙口出不逊，惹妍儿生气了。不过，因为一些原因，妍儿无法出手。所以，将他留给了我。”
    凯莎脸上露出一阵惊愕，旋即便是一阵的无语：“这倒霉孩子，看来是活到头了。不过，要找他还比较麻烦，我们需要回一趟天使之城。我需要借住一些东西，来寻找他的踪迹。”
    罗辰点了点头。随即，便跟着凯莎一同向着火星飞了出去。
    ・・・・・・
    天使之城，高高在上的王座依旧华丽，象征着这个宇宙最高的权力。但是，如今坐在王座之上的人，却不是它曾经的主人了，而是新任天使之王――天使彦。
    天使的储君，乃是位于费雷泽王国的女王艾妮熙德。但是，在她成为天使之前，天使彦仍旧需要在这个位置上待至少一千年。
    摩挲了一下王座的扶手，天使彦脸上不由得露出了一丝哀叹：“哎，女王，您倒是一走了之了。可怜了我了，只能被困在这一方小小的王座之上，每日也就只能远远地看一看他了。”
    对天使彦来说，这王座的吸引力，还没有远在地球的葛小伦大。可惜的是，责任所限，让她不得不接受这份沉甸甸的重担。
    本来，若是凯莎女王不在倒也罢了，那她是不得不临危受难。可凯莎女王却半道上重新归来，带领天使秋风扫落叶一般直接将所有的乱子全部平息了下来。紧跟着，却连个招呼都没打，直接翘家跑了，跑到了一个小小的地球，搞得本来还想着偷一下懒的天使彦心中郁闷不已。
    “女王~”
    就在这时，天使莫伊走了进来，向着彦行了一下礼。
    天使彦怔了一下，收起了心中的怨念，问道：“哦？莫伊啊，有什么事吗？”
    “回禀女王，我们位于赤乌恒星系的火星上的大虫桥启动了。从运行轨迹的判断，落点正是天使之城，确切的说，是这个大厅。”
    天使彦眼神一凝，惊讶的问道：“你是说・・・・・・・”
    “是的，的确是凯莎女王回来了。同行的还有天使冷等十二名天使。”说到这里，天使莫伊皱了下眉头，回答道：“只不过，除了她们，还有一个陌生人，凯莎女王好像有意在为他遮掩信息，我们无法读取。因此，我来请示女王，是否准许通行？”
    天使彦惊讶的看了看天使莫伊，道：“你不知道目前为止，天使之城的最高权限仍旧在凯莎女王的手上吗？”说到这里，天使彦脸上出现了一丝惊愕：“你，你不会拦截了凯莎女王吧？”
    便在这时，大厅之内响起了一阵玩味的声音：“我说是谁这么大胆，敢拦我的路。莫伊，原来是你啊？”
    话音一落，大厅之中便出现了几个空间虫洞，凯莎以及罗辰两人就走了出来。在他们身后，还跟着其他的天使。天使莫伊是拦截了凯莎的前路是没错，可那也得她能拦得住啊！对凯莎来说，整个天使之城，乃至天使通讯系统，那就是自家的后院儿，想怎么走就怎么走。
    一看到凯莎脸上的玩味，天使莫伊的脸一下子就苦了起来，委屈巴巴的看向了彦。然而，王座之上的彦却给了她一个爱莫能助的眼神。无奈之下，她又看向了天使冷等人，露出了求助的目光。但这几人更绝，直接露出了一个幸灾乐祸的笑容。顿时，天使莫伊便觉得整个天地都好像昏暗了下来，低着头不敢看凯莎。
    就在天使莫伊愁眉苦脸的时候，一道调侃的声音传入了她的耳中：“哈哈，凯莎，没想到你还真成了过气女王了。”
    天使莫伊心中不由得有了一丝诧异，暗自奇怪这是谁，敢这么大胆，调侃凯莎女王？当即，她便偷偷地抬起了头，却看到了一个男人。
    便在这时，凯莎翻了下白眼儿，没好气的道：“还不是因为境主阁下？你现在不说话，没人把你当哑巴。”
    罗辰撇了下嘴，一闪身便靠着一旁的柱子站在了那里。
    “彦。”
    天使彦已经下了王座，站在了凯莎身边。
    “天使祭坛借我用一下，我需要找一下华烨的踪迹。”
    天使彦微微一愣，下意识的看了一眼罗辰，然后问道：“女王，您要走了吗？”
    听凯莎说话的语气，明显已经放下了天使之王的所有事物。否则，她便不会说借这个字儿了，而是直接调取了。而这代表着什么，天使彦再明白不过了。
    凯莎闻言，转身看向了那高高在上的王座，感慨道：“是啊，三万年了，也是时候放下了。”
    天使彦看着远处的罗辰，眉头不由得皱紧了。她记得很清楚，眼前这个男人，和许多人都有着密切的关系。不提别的，便是那位不知姓名的大神，和烈阳星的主神太阳之光，便和他有着很深的关系。凯莎女王选他，真的好吗？
    想到这里，天使彦迟疑了一下，开口说道：“女王，恕我直言，您的未来，好像并不完全属于您一个人。”
    另一边，罗辰听到天使彦的话，嘴角的笑意也渐渐的收敛了起来，直起了身子。
    “我什么时候说过那是我的未来了？”凯莎奇怪的看了眼天使彦，然后顺着她的目光看向了远处的罗辰，目光深处出现了一丝一闪即逝的波动，说出了让所有人都为之惊愕的一句话：“是侍女，可不是未来。”
    天使彦一惊，紧跟着便是大怒：“女王，您・・・・・・”
    “彦！”就在这时，凯莎轻喝一声，阻住了她接下来的话。然后，面无表情的说道：“这是我的选择，请你尊重。”
    听到凯莎的话，天使彦脸上出现了一丝不甘，屈膝跪在了地上，咬着牙道：“是，女王陛下！”
    凯莎脸上的冷漠并未有丝毫削减，仍旧是冷冷的看着她：“打开天使祭坛。另外，我返回天使之城的消息，禁止外传。”
    “莫伊！”彦回头叫了一声。
    “女王！”
    “去打开天使祭坛，准备对接。范围……”说到这里，彦下意识的看向了凯莎。
    “整个已知宇宙。”
    “什么？！”天使莫伊惊叫一声，下意识的抬起了头。整个已知宇宙，天呐，那需要的运算，简直是天文数字！
    天使彦一咬牙，又道：“听凯莎女王的，还不快去！”
    莫伊道了声是，转身便离开了大厅。而凯莎则是一挥手，在大厅靠近罗辰的一侧便多出了两张椅子。她径直走了过去，坐了下来，随后看向了罗辰。至于那高高在上的王座，却对她没有一丝的吸引力。
    罗辰指了指自己，又指了指那张空出来的，几乎和凯莎身下一模一样的沙发椅，有些惊讶的道：“不合适吧？”
    “有什么不合适的？照理来说，我不还是宫主的侍女吗？哪里有主人站着，侍女坐着的道理？要不然，我也陪您站着？待会儿运算的时候也站着来？”
    “那还是算了。”罗辰摇了摇头，身形一闪，便坐在了那椅子之上。
    罗辰那毫不客气的样子，自然是使得天使彦一阵的咬牙，可却毫无办法。只能暂时先忍着，忍着这个让天使之王屈尊，以侍女之身侍奉的狂妄之辈。
    不一会儿，凯莎眼神一凝，一手撑着脑袋靠在了扶手之上，双眼中也渐渐的散发出了淡白色的光芒。看样子，已经接入了天使祭坛之中。
    看到这里，天使彦深吸了两口气，攥紧了拳头上前了几步。
    “唰~~~”
    便在这时，一道火红的长剑拦在了她的身前。
    “冷？！你什么意思？”天使彦面带惊愕的看向了挡在自己身前的人。
    “不好意思，你虽然是女王，可不是我的女王。你无权命令于我！”说到这里，天使冷嘴角的玩味突然收了起来，板着脸说道：“我知道你打算做什么，但是，我劝你最好不要。就像凯莎女王从未干涉你和银河之力之间的事情，也请你尊重女王的抉择。退回去，我当这件事从未发生过。否则，你我兵戎相见！”
    锵啷~~~
    随着天使冷的话音落下，身后的十一位天使亦是拿出了烈焰之剑，站在了她的身后。
    “你们！”天使彦一阵的气恼，可却毫无办法。不错，在凯莎离开天使之城之时，这些人便退出了天使的序列，不再遵守来自天使之城的命令。
    按理来说，这种罪行，足以让天使之王将之摧毁。可是，凯莎在临卸任之前最后的一道命令，便是将这十二人带走，当做了自己的私人护卫。以至于现在天使彦虽是天使之王，却没有权利辖制这些人。
    “可是，女王的选择不是未来，而是耻辱！堂堂神圣天使之王，屈尊降贵，成为一个侍女，这是整个天使一族的耻辱！”
    天使冷那低垂的剑尖丝毫不为所动，冷冰冰的说道：“侍女也好，未来也罢，并非我等可以干涉。天使彦，请你尊重凯莎女王的抉择！”
    “哦？耻辱吗？”便在此时，先前还安然坐在座位之上的罗辰脸上露出了一丝莫名的神采。在他的手中，把玩着一个仿佛铜制的方盒。那盒子之上，刻满了神秘的符文，看起来异常的神秘。
    “既然你觉得是耻辱，那么，你的意见呢？”罗辰抬起了头，看向了那被天使冷拦下来的王者，轻声道：“天使之王，天使彦！”
    “与我一战！我要看看，你有何德何能，能够让凯莎女王屈尊侍奉！”
    “唔~~”罗辰摇了摇头，叹道：“虽然严格上来说，凯莎并不算是我的侍女，我也从未将她当做侍女。可是，你要硬这样说，我也没什么好反驳的。至于，你说的战斗，称称我的斤两？”说到这里，罗辰刻意拖了一下长音，才说道：“虽然方式不怎么合适，不过念在你为凯莎考虑的份儿上，给你这个机会也无妨。”
    “冷，让开吧。”
    天使冷微微一愣，看了眼彦，道：“好自为之。”随后，她便挥了下手，和其他天使退到了一边。
    天使彦冷冷的看了下那坐在凯莎身边的男子，嘲讽道：“怎么，你打算拿凯莎女王当挡箭牌吗？”
    “你我之间的战斗，片刻就会结束。何必打扰到她？”罗辰口中发出了一声嗤笑，缓缓的打开了手中的铜盒。
    就见一道金色长龙从中飞出，蜿蜒盘旋着就向着天使彦围了过去。
    天使彦眼神一凝，想也不想的直接就开启了一个虫洞，退了进去。但从虫洞中一出来，她便愣住了。只见在周围的空间之中，环绕盘旋着一条金色的锁链，那金色的锁链不断地飞舞旋转，形成了一个球形牢笼将她困在了中间。
    十方神器――逝方拴天链！
 
第422章 天基王――鹤溪
    “乒乒！！”
    突然，就见天使彦拿出了一把烈焰之剑，狠狠地劈在了拴天链之上，但却仅仅是发出了一声碰撞之声，毫无一点的用处。
    “该死！这到底是什么东西！”天使彦睁着洞察之眼，扫视着周围的锁链，脸上满是愤恨之色。
    这锁链也不知道是何材料所做，在烈焰之剑的锋芒下，竟然丝毫无损。而且，更加令她警惕的是，随着她的攻击，这锁链竟然在不断的缩小。原本如同两间房子大小的囚笼空间，已经缩小了近四分之一。别的不说，单单看那锁链带着的一节一节的倒三角刃，就不是好相与的。
    更加让她惊怒的是，她打开虫洞的能力竟然消失了。就好像这锁链是专门针对空间的一样，使得她再无法利用虫洞进行转移了。
    “不用白费力气了，被拴天链锁住，便是凯莎都无法逃脱，更何况是你？”
    “我就不信，世界上还有打不破的牢笼！”天使彦咬了咬牙，双眼中再次打开了洞察之眼，再次运算了起来。不一会儿，那囚笼之中，出现了一片翅膀样子的利刃。
    罗辰微微一愣，下意识的叫出了那东西的名字：“凯莎银翼？”“你拿这东西来对付我？”
    天使彦并不答话，她自知理亏。银翼乃是凯莎的成名武器，在得到晨曦之剑之后，便彻底的交给了她。可现在，她却用来对付凯莎选择的人，这确实有些不合适。但是，天使彦毕竟有着七千多年的征战历史，并非轻易可以被动摇心志的人。既然她敢拿出来银翼，便已经有了心理准备。
    是以，面对罗辰的诘问，她的回答，只是挥手一击。刹那间，银翼化作一道流光，狠狠地切在了那金色的锁链之上。整个锁链囚笼顿时如同水面一样的流动了起来，链节与链节的碰撞发出了一阵哗啦啦的声音，在这空旷的大殿显得异常的刺耳。
    另一边，罗辰冷眼看着这一幕，并未说任何的话。拴天链乃是十方神器之一，代表着“牵绊”与“桎梏”，是无法斩断的囚笼。若是如此轻易就被天使彦给打断了，那它也就浪得虚名了。
    天使彦说的对，这世上是没有打不破的囚笼。可是，能打破拴天链的人之中，绝不包括她。
    一时间，大厅之内响彻着银翼和拴天链碰撞的声音，那碰撞之声逐渐的越来越密。渐渐地，连成了一片。
    “你们这是在做什么？”
    突然，一声惊愕的声音打断了这连片的碰撞之声。瞬间，那囚笼之中的天使彦便停了下来，看向了罗辰身边的人。
    “恩？”罗辰眉头轻轻皱了一下，扭头看向了凯莎，“没什么，只是和彦切磋一下罢了。许久未见，手有些痒了。”
    凯莎没有理会他，而是双眼死死的盯住了囚笼中的天使彦。渐渐地，她向着腰间的剑伸出了手。
    突然，一只手盖住了她的手，阻止了她拔剑的动作。
    “好了，我觉得我们在这里停留的够久了。”罗辰淡淡的说了一句，打了个法印，天空中那拴天链便如同怒蛟归巢一般，缩入了那方铜盒之中。
    “哼！”
    凯莎冷哼一声，锵啷一声，将那拔出了一半的长剑归鞘，起身道：“冷，我们走！”
    说罢，便率先开了一个虫门，头也不回的走了进去。天使冷几人回头看了一眼那漂浮在空中的彦，摇了摇头，便走入了虫门。
    留在最后的罗辰看了眼她，开口道：“不管你信不信，我从未将凯莎当做侍女。你的担心，有些多余了。”说完，他便站了起来，向着虫门走了过去。
    “可你终究无法给女王一个完整的未来，不是吗？”
    罗辰停下了那踏入虫门一般的脚步，沉默了一下，道：“她的未来不属于我，也和我无关。但是，她的未来，好像也没有你想的那么不堪。”“有这功夫，你还不如去担心一下银河之力吧。现在，蔷薇可是在地球上呢。你的未来，好像并不怎么稳定。”
    天使彦脸上的表情一僵，目送着罗辰消失在了那里，半晌没有回过神来。直到天使莫伊走了进来，向她询问发生了什么事的时候，她才反应了过来，咬着牙道：“你这是报复！”
    ・・・・・・
    星空之中，罗辰带着一脸的玩味踏出了虫门。显然，他最后一句话，还真的就如同天使彦所想，就是报复。不怼她一下，心里不痛快啊！
    “我怎么感觉，境主阁下好像又做什么坏事了？”看到罗辰嘴角那一抹狐狸一样的笑意，凯莎不由得玩味的问了出来。
    “什么啊？没有，你看错了。”罗辰脸一板，然后赶紧转移了话题，问道：“对了，那个华烨在哪儿？”
    凯莎一愣，眼神中出现了一丝精光。
    ・・・・・・
    已知宇宙中，天使的信仰遍布各处。尤其是在冥河星系被凯莎毁灭之后，天使的秩序，再一次登上了一个巅峰，除了有数的几个地域之外，便再也没有能够躲过天使的地方了。
    在天使祭坛的连接下，凯莎凭借强大的运算能力同时对接整个宇宙的天使文明覆盖范围的信徒，寻找着华烨的踪迹。但是，奇怪的是，如此庞大的范围，依旧发现不了任何蛛丝马迹。
    然而，这本来就是最大的异常。
    大虫桥那流光幻彩的通道之中，凯莎在最前面一边走着，一边冷笑着说道：“呵，华烨那个人渣以为躲着我不让我发现就完了。可惜，他不知道的是，想要躲开我，本来就是他最大的破绽。整个宇宙，除了那有限的几个地方，都在我的眼皮子底下，他又能躲到哪里去？！”
    话音一落，出口便已至眼前，五人接连出了那空间通道，出现在的地方，却是一颗荒芜的星球之上。
    “这里是什么地方？”罗辰皱了下眉头问道。
    “三万年前的时代，天使仍旧处于黑暗的男神时代。天使之王华烨以天宫秩序规划低级文明秩序，对内则行驶残酷的压迫统治。我和另外两位天使女王携手，推翻了当时的天使之王。天使，从此进入了三王时代。在这期间，文明进程缓慢，再加上男天使的不甘，导致天使之城一直动荡不安。
    直到一万七千年前，我，凉冰，鹤溪，天使三王才真正的统一天使一族，正义秩序得到天使的贯彻。
    可惜，好景不长，凉冰和我因为理念的问题分道扬镳，展开了漫长的战斗。而鹤溪，也带着一部分天使离开了天使之城，隐遁到了星空深处。”
    说到这里，凯莎脸上出现了一抹感慨，向着星空深处道：“一晃眼，已经一万多年了。鹤溪，你还好吗？”
    罗辰微微皱了下眉，看向了众人左边的地方。
    “呵呵，难得凯莎女王还记得我这个流浪者。”
    话音一落，那里的空间一阵的波动，走出了一位背生双翼的天使。和寻常的天使不同的是，这位天使却是一头的银灰色长发。身上的铠甲，披风，以及那护肩都和凯莎相差无几。只是不同的是，上面的纹饰却都是蓝色。
    “许久未见，一见面还是要和我斗嘴吗？”凯莎转了过来面向那个天使微笑着道。
    眼前这人，便是凯莎口中的天使三王的最后一位，天基王鹤溪了。
    鹤溪撇了撇嘴，脸上的淡漠松了下来：“切！无事不登三宝殿，你天使之王女王做的好好地，跑我这鸟不拉屎的地方做什么？难不成，出来散心？”
    说到这里，她又像是想起了什么一样，装作懊恼的拍了一下脑袋，说道：“哦，你看我这记性，都忘了，神圣凯莎，好像卸任了啊！”
    “真是一大奇事啊，凯莎你居然撂挑子不干了？！”说着，她还装作惊奇的绕着凯莎转了两圈，道：“来来来，告诉我为什么？”
    凯莎无语的看了眼她，道：“三万年了，天使也该有新的君主了。我的时代，已经过去了。”
    “我去！真的啊！！我还以为那个人渣和我开玩笑呢！”
    “是吗？看来，那个人渣果然是在你这里吗？”
    鹤溪停下了脚步，眼睛眯了眯，寒声道：“你来，是为了他？”
    “怎么，你要庇护他？”
    “我恨不得他去死！”鹤溪咬了咬牙，恨声道：“你这个混蛋办事儿不利落，连卡尔萨斯都让你砍了，留这么个尾巴做什么？跟个烂泥巴一样，粘着人不放，我的天使被这个人渣弄得天天都提心吊胆的，就连睡觉都得睁着眼睛！”
    “哈哈，是吗？那我就是来解决这个麻烦的。只不过，不是我出手，而是他！”说着，凯莎便让开了位置，露出了身侧的罗辰。
    鹤溪疑惑的看了看罗辰，上上下下的打量了罗辰许久，颇为怀疑的道：“他是谁？看起来并不怎么强啊？不会一个照面儿，就被华烨那家伙给拆成件件吧？”
    “噗嗤~~~”
    闻听此话，天使冷噗嗤一笑，可紧跟着就想到了场合不对，连忙捂住了嘴。可是，她都是如此，身边的几个战友又能好到哪里去？均是捂着嘴，肩膀一抖一抖的。
    反观罗辰，此时脸已经黑成了锅底。他怎么觉得，这天使嘴咋这么欠呢？好想抽死她！
    凯莎没好气的白了一眼鹤溪：“好了，这些事情，不关你的事。”
    鹤溪凝神看了看凯莎，发现她没有开玩笑之后，便点了点头道：“好吧，反正你凯莎都不担心，我劝说也没有用。跟我来吧！”
    说完，鹤溪便在罗辰愤恨的眼神中打开了虫门，走了进去。
    “我去，这人什么毛病？”
    “境主阁下，鹤溪就这脾气，嘴是碎了一点儿，可人还是挺不错了。”
    “算了算了，赶紧料理了华烨那个人渣吧。早点儿回去，省的还得在这里磨叽！”
 
第423章 斩杀华烨（上）
    很快的，鹤溪便带着他们来到了一处星空之中。从这里望去，在不远的地方，有着一颗约莫地球两倍大小的星球。星球之上遍布密林，仅仅只有不到三分之一的地方被海洋覆盖。
    凯莎站在星空之中，看着那颗星球，眼中出现了一抹诧异：“奥莱星？！鹤溪你还真是能干啊，这里都被那个人渣夺了过去？！”
    鹤溪翻了下白眼儿：“少在这儿嘲讽我。你以为他身上那一个虚空微粒好对付吗？天知道你从哪儿换来了一把武器，要不然，还不知道被卡尔萨斯怎么按在地上摩擦呢！”
    凯莎意外的看了她一眼，正想要说什么的时候，在她身边的罗辰却上前了一步，手中握着一枚黄色的宝石，看向了那远处的星球，眼神渐渐的没有了焦距，取而代之的则是一片星空的倒影。
    凭借天境的强大修为，元神的妙用，再加上心灵宝石的神奇，足以让罗辰在数秒之内扫描完整颗星球。眨眼间，高山，大河，无边无际的海洋，全都展现在了他的“的，他便找到了自己的目标。
    “你这是・・・・・・”
    正在此时，罗辰眼中的奇象收敛了起来，说道：“这颗星球上有三百七十二个男天使，实力高低不一，想必你们心中有数。还有个叫若宁的女天使，比较麻烦。喽们有些多了，帮我挡一下。我直接去找华烨！”
    话音一落，罗辰也不待凯莎作答，便化作一道流光，直奔那颗星球而去。
    “我去，这人这么彪悍吗？你从哪儿找来的？”鹤溪张了张嘴。
    好家伙，先不说上面有华烨那个人渣，单单是三百多个万年以上的男天使，就够难对付的了。可这个男人居然直接冲了出去，这到底是自信还是自大？
    “还废什么话？赶紧将你的人拉过来，这些个喽，你还打算自己亲自动手吗？！”凯莎斥了她一句，转身便下达了命令：“冷，准备战斗！”说完，她便带着十二个天使直追罗辰而去。
    留在原地的天使鹤溪脸上露出一丝玩味，自言自语道：“到底是什么人呢？看起来，凯莎你还是单相思啊！这可真是有意思了。”
    不过，她虽然是这么说的，可是手底下的动作却不慢，很快，这星空之中便出现了一个个的虫洞，走出了一位位强大的天使。看她们身上的铠甲的样式，和天使之城的天使们有着很大的区别，几乎全是一万年以上的天使。看数量，几乎有三五百之众。足以想象，待会儿，这颗平静的星球会迎来如何激烈的战斗了。
    ・・・・・・
    奥莱星，北部丛林~~~
    华烨靠在一棵树上，脸上满是安逸舒适，似是在享受这难得的午后阳光。
    可是在他身边的若宁却很清楚，隐藏在这个失败的王者平静的外表之下，那滔天的怒火。
    凯莎带给所有人的压力，非亲身体会不足以言表。即使是华烨这天不怕地不怕的老流氓，面对凯莎也不得不为之俯首。
    本以为卡尔萨斯给他的虚空引擎足够让他有资格和凯莎平等对话。可是，让所有人都想不到的是，他前脚离开冥河星系，后脚卡尔萨斯本人就遭到了灭顶之灾。不但老窝冥河星系被凯莎摧毁，便是他本人，那引以为傲，使得整个宇宙都束手无策的幻体，也被神圣凯莎生生灼烧至死。
    这一下，闻听此事的华烨二话不说，带着自己的人便再一次开始了逃亡之路。直到如今，以地球的时间来算，他们已经流亡了整整十二个春秋了。
    “哎~~若宁啊，你说我们这样的日子，什么时候才是一个头啊？”突然，华烨开口了，问出了一个问题。
    若宁沉默了一阵，道：“亲爱的，这样的日子又不是没有过。只要我们坚持，总有一天会再有翻身之日的。”
    “呵，你什么时候也会安慰起人了？凯莎那个臭娘们儿，是不会再给我们第二次机会的！”说着，华烨半睁了一下眼，瞥了一眼天使若宁，旋即摇了摇头，说道：“那些个老天使，还是没有回应我的召唤吗？”
    若宁摇了摇头，脸上露出了一丝苦涩。
    本来，那些华烨的老部下都已经渐渐聚集到了一起，可是随着凯莎重新出现，执掌天使的消息传出，这些个被吓破了胆的家伙全都跟缩头乌龟一样的缩了回去。现在，他们仅剩的兵力就是随身的三百七十二个男天使了。
    想凭借这么点儿人对付凯莎，简直无异于痴人说梦。
    “砰！”华烨锤了一下身边的树木，满脸愠怒的道：“一群没卵的货，活该被凯莎那个娘们儿压在头上！”
    “亲爱的，我们・・・・・・・・・・・”
    若宁的话刚刚说到一半，华烨却突然从地上弹了起来，一把便拉着她向着身后倒飞了出去。几乎是在同一时刻，一道银白色的流光贯穿了大气，如同一道陨星一般落在了若宁刚才站的位置之上。
    轰～～
    顿时，以那银白色流光为中心，一股强横的气浪席卷小半个丛林。最中心处，那数百年，几人合抱的树木被连根拔起，偌大的丛林中顿时烟尘滚滚。浓厚的烟尘遮蔽了天空，这狭窄的丛林中顿时如同末日来临了一般。
    混乱中，华烨和若宁两人也被那狂猛的气浪给冲的分散了开来，不知去向了何处。
    “什么人！”
    被掀翻在地的若宁抬了下头，那一头长发之上已经沾满了尘土树叶，看起来分外的狼狈。紧跟着，那一双黑色的双翼猛地一震，带着她便冲出了滚滚烟尘，冲上了天空。
    几乎没过几秒，一个身穿长袍，带着烈阳星风格的男子便映入了眼帘。那人还满脸遗憾的看着她，显然在为没有取了她的性命而叹息。
    顿时，若宁便恼了，手一抬，一张弓箭便出现在了手中。就在这时，下方的从林中传来了一阵邪笑，打断了她的动作：
    “呦，这不是那个躲在凯莎身后的小男孩儿吗？怎么，也来掺和起大人的事儿来了？你说我要是一不小心把你给宰了，凯莎会不会伤心啊？”
    如此口气，除了华烨还能有谁？
    可他的话还没说完，便被另外一道声音给打了脸：“呵，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！华烨，几年不见，脾气见长啊！有胆子，你给我动一个看看！”
    顿时，华烨和若宁两人脸色狂变，惊呼道：“神圣凯莎！”
    刷刷刷刷～
    几道流光闪过，凯莎以及四个天使的身影便出现在了罗辰的身后。
    在凯莎那把银白色长剑之上，还有着一些红色的鲜血，正顺着剑锋流淌。
    凯莎自顾自的甩了一下剑锋上的鲜血，斜眼看了一眼刚刚飞上来的华烨，嘲讽道：“一些小喽，倒还挺唬人的。可既然敢拦我的路，害得我花了这么长的时间才赶过来，那我也就只好贴心的送他们下地狱了。希望，华烨你不要介意啊。”
    “凯莎，你……”
    华烨简直快要被气吐血了，什么叫不要介意？你拳头大了不起啊！
    “我靠，好火爆的场面！刚一见面就这么燃，搞得我都热血沸腾了！诸位，介意我掺和一下吗？”
    就在这时，又是一道轻挑的声音响起，听起来来人心情很不错。紧跟着，几人头顶的天空上，便出现了许多天使。而那为首的，不正是天基王鹤溪吗？
    只见她一脸的玩味，看向罗辰的目光也满是惊异。
    这位天使之王实在是想不到，罗辰这个在她眼中不过普通人的存在，竟然会爆发出这么强大的力量。还真是给了她一个大大的惊喜啊。
    鹤溪倒是高兴了，可华烨的脸色已经难看到了极点。凯莎加鹤溪，这就意味着，他今天是插翅难逃了。
    罗辰冷冷一笑，手一伸。刹那间，下方从林中那插在地上的天罪顿时发出一声嗡鸣，倒飞入了他的手中。
    利器在手，胸中杀意顿起。罗辰身形顿时冲了出去，只留下了一句话：“凯莎，其他的小喽交给你了。”
    几乎是在罗辰动手的一刹那，一直警惕着的若宁搭弓便是一箭。
    叮~
    只听一声轻响，一把白色，细长的女式长剑便拦在了那飞箭前进的道路上。那锋利的箭头和那华丽的剑鞘碰撞出了点点火花，却连持剑之人的手都震动不了分毫。
    看着那拦住自己攻击的凯莎，若宁心中顿时大惊失色。尤其是凯莎那冷漠的眼神，更是让她心中涌起了一股强烈的危机感。
    下一瞬，只见凯莎的身影凭空消失在了原地。紧跟着，一只银白色的战靴便毫不留情的踩在了若宁的胸口。
    砰~~~
    顿时，若宁便如同被列车撞了一般，整个人都弓成了大虾，向着地面直直的坠了下去。
    几乎是在同一时刻，另外两人也碰撞在了一起，两道长剑的碰撞之声猛然爆发。罗辰的天罪以及那华烨的十字大剑狠狠地撞在了一起，强大的冲击直接使得靠的最近的几个天使都站不稳了。紧跟着，罗辰双手力量再次爆发，压着华烨就飞向了远方。
    不一会儿，数千米外的地方再次想起了一声炸响。
    这个时候，凯莎却出现在了天使若宁之前站的地方，冷冷的说道：“没听他说嘛？喽就该有个喽的样子，滚一边儿待着去！”
    “这脾气，说动手就动手，够火爆的啊！不过，干脆利落，我喜欢！”天空中，鹤溪看着那一瞬间就陷入了交战的几人，舔了下嘴角，眼中闪出了一丝兴奋的光芒。
    就见她一拔长剑，指着对面那些聚集起来的男天使们，高声喊道：“姑娘们，干掉他们！”
    霎时间，原本还宁静祥和的星球，顿时陷入了一片混战之中……
 
第424章 斩杀华晔（下）
    轰~~~一道黑影重重的砸在了地上。一瞬间，平整的地面便陷了下去，如同塌方一般的一圈圈扩散。片刻间的功夫，便出现了一个十几丈方圆的大坑。
    唰~~一道破空之声响起，凯莎直接站在了那大坑边缘，双眼透过了那一层层灰色的土浪，看向了坑中的人。
    突然，凯莎横剑一挡，就听一道叮的清脆的碰撞之声在身侧响起。紧跟着，她手中那银白色的长剑连连舞动。刹那间，道道长剑幻影形成了一片光幕，每一次都不偏不倚的将那锋利的长箭挑飞。
    随着对方的攻击越加频繁，凯莎眼中的冷光越来越甚。突然，她眼睛一眯，冷声道：“看来，当初放你走，终究是个错误。既然如此，我也不介意来纠正这个错误！”
    话音一落，凯莎长剑一回身，一直垂在身侧的右手如同幻影一般，握在了剑柄之上。
    下一瞬，一道亮白色光芒闪过，好似天地间第一缕光，是那么的耀眼，即使是无边的黑暗，亦无法吞没它的光辉・・・・・・
    乒啷，一声轻响，就见那刚刚冲到凯莎眼前的人影一下子僵在了那里，手中的弓箭断成了两截。
    “凯莎，女王！能否，能否饶他一次？！”
    凯莎轻笑一声，摇了摇头：“呵~~你到现在还是没有弄明白，并非是我要取他的性命。而是，你们招惹了不该招惹的人。至于我，不过是个小卒子罢了。”
    眼前，那天使眼中露出了一丝惊愕，好像又看到了那重云之上，凯莎为之屈膝行礼的身影。渐渐地，她那嘴角露出了一丝苦涩，断断续续的道：“原，原来，原来是，是这样吗？”
    凯莎看着她眼中逐渐暗淡的光辉，摇了摇头，转身飞上了天空。
    天使若宁，这一自三王时代就跟随天使征战，为天使之城立下汗马功劳，又因为华烨反出天使之城的天使，终究还是被凯莎终结了性命。
    ・・・・・・
    “砰~~~”
    天使冷的烈焰之剑和一个男天使狠狠地撞在了一起，双方死死的顶住对方，谁都不肯后退一步。两把长剑甚至因为主人的用力，都摩擦出了剧烈的火花。
    感受着对方强大，天使冷咬了咬牙，说道：“灵溪，倚天，微风！你们三个摆防守阵型，这些个老不死的，还是挺难搞得。你们保命为上，千万别在这儿死了！”
    “冷姐，那你呢？！”
    天使冷一咬银牙，厉声道：“少废话，用不着你们管！”
    以她的实力，对上这些男天使依旧有些吃力，更别提这三个只有二代超级战士实力的天使了。若是早在天使之城，她或许连管都不会管三人，可是，现在她们是凯莎女王唯一的追随者，能少损失一些就少损失一些吧。
    至于这些老不死的，就让她一个人来吧！
    想到这里，天使冷眼中闪过一抹厉色，手中力道突然一撤。下一刻，那强横的力道直接顶着她直接倒飞了出去。
    但是，天使冷丝毫不慌张，反而是嘴角勾起了一丝冷笑。对面那男天使愣了一下，就见她手中的长剑竟然亮了起来。
    “烈焰审判！”
    轰~~那男天使猝不及防，直接被炸了出去。爆裂的火焰瞬间遮挡了双方的视线，火焰的冲击顿时使得那男天使晕头转向的，短时间内难以分辨方向。
    但就在这时，那漫天的火海之中，一道火红色的长剑突兀的出现，如同一道匹练的红芒，贯穿了那个男天使的胸膛。
    “去死吧！”
    天使冷爆喝一声，双手再次用力。刹那间，锋利的烈焰之剑顿时切开了那天使的身躯，直接将他的上半身一下就切了下来，一下就死的不能再死了！
    “唰唰唰唰・~~~”
    便在这时，几道破空之声响起，一瞬间天使冷便陷入了四个男天使的包围之中。这几个男天使面容冷肃的看着天使冷，连一句废话都没有，直接就冲了上来。
    顿时，天使冷便陷入了危境之中。
    一个已经那么难对付，如今却直接来了四个，她的下场似乎可以预见了。
    “该死的！”天使冷暗骂一声，手中烈焰之剑直指其中一个，发起了冲锋。这个时候，还是先打破敌人的围攻为妙。
    “噗嗤！”
    下一刻，异变斗生，只见稍远的地方，几个银发天使转瞬间便出现在了那四人身后，一人一剑，以极其利落的动作结果了四人的生命。
    天使冷顿时停了下来，看向了四人。
    只见其中一个看起来地位稍高一些的女天使挑了挑眉，玩味的看着她说道：“呵呵，小姑娘，挺能干的吗？虽然这些个人渣倒还真是挺讨厌的，可我总觉得我还年轻，称不上老不死的吧？”
    说着，她还原地转了个圈，道：“你看，我这不挺漂亮的吗？”
    天使冷怔了一下，认出了这是天基王鹤溪的手下。旋即，她撇了撇嘴，有些不服气的说道：“切！一群老前辈，就该在花园儿里面乖乖的享受午后阳光，喝喝下午茶，非得跳出来抢年轻人的活儿！”
    天使冷的话使得那天使怔了一下，脸上露出了郁闷的表情。
    “哈哈，队长，看来人家小姑娘还不领情啊！”
    “可不是，好久没有看到队长被人怼了，真是千年难得啊！”
    另外两个天使也开始调笑起了那个天使队长。
    那队长顿时脸一黑，扭头便是一阵呵斥：“我去，你们两个没事儿干了是吧？没事儿干不会学学人家绮梦好好待在那儿不说话啊？闲得慌的话，那些个飞来飞去，跟个苍蝇一样的人渣看着不碍眼是吧？还不赶紧给我滚去干掉他们！”
    两个天使也不害怕，反而是笑出了声，一个推着一个道：“快走快走，雨墨队长生气了。赶紧走赶紧走！”
    嘴上这么说着，可两人你推我，我推你，就是不挪窝。
    那天使队长雨墨眼中闪过一丝无奈，又回头对天使冷说道：“小姑娘，这些个人渣你对付起来还有些吃力，跟我们一起行动。”
    说完，她也不待冷答应与否，直接说道：“老规矩，菱形阵型，聆音，韶菲负责侧翼，雨墨断后，我打头。”说道这里，她又看向了冷，问道：“对了，小姑娘叫什么来着？”
    “我不是小姑娘，我是天使冷，现年七千八百岁。”
    “嚯！好大呦。”天使雨墨佯装惊讶的说了一句，旋即脸色一变，满不在乎的说道：“行吧，天使冷是吧？居中策应，没问题吧？”
    “没有。”
    顿时，天使雨墨的脸色就冷了下来，一拔长剑，轻喝道：“没有就出发！干掉这些个人渣！”
    瞬间，四名天使便各就位，出现在了天使冷四周。
    就在临出发的前一刻，那天使聆音淡淡的开口说道：“小丫头，雨墨队长今年两万三，生命之悠久，见证了天使一族的兴衰，便是那个若宁在她面前都得乖乖的称一声前辈。至于我们三个吗？我一万七，韶菲一万六，绮梦一万七。
    事实上，鹤溪女王手下，无论哪一位天使，都是当初跟着女王离开天使之城的老人了，哪一个叫你一声小姑娘都没有任何问题。所以，对于我们这些个老不死的，你还是保持一点儿仅有的尊重比较好。”
    天使冷愣了一下，却发现四人已经飞了出去。
    ……
    “呵，你的这些个小丫头们，是在倚老卖老吗？”更高的地方，将一切都е眼底的凯莎向着鹤溪发出了一声疑问。
    下面的那些个男天使，虽说还有几分手段，可尚不入这两人的眼中。而唯一值得她们慎重对待的对手华烨，此时却已经被罗辰接手。因此，她们只是高居重云之上，纵观战局，并未直接出手。
    “凯莎，你这是不打算和我讲道理了吗？雨墨她们几个救下你那几个小女孩儿的事儿被你给吃了？”
    鹤溪有些吃不准凯莎的目的，因此在怼了一句之后，便直接转移了话题，问道：“呵，我看你这云淡风轻的样子，是一点儿都不担心了是吧？就不怕那人有个闪失？”
    凯莎微微一愣，嘴角勾起了一丝好看的弧度，说了一些让鹤溪听不懂的道：“我担心他做什么？他可用不着我担心。既然宫主能够让他来取华烨的性命，那就是一定有着战胜华烨的实力。甚至于，我都怀疑以宫主的性格和对他的爱，他怕不是都有着压倒性的优势。若是不信，你就看着吧。”
    随着凯莎的声音落下，那遥远的丛林深处，一方大山一般的印玺陡然升了起来，绽放出万道豪光。瑞气千条，彩霞万丈，使得鹤溪下意识的侧目看了过去。
    ・・・・・・
    “该死的，你是谁？！为什么，为什么要来对付我！”
    金色的光芒仿佛有着莫大的压力，就好像整片天地都压在了他的身上。华烨那白色的双翼都被压得紧紧地贴在了地面之上。在他的身侧，躺着一把折断的长剑，偶尔跳动一下，似是发着无声的低泣。
    那华丽复古的铠甲，已经满是斑驳的伤痕，额头那橄榄枝王冠，已经折断，掉在了一旁的泥土之中。最令人触目惊心的，还是他那折断的右臂：伤口齐骨而断，如同镜面一般，没有一点的瑕疵。森森的白骨清晰可见，却又诡异的没有一点的鲜血。
    天空中，与华烨狼狈的模样相对的，是罗辰那一袭纤尘不染的月白色长袍，锋利的长剑，以及冷漠的表情。
    听到华烨那嘶吼之声，罗辰那冷漠的表情终于有了一丝变化，只见他缓缓的抬起了手中的天罪，嘴唇轻轻一动，吐出了一句冷冰冰的话：“去下地狱问吧！”
    “去！”
    刹那间，手中的天罪放出一声兴奋地轻鸣，陡然离手，化作一道灿烂的流光。
    渐渐地，华烨眼中，那一点阴影越放越大，直到~~~噗嗤！血光乍现~~~
    罗辰缓缓的走到了那人跟前，看着那被长剑洞穿的身影，面无表情的道：“天罪融合了悯生剑，能够毫无痛苦的死去，也算是一种恩赐。”
    说着，他便握住了剑柄，轻轻地将它拔了出来。
    瞬间，那一具尸体顿时化作了点点光芒，消散在了天地之间・・・・・・
    ・・・・・・
    高空之中，凯莎嘴角勾起了一丝笑意，道：“如何？”
    “厉害！佩服了。”鹤溪苦笑着摇了摇头，旋即感慨道：“华烨也是倒了霉了，虚空引擎面对他，完全没用，全程都被吊着打。偏偏这人手段还多的不像话，可怜的华烨，信息完全不对等，对对手一无所知，就这样被镇压，生生给斩了。”
    “看来，还是凯莎你眼光更高一筹，我不如啊。”
    凯莎斜眼看了她一眼，摇了摇头，然后说道：“如果有空的话，帮我照看一下赤乌恒星系的地球。”
    “哦？”鹤溪怔了一下，看了一眼远处拔起长剑的人影，一下就明白了凯莎的意图，“是因为他吗？话说，你这样，不累吗？”
    凯莎怔了一下，没有回答，反而是摇了摇头：“什么都不要管，只要让它安安静静的发展就好，不受打扰。”
    鹤溪思索了一下，点头道：“好吧。既然凯莎你帮我解决了一个大麻烦，答应你这个请求也未尝不可。”说到这里，鹤溪嘴角勾起了一丝玩味：“更何况，这可是让高高在上的神圣凯莎相求的机会，我可得好好的把握啊！”
    凯莎怔了怔，看着发出一阵娇笑的鹤溪，眼中露出了一丝无奈・・・・・・
 
第425章 搬迁烈阳
    烈阳星・・・・・・不，应该说曾经的烈阳星・・・・・・
    时间回到半个时辰之前・・・・・・
    星空之中，罗辰站在这颗仅剩三分之一的星球不远处，眼神中充满了无奈。在他的身后，蕾娜，凯莎，天使冷等人，以及潘震和烈阳星四大护卫悉数在场。
    “搬迁一颗星球，真是难以想象。”凯莎身后，天使灵溪小声的对着天使倚天说道。
    “可不是，我刚刚听到的时候，差点儿没以为自己幻听了。哎哎，你说，还有什么是咱们这位境主大人做不到的啊？”
    就在两个天使惊叹的时候，最前方的罗辰脸上却是升起了一丝无奈，在脑海中问道：“妍儿，真的需要这么做吗？”
    “当然了。放心了啦，交给我就行了。区区一颗小球球，还不是完整的，费不了多大的事儿的。”
    “你可别乱来，咱们慢着点儿来，将人迁徙走都可以。你可别逞强，伤到自己了！”
    罗辰那担心的口吻使得妍儿脸上不由得出现了一分甜蜜，语气也柔了几分，轻声道：“你怎么将我当成玻璃的了？这也不让碰，那也不让碰的。放心了啦，我的身体早就没有事了。”
    说着，她便又是一阵的撒娇。那嗲嗲的语气，弄得罗辰骨头都酥了，眼神也不禁迷离了起来。
    “怎么，有什么问题吗？”便在这时，一声帝袍的蕾娜靠近了他身边，小声的说道：“如果有什么难做的，可以和我直说，我去和潘震他们谈。”
    罗辰愣了一下，老脸不禁红了一下。好家伙，这还在办正事儿呢，他竟然跑神儿了。得亏蕾娜没有发现异常，要不然，这下脸丢大了。
    他连忙咳嗽了两声，说道：“恩恩，没什么，只是准备一下。”
    蕾娜狐疑的看了看他，随即点了点头，道：“好吧，那你小心点儿。”
    罗辰点了点头，收起了心中的那丝旖旎，手中法印一变，便取出了那一方宝塔。晶红色宝塔在罗辰手中缓缓旋转，透过那半透明的塔身，似是可以看到那一个个色彩斑斓的世界。
    “接下来该怎么做？”
    “放开心神，我需要借你的身体一用！”
    “啊？！”罗辰顿时脸上的表情变得无比的精彩，可还没等他做什么呢，就感到自己的身体内一下多出了什么东西一样。
    那种感觉，就好像本来被塞的满满当当的橡皮管套里面突然又多出来一些东西一样。胀，拥挤的感觉弄得罗辰很是难受。
    “妍儿，你搞什么？”
    “唔~~~弱渣身体，真是连个稍微强一点儿的空间乱流都撑不住！”
    突然，从罗辰身体内传出来的两到迥异不同的声音，一下将周围的人吓了一跳。
    “哎哎~~~这这，这什么情况？！”蕾娜顿时惊叫了起来。
    另一边，凯莎也是打开了洞察之眼，扫向了眼前的“罗辰”。
    突然，罗辰那身体伸了一下左胳膊。
    刚刚一动，妍儿的惊叫的声音就响了起来：“哎呀，你别乱动啊！这么弱的身体，待会儿我一不小心给你玩儿散架了怎么办啊！”
    顿时，罗辰便不敢再动弹了，有些崩溃的道：“不是，你到底要搞什么啊？”
    “太乱了，进来慢慢说！”
    唰~~
    下一刻，罗辰的意识便如同遇到了一个强大的漩涡，直接被吸了进去。待重新恢复，出现在眼前的便是一方白茫茫的空间。
    “这里是？”罗辰不由得一懵，下意识的问了出来。
    不知道为什么，一到达这里，他便感觉到眼前的世界一下就清晰了许多。
    便在此时，一道忍俊不禁的笑声响了起来：“灵台识海啊，笨蛋！我看你啊，这元神境是白突破了。”
    一回头，便看到了那一袭蓝裙的妍儿。只不过，在她的额间，仍旧有着那一片紫色的火烧云花钿。
    “呃，啊？什么意思？”本想要打招呼的话，到了嘴边儿却成了这个样子。
    什么叫白突破了？这话说的，弄得罗辰一头的雾水。
    “嘻嘻，你个笨蛋。突破天境，成就元神，开辟灵台识海，结果你才完成了一半儿，可不就是白突破了吗？”妍儿捂嘴一笑，看向罗辰的目光充满了笑意。
    看了看周围的白雾空间，罗辰不由得有些抓瞎，下意识的问道：“那怎么办？”
    妍儿那双灵动的大眼睛中闪过一抹玩味，玉指轻点嘴唇，绣眉轻蹙，道：“唔～不知道哎～”
    罗辰眉头一挑，一闪身，便出现在她的身后。
    “啊～～你要做什么？”妍儿被罗辰那突然放在自己腰上的手吓了一跳，忍不住叫了出来。
    “死丫头，你还有心思开我的玩笑？又是欠收拾了吧！”
    说着，罗辰的手便开始做怪了起来。
    “哎呀，别动别动～～”
    “哈哈哈，好痒，好痒，别动，我错了我错了！”
    “不要了啦，罗辰，罗少侠，辰哥哥，妍儿错了，饶了妍儿吧！”
    ……
    半晌之后，妍儿浑身无力的躺在罗辰的怀中，有气无力的嗔道：“你好过分，人家都有点儿承受不住了。”
    罗辰轻轻的一笑，伸手握住了她那头上的发簪，轻轻的一抽。刹那间，失去了束缚的如瀑长发便垂了下来。
    “我还是喜欢你长发及腰的样子。”
    妍儿怔了一下，眨了眨眼睛，道：“可这样，好不合规矩啊。”
    “呵呵，这世上又有什么规矩能够束缚得了我的宝贝妍儿呢？”
    妍儿抿嘴一笑，轻声道：“有啊，怎么没有？”
    “什么？”
    妍儿抬起头看着他，双眼直视着他的目光，柔柔的道：“笨，唯一能束缚我的，便是你啊。”
    “呐，你和我呢，就好像被一条锁链牵住的两头。”说到这里，妍儿牵起了罗辰的手，先是在罗辰的胸口点了一下，然后又放在了自己的胸口，柔声道：“一头啊，在这里。另一头，在这里……这就是那唯一能够束缚我的东西。”
    罗辰怔了许久，轻声道：“是吗？那就听我的，可好？”
    “嗯，好。”
    ……
    外界，在蕾娜和凯莎惊愕的眼神中，罗辰的左右两只眼睛分别化作了一紫一绿两种颜色。紧跟着，妍儿的声音又响了起来。
    “呐，罗辰，你记住了，我给你的碧火玄晶塔共分七层，每一层都有它的妙用。随着你的修为提高，七层空间便会逐渐开启。
    现在，我教你第二层：水月洞天开启的法门。洞天世界，万千玲珑。现在的它不过是一方空白空间，但它亦会随着你的实力的提升而成长。假以时日，未必不能成长为一方世界。
    而现在，一颗区区星球，小意思。”
    “我知道了，来吧。”
    另一边，和妍儿共用一具身体的罗辰那紫色的眼眸中也闪出了一道认真，点了点头。
    识海空间，妍儿牵住了罗辰的手，口中轻轻的道出了一句咒文。旋即冷呵一声，道：“三千世界，造化万千！水月洞天，玲珑百变，启！”
    外界，那宝塔随着那咒语的响起，逐渐亮起了晶红色的光芒，琉璃色的光芒照亮了这幽深的星空，给人以一种梦幻般的色彩，是那样的美丽。
    渐渐的，那一方宝塔飞了起来，逐渐涨了起来。
    眨眼间，那塔底便扩大了足有千丈有余。晶红色的宝塔横亘在星空之中，散发着七彩光芒的塔底如同一道入口，似乎通往那梦幻的世界。
    “收！”
    下一刻，又是一道清脆的声音响起。刹那间，七彩的流光旋转了起来，形成了一个巨大的漩涡。
    一瞬间，那宝塔发出了一股恐怖的吸引之力，便是那恒星散发出来的光芒都被拉扯成了一片光幕。
    宝塔之下，蕾娜感受着那照亮了烈阳星数十亿年的恒星的躁动，不由得爆了句粗口：“我靠，我是站在黑洞之前吗？”
    就在这时，妍儿的声音在她的脑海中响了起来：“蕾娜，带着他们全部回到昆仑圣境！”
    蕾娜心中一惊，下意识的看向了远处的烈阳星。只见那仅剩三分之一的星球竟然被那可怕的力量拉了过来，散落在星球周围的巨大碎片已经先一步，走完了近乎一般的路程。
    “愣着干什么？还不快走！”
    妍儿的提醒声再次传来。蕾娜顿时不敢怠慢了，手直接摸上了胸前的旭日之心，高喝道：“所有人，向我靠拢！”
    “我神！”潘震皱了下眉头，正想问什么呢。但是蕾娜直接横了他一眼，冷声道：“不想死的都给我快点儿！”
    “冷，我们走。”关键时刻，还是凯莎果断，直接站在了蕾娜身后。
    见此，潘震也做出了决断，站在了蕾娜另一侧。
    下一刻，蕾娜胸前的旭日之心绽放出了璀璨的光芒，直接将一行人包裹了起来，消失在了原地。
    “轰隆～”
    幽深的星空，突然响起了一阵惊雷之声。只见这浩瀚的星空之中，不知何时竟已经布满了无边的雷云。
    罗辰那身躯突然一抬头，那碧绿色的右眼散发出了一道冰冷的光芒，嘴唇微微一动，发出的却是妍儿的声音：“呵，想阻止本宫，痴心妄想！”
    识海空间之中，因为和妍儿共用一具身体的原因，双方之间好像产生了奇特的影响。透过妍儿的目光，罗辰一眼就看到了头顶上方的那一颗冰冷无情的眼睛。
    紫色的眸子中布满了金色的符文，在那眼睛的周围，还有着密密麻麻的金色锁链，延伸向那无尽的虚空。
    “这是……”
    “苍天之眼。一个没用的小玩意儿罢了。”妍儿不屑的嗤笑了一声，口中再次低喝一声：“给本宫过来！”“区区蝼蚁，竟然真的敢挑衅本宫？！那就休怪本宫无情，断了你晋升之路！”
    下一刻，那烈阳星那残存的庞大星体的主体陡然加速，一边缩小，一边撞入了那七彩的流光漩涡之中。与此同时，散落在主体周围的那些巨大星体也陡然加快了速度，直接迎着罗辰所在的地方就撞，不，是碾压了过来。
    这一刻，罗辰总算明白妍儿为什么要让蕾娜他们离开了。
    就见妍儿手中再次打出一道法印，头顶那巨大的宝塔直接化作了一道流光，钻入了罗辰丹田紫府之中。紧跟着，他的身躯直接在妍儿的操控下撕开了眼前的空间，一下子就消失在了原地……
    刹那间，那头顶的雷云好似爆发了一般，漫天的雷霆直接将这一片星域都摧毁了。可是，却始终无法找到目标。
    最终，在肆虐一番之后，妍儿口中的苍天之眼只能无奈的消散不见，只是，在那紫色的眸子深处，似是多出了一道血红色的裂痕……
 
第426章 妍儿的安排
    刚一回到昆仑圣境，罗辰便出现在了九霄殿中的云床之上。
    紧跟着，一道流光便从他身体里面窜了出来。但罗辰还没说话，妍儿便留下了一句话消失不见了。“你先恢复功力，我先去忙了！”
    罗辰顿时一愣，心中升起了一丝疑惑：恢复功力，恢复什么功力？
    下一刻，一股前所未有的虚弱便传入了他的脑海之中。
    登时，他不敢怠慢，连忙将心神沉入了体内，开始内视了起来。
    这一看，差点儿没让他晕倒――他那天境的无穷法力竟然被消耗了个干干净净，宽阔的经脉中空无一物。甚至，就连丹田紫府之中，亦是空荡荡的，连带着元神都有了一丝疲惫之感。
    这一发现，一下就让罗辰明白了妍儿溜之大吉的原因：这丫头是怕他责怪啊。
    摇了摇头，罗辰便盘腿坐在了云床之上，行功恢复了起来。
    ……
    “呼～”罗辰不知道的是，妍儿根本就没有走远，绕过殿门便靠在了墙上，一手拍着胸口一脸后怕的道：“吓死我了，吓死我了！差一点儿，就差一点儿啊！”
    说着，她便转过了身，趴在墙上偷偷的看向了大殿之内。待看到罗辰那摇头的样子之时，顿时又扭了过去，低声呜咽道：“呜呜，辰，我错了。我不是有意的啊～～～”
    正在这时，天际一道金光向着这边飞了过来。
    妍儿微微一怔，皱眉道：“这又是谁来了？”
    说着，她咳了两声，摇身一变，身上的紫色华服转眼间便化作了淡蓝色长裙，那盘起来的长发也再次垂了下来。唯一不变的，便是额间一枚花钿。
    因为，她记得，罗辰说过，还是喜欢她这个样子。
    不一会儿，那道金色光芒便落在了大殿之前。
    “咦？发光女神，是你啊。”
    刚刚落在地上的蕾娜差点儿没一头栽倒在地上，忍不住扶额道：“我去，说了多少次了，是太阳之光啊！”
    “行行行，太阳之光就太阳之光吧。不是，我说你不在那边儿安抚你的臣民，跑这儿来做什么？”
    蕾娜脸上摆出了一副无所谓的样子，说道：“你不是已经在开阳大陆建了一座巨神峰了吗，潘震在那边儿负责着呢，我呢也没什么事儿，就来看看罗辰怎么样了。”
    妍儿微微一皱眉头，摇头道：“现在还不行，他还在恢复功力。我们去外面说吧。”
    说罢，妍儿也不待她回答，直接一挥手，便带着她消失在了原地。
    再一次出现，便是在弄玉的神音岛之中。
    正在品茶读书的弄玉微微一愣，看着凭空出现的两人惊讶的问道：“咦？你们两个怎么来了？”
    紧跟着，她便突然想了起来，罗辰不是去处理蕾娜那边的事情了吗？想到这里，她便又问了出来：“是夫君回来了吗？”
    妍儿点了点头，走入凉亭坐了下来，道：“嗯，是回来了。不过，消耗有点儿大，正在恢复。”
    “没事吧？”
    “当然没事。”妍儿理所当然的说了一句，然后看了一眼二人，便解释道：“因为我的实力已经超出了那个世界容纳的极限，无法降临了，所以就临时借用了一下罗辰的身体，来完成这次迁移。”
    蕾娜摆了摆手，又问道：“这我都知道，然后呢？”
    妍儿闻言，端起了弄玉捧上来的茶杯，抿了一口道：“嗯。驱动碧火玄晶塔，打开水月洞天，收摄烈阳星用的全都是他的法力，自然就消耗有点儿大了啊。”
    “是这样吗？”蕾娜有些怀疑的看向了她。
    妍儿脸上出现了一丝一闪即逝的尴尬，快的两人都没有反应过来。
    “当然是这样，要不然还能是什么？我还能害他去不成？”
    听到妍儿如此说，哪怕是蕾娜也放下了心中的怀疑。毕竟，妍儿和罗辰之间的感情即使是她也只有羡慕的份儿。可惜的是，这一次，她却猜错了。妍儿确实是一不小心，才会将罗辰体内的法力给耗的一干二净。
    打消了心中怀疑，蕾娜便一下子放松了起来，看着凉亭外那茂盛的竹林，眼神渐渐的涣散了起来。
    良久，她轻叹了口气，道：“看起来，时光这本书，一页已经结束，要翻开新的一章了。”
    妍儿微微一愣，放下了手中的茶杯，道：“是啊，恭喜你，摆脱了世界的桎梏。”
    旋即，妍儿语气一转，说道：“也好，正好我们都在，我也有些话要说一下。”
    说着，她便伸出手连点了两下。登时，那空无一人的座椅之上便多出了一人来，正是碧瑶。可现在……
    “哎呀～～”只见刚出现的碧瑶惊呼了一声，直接护住了胸前。
    “啊～～～妍姐姐，你做什么啊？我还在午睡呢！！”
    原来，这丫头刚才正在休息，此时身上仅仅只有一件白色衬衣。因此，顿时就惊慌失措的喊了起来。同时，她还左顾右盼的看了起来，眼中满是警惕之色。
    妍儿也是一愣，万万没想到竟然会是这么一副场面。瞬间，她的脸一下子就红了起来，想也不想的直接挥了下手，又将碧瑶给送了回去。都怪那个死混蛋，害的自己今天总是患得患失的。
    迎着几人古怪的目光，妍儿干咳了两声：“咳咳，那什么，失误失误。反正也没外人，都当没看见了啊。”
    “噗嗤～～”弄玉捂嘴一笑，替妍儿解了下围，不轻不重的道：“妍姐姐你这习惯什么时候才能改改啊？这得亏没外人，要不然，碧瑶妹妹和夫君还不得埋怨死你啊。”
    仅仅是几分钟的功夫，就在几人说话的时候，碧瑶的身影便再次出现在了石椅之上。
    只见她气呼呼的盯着妍儿，双眼中满是羞恼的情绪。搞得妍儿好一阵的尴尬，好不容易才在弄玉和蕾娜的帮衬下平息了她的怒火。
    “哼，妍姐姐你叫我们来有什么事吗？”
    碧瑶冷哼了一下，用一种极其生硬的语气问了出来。看来，她心中的火气是消了，可还是有些恼怒。
    然而，妍儿毕竟是妍儿，很快便顶着碧瑶幽怨的目光平息了心中的尴尬，然后也没管她如何反应，便向着几人说道：“其实也没什么，蕾娜从超神世界回来之后，十块大陆便已经开起了第二块儿。
    本来，以烈阳星能驱动恒星的力量，应该是属于三阶的。但是考虑到宇宙规则的不同，可能会使得他们的能力受到限制，所以我将他们放在了开阳大陆，而非玉衡大陆。
    但不管怎么说，昆仑圣境的第二块儿大陆算是正式开启了。以我们那位的性子来看，八成又是当甩手掌柜的。而我不仅负责瑶光大陆之事，还兼顾着联通世界的任务，担子有些重了。”
    弄玉和碧瑶两人对视了一眼，起身道：“姐姐辛苦，您有什么事，直接吩咐便是。”
    蕾娜也是点了点头，看来是一样的意思。
    “那好，我也不和你们客气。瑶光大陆，人员众多，也大多和弄玉以及碧瑶你们两人有关。所以，这片大陆你们两个就暂时替我打理一段时间。
    至于开阳大陆，目前都是蕾娜你的族人，就交给你了。我会将相关的权限很快移交给你们，都没有什么问题吧？”
    “没有。”弄玉和碧瑶两人摇了下头，回答道。
    蕾娜也是摇了摇头，表示自己并没有什么问题。
    看着眼前三人，妍儿眼中闪过了一丝叹息，忍不住在心中道：辰，你可千万不要怪我擅作主张啊，要不然，妍儿会伤心的。
    就在这时，蕾娜犹豫了一下，开口问道：“对了，那个凯莎……”
    她和罗辰共同待在超神世界，如何发现不了他和凯莎之间的那一点别扭？只不过，她一直没有说罢了。如今，回到昆仑，却是忍不住问了出来。
    妍儿一怔，眼中露出了一丝无奈：“怎么说呢？这两个人吧，关系有些奇怪吧。不过，辰好像不愿意接受她。”
    “啊？”蕾娜呆了一下，张大了嘴巴。而弄玉和碧瑶两人也是一愣，脸上露出了一丝奇怪的表情。
    “他们两人之间的事情，你们不用多管。我会将凯莎留在西昆仑，等待辰的决定。”
    说到这里，妍儿的眼中出现了一丝思索的神色，心中忍不住叹息道：也许，当初将凯莎唤醒，就是一个错误吧……
 
第427章 各自的努力
    罗辰这一恢复可是用了不短的时间，待他再次睁眼，已经是两日之后了。
    一睁眼，看到的便是熟悉的云床，以及稍远的地方，坐在一方锦榻之上，手指不断滑动的妍儿。在她的身前，有着许许多多密密麻麻的光幕，显示着一幅幅画面。
    罗辰微微讶异，悄悄的站了起来，走了过去。
    画面中，有着许多罗辰熟悉或者不熟悉的人，有着许多熟悉又或者陌生的场景。甚至于，他还在里面发现了一些意外的画面。
    比如，就有这么一副：一间挂着兰若寺匾额的破烂寺庙。只不过，主角好像不再是书生，故事也没有那么凄美。因为，在这个世界，闯入了一些不属于这里的人――张小凡，陆雪琪两人。
    看到兰若寺上空那闪耀的雷霆，罗辰脸上不由得露出了几分古怪：好吧，估计这树妖姥姥是要歇菜了。真希望她能顶得住这青云门两位天骄的蹂躏。可怜的倩女幽魂世界，直接从儿女情长变成了一场轰轰烈烈的除魔大片儿了。
    “妍儿你每天的事情就是这些吗？”
    “嗯，差不多了吧。这些个新开辟出来的世界，都需要有人去进行探索，取回来一些你能够用得上的东西。而我的工作，就是将不同的人放到适合他们的世界中去。这么长时间，天宝阁和天功阁也收集了不少的东西了，你没事的时候也可以去看看，拿一些对自己有用的东西。除此之外，就是创造演化新的世界了。”
    以妍儿的实力，怎么可能发现不了罗辰的靠近？只不过，她没有说罢了。
    至于她口中的天宝阁和天功阁，那是妍儿投放在两片大陆上的一个组织，目的便是发布任务，为罗辰搜刮诸天万界需要的东西。顺带着，也为昆仑圣境之中的人提供一个交易，交流的平台。
    解释了一下之后，妍儿的微微一动，将角落里的两幅画面拉到了中央，紧跟着双指一扩，做了个放大的姿势。瞬时间，那两幅画面便出现在了罗辰眼前的虚空之中。
    “这是？”
    画面中的主角使得罗辰愣了一下，脸上露出了几分惊愕。
    妍儿抬了下头，理了一下鬓角的秀发，回答道：“因为手头上的事情有些多了，我就让碧瑶和弄玉替我管了一下瑶光大陆的事情，让蕾娜替我管理了一下开阳大陆。我擅自给她们安排活，你不会怪我吧？”
    说到这里，妍儿眼中露出了些忐忑，有些不安的看向了罗辰。
    眼前的画面，正是一方大殿。大殿中央的位置上，左右两位坐着的正是弄玉和碧瑶二人。在她们的前方，排成两列坐着许多人，有张三丰，田不易，石之轩，韩非，李世民，朱元璋，甚至就连碧瑶的父亲万人往都在下面。
    看两人的样子，好像在吩咐着什么。从那些人的表情来看，倒是没有什么不满。
    罗辰怔了怔，将视线从那画面中挪了回来，看向了面前忐忑不已的妍儿。
    “那个，我，我就是太忙了啦，才……”
    罗辰笑了一下，捏了捏她的脸蛋，道：“我又不是怪你，这么害怕做什么？难道……”“你背着我干什么坏事儿了？”
    “哪有啊！”妍儿顿时就好像被踩了尾巴的小猫一样，一下就跳了起来。
    罗辰挑了挑眉，看着一脸羞恼的妍儿，嘴角勾起了一丝笑意：“嗯，这个激动的样子很值得怀疑啊？”
    她愤愤的瞪了一眼罗辰：“我就是担心你怪我给你的宝贝儿们安排活了，哪有背着你做坏事儿了啊！不要胡说好不好？！”
    “唉，好好好，没有没有。”“我就当没有了。”
    “什么叫就当啊！本来就没有了啦！”“你这是污蔑，是污蔑！”说着，小丫头还气愤的捏了捏拳头，在他眼前晃了晃，威胁道：“你要是再敢胡说，小心我揍你哦！”
    罗辰哈哈一笑，伸手握住了她的拳头，将她搂在了怀中。
    妍儿斜眼瞪了他一眼，口中发出了一声娇嗔：“你个坏蛋，就知道吓唬我。”
    ……
    瑶光大陆……
    “在座的诸位有很多都是我二人的长辈，按说我二人本不该如此无礼。但妍姐姐相信我们，将这片大陆交给我们管理，我们便不能辜负她的信任。”
    “因此，在日后，若有什么得罪的地方，还望诸位多多海涵。”
    金碧辉煌的大殿中，弄玉和碧瑶同时起身，向着在场之人微微欠身一礼。
    ……
    开阳大陆……
    相比于弄玉和碧瑶，蕾娜这里就简单多了，她本来就是烈阳星的主神，即使转移到了这里也并没有什么改变。所以，她对于烈阳星的人，处理起来就顺手的多。
    巨神峰，紫霄殿。
    蕾娜一身帝袍，坐在那高高在上的宝座之上，俯瞰着下方的烈阳文武百官，淡淡的说道：“好了，昆仑圣境的生活并没有太大的束缚，比起烈阳星来说，无疑要更好。
    然而俗话说不劳无获，想要获得更多，就得付出更多。但规矩我先说明白，日后要是出了什么问题，就别怪我和你们不讲情面！”
    说到这里，蕾娜脸色一冷，寒声道：“这不仅是为了我，更是为了烈阳。诸天万界，浩如星海。但是这并不意味着你们就可以肆无忌惮，可以藐视上尊，可以任意胡来！之前烈阳搬迁之时，你们给我下的绊子，我可以既往不咎。但从今往后，都给我将你们心里的小心思收起来！不要犯在本神的手上！”随着话音响起，蕾娜的口气也越来越冷，目光死死地看向了位于文官首位的一个白发老者，“若真有那么一天，你们觉得活腻了，想死了，可以去找个歪脖子树自己挂上，别逼着本神将你们烧成灰！”
    金殿之下，潘震皱眉思索了一阵，率先起身抱拳一礼：“谨遵我神御旨！”
    潘震一动，剩下的人无论愿意与否，心中作何感想，只能尽皆起身，拜倒在地，口称遵旨。
    ……
    昆仑神宫，九霄殿……
    看着画面中用不同方式努力的三女，罗辰不由得有些感触。
    “嗯，还算不错。委婉手段也好，强硬面目也罢，总算还没有忘了自己的身份。这第一步，算是踏出去了。后面啊，也就好弄多了。”
    听着妍儿的话，罗辰微微怔了一下，柔声道：“辛苦你们了。”
    “唉～”妍儿故意的叹息了一下，装作无奈的说道：“我也是没有办法了啊，摊上了你这么个甩手掌柜的，也只能自己来了。”
    罗辰微微一笑，贴着她的耳朵，轻声说道：“嗯～有妍儿你这个小管家婆在，我还管这些琐事做什么？”
    妍儿翻了翻白眼，无奈的道：“你还真是不客气啊！”
    “跟妍儿你，我还客气什么？不是显得太生分了吗？”
    怀中的佳人甜甜一笑，转了过来，面向他，芊芊玉指划过他的胸口，转着圈圈道：“你就凭两句好话就想打发了我？是不是，有点儿太简单了？”
    “嗯，我也觉得。那，你觉得该怎么办？”
    听到罗辰的话，妍儿嘻嘻一笑，招了招手，示意罗辰附耳过来。不一会儿，罗辰脸上便露出了一个惊讶的表情，旋即宠溺的捏了捏她的鼻子，轻声道：“好。”
    说着，罗辰微微一笑，便将她横抱了起来。怀中佳人那绝美的脸上出现了两抹醉人的酡红，羞怯的低下了头，靠在了他的胸膛上。
    一步踏出，这华丽肃穆的金殿顿时再无一人，仅留下一片消散的云朵……
 
第428章 萧家的废物双生子
    乌坦城，萧家。。。
    “斗之气，三段！”
    高大的测验魔石碑上面那三个大字是那么的刺眼，使得萧炎的心不由得如同那坠入深渊的巨石，是那么的沉重。耳边那一道一道刺耳的嘲讽，仿佛一道道尖利的长刀，在那千疮百孔的心上留下了一道又一道的伤痕。
    算了吧，已经是这样了。
    萧炎又一次这样的安慰自己，不是早就已经预料到了吗？这样子，不是已经三年了吗？还有什么好埋怨的呢？
    就在这时，一道异样的声音响了起来，一下便使得他脸上的嘲讽僵在了那里。
    “哈哈，人家怕什么啊？那不是还有他那个傻子三哥垫底的吗？”
    “哈哈哈哈，就是就是。我也真是服了，兄弟俩一个废物，一个傻子！这要不是他爹是族长，怕是早就被赶出去了吧！”
    愤怒，前所未有的愤怒，哪怕是他们嘲讽自己萧炎都从未如此愤怒过。
    “啪！”
    就在这时，一只温暖的手覆盖住了那握紧的拳头。
    “萧炎哥哥，你没事吧？”
    抬眼一看，却是一位身着紫色衣裙的少女，稍显稚嫩的俏脸已显绝色，可以预见，未来必是一个倾国倾城的美人。而此刻，少女脸上带着一丝关心看着他，可那时不时瞥向周围那几个嘲讽萧炎的人眼神却又带着一丝冰冷的意味。
    萧炎咬了咬牙，低声道：“说我可以，但不允许说我哥！”
    少女俏脸微微一呆，眼前渐渐出现了一副画面：夕阳之下，眼前的少年满脸的鲜血，死死地挡在另外一个少年的身前，手中木棒已经折断，沾满了鲜血，可却仍旧死死地攥着不放。往日那黑沉沉的双眸，却散发着仿佛野兽一样的目光。
    那是两年前的事，那一次，萧熏儿真的发了怒。而萧家，消失了几个人。
    想到这里，她不由得又想到了那个被萧炎保护在身后的人――箫辰，萧家百年以来最大的耻辱，萧家曾经的绝世天才，萧炎的孪生哥哥。
    这两个兄弟，就好像是两个极端一般，弟弟萧炎乃是萧家百年难遇的绝世天才，四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者，辉煌的经历足以使得每一个人为之侧目；但他的哥哥，却是另一个极端，生下来便是一个痴傻之人，被视为萧家百年以来最大的耻辱。
    以前的时候，有着萧炎在，这些人还不敢过分的放肆，也就只敢背地里嘲讽两句，就这还得冒着被萧炎发现之后教训一顿的风险。
    可是，自从三年前，萧炎这个天才遭逢突变之后，一切都变了。萧炎和他哥哥箫辰，都成了萧家的笑柄。更甚至于，以往那些嫉妒萧炎的跳梁小丑们全都跳了出来，疯狂的报复了起来。
    身为族长的箫战能挡得了一次两次，可无法每一次都拦下来。因此，这些报复便全都落在了萧炎的身上。
    可更加奇怪的是，无论面对怎样的毒打，萧炎总是将那个痴傻的哥哥死死地护在身后。
    “哼！”
    突然，一道冷哼之声打破了萧熏儿的回忆，她不由得愣了一下，看向了眼前的萧炎。
    “萧炎哥哥，你……”
    “熏儿，我先回去了。”萧炎沉默了一下，便转身向着广场外面走了出去。那背影，是那么的孤独，仿佛与世隔绝一般。
    萧熏儿犹豫了一下，正打算追出去。但就在这时，台上却响起了她的名字。少女气的跺了一下脚，无奈的回身向着台上走了过去。只不过，她的脚步好像又加快了几分。
    ……
    匆匆测试完，赢得一片的称赞之声之后，萧熏儿便急匆匆的向着萧炎居住的院子跑了过去。当她跑到萧炎的院子的时候，却看到了熟悉的一幕：
    只见院子中，两个长相颇为相似的少年蹲在花园一角，低着头不知在干着什么。
    那个左侧稍微大一些的少年拍了拍手，兴奋的说道：“嘿嘿，你看你看，小蚂蚁要回家了呢！”
    他的脸和萧炎有着六分相似，但不同的是，脸上却带着一丝痴傻的憨笑。甚至于，他那一头黑发之上还插满了枯黄的树叶。
    在他身侧的萧炎并未有任何不耐，脸上的冰冷早已不复存在，取而代之的则是一股发自内心的笑容。只见他附和道：“对啊对啊，你看小蚂蚁都回家了，哥你是不是也该回家了？”
    “回家？”那痴呆的表情上露出了一抹诧异，旋即便如同小孩儿一样的笑了起来，拍着手道：“对，回家！回家～～”
    说着说着，那人竟然头微微的垂了下来，打起了呼噜。随着他的呼吸，他的鼻尖甚至冒出了一个泡泡。
    萧炎并未意外，伸手接住了那摇摇欲坠的身体，背着他就站了起来。
    站起来的一瞬，他便看到了门外的萧熏儿。二人的目光交汇，萧炎怔了一下，紧跟着便错开了萧熏儿的视线。
    萧熏儿恍若未觉，迈步走了进去：“萧炎哥哥，辰哥哥又睡着了吗？”
    萧炎脚步一顿，下意识的扭头看了一眼背上的少年，叹了口气：“是啊，一觉睡了十五年了呢。也不知道什么时候才能睡醒？”
    “萧炎哥哥又说我听不懂的话了。”说着，萧熏儿便伸出了手，很自然的为他背上的少年摘去了那一片片枯叶，然后为他打开了房门。
    “唉～你不懂的。”
    萧炎站在门口，看着里面熟悉的摆设，思绪渐渐飞远，似乎又回到了十五年前。不，确切地说，是十五年又几个月之前。
    那个时候的他，尚且不算清醒，不，确切的说，连一个成型的人都算不上……
    “我靠，什么情况？这从哪儿跑来的冒失小子？怎么就直接撞我身上了？搞得我没差点儿就将你捏碎喽！”
    隐约中，他好像看到了一个闪烁着七彩光芒的人影，正气急败坏的看着他。
    “算了算了，你这个小家伙，看在你是我的小老乡的份儿上，让你一半就让你一半儿吧！真是的，冒冒失失的，穿越这种事儿也得讲求个先来后到啊好不好？得亏你遇到我了，要搁别人，早就将你的灵魂撕成渣了！”
    “喂，小老乡，这里实在是太小了，容不下你我。我都想了九个月了，眼看着马上就要出去了，实在是没办法了，我只好先睡一觉了，记得看着我点儿啊。”
    ……
    “萧炎哥哥？”
    突然，一道清脆的声音响起，打断了萧炎的回忆。
    他微微一怔，看着萧熏儿回答道：“他啊，不仅仅是我哥，还是我在这个世界上，唯一的亲人……”
    说完，他便再次迈开了步伐，向着房内走了出去。感受着背上那少年平稳的呼吸，萧炎的嘴角也不由得勾起了一丝笑意，心中念道：“不知名的故乡人，你将生的希望给了我，我萧炎便是再落魄，都会保你。只是，你这一觉，睡得可真是够久的啊。不知道，什么时候才能醒过来呢？不知道，身份神秘的你，又是否会认我这个废物弟弟呢？”
    萧炎背后，萧薰儿站在门口，看着他将背上的少年缓缓的放在床上，缓缓的盖上被子，缓缓的・・・・・・许久，萧薰儿心中微微一叹：唯一的亲人吗？那，其他人又算什么？熏儿，又算什么呢？
    辰哥哥，不，或者说萧辰，你，又是什么人呢？为什么，一介痴傻之人，让整个萧家都放弃了，但萧炎哥哥却仍旧愿意守着你呢？
    ~~~~~~~~~~~分界线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    当晚，命运的齿轮似乎依旧在缓缓的旋转，仍旧没有一丝的偏转。失落的萧炎还是从父亲萧战那里得知了明天会有贵客来临的消息。他丝毫不知道，自己命运的转折点即将来临，自己的生命，将翻开新的一章。
    床榻之上，行功一夜，依旧一无所获的萧炎捏了捏拳头，满腔的愤怒最终只是化作了一声满是苦涩的长叹。
    “小少爷，族长请你去大厅！”门外那苍老的声音打断了他的失落。
    萧炎随口应了一下，换了一身衣衫，便要走出房间。但就在经过另一张床榻的时候，他却不由得停下了脚步，看向了那床上安睡的人。
    “咦？奇了怪了，三哥今天怎么没有醒来？平时这个时候不是应该闹着要起来吗？”萧炎挠了挠头，眼中闪过了一丝疑惑。
    “小少爷！族长和诸位贵客还在等您。”
    就在这时，门外再次传来了催促之声。无奈之下，萧炎只能放下了心头的担忧，回了一句：“哦，来了！”紧跟着便向着门外走了出去。
    在叮嘱了管家照看一下房间内的萧辰之后，萧炎便向着萧家大堂赶了过去。
    ・・・・・・
    “宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事・・・所以，宗主大人想请萧族长，能够・・・・解除了这婚约。”
    大堂内，随着那云岚宗长老葛叶的一句话，气氛顿时寂静了起来。大堂内，一下子变得落针可闻。而萧炎的父亲，萧战脸上原本笑呵呵的表情也一下子僵在了那里。
    角落中，坐在萧薰儿身边的萧炎脸色一下子就阴沉到了极点。
    他倒不是反对纳兰嫣然退婚，只不过，此女的手段未免有些太过分了。大庭广众，众目睽睽之下，携云岚宗的威势，前来退婚。说得好听叫退婚，可事实上，这是将萧家的脸面踩在地上，踩完了还狠狠地拧来拧去，之后又嫌不够，还唾两口唾沫。
    如此作为，这让萧炎如何能不愤怒？
    ・・・・・・
    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    “好，好一句莫欺少年穷！”首位之上，萧战双目一亮。
    就在他想要拍案而起的时候，突然一股强大的压力横扫而过。那股压力来得快，去的也是极快。但是，大堂之内的人所有人都察觉到了那如山般的压力。
    紧跟着，一道富有磁性的声音响了起来。
    “大梦谁先觉，平生我自知！
    一觉十五载，差点儿没误了正事儿。好在不晚，不晚！”
    大厅内，萧炎怔了一下，头唰的一下就转向了门口的方向。那句诗，那句诗・・・・・・绝不应该，不应该出现在这里！
    ・・・・・・
    萧炎房间，几乎是在他前脚离开，那安然侧躺在床上的人影身上便缓缓的亮起了微白的光芒。渐渐地，他那修长的身躯伸展了开来，平躺在了哪里。
    又过了一会儿，白色的光芒越来越盛，越来越盛，甚至凭空产生了一股力道，将他的身体托了起来，悬浮在了半空之中。
    突然，一道白色的光环从他的头上发出，扫过了全身。随着白色的光芒扫过，那人身上那藏青色的长袍片片碎裂，取而代之的，则是一袭月白镶金长袍。那披散的黑发也渐渐在一股无形的力量下束缚了起来，扎上了一把白玉发簪。
    甚至，在那白光的作用下，那人脸上原本还算柔和的线条渐渐的发生了些变化，变得棱角分明了起来。
    不知过了多久，白光渐渐消散，那人眼帘缓缓打开，露出了一双如同星空一般的双眸。
    ・・・・・・
    “妍儿，咱们俩没有仇吧？我没得罪你吧？至于这么整我吗？”
    罗辰现在很是郁闷，打死他都想不到，这一次的开局竟然会是这样。
    “切！怪我喽？让你当时把那个小家伙捏死，你偏不。现在倒还怪起我来了，你早干什么去了？”
    罗辰顿时被噎住了，他能说什么？好家伙，那可是炎帝啊！说捏死就捏死，妍儿你咋这么能呢？
    “可妍儿你也不能直接把我扔到萧炎他娘的肚子里啊！”
    “废话，这样不是最省事儿吗？你别忘了你是来干什么来了？让你把那小家伙捏死，不就少了很多变故吗！？你倒好，非得发善心留下他！现在出了问题了，你倒来找我来了！？”
    自从突破元神境之后，罗辰本打算前往更加高级的世界，但是妍儿却说罗辰的功法太过单一，需要涉猎诸多世界。随后，二话不说，直接将罗辰的元神给揪了出来，扔进了这个斗破的世界。
    所以，罗辰现在除了一道强大的元神之外，简直就是个普通人。这就相当于一个八十级大号直接被洗了个干净，就留了一个作弊器。
    混沌空间中，看着罗辰那郁闷的表情，妍儿实在是有些不忍心了，心一软便说道：“好吧好吧，给你一点帮助好了。就这一点啊！”
    “啊？”
    下一刻，一道火红色的身影便出现在了罗辰的眼前。
    ・・・・・・
    虽然妍儿说是一点点，可罗辰的元神本就是最大的作弊器。而萧战他们刚刚感受到的，便是罗辰的神识扫过。
    当发现萧炎所遭遇的事情之后，罗辰眼珠子一转，便出现了刚才的那一幕。
    哒哒哒~~~
    门外响起了一阵有规律的脚步之声。那脚步好像踩在所有人的心头一样，使得每一个人都不由得紧张了起来。
    角落中，萧薰儿眼中闪过了一道金色的火苗，缓缓的站了起来。不管对方是谁，她是绝对不会让对方伤害到萧炎的。即使・・・・・・
    哒哒~
    脚步越来越进，一道白色的身影出现在了所有人的眼前。
    “老，三哥！！”萧炎一句话脱口而出，差点直接叫破了罗辰的真实身份。
    来人可不正是罗辰吗？一袭白衣，手中把玩着一把明珠山海扇，嘴角带着一丝略带邪意的弧度。尤其是那一双如同黑色宝石一般的双眸，好似倒映着整片星空，使人不禁沉醉其中。在他的脚边，还跟着一只红色的异兽，不大，仅仅只有一只小狗大小。
    一时间，这少年一下便成了所有人视线的焦点。
    “你・・・・・・小辰？！”主位之上，萧战面带惊愕的站了起来，脸上写满了不可置信的色彩。
    早些年，他对这个“呆傻”的儿子初时还抱着一丝希望，想要治好他。可在尝试了很久之后，便无奈的放弃了，只能保证他一个安稳的生活了。
    可是，他怎么也没想到，这个“儿子”竟然在这个时候清醒了。而且，看起来，好像并不只是这么简单。
    迎着众人的目光，罗辰缓缓的走进了大厅。他环视了一眼在座的几人，视线在三个人身上停留了一下，分别是：萧炎，萧薰儿，以及萧战。
    “三哥，你没事了？！”
    萧炎惊喜的迎了上来，还在那里给罗辰使着眼色。
    罗辰看着他，眼中闪过了一抹复杂的神色。他的意识一直都是清醒的，十五年来，那无数次挡在自己身前，哪怕是被揍得头破血流，依旧不忘保护自己的身影・・・・・・
    “三哥，你・・・・・・”
    许久，罗辰迎着他的目光，微微一笑，道：“小炎子，我没事了。”
 
第429章 带走休书！否则，死！
    萧炎怔了一下，放下了那握紧的双拳，答道：“三哥~~~”
    话语中，少了几分生分，多了一些自然。
    罗辰哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，然后又说道：“不过，有件事你可得记清楚了。哥哥我姓罗，而不是姓萧。”
    姓罗？在场之人，包括萧炎在内齐齐一怔，紧跟着脸上的表情纷纷变化了起来。萧家三个长老脸色一沉，带上了一丝怒气。萧战则是愣了许久，最终发出一声长叹，颓然的坐在了椅子上。
    萧炎张了张嘴，本想劝一下，可一想到身前之人的身份，他心中苦笑了一下：“好，三哥，我记住了。”
    罗辰满意的点了点头，这才缓缓转身，重新看向了在场的人。扫了一圈之后，只见他嘴巴一咧，张口便是一句嘲讽：“好家伙，今天看起来挺热闹的啊。什么个牛鬼蛇神，阿猫阿狗的全都来了。”
    “小子，你是谁！”那葛叶一拍桌子，直接站了起来。
    从刚才他就想问了，这小子哪儿冒出来的！一来不仅直接打断了大堂内的气氛，更是将众人视若无睹，简直是狂妄！
    葛叶此话一出，大堂内一下子就变得嘈杂了起来，云岚宗的那个年轻人，萧家的三个长老，全都开始指责起了罗辰。而那纳兰嫣然，眼中更是露出了一丝讥讽的神色。显然，她对于这个突然冒出来的家伙也很不感冒。
    罗辰眉头一挑：“问你话了吗？麟儿，掌嘴！”
    话音未落，只见一道红光闪过。刚刚还怒气冲冲的葛叶顿时捂着脸发出一声惨叫，透过那紧捂的手指，还能看到殷红的鲜血。
    “葛长老！”那随同纳兰嫣然一同来到萧家的云岚宗少年顿时惊呼一声，连忙就站了起来，跑到了葛叶身边查看了起来。
    而罗辰的突然动手，也是一下子就把萧家的人全都吓了一跳。
    “小辰，不可无理！”萧战连忙喊了一声。
    他此时可谓是心乱如麻，先是四子被退婚，再是三子突然恢复了清醒，可那句我姓罗却仍旧在耳边回荡。紧接着，这还没说两句话呢，三子却突然暴起伤人，直接伤了云岚宗的人。
    萧家，可得罪不起云岚宗啊！
    萧战还好，毕竟还顾着个父亲的名头，但萧家的三个长老就没那么客气了，张嘴便是一道道呵骂：
    “小子，你做了什么？！”
    “大胆！”
    “萧辰，你吃了熊心豹子胆了不成！敢在大堂动武！”
    一时间，萧家的三个长老顿时如同被踩了脚趾一样，一下就跳了起来，指着罗辰便是一顿的大骂。可是，纵然骂的很难听，却没有一个人敢于上前。
    葛叶乃是七星大斗师，更是在场所有人中实力最为强大的，可却在那红光之下，直接就伤了脸。这实在是让他们不敢轻举妄动。
    “嗤~~”罗辰根本就没有理会这些个无聊的人，而是直接看向了坐在左手位置上的纳兰嫣然。
    “你，你想做什么？”纳兰嫣然顿时就吓了一跳，后背都贴在了椅子上，脸上强自装出了一分镇定。
    “三哥。”就在这时，罗辰背后的萧炎叫了一句，使得罗辰停了下来。过了一会儿，一道坚定的声音响了起来：“三哥，我的事情，我自己来。”
    罗辰眉头一皱，手中的折扇下意识的开合了起来，脸色阴晴不定的变化了许久。突然，他突然一收折扇，那啪的一声甚至吓得纳兰嫣然微微跳了一下。
    “君子报仇，十年不晚。这句话说起来好听，可做起来难。你真的想要自己来？”
    “萧炎纵然不堪，这点决心还是有的。”
    罗辰眉头一挑，冰冷的目光终于从纳兰嫣然身上移了开来，看向了身后的萧炎：“好吧，区区一个云岚宗，确实不是什么问题。你若是闯不过去，也算不得我罗辰的兄弟。”
    说罢，他便转身向着一旁的角落里走了过去。在那里，坐着的便是一袭紫色长裙的萧薰儿。
    看着向自己走来的罗辰，萧薰儿不由得皱了下眉头。她刚才看的很清楚，那一道红光，正是罗辰脚边的小兽。而罗辰本人，却只是一个毫无修为的普通人罢了。可是，罗辰的突然变化却让她有些摸不准了，不知道该怎么办。
    “熏儿，能不能给我这个傻哥哥我赏个座呢？”
    凝神看了罗辰许久，萧薰儿展颜一笑，素手一抬，道：“辰哥哥说哪里话？请。”
    罗辰嘴角勾起了一抹玩味，也没有和她客气，直接坐了下来。与此同时，一道细微的声音传入了她的耳中：“有意思的丫头，难得你还肯叫我一声哥哥。你和萧炎的事情，就包在我身上了。”
    萧薰儿双眼瞳孔一缩，下意识的瞥向了罗辰，却看见了他嘴角那一丝如同狐狸一般的笑意。
    大堂中，萧炎深吸了两口气，转身走到了一边的桌子上，拿起了桌上的笔，开始写了起来。
    萧薰儿皱了下眉头，下意识的问道：“萧炎哥哥他在做什么？”
    “嗯，他啊，可是一个心气儿高的很的人。你信不信，待会儿那纳兰嫣然脸上的表情一定会很好看。”
    萧熏儿一怔，奇怪的看了一眼罗辰，问道：“辰哥哥你怎么知道那是纳兰嫣然？这些年……”说着，她用手指了指自己的头，言下之意不言而喻。
    “熏儿啊，你可是有些不老实呢？”
    萧熏儿微微一笑，明知故问的问道：“哦？辰哥哥此言何解呢？”
    这丫头，明着像是问纳兰嫣然，可实际上却是问罗辰的事情。还真是个护犊子的小女人，对萧炎还真是没话说啊。
    想到这里，罗辰突然愣了一下，脑海中一下子想到了妍儿。说真的，这两个女子，性格真的好像。想到妍儿，罗辰的嘴角下意识的微微上扬，露出了一模温馨。
    “呵呵，熏儿，个中缘由我暂时无法告知。反正啊，你这个傻哥哥这几年虽然看起来痴傻，可实际上，我这双眼睛，却看的比谁都清楚。谁是谁，谁该是个什么样子，谁又隐藏着什么，我都看的一清二楚。就比如你……”
    一边说着，罗辰一边摊开了左掌，用手中的折扇在上面慢慢的划出了一个字：一横，一竖，一张口。
    萧熏儿眼神微微一凝，沉默了下来。
    ・・・・・・
    只见萧炎放下了笔，沉默了许久，突然抽出了桌上的短刀，直接划破了手掌，狠狠地盖在了那一张白纸之上。顿时，白纸黑字之上，便留下了一个刺目的血红色手印。紧跟着，萧炎便一言不发，头也不回的离开了大堂。
    “咦？剧本儿不对啊！”
    角落中的罗辰惊讶的说了一句，一下便打破了这里的平静。紧跟着，就见罗辰忙不迭的起了身，几步便走到了那桌子上，端详起了那一张纸。
    “唉，这才对嘛。”罗辰故作姿态的笑了一下，然后拿起了那张纸掸了两下，看向了纳兰嫣然，笑道：“嘿嘿，休书一封，收好了。”
    说着，罗辰脸色陡然一冷，手腕一震。刹那间，那一张轻飘飘的白纸好似化作了锋利的刀刃，旋转着便切过了纳兰嫣然的鬓角。
    “哧……”
    一声沉闷的入木声响起，那柔软的白纸竟然直接插在了她背后的椅子上。与此同时，一缕长发轻轻飘落，掉在了地上。
    “你……”纳兰嫣然气的浑身发抖，那一双捏着椅子扶手的指节甚至都微微发白。
    可是，罗辰那冰冷入髓的目光却让她的屁股好像粘在了椅子上一样，怎么都抬不起来。
    罗辰冷哼一声，转过了身，冷声道：“念在萧家这几年养育之恩的份儿上，本座保萧家百年无恙。”“麟儿，看着他们，若是这封休书不带走，那么人也不必离开了！”
    说罢，他便迈开了步伐，走出了大堂。
    在他的身后，那只小狗大小的异兽身上渐渐的发出了一阵红光，眨眼间便化作七丈大小，将整个大堂的门口挡了个严严实实。
    蓦地，那葛叶一拍桌子，怒声道：“狂妄！老夫倒要看看，你如何让我等出不了萧家！”说着，那苍老的身躯陡然爆发出一阵青色的斗气，卷起一阵狂风，直向着那异兽杀了过去。
    “砰！”
    紧跟着，就见那巨兽一挥爪，直接将迎面而来的葛叶一巴掌就拍得深陷在了地上。只听轰的一声，现场顿时木屑纷飞，烟尘四溅。
    待到尘埃落定，那巨兽身前已经出现了一个丈许的深坑，里面的人影下半身已经成九十度弯曲，出气多进气少，眼看着是活不成了。
    “带走休书，否则，死！”
    巨兽低吼一声，巨大的声音顿时扩散到了整个萧家，甚至于，这偌大的乌坦城都响起了阵阵闷雷……
 
第430章 药尘
    “哎呦，我去～～～”
    萧家后山，山巅之上，萧炎耳中突然传来了一道声音。他愣了一下，回过了头。
    “呼呼～～”
    只见一道身着月白长袍的人正双手拄着膝盖，满头大汗的望着他。看他的样子，分外的狼狈，那把折扇插在衣领里，胸口喘的跟个风箱一样，甚至于那一袭华丽的月白镶金长袍都沾染了些泥土，哪里还有刚才那风度翩翩，傲气凌人的样子？
    “我靠，你闲着没事儿爬这么高做什么？差点儿没累死哥！还不赶紧过来扶一把？马丹的，爬的我腿都软了！”
    萧炎怔了一会儿，乌坦城地处魔兽山脉外围，多的是高山险峻。而萧家这座后山，便是一座很陡峭的山峰，仅有一条嶙峋险道，寻常人根本就上不来。可对方……
    突然，他咧嘴一笑，指着对方就大笑道：“哈哈，你自己一睡睡了十五年，身体弱的跟个废渣一样，怪我喽？”
    来人除了罗辰，还能有谁呢？
    话是这样说的，可萧炎还是站起来拍了拍屁股走了过去。
    就在他想要伸手扶对方的时候，罗辰却一脸嫌弃的推开了他：“闪开闪开，你也不看看你那手，血刺呼啦的，看起来都恶心。算了，我还是自己来吧。”
    萧炎低头看了眼手上的血迹，渐渐的出现了一丝苦涩。自嘲的摇了摇头，他渐渐的放下了双手。
    “小炎子，来，过来坐。”
    就在这时，罗辰竟然已经挪到了那悬崖边上，缓缓的坐了下来。看他的背影，似是在遥望那遥远的魔兽山脉。
    萧炎微微一愣，缓缓的走了过去，坐在了他的边上。
    过了一会儿，许是山顶那辽阔的景色让萧炎心中的郁结之气散了一些，他便问道：“唉，你是从什么地方过来的？”
    “啪！”
    罗辰伸手便一巴掌盖在了他的肩膀上，好似愠怒的道：“什么唉唉唉的？叫哥！”
    “我靠！你占我便宜啊？”
    罗辰眉头一挑，对着他便低吼道：“劳资都特么一千多岁了，让你叫我哥亏待你了是吧？”
    “我管你多大，那都是以前的事儿了。咱重新算！”
    “重新算也是我大，你叽叽歪歪的锤子啊！乖乖的叫哥，说不定，哥高兴了，帮你一把，你小样就重新天才了哈！”
    萧炎一愣，双眼瞳孔一下子缩到了极点，颤声问道：“你，你，你有，有办法？”
    罗辰嘿嘿一笑，伸出了一根手指，挑了下萧炎的下巴，道：“来，小炎子，叫声哥听听。”
    萧炎一把便打掉了罗辰的手，抓着他的肩膀便摇着问道：“我去，你别闹！快告诉我，你是不是有办法？”
    看他的样子，简直是激动到了极点，满脸的都是兴奋，以及一点忐忑。
    “我靠我靠我靠！别摇了，别摇了，要晕了晕了！”虽然萧炎此时也不过斗之气三段，可架不住罗辰此时更弱啊，他就是个普通人，要不然也不会爬个山都累的上气不接下气的了。
    实在是被一脸激动的萧炎弄得眼晕，罗辰顿时受不了了，张口便是一声大吼：“蛋蛋的，麟儿，有人欺负你家主人了，还不赶紧滚过来！”
    不多时，一道如同闷雷一般的吼声响起。那声音是如此的摄人心魄，一下便使得萧炎松开了罗辰的肩膀，转头看向了悬崖的方向。
    紧跟着，一只巨大的龙头便从山崖边抬了起来。数丈方圆的头颅，如同两把宝剑一般的龙角，晶红色带着一丝审视的目光。甚至于，随着一呼一吸，鼻尖那吐出的灼热气息，紫色的火星，无不显示着眼巨兽的强大。
    顿时，萧炎下意识的就后退了好几步。
    罗辰猛地咳嗽了两声，晃了晃眼晕的大脑：“咳咳咳！我去，让你放你不放，非得逼我出绝招是吧？”
    另一边，萧炎已经看清了来物的全貌――龙首，马身，鱼鳞，象足……这，这，这分明是一头麒麟啊！
    看到罗辰站了起来，麟儿摇身一变，在萧炎目瞪口呆的眼神中再次化作了小狗大小，蹲在了罗辰脚下。这一下，萧炎算是明白那个云岚宗的长老是怎么血流满面的了。有这位爷在，没成肉饼，已经算是祖上烧高香了。殊不知，那老家伙已经成了肉饼了。
    “你，你，你真是神仙？”萧炎迟疑的问了出来。
    罗辰愣了一下，看了看脚边的麟儿，又看了看萧炎脸上的表情，一下就明白了过来。只要是华夏人，对于麒麟这种传说中的神兽，又有哪个不认识的呢？
    当下，他嘴角勾起一丝笑意，摆了摆手道：“没呢没呢，还差点儿，还差点儿。”
    萧炎看了看他，咬了咬牙，叫道：“哥！”
    罗辰微微一愣，却又听萧炎有些忐忑的问道：“哥，你，你还能回去吗？”
    “回去？”罗辰眉头一皱，旋即，有些似笑非笑的问道：“你真的舍得这里？舍得你那个青梅竹马的熏儿？”
    萧炎张了张嘴，却沉默了下来。扪心自问，他真的舍得吗？当然不。可是……
    罗辰走上前去，拍了下他的肩膀，说道：“好了，我来这里，就是为了给你解决你的问题的。那个云岚宗，不过区区藓芥之患，不值一提。”
    萧炎闻言不由得抬起了头，看向了罗辰。只见他目光渐渐的下移，集中到了自己的手上，确切地说，是自己手上那一枚古朴的黑色戒指之上。
    “你是自己出来，还是让本座将你的灵魂搅碎？”
    霎时间，罗辰那黑色的瞳仁变成了华贵的紫色。一双森冷的双眼，好像整个天地间所有的奥妙全部蕴含在其中，使得萧炎都好像要陷进去了一样。
    就在这时，一道苍老的声音打断了他的遐想：
    “呵呵，老夫躲在这里这么多年了，便是加上在世之时，都从未见过你这样的存在。痴傻十五载，竟然一朝复苏。简直是不可思议！”
    说着，那古朴的戒指之上，便徐徐飘出了一个白发苍苍的老者。鹤发童颜，一袭灰袍，一股飘然若仙的气质油然而生。
    罗辰目光冰冷的看着这人，不，确切的说是灵魂体。不是别人，正是寄居在萧炎戒指中的药尊者，药尘了。也就是让萧炎这个天才沉寂三年之久的罪魁祸首。
    反观萧炎，丝毫未在意老者身上那神秘的气质。只见他瞳孔猛地皱缩了一下，紧跟着脑中划过一道电光，一下便明白了所有的事情。
    “这三年来，竟然是你！”少年脸色顿时变得无比的狰狞，口中发出了一声仿佛野兽般的低吼，一拳便轰了上去。
    唰～
    他的身影如同幻影一般，竟直接穿透了那老者的身体。甚至由于用力过猛，萧炎一下子就磕到了地上。一瞬间便变得更加的狼狈了。
    罗辰被他的动作吓了一跳，赶忙扶起了他。
    “混蛋，我这三年来所受之苦，竟然全是拜你所赐！”
    “小炎子，冷静一点儿！”罗辰死死地压着他的肩膀。
    可是，暴怒下的萧炎，哪里是他一个毫无修为的人压得住的？登时，他整个人都被掀翻了出去，直接从身边的悬崖上坠了出去。
    罗辰刚刚飞出，萧炎顿时反应了过来，脸色顿时一片煞白，口中便是一声惊呼：“哥！”
    那本来安坐在罗辰脚下的麟儿正要起身，可就在这时，罗辰背后的空间突然如同水面一样起了一道道波澜・・・・・・
 
第431章 碧瑶到来
    “我靠！小炎子，这次被你害死了！”罗辰口中发出一声惊呼，紧跟着便再次喊道：“麟儿，你还不赶紧来接住我！！！”
    突然，罗辰那下坠的身子一停，落入了一个温软的怀抱之中。他下意识的一侧头，却一下子愣在了那里。
    只见接住他的乃是一位翠衫少女，如同那出水的芙蓉，美得不可方物；又如那空谷幽兰，空灵气质油然而生。可是，此时这绝世的丽人却俏脸含煞的盯着他，一双仿佛会说话的双眸之中写满了幽怨。
    “碧，碧瑶？”罗辰一脸懵逼的叫出了来人的名字。来人正是碧瑶，在她的身后，甚至还有着一方缓缓闭合的空间门。
    碧瑶冷哼一声，双脚在那虚空一点，直接带着罗辰飞了起来。
    看着眼前如同凌波仙子，却一脸煞气的碧瑶。罗辰心底大叫不好，连忙想起了办法。就见他眼珠子转了转，笑眯眯的问道：“瑶儿，你这是美救英雄来了吗？”
    可是，碧瑶却连理都没理他，带着他便落在了山崖之上，将他掀下了法宝。罗辰顿时被掀得一个趔趄，差点儿没摔倒在地上。可一抬头，碧瑶却直接扭头向着下山的方向走了出去。
    “哥，你没事吧？”另一边，吓得脸色苍白的萧炎一下就抓住了他。
    罗辰一把掀开了他，可是无奈萧炎许是太过担心了，竟然使得他一下没有甩开。眼看着碧瑶越走越远，罗辰一急，急匆匆的吼道：“松开啊，你嫂子要是跑了，我跟你没完！”
    “嫂，嫂子？”萧炎顿时一懵，傻傻的看向了那个离去的背影。
    说真的，眼前这人比起熏儿来都更胜一筹。可萧炎怎么都没想到，对方竟然是……
    正想着呢，罗辰双手一扭，直接使了个巧劲儿，挣脱了萧炎的双手，火急火燎的就向着碧瑶追了出去。
    “小炎子，拜那个老头为师，让他把焚决教给你！那是你唯一的机会！有什么事儿，我哄好你嫂子再说！”
    远远的，传来了罗辰急匆匆的声音，一下子便让在场的一老一少陷入了呆滞。
    “这都什么跟什么啊？”一脸懵逼的萧炎。
    “那小子怎么知道老夫有焚决？”一脸懵逼连带诧异的药尘。
    ……
    慌忙之下，罗辰都没有去想，若是碧瑶真的想要离开，又怎么会徒步而行呢？并且，那脚步，不紧不慢，好像是刻意的一样。
    很快，没走出多远，也就是刚刚到半山腰的时候，罗辰总算是可以听见不远处那一声清脆的铃声了。
    “我～瑶儿，你等等我啊！”
    “我去，累死我了！”
    前方，碧瑶听到那喊累的声音，微微撇了下头，脚步又放慢了一分。这一下，罗辰总算是能追的上对方了。好一会儿，满头大汗的罗辰总算是抓住了那一握柔荑。
    “瑶儿，你，你跑那么快做什么啊？”
    “你连命都不要了，还管我做什么？”碧瑶假装生气的甩了甩手，却没有甩掉。
    罗辰一愣，顿时叫起了屈：“我的天呐！瑶儿你不能这样啊，那是小炎子那个混蛋弄得好不好？我是受害者啊！”
    说着，他还拍了拍胸口，装作一脸后怕的样子道：“那一下，差点儿没吓得我心脏都跳出来了！得亏瑶儿你来了。嘿嘿，果然还是瑶儿你最好了。”
    碧瑶冷哼一声，看着他道：“那我不管，反正是你自己不小心。”
    正说着呢，视线一扫，碧瑶便看见了罗辰额头上的那细密的汗珠。她微微一愣，眼中闪过了一抹自责，也不嫌弃，抬起了手，用自己的袖子为他擦拭了起来。
    罗辰握住了她的手，轻轻的摇了摇头，“我没事。”
    “还说没事？一身修为全无，怎么可能没事？”说着，碧瑶手中便轻轻的一运劲，震开了罗辰的手：“妍姐姐也真是心狠，什么都不告诉我们。若不是我们问起来，还不知道你竟然受了这么多苦。”
    “哪有？你看我不养的白白胖胖的吗？哪里像受苦的样子？”
    碧瑶瞪了他一眼，指了指他的袍子，道：“你还好意思说，你自己看看，你都狼狈成什么样子了？”
    那一袭镶金长袍已经凌乱不堪，上面不仅仅沾满了尘土，还有着一些细小的裂痕，想来是行走在陡峭的山路刮蹭出来的。
    罗辰看了看自己，只能露出了一丝尴尬的笑容。
    放下手之后，碧瑶眼中寒光一闪，冷声道：“你那什么兄弟，若不是看在他照顾了你一十五载的份儿上，单凭他如此放肆，我就会让他死生两难！”
    在这一刻，那属于魔道小公主的霸道一下便显露了出来。那声音中的冷意，好像都能将人冻结起来一样。
    罗辰微微一怔，将她搂在怀中，道：“好了，瑶儿。他也不是有意的，看在我的面子上，饶他一次可好？”
    “哼！”碧瑶冷哼了一声，没有回话。
    ……
    脚尖轻点山岩，萧熏儿如同一只紫色蝴蝶一般的穿行在那山道之间。她本来是打算直接来找萧炎的，可是躲在暗处护卫他的凌老却拦住了她，死活要带着她离开萧家。
    在她百般追问下，凌老才无奈的表明，罗辰的那只神兽，至少有着高阶斗圣的实力，他无法保证萧熏儿的安全。
    听到之后，萧熏儿心中大惊，可沉思良久，却仍旧拒绝了凌老的请求，执意留在萧家。并且，还以自己古族大小姐的身份强令凌老不得向族内回报。
    处理了这件事之后，她这才急匆匆的赶了过来。
    ……
    突然，萧熏儿发现远处的山道上，有着两个拥在一起的男女。看那男的，正是之前的罗辰。可那女子……
    看到她之后，萧熏儿眼中不由得露出了诧异的目光，停下了脚步。
    萧熏儿的到来，自然是瞒不过碧瑶的神念，她眼中闪过一丝暗恼，抬起了头。
    “辰哥哥，这位是～～～”
    罗辰微微一笑，轻拍了下碧瑶的手，松开了她，向着萧熏儿问道：“你来找小炎子？”
    “嗯。”
    “他正在山上。不过，我建议你等一时半会儿再上去。到了那时，你会发现一个熟悉的萧炎。”
    萧熏儿一愣，口中发出了一声惊讶的疑问：“辰哥哥这话是什么意思？”
    “哈哈，你到时自知。”罗辰神秘兮兮的回了一句，然后不待萧薰儿追问，又对着碧瑶说道：“瑶儿，我们先回去吧？”
    碧瑶皱了下头，皱眉问道：“回哪儿？你还要去萧家吗？”
    “萧家待我虽有不足，但毕竟有养育之恩。我已经许下了保萧家百年的承诺，却是需要照料一下。待风波一平，我再带你畅游此方世界如何？”
    “什么啊？我看你是想找个免费的保镖吧？”
    “哈哈，瑶儿，看破不说破吗！你最近越来越不可爱了啊？”
    “切，懒得理你。”
    说着，碧瑶便一挥手，腰间那一串铃铛便放大，漂浮在了空中。旋即，便飘然而上。随后，碧瑶脸上露出一丝俏皮之色，伸出了一只手。罗辰无奈的一摇头，抓住了她的手。
    “抱着我，要不然，掉下去了我可不管。”
    罗辰愣了一下，搂住了那盈盈一握的纤腰，调笑道：“瑶儿你好绝情啊。”
    碧瑶轻轻的撞了他一下：“我要是绝情，就该让你在地上追。”说着，她挥了下手，脚下那一串铃铛发出一阵清脆的响声，直接飞上了空中……
    “奇怪，这种飞行方式，她到底是谁呢？”原地，萧熏儿看着那美貌于自己的女子，叹道：“这个萧辰，还真是越来越神秘了啊。那个东西，会不会在他的身上呢？”
    “算了，不管了，去看看萧炎哥哥去……”
 
第432章 借钱
    族长那个废物三子与一个美若天仙的女子从天而降，回到了族内的消息自然是使得那些个族中之人掀起了轩然大波。看两人的样子，分外的亲昵，明显关系不一般。
    那个傻子何德何能，如何能拥有如此美人？一时间，萧家年轻一辈之中顿时群情激愤，到处都是如何修理他一顿的声音。
    可就在这时，萧家族长和三位长老却齐齐下发了命令，强令所有人不得去招惹罗辰。倒是压下了不少的沸腾之声，可还是有那么一两个不死心的人，正悄悄谋划着什么。
    ……
    萧炎的院中，萧战的管家恭敬的站在罗辰面前，道：“三少爷，族长让我前来询问，您是就住在此处，还是重新给您安排一处院子？”
    “再安排一处吧。对了，不要离小炎子这里太远了。”罗辰随口答了一句，对对方恭敬的态度丝毫不以为意。
    “是，三少爷放心，族长已经吩咐，将小少爷旁边的院子腾了出来，以方便您和这位小姐居住。”
    “哦？”罗辰眉头挑了一下，他记得很清楚，不远处，那可是萧家大长老孙子萧宁的地方。看来，这些个人也不是那么笨的啊？倒是有意思了。
    不过，这点事情也就是让他升起一丝兴趣罢了，紧跟着就随意抛了开来，点了点头，便让他退下了。
    巧合的是，就在管家离开的时候，萧炎却和萧熏儿两人并肩走了进来。看到管家，萧炎先是愣了一下，却也没有多问什么。
    进了屋子之后，他才看向了罗辰，问道：“三哥，墨管家来做什么啊？”
    “没什么，我让他重新安排一个院子。”
    “三哥你要走？”萧炎怔了一下，抬头看向了罗辰。旋即，他便一拍脑袋，一脸懊恼的道：“我倒是忘了三嫂了，看我这记性。”
    说着，他便起身向碧瑶行起了礼。
    但碧瑶却是轻哼了一声，权当没看见了。
    萧炎顿时一脸的尴尬，看向了罗辰。
    罗辰翻了翻白眼儿，道：“你也别看我，你差点儿没把我摔死，你嫂子生你气着呢。”
    “啊？这个，我……”
    萧炎顿时急得满头大汗，手忙脚乱的不知该怎么办。而这个时候，萧熏儿疑惑的看了萧炎一眼，开口问道：“辰哥哥，你们到底？”
    她已经从萧炎那里得知了碧瑶的身份，心中惊讶之余，却也并未有多大的感触。只是，看现在这个样子，好像萧炎还有些事情没有和她说啊。
    “瑶儿……”罗辰愣了一下，无奈的摇了下头，看向了碧瑶。
    碧瑶瞪了他一眼，脸上的表情这才柔和了一些，道：“算了。下一次小心一些，别那么莽撞就是了。”
    “呼～多谢嫂嫂谅解了。”
    “你的事情弄完了？”就在这时，罗辰又开口问了出来，还给他使了个眼色。
    萧炎一愣，点了点头，道：“一切都按照三哥说的做了。不过……”
    说到这里，萧炎脸上露出了一丝为难，看向了萧熏儿和碧瑶。
    两女都是冰雪聪明之人，一下便明白了他的意思。当下，碧瑶便起身说道：“我先找墨管家去那边看看，待会儿就不过来了。”
    而萧熏儿也站了起来，开口告辞道：“萧炎哥哥，那熏儿也就先回去了。”
    罗辰和萧炎两人齐齐点了点头。旋即，两女似是有意无意的交换了一下目光，走了出去。
    待二人离开之后，萧炎回头看了看，跑过去将房门关了起来。
    紧跟着，他便开口问了出来：“三哥，你……”
    罗辰摆了摆手，打断了他的话，说道：“好了，那药老头确实来历不凡，拜他为师对你百利而无一害。至于我是怎么知道的，凭我的手段，想要找出来一个虚弱的灵魂，还是一点儿问题都没有的。”
    萧炎愣了一下，皱起了眉头。
    就在这时，萧炎手上的戒指再次弥漫起了白色的雾气，药老那半透明的身影漂浮在了空中。
    “他说的没错，身为灵魂体的我才能看得清楚，他的灵魂凝实程度，简直是前所未见。照老头子我看来，最少比我强上一个档次。”
    罗辰扫了一眼药尘，两人交换了一下眼神，一瞬间就达成了一种默契。
    随后，罗辰微微一点头，解释道：“本就是因为这样，我才不得不将原本属于一个人的身体分成了两半。若不然，我又为何会昏睡十几年呢？还不是身体太弱，不足以承受我的元神？”
    元神？
    萧炎注意到了这个迥异不同的词汇，眼中渐渐明白了什么。
    “原来是这样吗？”
    “放心，那焚决确实是最适合你的功法。”
    就在这时，萧炎像是想起了什么一样，问道：“那三哥你那里就没有什么？修仙的法门？”
    罗辰一下便愣住了，惊讶的看向了他。
    这家伙，炎帝不修斗气，想修仙怎么办？
    “呃，好吧，当我没问。”萧炎惺惺的抹了抹鼻子。身为一个骨子里的华夏人，对于求仙的路，又怎么可能没有想法呢？
    “倒也不是不能交给你。”说着，罗辰眼中闪过一道紫色的光芒，霎时间，那在一旁偷听的药尘便被一股无形的压力给按了回去，随后，罗辰才接着说道：“只是，这个世界却是以斗气为根本。便是我的这一具身体都无法重走修仙路，更别提你了。”
    “唉～那算了吧。”萧炎遗憾的摇了摇头，然后，他又迟疑了一下，问道：“那个，三哥，你有没有钱啊？”说到这里，他便摇了摇头，自嘲的道：“算了，你怎么可能有呢？”
    三哥在萧家的这段时间，每一个月收到的例钱还不如他多，又怎么可能有余财呢？
    “钱？”罗辰惊讶的看了萧炎一眼，打断了他的想法，然后道：“你等会儿，这东西还真不缺。”
    说着，他便闭上了眼睛。萧炎惊讶的抬起了头，难道，三哥真有余财？可是，这三哥这些年来痴傻，只有吃穿用度，怎么可能？
    便在这时，罗辰眼前的地方突然出现了一个三尺方圆的洞。
    萧炎一愣，下意识的道：“什么情况？”
    “砰！”
    便在这时，一个沉重的东西猛地砸了下来，在地板上发出了一声沉闷的声音。
    看清那物件之后，萧炎不由得咽了咽唾沫――一块足有牛头大小的金块儿。紧跟着，还没待他回过神来，那空洞之中哗啦一下便如同倒金雨一般，大的小的金块一块儿接一块儿的掉了下来。
    刚开始还是金子撞到地板之上的沉闷声音，不一会儿变成了黄金相撞击的声音。很快，萧炎面前变多出了一座足有两三个他高的金山。
    “喂，够了吗？”
    罗辰拍了拍他的肩膀，问了出来。
    萧炎傻傻的点了点头，呆呆地问道：“三哥，你到底是什么人啊？”
    罗辰哈哈一笑，神秘的道：“哈哈，小炎子，想知道啊，那就去努力修炼吧。待到以后有机会了，哥哥带你去更大的世界去浪！”
    “啊？”萧炎脸上的茫然顿时更加的茫然了，这都什么跟什么啊？说话说一半，很讨厌的啊!
 
第433章 邀请
    有了钱，萧炎的药材自然是没有问题了。在收拾好之后，他又邀请了萧熏儿一起去坊市。可是，就在他准备出发的前一天晚上，他却又想起了罗辰。
    ……
    “去坊市？”罗辰惊讶的看着站在自己门口的萧炎，有些不明白这小子怎么突然想起来邀请自己了。
    “对啊。我这不是想着三哥你一个人在这里无聊的，出去转一转吗。”
    罗辰皱了下眉头，问道：“你没邀请熏儿那丫头？”
    萧炎怔了一下，点了点头道：“三哥你怎么知道我邀请熏儿了？”
    “那你还来找我？”罗辰翻了下白眼儿。
    这小子，不好好的找萧熏儿去过二人世界，怎么就偏偏想起来找他来了啊？该不会，他还真的把萧熏儿当做妹妹了吧？
    “三哥你怎么就这么磨叽啊？你就是不想去，也得为嫂子考虑一下好不好？你个大男人憋坏了没事儿，可嫂子不一样啊！”
    就在这时，萧炎又说了一句，打断了罗辰心中的吐槽。
    罗辰愣了一下，看向了不远处那一间仍旧亮着灯光的房间。迟疑了片刻，他才点了点头。
    ……
    次日一大早，萧熏儿便特意打扮了一番，早早的就来找萧炎了。但是，当从萧炎那里得知还有人的时候，她的脸上果然露出了一抹失望的神色，不过却很快掩饰了下去，快的就连萧炎都没有发现什么。
    没有让他们多等，罗辰和碧瑶两人便走入了院中。
    无独有偶的，碧瑶得知今天去逛街，也是惊讶了一下，随后花费小半个时辰做打扮，换上了一身和罗辰比较搭配的白色长裙，腰间仍旧挂着那一串铃铛。但是，让人诧异的是，她却在脸上蒙上了一层轻纱。
    “咦？姐姐你这是？”萧熏儿惊讶的看向了碧瑶脸上的面纱。
    在萧熏儿的眼中，碧瑶可是一位绝不输于自己的绝世美人。甚至，由于碧瑶年纪稍长一些，发育的更成熟一些，使得萧熏儿自己都觉得有些逊色。可是，她为什么要将脸蒙起来呢？
    碧瑶轻轻一笑，看了一眼那边在说着什么话的两兄弟中的罗辰，轻声道：“没什么，避开一些不必要的麻烦罢了。”
    萧熏儿怔了一下，有些羡慕的看了碧瑶一眼，旋即又看向了那和罗辰说话的萧炎，轻声嘟囔了一句死木头。
    交代了萧炎几件事之后，罗辰便走向了碧瑶。
    当看到萧熏儿脸上的郁闷，他不由得噗嗤一笑，然后道：“放心啦，我和你嫂子还是有自知之明的。这个电灯泡，我们可不做。”说到这里，罗辰语气一转，嫌弃的道：“更何况，小丫头嫌我们烦，我还懒得看见你们呢。一出门啊，咱们就各逛各的，过自己的二人世界。”
    萧熏儿怔了一下，脸上的郁闷顿时一扫而空，甜甜的一笑，道：“谢谢辰哥哥。”
    “哈哈，瑶儿你看，我就和你说这丫头功利吧？这个时候倒是想起来叫哥哥了。”
    ……
    不一会儿，萧炎便又带上了罗辰吩咐他的东西，出了门。
    放下了心中的郁闷之后，萧熏儿也活跃了不少，一路上也是有说有笑的。而碧瑶倒是一反常态的比较安静，跟在罗辰身边，两眼好奇的看着这充满异域韵味的风物。
    很快，他们一行四人便出了萧家。刚出大门，萧炎便靠了上来，小声地说道：“三哥，好像有点儿不对。刚才，有几个人看你的眼神不怎么对劲儿。”
    罗辰眉头挑了一下。
    萧熏儿也是点了点头：“不错，我刚才也注意到了。看来，辰哥哥你惹到了人了呢。”
    罗辰嘴角勾起了一丝邪意，冷笑道：“是吗？看来，有人将我当软柿子捏了啊。”
    萧熏儿迟疑了一下，开口道：“要不，辰哥哥你还是和我们一起吧？”
    听到这话，三人齐齐一愣。萧炎脸上露出了一丝疑惑，而罗辰和碧瑶看向萧熏儿的目光先是一阵奇怪，紧跟着便多了几道温和。
    “放心，几个小毛孩子，耍弄他们跟玩儿一样。”罗辰微微一笑，然后道：“瑶儿，铃铛借我用一下。”
    碧瑶怔了一下，一双眼睛中顿时露出了有趣的神色，道：“看来，有人要倒霉喽。”
    说着，她便摘下了腰间的铃铛，交给了罗辰。
    罗辰嘿嘿一笑，手中打了几个法印，那一串铃铛便在萧炎两人惊讶的目光中化作了一枚戒指大小的样子，被罗辰带在了手上。
    “小炎子，我和你嫂子先走了啊。”说着，罗辰手指轻轻一晃，只听一声叮当之音，眼前两人脸上的表情顿时出现了一丝呆滞，直接站在了原地。
    待到罗辰和碧瑶走到街尽头，拐弯不见之后，他们两个才齐齐一震，回过了神来。两人相互对视了一眼，眼中均是露出了骇然的神色。什么时候？他们竟然被迷惑了神智！简直，简直不可思议！
    ……
    转过街角，碧瑶轻轻的理了一下有些脱落的面纱，道：“你也真够有意思的，竟然用幻思铃对付那两个小家伙，也不怕把他们吓到了。”
    不错，缠在碧瑶腰间的，不是别的，正是幻思铃。这东西，倒是罗辰特意为碧瑶找来的。究其原因，却是为了补偿那本来应该是碧瑶的合欢铃。
    事实上，罗辰不知道的是，碧瑶在离开诛仙世界之后，便知晓了自己本来的命运。自然也就明白了罗辰为何会特意将合欢铃带走，而不是留在滴血洞中了。
    至于张小凡，在她的心中，只是一个熟悉的陌生人罢了。
    在从罗辰手中接过幻思铃的时候，碧瑶一下便明白了罗辰的目的，却什么都没有说，佯做不知。
    听到碧瑶的话，罗辰哈哈一笑，道：“我要是不给小炎子一个教训，他还以为我手无缚鸡之力呢。以那小子的性子，绝对会偷着跟来。到时候，我的二人世界还怎么过？”
    碧瑶脚步一顿，看向了身边的罗辰。他没有说话，而是牵起了她的手。察觉到她的目光之后，罗辰嘴角勾起一丝玩味，竟然骚了骚她的手心。
    那绝世的丽人怔怔的看了他一会儿，嘴角露出了一丝甜笑，便是那薄薄的轻纱都遮掩不住那动人的风情。连带着，好像就连手指上那一朵白色的小花都微微绽放了开来。
    ……
    坊市上，玩累了的萧熏儿突然想起了罗辰的话，问了一句：“萧炎哥哥，你知道什么叫电灯泡吗？”
    萧炎脸色登时变得无比的精彩，看向萧熏儿的目光出现了一丝变化。他一下就想到了之前她给罗辰建议一起走的事情。联想到这里，熏儿从哪里得知这个词儿也就再明显不过了。
    “你，你怎么这么看着我？”
    “没，没什么。”萧炎目光闪躲了一下，口中轻声嘟囔了一句：“这三哥，真够多管闲事的……”
 
第434章 那就要一双手好了
    “嗯，别动，有些偏了。”
    坊市上，罗辰手持一根翡翠簪，看着眼前的碧瑶说道。
    碧瑶眼珠子转了转，摇了摇头，撒娇道：“唔～～不要不要，这根不好看，我要那个水绿色的。”
    “哪有啊，我觉得这个也不错啊？跟这身衣服挺搭配的啊。”
    “不管不管，我就要那根。”碧瑶将头摇的跟个拨浪鼓一样，就是不听他的。
    罗辰眼中含笑的轻责了她一下，伸手将她头上那根簪子取了下来道：“你啊，就是来折腾我来了。刚才还说这根不错呢，现在就改口了。”旋即，他又将手中的翡翠簪递给了那摊贩：“老板，将这根也包起来。另外，将那根水绿色的给我看一下。”
    那摊贩脸上顿时露出一阵谄媚的笑容，道：“得嘞。要我说啊，这位小姐真是有眼光，这么会会儿的功夫，将我的好东西全给挑走了。”
    说着，他将桌角的那一根水绿色簪子拿了起来，却没有递给碧瑶，而是交给了罗辰，还一边说道：“这可是我这里最后一件宝贝了，产自魔兽山脉二阶魔兽碧溪灵狐的独角，名家打磨而成。您瞧瞧这成色……”
    就在这时，碧瑶眼中却出现了一抹憾色，摇头道：“那还是算了吧，不要这个了。”
    罗辰看了一眼情绪一下子就有了些低落的碧瑶，点了点头，又将那发簪放了回去。
    小摊贩虽然不明白怎么回事，却也不敢多说。
    “瑶儿？”趁着那摊贩包首饰的功夫，罗辰看向了身边低着头的少女。
    碧瑶摇了下头，咬着牙将眼中的眼泪赶了回去，道：“没什么。”
    罗辰微微一叹，抬起了她的头，为她抹去了眼角的泪水，道：“还说没什么呢？又想娘亲了？”
    说起来，罗辰从未主动去打听过碧瑶的母亲，便是害怕触及她的伤心事。却不想，今日竟让这小摊贩一句无心之失坏了事。如今看来，这件事却始终是她心中的痛。
    碧瑶轻轻的点了点头，眼泪又开始打转了起来。
    罗辰眼中闪过一丝疼惜，将她搂在了怀中。
    趴在罗辰怀中啜泣了一阵子，她才颤声问道：“改日能和我回一趟狐岐山吗？我想回去看看娘亲。”
    “好。”
    ……
    到底是出来逛街的，碧瑶很快就收拾好了心情，好像又恢复了那活泼的样子。不过，那一双美目仍旧是有些红肿。突然，转过一个街角的时候，碧瑶停下了脚步，有些惊讶的看向了一个方向。
    “怎么了？”落后一步的罗辰追了上来，顺着她的视线看过去，不由得一愣，失笑的道：“哈哈，这个世界还真是小啊。到底没有甩掉这个小子。”
    不远处的不是别人，正是萧炎和萧熏儿两人。不过，他们并没有注意到罗辰两人，反而是在和四五个人对峙。看那样子，并不是多愉快。
    碧瑶皱了下眉头，问道：“你不去帮帮忙吗？我看他好像遇到麻烦了。”
    罗辰笑了一下，他哪里不知道是怎么回事呢？看来，和萧炎对峙的就是那什么加列家的人了。当下，他摇了摇头说道：“不用管他，咱们逛咱们的。有熏儿那丫头在，又不会让小炎子吃亏。”
    碧瑶愣了一下，有些惊讶的看向了罗辰：“熏儿怎么了？”
    罗辰回头看了一眼躲在萧炎身后装乖乖女的萧熏儿，笑道：“那丫头，来头可不小啊。回头告诉你。来，咱们转咱们的，不用管他们。”
    ……
    罗辰本来不欲管那个加列家的小家伙，可有些人就是这么不识趣。
    也许是从萧炎那里受了气，那加列奥带着一大堆的人就气势汹汹的跑了过来。在经过这里的时候，也不知是巧合还是怎么回事儿，恰巧一阵微风吹了起来。
    “哎呀～我的面纱！”
    正在为碧瑶试戴玉镯的罗辰怔了一下，一抬头，却发现她脸上的轻纱飘飘荡荡的飞了出去。小嘴微张，绝世的容颜上有了一丝慌张的神色。
    罗辰奇怪的看了她一眼，顺着碧瑶的目光转过了身，眉头一下子皱了下来。
    刚刚还热闹非凡，人声嘈杂的街角此时已经静了下来，许多人都面带震撼的看着身后的碧瑶。热闹的街角，仅剩下那远处的商贩一声声叫卖的声音。
    更让罗辰没想到的是，碧瑶的那一方轻纱，竟然随风落在了那加列家那支队伍的脚下。而那加列毕也是一愣，看向了罗辰，不，准确的说，是看向了他身后的碧瑶。
    麻烦了～
    那小子眼中的火热和脸上那病态的潮红倒还罢了，可他嘴角的那一道淫~~邪，一下就让罗辰眼中闪起了寒芒。
    ……
    不远处，正打算带着萧熏儿离开的萧炎也听到了那一声惊呼，一扭头便看到了那一幕。
    萧熏儿皱了下眉头，有些厌恶的道：“那加列奥……”她的话刚说到一半，她脸上的表情便是一僵，紧跟着就变成了愤怒。
    只见那加列奥竟然捡起了地上的轻纱，在鼻子上嗅了一下，脸上露出了一丝猥琐的表情。
    “这混蛋！”萧炎咬了下牙，愤怒的捏起了拳头。
    面纱本就是女子贴身之物，怎容得他人如此轻薄？一时间，哪怕是萧薰儿，心中都充满了愤怒。“萧炎哥哥，我们过去吧。”
    萧炎点了点头，便向着罗辰两人走了过去。
    ……
    “三哥！”尚未走进，萧炎便一声大喊，打破了街角的死寂。
    他身边的萧熏儿也低喊了一声走到了碧瑶的身边。随即，她便发现碧瑶的脸上挂上了一分笑意。可是，那一抹笑意之下，却隐藏着彻骨的寒意。
    萧炎的称呼使得那加列奥一愣，疑惑的看向了自己的打手。
    不一会儿，他的脸上就露出了一丝古怪，看向罗辰的目光一下子就充满了讥讽之色。看来是打听清楚罗辰这个“傻子”的身份了。
    紧跟着，加列奥装模作样的走上了前，弯了一下腰，道：“这位小姐，你的东西掉了。”“在下加列家族加列奥，家父加列毕！”
    “三哥，这小子……”
    罗辰冷冷一笑，伸手打断了萧炎的话，正打算说什么的时候，他身后的碧瑶却开口了：“我的面纱脏了，不怎么想要了。”
    “哦？”罗辰手中的法印一停，道：“那也不能落在这种人渣的手里啊。”
    碧瑶轻轻地皱了一下眉，低下了头，眼神中似乎有了一些思索的样子，而手中那一朵伤心奇花发出了点点淡白色光芒。不一会儿，她伸手理了一下因为面纱被吹掉而显得有些凌乱的鬓角，轻描淡写的道：“既然你不满意，那就要他一双手，作为赔偿好了。”
    清脆的声音，却透着一股恬淡的气息。但就是这一丝恬淡，却让她身边的萧熏儿眼神骤然一缩：她是真的不在乎，而非刻意装淡漠。
    “只要一双手，感觉还是太亏了。不过，瑶儿你的要求，那就这样吧。”
    随着罗辰的话音响起，他那修长的手指轻轻弹了两下，一阵清脆的铃声响了起来，传入了所有人的耳中。刹那间，在萧炎惊愕的眼神中，那加列奥脸上愤怒的表情便僵在了脸上，口中的呵骂也一下子停在了那里。
    “嗯，被这种人弄得兴致都没了。熏儿妹妹，我们回去吧？”
    萧熏儿怔了一下，点了点头道：“好啊，反正我也累了。”“萧炎哥哥，那我们就先回去了。”
    萧炎面色凝重的点了点头，旋即，二女便转身走向了回去的路。
    先前还热闹非凡，人来人往的大街一下子就静了下来，时光都好像被冻结了一样，所有人都呆呆地站在了那里。甚至于，萧炎还可以看见一个个讨价还价的人。在街道的不远处，甚至于还有一个乱跑的熊孩子，被他的母亲打的号啕大哭，眼角的泪水还停留在那里。
    一时间，天地之间好像就只有他和罗辰两个活人一般。
    “三哥，你打算怎么做？”萧炎看了眼仿佛被按了暂停键的大街，心里不由得升起了一丝寒意。
    “呵呵，瑶儿说，要他的一双手。那就要一双手好了。”
    说着，罗辰手指轻轻一晃，那铃声再次响了起来。而那加列奥，却缓缓的跪了下来，双手捧着那一面轻纱。
    罗辰伸手拿了过来，纯白色的面纱不带一丝的杂色，丝滑的手感带着一丝冰凉的触感，如同主人那光滑的脸颊一般。指尖轻轻滑过面纱，罗辰脸上露出一丝遗憾：“可惜了，冰蚕丝的材料，瑶儿挺喜欢的。”
    说着，他的手上便燃起了一团紫色的火焰，点燃了手中的面纱。手掌微微倾斜，燃烧着的面纱缓缓落下，很快，便掉在了地上，被那一团火焰所吞没。
    看着地上那被火焰烧穿的石板，萧炎犹豫了一下，开口道：“三哥，他是加列家族的，这样有些不好吧？”
    罗辰瞥了他一眼，淡淡的说道：“加列家族？呵呵，便是整个世界都没有瑶儿重要。区区一个加列家，若是不识相，那就灭了吧。”
    “咔擦～～～”
    话音未落，那跟着加列奥的两个打手便抓住了他的两只手腕，狠狠地捏了下去。
    萧炎嘴角抽了抽，看了眼已经远去的罗辰，摇了摇头：“唉，倒霉孩子，惹谁不好，偏偏惹那个煞星。”“算喽，关我屁事儿。”说着，萧炎便吹了下口哨，一摇一晃的就向着回去的方向走了过去。
    渐渐的，大街上渐渐的再次变得嘈杂了起来，直到某一刻，一道如同杀猪一般的惨叫声再次打破了这番繁华的景象……
 
第435章 被坑的“炎帝”
    “三哥！”
    回去的路上，萧炎又低喊了一声，追上了罗辰。
    罗辰怔了一下，回头一看，却看到他手上多出了一个黑色的铁片以及一枚带着血色的魔核。
    罗辰眼中紫芒一闪，强大的元神一瞬间就将那铁片看了个通透，笑道：“不错嘛，看来你那个随身老爷爷还是挺有用的，这么快就让你捡了个漏。”
    “咦？三哥你知道这是什么？”萧炎没有在意那句随身老爷爷的话，反而问起了手中的黑铁片。
    “那老头没告诉你吗？”
    萧炎摇了摇头，道：“我还没来得及问老师呢。”
    “也没什么，玄阶低级斗技罢了。名字叫吸掌，练至大成倒是可以将人的鲜血吸出来。不过，仅仅针对实力比自己低的人罢了。”
    “那也很不错了。要知道，咱们萧家最珍贵的，也才是玄阶中级的斗技。”说到这里，萧炎的脸上又带着羡慕的看向了罗辰，道：“有元神还真是好啊，什么东西一看就能明白。”“唉？我说三哥，那你要是去捡漏去，岂不是收获多多？”
    说到这里，萧炎自己看罗辰的目光都有了一丝火热。
    罗辰怔了一下，一把掀开了他，半开玩笑的说道：“去，一边儿去。哥又不缺钱，闲着没事儿了做那种没品的事儿？”
    “我去，有钱人呐？”
    “那是，能用钱解决的事儿，那就不叫事儿！”
    “土豪，腿上还缺挂件儿不？求包养！”
    罗辰上上下下打量了他一会儿，一脸嫌弃的道：“去去去，你自己看看你，要胸没胸，要屁股没屁股，浑身上下加起来也就二两肉，谁特么养你啊！”
    “靠，三哥，不带你这么看不起人啊？我给你说，胸这种东西，挤一挤还是有的！”
    面对如此不要碧莲的货色，罗辰还能说什么？只能脸上露出了一丝“真诚”的笑容，大笑道：“是吗？那爷倒是可以考虑考虑！”
    可是，兴许是这两兄弟荤段子玩笑开的有些过分了，就连老天都看不下去了，迎头便是一道霹雳――就在他们转到萧家大门所在的街道的时候，直直的迎上了一大一小两个绝世美人那幽怨的目光。
    两兄弟相互对视了一眼，脑海中不约而同的出现了一个词：完犊子了！
    “呵呵，挺开心啊！”碧瑶脸上挂起了一丝冷笑。
    罗辰打了个激灵，一步上前，鞠了一躬道：“我错了，我不该在小炎子的引诱下做出如此不当之事。但是我对天发誓，我对瑶儿你的心，从未有过片刻的动摇。区区萧炎，切！”
    那一本正经的样子瞬间使得碧瑶噗嗤一下就笑了出来，可紧跟着就又板起了脸，冷哼了一声，扭头就进了大门。
    在罗辰身后，萧炎的脸已经黑的不能看了，心里大呼罗辰不厚道，这丫的不是将所有的事情都推到自己头上了吗？天呐，我还想着先一步的！
    “那什么，瑶儿，等等我啊！”
    就听一阵噔噔噔的声音，罗辰直接跑了进去，那急匆匆的样子，看的萧炎心里不住的赌咒：混蛋，祝你回去跪搓衣板儿！
    “萧炎哥哥，你要是没钱，可以，可以找熏儿的。没必要……”说到这里，萧熏儿实在是难以启齿了，小脸上露出了一丝红润，跺了跺脚直接就跑了回去。
    原地，萧炎一下就呆了，许久才反应了过来，口中顿时大叫道：“我靠，熏儿你听我解释，不是你想的那样啊！”
    ……
    萧家，斗技堂……
    惊讶的看了一眼台上和萧宁交手的萧熏儿之后，萧炎便径直走向了斗技堂的用来放置家族斗技的东部。转过几道书架之后，他却又发现了一道让他惊讶的人影。
    “三哥？！”萧炎惊讶的低喊了一声，却发现少年并未理他，而是捧着一本书，手指不断的在空中比划着什么。而且，他的眼中还闪烁着妖异的紫光。
    思索了一下，萧炎随手抽出了一本斗技，退出了这条过道。
    “老师，你知道三哥在做什么吗？”一边翻着手中的斗技书，萧炎一边向戒指中的药老小声地问了起来。
    “你那个哥哥可是神秘的很，我也不知道。不过，看他的样子，应该是在推演什么。”
    “推演？！”萧炎口中发出了一声惊叹，抬头看向了那过道中的少年。
    戒指中的药老点了点头，赞叹道：“不错，你这个哥哥，心气可是大的很啊！”
    以药尘的眼里，怎么可能看不出罗辰那手指比划的，却是一种粗浅的斗气运行方式。而且，随着他的比划，那运行方式却渐渐地完善了起来，这明显就是在创造，推演斗气功法啊。
    想到这里，哪怕是以药尘的见识，也不由得为之惊叹。
    萧炎摇了摇头，便又低下了头，看起了手中的斗技卷轴。
    ……
    不知过了多久，就在萧炎看完手中的卷轴第一篇，打算继续展开的时候，耳边响起了一道叹息：“唉～还是差了那么一些。”
    他皱了下眉头，抬起了头，便看到罗辰有些遗憾的将手中的卷轴放在了架子上。
    “三哥在找什么？是这里的斗技不好吗？”
    罗辰看了一眼他，摇了摇头，又抽出了一卷卷轴，可看了没有两三秒却又放了回去，有些遗憾的回答道：“不是，对我来说，斗技的层次反而是低一些比较好。太高级别的斗技，反而是掺杂了太多的个人想法，反而不易看穿那一点有用的东西。”
    说着，他脸上露出一丝无奈，转身走到了萧炎跟前坐了下来。
    “况且，我现在缺的，不是什么斗技，而是修炼功法啊。”
    萧炎微微愣了一下，合上了手中的卷轴：“有什么难处吗？”
    “难处？”罗辰低声呢喃了一句，踢了踢脚下的麟儿，惹得它抬起了头，有些不满的看了罗辰一眼，转身用屁股对准了他，又趴了下去。
    罗辰翻了翻白眼儿：“嘿，你这懒货，都快养成猪了。”
    旋即，罗辰看了看西边擂台上走了下来的萧熏儿，摇头道：“你还是解决了你的麻烦再说吧。唉～红颜祸水呦。”说着，罗辰又向他投去了一个玩味的目光。
    萧炎白了他一眼，反口便是一阵威胁：“三哥你这是逼着我去嫂子那里打小报告啊？”
    “打什么小报告啊？”萧熏儿刚刚走过来，二人的对话只是听了一点点。不过一听小报告三个字，便好奇的问了出来。
    罗辰嘴角勾起一丝笑意，甩手就是一口黑锅：“没什么，只不过是萧炎这小子说什么红颜祸水，还威胁着我想要去碧瑶那里打小报告罢了。”
    一听这话，萧熏儿的眉毛一下子就竖了起来，双目如同电光一般的扫向了萧炎。
    顿时，萧炎就坐蜡了，不可思议的看向了罗辰，脸上满是惊愕。咱要不要这么坑好不好？甩锅甩的这么自然吗？要不要点儿碧莲啊！！！
    对方两手一摊，一脸无辜的说道：“小炎子啊，你看我也没用，我一向是个诚实的孩子。唉，你也不看看，想向人家熏丫头献殷勤的人能从乌坦城排到中州去，你还嫌弃这嫌弃那的。这样真不该啊！”
    说着，罗辰还拍了拍他的肩膀，就好像兄长在教训弟弟一样。那认真的样子，一下就把这口黑锅给坐实了。好家伙，直接就把萧炎给气的一个鼻子两个歪，看向罗辰的目光满是愤恨。
    若是寻常之时，萧熏儿倒也不至于分辨不出罗辰的话，可小丫头的心事却一下被罗辰给挑了出来，正满脸的娇羞，脑袋都是晕乎乎的，哪里还顾得上分辨真假呢？
    而罗辰呢，恍若未觉，本着惹了事儿就跑的优秀品质，直接站了起来：“唉，这也没什么可看的了。小炎子，晚上来我这儿一趟，有些事儿和你说。我就先走了啊！”
    说完便扬长而去，连个说话的机会都没给萧炎留下。
    不一会儿，门外便响起了一阵哈哈大笑。听起来，主人的心情很是不错啊。
    萧炎忍不住对着门口便是一声大喊：“罗辰，你特么又坑我！小爷我跟你没完！别跑，你给我站住！”
    可是，他还没站起来，便有一人挡在了他的路上，一脸幽怨的看向了他。
 
第436章 妖孽
    傍晚之时，用完了晚饭之后，萧炎便起身向着罗辰的院子走了过去。虽然罗辰这家伙坑了他两次，可再怎么说，不还有正事儿吗？
    想到这里，萧炎忍不住咬了咬牙，敲响了院子的房门。
    不一会儿，面前的房门缓缓打开，背后却没有人。萧炎不由得一愣，疑惑的看向了院子内。
    “喂，小子，你往哪里看呢？”
    就在这时，他的脚下响起了一阵沉闷的声音。低头一看，萧炎脸上的表情一下子就精彩了起来。
    “刚才，是你开的门？”
    萧炎指了指院门，向着脚下的麒麟问道。
    麟儿翻了下白眼儿：“废话。不是我，还能是谁？怎么，觉得委屈你小子了？”
    “没有没有没有。”萧炎连忙摆起了手。看你说这大神一巴掌拍死大斗师的战力，单单是麒麟这一重身份，便让萧炎心中带起了一份尊敬。
    “真是无趣的小子，开个玩笑都这么认真。算了，进来吧。”
    萧炎看着那麒麟霸气的八爷步，忍不住嘴角抽出了两下，您也不像是开玩笑的样子啊！
    ……
    罗辰住的院子和萧炎的所差无几，都是一座两进的院子，中间隔着一道墙壁，穿过拱门才能到达主人居住的后院。
    院子不是很大，胆也不小。而和萧炎那边不同的是，在院子东北角，却有着一个小小的花园。此时，正有一个绿衫少女坐在花园中的亭子中，一手撑着下巴，看着远处的夕阳，口中时不时的发出一阵银铃般的笑容。
    萧炎惊讶的看了那女子一眼，这里又没有别人，三哥又不在，怎么嫂子？
    “夫人，萧炎来了。”
    就在这时，那麒麟走到了亭子外几米处，低头一礼，开口报了出来。
    凉亭中的少女愣了一下，转了过来，惊讶的看了一眼萧炎，便又自语道：“妍姐姐，先不和你聊了，我这边看来又要忙了。放心放心，我会看好那个花心鬼的。”
    她的声音太小，萧炎没有听清楚，只是隐约听到了妍姐姐和花心鬼六个字。听到这个，萧炎不由得愣了一下，旋即便放了下来。
    “萧炎，你怎么来了？来找罗辰吗？”
    就在这时，碧瑶起身走出了凉亭。随着她莲步微移，那一串悦耳的铃声又响了起来。
    “是的，嫂子。我哥说让我今晚过来一趟。”
    碧瑶了然的点了下头，道：“这样啊，你跟我来吧。他现在还在修炼，你暂时还没办法进去。”
    说着，碧瑶便领着他走向了正屋。
    “嫂子，你和我哥，到底是什么人啊？”
    路上，萧炎犹豫了一下，开口问了出来。
    碧瑶微微一愣，扭头看了看他，奇怪的问道：“他没告诉你吗？”
    “没有。他只是说，什么时候带我去更大的世界浪。我也听得一头雾水，搞不明白什么意思。”说到这里，萧炎又是一阵迟疑，问道：“嫂子你和我哥，都是天上的仙人吗？”
    “噗嗤～～～”碧瑶捂嘴一笑，笑道：“什么神仙啊？还早的很呢。”说到这里，碧瑶脸上露出了一丝怅然，道：“说起来，辰哥哥好像就差一步了吧。至于我，还差的远呢。只是，这下子又被妍姐姐给打回了原型，也不知道他什么时候才会踏出那一步。”
    “好了，有些事情该告诉你的时候，就会告诉你。这一切，想必辰哥哥自有打算。所以啊，你还是不要着急。”
    说着，二人已经走到了正屋之前几米之处。随后，就见碧瑶抬起了手，露出了手上的那一朵白色小花。
    只见她低声呢喃几句，那朵小花之上便冒出了点点的白光。与此同时，两人身前突兀的出现了一道半透明的光膜，闪烁了几下便消失了。
    萧炎惊讶的看了看碧瑶，看起来，这位嫂子也不是简单的人啊。
    仅仅是片刻之后，那房门便打了开来。不知何故，罗辰此时竟然赤~裸着上身，裸漏在外的肌肤上满是细密的汗珠。
    “瑶儿，你……”“咦？小炎子，你怎么来这么早？”
    碧瑶小脸一红，轻斥道：“啐～你，你你，你怎么这样儿，还不赶紧去把衣服穿上？”
    “我这不是看你撤去了结界，还以为出了什么事儿吗？”罗辰嘟囔了一下，便再次关上了门。
    碧瑶那俏丽的脸庞一阵红一阵白的，没好气的瞪了一眼房门的方向，道：“你们两个慢慢说去吧，我先回房了！”
    说罢，她的身躯便一阵的扭曲，直接消失在了原地。
    “斗尊！”
    就在这时，萧炎耳中响起了一阵惊呼之声。
    “老师，你说什么？”
    药尘语气一涩，否认道：“没，没什么，你听错了。”
    妈呀！这是哪里来的妖孽啊？如此年轻，就已经是斗尊了。那破开空间，穿行其中的手段，明显就是斗尊级别以上的强者啊！
    好家伙，这一瞬间，药尘心中竟然涌起了一种这些年活到狗身上去了的感觉。
    萧炎翻了下白眼儿，这老师，真当自己和他一样，老糊涂了。不过，看他的样子，这明显是不想告诉自己。因此，萧炎也只能暗暗将这个词儿记在了心里。
    ……
    没过多久，面前的房门再次打了开来，一身白袍玉带的罗辰站在了他的眼前。
    “来，进来吧。刚好找你和那老头儿有点儿事儿，没想到你这么早就来了。”
    “三哥你怎么修炼还脱了衣服了？”进门坐下之后，萧炎有些奇怪的问了出来。
    罗辰微微一愣，也没有隐瞒，直接说出了原因：“也没什么，修炼的有些快，穿着衣服有些影响斗气吸收凝聚的速度。索性房间里也没人，就给脱了。”
    “什么？”
    “你说什么？”
    一前一后两道惊呼从萧炎和药尘的口中喊了出来，两人惊讶的差点儿没把舌头给咬断喽，你用不用这么夸张啊！衣服影响斗气凝聚速度，你咋不上天呢？
    哗的一下，药尘那虚幻的身影直接划过了两人之间的空间，惊讶的问道：“你现在斗之气多少段？”
    在斗者之下的阶段，全部属于不入流的级别。在这一阶段，修士的主要任务便是凝聚斗之气旋，积累斗气。可这一阶段也是需要天分的，天赋好的人自然快，天赋差的自然慢。再者，这一阶段还是打基础的时候，太快的话，可不怎么好啊。
    罗辰愣了一下，这还是他第一次看到药尘的样子。不得不说，一头银发再加上身上那飘渺的气质，确实有几分仙风道骨的气息。
    紧跟着，就见罗辰眼中紫芒一闪，一道无形的力量直接将药尘推了开来。
    “喂，老头儿别靠这么近好不好？虽然你也是老帅哥一枚，可哥不好男色啊！”
    “小子，你在这儿跟谁哥哥哥的呢？别以为你厉害，老夫就治不住你了啊！别忘了，你还有求于老夫呢？！”
    说着，药尘一下子就又凑到了罗辰跟前，好奇的问道：“来来，告诉老夫，你到底斗之气多少段了？”
    “是啊，三哥，我也很好奇啊。”另一旁，萧炎也帮起了腔。
    罗辰脸上露出了一抹自得，摇头晃脑的道：“不多不多，斗之气三段，刚好比你少一层。凝聚第一缕斗气花费了一点儿功夫，倒是挺难的，花了两天。然后，后面还行吧，六天搞定。”
    萧炎顿时就傻了，便是药尘都没差点儿揪下来几根胡子来。你特么半个月前，还是手无缚鸡之力的人呐！要不要这么夸张啊！
    就在这时，某人竟然又摇了摇头，故作遗憾的说道：“唉，毕竟刚开始，要好好打一下基础，不能修炼的太快了。”
    一听这话，萧炎嘴角不由得抽出了两下，心里竟然有了一种想要掐死这个装逼犯的冲动。
 
第437章 交易
    “呵，呵呵，三哥考虑的还真是‘思虑甚周’啊。真是，稳扎稳打，真是一点儿都不‘快’啊！”萧炎干笑了一下，“咬牙切齿”的看着那大秀特秀的罗某人。
    罗辰也懂得见好就收的道理，嘿嘿一笑，换了个口气说道：“小炎子，你也用不着嫉妒，我好歹活了一千多年，又怎么可能没点儿本事呢？”
    萧炎愣了一下，点了点头，抹去了心里的那一丝嫉妒。
    “好了，不说这个了。我今天叫你来，确切地说不是找你，而是找药老头。”说到这里，罗辰便将视线移到了药尘身上。
    萧炎怔了一下，下意识的看向了药尘。旋即，略微思索了一下，他便明白了罗辰的目的。看来，三哥是想从老师这里得到一些东西啊。
    “老夫为什么要帮你？”这时，药尘抱起了双臂，飘在空中看着罗辰，脸上满是淡漠。俗话说，天下没有白吃的午餐，已经经历了一次背叛的药尘可不会是什么善茬。
    “老师，您看……”
    “小炎子。”罗辰开口阻止了欲要求情的萧炎，说道：“放心，天下没有白吃的午餐，我自然明白这个道理。”
    说着，罗辰伸手从怀里掏了一下，拿出了两枚灰色的果子放在了桌子上。
    一瞬间，药尘脸色就变了，抱起的双臂缓缓的垂了下来，死死的盯着那两枚果子。他只感到了一股致命的诱惑从那果子上散发了出来，吸引着他想要将它们吞下肚。
    “这是，什么？”药尘忍不住喉结鼓动了两下，声音有些干涩的问了出来。
    罗辰挑了下眉，浅笑一声，皆是道：“养魂果两枚。其功效，足以让你那虚弱不堪的灵魂在一年之内迅速恢复。”
    这是张小凡和陆雪琪两人在倩女幽魂世界得来。这东西对他们来说也没有什么用处，便上交了昆仑圣境，换取了天书的其他几卷。
    因此，这东西便落在了罗辰的手中，被他拿了出来。
    “嘶～”
    药尘倒吸了一口凉气，眼中不由得露出了火热的光芒。
    良久，他极力的控制住自己心中的冲动，将视线从上面挪了开来：“你，真是给了我一个无法拒绝的诱惑啊！”旋即，他深吸了两口气，问道：“你想要什么？”
    “我也不让你为难，不属于药族的所有炼药之术，以及你那里所有的雷属性功法，还有，焚诀。”
    “雷属性？”药尘一阵的惊愕，问道：“你是雷属性？”
    雷属性，这可不是四大寻常元素体之一啊。而且，号称攻击最强的雷属性是出了名的狂暴难以控制，他要炼药之术做什么？而且，焚诀他竟然也要？这可就有些不对劲儿了啊。要知道，焚诀虽然厉害，可却仅仅是针对火属性修士来说，雷属性可是一点儿边都不沾。
    想到这里，药尘不由得问了出来。
    罗辰微微一笑，双手一握，一捧华丽的紫色火焰便出现在了手中。
    “这是什么？异火？没见过啊！”
    罗辰把玩着手中的火焰，随着他那纤长手指的不断变换，那一朵紫色的火焰如同调皮的孩子一样，在那方寸之间不断的跳动。
    “这是一把元神之火，我呢这一朵火焰名为紫极真火。以强大的修士元神之力点燃的火焰，随主人的不同而不同，随主人修为增长而成长。以它目前的威力，不弱于你口中的那些天地异火。”
    这是罗辰突破天境之时所点燃的心火，加之他所修炼的阳天神诀进入到了第三层紫日横空的境界，连带着他的心火都带上了阳天神诀霸道，狂躁的气息。别看现在它老老实实的，可若是放开来，哪怕仅仅是一点点，都足矣使眼前这间屋子在眨眼之间化为飞灰。
    幸好，这是罗辰自己的元神之火，控制起开倒也没有什么问题。至于炼药所需的木之力，也就是生命之力，罗辰表示呵呵。虽然自己此次修炼斗气，可到底是修仙之士，有的是办法。
    所以，他便直接打上了药尘的炼药之术的主意。
    听到罗辰的介绍，药尘虽有怀疑，可还是放下了心中的疑惑，说道：“这不够。想我堂堂……”
    说到这里，药尘突然顿了一下，有些为难的看向了萧炎。这些事情，还不适合他知道啊。
    “我当然知道。”罗辰点了下头，说道：“这两枚果子，比起你药老头的炼药手段来说，确实不够。不过，我可以答应你两个条件。七阶魔兽精髓骨血，斗宗实力以上强者的尸体。”
    药尘双眼瞳孔一阵皱缩，面露骇然的看向了罗辰。
    这是他复活所需三件物品中的两件，这小子，如何得知？
    罗辰没有理会他那惊骇欲绝的表情，而是继续低眉说道：“至于那枚七阶丹药生骨融血丹，我想小炎子应该能解决。”“我想这些，应该足够了吧？”
    药尘思索了一阵，眼中闪过了一道精光，道：“韩风！”
    韩风乃是药尘的大弟子，之后却陷害药尘，使得他被魂族追杀，失去了肉体，落得今日的下场。这种人，如何不让药尘恨得咬牙切齿？
    但是现在，药尘之所以提起他却不是为了让罗辰帮他报仇，而是为了试探罗辰到底知道多少。因为，罗辰实在是吓到他了。
    罗辰皱了下眉头，拒绝了他的要求：“这个你留给小炎子吧，算作给他的磨砺了。要是犯在我手上了，顺手帮你处理了也行。可专门跑一趟不可能，我没兴趣给你当打手。”
    他果然知道！
    药尘心中大震，竟然生出了一种被人看透了的感觉。这种感觉，使得药尘不由得有了一种不安，只想快点儿逃离眼前这人的视线。
    可是，对方所提的条件，又是那么的诱人。机会就摆在眼前，可……突然，药尘一咬了咬牙，语气决然的道：“好！我答应你！”
    罗辰嘴角一勾，道：“很好，明智的选择。放开心神，我还不想将小炎子的老师变成傻子。”
    药尘微微一愣，闭起了眼睛。紧跟着，罗辰双眼一闭，头顶冒起一道紫芒，直接进入了药尘额间。
    这却是罗辰直接用强大的元神之力直接读取药尘的记忆了。
    ……
    时间不知不觉间已经过去了半个多小时，坐在椅子上无聊的萧炎已经喝了三杯茶了。这两个，一个是他老师，一个是他哥，两个人都那么神秘兮兮的，说话说一半儿留一半儿的，要说萧炎心中不郁闷那是不可能的。只不过，三年的磨砺到底使得他心性沉稳了不少。也明白这两人是为了他好，才选择不告诉他。所以，萧炎倒也没有询问。
    不过，这种心里痒痒的感觉，还真是难受啊。
    便在这时，先前那道紫色光芒再次出现，回到了罗辰的体内。同一时刻，那药尘的身影陡然一阵扭曲，直接便化作青烟一缕，回到了萧炎的戒指中。
    “老师，老师？！”
    药尘的状态明显的不对劲儿，一下就把萧炎吓得够呛，人不知连声问了起来。
    这个时候，罗辰也缓缓的睁开了眼睛。只见他揉着有些涨疼的大脑，说道：“那老头儿没事儿，就是需要休息一下。你把这两枚果子拿回去，切开一枚，取三分之一溶于一桶清水之中，将戒指放进去。一时半刻他就会醒过来了。”
    萧炎一抬头，却发现罗辰的眼睛中竟然流出了两行血泪，顿时就吓了一跳，连忙问道：“三哥，那你……”
    罗辰摇了摇头，道：“嘶～这老头子脑袋里东西不少，有点儿撑了。休息一会儿就没事儿了，你先回去吧。对了，出去的时候帮我把瑶儿叫进来就行。”
    “好吧，那三哥你好好休息，我就先回去了。”
    说着，萧炎便带着那两枚养魂果退了出去，并带上了房门。
    很快，没过几秒钟，碧瑶便慌里慌张的推开了房门，冲了进来：“辰哥哥，你没事吧？”
    罗辰咬了咬牙，开口道：“嘶～东西太多，撑得脑门儿疼。帮我一把，用幻思铃安抚神魂。”
    碧瑶不敢怠慢，直接摘下了腰间的铃铛，清脆而有序的铃声片刻之间便响了起来。。。
 
第438章 修炼
    萧家，后山。
    陡峭的山峰顶端，响彻着一阵一阵的雷光。那刺目的雷电，即使是整个乌坦城都清晰可见。
    自从半年前开始，每日辰时到夜半子时，这雷声总会在这萧家后山准时响起。初时还只是一点点，雷云连那山峰都包不住。可是半年后的今天，那黑压压的雷云已经覆盖了小半个乌坦城。
    时间一长，生活在这里的人也就习惯了。
    山峰不远处的一座密林中，萧炎有些疲累的放下了背上的巨石，一屁股坐在了地上。那一袭黑色练功服已经被汗水湿透，整个都贴在了身上，搞得人一阵的难受。但萧炎丝毫没有抱怨，只是坐在那里喘着粗气。
    抬眼望着山顶那闪耀的雷光，萧炎的脸上不由得闪过了一丝倾佩以及向往。
    “唉～小炎子，人和妖孽是没办法比的。摊上这么一个哥哥，你不服都不行啊。”就在这时，药尘的身影飘了出来，出现在了他头顶上方。
    看药尘的样子，竟然凝实了很多，若不是那悬浮在空中的身影和戒指只见仍旧有着一道白雾链接，看起来已经和常人没什么两样了。这样带来最大的好处就是，这个累赘总算不用吸收自己的斗气了。
    罗辰所创造的功法，也和他这个老头子讨论过。所以，这老头也知道了那一部名为紫极雷罡的功法。当时，药尘差点儿没咬了自己的舌头。天知道这混小子是怎么从那一大堆破烂里面创造出这部堪称天级的功法的。偏偏，还和焚决类似，还可以吸收雷电以加快修炼速度。
    抬头看了眼老师的样子，萧炎不由得感慨那两枚养魂果的效果当真非凡。不过，想到老师醒来之后，得知他那样将三分之一的果子给用了之后那暴跳如雷，跳脚大骂浪费的样子，又让他忍不住抽了抽嘴角。
    甩了下头，将脑海中那一副画面甩飞之后，萧炎叹了口气，说道：“是啊，人和妖孽，真的没法儿比啊。能将自己逼到那个份儿上，我这个三哥，真是比我还要疯狂！”
    说着，他便想起了几个月前，他因为好奇，登上了峰顶看到的一幕――耀眼的电光之下，碧瑶手捧一颗七色宝珠站在天空之上。随着那宝珠闪烁的华光，一道一道的雷霆如同雨幕一般落了下来。万千雷电齐聚之处，却有一赤裸上身的少年安然立于那里……
    想到这里，萧炎狠狠地打了个寒战，迟疑了一下，从袖子中取出了一枚紫色的珠子。
    他身后的药尘愣了一下，连忙道：“小炎子，你别乱来啊！那小子交给你的锻体法你还没彻底掌握，乱来是要出人命的！”
    萧炎怔了一下，眼中渐渐闪出了一道火热的光芒，道：“我哥为了修炼，可以将自己折腾到肌肉寸断，半死不活的地步，我尝试一把，又有何妨？！”
    说着，他便一咬牙，将那紫色的珠子狠狠地拍在了胸口。
    刹那间，珠子如同水泡一样的破裂了开来，释放出了一道刺目的紫光。
    “啊～～～”
    雷光闪耀之中，萧炎忍不住发出了一声痛苦的吼叫，瞬间惊起了无数的飞鸟。
    “疯子疯子！特么的一个个都是疯子！”药尘气急败坏的看着那雷电包裹的萧炎，却始终不敢上前。
    对于他这种灵魂体来说，对雷电的恐惧那简直是深刻在灵魂之中的，使得他不敢前进一步，只能眼看着萧炎在雷光之中狂吼。
    突然，药尘脸上露出了一丝惊讶，眼中逐渐出现了不可思议的神色：只见那萧炎竟然一手贴着那块巨石摇摇晃晃的站了起来。
    尽管身上酥麻无比，可是他的眼中，却散发出了夺目的光彩。与此同时，在药尘的目光下，萧炎的皮肤竟然以一种奇特的韵律颤动了起来。
    雷光一直持续了三分钟左右，萧炎脸上挤出了一分笑容，断断续续的道：“老，老师，我，我成功了！”
    砰～
    一句说完，他便径直倒在了地上。
    药尘张了张嘴，最终长叹了一声，呢喃道：“真不愧是兄弟，对自己，真够狠的。”
    ……
    时间一直持续到了晚上，当山顶上的雷光停下来的时候，躺在地上的萧炎才缓缓的睁开了双眼。
    “醒了？”
    萧炎怔了一下，撑着仍旧有些疼痛的身体坐了起来，看向了药尘。
    药尘落了下来，站在了萧炎身边说道：“醒了就等一下吧，你哥估计也快下来了。你和他一起回去。”“正好，他那里还有一些伤药。若是没有那些药，估计你这几天是别想再练了。”
    感受着身体那一阵一阵如同针扎一般的痛苦，萧炎摇了摇头道：“可还是值得的。我甚至感觉，以如今的身体，完好的情况下发出一记八极崩，再也不会像之前那样落得个全身无力的下场了。”
    药尘挑了下眉毛，道：“嘿，你是在跟老夫炫耀那小子的锻体之法厉害吗？”
    萧炎怔了一下，有些无语的道：“老师，你知道我不是那个意思。”
    就在这时，一道华光落在了二人身边。
    只见那数丈大小的麒麟上，赤~~裸的上身的罗辰有气无力趴在那里，歪着头看着他的问道：“咦？小炎子，你还没有回去吗？”
    在他身前，碧瑶的脸色也很不好受，微微有些泛白。接连一天的催动浮沉珠，让她虚弱到了极点。可是，这个姑娘却始终咬着牙不说。
    药尘翻了下白眼儿，指了指地上的萧炎，冷冷的说道：“这小子不识好歹，非得试一下你那个雷珠。现在弄得自己身上满身的伤，差点儿没废了。现在连走路都成了问题，还怎么回去？”
    罗辰愣了一下，一手撑着上身就要起身。碧瑶一看，连忙扶着他让他靠在了自己肩上。
    他本打算说什么，可看着碧瑶苍白的脸色，还是将话咽了回去，转而说道：“算了算了，看你这样子，也没多大事儿。先上来，我们回去再说。”
    麟儿会意，身子再次变大许多。然后走到萧炎身边，在他生无可恋的表情中一把将他握在了手里，纵身飞上了天空。
    ……
    很快，麟儿便带着三人回到了罗辰的院中。碧瑶先是走了下来，然后扶着罗辰走下了麒麟。
    罗辰有些头疼的看了看地上的萧炎，说道：“唉～麟儿，你去将萧熏儿那丫头叫来。”
    “唉？不是，哥，你叫熏儿来做什么啊？”
    罗辰眉头一挑，登时便是一阵厉呵：“你给我闭嘴，乖乖的躺那儿别动。”“实力不济就敢乱来，修炼也不是你这么干的啊。得亏你这次运气不错，雷电锻体法成功了，要是失败，你就成了焦炭一根了。我要是不给你长长记性，你还得乱来！”
    萧炎怔了一下，指着罗辰便道：“我靠，你还好意思说我？你自己不是比我还疯？”
    罗辰翻了下白眼儿，理都没理他，便说道：“麟儿，你将小炎子送到我的房里，然后记得萧熏儿那丫头来了之后，记得把玲珑药膏和回春丹给她一份儿，让她替小炎子敷上。”
    然后，他又说道：“瑶儿，走，去你房间。”
    碧瑶一愣，脸一下就红了起来。
    “你想什么呢？”罗辰点了一下她的额头，道：“我那间腾给这小子，在你那儿将就一夜。”说到这里，他又凑到了碧瑶耳边，小声地道：“就我现在的体力，想做什么也做不了啊。”
    碧瑶瞬间脸就更红了，羞愤之下狠狠地在罗辰腰间来了一下，顿时疼得他龇牙咧嘴的，再也不敢胡说了。
    ……
    进了房间，碧瑶迟疑了一下，掺着他来到了床边。
    “说真的，瑶儿的闺房我还真是没进来过呢。”
    碧瑶翻了下白眼儿，让他趴在了床上，转身走向了一旁的梳妆台，一边拿起了摆在上面最显眼处的两个玉瓶，一边叹息道：“你光顾着去妍姐姐那里了，什么时候管过我这独守空闺的可怜人啊。”
    说着，她便拿着那两个玉瓶走了过来，拔开其中一个倒了一枚丹药，直接就塞进了那要说话的罗辰嘴里。
    “唔～～”罗辰的嘴一下被一只小手给捂了个严实，只能发出一阵无意义的呜呜声。直到丹药化开，入了腹，碧瑶才松开了他的嘴巴。
    “唉？瑶儿，你说你这是吃醋了吗？”
    碧瑶白了他一眼，一边拔出了另外一支玉瓶的瓶塞，将其中的药膏倒在了罗辰的背上，一边为他涂抹着，一边娇嗔道：“鬼才愿意吃你的飞醋呢！你不来啊，正好，我也正好落得清净。”
    话虽如此，可字里行间那淡淡的酸味却让罗辰眼底却不由得多出了一分愧疚。
    碧瑶好似察觉到了他的内疚，起身站了起来，为他涂抹着另一边身子，一边说道：“放心啦，和你开玩笑的。我们几个啊，便是吃谁的醋，都不会吃妍姐姐道飞醋。”
    罗辰眉头挑了一下，一下便明白了碧瑶的意思：不会吃妍儿的醋，那就是说其他人……
    想到这里，罗辰便一阵的头疼。这下子，他算是明白齐人之福不好享的道理了。
    在他看不到的地方，碧瑶那灵动的双眼中闪过了一抹狡黠，心中暗道：不好意思了，两位姐姐，看起来，好像是瑶儿领先了一步呢。
    ……
    这边，罗辰在这里头疼。另外一个房间，萧炎也没落得好。萧熏儿一看到他那满是紫黑色的皮肤，眼眶里的泪水一下就开了阀的洪水一样，一下就流了出来。
    顿时，萧炎就慌了手脚，连连解释了起来。
    “熏儿，我跟你说，这真不是我的错啊！”
    “三哥，都是三哥坑我的啊！”
    “我是真没想到那玩意儿威力那么大！”
    与此同时，他忍不住在心中惨呼道：三哥！哥，你是我亲哥啊！三次了，特么已经三次了！你这是要坑死我才肯罢休吗？
 
第439章 家族考核
    时间一晃眼，距离上一次家族测试已经过了快一年的时间了。在不久之后，便是萧炎和罗辰成年的日子了。在举行成年仪式之前一个月，萧家所有未成年之人都要参加一个预测，目的便是将所有不及格的人刷下去。
    在三天前，萧炎便停下了高强度的修炼，专心准备了起来。到了今日，萧炎早早的起了个大早。
    刚刚换好衣物，萧熏儿便敲响了他的房门。看着门外那亭亭玉立的少女，萧炎心中不由得出现了一分悸动。
    自从那次罗辰“坑害”之后，两人之间的关系无疑又进了不少，甚至于之后的修炼，萧熏儿怕他再胡来，每一次都陪伴在左右。现在，二人也就只差捅破那一层窗户纸了。
    看着紧紧盯着自己的萧炎哥哥，萧熏儿不由得低下了头，脸上露出了一分羞怯，心中却有了一分窃喜。
    她的样子一下便使得萧炎回过了神来，尴尬的咳了两声，说道：“熏儿，我们走吧。今天可是预测的日子，不能迟到呢。”
    萧熏儿松了口气，抬起头看着他微笑道：“嗯，我相信萧炎哥哥，一定会让所有人大吃一惊的。”
    萧炎翻了个白眼儿，无奈的道：“你当然相信，恐怕你又将我的修为看的一清二楚了吧？”
    “从第三段到第九段斗之气，差一步就成为斗者。萧炎哥哥你的努力熏儿一点点全都看在眼里，我不相信你，相信谁呢？”
    萧炎闻言下意识的摸了摸鼻子，脸上忍不住露出了一丝自得。
    萧熏儿看着他，语气一转，又幽幽的道：“不过，就是有些乱来了。我到至今都不敢相信，萧炎哥哥你竟然那么疯狂，那可是天雷啊。你不知道，半年前，你差点儿没吓死我。”
    萧炎给了她一个歉意的眼神，然后又下意识的瞥向了不远处的方向，呢喃道：“疯狂？我的程度，尚不及三哥万一啊。”
    萧熏儿愣了一下，眉角不由得抽搐了两下，无奈的道：“萧炎哥哥，人和妖孽，是没办法比的啊。辰哥哥都说他是个千年老怪了，你还和他比做什么？”
    “哈哈，熏儿你说得对，三哥那就是一个千年老怪，咱们不和他比！”“走，今天，我要让所有人的下巴都掉下来！”
    ……
    本来，萧炎的打算还是很不错的。可是，当他看到青石训练广场一角那一袭白衫之时，脸上的表情顿时就垮了下来。
    萧熏儿不由得捂嘴一笑，调侃道：“看来，今天的头名还是要被辰哥哥摘走了。萧炎哥哥你的想法，可是要落空了。”
    萧炎没好气的瞪了她一眼，道：“熏儿你还说呢，有这家伙在，咱们谁也别想出风头了。”
    “唔～熏儿可没兴趣出那个风头。”
    就在这个时候，远处的罗辰也看到了他们，尤其是看到萧炎脸上的郁闷的时候，更是露出了一嘴的白牙。
    萧炎无奈的摇了下头，带着萧熏儿走了过去。
    “三哥～～嫂子好！”萧炎有气无力的叫了一句。
    一旁的萧熏儿也微笑着点了点头。
    罗辰哈哈一笑，搂着他的肩膀得意的道：“哈哈，小炎子，没想到吧？”
    “我就想不明白了，你怎么就跑到这里来了？你这不是跑到新手区来殴打小朋友了吗？”萧炎愤愤不平的说了一句，言语间满是郁闷。
    哪里料到，他这句话一出口，罗辰脸上的笑容却渐渐的收敛了起来，叹了口气道：“唉～我也不想。”
    萧炎一下就察觉到了不对，惊讶的问道：“怎么回事？”
    罗辰回头看向了台上的萧家高层，说道：“他几天前来找我，请我参加这次的预测。这是他自我恢复之后头一次主动见我。你说，我能拒绝吗？”
    萧炎微微一愣，顺着他的目光看去，却看到了那坐在正中央的父亲。一下子他就沉默了下来。
    罗辰和萧战之间的关系他很清楚，两者之间可以说是形同陌路吧。却是因为之后的几年，萧战对罗辰不管不顾吧。
    想到这里，萧炎无奈的叹了口气，道：“那毕竟是爹。”
    “小炎子，无关别的，我也不至于计较那几年。只不过，只不过……”说到这里，罗辰挠了挠头，有些为难的说道：“只不过我和你的情况不一样啊，你让我叫一个小了我一千多岁的男人爹，我真是叫不出口啊。”
    萧炎一呆，下意识的看向了摊着手的罗辰。半晌之后，他才有些哭笑不得的说道：“我的天，我还以为是什么原因。原来，原来竟然是这样！”
    另一边，两个少女也是笑做了一团。
    “喂喂，别笑啊。这事儿搁你们身上，谁叫的出来啊？！”
    碧瑶板了板脸，一本正经的说道：“嗯嗯，你别说，还真的挺难的。”
    正说着呢，她便再次失声笑了出来，清脆的笑声和腰间的铃声混合到一起，让人都有些分不清什么是铃声，又什么是笑声了。
    ……
    很快，在萧战两声开场白之后，预测的工作便开始了。
    冰冷的黑石测试碑，同样冷冰冰的测验员。一时间，这不大的广场上上演了一幕最真实的情感大戏。
    通过的人骄傲，兴奋的样子；未通过的人那黯然，失落的表情。一个个，全都显露了出来。
    也许是因为萧战的关系吧，两兄弟的名字恰好排在了最后两位，萧炎在前，罗辰在后。而他们之前，便是萧熏儿。
    在看了那个被测出来斗之气八段的萧媚傲娇的表情后不久，那测试员凝视了名单上的人许久，缓缓的叫出了一个名字：“萧熏儿！”
    全场的目光，通过的，没通过的，兴奋的，伤心的全都看了过来。
    “萧炎哥哥，待会儿可不要吃惊喔……”
    萧熏儿向着萧炎俏皮的笑了一下，待看到罗辰之时，却只是简单的点了点头，便转身向着测验石碑那里走了过去。
    罗辰不由得哑然失笑，道：“这妮子还真是记仇啊！看来，孔夫子诚不欺我啊，唯女子与小人难养也！”
    不料，这一句话一下就惹到了身后的碧瑶。她一挑秀眉，直接向着罗辰腰间伸出了手。
    “嘶～～”
    顿时，罗辰脸皮就抖了起来。可因为不想让萧炎发现，却又只能忍着，连句话都不能说，只能回头向碧瑶摆了一个求饶的表情。
    “哼！让你胡说。”碧瑶轻啐了他一口，嗔怪的模样满是醉人的风情。
    ……
    “斗者，三星！”
    蓦地，测验台上安静了许久之后，爆发出了一阵尖利的惊叫之声。顿时，宁静的广场就如同蜂箱一样，响起了一阵嗡嗡嗡的议论之声。
    人群之后，罗辰看了看台上的萧熏儿，又看了眼台下的萧炎，心中忍不住偷笑了一下：这妮子，还真是给萧炎留面子啊。
    在他的眼里下，萧熏儿体内那强悍的斗气明明已经达到了斗者八星的程度。可现在，却仅仅只表现出了这么一点，除了为萧炎考虑，根本就不做他想。
    议论之声直接持续了将近半柱香的功夫才渐渐的平息了下来。紧跟着，台上的测验员便再次叫响了萧炎的名字。
    乍一听萧炎，刚刚平息的议论之声便再次响了起来。只不过这一次，大多是讽刺，等着看好戏的样子。
    萧炎没有在意，踩着稳健的步伐，一步步走了上去。当走到台下的时候，迎面遇到了刚刚下来的萧熏儿。二人相视一笑，一切都在不言之中。
    广场角落，罗辰也拍了拍屁股，站了起来向着碧瑶说道：“我们也走吧。小炎子之后，便是我了。”
    碧瑶怔了一下，点了点头，然后问道：“那，你打算表现多少呢？”
    罗辰脚步一顿，看向了看台之上，坐在最中央的中年人。沉默了片刻之后，他笑了一下，说道：“既然重归少年身，那么放肆一番又有何妨？”
    ……
    与此同时，石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人心脏都猛地停滞了下来。
    “斗之气……九段！”
 
第440章 坑人
    “不，不可能！”
    一片死寂的人群之中，突然响起了一道不可置信的声音。这一道声音，犹如投入了汽油桶的一点火星一般，瞬间引爆了全场。
    一年之内，从三段斗之气直接到九段斗之气，整个萧家都没有多少人可以比拟。这速度简直是。。。非人类！
    黑石碑旁，测验员望着石碑上那五个金色大字，脸上满是震撼。半晌之后，他才想起了自己的责任，颤声吼道：“萧炎：斗之气，九段，高级！”
    甚至于，他那声音都由于嫉妒惊骇而失了声，站的近的人都能看到他那疯狂震颤的小舌头。
    ……
    测验石碑下，萧炎满脸复杂的看着台下鸦雀无声的人群，轻轻的吐出了一口浊气，缓缓的走了下去。
    “三哥。”
    罗辰轻笑着看着那迎面走来的少年，问道：“怎么？是不是觉得三年的委屈一朝尽付，感觉好像松了劲儿一样？一下就没了目标了？”
    萧炎摇了摇头，道：“没有。只是有些感慨，世间冷暖若斯。至于迷茫？我哪里有资格迷茫呢？三年的云岚之约，萧炎可是时刻不敢忘啊！”
    说到这里，他不由得咬紧了嘴唇。
    不远处，萧熏儿有些担心，下意识的就想要上前。可就在这时，碧瑶却拉住了她，摇了摇头道：“他们的事情，让他自己解决。”
    萧熏儿愣了一下，收回了脚步。
    “呵呵，那就把你脸上的失落收起来！世间冷暖，和你有关系吗？难道三年的沉寂，还让你没有看清这些人那恶心的嘴脸？
    有什么好伤心的？有什么好感慨的？今天，乃至日后，谁敢看不起你，那就给他一耳光！
    有些人，那就是属驴的，欠抽！抽不过了，告诉你哥，咱们一块儿抽死他！”
    罗辰的声音丝毫没有掩饰，甚至于他还生怕别人听不到一样，刻意运功加大了力量。登时，这广场之上许多的人脸都红的跟个猴屁股一样。因为，罗辰说的不是其他人，就是他们。
    粗糙的话，听在萧炎耳中，是那么亲切。最后，他咧嘴一笑，道：“好，一块儿抽他！”
    “哈哈哈哈哈！”罗辰郎笑一阵，然后又道：“小炎子啊，哥觉得刚才你那巴掌打的够响了，可是不够疼啊！还是欠些火候！”
    萧炎一愣，环顾了一下四周那些愤恨的看着罗辰，恨不得将他撕碎的众人，不由得露出了一丝邪笑，问道：“那三哥你来，让弟弟我看看，你能将他们的脸抽成什么样子？”
    “好啊！就让我这个傻了十五年的废物，来抽一抽这些个天之骄子的耳光！”
    傻子？
    一瞬间，所有的人都想到了他的身份。这家伙，竟然是族长的那个废物儿子？
    罗辰恢复的消息，被萧家高层死死地封锁了，除了有限的几个小辈之外，大部分人都不知道。可是现在，这一下所有的人都知道了。
    这一下子，那些骄傲的“娇子”们顿时气的鼻子都歪了。好吗，萧炎是个妖孽那就罢了，可你特么一个傻子还想着踩着我们上去，你特么疯了吧！
    顿时，场中便是一阵的呵骂之声。
    罗辰连看都没看他们，而是看向了那个测验员。
    那人无奈的拿起了名单，喊出了最后一个名字：“萧辰！”
    台下的罗辰皱了下眉，却没有说什么，抬脚便踏上了那测验台。几步路的距离，罗辰却好像走了几个世纪一般，看得那些心中不屑之人嘴角的冷笑更加的浓了。
    被萧炎狠狠地打击了一下的大长老孙子萧宁冷笑一声，不屑的道：“哼！一个傻子，还想着翻身，简直是可笑！”
    人群中的碧瑶秀眉轻蹙，手指上的伤心奇花闪烁了两下，似是在犹豫什么。
    “碧瑶姐姐刚刚还说他们的事情让他们自己解决呢，这下轮到自己，就有些忍不住了吗？”
    听到萧熏儿的话，碧瑶眼中闪过一丝无奈，收起了自己的武器。然后白了一眼她，轻嗔道：“好你个小妮子，竟然学会将我的军了啊！”
    “嘻嘻，我也是不想看到碧瑶姐姐走错啊。”
    碧瑶摇了下头，又将视线看向了测验台。而那萧宁，却丝毫不知自己已经从鬼门关前转了一圈。
    ……
    台上，罗辰狐疑的看了看眼前的石碑，问道：“喂，这东西最高承受多大的力道？”
    “嗤！这傻子，怕不是连测试石碑都没见过吧？”
    台下顿时有人就耻笑了起来，惹得所有人都是一番满是恶意的大笑。
    而站在最前方的萧炎心中咯噔一下，小声地道：“为什么我心中有了种不好的预感？我们要不要退后一点儿？”
    萧熏儿也是面色凝重的点了点头，道：“我也觉得。”
    在他们身边的碧瑶脸上露出一道无奈，扶额叹息道：“这家伙，又要乱来了。”
    说着，她那垂在另一侧的素手打了几个法印，那一朵伤心奇花便缓缓的绽放了开来，白色的花瓣组成了一道薄薄的防护，将三人护在了身后。
    台上，那测验员脸上露出了一丝古怪，道：“三少爷尽力施为，打不坏的。”
    “坏了不用我赔吧？”说到这里，罗辰脸上露出了一丝肉疼的表情，道：“我可每个月只有家族发的那一点点补贴，可没钱赔这东西。”
    “三少爷您尽管放心，这东西乃是黑曜石所制，是打不坏的！”
    “我靠！黑曜石？这么大一块儿，得多少钱啊！”罗辰好像是被吓了一跳一样，下意识的后退了一步，摇头道：“算了算了，我还是不测了，这要是一不小心打坏了，把我卖了都陪不起。”
    说着，他便转身就作势要走，像是真的害怕打坏了一样。
    那测验员赶紧就拉住了他，又劝了起来。
    台下，萧熏儿一脸茫然的看着罗辰，问道：“辰哥哥这是在做什么？”
    萧炎嘴角抽了抽，默默的吐出了两个字：“坑人。”
    果不其然，马上就有人忍不住了，当场便是一声呵骂：“你这个傻子，还不快点儿，浪费我们的时间，你赔得起吗？！”
    罗辰眼中寒芒一闪，使得看着他的测验员下意识的后退了一步，看向他的目光充满了惊诧。
    紧跟着，就见罗辰一回头，看着那人道：“你谁啊？特么的这玩意儿要是打坏了，那是我赔，不是你赔好不好！”“我看你这人就没安好心，是不是想让本少爷倾家荡产啊！”
    说到这里，他还摆出了一脸悲愤的样子，指着那跳出来的人道：“我跟你说，你这人良心大大的坏了！我们团结友爱的萧家，怎么就出了你这么号害群之马？”“天呐，我萧家何等不幸啊！竟出了这等心怀不轨之徒！”“在这里，我强烈建议大家伙共同谴责这种不良行为。一定要将这种阶级敌人清除掉我们的统一战线！”
    ……
    比起怼人来，这些个人绑一块儿也不是深受现代网络喷子们洗礼的罗辰来。哦，不，可能得刨除萧炎这个小老乡。可这时，这个小老乡看向那个被罗辰一顶一顶大帽子扣的满脸通红的萧宁正幸灾乐祸呢，哪里会开口啊？
    终于，那被罗辰气的浑身发颤的萧宁一下就忍不住了，开口便是一声大吼：“够了！你到底测不测？不测滚下来！”
    罗辰眼底闪过一丝冷芒，嘴上却继续激道：“我倒是想测，可要是打坏了测试石碑，你替我赔啊！”
    萧宁心中一怒，想也不想的一句话就脱口而出：“我赔就我赔！”
    ……
    “啪！”
    台下，萧炎一拍额头，摇头道：“倒霉孩子，这下要当裤子了。一个不好，他爷爷后半辈子都得顿顿稀饭了。”“唉？你们谁知道这一块儿测试石碑多少？”
    萧熏儿微微一笑，看了眼测试台上这块儿石碑，解释道：“萧家这一块儿石碑，最多能够测试大斗师九阶的实力。说起来造价的话，也不多，金币十万左右吧。再加上石碑周围的供能回路，测试装置，也就是十二三万的样子。”
    顿时，萧炎便倒吸了一口凉气，看向那萧宁的眼神充满了怜悯，摇头道：“完了，这看来是连粥都喝不上了，喝西北风吧。”
    ……
    台上，罗辰顿时咧嘴一笑，道：“这可是你说的，你赔啊！”说着，他一举双手，高声喊道：“这里大庭广众，萧家诸位年轻俊杰，长者都在，大家都给我做一下证啊！”
    底下的人脸上顿时露出了不屑，刚才对我们冷嘲热讽呢，现在就变了口了。真特么的不要碧莲。
    而看台之上，大长老急得汗都快滴下来了，恨不得冲上去将那个孙子一巴掌按回去。可是，众人身前那蹲在地上，不住的磨着指甲的红色异兽，却让他连动都不敢动。
    一年前，这异兽一巴掌拍死七星大斗师的场景还历历在目，他可不想做下一个。
    就在这时，在他绝望的眼神中，罗辰缓缓的转了过来，面向了眼前的测试石碑。只见他慢慢的抬起了手，指尖渐渐的亮起了一道微弱的光芒。
    刹那间，所有人都安静了下来。
    “说好了啊！那小子赔呢！”
    突然，他好像是故意的一样，又转了回来。..
    顿时，现场一片的寂静，台下的人看向他的眼神都充满了怒火。马丹，这傻子，又一次成功的将所有人给耍了！而碧瑶三人也是一阵惊愕，紧跟着就是一阵哭笑不得。这家伙，怎么今天这么皮呢？
    但就在这时，场下纷闹之际，罗辰却脸色突然一冷，淡漠冰冷的声音缓缓传遍整个广场：
    “惊蛰天，春雷震，万物生！惊蛰雷动――惊雷指！”
    淡淡的声音好似蕴含着奇特的韵律，使得天穹都忍不住侧耳倾听。
    蓦地，万里无云的广场上突兀的响起了一道炸雷，仿佛春日里的第一道雷声一般，唤醒了万物。
    在所有人震撼的眼神中，一道晴天霹雳直落九霄，向着那人指尖汇聚。在这一刻，耀眼的雷霆如同听话的孩子一般，汇聚在了那纤长白皙的手指尖端。随即，轻轻一弹……
 
第441章 心有灵犀
    随着那如同艺术品一般的手指轻轻一弹，所有的声音好像都静了下来……一秒，两秒，三秒！蓦地，一道耀眼的紫色光芒从那黑色的石碑之上爆发而出。在那一瞬间，有人好似看见那测试石碑金色的光芒一直直升顶点，然后，轰然爆发。
    滋啦滋啦～～
    一时间，那测试石碑之上满是刺目的紫色雷光，不大的广场之上，充斥着刺耳的雷声。
    蓦地，只听轰隆一声爆响。那漆黑的石碑顿时如同被塞进了数万吨的烈性炸药一般，轰然炸碎。..
    转瞬间，大的小的黑曜石变如同漫天的飞蝗，铺天盖地的就向着周围射了出去。
    “不好！”
    台上的萧战顿时脸色大变，纵身一跃，大斗师的修为瞬间爆发，化作一道黑影，就向着这里急冲而来。可是，双方之间尚且有好长一段距离，又怎么会容得他赶到呢？
    “真是的，真会惹麻烦。”
    就在萧战大惊失色，那些萧家年轻一辈绝望，慌乱的时候，一道清丽的声音响了起来。
    蓦地，一片白色的花瓣带着一缕幽香缓缓的飘落。紧跟着，花瓣越来越多，如同那天女散花一般。漫无边际的花瓣组成了一片醉人的花海，阵阵幽香扑鼻，使得那有些慌乱的众人都不由得停了下来，看向了这神奇的一幕。
    片刻间，一道花瓣组成的帷幕瞬间出现在了那些萧家年轻一辈的头顶。
    花瓣虽散，可却蕴含着神奇的力量，每一片都恰好挡住了一块碎石，与那碎石共同湮灭，显得无比的凄美。
    碎石终究有穷尽，可那花瓣好似无穷无尽一样，将那大大小小的石雨尽数拦了下来。终于，石雨散尽，露出了一位站在虚空之中，嗔怪的看着测试台的绝美女子。
    霎时间，这片不大的广场变得落针可闻，萧家的一个个年轻人，看向那女子的眼神都充满了迷醉之感。
    另一边，萧战在看到那女子之时便立刻倒吸一口凉气，停下了脚步。
    在斗气大陆，斗王之上，才可凭借斗气化翼飞行。但是，即使是斗皇飞行，仍旧需要凭借斗气双翼。可这女子，却凭空而立，实在是超出萧战的认知了。一时间，萧战不由得想到了那遥远的中州，斗气大陆最为精彩的地方。
    “宁儿！”
    就在这时，那萧家大长老口中发出一声悲痛的呼叫。
    萧战不由得一愣，转头一看，嘴角登时抽搐了起来。只见那萧宁已经昏了过去，倒也没多大事儿，就是变成了猪头罢了。
    联想到这女子和三子的关系，萧战顿时为大长老默哀了一下。
    “看，我就说不测吧，非得让我测，这下好了，东西不经用，一碰就坏了。好家伙，这么贵的东西，得亏还有那冤大头替我赔。”
    就在这时，一道有些后怕的声音传入了所有人的耳中。登时，这些人看向大长老和萧宁的眼神就充满了同情。
    “对了，麟儿，记得时不时的催账啊！按全新的收费，这东西虽然用过了，有折旧费，可咱们也得想想办法看能不能给你克扣点儿伙食费下来。不行的话，反正他一次也还不完，咱收利息，利滚利下来，总有办法。真是的，吃的越来越多了，都快养不起了都。”
    “噗！”大长老顿时喷出了一口鲜血，跟他孙子一样直挺挺的倒在了地上。
    罗辰脸上一愣，紧跟着后跳一步，大声地嚷嚷道：“我靠！碰瓷儿呢这是，我连碰都没碰你啊！大庭广众，光天化日，这给我作证的可多的是啊！别想着讹我！”
    天空中，看着那耍宝的罗辰，碧瑶无奈的摇了摇头，缓缓的落了下来。
    ……
    “熏儿，我怎么觉得，三哥和嫂子还真像是两口子呢？你看，前脚有人闯祸，后脚另一个就来收拾烂摊子。”
    萧熏儿白了他一眼，有些羡慕的看向了台上那缓缓落在罗辰身前的女子，又带着一丝怨念看了一眼萧炎，道：“什么叫像啊？人家本来就是好不好？”
    萧炎怔了一下，看向了那被人抬走的大长老和萧宁，有些感慨的说道：“是啊，合起伙来坑人来，也是心狠手辣，毫不留情啊！”
    ……
    “小辰！”
    就在罗辰要离开的时候，萧战开口了。
    罗辰脚步微微一顿，沉默了下来，脸上下意识的出现了一丝犹豫。
    碧瑶怔了一下，有些迟疑的道：“辰哥哥，你……”
    就在这时，下方的萧炎心中一惊，直接纵身一跃，跳上了测试台，说道：“三哥，爹，嫂子。”他一开口，三人的视线都集中在了他身上。
    萧炎没有迟疑，直接说道：“三哥，你和嫂嫂先走吧，我和父亲解释。”
    罗辰眉头一皱，点了点头，背后一阵紫色的斗气凝聚，眨眼间便化作了一对华丽的羽翼，飞上了天空。紧随他之后，碧瑶一步踏出，便直上九霄，追了出去。
    “斗灵？”萧熏儿皱了下眉，旋即又摇了摇头，看着地上那残存的一些仅有鹅蛋大小的碎石自言自语道：“不对，仅仅是斗灵的话，没办法将黑曜石制成的测试石碑打的碎成这样。”说着，萧熏儿理了一下鬓角的发梢，道：“一年的时间，从毫无修为，到至少斗灵，难道真的像你自己所说，是个千年老怪吗？”
    台上，萧战听到萧炎的解释，脸上先是露出了一阵惊愕，旋即化作了一丝苦笑，摇头道：“算了，你回去吧，我知道了。”
    萧炎有些担心的看了眼萧战，最终无奈的道：“爹，孩儿告退。”
    说着，他便下了那残破不堪的测验台。然后和萧熏儿离开了这里。
    萧战遗憾的摇了摇头，苦笑道：“我这算是自作自受吗？”
    他哪里听不出来罗辰所谓借口的敷衍，看来，他对这个萧家，终究是没有任何归属感啊。也许，就只有小炎子一人能入的了他的眼啊。
    ……
    “我们要走了吗？”
    回去的路上，碧瑶突然开口问了一句这话。不知为何，在罗辰一离开那广场的一瞬，碧瑶就似乎察觉到了他的想法。
    罗辰微微愣了一下，笑道：“瑶儿你我还真是心有灵犀一点通啊。我都还没说呢，你就想到了。”说着，他就牵起了碧瑶的手，问道：“怎么，舍不得了？”
    碧瑶摇了下头，娇嗔道：“我哪儿有啊。只是，一时间不知道会去哪里。”
    “哈哈，瑶儿你想去哪儿呢？”
    “不知道。我对这里又什么都不清楚，当然是跟着你走了。”
    “那……”说到这里，罗辰眼中露出了一丝狐狸一般的笑意，道：“我们去一个好玩儿的地方。”
    碧瑶怔了一下，假装没有看到罗辰眼中的目光，点头道：“你决定就好。”
    罗辰微微一笑，转头看着脚下的城市，轻声呢喃道：“不过，在离开之前，我还得安排一些事情才行啊。否则，有些不放心啊。萧家，要是再给人家一不小心给灭了，那我可就要失言了。”
    刚说到这里，碧瑶突然一运劲，一道柔力轻轻地荡开了罗辰握着自己的手。然后，双手环上了他的腰，靠在了他的背上：“能多待几天吗？”
    罗辰一愣，笑着点了点头：“当然可以。反正，不着急。”
    听到他的话，碧瑶那一双眼睛中闪过了一道犹豫的光芒，随即化作了一抹坚定，柔声道：“是吗？那就好・・・・・・”
 
第442章 离开前的交代（上）
    五日后的清晨，天还没有大亮，萧炎如同往常一样起了个大早。尽管已经在预测之上一鸣惊人，可他深深地明白，现在的自己还没有松懈的时间。
    但是，刚刚合上房门，背后就响起了一道声音：“小子，主人让你去他那里一趟。”
    萧炎微微一愣，一转身，果然看到了一只蹲坐在自己身后台阶之下的红色小兽。
    “怎么，三哥找我有什么事吗？”
    萧炎一边向着门外走去，一边问道。
    “主人的事情，我又哪里知道？”麟儿晃了晃脑袋，顿了一下，然后有些迟疑的说道：“不过，我看主人的样子，好像是准备离开这里了吧？毕竟，他还让我给你准备了一件东西。”
    “离开？”萧炎脸上一怔，心中竟有了一种恍惚的感觉。许久，他口中发出了一阵呢喃：“这么早便要分开了吗？”
    便在这时，麟儿又说道：“你先过去，我还得去找一下那个萧丫头。”
    凝视着那冲天而起的红芒许久，萧炎缓缓的吐出了一口浊气，道：“算了，一个小小的萧家，也留不住三哥这种神龙。”
    言罢，他便转身向着院子外走了过去。
    ……
    沿着空无一人的幽寂小路，萧炎一路走到了罗辰院子的门口。院门虚掩着，显然是为他留的。没有迟疑，萧炎直接推开了院门，走了进去，一路穿过前院，到了正屋门口。
    敲了敲门，他开口叫道：“三哥，我是萧炎。”
    然而，让他惊讶的是，没过多久，侧后方却传来了一道开门的声音。一扭头，他便看到了一袭白袍，但头发有些凌乱的罗辰从碧瑶的房中走了出来。
    罗辰睁着迷迷瞪瞪的双眼，看了萧炎一眼：“哦，小炎子啊，来这么早！”说着，他还懒懒的打了个哈欠，精神头看起来都不怎么好。
    萧炎愣了一下，露出了一脸的坏笑：“三哥，须知温柔乡，英雄冢啊。这年纪轻轻的，把腰给累坏了可就不好了。”
    正在打哈欠的罗辰老脸一黑，呵斥道：“多嘴。老夫一千多岁了，用得着你个小屁孩儿来教！”
    萧炎眉头一挑，刻意的压低声音，猥琐的低笑道：“哈哈，那更得担心了。可别把您老人家腰给闪了！”
    “滚滚滚！”罗辰恼怒的一脚就踹了过去，可被他一下就闪了开来，只能无奈的呵骂两句，这才推开了自己的房门。
    萧炎嘿笑了两下，跟着他进了屋。
    “三哥，我听灵尊说，你要走了？”
    因为天还有些暗的缘故，罗辰便到一旁点着了屋里的灯。
    听到萧炎的话，他微微一愣，随口回答道：“啊，对。在萧家待的时间够长了，也该是时候出去看看这个世界了。”说到这里，他转了过来，深深地看了萧炎一眼，道：“你迟早也要出去。见得多了，你才会明白，这个世界可是很大的。”
    萧炎干笑了两下，故作委屈的道：“我也想去见识见识啊。可三哥你却每一次都说话说一半留一半，什么都不告诉我。你弟弟我怕出去了什么都不懂，得罪了人，被人砍那可就划不来了。”
    罗辰翻了下白眼儿，指了指自己：“激将法啊？搁我身上？你快得了吧你，知……”
    “是是是，我知道，知道太多，对我没有好处。”萧炎同样回了个白眼儿，郁闷的说出了罗辰想要说的话。
    罗辰一下就乐了，笑道：“你小子知道就好。”
    “你小子有那老头……”
    正说着呢，罗辰突然闭上了嘴，看向了门外的方向。萧炎也是一愣，扭头看了过去，却发现灰蒙蒙的视线内，又走来了一个人。随着她的走进，一阵清脆的脚步声响了起来。
    不一会儿，那人便走到了屋外的台阶处。
    罗辰微微一笑，打招呼道：“熏儿来了啊，坐。”
    萧熏儿瞪了他一眼，有些不满的说道：“辰哥哥有事相招，熏儿哪里敢不来呢？可你就不会大白天的再来吗？可怜这一大早的，我还没睡醒呢，就被灵尊给吵醒了。”
    一想到这里熏儿就有点儿无奈，那护卫她的凌老，每一次都还没说什么呢，直接就让麟儿一巴掌给呼晕了过去，然后就是一阵频繁的踹门声。这架势，她要是不起来，估计麟儿都能将门给拆了。
    “哈哈，熏儿你这可怪不到我头上。没办法，谁让小炎子这家伙跟打了鸡血一样，天天早上天还没亮就跑了出去。这不，为了堵他，我才这么早把你们俩叫过来。”
    “这也怪我？”萧炎指了指自己，有些惊愕的道：“不是，我说三哥，你也太不讲理了吧！”
    萧熏儿白了二人一眼，迈步便走到了萧炎的一侧，挨着他坐了下来。
    罗辰给了萧炎一个眼神，示意他安静一会儿，然后说道：“好了，既然你们俩都来了，我也不和你们废话了。”“熏儿你来之前，小炎子已经知道了，我马上就要离开萧家了，所以有些事情要交代你们一下。”
    萧熏儿一愣，抬头看向了罗辰。
    “先是小炎子，你过来。”
    萧炎闻言点了点头，起身来到了罗辰身边。
    只见罗辰手中打了几个法印，就见他手中光华一闪，出现了四件东西，分别是两颗紫色的珠子，一根短尺，以及一方圆圆的，袖珍模样的小鼎。
    紧跟着，罗辰就将这四样东西递给了萧炎。
    “这些是？”
    “先拿着，我慢慢说。”
    “哦。”萧炎接了过来，甚至还由于一手抱不下，将那根尺子和小鼎转身交给了萧熏儿，让她帮忙拿了一下。
    他的动作看的罗辰眉角不由得一阵抽搐，道：“你这混小子怎么这么不识货，竟然将最珍贵的给送了出去？”
    “啊？”
    萧炎和萧熏儿齐齐一呆，看向了怀中的东西。
    罗辰白了一眼萧炎：“算了算了，反正我估摸着再重要的东西，在你眼里也没熏儿重要。”
    一句话顿时说的二人面红耳赤的，满脸的羞红。萧炎尴尬的笑了一下，赶紧就转移了话题：“三哥，这……”
    罗辰轻笑了一下，指了指萧炎手中的两枚珠子，说道：“这两个，一个是储存着麟儿的麒麟紫火的珠子，威力应该能排进异火榜前十五。到时候你那功法会用得到。另外一枚，却是引雷珠，在你能承受天雷洗礼之前，雷电锻体法就先用这东西吧。”
    萧炎惊讶的看了看手中的珠子，仔细观察，能够发现透过那紫色的晶状物，可以看到里面分别有一朵火焰，以及一团散发着雷光的雷电。
    “我待会儿教你用法，引雷珠的雷电用完之后，你自己招天雷充电。就是有一天跟不上你的脚步了，也可以用它吸引雷电，直接用雷电锻体。”
    “我去，这不就一移动充电宝吗？”
    罗辰一愣，紧跟着脸一黑：“我去你的！你可知道我为了这破玩意儿，在你嫂子面前可是把脸都丢完了！它要只是个移动充电宝，我用得着这么费劲儿吗？”“实话告诉你，就凭这颗珠子，你就是把整个云岚宗炸上天都没问题！”
    萧炎手一抖，差点儿没一下将引雷珠给摔地上。
    “没，没这么夸张吧？”
    罗辰肉疼的看了看那引雷珠，脑海中又想起了妍儿那一脸奸诈的笑容。摇了摇头，道：“你自己用着就知道了。”说着，他叹了口气，道：“世界很大，世界之外，更是浩如烟海。”
    萧炎一愣，看了看手中的两颗珠子。
    “行了，用你的纳戒收起来吧。真有你的，都说了你哥我不缺那些黄白之物，还偷着跑去拍卖行。真不知道你是跑去卖药赚钱去了，还是跑去泡妞去了！”
    一听罗辰的话，萧熏儿顿时一挑眉头，脸上多出了一分微笑。
    而萧炎，只觉得眼前一黑，差点儿没晕过去。待他发现熏儿脸上的笑容之后，顿时就觉得未来更加的黑暗了，忍不住幽怨的看向了罗辰，心道：报复，你这绝对是报复！
    而罗辰，却是给他回了一个“灿烂”的笑容。
    萧炎愤恨的对他竖了一个中指，也不说什么了，从袖子里掏出了一枚纳戒，戴在了手上。在他身后，萧熏儿脸上的微笑更加的甜了。
    微微思索了一下，心里有了主意之后，萧熏儿暂且按下了心中的想法，然后问道：“辰哥哥，那这两件？”
    罗辰眼神有些复杂的看了眼那两件东西，道：“两件神器，玄镇尺，卜元鼎。”
    “神器？”萧炎眼睛一亮，眼中顿时出现了一丝火热。
    “小炎子，卜元鼎是一方药鼎，用它所炼出来丹药无一不是圣品。”
    萧炎皱了下眉，摇头道：“那算了，还是三哥你拿着吧。你也是炼药师，而且比我高明的多。这东西，还是你用比较好。”
    “让你拿你就拿着，我炼制丹药只是兴趣罢了，远没有你急需。”
    萧炎张了张嘴，还待再说什么，可就在这时，罗辰却又撇了撇嘴，不屑的道：“更何况，这卜元鼎我还真有点儿看不上。我用的，那最起码得是神农鼎啦，八卦炉什么的。”
    一听这话，萧炎顿时忍不住道：“你这么能，你咋不上天呢？”
    “现在上不去，以后去。”
    “我去，你还真不客气！”
    罗辰嘿嘿一笑，看着他道：“客气的都是傻子。”
    萧炎立刻不说话了，拿起卜元鼎便塞进了纳戒。就在他要拿起玄镇尺的时候，罗辰却又说话了：
    “小炎子，提前给你说好啊，卜元鼎可以给你，可玄镇尺不行，算作借你用上一段时间。”
    萧炎一愣，翻着白眼儿问道：“你不是看不上眼吗？”
    罗辰嘴角勾起一丝玩味，道：“玄镇尺是我那宝贝小徒弟，你师侄女儿的。那丫头我很喜欢，而且在你嫂子跟前很受宠。你要是觉得脸皮够厚，身板够硬，可以昧着良心扣下来。我不嫌的，你最多也就是被挫骨扬灰吧。永世不得超生吗，那倒也不至于。因为，没那机会了，就是直接化作灰灰吧。”
    萧炎顿时打了个寒战，狠狠地咽了口唾沫，干笑道：“呵呵，三哥你开玩笑了，我萧炎哪里是那种人啊？有借有还吗，那绝对没什么问题的。”
    说着，他的眼神瞟了两眼那玄镇尺，犹豫了一下，还是将它收了起来。
    “玄镇尺和卜元鼎虽说没有受到什么限制，可因为你毕竟不是修士，还是没有办法完全发挥的。不过，至少在你达到一定的高度之前，还是够你用了。稍后我教给你用法吧。”
    “好的，三哥，我知道了。”
 
第443章 离开前的交代（下）
    “有了这四件，我也就放心了。”
    萧炎心中一热，忍不住道：“三哥，让你费心了。”
    这四样，任意一件拿出去都足矣掀起滔天骇浪，可是罗辰却眼都不眨的都交给了他，这让萧炎如何能不感动呢？
    自罗辰苏醒一年以来，萧炎很清楚，他的来历绝对不凡，甚至可以说远超自己的想象。
    老师药尘的惊呼一句斗尊的女子在他身边宛若邻家少女，可面对那加列家的登徒子之时，却又是淡淡的一句要他双手好了。前后判若两人的神态，让萧炎很是清楚隐藏在这样的外表之下，又是何等骄傲的一个女子，怕是连熏儿都有所不及吧？
    那一巴掌拍死大斗师，让整个萧家都噤若寒蝉的神兽麒麟，却甘愿变作一只小狗大小，任由罗辰一脚一脚的踹，却丝毫不恼，毫无一点神兽的尊严。
    而甘愿让如此骄傲的女子为之收起心中骄傲，表现的如同小家碧玉的江南女子一般；甘愿让尊贵如麒麟为之放下尊严，俯首称臣的对象――罗辰又岂有简单之理呢？
    更何况，罗辰痴傻之时，这两位分明不在。但现在，却出现的是那么的突兀。一切的一切，都让萧炎明白，他这个三哥，真的不凡。
    “小炎子，小炎子？发什么呆呢你？”
    就在这时，一道微恼的声音传入了耳中。萧炎微微一愣，挠了挠头，有些尴尬的说道：“三哥，你说什么来着？走神儿了。”
    罗辰翻了下白眼儿，又重复了一下自己的话：“我是说，你日后出去历练之时，先前往魔兽山脉一趟。从那里出来之后，再去一趟塔戈尔沙漠，那里有一朵青莲地心火，位置应该靠近蛇人族。”
    “青莲地心火？”萧炎皱了下眉，点了点头。
    “好了，给你交待的就这么多，你先回去吧。”
    萧炎一愣，看了看罗辰，又看了看萧熏儿，迟疑了一下，便起身告辞了。
    ……
    萧炎离开之后，萧熏儿皱了下眉，开口问道：“辰哥哥有什么话要和我说嘛？还特意将萧炎哥哥赶走？”
    “小炎子的事情，不用我说你也会关注，我就不多说了。”
    萧熏儿俏脸微微一红，有些幽怨的道：“可他就跟个木头一样，而且什么都不和我说。”
    “嗯？”罗辰微微一皱眉，摇头道：“想必你也发现了萧炎自一年前的不同。那是因为他拜了一个特别的师傅，你可能也听说过，药尘。”
    “药尊者？”萧熏儿脸上露出了一丝惊愕。药尊者的名头她自然是听说过，而且，对方和他们古族还有着一丝关系。可是，那人不是都消失好久了吗？
    罗辰微微一叹，将事情的前因后果给她全部说了出来。包括药尘此时的状态，以及他落到这步田地的原因，还有他和萧炎之间的事情。
    萧熏儿惊讶了许久，才叹道：“原来是这样吗，还真是够复杂的。”
    “是啊。药尘是一朝被蛇咬，十年怕井绳。若不是没有选择了，他也不一定会收小炎子为徒。不过，以小炎子的性子，迟早会打动他。但是，我希望你还是对这件事当做不知。”
    “辰哥哥放心，熏儿省得。”旋即，她又语气一转，问道：“那据辰哥哥你的意思，那焚决想要进化，就需要异火吗？”
    罗辰一愣，惊讶的问道：“是这样没错。可你不会想要替他收集异火吧？”
    萧熏儿眼中闪过一道精芒，摇头道：“萧炎哥哥不喜欢别人干涉他的事，熏儿自然不会这么做。可是，异火所处的地方，我可是知道不少啊。”
    “好吧，你自己做的小心一些。别让萧炎发现了就行。”说到这里，罗辰又语气一转，严肃的道：“萧炎的事情暂且不提。我今天叫你来，主要是想让你暗中照看一下萧家。”
    萧熏儿一皱眉，抬起了头。
    “以小炎子的性子，两年后一定会打上云岚宗。那个时候，多半我也在场。但是，熏儿你可能不知道，魂殿已经将手伸进了加玛帝国，而他们选择的对象，就是云岚宗的前一任宗主云山。虽说在小炎子上云岚宗之前，多半儿不会惊动魂殿，但是以防万一，我还是希望熏儿你能够帮忙照看一下。”
    随着罗辰的话，萧熏儿的脸色也渐渐的冷了下来，眼中闪烁起了一缕金色的火焰。
    “辰哥哥放心，我知道了。在我离开萧家之后，自然会派人照看。可是，我一人的能量也有限，也无法完全护得萧家周全。”
    “这就够了。”罗辰点了点头，道：“魂族对萧家下手的事，我到时自然会回来。只不过在这之前，以防万一罢了。有熏儿你的人看着，拖延一下就可以了。”
    萧熏儿点了点头，道：“无论怎样，只要萧家平安无事，萧炎哥哥不会伤心就好。”说到这里，她突然怔了一下，像是想到了什么一样，抬头看向了罗辰，有些迟疑的问道：“说起来，辰哥哥你为什么要为熏儿考虑这么多呢？仅仅是因为萧炎哥哥吗？”
    罗辰那端茶的动作一停，抬头凝视了她许久，才缓缓的开口道：“因为，每一次小炎子背我回家的时候，总有那么一个小丫头跟在屁股后面，给我摘去发间的枯叶啊。”
    萧熏儿怔了一怔，甜甜的笑了一下，眼中的戒备一下子便散了许多。
    罗辰摇了摇头，放下了手中的茶杯，打趣道：“你这个丫头，把小炎子看的比什么都重要。为了他，连家里的任务都不顾了。先不说小炎子的关系，便是为了你一声辰哥哥，我便得为你扫除一些后顾之忧啊。”
    “古族，很强大的。”
    “切！”罗辰口中发出了一声嗤笑，摇头道：“丫头，你可注意过麟儿？”
    萧熏儿一愣，脸上顿时出现了一股恼怒，咬牙切齿的道：“怎么可能注意不到？凌老到现在还在那儿晕着呢。”
    “哈哈哈～～～”罗辰顿时哈哈大笑了起来。
    “辰哥哥你还笑！”
    “哈哈哈，好好，好好好，不笑不笑了。我就说麟儿怎么每一次从你那儿回来，老是一副神清气爽的样子，原来是这样啊！”眼看着萧熏儿就要再次发怒，罗辰赶忙改口说道：“那什么，我提这个不是说这，你看看你，一下就把话题带偏了。”
    萧熏儿顿时一脸的无语，她这下算是明白萧炎面对罗辰的无奈了。这责任推的，真叫一个干净啊。就在这时，罗辰的一句话却让她直接愣在了那里。
    “麟儿，可以和你爹古元打成平手。”
    ……
    萧熏儿都不知道她最后是怎么离开罗辰的院子的，满脑袋都是那句话――你说，我要是让麟儿带着小炎子去古族抢亲，你爹该是个什么表情？
    晕晕乎乎的走出了好远，她才停下了脚步，扭头看向了身后的院子，喃喃道：“看来，这个萧家，值得认同的人，又多了一个呢。谢谢你，辰……哥哥……”
 
第444章 魔兽山脉的变故
    魔兽山脉……
    平静的山脉被一声狂猛的兽吼所打破，碧蓝色的天空被青紫二色齐齐的分成了两半。在那重重压抑的云彩之下，一头背生双翼的狮子站在空中，对着那对面的女子发出了一声声愤怒的咆哮。
    这是魔兽山脉七阶魔兽，紫晶翼狮王。而它的对面，却是云岚宗的宗主云韵。
    巨大的青色龙卷风暴，漫天的紫色火焰，将下方的森林都破坏的一干二净，无数的魔兽争先恐后的逃窜而出，逃离了赖以生存的家园。
    面对这两大斗皇所造成的如同毁灭之灾的场景，这些往日里凶悍的魔兽们便如同被吓破了胆一样，只顾逃命。
    天空中，云韵闪过紫晶翼狮王的一道攻击，忍不住瞥了眼下方的狮王巢穴，心中一阵的焦急。
    那个小男人已经进去半个时辰了，怎么还没有一点儿的动静。
    突然，就在这时，一道黑影从那洞口倒射而出。云韵一愣，想也不想手中虚晃一枪，紧跟着直接落了下去，手中爆发出一阵夺目的剑罡，瞬间将那想要生吞萧炎的三阶魔兽撕成了粉碎。
    萧炎，只觉得身子一顿，便落在了一个柔软的怀抱之中。
    他来不及有片刻的心猿意马，直接说道：“紫灵晶到手，快走！”
    一年多的雷电锻体，虽然让他仍旧不敌小紫晶翼狮王，可却不至于像原来一样重伤昏迷，可还是狼狈很多。
    云韵也不含糊，直接带着他飞了起来。
    但就在这时，那狮王却回过了神来，挡在了他们身前。云韵心中一惊，赶紧将萧炎护在了怀中，单手便和紫晶翼狮王周旋了起来。
    但双方本就是半斤八两，甚至于她还有一些不及狮王，如今又带着一个累赘，又怎么可能……
    “砰～”
    突然，狮王横挥一爪，暴虐的紫色能量一下子便撕碎了云韵的防御，刹那间便在她那持剑的玉臂之上留下了三道深深地血痕，手中的长剑也一下子飞了出去。。
    “嗯哼～”
    云韵闷哼一声，心不由得沉了一下。
    “啊～～”
    就在这时，她怀中的萧炎发出了一道痛苦的低吼，身子竟然诡异的发热了起来。云韵一愣，心中顿时大急。
    突然，萧炎那混浊的双眼好似出现了一瞬间的清明，只见他手中多出了一枚紫色的珠子，怒吼道：“我要你的命！”
    那珠子如同一道流光，径直砸向了紫晶翼狮王。
    那狰狞的魔兽怔了一下，抬起了前爪。只听叮的一声，那紫色的圆珠撞上了狮王的前爪，冒出一串的火花，然后……弹了开来，什么都没发生。
    一瞬间，紫晶翼狮王，云韵，以及那萧炎三人全都愣在了那里。
    “不，不应该啊？”萧炎口中发出一阵呢喃，紧跟着脸色突然一变，惊呼道：“不好！拿错了！”
    ……
    与此同时，视线一路推进，穿过那密密麻麻的丛林，跨过一座又一座雄伟挺拔的山脉，来到那魔兽山脉的最核心地带。
    滋啦～轰～
    突然，空气中响起了一阵刺耳的电流之声，树木掩映中的从林中猛地飞出了一道人影，那一双铁拳带着刺目的雷光划过了虚空，狠狠地轰击在了一头云豹的下颚。
    顿时，身长七丈，如同一座小山一般的云豹一下就被砸的人立而起，整个身子都倒飞了出去，轰隆一声便狠狠地砸在了地上，溅起了大片的尘土。
    啪！
    那人影在空中翻了个跟斗，稳稳的落在了一根树杈之上，嘴角轻笑道：“哈～二十一！”
    以他为中心，古老的丛林横躺许多魔兽，狼虫虎豹，龟蛇熊狮，哪一个都不比那云豹小。最让人吃惊的是一头黑熊，体长已达十二丈，那一根根毛发如同尺长的钢针，浑身散发着凶悍的气息。
    若是有人得见，必定会大惊失色，这不是八阶魔兽，幽影巨熊吗？这种魔兽实力几乎每一头成年的都会达到斗宗境界。别看他如山岳一般庞大，可却偏偏是黑暗属性，一举一动不仅仅迅捷无比，而且带着黑暗的诅咒，腐蚀，端的是无比凶悍。可现在，这足以横行加玛帝国的绝世猛兽却犹如死狗一般躺在一圈碎木之中。
    这少年是何人？竟有如此强大的力量！
    看那白净的脸庞，却是和萧炎有六分神似，但却比他更加的成熟一些。不正是离开萧家快有一年多了的罗辰吗？
    突然，他站在了树杈之上，一手叉腰，指着这些个魔兽王者就呵骂了起来：
    “哈！你们这些个懒货，一个一个的，越来越皮了啊？稍微碰一下就给我装死，我就不信了，就一拳都挨不住！”
    “马丹，我就一小小的四星斗皇，你们一个个的什么意思？纸糊的是吧，一碰就倒！一个个都特么的欠揍是吧！二十一打一，都敢给我玩儿花样，信不信劳资把你们一个个的都给剁吧剁吧拿锅炖喽！”
    随着那一声声骂骂咧咧的声音，地上的魔兽们都偷偷的睁了下眼，瞄了一眼他，却又闭上了眼睛，装起了死狗。
    “我靠，熊大，对对对，说的就是你！”罗辰突然一指那头幽影巨熊，恼怒的道：“你特么那两对眼睛睁开都有脸盆大了，当我看不见是吧！”
    那黑熊无奈的哼唧了两下，心中暗道：不起来就是不起来，反正你能拿我咋样？
    罗辰一看，更是恼火，纵身一跃直接落在了这巨熊双爪之上，一脚一脚的踹着：“马丹，就你丫最皮。我就不信了，没你带头儿，他们敢给我玩儿花样！”
    “更过分的是，你丫给我假摔是吧？别人好歹还挨了一拳，你特么倒好，劳资拳头离你还有八米远，你就给我倒了下去！特么的你说你咋就那么皮呢！”
    “再特么给我装死，信不信劳资今晚吃熊掌！馋好久了都！”
    一听这话，幽影巨熊爪子吓得缩了一下，无奈的睁开了双眼，巨大的熊脸上露出了一个人性化的媚笑，谄媚的道：“大人，那是您那威武霸道的风姿，实在是吓到小熊了。小熊他不知道怎么回事儿，他就腿软了，实在是不能与您为战啊！”
    看着眼前赤着上身的少年，幽影巨熊就一阵的委屈。自己本来在魔兽山脉核心地带外围生活的好好的，凭借八星斗宗的实力可谓是呼风唤雨。结果某一天就祸从天降，这“人渣”骑着一头红色的神兽从天而降，直接就搅了他的好梦。
    二人上来二话不说，直接将他按在地上就是一顿胖揍。想他幽影巨熊堂堂身高十二丈好男熊，是那么容易认输的吗？当然不是啊！只是，只是这腿他不听话啊，死活贴在地上就是不起来，害得他丢尽了颜面。
    这不，就这么稀里糊涂的进了这核心地带。然后就这样整天干着一样无聊的事儿：陪太子，啊不，是陪太上皇读书。这种无聊的日子都特么好几个月了，他想死的心都有了。尤其是那个可恶的名字――熊大。马丹，人家原本叫熊霸好不好！说给改了就给改了，还说什么做熊就得有个熊样，去他大爷的熊样！
    “主人！”
    就在这时，天空中响起了一阵威严的声音。熊大愣了一下，二话不说，一巴掌掀开了罗辰，然后抱头，装死。
    “我靠，你这死熊！”
    罗辰直接被掀得跳了起来，忍不住就要再次批评一下这死熊，但想了想空中的麟儿，还是轻哼了一声。
    下一刻，两三人高的麒麟便从天而降，落在了罗辰身前。
    一瞬间，周围那些刚刚还装死的魔兽全都爬了起来，伏下前肢，以头触地，口中道：“王！”
    罗辰对这一幕早就见怪不怪了，先不说麟儿相当于九星斗圣的实力，单单是麒麟血脉就比这些个杂牌儿魔兽高贵不知多少倍。
    “麟儿，怎么了这是？我记得，还没到饭点儿吧。”
    麟儿微微摇了摇头，回答道：“是这样的主人，您那个弟弟动用了我的紫火。”
    “小炎子？”罗辰微微皱了下眉，问道：“他在哪儿？”
    “我们后方两千七百里处。应该是那只小狮子的领地。”
    罗辰哈哈一笑，道：“是吗？已经到这里了啊。那你就帮他一把吧。”
    麟儿愣了一下，问道：“您不去见他了吗？”
    “不去了，你去给我带两句话就行了。”
    “好吧，我明白了。”
    ……
    魔兽山脉，紫晶翼狮王领地。
    萧炎大呵一声，心中简直都要悔死了，他本来要扔引雷珠的，却没想到竟然把那枚麒麟紫火珠给扔了出去。
    已经的道焚决，九星斗者实力的他自然是明白这火焰的强大之处，现在，完溜。
    紫晶翼狮王那一双兽眼先是一愣，紧跟着就是一阵暴怒，狂吼道：“混蛋，你敢耍本王！”
    “怎么回事？”
    云韵后退了一步，看着眼前狂怒的紫晶翼狮王，只感觉到一阵阵的心累。这小男人到底干嘛了？这老狮子明显是要狂暴了啊！
    而萧炎此时都想死了，先是体内那紫晶源爆发的能量冲斥体内，又是慌乱之中出了错，再加上狮王狂暴，那强大的压力，种种因素加起来，都快让他昏过去了。可是，他不能昏过去，云芝手臂已经受伤，还带着他这个累赘，他必须想想办法。
    想到这里，他心中无奈一叹，就要再次拿出那枚引雷珠……
 
第445章 隔空相救
    就在他的精神即将触碰到纳戒中的引雷珠之时，异变突生。
    “咔擦～～～”
    突然，一声清脆的破裂之声响起。两人一兽下意识的心中一颤，好似有什么东西苏醒了一样。
    循声望去，只见那颗被狮王弹开的珠子竟然没有掉下空中，反而是悬浮在了它的旁边。但是，此时，那半透明的珠子竟然裂了开来。
    瞬间，萧炎便停了下来，双目死死地盯住了那碎裂的菱形晶片。渐渐的，紫色的晶片缓缓脱落，露出了一抹微弱的紫色光芒。
    那是一缕跳动的紫色火焰，随着高空之中的狂风而跳动，好似随时都有可能熄灭一样。
    但是，紫晶翼狮王那前冲的动作猛地停了下来，瞳孔猛然放大，双目之中出现了极度震撼与不可思议的神色。下一刻，它竟一收双翼，转身就向着下方的山脉逃了出去。
    “吼！！！”
    突然，从那火焰之中爆发了一道狂怒的吼声。眨眼间，天地色变！紫色，紫色，无边的紫色遮蔽了整片天空。在那漫天的紫霞的掩映下，那一缕火苗猛地直追那紫晶翼狮王而去。
    “王！小兽知错，饶命！”
    云端之下，传来了一道惊慌失措的声音。听那声音，不正是紫晶翼狮王吗？
    “这是，怎么回事？”云韵再次问了出来，她此刻的心情如同坐过山车一样，简直都快晕了。
    就在这时，萧炎咬了咬牙，道：“我们，下去。”
    “你疯了？”云韵大喊一声，可看到萧炎那苍白的脸色，坚毅的眼神，心却一下子软了。
    沉默片刻，她咬了咬牙：“随你了！大不了，这条命就当还你了！”
    说着，便搂着萧炎，直冲下方的魔兽山脉而去。渐渐的，一道令她惊愕的一幕出现在了眼前――只见那被摧毁的东倒西歪的丛林空地之上，一头几乎是紫晶翼狮王六七倍大小的魔兽站立于大地之上，它浑身燃烧着紫色的火焰，如同那火中帝王一般，让人不敢直视。
    “吼～～～”
    蓦地，那魔兽对着脚下发出了一声愤怒的咆哮。刹那间，一道强大的冲击波横扫四周，直接将周围千丈之内所有的树木连根拔起。顿时，本就一片狼藉的丛林一下子就更加的混乱了。
    甚至于，云韵还看到了几只护卫狮王巢穴的魔兽被那狂猛的气浪掀了起来，撞在了山壁之上。
    随着视线移动，云韵惊愕的发现，那紫晶翼狮王竟然如同一个毛球一样，被那巨兽踩在脚下，在那魔兽的怒吼之中瑟瑟发抖。
    “你还要下去吗？这只魔兽，我绝对不是对手。”
    看着那熟悉的身影，萧炎心中一松，断断续续的说道：“放，放心，他，他不会伤害我。”
    话音一落，他便再也扛不住了，彻底的晕了过去。耳边只听见了一道焦急的呼唤之声。
    ……
    再一次清醒，出现在眼前的，却是一个熟悉，却又让他胆寒的地方――紫晶翼狮王的山洞。
    他就是在这里，才被整的死去活来的。
    “人类，你醒了。”
    就在这时，他的耳边响起了一道闷雷般的声音，震的整个山洞都扑簌簌的直掉灰尘。一回头，看到的便是那紫晶翼狮王庞大的身躯。
    但令萧炎惊愕的是，狮王的半边身子却已经不复之前那华丽的紫晶色，取而代之的则是一片的焦黑。萧炎一下就明白了，这一定是被麒麟紫火给烧出来的。
    可事实上，情况比萧炎想的还要严重。当时，那一缕麒麟紫火乃是麟儿远隔千里，直接降下分神操控的。而看到紫晶翼狮王看到自己之后，竟然还敢逃跑，麟儿顿时暴怒。若非紧要关头他看到了萧炎体内的异状，这紫晶翼狮王怕是就要被麟儿活活烧死了。
    看到萧炎的视线，狮王冷哼一声，冷冰冰的说道：“既然醒了，那就离开吧。这里不欢迎你！”
    “我，我的同伴呢？”
    “那个女人已经离开了，你身边的东西是她留给你的。”说着，狮王又看了一眼脚边的儿子，低吼了两声。小狮王低声回了两句，便转身跑向了洞窟深处。
    趁着这个时候，萧炎回头看了一眼，却发现了云芝那一件金属内甲。顿时，他就沉默了。
    罗辰离开萧家之后，如今已经快一年多了。在那之后，萧炎的命运却又慢慢的走上了正轨，与加列家族的贸易之争，与家族之内萧宁的争斗，迦南学院的招生，青山镇的种种，全都按部就班的出现在了萧炎的生命中。
    只不过，不同的是，萧炎的实力强悍了不少，背后的尺子也不是那一把厚重的玄重尺，而是一把透着红光的玄镇尺。一字之差，天差地别，带给了萧炎不少的便利。
    魔兽山脉中，他依旧按着命运的轨迹邂逅了那个叫做云芝的女人。如今，她却已经悄然里去了。
    “你吃了我儿子的伴生紫晶源，体内狂暴的斗气已经被我抚平，现在已经有了我们一族的兽火。而且，实力突破一星斗师。既然你也醒了，也该走了。”
    萧炎皱了下眉，老师不是说过？突然，他又想了起来，应该就是那雷电锻体的妙用了。
    正说着呢，那小狮王便屁颠儿屁颠儿的跑了过来，口中还噙着那一枚紫色的珠子，带着极为敬畏的眼神放到了萧炎手边的石台上。
    紫晶翼狮王有些后怕的看了那颗珠子一眼，低声道：“这是王让我交给你的，说是除了王的紫火之外，还有着留给你的信息。”
    萧炎微微一愣，拿起了那枚珠子，仍旧是半透明的紫色，里面仍旧是那一缕跳动的火焰，看起来和之前并没有什么差别。他思索了一下，按照罗辰教的方法掐了几个法印。就见那珠子一亮，投射出了一道光芒。
    “三哥！”
    萧炎一看，便下意识的叫出了对方的身份。
    那赤着上身，下身一条宽松练功服的罗辰坐在一根倒下的树木之上，笑嘻嘻的和他打着招呼：“小炎子，好久不见啊。”
    “三哥，你怎么……”
    “好了，我就猜见到你亲爱的三哥，一定激动的眼泪都快流下来了吧？哈哈，可惜喽，我也看不到，这只是利用麟儿的火焰留下的一道记录罢了。所以啊，你就尽情的流泪吧，我不会笑你的。”说着，那画面中的人影还故作大方的摊了下手。
    顿时，萧炎心中的那一丝触动一下就消失的一干二净了。
    “看，我就知道你个没良心的一定不说啥了。”
    “我靠，你还有完没完啊！”萧炎顿时爆了句粗口。
    “哎~~对了，我就知道你一定会骂出来。”画面中的罗辰脸上露出了一副笃定的样子，气的萧炎压根都有些痒了。
    “哈哈，生气了吧？好了，不逗你玩儿了。我呢，现在在你前面两千七百里的地方，估计你也过不来。不过，你现在估计也就是斗师上下的实力吧，那么到这里就可以了，不要再向前了。要不然，下一次可不会有这样的好运气了。”
    萧炎怔了怔，面色凝重的点了下头。确实是，若这一次不是云芝和麒麟相救，他还真的就要一命呜呼了。这魔兽山脉，确实是危机重重啊。
    “你呢，现在一定在想我什么修为是吧？也不用你猜，直接告诉你就行了。不高不高，四星斗皇，前天刚刚突破。”
    萧炎心中顿时大震，忍不住暗骂了一句变态。
    但就在这时，画面中的罗辰却又语气一转，脸上露出了一丝怅然：“不过啊，小炎子，斗皇啊，也不过是个大点儿的蝼蚁啊。要不是你嫂子和麟儿护着我，我也早就不知道被哪只凶兽给分尸了。所以啊，前路漫漫啊。”
    “好了，嗦嗦了这么多没用的，想必你也听烦了。”说到这里，罗辰突然又说道：“喂，小狮子，你还在吧？”
    一听这话，紫晶翼狮王眼中闪过一抹郁闷，上前俯身行礼。
    “这是我弟弟，你们先前的事儿我就不说了。他在魔兽山脉这段时间，你给我把他照顾好了。至于你儿子的伴生紫晶源，待事情完毕，你回核心地带一趟，给你一枚灵兽丹做补偿。”
    紫晶翼狮王一愣，弯腰道：“多谢大人。”
    紧跟着，罗辰对萧炎咧嘴一笑，摆了摆手道：“好了，小炎子，哥就说这么多了，咱们兄弟到时候云岚宗再见啊，哥给你镇场子！哦，对了，再叮嘱一句：记得去塔戈尔沙漠一趟啊！”
    话音一落，那一道投影便化作了点点星光，消散了开来。而那颗紫色的珠子也好像失去了力量的支撑，从空中坠了下来，落在了萧炎的手中。
    沉默了许久，萧炎突然咧嘴一笑，道：“狮王，看来，又要打扰一段时间了。”
    刚刚突破一星斗师，还不知道老师会如何说。但是，想要在最短的时间内适应自己的实力，那最好的方式就是战斗了。而在这紫晶翼狮王的领地之内，无疑就是最安全的了。本着有便宜不占王八蛋的想法，萧炎顿时做出了这么个决定。
    紫晶翼狮王有些烦躁的用爪子划了划地面，脸上的表情更加的郁闷了……
 
第446章 昆仑的大动作
    就在萧炎离开魔兽山脉，去处理他那一摊子事情的时候，魔兽山脉最核心之处的罗辰也有了新的动作。
    繁茂的古树下，罗辰口中噙着一根草杆，枕在碧瑶的腿上望着头顶上那不断变换的云彩，脸上满是惬意的表情。身边的美人为他擦拭着额间的汗珠，眼中满是温柔之色。如此佳人美景，真是恨不得一生都沉浸在此啊。
    “唔～不知不觉间，都已经在这里待了一年多了啊。”突然，罗辰收回了目光，缓缓的闭上了眼睛，轻声呢喃道。
    碧瑶手上的动作停了一下，不禁回想起了这一年多的二人独处的时光。这一年多来，便是那身处混沌空间的妍儿都和两人彻底的断开了联系，像是不愿打扰他们一样。
    想到这段时间的点点滴滴，碧瑶的脸上不由得露出了一丝迷人的微笑，轻声道：“还说呢，当初也不知道是哪个家伙和我说要带我去一个好玩儿的地方，结果就来到了这荒无人烟的魔兽山脉，可怜巴巴的陪着你过了这么久野人的日子。”
    听到她的话，罗辰哈哈一笑，丝毫不见尴尬，反而是说道：“瑶儿你不觉得这里挺有意思吗？那些个大家伙，一个个可都可爱的很呐。”
    碧瑶一愣，扭头看向了稍远一些的地方，那些围坐在一起窃窃私语的魔兽们，不由得噗嗤笑了一下，捂嘴道：“嘻嘻，我看也就你这坏蛋觉得有意思了。它们啊，怕是巴不得咱们赶紧卷铺盖走人呢。”
    罗辰双眼缓缓睁开，看向了近在咫尺的玉人。
    碧瑶抬起手，轻轻的覆盖上了他的眼睛，柔声道：“我知道，我们该走了。”“你啊，有什么话都写在脸上，我都知道。”“你忘了吗？三天前，麟儿来告诉你萧炎已经离开魔兽山脉的时候，我也在你身边。那个时候，我就知道，我们该离开了。”
    罗辰轻轻握住那有些凉意的小手，将它拿了开来，坐了起来，看向了玉手的主人。
    看着他脸上的歉意，碧瑶微微一笑，奉上了双唇，在他脸上轻轻一点，“用不着抱歉，能有这样一段难忘的时光，我已经很满足了。”
    罗辰什么都没有说，只是将这个懂事的让人心疼的女孩儿搂入了怀中。
    很快，麟儿那庞大的身躯便载着两人飞上了天空。这古老，罕有人至的魔兽山脉核心地带，在那些魔兽们欢天喜地的一番庆祝之后，便再次恢复了平静。仅剩下了林间掩映的那两座小木屋，证明着曾经有一对相爱之人留存的痕迹。
    ……
    离开魔兽山脉之后，罗辰便和碧瑶直接向着塔戈尔沙漠而去。斗气大陆极为广袤，而加玛帝国只是处在大陆西北角，塔戈尔沙漠却是紧挨着加玛东边的最大的一片沙漠。金黄色的沙漠终日暴晒于烈日之下，如同一座烤炉一般。
    那里不但自然环境恶劣，还栖息着凶名在外的蛇人族，使得这里成为了一片“恶地”。
    尚未塔戈尔沙漠范围，碧瑶便头疼的看了看天空中的骄阳，换上了一身黑色的长袍，将自己给包了个严严实实。
    虽说对于她这个已经修完五卷天书，实力达到太清境界，相当于这个世界斗尊的高手来说，早已寒暑不侵，可架不住她害怕将自己给晒黑了啊。如此炙热的骄阳，搞得她一路上看向罗辰的目光都充满了怨念。
    “瑶儿，我保证，办完事儿咱们马上就离开这鬼地方，如何？”
    “哼，你说的啊，不许反悔。”
    罗辰头疼的抚了抚额头，道：“这鬼地方，火土两属性异常活跃，对萧炎那个小子来说是个宝地，可对我来说，却毫无用处，咱们当然是办完事儿就走了啊。”
    碧瑶看到他的模样，也不忍心相逼了，只是嘟囔了一句：“也不知道你来这鬼地方干吗，把人家晒黑了，不漂亮了怎么办。”
    罗辰哈哈一笑，搂着她宠溺的道：“那样的话，瑶儿你不就除了我，也没人要了？”
    碧瑶一愣，轻轻的锤了他一下，娇嗔道：“好啊，你竟然打的是这个主意！”
    在罗辰得意的笑声以及碧瑶娇声之中，麟儿便载着两人缓缓的落向了下方的城市――黑岩城。他并未直接前往塔戈尔沙漠，反而是中途停留了一下，来到了这座城市。
    提前一段距离的时候，麟儿便摇身一变，化作一只狐狸大小，趴在了罗辰肩上，独留罗辰以及碧瑶两人落了下去。
    两人径直落在了那黑岩城城门口。在这片大陆之上，能够飞行的，那都是斗王之上的强者。因此，那守门的卫士连入城费都没敢收，直接就将两人给放了城。
    一进城，碧瑶脸上便愣了一下。先前在空中，只是看这座用黑色条石整整齐齐码起来的城市雄伟无比，如同那横卧的蛮荒巨兽一般，但却没有想到竟然会如此的热闹。
    碧瑶当即眼珠子转了转，拉着罗辰胳膊便撒娇道：“辰哥哥，我们在这里转一转好不好嘛？”
    罗辰还能说什么？晕晕乎乎的就答应了一声好，直到被碧瑶拉着跑到了一边的摊位上之时才回过了神来。看着欢喜的像个小孩儿一样的碧瑶，罗辰嘴角不由得勾起了一丝笑意。
    自古沙漠多矿产，盛产各种宝石，这距离塔戈尔沙漠不是很远的黑岩城自然也不例外。再加上这里佣兵团也不少，带回来了许许多多的沙漠特产，一下子便让碧瑶看花了眼，一直玩儿到了天色将暗之时，才回过了神来。
    她看了看远方的落日，忍不住吐了吐小香舌，低着头有些不好意思的捻着袖口说道：“唔～一不小心，玩儿过头了啊。”
    罗辰轻轻的点了点她那光洁的额头：“小笨，在我看来，瑶儿的笑容才是最重要的。”旋即，他又关心的问道：“累吗？”
    碧瑶微微摇了摇头，仍旧是有些不好意思。
    罗辰笑了一笑，便牵起了她的手，拉着她向城内的旅馆而去。
    “好了好了，再缩头就成了鸵鸟了。咱们干了一天的路，也累了，休息一晚再去那炼药师工会也不迟。”
    “咦？”碧瑶惊讶的抬起了头，问道：“你去炼药师工会做什么啊？该不会要成为炼药师吧？”
    罗辰点了点头，道：“炼药师这个名头，含金量可是不低啊。咱们也弄一块儿去！”
    碧瑶皱了下眉，有些不解的问道：“可是，你不是连卜元鼎都送给小炎子了吗？那你明天拿什么炼药？”
    罗辰脚步顿了一下，脸上露出了一丝古怪。
    “怎么了？”
    罗辰沉吟了一下，说道：“嗯，最近昆仑圣境天宝阁之中，又多了几件东西。其中，有一件神器，名叫神农鼎。”
    天宝阁乃是昆仑神宫中的一座宫殿，同时也是一个组织，负责的便是收拢昆仑之人前往其他世界收集来的天材地宝，神兵利器。与之相对的，乃是天功阁，则是负责收集神功宝典。同时，这两处也是昆仑圣境之人用来换取宝物的地点。将用不到的东西上交，换取贡献点，然后再和别人交易。或者面对面的交易，可以在这里进行。
    而在这过程中，也会收集来许多罗辰所需要的东西。而这些东西，妍儿便会一一甄别出来，将它们存放起来，等待罗辰取用。所以，尽管罗辰是一个人闯荡世界，但实际上他的身后其实还有着许许多多的人为了他而忙碌。
    “啊？”听到罗辰的话，碧瑶顿时小嘴张的大大的，小脸上也出现了一副吃惊的表情。
    罗辰哈哈一笑，在她耳边轻声说了几句，她脸上的表情顿时变得精彩了起来，摇头赞叹道：“天呐！真是没想到啊，小骨头和她的‘杀姐姐’这么凶的吗？”
    “是啊。”罗辰叹了一下，有些感慨的道：“打开了妖神血脉的小骨头，现在确实可以说是昆仑圣境最厉害的人了。轩辕剑世界都被他们给攻略了下来，不过，好在他们也没有乱来，要不然，我罗辰可就成了千古罪人了。”
    “这么说，爹爹和‘杀阡陌’还有邪王他们在清理那个魔界吗？”
    “嗯。那个魔界圣君被他们三个以及小骨头，还有两位师傅，大竹峰一众弟子，还有蕾娜和弄玉他们围攻，直接被除掉了。然后，等所有人退出魔界之后，蕾娜引爆了魔界的太阳，将那里彻底的化作了一片死地。
    现在，十大神器中的轩辕剑，伏羲琴，崆峒印，神农鼎四件已经被带回了昆仑。伏羲琴和轩辕剑，以及崆峒印被拿去和我的天罪，九龙镇天印，还有弄玉的栖凤梧桐琴融合去了，就只剩下了那神农鼎了。”
    碧瑶闻言，有些自责的道：“这样吗？三位姐姐都在忙碌，而我却……”
    “别，你千万别有这种想法。我们倒没什么，你只要给咱们将这个花心鬼给看好，就是最大的功臣。”
    两人同时一愣，碧瑶噗嗤一下笑了出来。而罗辰的脸则是一下就黑了下来，心里大呼日子没法儿过了……
 
第447章 炼药师工会
    次日，当清晨的阳光透过那格窗洒进房间，睡梦中的罗辰便被一阵鼻间的瘙痒感给弄醒了过来。一睁眼，看到的便是一张捂嘴偷笑的脸庞。
    “别闹，昨晚上你们几个叽叽喳喳的吵得要死，脑袋里面嗡嗡嗡的都要炸了，一宿都没睡好，让我多睡会儿，就一会儿。。。”
    碧瑶脸上一阵的气闷，忍不住摇了摇他，娇声道：“哎呀，别睡了啊。今天说好的要去炼药师工会呢，我还想去看看那里是个什么样子呢，赶紧起来啊～～～”
    随着她的动作，锦被滑落，一抹雪白香肩微微露了出来。
    罗辰无奈的睁开了眼，看着身边的玉人，伸出一根手指道：“就一会儿，不行吗？”
    回答他的，是佳人瞪着他的双眸。
    “唉～”
    罗辰脸上露出一丝无奈，旋即眼珠子一转，化作了一副报复样的坏笑。
    碧瑶一看，顿时觉得不好。但就在这时，罗辰竟然直接坐了起来。
    “啊～～～”
    顿时，房间内便响起了一阵惊慌的尖叫。
    ……
    “混蛋，坏蛋，我真是看错你了！”
    前往炼药师工会的路上，碧瑶时不时的锤上罗辰一拳，那唯一裸漏在外的耳尖红彤彤的，显示着主人内心的不平静。
    她怎么也没想到，罗辰竟然这么坏，大早上的，竟然直接玩儿这种把戏，哪怕她已经提前察觉到了不对，还是被这坏蛋得逞了。
    一想到罗辰那盯着自己的富有侵略性的目光，她脸上便是一阵的发烫。
    “瑶儿，都老夫老妻了……”
    “你还说！”碧瑶顿时横了他一眼，恨恨的踩了一下他的脚面。
    罗辰顿时举起了双手，认输投降道：“好好好！不说不说！”
    突然，碧瑶一下转了过来，揪着他的衣领就道：“哼，今天的事儿，不准说出去！”
    罗辰脸上闪过一道迷茫，装作疑惑的问道：“什么事儿啊？”
    “你……”碧瑶顿时气恼，恨恨的咬了咬牙，一句话便脱口而出：“要是让妍姐姐她们知道了，你，你，你就一辈子都别想上我床！”
    话一出口，两人同时一下都愣住了，傻傻的看向了对方。
    “呃，不用这么绝情吧？”
    “啊！！都是你啦，被你气糊涂了！”紧跟着，她跺了跺脚，也不管大街上那些人惊愕的眼神，气恼的道：“混蛋啊，不理你啦！”
    说着，便转身就跑。
    罗辰顿时吓了一跳，连忙道：“瑶儿，等等我啊！”
    ……
    两人就这样一前一后，穿梭在这人来人往的人群之中，得亏他们实力超群，游来走去却是丝毫穿梭自如，倒也没引起多大的混乱。不过，还是引起了一道道的惊呼呵骂之声。
    终于，在跑了小半个时辰之后，碧瑶才停了下来，转身看向了身后不远处的罗辰。
    “别和我说话，我现在不想理你！”
    说着，她便让开了身后的道路。只见出现在眼前的，却是一座如同药鼎外形的建筑。这里，便是黑岩城的炼药师工会了。
    罗辰愣了一下，却看到碧瑶已经转身向着里面走去了。这个时候要是真不说话，那估摸着以后也不用说话了。当下，罗辰三两步追上了她，抓起了她的手，握在了手中。
    碧瑶甩了甩却没有甩开，脸上只能露出了一丝无奈，恨恨的踩了他一脚，便乖乖的跟在了他的身后。
    罗辰眼中偷笑一阵，装着龇牙咧嘴的抱怨道：“嘶～瑶儿，你这一脚可是快把我脚趾头踩断了啊！”
    “哼，活该。”
    就在这时，那站在工会门口的两个全副武装的大汉却拦住了他们，问道：“唉～小兄弟，这里是炼药师工会，想要进去，有自己导师的介绍信吗？”
    介绍信？
    罗辰脑子一蒙，这什么情况？
    “咦？进这里还需要什么介绍信？”碧瑶惊讶的看了罗辰一眼，待看到他脸上的茫然，便又看向了那两个大汉。
    兴许是因为询问者是个女子的原因，那两人的脸色缓和可不少，解释道：“是这样的，诸位炼药师大人们时间宝贵，再加上炼药师身份地位高贵，有不少的炼药师学徒想要急于求成，经常跑来测试。这一来二去，会长大人也觉得有些不妥，便定下了这规矩。待学徒导师认为弟子有资格成为炼药师之后，才能凭借导师介绍信参加等级测试。”
    罗辰嘴角一抽抽，他还真忘了，这还有这个规矩。不过，人家说的也有道理哈，也不是看不起你啊。
    “啊，那怎么办？这个介绍信？”
    罗辰脸上露出一丝无奈，只好选择了萧炎的办法，手中眨眼间便燃起了一道紫色的火焰，似笑非笑的问道：“现在，可以进去了吗？”
    那两个大汉瞬间脸色大变，连忙鞠躬道：“凝聚实火，您，您是四品炼药师？！”
    罗辰没有否认，只是口中发出了一声嗯哼的声音。
    “对不起，大师！”
    两人立刻道起了谦。
    罗辰摆了下手，问道：“无妨，可以进去了吗？”
    “当然当然，大师您请。”
    ……
    一进入炼药师工会，便有侍者迎了上来询问了起来。待得知罗辰是来测试之时，便领着罗辰去填写表格了。
    按照表格上的信息填好之后，他便遇上了和萧炎一样的难题，看向了导师名字的一栏。
    “先生有什么为难的地方吗？”
    引导罗辰的是一个二十来岁的女子，虽不如碧瑶她们几个，但也长的还算清秀。
    “非得填写导师吗？”
    对方一愣，道：“这个，按规定是这样的。不过，先生您……”
    “算了算了，填就填吧。”罗辰有些无奈的摇了摇头，随手写下了药尘二字。
    那女子接过了名单一看，又查询了一沓名单，皱眉道：“先生，您的导师好像并不在我们的名单记录里面。”
    “哦，他不是加玛帝国的人。”
    “这就难怪了。”那女子脸上露出了一丝恍然，点头道：“那这样一来，那您先进行测试，这份登记表我先上交会长，您看如何？”
    罗辰点了点头，接受了她的建议。
    测试的地方并不在一楼大厅，反而是在楼上的一个位置。在上楼的时候，碧瑶突然传音问道：“你填写药尘，不会给你带来麻烦吗？”
    罗辰脚步一顿，他自然明白，瑶儿所说的麻烦，指的便是那药尘的弟子韩枫以及一路追杀药尘的魂殿。不过，他罗辰怕麻烦吗？
    只见他嘴角勾起一丝笑意，同样以传音的方式回道：“在这个世界，咱们不去找别人麻烦他们就已经烧高香了，谁敢找我们麻烦！”
    碧瑶想了一下也是，便点头不再说什么了。虽然罗辰身边仅仅只有她一个，可是，不还有麟儿吗？
 
第448章 醋意
    次日，当清晨的阳光透过那格窗洒进房间，睡梦中的罗辰便被一阵鼻间的瘙痒感给弄醒了过来。一睁眼，看到的便是一张捂嘴偷笑的脸庞。
    “别闹，昨晚上你们几个叽叽喳喳的吵得要死，脑袋里面嗡嗡嗡的都要炸了，一宿都没睡好，让我多睡会儿，就一会儿。。。”
    碧瑶脸上一阵的气闷，忍不住摇了摇他，娇声道：“哎呀，别睡了啊。今天说好的要去炼药师工会呢，我还想去看看那里是个什么样子呢，赶紧起来啊～～～”
    随着她的动作，锦被滑落，一抹雪白香肩微微露了出来。
    罗辰无奈的睁开了眼，看着身边的玉人，伸出一根手指道：“就一会儿，不行吗？”
    回答他的，是佳人瞪着他的双眸。
    “唉～”
    罗辰脸上露出一丝无奈，旋即眼珠子一转，化作了一副报复样的坏笑。
    碧瑶一看，顿时觉得不好。但就在这时，罗辰竟然直接坐了起来。
    “啊～～～”
    顿时，房间内便响起了一阵惊慌的尖叫。
    ……
    “混蛋，坏蛋，我真是看错你了！”
    前往炼药师工会的路上，碧瑶时不时的锤上罗辰一拳，那唯一裸漏在外的耳尖红彤彤的，显示着主人内心的不平静。
    她怎么也没想到，罗辰竟然这么坏，大早上的，竟然直接玩儿这种把戏，哪怕她已经提前察觉到了不对，还是被这坏蛋得逞了。
    一想到罗辰那盯着自己的富有侵略性的目光，她脸上便是一阵的发烫。
    “瑶儿，都老夫老妻了……”
    “你还说！”碧瑶顿时横了他一眼，恨恨的踩了一下他的脚面。
    罗辰顿时举起了双手，认输投降道：“好好好！不说不说！”
    突然，碧瑶一下转了过来，揪着他的衣领就道：“哼，今天的事儿，不准说出去！”
    罗辰脸上闪过一道迷茫，装作疑惑的问道：“什么事儿啊？”
    “你……”碧瑶顿时气恼，恨恨的咬了咬牙，一句话便脱口而出：“要是让妍姐姐她们知道了，你，你，你就一辈子都别想上我床！”
    话一出口，两人同时一下都愣住了，傻傻的看向了对方。
    “呃，不用这么绝情吧？”
    “啊！！都是你啦，被你气糊涂了！”紧跟着，她跺了跺脚，也不管大街上那些人惊愕的眼神，气恼的道：“混蛋啊，不理你啦！”
    说着，便转身就跑。
    罗辰顿时吓了一跳，连忙道：“瑶儿，等等我啊！”
    ……
    两人就这样一前一后，穿梭在这人来人往的人群之中，得亏他们实力超群，游来走去却是丝毫穿梭自如，倒也没引起多大的混乱。不过，还是引起了一道道的惊呼呵骂之声。
    终于，在跑了小半个时辰之后，碧瑶才停了下来，转身看向了身后不远处的罗辰。
    “别和我说话，我现在不想理你！”
    说着，她便让开了身后的道路。只见出现在眼前的，却是一座如同药鼎外形的建筑。这里，便是黑岩城的炼药师工会了。
    罗辰愣了一下，却看到碧瑶已经转身向着里面走去了。这个时候要是真不说话，那估摸着以后也不用说话了。当下，罗辰三两步追上了她，抓起了她的手，握在了手中。
    碧瑶甩了甩却没有甩开，脸上只能露出了一丝无奈，恨恨的踩了他一脚，便乖乖的跟在了他的身后。
    罗辰眼中偷笑一阵，装着龇牙咧嘴的抱怨道：“嘶～瑶儿，你这一脚可是快把我脚趾头踩断了啊！”
    “哼，活该。”
    就在这时，那站在工会门口的两个全副武装的大汉却拦住了他们，问道：“唉～小兄弟，这里是炼药师工会，想要进去，有自己导师的介绍信吗？”
    介绍信？
    罗辰脑子一蒙，这什么情况？
    “咦？进这里还需要什么介绍信？”碧瑶惊讶的看了罗辰一眼，待看到他脸上的茫然，便又看向了那两个大汉。
    兴许是因为询问者是个女子的原因，那两人的脸色缓和可不少，解释道：“是这样的，诸位炼药师大人们时间宝贵，再加上炼药师身份地位高贵，有不少的炼药师学徒想要急于求成，经常跑来测试。这一来二去，会长大人也觉得有些不妥，便定下了这规矩。待学徒导师认为弟子有资格成为炼药师之后，才能凭借导师介绍信参加等级测试。”
    罗辰嘴角一抽抽，他还真忘了，这还有这个规矩。不过，人家说的也有道理哈，也不是看不起你啊。
    “啊，那怎么办？这个介绍信？”
    罗辰脸上露出一丝无奈，只好选择了萧炎的办法，手中眨眼间便燃起了一道紫色的火焰，似笑非笑的问道：“现在，可以进去了吗？”
    那两个大汉瞬间脸色大变，连忙鞠躬道：“凝聚实火，您，您是四品炼药师？！”
    罗辰没有否认，只是口中发出了一声嗯哼的声音。
    “对不起，大师！”
    两人立刻道起了谦。
    罗辰摆了下手，问道：“无妨，可以进去了吗？”
    “当然当然，大师您请。”
    ……
    一进入炼药师工会，便有侍者迎了上来询问了起来。待得知罗辰是来测试之时，便领着罗辰去填写表格了。
    按照表格上的信息填好之后，他便遇上了和萧炎一样的难题，看向了导师名字的一栏。
    “先生有什么为难的地方吗？”
    引导罗辰的是一个二十来岁的女子，虽不如碧瑶她们几个，但也长的还算清秀。
    “非得填写导师吗？”
    对方一愣，道：“这个，按规定是这样的。不过，先生您……”
    “算了算了，填就填吧。”罗辰有些无奈的摇了摇头，随手写下了药尘二字。
    那女子接过了名单一看，又查询了一沓名单，皱眉道：“先生，您的导师好像并不在我们的名单记录里面。”
    “哦，他不是加玛帝国的人。”
    “这就难怪了。”那女子脸上露出了一丝恍然，点头道：“那这样一来，那您先进行测试，这份登记表我先上交会长，您看如何？”
    罗辰点了点头，接受了她的建议。
    测试的地方并不在一楼大厅，反而是在楼上的一个位置。在上楼的时候，碧瑶突然传音问道：“你填写药尘，不会给你带来麻烦吗？”
    罗辰脚步一顿，他自然明白，瑶儿所说的麻烦，指的便是那药尘的弟子韩枫以及一路追杀药尘的魂殿。不过，他罗辰怕麻烦吗？
    只见他嘴角勾起一丝笑意，同样以传音的方式回道：“在这个世界，咱们不去找别人麻烦他们就已经烧高香了，谁敢找我们麻烦！”
    碧瑶想了一下也是，便点头不再说什么了。虽然罗辰身边仅仅只有她一个，可是，不还有麟儿吗？
 
第449章 上门
    有着药尘的炼药经验，区区一个二品炼药师的考核对罗辰来说根本就不在话下。而三品炼药师的考核，却是提炼一种名为铁灵草的药材精华。这种灵草也很有意思，能够多次提炼，而提炼次数越多，代表着炼药师水平越高。有着元神紫火的帮助，罗辰直接在两个老头目瞪口呆的眼神中提炼了足足十三次，吓得两人差点儿心脏都没跳出来。
    因此，一个多时辰之后，罗辰便在两人敬畏的眼神中走了出来。
    到了现在，这俩再不清楚罗辰绝非区区一个三品炼药师，那就是白活了。
    “辰哥哥，怎么样了？”
    罗辰刚一出来，碧瑶便一路小跑的迎了上去，亲昵的环上了他的臂弯，笑嘻嘻的问道。说着，她还隐晦的向那两个女子投去了炫耀的目光，像是在宣示自己的主权一样。
    罗辰好笑的看了看她，宠溺的摸了摸她头上的发髻，道：“有我出马，一个小小的三品炼药师当然是手到擒来了。”
    “唔～～也是啊。”碧瑶点了点头，旋即露出了懊恼的表情，锤了下自己的脑袋，道：“看我这记性，差点儿忘了，你前几天才炼制了一枚六品皇极丹呢。”
    此话一出，身侧四人顿时倒吸一口凉气。那弗兰克更是震惊的问道：“大人，大人是六品炼药师？！”
    罗辰无语的看了看眼底露出一丝偷笑的碧瑶，这丫头，为了将自己身边的女子赶走，还真是不择手段了啊。
    不过，皇极丹他没炼制过，但是相当于六阶的灵兽丹他却是炼制过。那是用来给小炎子收拾烂摊子，赔偿人家紫晶翼狮王儿子的紫晶源的。当时他是躲在一个山洞中炼制的，但是想必应该是被这丫头看到了。
    看到罗辰的眼神，碧瑶小脸红了一下，错开了他的视线。
    “六品？算是吧。之前在中州，一直没有考核过。出来了才发现炼药师地位不低啊，所以这才过来考一下。”
    听到罗辰承认，那四人更是面露惊骇，嘴巴大张以致不能言语。加玛帝国炼药师修为最高的，也不过那丹王古河，却也堪堪六品炼药师而已。可现在，眼前之人不过区区十九，竟然……
    中州，当真是卧虎藏龙啊！
    怀着震撼倒麻木的心情，那弗兰克亲自去将代表三品炼药师的蓝袍以及徽章带了过来，交到了罗辰手上。
    那光华如冰蚕丝，带着淡淡药香的炼药师袍子罗辰连看都没看，直接收了起来。而那枚三叶灵芝草模样的徽章，却是被他看了一阵，别在了胸口。
    紧跟着，二人也没有多待，便直接离开了炼药师工会。
    ……
    “唉，今天算是见识到什么是天才了。跟人家比起来，我就连个蠢才都算不上啊。”目送二人离开的背影，那两个女子中的另一个叹了口气，那调皮的气质也好像无精打采的。
    这是那奥托大师的弟子，黑岩城城主的女儿琳菲。而另外一位银发少女，却是炼药师工会会长弗兰克的徒弟雪魅。
    弗兰克面色复杂的看着罗辰两人的背影，说道：“是老师考虑不周，本以为是个天才，没想到根本就是个妖孽。你们两个，也别和这种人比了。”
    “是啊，两个世界的人啊，根本就没有可比性。”奥托看了眼老友，也是叹息道。
    一时间，工会二楼陷入了一片死寂之中。
    许久，那雪魅开口问道：“老师，中州是个什么样的地方？”
    弗兰克一愣，眼神中出现了一道向往的神色，呢喃道：“中州啊，那是……”
    ……
    一离开炼药师工会，两人连片刻都没有停留，走出没有几百米，便在一众路人惊呼之中冲天而起，直奔塔戈尔大沙漠而去。
    仅仅是半天的功夫，两人便在麟儿的带领下抵达了塔戈尔沙漠边缘的一座沙漠小城。这里，就是罗辰的目的地之一了。
    一路上，有着三品炼药师徽章开路，罗辰两人可谓是畅通无阻，很快便到了城里唯一的一家地图店的门口。
    “咦？”刚刚抵达这里，碧瑶便轻咦了一声，目光好似穿透了紧闭的大门看到了里面。观察了一会儿，碧瑶开口问道：“他就是你来这里的目的吗？区区一个半封印的斗皇，应该用不着辰哥哥你废如此大的心思吧？”
    罗辰微微一笑，上前推开了那虚掩的大门：“顺带吧。不过，主要还是需要地图。毕竟沙漠那么大，咱们也不可能去乱转啊。”
    这家店铺装饰的并不豪华，光线也有些昏暗，整个店铺除了两侧那放着一卷卷地图的货架之外，也就只有正中一张柜台。柜台之后，有着一个正低着头专心制作地图的白发老者。罗辰的目标，便是他了――加玛帝国曾经的斗皇强者，海波东。
    “客人需要什么？”推门的吱呀声似是打扰到了那老者，他抬头扫了一眼罗辰，便又低下了头。
    罗辰淡笑了一下，也没去看那些货架，径直走向了那张柜台。在他身后，碧瑶轻轻的关上了门，然后眼神闪烁了一下，一挥手，便布了一个隔音结界。
    霎时间，原本还能听到一些街道上的声音的店铺一下就安静了下来。
    老者皱了下眉，抬起了头，道：“客人看起来，好像并不是来买地图的。”
    罗辰摇了摇头，手突然一举，手掌虚握，对准了左侧的货架。下一刻，角落货架上一卷地图唰的一下便窜了出来，呼啦一下就在空中打了开来。紧跟着，从里面电射而出一张形制古拙的地图，飞到了罗辰的手中。
    那老者脸色微变，那柜台下的手渐渐的聚集起了白色的雾气。
    啦啦啦～
    突然，一层薄薄的冰层从地面上延伸而出，覆盖上了他身前的柜台。
    罗辰恍若未觉，缓步走了过去，两指夹着那张古图放在了柜台上。
    “这张图的另一半，你手中标注有异火的塔戈尔沙漠地图。换取你体内封印的破解，以及，为我服务两年。”
    说着，罗辰的指尖便冒出了一丝电光。紫色的闪电贴着柜台蔓延了出去，眨眼间便将那冰层破坏的一干二净，但却不伤柜台分毫，甚至就连那半张地图都完好无损。
    老者眼神微微一凝，沉声道：“阁下知道我是谁？”
    “冰皇，海波东！”
 
第450章 压服海波东
    “那你区区一个毛头小子，何敢在老夫面前如此放肆！”
    瞬间，海波东眉头一挑，手中那集聚已久的斗气猛然爆发，一拳就向着罗辰轰了出来。刹那间，一股冰冷的气势便直向着罗辰压了过来。
    “切，就不能好好说话吗？非得动手！”罗辰摇了摇头，轻轻的抬起了一根手指。
    那手指似慢实快，后发先至的挡在了海波东的拳头之前。
    瞬间，画面好像被按下了慢放，缠绕着冰冷寒气的拳头缓缓的向着罗辰压来，拳头主人脸上那因为暴怒而显得扭曲了一分的伤疤显得更加的狰狞了。
    与之相对的，则是那一根纤长如女子一般的手指，以及主人嘴角的那一丝淡笑，以及――不屑。
    随即，手指轻弹，一道细微的紫芒破开了那重重寒气，直接进入了海波东体内。霎时间，他便如遭雷击，整个身子都倒退了几步，狠狠地撞在了背后的墙壁之上。
    “就不能好好说话吗？非得动手动脚的！”
    这时，罗辰那懒洋洋的声音才传入了海波东的耳中。
    “斗，斗皇！”
    海波东一边紧握着颤抖的左手，一边目瞪口呆的问道。
    “嗯哼？可以好好说话了吗？”
    看着对方嘴角的一丝淡笑，海波东嘴角狠狠地抽了抽。马丹，为什么会有一种活到狗身上去了的感觉？还是说今天起床没看黄历，命犯太岁，以致上天派了个这么个妖孽前来打击自己？
    海波东虽然是斗皇强者，可惜的是却被蛇人女王美杜莎给下了封印，一身实力只能发挥出斗灵的战力，又哪里是罗辰这个斗皇的对手？更何况，他就是完好状态，也不一定是罗辰的对手啊。
    罗辰用手指敲了敲桌面，说道：“呐，你现在呢，打又打不过，跑又跑不掉，何不坐下来谈谈？更何况，我既然能来找你，必定是对你的底细有一定的了解……”
    他的话还没有说完，那海波东便冷哼了一声，扶起了地上那被撞翻的凳子，坐在了上面。
    “你想谈什么？”海波东冷冷的问道。
    任谁被人这么不明不白的找上门来一顿打击，心里都不怎么好受。
    罗辰失笑的摇了摇头，道：“我不是说了吗，这张地图的另一半，你手中标注有异火地点的塔戈尔沙漠地图，以及为我服务两年，换取你体内封印的破解。”
    海波东挑了挑眉，呵问道：“你不觉得要得太多了吗？”
    前两项倒还没什么，可最后一项，就让他有些难以忍受了。这简直是强人所难啊，他海波东好歹也是一个斗皇，岂能……
    “多吗？不多吧。”罗辰耸了耸肩，又说道：“你请一个六品炼药师炼制破厄丹，还要求对方有异火，怎么着都不止这么点价钱吧？更何况，整个加玛都找不到符合你条件的人吧？要不然，你也不至于到了今日还是这副鬼样子吧？”
    说到这里，罗辰丝毫不管对方那越来越难看的脸色，脸上露出一丝奸诈，道：“所以，你现在不得不答应。”
    “小子，老夫承认你说得对，可是，你也不见得……”
    话刚到这里，罗辰的手中便燃起了一团紫色的火焰。顿时，海波东脸上的冷笑一下子就僵在了那里，失声道：“你，你，你是炼药师？！”
    “不才刚好，六品。”
    震惊，骇然，难以置信。
    这小子，不但年纪轻轻就是斗皇级别的强者，更是一位六品炼药师，这简直是颠覆了海波东的三观。
    天呐，这是哪里来的妖孽！
    许久，海波东脸上露出了一丝苦笑，抱拳叹服道：“阁下当真是厉害，这是将我算得准准的。”说着，他便从袖子里拿出了一张精致的地图，缓缓的打了开来。这正是塔戈尔沙漠的地图，只不过不同的是，上面有着三朵火焰标注。
    “这上面三处，便是有可能有异火存在的地点了。不过，我建议阁下最好还是不要去西边。因为，那里是美杜莎女王的领地，那娘们儿不好对付，我落得如今的境地，便是拜她所赐。”说到这里，他脸上还露出了一个愤恨的表情。
    罗辰呵呵一笑，接了过来，然后又看向了他。
    海波东脸色一僵，有些为难的道：“另外一份，可否……”
    他的意思很明显了，便是想要在恢复之后再给罗辰。可惜的是，罗辰并不愿意这么麻烦，甚至于连炼药都不想给他来。
    当下，罗辰诡笑一声，轻声道：“瑶儿，麻烦你了。”
    身后不远处，那一直靠在门上看戏的碧瑶愣了一下，挪步走了过来。她看了一眼罗辰，又看了眼那海波东，皱了皱眉。
    “这位是？”海波东疑惑的看了看碧瑶。
    虽然对方带着黑纱，看不清面容，可那窈窕的身段和那如同空谷幽兰一般的气质，却让他很容易认出来是一位女子，而且应该年纪还不大。
    “要我破解他的封印吗？”碧瑶歪着脑袋思索了一下，开口问了出来。
    那清脆的声音更是让海波东肯定心中的想法，可对方口中的话以及那轻描淡写的口吻，却让他诧异了。隐隐间，他心中涌出了一个不可置信的想法。但仅仅是一瞬，便被他给按了下去。这样的妖孽有一个就已经是千年难遇了，怎么可能……
    但下一刻，随着罗辰轻轻的点了点头。那女子对着他虚握了一下手掌，这种否认的想法，一下子就被他给再次踩在了脚底下。
    那一瞬间，周围的空间猛地一塌，直接将他禁锢在了那里。紧跟着，碧瑶手指一点，一道淡淡的白光便没入了他的体内。
    “好了。”碧瑶向着罗辰说道，全程连看都没有看海波东一眼。
    就这样，困扰了海波东十几年的封印，就这么毫无声息的破解了。感受着体内那澎湃的斗气，但周身那丝毫没有因为自己恢复，而有一丝不稳的禁锢，海波东心中只有一种梦幻般的感觉，以及那沉重的失落感――又特么一个绝世妖孽啊！而且，比眼前这个更凶残！
    罗辰脸上露出了一个灿烂的笑容，向着海波东摊开了手掌。
    半个时辰之后，罗辰便拿到了那净莲妖火地图的另一部分。然后，掸了掸地图，眼神扫了扫身前恭敬十足的海波东，说道：“我交代的事情都记清楚了？”
    “是是是，属下定会在此等待萧炎少爷。”
    “嗯。放心，任务完成之后，不会亏待了你。”说着，罗辰便缓缓的站了起来，转身向着门外走了出去。
    海波东连忙上前，一路将二人送出了店铺，看着他们离去的背影，才颤抖着双腿回到了店内，然后，一屁股坐到了地上，呆呆地呢喃道：“斗尊，斗尊！天呐，怎么会有这种妖孽？！难道，我海波东十几年没有出去，外面已经变得斗皇不如狗，斗宗满地走了吗？”
 
第451章 寻找异火
    得到地图之后，罗辰便直奔其中的蛇人族领地内的那一处而去。强大的元神一路横扫，很快便找到了那一处地火世界。
    站在高空之上，碧瑶望着下方毫无一点异常的沙漠，皱眉道：“哈，还真是没想到啊，那异火竟然隐藏在这么一处平平无奇的黄沙之下。”
    “是啊，要不是我们得到了地图，天知道会找到哪里去啊。”
    罗辰一边说着，一边汇聚起了体内的斗气。很快，他手中便多出了一团耀眼的紫芒。
    “有了这个，你的紫极雷罡就能更进一步了吗？”碧瑶对那身边刺耳的雷音充耳不闻，就好像没有听到一样，反而是继续问出了自己的问题。
    她口中所说的紫极雷罡正是罗辰根据药尘和萧家的功法，又参照了萧炎的焚决创造出来的一种功法。而且，因为焚决的缘故，也保留了可以进化的特点。
    在前期之时，罗辰直接引雷灌体，借天雷之威生生将这功法推倒了玄阶高阶。可是，天雷的威力也就到此为止了，再也无法让罗辰更进一步。
    就在这个时候，妍儿却给了他一个主意：在这个天地异常活跃的世界，所谓的异火，其实便是构造这个世界的法则，只不过是以异火的形式表现了出来。所以，妍儿建议他去找异火，但是也不必吸收，却是要妍儿将其中的法则解读出来，交给他。
    这样一来，既不耽误他继续变强，也不会影响萧炎吸收异火，推演焚决。因此，本来对异火不怎么感兴趣的罗辰才会踏上这片沙漠。
    听到碧瑶的问话，罗辰点了点头说道：“不错。看起来，最终还是要和小炎子争上一争了。”
    碧瑶轻笑一声，道：“萧炎与否，那是你的事。我关心的，只有你一人。”
    罗辰怔了一怔，拳间的雷电跳动的更加的刺目了。蓦地，他口中低吼一声，挥起拳头便冲着下方的沙漠砸了下去。闪耀着雷光的拳头带着主人直直的砸在了那柔软的沙海之上，紧跟着，一道爆吼掺杂着雷音响起：
    “雷动天地，惊雷一击！”
    轰～～～
    刹那间，那压抑到了极致的雷电瞬间爆发，一道完全由雷电构成的光柱冲天而起，就连那干燥的空气中都好像有了丝丝电光游走。
    与此同时，雷柱那狂暴的能量也如同火山一样的爆发了出来，下方的沙海方圆千米之内尽是紫色的雷电。在中心之处，罗辰的拳下，雷电所造成的高温甚至将那沙子都烧成了琉璃态。渐渐的，一道丈许方圆的通道在罗辰的拳下形成。
    ……
    沙漠深处，蛇人族部落。
    宽敞豪华的大殿中，一道倩影侧躺在那水晶王座之上，一手撑着额头，似是躺在那里小憩。一袭紫色的华袍掩住了那曼妙的身躯，仅仅露出了一小截紫色的蛇尾。
    这，便是那凶名在外的蛇人族美杜莎女王了。
    突然，她皱了皱眉，双眼猛地睁了开来。一双狭长的眼睛中，此刻却已经充满了惊怒之色。
    “是谁？是谁动了本王的异火！”
    一声惊怒的怒吼之后，华丽的大殿中已经空无一人。
    ……
    沙漠中，罗辰急促的喘息了两下，迅速的调整了一下呼吸，看向了眼前的深洞。透过这黑漆漆的洞穴，似是可以看到洞穴尽头那一点红色的亮光。
    便在这时，碧瑶落了下来，有些责怪的看了罗辰一眼，道：“我来就可以了，怎么把自己累成这样？”
    一口气轰穿数百米的沙漠，直接制造了一个如此深道洞穴，对罗辰来说，也有些吃不消。
    他摇了摇头，手一翻，抓了两颗丹药塞进了嘴里，像是嗑糖豆一样嚼了两下，然后说道：“哪里能什么事儿都让瑶儿你来，那我还出来历练什么？”
    碧瑶嗔怪的看了他一下，却没有说什么。
    “好了，我们下去吧。”
    说着，罗辰嘿嘿一笑，突然直接将身侧的佳人横抱了起来，在她的惊呼之中直接带着她一下就跳入了眼前的洞穴之中。
    罗辰开辟出来的洞穴足有七十多度，倒是十分的陡峭。因此，搂着碧瑶的他直接一屁股坐在了那几乎烧成结晶状态的洞壁之上，一路滑了下去。
    看了看周围那在罗辰手中一团紫火的照耀下闪烁着流光溢彩的洞壁，碧瑶不由得眨了眨眼睛，靠在了罗辰的怀中，看向了这令人心醉的景色。
    ……
    洞穴足有两三百米之深，两人一直下滑了将近一刻钟，才感到了一股炙热的气息扑面而来。
    “我们到了。”
    正说着呢，身下便传来一阵失重感。
    “呀！！！”怀中的碧瑶恶作剧的大叫了一声，猝不及防的罗辰一下就被吓了一跳，等回过神来，那清脆的笑声一下回荡在了这火红色的地下世界。
    斗气涌动，紫色的氤氲的薄雾如同流水一般的汇聚在了罗辰背后，眨眼间便凝聚出了一对丈三羽翼，带着两人停在了空中。
    便在此时，碧瑶突然起身，双唇在罗辰脸上轻轻一点，旋即功力一运，轻轻一震便如同一个调皮的精灵一般，离开了罗辰的怀抱。
    罗辰怔了一下，下意识的看向了她。
    “喏。”只见碧瑶捂嘴一笑，手指指了指下方。
    顿时，罗辰心中便有了一种不好的预感，低头一看，入眼的便是一只狰狞的蛇头。
    “我靠，瑶儿你坑我！”
    雷音轰鸣，在此刻，就连罗辰本人都好像化作了一道电光，扭曲蜿蜒间便躲开了那蛇头的啃咬。但毕竟猝不及防，一下子便被那蛇头弄得狼狈不已。
    另一边，看着罗辰那狼狈的样子，碧瑶不仅仅没有半点担心，还笑嘻嘻在一边儿看起了戏：
    “快快快，左边儿左边儿！”
    “对对对，哎呀，小心啊！”
    “快躲快躲啊！你个笨蛋，怎么那么慢啊！”
    ……
    那欢乐的声音，听得罗辰差点儿没一口老血喷出来。尤其当他听着碧瑶的提示，一个折身，却刚好看见那蛇头狰狞的目光之时，差点儿没昏死当场。
    “惊雷神指！”
    蓦地，罗辰指尖爆发出一阵刺眼的雷光，一指穿透了那蛇头厚实的鳞片，直接在它体内爆发出了一阵狂暴的雷电。
    刹那间，蛇头便是向后一扬，发出了一声尖啸，坠了下去。
    “瑶儿！！你这是要玩儿死我吗？！”罗辰松了一口气，扭头便是一声幽怨的呵问。
    只见碧瑶双手挡在身前，两只眼睛紧闭着不敢去看罗辰，口中大叫道：“哎呀我错了我错了，没看见没看见啊！”
    罗辰脸上露出一丝无语，眼前这魔兽他也认出来了，应该就是那双头火灵蛇了。
    这家伙右侧的头上有着一道焦黑，看起来应该是罗辰刚才开辟通道的时候误伤所致。不过，这灵蛇估计也是气昏了头了，根本连看都没看，直接就扑了上来，根本就没看罗辰那远超它的强悍气息。
    也正是因为这小蛇才只有斗灵级别的实力，碧瑶才会真的在一边儿看戏。要不然，你换一个斗宗的试试，早就被她一巴掌拍死在墙壁上了。
    惊雷指下，那灵蛇好似清醒了一般，直接坠入了下方的岩浆之中，畏惧的看着罗辰，再也不敢出来了。它的右侧的头颅，已经被罗辰的指力贯穿，耷拉在那里，看起来也是活不了了。
    罗辰扫了一眼畏惧的灵蛇，脸色一狞，便看向了不远处不断往出口处退，却还以为自己没有发现的丫头片子。
    “那，那个……”看到罗辰的目光，碧瑶赶紧就要跑。可下一刻，罗辰竟然直接全力爆发，眨眼间便穿越了双方之间数百米的距离，出现在了她的身边。而且，好死不死的直接将她挤入了一个死角。
    碧瑶顿时吓了一跳，双手合十，眨了眨眼睛，脆生生的道：“唔～～辰哥哥，瑶儿知道错了。”
    “桀哈哈哈哈，错了？”罗辰狞笑一阵，抻了抻脖子，恶狠狠的道：“现在才知道错了？晚了！”
    说着，罗辰便双手环上了她那盈盈一握的纤腰，紧跟着双手一震，顿时将她用来遮阳的黑色斗蓬给震成了碎片。片片黑纱飞舞间，露出了她那倾国倾城的面容以及那一袭素白衣衫。
    “哇，你要做什么？别乱来啊！”碧瑶顿时被吓了一跳，此刻她是真的有点儿后悔了。
    就在她考虑要不要直接撕开空间，躲一阵子的时候，腰间突然传来了一种酥麻的感觉。那种感觉，就好像有万千小鱼在不断的碰撞一样，酥酥麻麻，又痒痒的，一下子就让碧瑶脱了力一般，软软的瘫倒在了罗辰的怀中。
    “死丫头片子，一天不收拾，就敢上房揭瓦啊！敢这么坑我，害得我差点儿没喂蛇了！看我怎么收拾你！”
    她费力的挪了下视线，却发现罗辰双手间竟然释放着极其细微的电弧，在刺激着她的腰间。
    “唔，不要啊，辰哥哥，瑶儿知错，真的知错了！”
    ……
    “咦？这就是那青莲地心火吗？看起来好漂亮啊。”
    岩浆之下的地底空间之中，碧瑶依偎在罗辰怀中，看着不远处那生长在青色莲台上的一朵火焰，不由得发出了一声赞叹。
    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火无数次的锤炼，融合，压缩，雕刻……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时宛若一朵绽放的青莲，异常的美丽。
    罗辰面色凝重的点了点头，道：“不错，看来，我们没有来晚。”“瑶儿，我需要一段时间，帮我护法。”
    “不要，人家浑身都没力气了，走不动。”说着，她还故意的将罗辰那搂着自己腰的手紧了两下。
    罗辰微微一愣，看着她那撒娇的样子无奈的摇了摇头，轻声道：“别闹，盯着这东西的，不止我们一个。我刚才弄出了那么大的动静，估计那美杜莎女王早就注意到了。所以……”
    碧瑶皱了下眉，点头道：“好吧，那你小心点儿。”
    说着，她轻轻一扭，便离开了罗辰的怀抱，紧跟着一步踏出，便消失在了这地下空间之中……
 
第452章 暴怒的妍儿
    “那你区区一个毛头小子，何敢在老夫面前如此放肆！”
    瞬间，海波东眉头一挑，手中那集聚已久的斗气猛然爆发，一拳就向着罗辰轰了出来。刹那间，一股冰冷的气势便直向着罗辰压了过来。
    “切，就不能好好说话吗？非得动手！”罗辰摇了摇头，轻轻的抬起了一根手指。
    那手指似慢实快，后发先至的挡在了海波东的拳头之前。
    瞬间，画面好像被按下了慢放，缠绕着冰冷寒气的拳头缓缓的向着罗辰压来，拳头主人脸上那因为暴怒而显得扭曲了一分的伤疤显得更加的狰狞了。
    与之相对的，则是那一根纤长如女子一般的手指，以及主人嘴角的那一丝淡笑，以及――不屑。
    随即，手指轻弹，一道细微的紫芒破开了那重重寒气，直接进入了海波东体内。霎时间，他便如遭雷击，整个身子都倒退了几步，狠狠地撞在了背后的墙壁之上。
    “就不能好好说话吗？非得动手动脚的！”
    这时，罗辰那懒洋洋的声音才传入了海波东的耳中。
    “斗，斗皇！”
    海波东一边紧握着颤抖的左手，一边目瞪口呆的问道。
    “嗯哼？可以好好说话了吗？”
    看着对方嘴角的一丝淡笑，海波东嘴角狠狠地抽了抽。马丹，为什么会有一种活到狗身上去了的感觉？还是说今天起床没看黄历，命犯太岁，以致上天派了个这么个妖孽前来打击自己？
    海波东虽然是斗皇强者，可惜的是却被蛇人女王美杜莎给下了封印，一身实力只能发挥出斗灵的战力，又哪里是罗辰这个斗皇的对手？更何况，他就是完好状态，也不一定是罗辰的对手啊。
    罗辰用手指敲了敲桌面，说道：“呐，你现在呢，打又打不过，跑又跑不掉，何不坐下来谈谈？更何况，我既然能来找你，必定是对你的底细有一定的了解……”
    他的话还没有说完，那海波东便冷哼了一声，扶起了地上那被撞翻的凳子，坐在了上面。
    “你想谈什么？”海波东冷冷的问道。
    任谁被人这么不明不白的找上门来一顿打击，心里都不怎么好受。
    罗辰失笑的摇了摇头，道：“我不是说了吗，这张地图的另一半，你手中标注有异火地点的塔戈尔沙漠地图，以及为我服务两年，换取你体内封印的破解。”
    海波东挑了挑眉，呵问道：“你不觉得要得太多了吗？”
    前两项倒还没什么，可最后一项，就让他有些难以忍受了。这简直是强人所难啊，他海波东好歹也是一个斗皇，岂能……
    “多吗？不多吧。”罗辰耸了耸肩，又说道：“你请一个六品炼药师炼制破厄丹，还要求对方有异火，怎么着都不止这么点价钱吧？更何况，整个加玛都找不到符合你条件的人吧？要不然，你也不至于到了今日还是这副鬼样子吧？”
    说到这里，罗辰丝毫不管对方那越来越难看的脸色，脸上露出一丝奸诈，道：“所以，你现在不得不答应。”
    “小子，老夫承认你说得对，可是，你也不见得……”
    话刚到这里，罗辰的手中便燃起了一团紫色的火焰。顿时，海波东脸上的冷笑一下子就僵在了那里，失声道：“你，你，你是炼药师？！”
    “不才刚好，六品。”
    震惊，骇然，难以置信。
    这小子，不但年纪轻轻就是斗皇级别的强者，更是一位六品炼药师，这简直是颠覆了海波东的三观。
    天呐，这是哪里来的妖孽！
    许久，海波东脸上露出了一丝苦笑，抱拳叹服道：“阁下当真是厉害，这是将我算得准准的。”说着，他便从袖子里拿出了一张精致的地图，缓缓的打了开来。这正是塔戈尔沙漠的地图，只不过不同的是，上面有着三朵火焰标注。
    “这上面三处，便是有可能有异火存在的地点了。不过，我建议阁下最好还是不要去西边。因为，那里是美杜莎女王的领地，那娘们儿不好对付，我落得如今的境地，便是拜她所赐。”说到这里，他脸上还露出了一个愤恨的表情。
    罗辰呵呵一笑，接了过来，然后又看向了他。
    海波东脸色一僵，有些为难的道：“另外一份，可否……”
    他的意思很明显了，便是想要在恢复之后再给罗辰。可惜的是，罗辰并不愿意这么麻烦，甚至于连炼药都不想给他来。
    当下，罗辰诡笑一声，轻声道：“瑶儿，麻烦你了。”
    身后不远处，那一直靠在门上看戏的碧瑶愣了一下，挪步走了过来。她看了一眼罗辰，又看了眼那海波东，皱了皱眉。
    “这位是？”海波东疑惑的看了看碧瑶。
    虽然对方带着黑纱，看不清面容，可那窈窕的身段和那如同空谷幽兰一般的气质，却让他很容易认出来是一位女子，而且应该年纪还不大。
    “要我破解他的封印吗？”碧瑶歪着脑袋思索了一下，开口问了出来。
    那清脆的声音更是让海波东肯定心中的想法，可对方口中的话以及那轻描淡写的口吻，却让他诧异了。隐隐间，他心中涌出了一个不可置信的想法。但仅仅是一瞬，便被他给按了下去。这样的妖孽有一个就已经是千年难遇了，怎么可能……
    但下一刻，随着罗辰轻轻的点了点头。那女子对着他虚握了一下手掌，这种否认的想法，一下子就被他给再次踩在了脚底下。
    那一瞬间，周围的空间猛地一塌，直接将他禁锢在了那里。紧跟着，碧瑶手指一点，一道淡淡的白光便没入了他的体内。
    “好了。”碧瑶向着罗辰说道，全程连看都没有看海波东一眼。
    就这样，困扰了海波东十几年的封印，就这么毫无声息的破解了。感受着体内那澎湃的斗气，但周身那丝毫没有因为自己恢复，而有一丝不稳的禁锢，海波东心中只有一种梦幻般的感觉，以及那沉重的失落感――又特么一个绝世妖孽啊！而且，比眼前这个更凶残！
    罗辰脸上露出了一个灿烂的笑容，向着海波东摊开了手掌。
    半个时辰之后，罗辰便拿到了那净莲妖火地图的另一部分。然后，掸了掸地图，眼神扫了扫身前恭敬十足的海波东，说道：“我交代的事情都记清楚了？”
    “是是是，属下定会在此等待萧炎少爷。”
    “嗯。放心，任务完成之后，不会亏待了你。”说着，罗辰便缓缓的站了起来，转身向着门外走了出去。
    海波东连忙上前，一路将二人送出了店铺，看着他们离去的背影，才颤抖着双腿回到了店内，然后，一屁股坐到了地上，呆呆地呢喃道：“斗尊，斗尊！天呐，怎么会有这种妖孽？！难道，我海波东十几年没有出去，外面已经变得斗皇不如狗，斗宗满地走了吗？”
 
第453章 心伤
    “碧瑶，下去接那个混蛋上来。”尚未走出多远，碧瑶耳边便响起了妍儿冷冷的声音。她怔了一下，一闪身便消失在了美杜莎的视线之中。
    红色的地火世界，那炙热的空气一阵的扭曲，紧跟着，空间一阵扭曲，一只白皙的玉手凭空出现，轻轻一扯。刹那间，空间如同破布一般，直接被那一双手撕了开来，走出了一位样貌绝美的女子，不是碧瑶又是何人？
    只见她视线扫了一圈，一下便定格在了不远处摇摇欲坠的身影之上了。
    “怎么会？”
    碧瑶惊呼一声，直接出现在了罗辰身边，扶住了他。手一接触到他的双臂，一股烧烫的感觉便直接刺痛了碧瑶的神经，也深深地刺痛了她的内心。
    那宛如烧红的铁块一样的温度使得碧瑶的手都微微泛红了起来，吓得她赶紧在手指上附上了一层真元，才隔绝开了那可怕的温度。
    看着那直接软到在怀中，昏迷不醒的罗辰，碧瑶连忙问道：“妍姐姐，怎么会这样？这样的温度，都够把人烧熟了吧！”
    “少废话，他自己整出来的，就自己受着！至少半个月内，他那双爪子算是废了！我现在不想理他，带着他滚！滚的远远的，滚到天涯海角！就是不要出现在我的视线内！”
    愤怒的喊声一落，那始终联系着罗辰以及几女之间的链接一下子就断了开来，彻底的没了声息。
    碧瑶张了张嘴，看着罗辰苍白的面容，一下子就苦笑了起来：“冤家，你到底做了什么啊？”
    叹了口气，碧瑶便将幻思铃放大，载着两人顺着之前开辟出来的洞穴飞了上去。当经过美杜莎跟前的时候，碧瑶猛地一停，看向了她。
    一瞬间，美杜莎便紧张了起来，“你，你想做什么？”
    碧瑶深深地看了她一眼，开口道：“那一朵异火还在下面。日后若遇到一个叫萧炎的人，请手下留情。”说完，那幻思铃便带着两人冲天而起，眨眼间便消失在了原地。
    美杜莎张了张嘴，凝视了天空许久，这才踉踉跄跄的站了起来，一瘸一拐的向着那通道走了过去。
    ……
    当经过沙漠边缘的莫城之时，碧瑶吹了声口哨，一道红光便冲天而起，出现在了两人身前。
    红芒散尽，正是麟儿。
    他看了一眼两人，惊愕的问道：“夫人，主人这是？”
    “带我们回魔兽山脉，他需要养伤。”
    麟儿愣了一下，躬身一礼，道了声是，身形一下子变大了几分。
    ……
    当罗辰再次苏醒的时候，却已经两天后的夜晚了。
    睁开眼睛，出现在视线内的，便是一片熟悉的木纹天花板。他微微怔了一下，脸上出现了一丝怅然。这是他亲手搭建起来的，又怎么不熟悉呢？
    屋内，用魔核供能的魔法灯散发着柔和的光芒，将这不大的小屋照的亮堂堂的。
    嗅着鼻间的那一缕幽香，罗辰的思绪也不由得沉静了下来。他知道，这一次，他又一次深深地刺痛了爱他的人。可，可他真的无法无视萧炎的那一声三哥。一时间，内心的煎熬，让他有种发自内心的疲惫。
    “你醒了？”
    就在这时，一道略显疲惫的声音传入了耳中。罗辰怔了一下，侧头一看，这才发现原来在床尾之处，一直坐着一个靠在床柱上的少女。
    看她揉着额头的样子，应该是在这里不短的时间了。
    碧瑶有些难受的睁开了双眼，看着他缓缓的说道：“妍姐姐说，你的双手至少有半个月的时间不能动弹，这一段时间，我们先在这里修养一段时日吧。”
    这几日她哪里都没有去，一直守在床前，一是因为要修复妍儿发怒给她造成的精神创伤，二是害怕罗辰会醒来会有什么需求。
    听到她的话，再感受了一下脑海中那从未有过的空荡，罗辰脸上的表情一下子就更加的苦涩了。
    沉默了一下，他自嘲的摇了摇头，道：“是吗？看来，要当半个月的废人了啊。说起来，还没享受过瑶儿你给我喂饭呢。这下算不算是因祸得福？”
    碧瑶愣了一下，冷声道：“你还好意思开玩笑？这次……”
    可话刚说到这里，看着他脸上的苦涩，碧瑶却怎么也埋怨不下去了。许久，她叹了口气：“你先休息吧，我去调一些冰肌玉骨膏，你的双手被火毒灼伤，少不了这东西。”
    说着，她便站了起来，转身就要向外面走。
    “瑶儿～～”罗辰叫了一声，犹豫了一下，问道：“可以告诉我，你脸上的苍白是怎么回事吗？”
    碧瑶身子颤了一下，道：“没事，之前给你护法的时候，有人来犯，战斗的时候不小心着了一下道，过两天就好了。”
    说着，她便加快步伐。当走到门口的时候，她又停了下来，迟疑了一下，留下了一句话：“妍姐姐只是一时生气，等气消了也就没事了，你不用担心的。”
    看着她离去的背影，罗辰眼中闪过了一丝复杂。
    他明白，瑶儿对他撒谎了。以塔戈尔沙漠的势力，又有谁是斗尊实力的瑶儿的对手呢？可是，若没有他人，又有谁能够伤害到她呢？而且，还是这么深，以至于如此长的时间都为恢复。
    而妍儿~~~想到这里，他嘴角的苦涩更加的浓重了。看着那头顶的天花板，罗辰开始真正的回顾起了过去的点点滴滴，开始思考，自己是不是真的做错了。
    ……
    昆仑圣境，月华宫，一轮玄月带着神秘缓缓升空，穿过层层轻纱般的云雾，映在一女子身上。这女子倾国倾城，明眸皓齿，装饰着紫色火烧云花钿的眉心间带着忧愁，又不似忧愁，嘴角勾起一丝自嘲，一双美丽的眼睛中充满了悲伤，又含有一丝迷茫，齐腰的长发随意的用白丝带扎着，在月色下翩翩起舞。
    水袖舞动，带起漫天的花瓣。散发着月光颜色一般的花瓣高高飞起，又打着旋缓缓坠落下来。白纱衣随风飘动，这一身的白及她优美的舞姿，漫天的月光花，加上月的照耀使这女子仿若一个仙子，一个不食人间烟火的仙子，那样神秘，那样纯洁，让人不想去打扰。
    久久，一舞终结，那女子跪坐在散发着淡淡白光的月光花海之中，口中发出了一声哀怨：“辰，妍儿好想，好想再为你跳一支舞。你以前，不是最喜欢看妍儿跳舞了吗？可为什么，为什么这漫长的时光之后，你却变得如此的陌生？为什么，为什么总是不能理解妍儿呢？”
    “你说你无法无视那萧炎的一声三哥。可，可你就能够无视妍儿的伤心吗？妍儿，妍儿只是想要，想要保护你，不想看到你受伤。可是，你为什么，为什么就忍心让妍儿伤心呢？”
    这一声声哀怨的低喃，竟使得天地间都好像弥漫了一层悲伤的气氛，下起了淅淅沥沥的小雨。花园内，那绽放的月光花缓缓的低下了头，一片一片的花瓣飘落下来，混杂在了脚下的泥土之中……
    ……
    神音岛，清脆的竹林中，响起了一阵阵低沉的琴音，如泣如诉。随着琴音的回荡，那因琴音聚集而来的飞鸟都流下了点点泪珠。
    ……
    开阳大陆，巨神峰，华丽却又空旷的神殿中，响起了一声长叹。
    ……
    魔兽山脉，碧瑶坐在一根树枝上，手上带着一串铃铛手链，随着主人的摇晃，发出了一声声的叮当脆响，好似一曲美妙的乐曲，却带着一丝淡淡的哀愁・・・・・・
 
第454章 一夜白发
    魔兽山脉，核心地区的一处高耸入云的山峰。
    轰隆隆～
    白色的闪电将整个山头都包裹了起来，化作了雷霆的地狱。在这雷电的世界里，盘坐着一个略显瘦弱的身影。
    俊朗的五官宛若大理石雕刻而成，剑一般的眉毛斜斜的飞入鬓角的几缕长发之中，英俊的侧脸，高挺的鼻梁，一切都完美的无可挑剔。
    一袭白衣纤尘不染，就连那耀眼的雷光都难以在上面留下片刻的痕迹。
    蓦地，那男子猛地睁开了双眼，两颗宛如星空一般黑沉的眼中爆发出了一阵夺目的光芒，低喝到：“破！”
    刹那间，雷声轰鸣，电光闪耀，无数的紫色雷电汇聚到了他的身上，却无法伤他分毫。与此同时，他体内那极速旋转的斗气好似突破了一道无形的屏障，轰隆一声发出了一声沉闷的响声。
    顿时，他一身强大的气势再涨三分，尊贵，霸道，耀眼的气息一下子便扩散了开来。
    ……
    山峰下，那趴在地上的麒麟猛然抬头，看着头顶上方更加强悍的雷霆，惊喜的道：“主人成功了！”
    麒麟脚边，一位绝美的女子缓缓的抬起了头，看向了山峰之上。那一双美目好似穿透了层层叠叠的雷云，投向了那白色的人影。
    渐渐的，雷声渐渐停了下来，漫天的雷云也逐渐散去。碧瑶合上了手中的书籍，从草地上站了起来。视线中，一道白色的影子破开了那仅剩的云层，冲了下来。片刻间，便站在了她的眼前。
    “瑶儿，我成功了。”
    碧瑶怔了一怔，缓步走上了前，抚上了他那鬓角的长发，眼中渐渐流露出了伤心的神色。
    罗辰脸上的笑容渐渐收敛了起来，握上了那一双柔荑，柔声道：“这样也挺帅的，不是吗？”
    听到他那打趣儿的声音，碧瑶心中却涌起了一阵酸涩，眼中流下了两行清泪：“不管看多少次，我都是那么的心痛。一夜白头啊～～妍姐姐，她有些过分了！”
    是的，碧瑶手中，正是一缕白发。那一天早上，当她推开门的时候，怎么也想不到，竟然会见到那样一幕――那躺在床上的少年乌黑的长发，已经尽数化作了银丝。
    那一瞬间，碧瑶的心都要碎了，手中那刚刚调好的药膏一下就掉到了地上，摔得粉碎。哪怕是如今，她依旧无法接受这个事实。连带着，对那一直没有回应的妍儿都有了一丝怨恨。
    罗辰怔了一下，摇了摇头：“不怪她，是我自己的错。”
    “到现在你还护着她？！”碧瑶冷哼一声，神色间有着很深的不满。
    罗辰微微一笑，道：“妍儿，你，或者弄玉蕾娜，我都会护着。我会尽力，去护着每一个人。”虽然是笑着，可他心中，却是无比的苦涩。因为，他发现，好像每一次，伤害到她们的，都是自己。
    碧瑶怔了一下，沉默了下来。
    “好了，不说这些不开心的了。呐，我好不容易突破七星斗皇，咱们庆祝一下，然后再走怎么样？”
    “又要去哪里啊？”
    “云岚宗。三年之约，就在两日后了。”
    碧瑶一愣，皱了皱眉。
    罗辰缓缓的伸手抚平了她那紧皱的额头，轻轻地吻了一下：“我知道你对萧炎有意见，认为我是为了他才将会把自己弄成那个样子。可是，小炎子护了我十五年，真的让我对他袖手旁观，我真的做不到。”
    碧瑶幽怨的看了他一眼，有些无奈的责备道：“你就是个滥好人。人家萧炎没有你，不还照样活的好好的？”说到这里，她又哀叹一声：“可是，谁让我看上你这个滥好人了呢？”
    “不，瑶儿，你错了，这不是滥好人的问题。”罗辰又摇了下头，看着她认真的说道：“你想想，若我真的是那种忘恩负义的人，你还会爱我吗？”
    “若我真的那么冰冷无情，死灵渊下，无情海上，滴血洞中，你还会向我倾诉心事吗？”
    “你我之间，还有可能走到今天吗？”
    碧瑶一愣，两人的相遇，相识，相知，相爱的回忆一幕幕出现在了眼前。许久，她苦笑着摇了摇头，道：“你赢了。”
    说着，她又抬起了头，看着罗辰说道：“告诉你一个秘密。”
    “嗯？”
    “所有的事情，我都知道。”
    罗辰疑惑的看向了她。
    “包括你拿了本该属于我的合欢铃，送给灵儿的事情。”
    罗辰脸上一惊，搂着她的双手不由得紧了一些。
    他的手是那么的有力，碧瑶甚至感到了腰间传来的一丝疼痛。但是她没有去说，而是靠在了他的怀中，柔声道：“可那是故事里的我，不是真的我。我庆幸那一日，山海苑中遇到的是你，死灵渊中的是你，滴血洞中的还是你，而不是其他人。
    你所担心的张小凡，一个陌生人罢了，我一点都不在乎。能让我在乎的，只有你一人。”
    听到她的话，罗辰将她搂的更紧了。
    “我的心很小的，小到只能放得下你一个人。其他的，你的兄弟也好，姐妹也好，徒弟也好，我都不放在心上。你高兴我便高兴，你伤心我便伤心，你失落我便失落，你怎样我便怎样。此生此世，永生永世，非君不嫁。愿用一生，常伴君侧。只盼君心，常照我心。”
    面对佳人如此痴情的告白，罗辰只觉得心中充满了痛惜，忍不住抚上了那如玉的娇颜：“瑶儿，你，你好狡猾啊。”
    “若是不狡猾一些，怎么能栓住你的心呢？”说到这里，她眨了眨眼睛，笑嘻嘻的看着罗辰说道：“呐，你要知道，我的身上可是有一半狐狸的血脉的。能不狡猾吗？”
    言语间的俏皮，就真的好像那小狐狸一样。
    罗辰凝视着她的双眼，一时间竟不知道该说什么好。可既然无话可说，那就行动吧。于是，他便直接吻上了那红润的双唇。
    许久，碧瑶脸红的侧开了罗辰的视线，轻声道：“唔～好像跑题了，咱们不是在说云岚宗吗？什么时候走啊？”
    罗辰揉了揉她的长发，然后说道：“你记错了。我是说，咱们先庆祝一下我突破七星斗皇，然后再去。”
    “啊？这还要庆祝吗？”
    “怎么不用了？”
    碧瑶佯做诧异的上下打量了他一会儿，然后鄙夷的道：“区区斗皇，何足言哉？来，本尊让你一只手，打到我算我输。”
    沉默了片刻，罗辰狞笑一声：“死丫头又皮痒了是吧？！”
    碧瑶嘻嘻一笑，直接离开了罗辰的怀抱，脆生生的道：“怎么？又想惩罚我吗？来啊来啊，追上我，就给你一个奖励！”
    说着，她便一路笑着跑入了丛林之中。那欢乐的样子，让罗辰那沉重的心情都放松了不少。他嘴角不由得勾起了一丝暖意，看着那树林中如同蝴蝶一般的倩影，轻声道：“瑶儿，谢谢你能来到我的身边~~~”
    “嘻嘻，快来啊！再不来，你可就要输了啊！”
    “死丫头别跑，看老夫五指山！”
 
第455章 近况
    加玛帝国，帝都加玛圣城。
    罗辰和碧瑶两人披着黑色斗篷行走在这人来人往的街道之上，不紧不慢的，好像一点都不着急。
    “我真是不明白，为什么你非得隐藏身份呢？”
    突然，跟在罗辰后面的碧瑶抬脚踹了踹他的小腿，抱怨了一句。
    临抵达加玛圣城的时候，罗辰就做了个这么个决定。现在，看着两侧那繁华的街道，却不能去看看，搞得碧瑶心里满是不满。
    罗辰也知道碧瑶不是不满隐藏身份，只不过还是对萧炎有些不满罢了。他无奈的摇了摇头，说道：“瑶儿啊，我们是来这儿给小炎子撑腰的，又不是来出风头的，那么招摇做什么啊？”
    “哼，小炎子小炎子，叫这么亲热，你干脆和他过得了！”
    罗辰脸一黑，猛地回过了头。
    话一出口，碧瑶立刻就后悔了。一看到罗辰看了过来，她立刻吐了吐小香舌，然后捂住了自己的嘴巴，摆出了一副我萌我无罪的样子。
    罗辰被她可爱的样子逗的噗嗤一下就笑了出来，打趣儿道：“瑶儿啊瑶儿，你这吃醋的功夫见长啊，上一次在黑岩城，把那两个女子怼的人生灰暗，这次就连小炎子都不放过了。”
    “唔～～我吃醋也不怪我啊，谁让你这家伙是个花心鬼呢？”
    碧瑶反怼了他一句，便赶紧转移起了话题：“对了，你知道你那个兄弟在哪儿？你要去见他吗？”
    罗辰瞪了瞪她，这才说出了萧炎应该在的位置：“他现在应该在米特儿拍卖行吧。我只需要确认一下他的情况就可以了，至于见面吗？那就不必了。”
    “好吧，我找找啊。”说着，碧瑶就闭上了眼睛，堪比斗尊的灵魂力一下就扩散了出去，搜寻了起来。
    加玛圣城虽然庞大无比，但是这也是对普通人来说，相对于斗尊来说，就有些不够看了。虽然这里聚集着上百万的人口，看似人海茫茫，但对碧瑶来说，却毫无压力。
    因此，不过半柱香的功夫，碧瑶便睁开了双眼。但是，她的脸色并不怎么好看，反而是皱紧了眉头，眉宇间满是不解的神情。思索了片刻，碧瑶便开口道：“跟我来！”
    说着，碧瑶的脚下便如同生出了一道幻影一般，眨眼间便走出了十几米的距离。罗辰眼神一凝，脚下一动，几乎是同样的动作，追了出去。
    ……
    “瑶儿，怎么回事？”转过了几条街道，罗辰追上了碧瑶，有些着急的问了出来。
    看碧瑶的样子，应该是萧炎出了什么事情才对。而且，很不好。
    碧瑶也没有卖关子，直接说出了自己看到的情况：“萧炎现在的状态不怎么对劲儿，实力忽上忽下，一会儿是斗灵，一会儿又掉到了七星大斗师。而且玄镇尺一直在他的背上，一直发挥着镇压的作用，但镇压的对象却是他自己。更糟糕的是，隐藏在他身上的那个灵魂的气息也很微弱，似乎是陷入了沉睡。”
    “靠！怎么会这样？！”
    罗辰就有些无奈了，他都已经给小炎子那么多东西了，怎么到头来还是整成这样了。而且，听瑶儿的意思，萧炎强是比原来强了，可特么的状况很是不好啊。
    “我怎么知道？”碧瑶翻了翻白眼儿，转而又说道：“不过，关心他的人不止你一个。在他不远处，有一个斗皇在暗中保护着他。看那气息，应该是熏儿的那个护卫。”
    罗辰眉头一凝，问道：“小炎子还能撑多久？”
    “玄镇尺乃是十方神器，虽然无法发挥全部作用，可想要镇压他区区一个斗灵，一点儿问题都没有。”
    罗辰一愣，旋即了然的点了点头。也是，以玄镇尺的能力，想要镇压此刻的萧炎，还是无比的轻松的。因此，他稍微考虑了一下，便说道：“明白了。转道，去找熏儿那个护卫，先搞清楚到底发生了什么。”
    碧瑶脚步一顿，紧跟着就换了个方向。
    ……
    帝都，特米尔拍卖行三条街外的一处酒楼内，凌影站在酒楼的窗户旁边，一手扶着格窗皱眉沉思着。
    他是古族派给萧熏儿的护卫，按理来说不该将主人丢下一个人跑到这里来。可是，深知萧熏儿脾性的他却不得不从。只是，他没想到竟然会出这么多的意外。
    “唉～”
    想到这里，凌影不由得叹了口气，自言自语道：“小姐啊，你还真是给了我一个难题啊。”
    蓦地，他的视线中突然出现了两个黑衣人，那两人均披着斗篷，看不清楚面容。可是，让凌影心惊的是，上一秒他们还在视线的尽头，下一秒，却已经出现在了酒楼前的街道上。
    一瞬间，凌影心中平白涌起了一个念头：冲着我来的！
    就在他提起戒备的时候，其中一人却突然抬起了头，看向了他。一瞬间，一张熟悉的脸庞就映入了眼帘。
    “是他？！”
    凌影微微一愣，脸上露出了一丝震惊的神色。怎么会，区区两年的时间，他怎么可能？正想着呢，视线中的两人却又一闪，便不见了踪影。凌影心中一紧，下意识的回过了头。
    “凌影是吧？好久不见啊。”
    看着背后那椅子上凭空多出来的两人，凌影不由得苦笑了一下，合上了那虚掩的窗户。
    “罗少爷可真是让老朽大吃一惊啊。本以为萧炎少爷已经是天纵奇才，却没想到，罗少爷您却更让人震撼啊。”
    凌影很清楚，他身上那强大的气势，丝毫不弱于自己。也就是说，眼前的罗辰，至少是斗皇级别的强者。而且，和他相差无几。
    这也就意味着，对方在短短三年的时间内，就从一个毫无修为的普通人，成长为了一个斗皇级别的高手。这是何等的惊世骇俗啊！哪怕是在天才多如狗的中州，依旧是最耀眼的存在。
    罗辰眼神闪烁了一下，将头上的兜帽掀了下来。
    看到那一头刺目的银发，凌影微微一愣，却什么都没有说。
    “我来找你的目的，想必你也清楚吧？说说吧，熏儿让你暗地里保护小炎子，你就是这么给我这么保护的？”
    听到罗辰那责难的口吻，凌影脸上露出了一丝无奈的苦笑。他摇了摇头道：“您又不是不知道萧炎少爷的性子，他不喜欢别人窥探，再加上他身上那个强者的灵魂，我根本就……”
    “唉～～”说到这里，他又叹了口气，补充道：“再加上小姐也下了死命令，不允许我被萧炎少爷发现。所以……”
    罗辰皱了下眉，他也知道小炎子的性子。再加上他那一身主角光环，简直就是一个麻烦聚集体，走到哪儿惹到哪儿。要这么说，还真不怪人家凌影。
    想到这里，他摇了摇头，道：“算了。给我说一下小炎子这段时间又惹什么麻烦了？还有，他现在的状态是怎么回事？”
    “呃……这个，说实话，我也不太清楚。先前我一直在萧家保护小姐，直到小姐去了迦南学院，安全有了保障之后我才离开了那里。跟着萧炎少爷也就只有不到一年的时间。”
    “哦？”罗辰微微一愣，旋即点头道：“好吧，这段时间他干什么了？”
    凌影见罗辰没有责怪，心里不由得松了口气。他到也不至于说害怕罗辰，毕竟他背后乃是古族。只不过，萧熏儿在他离开迦南学院的时候特别吩咐过，如果遇到罗辰，一切听他的调遣。
    凌影好奇问了一句为什么，却得到了一个令他意外的答案：因为，辰哥哥不会害熏儿啊。当时小姐脸上的信任，却是丝毫不比对萧炎的少。所以，凌影才将此事刻意记在了心里。
    从凌影这里，罗辰很快就知道了萧炎最近所经历的事情。
    没了罗辰的打扰，萧炎那小子还是走上了原来的路。离开魔兽山脉之后，他便直奔那塔戈尔沙漠而去。先是遇到了萧鼎萧厉两兄弟的人，然后又认识了那个有着碧眼三花瞳的青鳞。又在一系列巧合之后，得到了青莲地心火和美杜莎女王所化的七彩吞天蟒。紧跟着没有多久，便因为青鳞被抓和墨家的人起了冲突。之后，抵达加玛，救纳兰桀，参加炼药师大会，一切都如同该有的样子按部就班的发生了。
    罗辰听完之后，嘴角勾起了一丝冷酷的意味，道：“天蛇府吗？呵，不知死活！先放着，日后再收拾！”
    “天蛇府倒还好说，他们只是看上了那碧眼三花瞳，倒并不会伤害那个小丫头。只是麻烦的是萧炎少爷杀了墨家的人，云岚宗必定不会善罢甘休。这一次三年之约，恐怕会生出许多波澜。”
    罗辰淡淡的扫了一眼他：“云岚宗邀请了加玛各大势力，摆明了为纳兰嫣然造势。到时候，小炎子如果赢了，狠狠地甩了云岚宗的脸，他们没理由都会找理由将小炎子留下来。有没有这件事，又有什么区别？”
    凌影一愣，想想也是啊。
    “我问你，小炎子现在的情况，从什么时候开始的？”
    “两天前。”凌影回忆了一下，然后有些为难的说道：“具体的我也不清楚怎么回事，只是一夜之间萧炎少爷就成了这个样子。不过，那晚有一股强大的意志降临加玛。强大的气息压的整片天地都变了颜色，紫色的火焰足足燃烧了好几十里地了，将整个天空都点着了。”
    说到这里，凌影咽了口唾沫，苍老的脸上露出了一丝恐惧的表情，颤抖着嘴唇道：“那气息，最起码，最起码是斗圣级别的高手。却不知道，为何会来到这么偏远的地方。”
    “斗圣？”
    罗辰脸上一愕，眼中露出了一丝古怪，他好像有些明白怎么回事儿了。
    想到这里，罗辰直接站了起来，说道：“这次云岚宗的事情，我来处理，你就不用管了。”
    凌影躬身一礼，恭敬的道：“是，罗少爷。”
    紧跟着，罗辰又向着身边的碧瑶说道：“瑶儿，我们走，去看看那个冒失的小子。真是够胆大的，就是眼力劲有点儿不够，把自己弄成现在这半死不活的样子！”
 
第456章 狗血
    米特尔拍卖行……
    “好热闹啊！”
    站在那号称加玛第一拍卖行门前的街道上，看着不远处不断的吞噬着人流的庞然大物，碧瑶不由得发出了一声感慨。
    诛仙世界毕竟是东方玄幻世界，还是很少有如此火热的场面。虽然已经看了好多的事情，经历了很多不同的风景，可是碧瑶还是被吸引了目光。
    罗辰微微一笑，正要说什么呢，碧瑶却脸色一变，怒喝道：“放肆！”
    说着，她脸上顿时泛起了一丝煞气，小手一抬，只听轰的一声，一道璀璨的白光瞬间爆发了出来。一瞬间，强横的力道如同掀起了一场暴风，面前那密集的人潮一下被全部被高高的掀了起来，足有上百人被打到了那数十米的高空。
    顿时，米特儿拍卖场前的大街上响起了一大片慌乱的叫声。
    “砰砰砰砰砰～～～”
    片刻间，一大片黑压压的人影如同下饺子一样狠狠地砸到了地上。顿时，场中便是一片的哀嚎。
    与此同时，碧瑶那一身黑色的斗篷也因为狂暴的力量一下子被撕了个粉碎。可她没有理会这些，双目如电，手一伸，身前不远处一个人影便被吸了过来，直接被她用一股法力束缚在了空中。
    罗辰扫了一眼在碧瑶手中不断挣扎的人，年纪不大，也就二十七八，生的一脸奸诈，而那一双三角眼更是让人很不舒服。
    “饶命，饶命！大人，小人有眼无珠，饶命啊！”
    那人一脸惊慌的向着碧瑶求饶，甚至于恐惧而涕泗横流的，使得他那张丑陋的脸看起来更加的不堪了。
    “混蛋，你竟然敢！”
    碧瑶脸色气的通红，刚才她正和罗辰说话呢，却是没有在意。没想到，这人手竟然那么不老实。他要只是想要偷东西倒还罢了，可竟然……
    罗辰眼中一寒，屈指一弹，一朵紫色的火焰直接落在了那人身上。
    “啊～～～”
    刹那间，那人便发出了一声惨痛的叫声。紫色的火焰仿佛是刻意折磨他一样，无论他如何拍打挣扎，都如同那附骨之蛆一样。
    碧瑶怔了一下，像是扔垃圾一般直接将那人扔了出去。
    顿时，那些围观的人一下子就呼啦散开了老远。本来他们还想要质问一下两人，可地上那逐渐被火焰吞噬的残酷下场，还是让他们咽了咽唾沫。
    罗辰冷冷的扫了一眼地上的人，说道：“下一次再遇到这种事情，直接杀了就是，和他费那么多话有什么意思？”
    “哼！我知道了。”
    ……
    门口发生了这么大的事情，米特儿拍卖行的人自然是不可能注意不到，很快便有一队全副武装的人分开了人群。
    为首的，却是一个脸色苍白，脚步虚浮，一看就是被酒色掏空了身子的年轻人。那人一看到碧瑶，先是一愣，紧跟着眼中便爆发出了一阵火热的光芒。
    碧瑶何等实力，一瞬间就察觉到了，脸色一下子就变得更加的冰冷了起来。
    “好大胆的贼子，敢在我米特尔拍卖行门前放肆！来啊，给我把他们抓起来！”
    罗辰手按在了碧瑶手上，冷声道：“好一个不分青红皂白之辈！米特尔拍卖行，就是这么做生意的？”
    “哈，在我米特儿拍卖行门前杀人，你还有了理了！”那青年嗤笑一声，挥了挥手，尖声呵斥道：“你们还在等什么，还不赶紧把他们给我抓起来！”
    看着眼前的小美人，雷勒心里都快笑出来了。因为雅菲那个贱女人，他堂堂雷勒少爷竟然被罚来守门。可是没想到，今天竟然会遇到这么好的事情。看来，上天都觉得他受了委屈了，才会让如此绝色的美人落入他的手中啊。
    一想到这里，雷勒脸上不由得露出了一丝淫~~邪的笑容。
    斗篷下的罗辰黑着脸看着这围上来的米特尔家的卫兵，满脸郁闷的爆了句粗口：“真是特么的，这种艹弹的事情都能让我碰上。什么时候这种主角专有待遇也跑到我身上了？”
    “噗嗤～～你还是想想，怎么解决眼前这些人吧。”
    “瑶儿你还好意思笑？说起来，还不是你惹出来的麻烦！”
    碧瑶嘻嘻一笑，并未在意罗辰的抱怨，反而是环上了他的臂弯。
    罗辰翻了下白眼儿，扫了一眼那领头的家伙，果然那家伙眼睛中出现了浓浓的嫉恨。
    “快啊，你们还愣着干什么？还不赶紧把他给我拿下！”
    “马丹，没见过这么急着找死的。”罗辰低骂了一声，旋即脸色一冷，开口便是一声爆呵：“海波东！滚出来见我！晚了一秒，我拆了你米特尔拍卖行！”
    顿时，那属于高阶斗皇的强大气息陡然爆发。丝丝雷电弥漫而出，眨眼间便形成了一道道蜿蜒雷蛇，于卫兵之间一闪，便瞬间放倒了所有的人。
    转眼间，刚刚还全副武装，威武不凡的卫兵全都趴了窝，倒在地上抽搐不已。
    碧瑶皱了皱眉，似是对缠绕在罗辰身上的雷电有些不满。旋即，玉指轻点，一点白光乍现，形成了一层淡淡的光膜，覆盖在了罗辰胳膊上。这时，她才满意的点了点头，臻首又靠在了罗辰的肩膀之上。
    反观那为首的男子，脸色已经变得煞白一片，扑通一下就坐在了地上。到了此刻，他哪里还不明白，自己招惹到不可招惹之人了？
    便在此时，那米特尔拍卖行中响起了一阵爆呵：“什么人敢如此放肆！”
    话音未落，周围的温度刹那间骤降，刚刚还是春风扑面，眨眼间如至数九寒冬。天空中，甚至都飘起了片片雪花。
    紧跟着，众人眼前的天空上出现了一道白色的人影，白发苍苍，脸上还带着一道狰狞的疤痕。这人不是那漠城的海波东，又是何人？
    只见他气势汹汹，似是要择人而噬。
    但下一刻，当他看见依偎在罗辰身旁的碧瑶之时，身子陡然一晃，直接从空中栽倒了下来。
    扑通～～～
    得亏他还是个斗皇，一下就反应了过来，踉跄几下才站稳了。紧跟着，他三步并作两步，就向着罗辰两人走了过来。
    “长老，长老救我啊，救我啊！”
    就在这时，那白脸男子一把抱住了海波东的腿，张嘴就哭求了起来。
    海波东微微一愣，扭头一看，脸上顿时爆发了一股怒气：“又是你！”
    说着，他便抬起了手，凝结出了阵阵寒气，就要一巴掌拍死这混蛋。一看现场的状况，他哪里还不明白就是这该死的混账惹的祸事！
    “你要是敢拍下去，我就一巴掌拍死你！”
    便在这时，斗篷下的罗辰淡淡的说了一句，直接止住了海波东的动作……
 
第457章 重逢
    就在海波东发呆的时候，那米特尔拍卖行大门中又涌出了许多的人，看那架势，全都是米特尔道精锐人员。
    罗辰那一声爆喝，无疑是在挑衅米特尔，人家做出这么大的反应也不奇怪。
    海波东怔了一下，连忙喊道：“都给我住手！”
    “三嫂？！”
    就在这时，一道惊咦之声响了起来。罗辰耳朵一动，寻声望了过去，却见是一个身穿黑色劲装，身背一把红色巨尺的少年。比起两年前分别之时，长大了不少，成熟了不少。
    米特尔拍卖行如此大的动作，自然是不可能瞒得住在里面的萧炎。更何况，对方还直呼海波东的名字，这如何不让萧炎惊讶。
    可是，当他跟着米特尔拍卖行的人跑出来的时候，视线透过影影绰绰的人群，看到的却是让他惊讶的一个人。
    萧炎一下没有反应过来，但还是分开了那些士兵，跑了过来：“三嫂，你怎么来了？三哥呢！”
    “小炎子，才两年不见，就把你哥我给忘了。这可真是让我伤心啊。”
    就在这时，一道调侃的声音传入了萧炎的耳中。
    他微微一愣，看向了被碧瑶抱着胳膊的黑袍人。呆滞了片刻，他一下子就反应了过来，除了三哥，还能有谁能让三嫂如此亲密呢？
    “三哥！”
    当下，他惊喜的叫了一句，一下就扑了上来。碧瑶一看，撇了撇嘴，一闪身放开了罗辰。
    而萧炎却扑上去直接给了罗辰一个熊抱，说着，他还看向了那斗篷下的脸。
    一看，登时就哈哈大笑了起来：“三哥，果然是你！好久不见，想死我了！”
    罗辰也是大笑了一阵，拍了拍他的肩膀，一手摘下了头上的兜帽。一瞬间，萧炎脸上的笑容就僵在了那里，呆呆地看向了对方那一头刺目的白发。
    “哥，你，你……”
    “哼！”
    碧瑶不满的哼了一声，嘴里嘟囔了一句。
    “瑶儿。”罗辰轻喝了一声。
    碧瑶有些哀怨的看了他一眼，轻骂道：“烂好人。”旋即，便闭上了嘴。
    萧炎敏锐的察觉到了这一定和他有什么关系，登时有些着急了。但是，他还没说什么呢，罗辰便轻描淡写的说道：“没什么，只是修炼出了些岔子。现在已经没事了。”
    萧炎还想要说什么，罗辰却拍了拍他的肩膀，道：“好久不见，小炎子也长高了不少啊。实力提升了不少呢！可惜啊，就是太冒失了。”
    说着，他还若有所指的看向了萧炎背后的玄镇尺。
    萧炎脸上露出一丝尴尬，讪笑了两下，没有说什么。
    “大人，您看……”
    就在这时，萧炎身后的海波东上前一礼，神色忐忑的叫了一句。
    罗辰皱了下眉，将视线从萧炎身上挪了开来，冷冷的看着海波东说道：“你们米特尔拍卖行好大的威风啊！”
    顿时，海波东脸上的冷汗就下来了。
    萧炎一愣，打量了一下周围，眼神瞬间就聚集到了那瘫坐在地上，一脸绝望的白脸男子身上。顿时，他眉头一挑，怒声道：“怎么又是你？！”
    “哦？”罗辰惊讶了一下，问道：“小炎子你认识这个人渣？”
    “刚来米特尔拍卖行的时候给了我一个难看，被我教训了一顿。一个仗着自己爷爷微风的废物罢了。”说到这里，萧炎扭头问道：“怎么？他惹到三哥你了？”
    罗辰冷笑一声，道：“没惹到我，可惹到你嫂子了。”
    萧炎一愣，脸色顿时冷了下来，手一下子就放到了背后的尺子上。
    但就在这时，罗辰的一句话又止住了他的动作：“这么一个废物也值得你动手？别脏了自己的手。”
    “那三哥你的意思呢？”萧炎眯了眯眼睛，他才不信罗辰会这么简单的放过对方呢，想想当初的加列奥就知道了。仅仅是因为嗅了一下碧瑶的面纱，直接被捏碎了腕骨，成了个废人。今天这人渣，要是不比加列奥惨，他萧炎跟罗辰姓。
    “海波东。”
    海波东身子一震，上前躬身道：“在。”
    “连带着他那个爷爷，废去斗气，打断双腿，丢出去吧。”
    萧炎露出了一个果然如此的样子，他就知道。倒霉孩子，惹到三哥了，兴许还能落个痛快，可偏偏敢惹三嫂，这下子生不如死了吧？
    海波东什么话都没有说，弯了一下腰，便转过了身。
    “等一下。”
    就在这时，碧瑶却开口了，一下就让海波东顿在了那里。
    “瑶儿你还有什么不满吗？”罗辰看向了她。
    碧瑶淡淡的扫了一眼地上抖若筛糠的人，冷声道：“他那双眼睛，看得我很恶心，很不舒服。”
    “哦。”罗辰回了一句，说道：“那就挖了吧。”
    萧炎闻言顿时一阵的恶寒，这夫妻俩，还真是不把人命当回事儿啊。不过他也没有说什么，因为他萧炎也不是什么好人。如果敢有人这么对他的熏儿，他也不会介意将对方轰成渣的。
    海波东道了声是，然后又说道：“大人，您看，您是不是先进去休息一下？这里……”
    罗辰皱了下眉，视线环过一周，凡是碰到他视线的人，全都齐刷刷低下了头。一下子，罗辰就郁闷了，嘟囔了一句：“真是的，搞得我跟个什么大反派一样。”
    一旁的碧瑶一听，顿时就是一阵的憋笑。
    罗辰斜眼看了他一眼，伸手一巴掌就拍到了萧炎后脑勺上。
    萧炎一下就卧槽了，开口就大叫道：“我靠，特么关我什么事儿啊？”
    “是不关你事儿。”罗辰点了点头，然后说出了一句让萧炎差点儿没吐血的话：“怎么滴，心情不爽，想揍你一下。你有意见？”
    顿时，萧炎就翻起了死鱼眼，心里不住的腹诽见色忘弟，气管炎什么的。
    罗辰心里得意的一笑，哈哈，惹不起瑶儿，我还惹不起你来了？
    ……
    紧跟着，罗辰和碧瑶便跟着萧炎进了那米特尔拍卖行。宽敞的大厅，水晶的柜台，看的碧瑶一下子就忘却了刚才的不快。
    就在这时，萧炎突然愣了一下，看向了一个迎面走来的女子。那女子身穿一身鲜艳的红色锦袍，身材火爆，浑身上下透露着妖娆魅惑的气息。
    “萧炎，这两位是？”
    那女子迎了上来，有些迟疑的看了一眼罗辰和碧瑶，问了出来。
    萧炎给了她一个安慰的眼神，然后向罗辰介绍到：“三哥，这是米特尔拍卖行的雅菲，是我的朋友。”
    三哥？
    雅菲微微一愣，她也在乌坦城待过，怎么可能不知道这位比起萧炎还要耀眼的天才？而且，她也没少从萧炎口中听起这位近乎传奇一样的人物。
    当下，她礼貌的笑了一下，道：“原来是罗少爷，欢迎来到米特尔拍卖行。”
    罗辰点了点头，然后说道：“瑶儿，要不然你先和她去转一转这里？”
    碧瑶眼中闪过一丝意动，犹豫了起来。
    罗辰哈哈一笑，道：“想去就去吧，刚好，我也处理一下小炎子的事情。”
    “你一个人，能行吗？”碧瑶有些迟疑的问道。
    “放心啦，我不行的话，不是还有麟儿吗？”说着，罗辰还指了指天上。
    碧瑶眼中闪过一道思索的光芒，道：“好吧。要是有什么事儿，记得叫我啊。”
    “知道知道。”
    这个时候，萧炎也和雅菲打好了招呼。碧瑶向着罗辰甜甜的笑了一下，便跟着雅菲转身去了楼上贵宾区。
    目送碧瑶离开之后，罗辰脸上的笑容渐渐的收敛了起来，冷哼一声，说道：“走吧，来处理你身上的事情。”
    萧炎讪笑了两下，头前领起了路……
 
第458章 炼化紫火
    米特尔拍卖行，萧炎一推开落脚的房门，就被罗辰一脚给踹翻到了地上。
    他愣了一下，却没有反抗，拍了拍屁股站了起来。
    “蠢货！”罗辰一甩袖，背后的房门哗啦一下就关了起来。他阴沉着脸，愤怒的骂道：“一个纳兰嫣然，值得你去冒这么大的险？！你知不知道，我要是再晚来几天，哪怕是有玄镇尺，你也得被麟儿的紫火给烧成一堆骨灰！”
    面对罗辰的愤怒，萧炎无言以对，只是低下了头，攥紧了双拳。
    “你到底怎么想的？熏儿你不管了，萧战你不管了，萧家你不管了？为了一个纳兰嫣然，值得你付出这么大的代价吗！”
    “三哥！”
    突然，萧炎低吼了一声，脸庞也因为这一声咆哮而变得扭曲了起来。紧跟着，他深吸了两口气，紧咬着牙道：“我，我输不起！”
    罗辰愣了一下，看向了他。
    “我已经丢了青鳞，老师也因为我陷入沉睡，我，我，我不想，不想，也不能输！”
    看着眼前几乎是吼出来的萧炎，罗辰不由得沉默了下来。
    如此拼命，如此冒险，甚至不惜一死，仅仅是因为输不起吗？那么他呢？他自己，行走万界，为的又是什么呢？许久之前，他说，是为了回家。可现在呢？那一抹牵动心扉的倩影，到了现在，仅仅是为了回家吗？
    一时间，罗辰在那儿呆立了许久，眼前的视线渐渐有些模糊了。突然，罗辰身子微微一震，看了看一直立在身边，沉默无言的萧炎，开口说道：“盘腿坐床上，把上衣脱了，我帮你融合体内的紫火。”
    “三哥，我……”
    罗辰一扭头，一双白眉倒竖了起来，指着不远处的床榻便呵斥道：“少给我婆婆妈妈的，不想死，就给我滚过去坐好！”
    萧炎张了张嘴，默默的转身走到了床上。看着他的背影，罗辰深吸了两口气，平息了一下心中的烦躁，渐渐地恢复了平静。
    “把玄镇尺收起来，还背着那么大一把尺子做什么？”
    萧炎闻言照做，不一会儿，便露出了那精壮的上身。罗辰扫了他一眼，颇为意外的发现了他背上的一对黑色羽翼印记，轻咦道：“飞行斗技？”
    “是啊，在魔兽山脉机缘巧合之下得到的。”说到这里，萧炎笑了笑，说道：“没办法，实力差，只能想点儿偏门儿的办法。”
    “我不是说这个。”罗辰白了他一眼，将身上的斗篷脱了下来随手扔在了一边，说道：“我刚想起来，你是不是在找净莲妖火的地图？”
    萧炎一愣，脸上露出了一丝古怪，忍不住道：“三哥？你怎么知道？”
    “我知道的事情多了。刚好，我手上也有一份，回头给你。”说着，罗辰已经走到了他身后，眼中渐渐的泛起了紫色的光芒。
    “你体内的情况想必你也清楚，麟儿的紫火威力太大，导致你一次性没有将它完全融合，以至于体内多出了一股不受控制的火焰。”
    萧炎面色凝重的点了点头，说道：“是这样没错。可是有点奇怪，老师明明说过，我在融合了青莲地心火之后，就可以以它为助力，融合异火榜前十五的火焰。而三哥你也说过，灵尊的火焰就是在这个范围内，又为什么？”
    听到这话，罗辰脸上顿时尴尬了起来，手上聚集起来的斗气也一下子僵在了空中。
    萧炎一时没有得到回答，不由得扭头看了过来，却一眼就看到了罗辰脸上的表情。他微微一愣，脸上一下子就布满了黑线：“三哥，你不会又坑了我吧？”
    “什么叫又啊！”罗辰顿时反驳了起来，“你三哥像那种人吗？”
    “不像，本来就是。”
    “我靠，你！”罗辰握了握拳，无奈的道：“我不就把排名说的低了那么一点点吗？”
    萧炎嘴角抽了抽：“低多少？”
    罗辰心虚的撇过了头，断断续续的道：“没低多少，也就，也就，也就，也就……”说到这里，他也说不下去了，伸出了一根手指。
    萧炎一愣，松了口气：“还好还好，只是一名。”
    “不是，我的意思是，多了个十。”
    顿时，萧炎只觉得自己脑袋就被一记重拳猛地轰了一下，眼前满是金色的小星星。
    “哥，你是我亲哥！实在不行，我叫你大爷行不？咱不能这么坑你弟弟我啊！我特么就说这火焰怎么回事儿，竟然出现了这种炼化一半儿的情况？！你这没差点儿要了我的命啊！”
    罗辰硬着头皮说道：“不是，我先前也不知道啊。”
    他确实真的不知道。在他想来，麟儿虽然厉害，但也不过是天阶高手，火焰也就那样吧。但是，那次魔兽山脉事件之后，麟儿居然对他将自己的紫火排到十五感到很不满。一番解释之后罗辰才明白。
    原来，麟儿所修炼的功法，乃是从妍儿那里得来的大千世界麒麟皇的功法，所修炼出来的火焰本质上来说，是和南明离火，三昧真火，太阳真火，九幽冥炎等等火焰齐名的强大火焰。只不过，由于麟儿实力太弱，远未成仙，无法发挥真正的力量。但是，火焰的本质还是不变的。
    所以，相比于这个世界的异火来说，一点也不弱于萧熏儿体内的金帝焚天炎。因此，罗辰一下就把萧炎这个兄弟给坑惨了。
    “哥，我可以揍你吗？”听完罗辰的解释，萧炎实在是不想说什么了，只想将眼前这个可恶的男人按倒在地上，狠狠地摩擦两下。
    罗辰尴尬的笑了一下，道：“不好意思，哥是七星斗皇外加六品炼药师，从哪个方面来看，你都打不过。”
    萧炎幽怨的看了他一眼，然后问道：“可是，我也没见灵尊的火焰有什么异常啊？”
    “有啊。”
    “什么啊？”
    “你不知道吗？走兽以麒麟为长啊。紫火一出，万兽臣服的。日后，你就是将魔兽山脉当后花园儿玩儿都没事儿。”
    萧炎撇了撇嘴，不屑的道：“我还以为什么呢。”
    “我靠你个死小子。不说别的，魔兽山脉里海量的奇珍异草你不要？更何况，紫火融合之后，不同于其他异火，可以随着你的实力增长而成长。简直可以将你的焚决推演到无穷无尽，他日焚天煮海，火烧万界根本就不在话下。你还有什么不满的？”
    萧炎一听，顿时喜笑颜开，看向罗辰的目光一下子就变得无比热情，简直是恨不得趴上去亲两口。
    “滚球吧你。”罗辰嫌弃的推开了他，然后道：“好了，这一切的前提，是你能成功的融合这火焰，我们准备开始吧。”
    萧炎一愣，面色凝重的点了点头：“嗯。”
    “听着，我会将那股异常的紫火隔离开，然后一点点的放给你，你逐步将它吞噬融合。明白吗？”
    “明白。”
    “好，那就开始了！”
    说着，罗辰双目紫光大方，如同两块紫色宝石一般，透过萧炎的体表，直接看到了他体内那紫色的火焰。
    紧跟着，七星斗皇那强大的斗气，便顺着萧炎浑身的毛孔，渗入了体内。
    ……
    外界，正和雅菲行走在玄阶拍卖场路上的碧瑶脚步一顿，停了下来。
    雅菲诧异的看向了碧瑶，问道：“小姐，您……”
    在刚刚不久，他她碰到了海波东。海波东将她单独叫过去了一会儿，交代了许多的事情。所以，雅菲才清楚了眼前这个绝色女子的恐怖的实力。因此，口上才会带上敬语。
    碧瑶没有理她，而是扭头看向了一个方向，喃喃的道：“这么早便开始了吗？是否有些着急了？”
    想到这里，她手上打了几个法印，便多出了一枚海螺。紧跟着，她对着那海螺轻声说了几句，手中空间一阵扭曲，便将海螺送了出去。
    “好了，没事了，继续吧。你刚刚说的那条白玉腰带在哪里？配上罗哥哥的白袍，应该会很不错的。”
    雅菲一愣，笑道：“请跟我来。”
    ……
    加玛圣城，万米高空之中。一只红色的巨兽懒洋洋的趴在了云层之上，随着那浩瀚的云层一点点的漂流，看起来很是惬意。
    突然，巨兽身前的空间扭曲了一阵，出现了一个巴掌大小的海螺。
    “碧瑶夫人的传音海螺？”
    巨兽惊讶的说了一句，随即张口一吐，一道豪光打向了那海螺。
    “麟儿，罗哥哥在帮萧炎融合体内紫火。你的火焰威力你自己清楚，我怕他力有不逮，你且去照看一番，以防万一。”
    巨兽一怔，回答道：“是！”
    言罢，云层之上的空间霎时间出现了一个庞大的窟窿，黑漆漆的空洞一下子就将麒麟给吞噬了进去。
 
第459章 碧瑶的摊牌
    房间内，萧炎已经完全被紫色的火焰所包裹。炙热的火焰不仅仅灼烧着他的身体，而且在炙烤着罗辰的元神。
    七星斗皇那强悍雄厚的斗气，在这紫色的火焰之前是那么的不堪。仅仅是三分之一的火焰，便已经让罗辰的斗气急剧消耗。为此，他甚至已经吞服了两瓶回气丹，可斗气的回复速度，依旧顶不住消耗速度。
    “该死的，这样下去不行！算到最后，还是会有三分之一的紫火无法被吸收。介时，被压制许久的紫火会强烈的反弹，小炎子恐怕会有生命之危！”
    想到这里，罗辰的冷汗就流了下来。没想到竟然会出这样的事情，小炎子若有个万一，岂不是？咬了咬牙，罗辰将一只手撤了回来，仅用一只手传输着斗气，然后取出了一瓶紫色的药瓶。
    “皇极丹！”罗辰咬牙念出了手中丹药的名字。
    不错，罗辰手中的，便是他炼制出来的六品丹药皇极丹。可以使斗皇高手在相对而言短的时间内提升一到两星不等的等级，并且在事后会对使用者进行一次身体强化。
    这种丹药，罗辰手中也没有多少，仅仅只备了三颗以防不测。现在看来……
    “没办法了。”
    罗辰低呵了一声，用牙齿拔掉了药瓶上的塞子。就在他打算服用丹药的时候，门外突然传来了一阵轰隆的声音。瞬间，罗辰的瞳孔就皱缩到了极点。
    就在这时，一道熟悉的声音让他放下了心中的戒备。
    “主人，是我！”
    原来，是麟儿所化的红光撞断了门上的暗锁，冲了进来。
    表明了身份，麟儿口中发出一声古怪的低吟，那跳动的紫色火焰一下子就好像受到了命令，凝固在了空中。瞬间，罗辰压力大减，一屁股就坐在了床上，大口的穿着粗气。
    麟儿看了一眼，抱怨道：“主人您还真是乱来，若不是碧瑶夫人通知我，今天麻烦就大了。等回去了，上神非得撕了我不可。”
    “不，不说了，你，你先帮，帮小炎子，我，我回复功力。”罗辰颤抖着手又拿出了一瓶回气丹，也没看，直接倒在了嘴里，紧跟着就闭上了双眼，恢复起了那已经快要见底的斗气。
    ……
    许久，随着最后一缕紫色的火焰渗入萧炎的体内，一道强横的气浪就从萧炎身上涌了出去。
    麟儿怔了一下，张口就是一句怒骂：“该死的小子！我恨不得一巴掌拍死你！”随着麟儿的怒吼，一道赤红色的光芒直接拦在了静坐的罗辰身前，挡住了那强大的冲击。
    可这么一来，麟儿可就倒了霉了，那小狗大小的身躯直接被掀翻了起开，冲着那敞开的大门就冲了出去。
    “咦？”
    门外传来一阵惊讶的声音，紧跟着就有人接住了他。
    “碧瑶夫人，是您？”麟儿停在了空中，惊讶的看向了那接住了自己的人。在她的身边，还站着一个女子，就是那米特尔拍卖行的雅菲。
    碧瑶随手一伸，张开一道结界拦住了那冲击的气浪，然后问道：“怎么回事？你怎么出来了？”
    麟儿气恼的低吼了一下，才解释了起来。
    碧瑶脸一沉，咬牙切齿的骂道：“混账！我就知道是个麻烦！”
    雅菲脸上露出一丝尴尬，解释道：“呃，小姐，萧炎他应该是刚刚突破，没有控制得住吧。”
    “我管他去死！辰哥哥少了一根汗毛，他就是十条命都不够赔的！”
    雅菲皱了下眉，低下头不再说什么了。
    “哼！”碧瑶冷哼一声，迈步走进了房中。
    雅致的房间此刻已经一片狼藉，桌椅板凳什么的全都被冲成了碎片，便是那木制的墙壁都有了一丝破裂的痕迹。唯一还保持完整的，就是那张床，以及盘坐在那里的两个少年。
    碧瑶看了看麟儿的那道结界，发现还算完整，一下便松下了悬着的心。
    不一会儿，床上的萧炎率先醒了过来。
    “咦？嫂子？雅菲？你们怎么在这儿？”
    碧瑶冷哼一声，说道：“既然醒来了，那就出去！”
    萧炎一愣，本想说什么，可却看到了雅菲那猛给他打眼色的样子。他回头一看，便发现了背后的罗辰。当下，他也没说什么，站了起来道：“嫂子，让你和我哥费心了。”
    “出去吧，别打扰他。”
    萧炎点了点头，走了出去。
    ……
    “到底怎么回事？”一出门，没有走多远，萧炎便问了出来。
    雅菲叹了口气，说道：“具体的我也不太清楚，好像是你三哥正在行功，可是没想到你却突然突破，功力把持不住一下子爆发了出来，结果没差点儿伤到你三哥。所以，碧瑶姑娘便生气了。”
    萧炎怔了一下，苦笑着摇头道：“那我还真是该死啊，难怪嫂子会那么生气。”
    “唉，别自责了，你那个时候不也是没有意识吗？”
    “无心之失，有时候更伤人啊。”
    “你知道就好。”就在这时，一道冷冰冰的声音传入了两人的耳中。
    萧炎一回头，就看到了站在门口的碧瑶。
    “你不离不弃的照顾了他十五年，按说我本不该如此。可是，在我眼里，你远没有罗哥哥重要。他不让我告诉你，可你又是否知道，他那一头白发，却还是因为一朵青莲地心火而起。”
    “青莲地心火？”
    萧炎怔了一下，这不是他的异火吗？怎么会？突然，他脑中灵光一闪，一下便想起了自己潜入蛇人族王宫之时，那蛇人女王美杜莎在得知自己姓名之后奇怪的态度了。这不会~~~
    “难道你忘了，海波东是如何会跟着你吗？你以为，没有罗哥哥的命令，一个斗皇会平白无故的一路保护着你？”
    “嫂子，告诉我到底是怎么回事？”萧炎一脸阴晴不定的问道。他已经察觉出来了，这八成，和他的三哥有关了。海波东，蛇人女王奇怪的态度，兴许背后都有着他的影子。
    另一边，雅菲已经悄悄的退了出去。
    碧瑶冷眼看了他一眼，说道：“辰哥哥所创造的功法紫极雷罡和你的焚决类似，都需要特殊能量才会进化。在吸收天雷达到极致之后，摆在他面前的，就剩两条路了：第一，吞噬异火，直接将异火转化为最本源的天地法则，以此提升功法；第二，忍受异火灼身的痛苦，自行领悟其中的法则。而早在你之前，辰哥哥便已经抵达了塔戈尔沙漠，亲手挖掘出了那一朵青莲地心火。你自己说说，他选择的是哪一条？”
    萧炎脸色顿时大变，看向房内的方向脸上充满了不可置信的神色。异火灼身，那种痛苦，怎么可能有人能忍受的下来？
    “一朵青莲地心火，使得辰哥哥双手被废，在床上躺了一个多月才恢复过来。可这还只是表面，更重要的是，为了这件事，妍姐姐和他闹掰了，两人到现在还是在冷战之中，谁也不理谁。而辰哥哥那一头的白发，便是因为自责，内疚而变得。
    至于妍姐姐，你只用知道，辰哥哥和她的关系，比你和萧熏儿更甚，双方为了对方，可以不惜付出一切，哪怕是屠戮众生，双手染满鲜血，亦或者是付出生命的代价就够了。说真的，这种关系，哪怕是我也只有羡慕的份儿。”
    说到这里，碧瑶长叹了口气，道：“你自己好好想想吧，辰哥哥，究竟待你如何？”
    说罢，碧瑶便纵身一跃，直入云霄……
 
第460章 倾尽一生
    原地，萧炎看着那紧闭的房门，一句话都没有说，或者，他说不出来吧。在那里呆立了不知多久，直到房门缓缓打开，那个白衣白发的人影映入了眼帘。
    看到门外的萧炎，罗辰微微一愣，问道：“小炎子？你站着儿做什么？体内紫火没事了吧？”
    萧炎身子一震，回过了神来。一张嘴，本想要问为什么，可话却就像堵在了嗓子眼儿一样，死活说不出来。最终，他只能摇了摇头，说道：“没事了，紫火已经彻底平息，功力也再次达到了二星斗灵。”
    “奥，那就好。”罗辰点了点头，走向了他，说道：“放心吧，那纳兰嫣然绝对不会是你的对手的。这一次，赢定了！”
    “嗯，我不会输的。”萧炎默默的点了点头。
    罗辰一皱眉，一掌搭在了他的肩上，问道：“你这是怎么了？怎么一点儿都不开心啊？难不成，又出什么事儿了？”
    萧炎一愣，脸上挤出了一分笑容。
    “得得得，你还是别笑了，笑得比哭都难看。”说着，罗辰一拍脑袋，说道：“瞧我，都忘了。是因为那老头的事儿吧？”
    “来，给，拿着。”罗辰又掏出了两枚养魂果，塞到了萧炎手中，半开玩笑的说道：“用法和上次一样，你可给我省着点儿啊，我这儿也没多少了。”“哦，对了，还有这个，净莲妖火的地图残片，都收好了啊。”“还有，你说的那个叫青鳞的小丫头也不用担心，天蛇府那边并不会伤害她，日后等哥去了中州，给你找回场子。或者，你自己去也行。”
    “哎？对了，你嫂子呢？怎么没见她？”
    萧炎下意识的指了指天空。
    罗辰一皱眉，嘟囔道：“又干什么去了？真是的，真能折腾。”
    说着，他便打开了斗气双翼，就要飞上去。
    “三哥。”
    但就在这时，萧炎却叫住了他。
    “做什么？”
    罗辰一回头，有些诧异的看向了他，“估计你嫂子又生我气了，我得赶紧哄哄去，要不然不让我上床可就麻烦了。所以啊，你有什么事儿赶紧说。”
    萧炎一愣，深吸了两口气，认真的道：“谢谢。”
    罗辰奇怪的看了他一会儿，伸手在他额头上贴了一下，“没发烧啊！”
    “我去，你才发烧了呢？”
    “没发烧说什么谢谢啊？吃饱了撑得吧？自家兄弟，这么客气做什么！”说着，罗辰摇了摇头，又道：“有这闲工夫，你还不如去好好准备一下云岚宗的事情呢。俗话说打虎亲兄弟，上阵父子兵。有你老哥我给你撑腰是没错，可你好歹也得争点儿气啊。赢得漂亮点儿，让你哥我就是插手，腰杆儿也能硬上一些才好啊。”
    萧炎怔怔的看着他，许久咧嘴一笑，道：“放心，一定打的连她妈都认不出来。”
    “我去，对女人都能下的了这么重的手？你果然是好样的。”
    说着，罗辰哈哈一笑，纵身飞上了天空。
    目送着罗辰消失的影子，萧炎脸上的笑意渐渐的收敛了起来，眼中之间的多出了一股坚毅的神色。
    ……
    却说罗辰一路扶摇直上，在麟儿的帮助下很快便定位到了碧瑶的位置。
    但还没有到达，那细微的风声中便传来了一阵低低的乐声。音色很奇怪，并不像是什么熟悉乐器，但声音却很清脆。低低的曲调好似人的低诉，充满着苦闷的情绪。
    仅仅只听了一会儿，罗辰便沉默了下来。与弄玉相处许久的他，耳濡目染之下，早已能够轻易的分辨出乐曲所含情感。可这一首，却让他不由得沉默。停在原地，直到那令人心碎的乐曲结束，他才再次挥动斗气双翼，飞了上去，出现在了碧瑶背后的天空之中。
    看着那独坐于重云之上，望着远处的夕阳发呆的身影，罗辰犹豫了一下，飞了过去，落在了那幻思铃的另外一边。
    碧瑶愣了一下，侧了下头，不让他看自己的脸，轻声问道：“你什么时候来的？”
    一侧身，罗辰便看到了那躺在碧瑶手心的一片柳叶，他眼中闪过一抹诧异，道：“刚到没多久。”“我还不知道瑶儿你什么时候学会的这一手。”
    碧瑶装作不经意的抹了下眼睛，然后回过头说道：“你不知道的事情还多着呢。”
    “哦？”
    “比如妍姐姐的舞蹈，蕾娜姐姐的圣歌，弄玉姐姐的剑舞，灵儿的桂花酥，小骨头的莲子羹，琉夏的百花酿……等等等等。”
    “这么多吗？那我还真是错过了不少的东西呢。”说道这里，罗辰一手搂住了她的肩膀，抚摸着她那一头柔顺的长发，问道：“那瑶儿你呢？”
    “我？比起几位姐姐来，我可就差远喽。”
    罗辰笑了笑，捻起了她手中的那一片柳叶道：“瑶儿哪里差了啊？这个，我就很喜欢啊。”
    碧瑶一愣，脸上露出了欣喜的表情。
    罗辰头一抬，看着她问道：“送给我好吗？”
    “嗯？一片柳叶而已，你怎么？”
    罗辰伸出两指，按在了她的红唇之上，道：“教我怎么吹，我也想试试。”
    碧瑶凝神看了他许久，看着他嘴角的那一丝微笑，久久都没有回应。就在罗辰有些失望，嘴角的那丝微笑逐渐僵硬的时候，碧瑶却轻轻的靠在了他的肩上，柔声道：“这个可不简单哦，想要学会，要用很长时间呢。”
    “是吗？倾尽一生如何？”
    闻听此话，佳人娇躯微微一颤，脸上露出了一抹醉人的羞红。
    没过多久，这九霄重云之上，便再一次响起了那娓娓动听的乐曲。隐隐间，还有着另外一道断断续续，几乎不可入耳的杂音。
    ……
    两日的时间倏忽而过，眨眼间便到了那三年之约的时候。
    当萧炎起了个大早，将所有东西都准备好的时候，火麒麟却又来叫了他，让他去罗辰那里一趟。萧炎没有拒绝，背起那一把红色的巨尺，便来到了罗辰的房门口。
    房门敞开着，向内一望，萧炎却愣住了。
    只见二人正在梳妆台前，碧瑶乖乖的坐在那里，而罗辰手中却拿着一根眉笔，小心翼翼的在那里为她描眉。
    这一幕无论如何萧炎也不愿打扰，便静静的侍立在了门边。
    约莫四五分钟的功夫，罗辰直起了腰，看了看镜中的佳人，笑着说道：“第一次画，看起来好像还算过得去啊。”
    碧瑶脸上微微一红，旋即又佯装恼怒的瞪了一眼他，娇嗔道：“好啊，感情你是拿我当小白鼠啊！”
    罗辰哈哈一笑，旋即放下了手中的眉笔，道：“小炎子，桌上有两瓶丹药，一瓶里面装着斗灵丹，另外一瓶里面是适合斗灵强者快速回复斗气的回灵丹。”
    萧炎一愣，也没有和他客气，走上前将桌上的两瓶丹药收入了纳戒。
    “放手去干，今天，老哥给你撑腰。你就是把斗气大陆的天给捅破了，哥也给你兜着。”
    萧炎心中一暖，沉声道：“哥，我知道了。”
    罗辰向着他露出了一个笑容，可紧跟着就脸一变，虎着脸呵斥道：“知道了就滚蛋，没点儿眼力劲儿，没看见你哥我还忙着呢吗？”
    “来，瑶儿，咱们继续，左眉还没画呢。话说，刚才那个淡不淡啊？要不描重一点儿？”
    “唔～不要了啊。明明刚刚好啊，人家根本就不适合浓妆吗。”
    “好好好，听瑶儿你的。”
    看着两人亲昵的样子，萧炎笑着摇了摇头，退了出去，带上了房门。一转身，他脸上的笑意却慢慢的收敛了起来，呢喃道：“三年了啊，今天，就做个了结吧！”
 
第461章 抵达云岚宗
    米特尔拍卖行，罗辰轻轻的放下了眉笔，看着眼前若青莲一朵的美人，赞叹道：“淡眉如秋水，玉肌伴轻风。瑶儿你真是将我迷住了呢。”
    碧瑶俏脸一红，娇嗔道：“就会哄我开心。”
    旋即，她从椅子上站了起来，走到了罗辰身后，按着他的肩膀道：“坐下。”
    罗辰微微一愣，却还是坐在了那椅子上。
    “瑶儿你要做什么？”
    碧瑶笑了一下，伸手摘掉了罗辰头上那一根玉簪。瞬间，三千雪发失去了束缚，直直的垂了下来。
    紧跟着，碧瑶拿起了桌上的木梳，一边为他梳理着长发，一边问道：“你不着急吧？”
    罗辰摇了摇头，舒服的靠在了她的身上，道：“当然不。有什么事儿能有瑶儿你重要？”
    “你那兄弟呢？”
    “他啊？”罗辰脸上露出一抹自信，道：“我从不担心小炎子会失败。更何况，他此时的实力已经达到了斗灵，又有那个老头帮忙，要是输了，他就可以找块儿豆腐自己撞死了。”
    “那你……”
    罗辰调整了一下坐姿，好让碧瑶更加的方便一些，然后说道：“我担心的，是云岚宗丢了名头之后狗急跳墙。你可不知道，这云岚宗，多的是恶心人的事。”“不过，在那之前，咱们最起码还有好几个时辰，用不着着急的。”
    “是吗？”碧瑶脸上露出一丝惊喜，旋即轻声道：“那太好了。我昨天还给你看了一条腰带，不知道合不合适呢。”
    “哦？”罗辰微微一愣，心里不由得出现了一丝暖流，道：“那我可就期待的很了。”
    ……
    云岚宗，萧炎满脸欣喜的看着手中那通体幽紫，纹着两三道青色纹理的火莲，深吸了两口气，低声呢喃道：“去吧，佛怒……火莲！”
    “我靠！我一来，这小子就给我放大招！”
    天空中，刚刚抵达这里的罗辰一眼就扫到了萧炎手中那幽紫色火莲，不由得爆了句粗口，想也不想的拉着碧瑶就向后退了出去。
    佛怒火莲啊，炎帝萧炎最耀眼的绝招，在这一刻终于登上了舞台。
    而且，罗辰用脚趾头想都知道，以麟儿的紫火和青莲地心火催生出来的佛怒火莲，比起原来的紫晶翼狮王的兽火，威力大了不知多少倍，这一下子，可有的看了。
    果然，仅仅不过片刻的功夫，下方的云岚宗之中便猛地爆发出了一声惊天巨响。便是处在数千米高空中的罗辰两人也是被吓了一跳，连忙再次拔高数千米有余。
    低头看去，便是那洁白的云朵亦是被狂猛的热浪撕成了大块小块的模样。下方的云岚宗，好似绽放出了一朵紫色的幽莲。跳动的紫色火焰，眨眼间便吞噬了那一道炙热的光剑，余势不减的将和萧炎对战的纳兰嫣然掀飞了出去。
    看着下方紫火肆虐的广场，罗辰口中发出了一阵啧啧声，摇头道：“好家伙，小炎子够狠啊。这下子，云岚宗的面子算是掉完了。”
    “噗嗤～～罗哥哥你还真是幸灾乐祸呢！说起来，这云岚宗的下场，不还有你几分功劳吗？”
    “唔～”罗辰不可置否的点了点头，道：“瑶儿说的不错啊。要不然，我再帮他们一把？将整个云岚宗送上天？瑶儿你说怎么样？”
    碧瑶一愣，眼睛眯了一下，寒声道：“那就送上天好了。”
    罗辰眼中闪过一道诡色，道：“好，那就听你的。”旋即，他又语气一转，说道：“不过，在那之前，先看戏。”
    ……
    终于，在云岚宗数千弟子近乎筋疲力竭的结果下，那狂暴的火焰总算被拦了下来，渐渐的化作了天地间最精纯的能量，消散在了空中。
    萧炎张开斗气双翼，看着下方广场上，一手捂着胸口，不断的咳血的女子，眼神很是复杂。
    “结束了，纳兰嫣然。。。”
    许久，他缓缓的开口说道，声音竟有些沙哑。三年的苦修，三年的忍辱负重，三年的默默无闻，为的，不就是在今天，能够将这女子当年在萧家大厅给他的耻辱，完完整整的还回去吗！
    广场上，纳兰嫣然已然说不出一句话来。双色火焰融合的威力，几乎不下余当初药老在墨城使用的完整版佛怒火莲。如此强大的威力，尽管只是被扫了一下，但也不是她区区一个大斗师可以承受的。胸腹间那如同碎裂一般的痛苦，使得她心中纵有千言万语，却始终无法说出来一个字。
    终于，在耳边云岚宗大长老云棱传音之中，萧炎的手掌贴上了那女子的胸口，淡淡的道：“你要退婚，我没有意见。可你选择的方式，抱歉，恕我不能接受。可惜，高傲的你却从未在意。”
    “事已至此，再谈论对错，已经没有了意义。日后你我之间，也将不会再有任何交集，你继续做你高高在上的云岚宗少主，我继续做我默默无闻的苦行修士。”
    “维系在你我之间那沉重的三年之约，到此结束了，纳兰嫣然。”
    萧炎的一番话，让本就脸色苍白的纳兰嫣然更是白了很多，血色渐已全无，哆嗦着嘴唇，却什么都说不出来。
    缓缓闭上眼睛，再次睁开，他的却已经是一片冰冷。手掌劲力暗蕴，旋即，没有任何迟疑，手臂猛然一震，掌心那狂猛的斗气陡然爆发！
    ……
    天空中，罗辰满目复杂的看着这一幕。压了萧炎三年的大山终于崩塌，可他呢？那至今没有任何回应的那道倩影，他又该怎么办呢？
    身后，碧瑶皱了下眉，看着那一头雪发都好像暗淡了几分的身影，不由得沉默了下来，却罕见的没有上前，也没有说什么。
    一时间，空中的二人都和那下方的无数人一样，陷入了沉默。只不过，原因似是有些不同。
    蓦地，死寂的气氛被一声淡淡的话语所打破：“萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事，需要请你亲自印证一下。。。”
    罗辰回了回神，看着下方走出来的那个云岚宗大长老云棱，俊逸的脸上出现了一丝不耐。
    “辰哥哥，你……”
    “不要出手，为我掠阵就好。”
    碧瑶皱了下眉，不由得陷入了犹豫。罗辰的这种状态，她仅仅见过一次，便是在那诛仙世界，东海流波山之时。那个时候，他的疯狂，痛苦让得知此事的碧瑶心都要碎了，最终也放下了心中的芥蒂。可这一次，好像更加的可怕。
    凝神看了他的背影许久，碧瑶最终还是下定了决心，缓缓的开口道：“好。”
    罗辰点了点头，那垂在身侧的指尖，渐渐的闪出了一丝细微的电芒……
 
第462章 登场
    听到背后响起的声音，萧炎的脚步猛地顿住了，袖袍中的拳头紧紧的捏了起来。
    一时间，整个云岚宗广场上也因为云棱的突然出现而陷入了死寂。场外巨树之上，观战的海波东，加玛皇室老祖加刑天，帝都炼药师工会会长法犸，纳兰家老爷子纳兰桀等几位斗皇也窃窃私语了起来，议论着云棱此举，又是要干什么。
    “云棱长老，何事？”
    突然，萧炎那淡淡的声音打破了场中的死寂，也让云棱那微微前倾的身体略微一僵。
    在众目睽睽之下，云棱凝了凝神，目光阴历的盯着萧炎的背影，沉声质问道：“不知道萧炎先生是否听过几个月前，我云岚宗外门执事，墨家墨承之死的消息？”
    萧炎那笼在袖袍中的手握的更紧了，深吸了一口气，压下了心中那剧烈的心跳缓缓的转了过来，再次面对着那庞大的广场和云岚宗数千的弟子，缓缓的开口道：“云棱长老此言何意？难道，你以为墨承是我所杀的不成？”
    “是么……”
    虽然萧炎极力的想要否认，可最终还是在那名云岚宗长老的指认下，因为药尘的骨灵冷火而暴露了出来。
    墨承之事，萧炎一点儿也不后悔。若不是他及时赶到，怕是青鳞都会糟了那老家伙的毒手。只是没想到今天，却被对方以此为借口将自己给缠住了。
    事实上，他并不想和云岚宗结下死仇，毕竟云岚宗盘踞加玛多年，早已根深蒂固，便是连加玛皇室都为之忌惮。不说别的，那摆在云岚宗之下的精锐军队便是最好的证明。所以，在萧炎看来，能不结仇就不结仇，毕竟多一事不如少一事。
    可现在看来……
    “执法队，留下他！”
    就在这时，云棱手掌一挥，直接将萧炎想要尽快脱身的想法给生生掐死在了腹中。
    随着云棱呵声落下，广场上那近千名云岚宗弟子中猛地蹿出了十几道白色的影子，斗气狂涌间便极快的速度向着萧炎围了过来。
    云岚宗执法队全部是由宗内长老从实力优秀的弟子中所挑选出来，实力都是在斗师级别。而且，这些人配合十分的默契，便是大斗师亦足以轻易拦下。
    但萧炎并未有任何忌惮，三年来的苦修，已经让他养成了留底牌的习惯。是以，在面对仅有大斗师实力的纳兰嫣然之时，他并未显露出全部的实力。因此，哪怕是这些人，也都不清楚他已经拥有了斗灵的实力。
    只不过，这一下子，看来得想办法迅速脱身了。
    就在萧炎打算暴露真正实力的时候，万里无云的天空之中突然响起了一阵闷雷之声。
    “惊雷神指！”
    一声冷呵之后，晴朗的天空中突然坠下了一道雪白的人影。只见他手中雷光汇聚，狠狠地向下一挥。
    刹那间，紫色的雷电划破天空，准确而又犀利的劈在了那些围向萧炎的云岚宗弟子身上。狂猛的闪电一瞬之间便将所有的云岚宗弟子身上那薄薄的斗气纱衣破坏殆尽，紧跟着便是他们的身体。
    区区斗师，与斗皇之间足足相差四个大阶位，如何是这位心中含怒的七星斗皇的对手？是以，片刻之间，这些云岚宗弟子便被那狂暴的闪电电成了一具具焦尸，无力的坠落在了地上。
    说时迟那时快，这一切仅仅发生在片刻之间，待到那些云岚宗弟子化为尸体，罗辰的冷呵才传入了所有人的耳朵。
    “不！！！”那云棱惨呼一声，阴沉的脸色一下子变得无比的难看。这些都是云岚宗精锐弟子，一下子损失这么多，如何让他这位大长老不心疼呢？
    登时，他心中便是一阵的暴怒，抬头便是一声怒骂：“哪里来的狂妄……”
    “哗～～～”
    一对紫色的斗气羽翼瞬间破体而出，长了开来，将罗辰的身子拉住，悬浮在了空中。一瞬间，那萦绕着紫色雷霆的白衣白发便映入了所有人的眼中。
    白衣白发，雷光萦绕，紫色双翼，一切都将他衬托的宛如那雷中帝王一般。冰冷无情的目光仅仅在略过下方那黑袍少年之时有着一瞬的变化，随着他的视线扫过全场，所有的人哪怕是观战的三个斗皇，都觉得心脏好像被什么东西狠狠地揪住了一样。
    “阁下是谁？为何出手伤我云岚宗之人？”云棱心里一沉，开口问了出来。他已经察觉到了，对方应该是一位斗皇。心惊之余，他也不得不暂时按下心中的愤怒，开口发问。
    偌大的广场上，一时间仅有云棱的声音响起。除此之外，所有人的目光都汇聚到了这位突然出现的强者身上。
    看着眼前有些不一样的罗辰，萧炎怔了一下，道：“三哥。”
    三哥今日仍旧是一身纤尘不染的白袍，但是不一样的是，往日的金边却没有了，反而是一件素面长袍。只有在光线的折射下，才隐隐透出一些华丽的暗纹。
    而更加让萧炎惊讶的是，往日那没有任何装饰的腰带却换了一条――腰带整体呈白色，精致的秘银被拉成了细密的丝线，在上面编制出了一条条精美却不显繁杂的云纹。在那腰带的正中央，镶着一枚白皙无暇的白玉，犹如画龙点睛一般点缀在那里。
    萧炎有一种直觉，他那一身白袍特意是为了配这条腰带而换的。
    这便是碧瑶特意给罗辰挑的银丝云纹白玉腰带了，那一枚白玉其实是类似于一枚纳戒的宝石，有着储物的功能。而上面的秘银纹理，能够在主人受到重击之时激发出一个护盾，起到消减攻击的作用。
    萧炎的话一下子就让云棱的心沉到了谷底，心中充满了惊骇。这，这便是那个三年前，杀了葛叶的萧家三郎？
    就在这时，罗辰缓缓的开口了，清冷的声音传遍了整个广场：
    “萧炎，我不是说了吗？天塌下来，我给你顶着。区区一个墨承，别说你有理，就是无理，也不过碾死了一只蝼蚁，有什么不敢承认的？你是怕，我敌不过这云岚宗吗？”
    萧炎张了张嘴，苦笑了一下。他注意到了罗辰称呼的变化，这也就意味着，他生气了。
    深吸了一口气，萧炎无奈的转过了身，看着眼前的云棱和那近千名云岚宗弟子，缓缓的开口：“不错，墨家墨承，的确是我所杀。那老不死的垂涎我妹妹，被我给宰了，怎么，你们云岚宗有意见吗？”
    云棱心中一怒，就想要说什么呢。
    但就在这时，观战的巨树之上传来了一阵大笑之声：“哈哈哈哈，不错！墨承那老不休的，敢将人家掳走，就要做好被别人报复的准备！掉了脑袋，又怪的了谁？！”
    话音未落，天空之中便再次多出了一道身影，冰寒羽翼，疤痕老脸，不正是冰皇海波东吗？
    “海波东，你，你休要胡言乱语！”
    云棱登时脸色一变，指着海波东便大呵了出来。
    萧炎倒没什么，毕竟人微言轻，可海波东就不一样了，你总不能说人家一个斗皇，会平白无故冤枉他墨承吧？
    可是，就在所有人都以为海波东会反驳的时候，他却连理都没理云棱，身形拔高到了比罗辰矮一些的位置，躬身道：“大人！”
    一瞬间，所有人都愣住了。冰皇海波东可是堂堂斗皇，就算对方是斗皇，也不至于如此的恭敬吧？这未免也有些太不顾身份了吧。
    众人本以为这已经够惊世骇俗了，可更让他们吃惊的还在后面。
    只见罗辰冷冷的扫了他一眼，讥讽道：“呵，我还以为你已经驾鹤西归了，搞得我还打算今晚去米特尔家看看，他们是不是给你准备葬礼了！怎么，这个时候舍得从棺材里面爬出来了？”
    海波东脸上露出一丝尴尬，呐呐不能言语。罗辰这明显是嫌他没有及时出来，可他能说是罗辰出手太快，让他没有赶上吗？
    “阁下到底是什么人！”
    云棱心中有了一些不太好的预感。这一下子，萧炎背后竟然已经出现了两个斗皇，难办了。
    “呵呵。”
    罗辰冷笑了一下，看着萧炎问道：“你的事情办完了没有？”
    萧炎一愣，点头道：“当然。”说着，他又看向了云棱，摊了下手说道：“不过，看起来人家好像并不想让我就这么离开。”
    “哦。”罗辰简单的回了一句，又接着说道：“既然办完了，那就一边儿去吧。该我了……”
 
第463章 萧炎战云棱
    萧炎皱了下眉，一下便运用出了自己的飞行斗技，打开斗气双翼，飞了起来。
    “休走！”
    云棱爆喝一声，大手一挥，一道气浪便直冲萧炎抓去。
    巨树上，法犸皱了下眉，自言自语道：“这云棱脑子被驴踢了不成？”
    不错，面对两位斗皇，还敢擅自出，这情况有些不对劲儿啊？而且，还是在宗主云韵不在的时候。
    还是说，他有什么倚仗？
    一想到这里，法犸双眼瞳孔骤然一缩，看向了同样表情的加刑天。两人对视了一眼，皆是点了点头。
    “你敢！”
    天空中，海波东爆喝一声，手上顿时寒气阵阵，身子猛然下坠，直接冲着云棱就是一掌。
    轰～～～
    刹那间，冰寒的白气陡然爆发，使得周围那空气中都凝结出了一粒粒小小的冰豆子，噼里啪啦的就打在了地上。
    反观云棱，顿时如遭重击，整个身子一下就砸到了下方的青石板上。
    “混蛋，海波东，你竟然真敢出手！”云棱怒吼一声，言语中充满了暴怒。
    海波东脸上露出一丝不屑，娘的，劳资要这个时候不出手，估计脱层皮都是轻的。更何况，你们这些倒霉孩子，惹谁不好，偏偏惹到这个煞星。庆幸只来了他一个吧，要是另外一个小姑娘来了，云岚宗有没有还是两说呢。
    但是，海波东万万想不到的是，他心中所说的小姑娘此刻正在万米高空之上冷冷的打量着下方的广场，手中那一朵小白花四散成了片片花瓣，每一片花瓣都带着莫大的力量，使得周围那空间都开裂了开来，形成了一条条细小的黑色裂缝。
    “该死的，都给我出手！开云烟覆日阵，斗皇又如何？杀了我云岚宗的人，没人能逃的掉！”
    天空中，海波东愣了一下，就见云岚宗那长老之中顿时升起了三道影子，直向着他围了过来。
    “斗王？！”
    海波东怔了一下，脸色一狞，体内那冰寒的斗气瞬间聚集到了手中：“什么时候，区区斗王，也敢这么嚣张了！给老子滚！”
    “玄冰巨锥！”
    只听喀喇喇一阵脆响，他那右臂之上，直接凝聚出了一道十几米长的巨大冰锥。阳光的照耀下，晶莹剔透的冰锥散发着凛凛寒气，看的在场之人不由得心中发寒。
    “哈！！”
    随后，海波东口中发出一声爆呵，苍老的身躯此刻却好似蕴含着无穷的伟力，单臂一推，那粗壮的冰锥直接冲着那三个斗王直接就撞了出去。
    说时迟那时快，只见电光火石之间，那寒冰巨锥眨眼间便戳向了三人最中间的一个。顿时，三人不敢怠慢，连忙向着周围撤去。
    便在这时，海波东脸上那道伤疤扭曲了一下，似是浮起了一丝冷笑。
    “给老子爆！”
    下一刻，只听轰的一声，那巨大的冰锥片刻间便四分五裂，化作漫天冰雨，向着四周炸裂开来。
    一瞬间，三个斗王便陷入了手忙脚乱之中，抵挡起了那冲来的冰棱。
    ……
    就在海波东和三个斗王战斗之时，另一边，那云棱也打开了斗气双翼，直追萧炎而去。
    “萧炎，给老夫站住！”
    前方的萧炎侧头看了一眼，又看了一眼天空中静立不动的罗辰，咬了咬牙，将手抓在了背后的红色巨尺之上。
    然后，低呵一声，猛然一挥，红色巨尺陡然爆发出了一阵强烈的光芒。
    刹那间，一道红色的弯月形能量波转瞬间就向着云棱扫了过去。
    云棱冷笑一声，他一个斗王，若是被一个大斗师道攻击给伤了，那他也用不着担任什么大长老了。想到这里，他嘴角浮起了一丝自负，单掌便向着那红色能量波抓了过去。
    但紧跟着，他脸上的笑容就僵住了，变得惊怒了起来：“混蛋，竟然是斗灵！！！”
    一瞬间，刚才还极为自负的云棱一下子就尝到了轻敌的恶果，被萧炎爆发之下的攻击直接给压了下去。与此同时，玄镇尺那镇压封印的效果一下子显露了出来，红色的能量化作一条条锁链，一道一道的印在了他的身上。
    高空中，萧炎脸上露出了一丝狠厉，旋即不退反进，向着下坠的云棱就冲了过去。同时，体内异火涌动，红色巨尺之上瞬间就包裹上了紫青二色的火焰。
    ……
    “他，他说什么？”加刑天傻傻的看着那坠下的人影。
    “斗灵？”法犸也是愣了一下，旋即看了眼一直静立在空中，不出手的罗辰，摇了摇头说道：“斗灵又如何，没看见那上面还站着一个斗皇吗？”“这个世界啊，真是越来越陌生了。唉，老了。”
    听到他的话，加刑天怔了一下，也是无话可说了。
    二人不远处，纳兰桀无力的靠在了树上。要说此刻谁心里最后悔，无疑就是他了。十九岁的斗灵啊，想一想他心都在滴血。
    加刑天和法犸两人看了他一眼，皆是露出了一丝讥讽。
    这些年，纳兰家和云岚宗走的太近，早已引起了加玛皇室的警惕。至于法犸，他倒是地位超然，不担心什么。
    ……
    “轰～～～”
    紫青二色的异火猛地和云棱手中的斗技发生了碰撞，顿时化作漫天的火焰。炙热的高温一瞬间就将地面啃食了一大块儿，也使得云棱闷哼一声，口中流出了一丝鲜血。
    趁他病，要他命！
    历练三年的萧炎深谙此理，斗气狂涌间便是一声爆呵：“焰分噬浪尺！”
    顷刻间，体内斗晶疯狂旋转了起来，海量的斗气灌注到了那玄镇尺之中，随后猛地挥出。
    在下方无数人震撼的目光之中，狠狠地砸在了云棱的脑袋上。
    紫青二色的火焰顷刻间爆发了出来，焚烬万物的火焰一瞬间就点燃了云棱身上的斗气铠甲。紧跟着，巨尺之上那厚重如山的力道紧随其后，狠狠地砸在了他的头上。
    顿时，一道如同闷雷的声音响起。那云棱的身形好似在空中顿了一下，紧跟着化作一道影子，燃烧着火焰，就向着地面狠狠地砸了出去。
    轰～～～
    地面疯狂的震颤了起来，方圆十几米内那厚大几公分的青石板尽数爆裂了开来。
    ……
    “他那把尺子有古怪。”
    法犸面色凝重的说道。
    加刑天撇了撇嘴，不屑的道：“废话。能在异火的灼烧之下安然无恙，没古怪才见鬼了。”
    “我说的不是这个。你注意到了没有，在先前的时候，那尺子爆发出来的攻击好像有封印的力量。在那之后，他的斗气应该是受到影响了。要不然，云棱不会毫无反抗之力的被轰到头上。”
    一听这话，周围几个观战的人齐齐一愣，眼神中均是多出了一分好奇。
    便在这时，法犸又是一愣，说道：“嗯？云烟覆日阵启动了？看来，云棱这次是要把云岚宗老本压上了。”
    “是啊。不过，我很好奇，他这一次会不会连老本儿都赔掉。”加刑天用眼神示意身边的老友，看向了空中那逐渐抬起了手的白色人影。
 
第464章 碧瑶的决断
    就在几方大战的时候，在那近千名云岚宗弟子的努力之下，周围渐渐起了变化。无边的云海好似从天上坠了下来一般，将整个云岚宗都包围了起来。
    天空中，一直冷眼注意着下方战斗的罗辰终于有了动作，缓缓的抬起了手。一道寒芒乍现，手中便多出了一把长剑。便是那许久未动用的神剑天罪。
    许久未见，天罪好像也是在向罗辰诉说着心中的不满，不断的发出一声声低沉的剑鸣。它的身上，也出现了一些新的变化――原本森白没有一点装饰的剑身之上多出了一些金色的纹路。日光的照耀下，金色纹路缓缓游动，好像是一条神龙一般。
    感受了一下天罪之上那有些陌生的浩然堂皇之气，这是，轩辕剑吗？妍儿，你还在为我忙碌吗？
    罗辰怔了许久，才轻抚着长剑，口中发出了一声低喃：“妍儿……”
    心有所思，长剑轻轻颤抖了一下，渐渐的被那莹绿色光芒所包围，缩小了起来。不一会儿，便化作了一根晶莹如玉的细白指骨，躺在了罗辰的手心。
    一瞬间，他便失神了，呆呆地看着手中那还占据不到他掌心三分之一的骨头。渐渐的，眼前好像出现了一个十二三岁的小女孩儿，含泪望着他：“就让它代替我，守护在你身边，好吗？”
    ……
    天空中，碧瑶捂住了小嘴，眼神中充满了惊愕与苦涩。
    呆愣许久，她脸上露出了一丝凄然的苦笑：“原来，你心中想着的，始终是她吗？”
    “妍姐姐，我开始有些嫉妒了。你伤他伤的如此之深，到头来，他心中最爱的，还是你。”
    “哈哈！真是可笑，我费尽心思，刻意去模仿你，学你说话的语气，学你的神态表情，学你在他面前撒娇，可还是仍旧无法抹平他心中那道伤疤。多少次，我被从睡梦中惊醒，听到的却是他不住的呼喊你的名字的声音。”
    “可你，到现在还是不肯原谅他。你怨恨他为了不值得的人伤害自己。可是，你又知道，真正能伤害到他的，只有你！”
    “你赢了。我们几个加起来，都没有你一人在他心中重要。”
    “可是，你对得起他吗？你对得起他这份心吗？你自诩最爱他，愿意为了他付出一切，可你为什么，到现在都不肯原谅他？”
    “呵呵，到头来，还是输了。罢了，罢了，有什么好挣的？既然你不愿意见他，那么，我带他去见你。我倒要看看，当你看到他的一头白发的时候，还能不能保持这份绝情！”
    说着，碧瑶抹了抹眼角的泪水，看着那下方的人影，脸上那凄然之色化作了无声的长叹。
    ……
    “轰～～～”
    蓦地，一声爆响将罗辰从回忆之中拉了回来。一瞬间，手中那细白如玉的指骨扭曲了一阵，转眼间便再次化作了那锋利的长剑。
    “呵呵，你连看都不让我看一眼了吗？”罗辰呢喃一声，眼神中竟似出现了一丝凄然的神色。
    “砰！”
    就在这时，一道黑影直接砸到了他的身上，撞的他直向着身后飞去。
    蓦地，一只手拉住了他，道：“三哥，你没事吧？”
    斗气双翼一震，直接使得罗辰站在了空中。他那一双木然的眼睛看了一眼撞在自己身上，嘴角带血的萧炎。
    一瞬间，萧炎便觉得一股来自九幽地狱的冰冷袭上了心头。
    “三哥，没事吧？”萧炎顿时大惊失色，张口便发出了一声惊呼。
    听到他的声音，罗辰好像终于有了一点反应，缓缓的扭头看向了那披头散发，追着萧炎打的云棱。
    “呵呵，小炎子，没你事儿了。”
    一道沙哑的声音传入了萧炎耳中，使得他一下子就愣在了那里。紧跟着，就见眼前的罗辰一瞬间就消失在了原地，化作一道曲折的电光，冲了出去。
    “风雷殒杀！”
    蓦地，一道冰冷的声音传遍了整个云岚宗。紧跟着，就见一道惊雷划过天空，直向着那云棱杀了过去。
    ……
    “怎么回事？那个斗皇，怎么会如此疯狂！”
    巨树上，加刑天豁然立起，看向了那划过天际的雷光。在他的视线中，罗辰几乎没有采取任何的防御手段，仅仅是手中的长剑带起了耀眼的雷电。
    法犸摇了摇头，道：“不清楚。不过，我知道的是，云棱要倒霉了。”
    ……
    嚓～～
    雷光一闪即逝，穿过了那云棱的身体。随即，雷光不断地闪烁，如同跳舞一般绚丽。片刻间，似是有几百个来回，快的让所有人都反应不过来。只觉得眼前一片的眼花缭乱，罗辰便出现在了那云棱身后，手中的长剑，染上了一缕缕鲜血。
    “啊～～～”
    蓦地，一道惨叫之声响了起来，只见那云棱从脚开始，血肉一点点的化作了飞灰，仅仅不到四五秒的时间，整个人便只剩下了上半身。
    偏偏，他还保持着自己的意志，死活死不了。
    看着那疯狂挣扎，痛呼不已的云棱，萧炎不由得长大了嘴巴，目瞪口呆，一个遥远的词汇出现在了他的脑海中：“凌迟！！”
    蓦地，那云棱好似终于受不了了，大手一挥，直接印在了自己的脑袋上。顿时，一届斗王高手，竟因为受不了苦痛而终结了自己的生命。
    就在这时，那罗辰竟然没有一点停留，手中长剑雷光一闪，横扫而出：“雷贯天地！”
    不同于刚才，这一招，竟然扫出了一道长达上百米的紫色剑气，向着那些云岚宗的普通弟子就砍了过去。
    ……
    “该死的！这小子疯了不成！”
    观战的斗皇们纷纷大惊失色，连普通弟子都不放过，看这样子，这是要将云岚宗彻底灭门的架势啊！
    另一边，刚刚制服三个斗王的海波东也是目瞪口呆的看着那道紫色剑气，喃喃道：“真要灭门？！”
    反观萧炎，先是一愣，紧跟着就要冲出去。但就在这时，一道冰冷的声音传入了他的耳中：“站住！”
    “三嫂？”萧炎一回头，就看到了立在他身后的碧瑶。旋即，便是一脸焦急的说道：“嫂子，你快劝劝三哥啊！他这个样子……”
    “我知道。”碧瑶冷冷的说了一句，直接让萧炎一下子就愣在了那里。
    “我来这里，是为了和你说些话，然后就会去帮辰哥哥。至于这云岚宗，灭了就灭了吧。”
    萧炎张了张嘴，只觉得脑子发涨，实在是不知道该说什么好。云岚宗啊，加玛帝国第一宗门，让皇室都忌惮不已的庞然大物，在眼前这个女子口中，竟然是这么的不值一提吗？
    “听着，我没时间和你废话！想必你也察觉出来了，我和辰哥哥，并非这个世界之人。”
    萧炎一愣，旋即点了点头。他很早就察觉出来了，毕竟，无论是碧瑶还是跟在罗辰身边的麒麟，怎么看都不像是这个斗气大陆应该有的。更何况，碧瑶所使的手段，更像是传说中的修仙者，而非斗气。
    碧瑶没有卖关子，或者说她也没心情卖关子，直接三言两语就将罗辰和自己的来历说了个一清二楚。简单的话语，却在萧炎的心中掀起了惊涛骇浪。他无论如何，也想不到对方竟然是这样的存在。也许用前世的话来说，人家，就是专业的穿越者吧。
    “本来，按照妍姐姐的安排，罗辰来到这个世界，最快的适应方法，应该是直接将你的灵魂捏碎。毕竟，你确实是后来者。但是他没有，他选择将自己的身躯分了一半儿给你。究其原因，也不过是因为你们两个有那么一点点的可能来自同一个世界。而你也投桃报李，照顾了他十五年。”
    萧炎沉默了许久，一字一顿的说道：“他是我哥。”
    “希望你能记住这句话。”碧瑶深深地看了他一眼，“熏儿的身份以及这片大陆的情况我也告诉了你，那么，你就应该明白，只要陀舍古帝玉还在萧家，就一定会给萧家带来灾祸。
    这一次，你暂时用不着担心。在前来云岚宗之前，辰哥哥已经让麟儿返回了萧家。以麟儿的实力，魂殿必定有来无回。但是，你也切不可大意轻心，一定要尽快赶回去安排萧家退路。”
    萧炎面色凝重的点了点头，表示自己知道了。随后，他又问道：“嫂子和我哥要离开吗？”
    “本来没这个打算。但是，却是到了不得不离开的时候了。我倒要看看，她是不是还是会那么狠心！”说到这里，碧瑶那冰冷的声音中带上了滔天的怒火。
    萧炎苦笑了一下：“说到底，还是因为我。”
    碧瑶介绍昆仑之时，也将罗辰身边的人捎带着提了一下。是以，萧炎也很清楚碧瑶口中指的又是谁。若非顾念到自己，三哥完全可以直接收服异火，哪里用得着生生忍受火焰灼身的痛苦？
    “和你无关。这是我们的事情。”碧瑶冷喝了一声，“日后，就只有靠你自己了。若你真的还记得辰哥哥，那就在一切事情结束之后，来昆仑吧。”
    萧炎沉声道：“一定。我哥不是说了吗？要带我去更大的世界去浪。我可不会忘了。”
    碧瑶深深地看了他一眼，然后又冷冷的说道：“海波东！”
    不远处，那海波东身子颤了一下，回头一看，差点儿没摔地上，这祖宗怎么来了？天呐，云岚宗完了，绝对完了！想到这里，他不敢怠慢，赶紧就飞了过来，弯下了腰。
    碧瑶看都没有看他一眼，直接说道：“从今往后，你便跟着萧炎，一切听他的安排。现在，我送你们出去，去萧家安排后续事物。”
    听到碧瑶的话，萧炎躬身一礼，严肃的道：“嫂子，萧炎在此立誓，有生之年，一定前往昆仑。”
    碧瑶沉默了一下，点了点头，然后一挥手，便将二人送到了阵外。
    旋即，看向了远处那被鲜血染红了白袍的身影……
 
第465章 毁云岚，归昆仑
    一步踏出，碧瑶直接出现在了罗辰身后。沉默了片刻，她柔声道：“辰哥哥，原谅瑶儿的自作主张。”旋即，就见碧瑶手中闪过一道白光，狠狠地劈在了罗辰后脑之上。
    刹那间，罗辰的身子一下就僵在了那里，摇摇晃晃的转了过来，当看到碧瑶之时，他的双眼中不由得出现了一道惑色，断断续续的道：“瑶，瑶儿？为，为什么？”
    话音未落，一股前所未有的疲惫感便袭上了心头，使得他一下子就向前倒了下去。
    鲜花飞散间，一片片粉白的花瓣如同利刃一般，将那周围妄图上前的云岚宗弟子尽数绞碎。顿时，二人身边绽放出了一朵朵妖异的血色鲜花。
    碧瑶上前一步，扶住了摇摇欲坠的罗辰，让他靠在了自己的肩上。看着肩头满脸痛苦的爱人，她颤抖着伸出了手，心痛的摸了一下他那满头的银发，满脸痛惜的道：“我，我带你，去见她！”
    当啷！
    一声轻鸣，那锋利的长剑直接掉在了地上。
    碧瑶一手抓住了它，将它收了起来。然后，搂着他的腰，飞上了空中。
    ・・・・・・
    “在场所有人听着，本尊乌坦城萧家萧辰！三年前，云岚宗辱我萧家，视本尊威严如无物。今日，本尊毁其山门，屠其满宗，以还当日之辱！云岚宗，自此于斗气大陆除名！”
    仅仅是片刻之后，这道威严的声音传遍了整个云岚山，便是那遥远的加玛圣城都听到了这一道恍若神谕的声音。
    观战巨树之上，斗皇们纷纷脸色一白，扑通一下就坐在了地上。
    “完了，大陆上的强者！”
    “萧家，萧家怎么会和这样的强者有联系？”
    更远的地方，笼罩在黑袍之中的凌影眼中闪过一丝诧异，口中不可置信的说道：“竟然，是斗尊？！”
    旋即，他失笑的摇了摇头，怜悯的看了眼远处的云岚山，叹息道：“小小一个云岚宗，竟然惹得斗尊出手，也算是你们的荣幸了。可惜，这份荣幸，却是需要用命来承受。”
    正说着呢，万里无云的天空一瞬之间便变得乌云密布了起来。
    “凌影，告诉萧熏儿，辰哥哥和我离开这个世界了。具体的，可以让她去找萧炎询问。告诉她，辰哥哥期待着和她再次相遇的一天。”
    凌影怔了一下，向着那云层弯了一下腰。
    紧跟着，黑色的云层之上，降下了一股强大的压力。就好像整片天地都塌了下来一般，上至斗皇，下至普通人，包括那隐藏在密室之中的斗宗云山和那魂殿之人，全部齐刷刷的跪倒在了地上。
    “灭世雷霆！”
    一道威严，冷漠的声音突兀的响起。紧跟着，一道耀眼的雷电划破了天际。那雷电蕴含着恐怖的威力，便是那虚无的空间都在它的力量下寸寸碎裂。
    轰～～～
    紫色的雷光直接劈在了那云烟覆日阵之上，汇集了云岚宗上下近千名弟子力量的强大阵法连一秒钟都没有撑住，如同纸片一般被雷电撕了个粉碎。紧跟着，那雷电余势不减的便劈在了广场之上。
    刹那间，方圆数千丈的广场在那雷电之下便化作了齑粉。青石板所化的石粉挥洒长空，便如同这云岚宗的数百年基业一般，灰飞烟灭。
    在这一刻，苍穹好似发怒了一般，一道接一道的雷电落了下来，将整座云岚山化作了一片可怕的雷域。
    山崩了，水干了，整座云岚山在长达半个时辰的雷海攻击之下，被连根削平，仅剩下了那几个观战的斗皇以及那昏倒在纳兰桀怀中的纳兰嫣然。
    天空中，摇摇欲坠的碧瑶手持浮沉珠，苍白的面色带着一丝苦涩的看了眼怀中昏迷的罗辰，喃喃道：“这下，你放心了吗？”
    旋即，她又咬了咬牙，道：“罗婧妍，我回来了！千万别逃，等着我！”
    ……
    雷霆之下，纳兰桀抬头看着那紫色的雷云，口中发出了一声长叹：“呵，云岚宗，竟然落到了这步田地。”“嫣然，你这自由的代价，是不是太大了啊！”
    不远处，加刑天和法犸两人相互对视了一眼，皆是摇了摇头。
    ……
    云岚宗外三十里的地方，萧炎看着那漫天的雷霆，沉默了下来。
    “萧炎少爷，您看我们……”
    萧炎怔了许久，将插在地上的红色巨尺背在了身上，沉声道：“走，回萧家。”
    “哥，等我！我一定会修炼到斗帝，然后去找你！”
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    昆仑圣境，月华宫，花园凉亭中，一位白衣佳人独坐在月光之下，一杯一杯的喝着，不，应该说灌着酒。在她的脚下，零零散散的躺着十几只白玉酒壶。不远处，甚至还有不少打碎的瓷片。
    “为什么，为什么？为什么你总是这样，为什么你总是不能理解我！”
    突然，她身子一软，无力的软在了那石桌之上。手臂挥摆间，桌上的酒具哗啦一下子就摔倒在了地上，摔了个粉碎。
    破碎的酒具，醇香的美酒就这么撒了一地，可依旧无法引起她半分的注意。那美的让天地都为之屏息的脸庞枕在一条玉臂之上，面带酡红，望着那散发着微光的花园，口中满是断断续续的为什么。
    寂静的夜是如此的冷，可却依旧没有笼罩在心头的孤独更让人寒心。不知过了多久，隐约间，视线中好似出现了一团模糊的影子。
    恩？是谁？呵呵，可能是喝醉了吧。醉了也好，醉了，就不用心痛了。
    妍儿心中如此念道，一颗臻首只是简单的抬了一下，便又放了下来。
    “呵，将他伤成这样，你却在此痛饮，妍姐姐你真是好冷漠啊。”突然，一道冰冷却愤怒的声音传入了她的耳中。
    她怔了一下，费力的抬起了昏沉的脑袋，醉醺醺的嚷嚷道：“谁，谁啊？我，我不是，说了，说了吗？不，不允许任何，任何人进来！米，米薇儿，你，你死哪儿去了？！”
    正说着呢，那摇晃的手臂又打翻了桌上仅有的几只酒杯，哗啦一下就碎成了碎片。
    碧瑶冷哼一声，将怀中的罗辰缓缓的放在了花园中的一条长椅之上。
    “你，你到底，到底是谁啊？说，说啊！”
    就在这时，妍儿那醉醺醺的声音又传入了她耳中。碧瑶顿时脸上就出现了愤怒的神色，旋即，直接转了过来，寒着脸，一步一步的走入了凉亭。
    步入凉亭，看着眼前醉醺醺的妍儿，碧瑶心中的怒火顿时再也忍不住了，手一晃，一盆冰冷的寒水哗啦一下就泼到了她的身上。
    顿时，妍儿直接就成了落汤鸡，彻骨的寒冷使得那昏沉的大脑也一瞬间有了些清醒。
    “碧瑶？！”看到眼前的人，她一下子愣在了那里。
    她怎么会在这里？她不是和罗辰去了小世界吗？为何会回来？
    脑海中迅速的闪过种种念头，紧跟着，妍儿一运功，瞬间便蒸干了自己的衣服，顺带着将体内的酒意一下子清理了个干净，仅剩下脸上仍旧残留着一丝醉酒的红晕。
    “你怎么回来了？你不是和罗辰・・・・・・”
    她的话尚未说完，碧瑶嘴角浮起了一丝冷笑，嘲讽道：“呵，你还记得罗辰啊？我还以为你醉死在了酒壶里了呢！”
    妍儿一怔，脸上的惑色渐渐收敛了起来，化作了一抹冰寒：“怎么，和罗辰出去了一圈，就觉得可以和我叫板了吗？你不觉得，有些不自量力了吗？”
    “哎呦，我哪儿敢啊！”碧瑶佯做惊慌的后退了两步，可紧跟着脸色陡然一冷，指着那凉亭外的人影，怒声道：“可你给我瞪大眼睛看清楚了！那是谁！好好看清楚了，再和我说话！”
    “呵～”妍儿不屑的轻笑一声，理了一下鬓角有些乱的长发，随意的看了过去：“还能有谁，不就……”
    月光下，一道人影静静的坐在那长椅之上。那一袭纤尘不染的白袍此刻却沾满了殷红的鲜血。乳白色的月光洒下，照亮了那一头刺目的银发・・・・・・
    一瞬间，她脸上的嗤笑就僵在了那里，双眼瞳孔陡然缩小・・・・・・
 
第466章 与你共白头（上）
    “呵呵，说啊。为什么不说话，继续说啊！”
    碧瑶那一道道冷冷的声音，落在她的耳中，就好像不存在一般。看着那刺的她眼睛生疼的白发，那倾城绝世的容颜上第一次在除了他之外的人面前露出了失神的表情。
    许久，妍儿那动人的娇躯一阵的扭曲，化作一道残影冲了出去。甚至，由于那强大的力量，所有挡在她面前的一切尽数化作了飞灰。便是碧瑶，亦是被那猛烈的风暴一下就掀翻了，重重的摔在了地上。
    可是，她没有在意，仍旧是吃力的爬了起来，看向了那出现在了罗辰身边的身影。
    月光照耀之下，妍儿颤抖着手，动作是那么的缓慢，短短的几公分距离，却好似千万里之遥。直到，她缓缓的触碰到了那一缕如雪的白发。渐渐地，她那绝美的脸上出现了痛惜，如星的灿眸之中，流下了两行清泪。
    碧瑶冷笑一声，一手撑着那折断的柱子，挣扎着站了起来：“呵呵，现在着急了，伤心了？我还以为，你会无动于衷呢！原来不是啊？！”
    嘲讽将妍儿从伤心之中拉了回来，她的脸上闪过一道怒火，猛地转了过来。紧跟着，手一虚握，碧瑶的身影唰的一下便化作了一道残影，出现在了她的手中。
    只见她冷冷的看着被她扣着脖子碧瑶，眼中爆发出了森冷的杀机：“我让你去照顾他，你就是这么照顾的？心神受创，元神受损！你自己说说，你有几条命够赔的！”
    随着那冰冷的声音响起，整个昆仑圣境都起了变化。浩瀚无边，四季如春的十片大陆；金碧辉煌，巍峨肃穆的昆仑神宫；繁花似锦，美若仙境的一百零八座浮空岛；甚至于那茫茫无涯的碧蓝色大海，全都在一瞬之间变了颜色，飘起了鹅毛大雪。
    ……
    “下雪了？！”神音岛，看着那飘落在自己长琴上的雪花，弄玉的脸上出现了一丝失神的神色，眼底的深处，似有一丝迷茫。
    与此同时，巨神峰，看着那失去了阳光的天空，蕾娜伸手接住了一片晶莹的雪花。冰冷的雪花触及那温润的肌肤，留下了一些冷冷的感觉。指尖传来的冷意使得蕾娜怔了许久，才呢喃道：“雪花？奇怪，怎么会下雪呢？”
    ……
    月华宫，碧瑶咬了咬牙，强忍着快要窒息的感觉，断断续续的说道：“到了现在，你，你还以为，以为是我！你，你就没想过，整个世界，除了，除了你，还能有，还能有谁能将他，将他伤的，伤的如此之深？！”
    霎时间，碧瑶的话就如同一道惊雷，直接劈在了妍儿的心头。让她一下子就愣在了那里，手中的力道渐渐松懈了下来。
    砰～～碧瑶再一次的摔在了地上，手捂着喉咙猛地咳嗽了起来。
    在刚刚的一刻，妍儿是真的动了杀机，差点儿没有将她脖子生生掐断。可以说，她真的是从鬼门关门口转了一圈。但死亡的恐惧依旧没有吓得到她，她仍旧是倔强的死死的盯着妍儿，眼中满是愤恨的神色。
    “我？呵呵，你开什么玩笑？怎么可能是我？”妍儿难以置信的指了指自己，满脸的都是荒唐的表情。
    突然间，脑中划过一道闪电，一种难以置信的猜测跳进了她的脑海。妍儿娇躯猛地一颤，唰的一下就出现在了碧瑶面前。单膝跪在地上，一把就揪起了她的衣领，双目带着一丝恐惧看着她，咬着牙道：“告诉我，到底怎么回事？！”
    看着她那满是恐惧的眼神，强装出来的气势，碧瑶咯咯的笑了起来，脸上充满了讽刺：“你不是绝情吗？你不是冷漠吗？你不是不理他吗？现在怎么着急了？我以为，你真的想要抛下他不管了，现在着急了啊？”说到这里，碧瑶语气一转，满脸怒火的低吼道：“可你不觉得，现在，有点儿晚了吗？！”
    妍儿紧咬着牙，极力的压制着内心的愤怒以及，那一丝恐惧，颤声道：“告诉我，怎么回事？”“说！”“否则，我现在就毁了诛仙世界，毁了狐岐山！毁了所有的一切！”
    随着她的话音响起，那高挂在月华宫上空的明月陡然间被一道霹雳炸成了碎片，天空中眨眼间便布满了紫色的雷电。紫雷漫天，如同一道道锋利的刀剑，将这黑沉的夜色割裂的七零八落。但是，诡异的却没有一丝声音，似是害怕惊醒那沉睡的人一样。
    “呵，你总是这样。除了他，恐怕世间万物，所有的一切，都不过是蝼蚁吧？”“就连我们，在你心里，也不过是你用来取悦他的工具吧？”
    随着碧瑶的质问，妍儿那抓着她衣领的手渐渐地失去了力量。
    天空之上，那如同世界末日的一幕并未使得碧瑶有丝毫的退缩，她只是不屑的撇了撇嘴，一把拽开了妍儿那无力的双手，将她推的一下就坐在了地上：“你不是想知道吗？好啊，我可以告诉你。只是，希望你在知道之后，还能有心思这么愤怒！”
    说着，她便撑着身下的草地站了起来，轻步走到了罗辰面前，看着面前沉睡的人说道：“你不是怨恨他伤害自己，不想理他吗？这傻瓜在吸收青莲地心火之后，我将他背到了魔兽山脉暂时休息了下来。
    以你的实力，应该很清楚，那伤势虽然麻烦，可只修养一段时间就好。可是，让我死活没有想到的是，一晚，仅仅一晚的时间而已，他就变成了这个样子。为了什么？你还不明白吗？”
    妍儿一下就呆在了那里，傻傻的站在碧瑶身后，看着长椅上的人影说不出话来。
    “你嫌弃我没有照顾好他？可是，你还想让我怎样？
    我在他面前，一切都向你学，学你说话，学你一颦一笑，学你和他撒娇，我学的我都忘了我自己该是个什么样子。可是有什么用？仍旧无法抚平他心中的伤痕。
    他心中想的，始终只有你一人！甚至于，他就是在睡梦中，喊的都是你的名字。你知道我从他口中听到你的名字的时候，心有多疼吗？同床异梦，当真是同床异梦啊！
    可我却什么都不能说，只能咬牙忍着，装出一副笑脸。因为，我害怕再一次撕开他的伤口。”说到这里，碧瑶的脸上已经挂满了泪痕，一双拳头紧紧的握在一起，指甲甚至都陷在了肉里。
    话音落下，两人都已是泪流满面，陷入了死一般的沉寂。
    不知过了多久，碧瑶抹了抹眼泪，又慢慢的转了回来，看着妍儿说道：“你怨恨他为了萧炎，为了琉夏，为了小骨头，为了那些不相干的人一次一次的伤害自己。可你又是否知道，这个世界上，真正能伤害到他的，就只有你一个。”
    碧瑶的话如同一把锋利的尖刀，无情的撕开了妍儿那脆弱的心防。她踉跄的后退了两步，差点儿没被脚下的碎石绊倒在地：“不，不会的。我，我只是，只是想要保护他。。。。”
    “呵。是啊，你只是想要保护他。可是，你所谓的保护，就是以你那强大的实力，以他对你的爱，逼着他去做一些不愿意的事情吗？”
    “我……”张了张嘴，妍儿却一句话都说不出来。
    碧瑶看着她，一步一步的逼近，面带寒色的道：“我还记得在狐岐山的时候，你和我说，不要折磨他，折磨自己。是，我听你的了，接受了他。可现在呢？你又在做什么？你不觉得，自己蠢得令人发笑吗？”
    霎时间，妍儿那红润的脸庞一下子就变得煞白一片，一双美丽的眼睛也变得呆滞无神了起来。
    碧瑶看着她呆愣的样子，停下了脚步，深吸了两口气：“既然爱他，就尝试着去接受他，去理解他。不要自作聪明的打着为了他好的借口，强逼着他做什么决定。这样，只会让你们之间越来越累，隔阂越来越深。直到有一天，再也无法回头。”
    “话就说到这里，该如何做，你自己想想吧。”
    说完，碧瑶默默地看了一会儿呆愣在那里，说不出话来的妍儿，又慢慢转过了身，一步一步的走到了长椅跟前，满脸痛惜的摸了一下罗辰那雪白的长发，颤声道：“我将你带回来了，带到你心爱的她的面前了。这下，你也该安心了吧？”
    良久，她弯下了腰，在他的额头上轻轻吻了一下，泪水缓缓流下，打湿了那如雪的长发。旋即，她睁开了双眼，不舍得凝视了这一张脸许久许久，才缓缓的直起了身子，转身向着花园外走了出去。
    “碧瑶。”“谢谢。”
    碧瑶怔了一下，沉默了许久，摇头道：“不用。你只要记得，在他心里，我们几个加起来还不如你送他的那一截指骨重要，就够了。”
    “对我来说，只要他安好，便一切都好。哪怕，不能相伴左右，只能。。。远远的看着。”碧瑶又在心里念了一句，脚步轻点地面，便飞入了那茫茫夜色之中，仅仅留下了一串断断续续的铃音，随着主人的渐行渐远而消失在了这茫茫的夜色之中。
    ……
    当这星空下再无其他人时，妍儿身子晃了两下，踉跄几步，走到了罗辰眼前，跪坐在了那坚硬的碎石铺就的地面上，侧着身子将头贴在了他那放在腿上的手掌上。
    感受着那一双手上传来的温度，眼前的视线渐渐模糊了起来。如水的月光下，一道低低的啜泣声逐渐响了起来。
    “呜呜呜～～辰，妍儿错了，真的错了。”
    “你怎么这么狠心？为什么要这么惩罚自己呢？”
    “你知不知道，妍儿好后悔，真的好后悔！”
    随着她那一句一句的低声啜泣，她那一头淡绿色的长发渐渐的褪去了颜色，变得和罗辰一样，一样的雪白，一样的刺目。
    “你个骗子，明明说好的要永远陪着妍儿，你怎么能先妍儿一步白首？等等妍儿，妍儿这就来陪你。”
 
第467章 与你共白头（下）
    “啪嗒～～”
    昏沉中，罗辰觉得好似有什么东西打湿了自己的手背。隐隐间，好像还有一道熟悉的声音传来。鼻尖轻轻一嗅，一道淡淡仿佛生命的清香瞬间充满鼻腔。
    这个香味，这种仿佛让全身的细胞都为之欢呼的清香，是妍儿吗？
    他怔了一下，紧跟着又在心里苦笑着摇了摇头。看来，是自己太想她了，才会出现幻觉吧。
    “你个骗子，明明说好的要永远陪着妍儿，你怎么能先妍儿一步白首？等等妍儿，妍儿这就来陪你。”
    听到这句颤音，罗辰只觉得心好像被什么东西狠狠地刺了一下。他费力的睁开双眼，模糊的视线渐渐清晰，看到的，却是一头逐渐褪去颜色的长发。
    顿时，罗辰双眼骤然一缩，整个人都如遭雷击，傻在了那里。
    “不要阻止我。”就在这时，妍儿口中发出一声呢喃，像是对他说的一样，一下就将他想要说的话堵了回去。
    听到她口中坚定的意味，罗辰僵硬的脸色渐渐化作了悲痛，只觉得喉头有什么东西堵得慌。一张口，却是一口鲜血喷洒了出来。
    殷红的血液一下子就打湿了那银白的长发，也让她一下子就呆在了那里。
    “你，你……”妍儿呆呆地看着他，口中却连一句完整的话都说不出来。明明想要保护他，明明想要守护她，明明不想看到他受伤，为什么会弄成这样？
    “这个世界上，真正能伤到他的，只有你！”碧瑶的话再一次在耳边响起，却只是让她心中更加的悔恨。
    一口热血喷出，也让罗辰的身体好受了一些。可心头，却越发的疼痛。他那一只手打着颤，缓缓的抚上了她的一头雪发，颤声道：“为什么？为什么会变成这样？你怎么这么傻？”“你不该这样的。只不过是一具化身罢了，为什么要这样？”
    听到他的话，妍儿眼中闪过一抹自责，痛苦的闭上了眼睛：“不，你不懂。你已经伤到了心神。肉体上的创伤，无论多久，总有痊愈的一天。可心之所伤，无论怎么换，无论怎么调养，哪怕是我穷尽整个混沌，都无法改变。错是我造成的，让我陪你，好吗？”
    “什么叫错是你造成的！这跟你有什么关系？！明明是我的错，你为什么要这样伤害自己！”罗辰顿时怒吼了出来，俊逸的脸色也因此变得扭曲了几分，看起来分外的狰狞。
    明明是他的错，明明是他又一次伤害了妍儿的心，关她什么事？为什么，为什么要这样惩罚自己？一时间，罗辰心中充满了悔恨，充满了懊恼，充满了愤怒！满腔的愤怒，对自己的愤怒，对妍儿伤害自己的愤怒，锥心的痛苦，使得他的眼睛都布满了血丝。
    妍儿抬起了头，看着他狰狞的脸色，并未有任何的害怕，反而是柔声道：“别这样。缘由如何，我不想追究了，你也不要追究了。妍儿现在，只想好好的陪着你。别拒绝我，好吗？”
    白皙的脸庞满是悲戚的神情，一双清澈的双眸写满了近乎哀求的神色。可越是这样，他的心，就越疼。为什么？为什么会变成这样？为什么，他的妍儿，会这样！
    一时间，自责，内疚，愤怒，痛苦齐齐涌上了心头，内心的煎熬使得他一下就承受不住了。终于，长时间心中的苦闷积聚到了极点，如同那积聚到了极点的火山，猛地喷发了出来・・・・・・
    “啊～～～～”月色下，罗辰发出了一声痛苦的长啸，似是要将心中的苦闷全都伴随着这一声长啸发泄出去一样。
    看着他那痛苦的样子，妍儿眼眶中的泪水一下子就涌了出来，起身搂住了他。
    “不要这样，妍儿心痛的厉害～～～”
    听到这令人心碎的声音，罗辰那长啸之声戛然而止，双手打着颤搂住了她。悲声道：“妍儿，你好狠的心。为什么要这样？为什么要如此作践自己？你让我以后，还如何面对你？”
    妍儿侧身坐在了他的腿上，摇了摇头，松开了他的脖子，握着他的一缕头发，失神的望着那刺目的颜色：“那你呢？还不是一样的心狠？明明说好的要永远陪着妍儿，可你却先妍儿一步白首。你这样，还让妍儿如何心安？没办法，妍儿只好追上你了。”
    罗辰张了张嘴，痛苦的闭上了双眼：“没想这样的，我没想这样的~~~”
    妍儿抚摸着他的脸庞，强忍着心中的疼痛，脸上装出了一副苦兮兮的样子道：“还是说，你嫌妍儿头发白了，老了，不好看了？就不想要妍儿了？”
    “要是这样，那妍儿现在就死给你看！”
    说着，她便做出了要自我了断的样子，双手掐向了那优美的脖颈。
    “不要！”
    那决然的声音听在罗辰耳中如同炸雷一般，使得他刷得一下就睁开了眼睛，死死地握住了她的双手，慌忙道：“妍儿，妍儿，你快松手！你这是做什么啊？！”
    “呜呜呜～～妍儿变丑了，你不要妍儿了。那妍儿活着还有什么意思，还不如死了算了。”
    “我哪有说过啊？妍儿你不要胡闹好不好？”心慌之下，他依旧没有发现妍儿那装出来的样子。
    “哇～～你竟然说妍儿胡闹？！我不活了，不活了！”
    看着执意要寻短见的妍儿，那夸张的演技终于唤回了他的一丝丝理智。罗辰怔了许久，双手无力的垂了下来，靠在了长椅之上。
    唉？妍儿一下就愣住了，威胁似的在自己脖子上比划了两下。
    “好了，你赢了。还装什么装？”罗辰痛苦的看了她一眼，然后伸手按下了她的双手。一时间，两人都没有说话，就这样静静的看着对方。
    许久，罗辰伸手抚上了她那含泪的脸庞，柔声道：“对我来说，萧炎是外人，我不想欠他任何东西。可我没想到，会将你伤的这么深。
    事到如今，就像你说的，我们谁也不去追究缘由了。让那过去的种种不愉快，像那褪去的发色一样，悄然逝去。忘了那些，好吗？”
    妍儿怔了许久，甜甜的一笑，重重的点了点头。
    罗辰闭上了眼睛，深吸了几口气，旋即睁了开来，将她搂入了怀中。那怀抱是如此的用力，像是害怕一松手，这脆弱的玉人便会就此消失一样。
    靠在他的怀中，感受着他那一颗悔恨，痛苦的心，那绝美的脸庞闪过了一丝疼惜，缓缓的闭上了眼睛。
    如纱的月光轻轻地洒下，为这对遍体鳞伤的恋人披上了一层朦胧的月光，似是在抚慰着他们彼此的伤痛。
    ・・・・・・
    “想不想了解妍儿的过去？”不知过了多久，一道如同梦呓一般的声音传入了罗辰耳中。
    “你……”罗辰怔了一下，惊讶的看向了怀中的佳人：“你不是说，只有到了大罗金仙才会……”
    “不重要了，什么都不重要了。”妍儿摇了摇头，紧紧的搂着他：“妍儿发现，只要有你在，就什么都不重要了。”
    说到这里，她又看着他，眼中闪过一丝后悔，说道：“更何况，我发现碧瑶说得对。是我错了，我不该逼着你，逼着你去做这做那。是我的错……”
    罗辰伸手用两指堵住了她的双唇，道：“不是说了吗？谁也不要去追究过去的事。才答应我的，你就忘了？”
    “带我去吧。我想看看，妍儿的过去，到底是个什么样子。”
    妍儿怔了一下，柔声道：“妍儿过去，就只有一件珍宝。日后，也只有一件。”
    说着，一道柔和的光芒将两人包裹了起来，带着他们消失在了原地。
    ……
    再次睁眼，出现在眼前的，却是一个熟悉的地方――一片漫无边际的花海。罗辰愣了一下，视线挪向了那张花海中间的玉榻。
    看到那张玉榻，罗辰的嘴角不由得勾起了一丝暖笑。妍儿顺着他的目光看了过去，视线一触碰到那张玉榻，俏脸顿时一红，羞怯的靠在了罗辰怀中。
    罗辰搂着她缓缓的落在了那张玉榻身边，抚摸着玉榻之上那纹着的凹凸不平的朵朵梅花。
    “你……”妍儿悄声嗔了一下，恨恨的用那一双粉拳锤了一下罗辰胸口，又将头埋了下去。
    看了看怀中的美人，罗辰不由得莞尔一笑，心中的苦涩不由得消散了不少。不过，他也不去逗弄她了，转而问道：“我们该去哪儿？”
    妍儿伸出一根手指，指了指天空：“最上面。不过，你上不去的，我带你去。”
    “什么叫我还上不去了？”罗辰有些不服气的争辩道。
    妍儿嘻嘻一笑，伸出了一只手，扳着指头数道：“我看看啊。先是九道封印，外加无数最低都是准圣的各类神兽，还有我的世界封锁，混沌罡风，九天雷界，冥火地狱，等等等等，到了最后，还有三个相当于我九成实力的分身把守，你自己算算，你能不能上去。”
    顿时，罗辰就不说话了，看着笑的跟个狐狸的美人满脸都是郁闷。
    “好了，别生闷气了。妍儿带你上去吧。”
    说着，妍儿便拉着他飞了起来。一转眼，两人便出现在了云层之上。只见云海掩映之间，一片美丽的宫殿群静静地漂浮于云朵之上，温暖的阳光下，洁白的宫殿泛着一缕淡粉的光泽，使得她如同静静安睡的少女一般。
    经过的一瞬间，罗辰看到了那宫殿之上的匾额：落尘宫。
    “那里是我平时居住的地方。你想去看看嘛？”
    罗辰没有回答，反而是问道：“为什么会叫这个名字？”
    “因为，那是为了纪念妍儿的第一件珍宝啊。”
    “落尘？”罗辰怔了一下，喃喃的念出了那两个字。不知为何，在看到那两个字之时，他的心就剧烈的跳动了起来。好像，和他有什么关系一般。
    “不了，以后有的是时间。我想去看看，妍儿你的第一件珍宝到底是什么。”
    妍儿沉默了一下，抬头看向天空的目光充满了怀念。其中，还夹杂着一丝释怀，一丝解脱・・・・・・
 
第468章 妍儿的过去（上）
    一路上，跟着妍儿穿过那重重阻拦，罗辰也终于知道了妍儿并未向他说谎。一头头吞吐云雾，空间都为之震颤的神兽，一座座匪夷所思好似要压碎世界的阵法，都让他心中忍不住为之震撼。
    最终，经过最后一重守护――三个分别是幼年，现在，以及一个看起来更加年长一些的妍儿的守护，罗辰终于来到了目的地所在。
    “妍儿，刚才那三个你？”
    越接近目的地，妍儿就越沉默。看着她眼中的复杂，罗辰眼中闪过了一丝担忧，开口打了一个岔子。
    妍儿怔了一怔，解释道：“那是我的三个分身，根据时光的不同，分别站在过去，现在，未来时光长河的三处守护这里。那一处被我以大法力凝聚，成为时间交叠之地，所以你才能同时看到她们。”
    “这么说，最后那一个白衣神女便是我的妍儿日后的样子了？”
    妍儿一愣，忍不住问道：“你都在看什么啊？”
    罗辰老脸一红，嘿嘿笑道：“没办法，谁让妍儿你完全长开的样子太让人着迷了呢。”
    妍儿脸上闪过一丝无奈，道：“真是拿你没办法。想要变成那个样子，至少需要开启大千世界才行。所以，还有好久好久。”
    “没关系，我等的起。反正，妍儿你是我的，也只能是我的。”
    听到他的话，妍儿一下便明白了怎么回事儿，登时有些哭笑不得的指了指吃醋的罗辰：“你啊，我还以为因为什么呢。跟我来吧，见到他你就明白到底是怎么回事了。”
    罗辰并未感到不好意思，反而是搂住了妍儿那盈盈一握的纤腰，下巴放在她的肩上，有些吃醋的道：“他？男的女的啊？”
    妍儿好笑的看了一眼跟个小孩儿一样的罗辰，没有回答，而是带着他突破了最后一层守护的界限，踏入了她心中的那片禁地。
    ……
    一进入这里，罗辰就一下愣住了。
    出现在眼前的，是一片什么都没有的碧蓝色天空。他从未见过如此干净的天空，透亮的蓝，如同一块儿晶莹剔透的蓝宝石一般。
    在这清澈的天空中，悬浮着一个宛若熟睡了的男子。
    只见他一袭白袍，脸上覆盖着一张仅能遮住双眼的银制花纹面具。干净如玉的双手端在小腹，手中握着一把青翠欲滴的树枝。
    一到这里，罗辰一眼就被他的脸吸引住了，双手不住的颤抖了起来。
    妍儿松开了他，缓步走到了那人跟前，轻轻的弯腰趴在了他的身上，闭上了双眼，眼角渐渐的流下了一滴晶莹的泪珠。
    “尘，我又来看你了。你一向不喜欢我看到你狼狈的样子，可我就是忍不住。原谅我，这是最后一次了。”
    看着妍儿那一脸依恋的样子，罗辰本以为自己会嫉妒的。但是，此刻心中却升起了一股名为心痛的情绪。好想将这个娇弱的女子揽入怀中。可是，他知道他不能。至少，现在不能。因为，现在的她，不属于自己。
    许久，妍儿抬起了头，看向了他：“你不是想知道妍儿的第一件珍宝是什么吗？来，揭开他的面具。”
    罗辰怔了许久，缓缓的走上了前。越是临近，他心就跳的越厉害，甚至于就连嘴唇都有些发干了起来。
    渐渐的，他颤抖着将手伸到了那银制面具之上。明明轻薄如翼的面具，在罗辰的手中却好像有着山一般的重量，无论如何，也拿不起来。不，更准确的说，是害怕拿起来。
    他害怕，看到的会是他想的那个答案；但又期待，是他想的那个答案。
    突然，一只玉手覆盖在了他的手上。罗辰手僵了一下，扭头看向了妍儿。
    妍儿用温柔的眼神看着他，带着一丝鼓励的意味说道：“想要将我拥入怀中，这么畏首畏尾可不行。答案就在眼前，你还在犹豫什么？”
    罗辰闭上眼睛深吸了一口气，缓缓的抬起了那一面轻薄的面具。随着面具的掀起，一张熟悉的脸庞映入了眼帘。
    怔怔的看着那张脸许久，罗辰手中那面具一下就掉了下去，坠入了那无边虚空之中。
    他苦笑着摇了摇头：“竟然真的是这样。这就是答案吗？原来，妍儿你的珍宝，从始至终都只有一件吗？”
    出现在他眼前的，不是别人，正是他每天起床照镜子都会看到的一张脸。虽然早就有着一点怀疑，自己也许和妍儿有着什么关系，否则她不会如此的痴恋一个平凡的不能再平凡的人。可是，真的得到证实，他仍旧是难以置信。
    妍儿失神的看着躺在那里的人，口中喃喃道：“你说的不错。我的珍宝，从始至终，都只有你一个。”
    “为什么会这样？”
    妍儿挥了下手，身下便出现了一张长椅。很奇怪，是透明的，就好像是空气凝结出来的一样。
    “尘他曾经和我说，他一辈子都被我踩在了脚下，如果有机会，想要到高处去看看。所以，我就缔造了这片诸天万界，最为纯净的天空。”
    罗辰苦笑着坐了下来，看着眼前的人说道：“我有些嫉妒他了。”
    妍儿没有说话，而是缓缓的靠在了他的肩上，双眼失神的望着身前的人，脸上出现了名为怀念的神色。
    过了一会儿，她缓缓开口，向罗辰讲述起了他们之间的故事：“他叫落尘，我们俩的名字都是他起的。我是世界之树，他却是我扎根的混沌神土。我们两个先后诞生，先是有了他，后来才有了我。他比我早出生了两个衍纪，所以什么都比我早一步。他先诞生意志，然后这个霸道的男人就给尚还是一粒种子的我起了名字，叫做婧妍。”
    说到这里，面上带着一丝暖意的妍儿语气微微一转，如同抱怨一般的说道：“可是，这个坏蛋，明明已经起好的名字，却从不去叫，总是叫我小树。”
    “如同所有美好的故事里一样，他悉心呵护着我，护着我成长，护着我化形，护着我闯荡混沌。我曾问过他，为什么要这样？为什么要对我这么好？他却笑着对我说。”
    “在这无尽的混沌之中，你选择在我这片小小的土壤之中扎根。那么，保护你不是应该的嘛？”
    “在这无尽的混沌之中，你选择在我这片小小的土壤之中扎根。那么，保护你不是应该的嘛？”
    两道低喃同时从妍儿和罗辰的口中说了出来。妍儿愣了一下，抬起头看向了罗辰，却发现他竟然双目紧闭，好像陷入了沉睡一样，口中重复着那一句话。
    妍儿瞬间就站了起来，看着空荡荡的天空神色激动的问道：“尘，是你吗？是你回来了吗？是你回来看我了吗？”
    如同啼血杜鹃一般让人心碎的声音回荡在这纯净的天空之中，传的老远老远。
    一声声带着哭腔的询问，一次次充满希望的祈求，换来的，却只是那一声又一声的回音。空旷，死一般的空旷。
    许久，妍儿那眼中的泪水止不住的流了下来，哭着道：“为什么？为什么总是爱和我开这样的玩笑？为什么？”
    一个人哭了许久，妍儿这才慢慢的止住了低泣。环顾四周，一切如旧，该躺着的，还是在那里躺着。该睡着的，还是在那里睡着，可她那美丽的双眼，却已经红肿了起来。
    “你也是个冤家，明明说好的想要了解我的过去，却怎么就睡着了呢？”说着，妍儿脸上出现了一丝苦涩：“来之前我就发了誓，只说这一次。希望，你醒来以后，不要怪我吧。”
    她又一次坐了下来。也许是哭累了吧，这一次，她侧躺了下来，枕在了罗辰腿上。停滞了许久，她才继续开口诉说了起来：“可是，我们之间的关系好像是太美好了，使得万物都为之嫉妒了。于是，不幸降临了。
    世界树演化诸天万界，乃是整个混沌中最珍贵的宝物。在一次偶然之中，我的身份被一个对手发现了。尽管我们及时的抹除了对方，但消息还是泄露了出去。在那之后，便是无止境的追杀。
    那一场风波，几乎毁掉了和我们所有同时代的存在。就连我们之前的朋友，都为此遭到了重创，大多陨落。
    那段日子，真的很艰难。可我却很庆幸，有着尘在我身边。他总是最细心的那一个，当我累了的时候，总是会搂着我哄我入睡；当我焦躁的时候，他总是会做我最喜欢的东西，看着我一点一点的吃下去；当我害怕的时候，他总是会做各种各样滑稽的事来逗我开心，使我忘却恐惧。
    可是，好景不长。在逃亡了不知多久之后，我们还是被来自各方的强者堵住了。那一次，我甚至心中都产生了算了，就这么跟着尘一起去死好了的想法。”说到这里，她脸上的表情已经化作了满心的痛苦，闭着眼睛，流着泪说道：“但是，尘又一次将生的机会让给了我。他以他那强大的修为引爆了整个战场，却又将我远远的送走。至今，我都还记得他最后看向我的眼神，还有那句话。”
    “对不起啊，小树。从今以后，就只有你一个人了。”
    妍儿身子猛地颤了起来，不可思议的扭过了头，看向了罗辰……
    只见他正微笑着看着自己，眼中的那一道目光，是那么的熟悉，是那么的让妍儿刻骨铭心……
 
第469章 妍儿的过去（下）
    “你，你，你到底，到底是谁？！”看着那熟悉的笑容，妍儿坐了起来，忐忑的伸出了手，想要去摸他，却又不敢。害怕这就像是一场梦一般，一触碰，就会碎掉。
    面前的男子缓缓的牵起了她的手，在她的手心中慢慢的画了一个图案，不多，只有几笔，一横，一竖，以及一个圆圈。
    妍儿呆呆地看着他的动作，耳边渐渐的响起了两道声音，一道是面前，一道却来自她的身后：“一横是我，一竖是你，一个圆圈，代表我们就像那圆一样，要永远在一起。便是那时间断流，混沌倾覆，也要一起手牵着手，一路走下去。从此刻，一路走，一路走，走到时光的尽头，永不放手。”
    听着他的话，妍儿脸上的忐忑，渐渐变成了惊喜，但片刻间却又化作了悲痛：“是吗？可你，可你为什么要那么狠心？留下我一个人？为了阻止我，你将自己最后的生命烙印和封印一起种在我身上，逼着我，逼着我不让我去救你。你知道那段日子我是怎么度过的吗？你怎么能这么残忍啊？回答我，你回答我啊！”
    最后的话，她近乎是用绝望的呐喊吼出来的。罗辰不由得张了张嘴，沉默了下来。
    “骗子，你就是个骗子！你答应过我的，明明答应过我的～～～”
    “呃～～～好吧，看来出了点儿问题。那么，未来的我，可以给我一点时间吗？”就在这时，从妍儿的身后，传来了一道温和的声音。
    罗辰缓缓的抬起了头，看向了那由虚幻的光凝结出来的人影。
    那人，不，应该说是落尘大尊脸带歉意的看着罗辰，说道：“不好意思啊。明明答应你的，不应该见她，却还是忍不住。”
    妍儿怔了怔，脸上出现了凄然的神情。想要放肆的哭一场，奈何泪已流干，竟只剩了那一声声无声的低泣。
    渐渐的，罗辰松开了双手，看着她说道：“去吧。我想，你应该很想他。”
    妍儿苦笑了两声，身形渐渐化作点点光辉，消失在了罗辰眼前。
    良久，罗辰叹了口气，看着身前那如同沉睡一般的人出神。二者相遇，隐藏在灵魂深处的印刻被触发，使得他对于他们之间的事情有了一些了解。
    呆愣了许久，罗辰长叹一声，面带苦涩的道：“我真的，有些嫉妒你了。漫漫混沌，无尽时光，可以陪她一步一步的走下去。可我呢？却只能在她的羽翼下，遥望着那看也看不到的背影。有什么风雨，却只能由她一人去承担。”
    ……
    另一处空间中，妍儿呆呆地看着站在自己眼前的人影，却始终说不出一句话来。以她的修为，很容易看得出来，对方这仅仅是一道时光刻印。只有在某一特殊条件下，才会被触发的刻印。在完成主人留下来的任务之后，便会彻底的消失。
    “怎么，不想见到我吗？那我可就有点伤心了。”
    妍儿面带苦涩的低下了头，涩声道：“见又如何，终究只是一场易碎的梦而已。”
    “呵呵，小树你这是还在怪我吗？我的时间可不多了啊，不要让我带着遗憾离开好吗？”
    “不，我没有怪你。”妍儿摇了摇头，说道：“只是……”
    “你不是找到我了吗？为什么还要这样呢？”那落尘微微一笑，伸出了一只手，触碰到了妍儿那失色的长发，有些心疼的说道：“我不知道发生了什么，但是小树你的头发……”
    “我，我没事的。”
    落尘微微一愣，摇头道：“唉，好吧。反正我也是一个死人了，也不该打扰你们的生活。”
    “不，不是的，我……”
    “好了，小树。”落尘微微笑了一下，摆了摆手说道：“还记得我们的约定吗？”
    妍儿微微一愣，手指渐渐的动了起来。一横，一竖，一个圆圈。简简单单的一个图案，在妍儿的手指下却是那么的缓慢，就好像一点一点的刻出来一样。渐渐的，二人之间的空气中出现了一个由光线组成的图案。..
    落尘有些出神的看着那个图案，缓缓的说道：“其实，还有一个意思，只有我一人知道。就连那个未来的我，他都不清楚。”
    “是，是什么？”
    落尘微微笑了一下，指着那个图案，手指慢慢的循着那个圆画了下去，解释道：“很简单啊，圆是没有断点的。无论是你，还是我，尽管走岔了一点点，可终究会回到彼此身边不是吗？这个圆啊，会将我们牢牢地绑在一起，绑在这方寸之间。”
    说着，他指了指妍儿，又指了指自己的心口：“就在这里。”
    听到他的话，妍儿一下子就愣住了，脸上露出了一丝惊愕。
    渐渐的，落尘缓缓的伸出了手，向着她的脸庞伸了过去。但是，却如同幻影一般，直接错了过去。
    那始终温和如旧的眼神终于出现了一丝变化，他愣了一下，眼神渐渐的黯淡了下来，自嘲的摇了摇头：“还是忍不住啊。”
    “小树，带我出去吧。我还有些话，想要和他说。”
    ……
    仍旧是那个透彻的空间，罗辰一个人静静的坐在那里，沉默的看着眼前的那个男子。
    突然，一道华光闪过，他的眼前出现了两个人。罗辰微微一愣，第一时间看向了妍儿。她低着头，眼圈又红肿了几分。
    “小树，可以跳一支舞为我送行吗？好久没有看了，有些想念。而且，不想带着遗憾离开。”
    妍儿那娇弱的身躯颤了一下，缓缓的抬起了头。
    落尘没有回头，却好像察觉到了她眼中的泪水，开口说道：“别哭，否则跳出来就不好看了。”
    听到他的话，妍儿咬了咬牙，止住泪水，然后挤出了一分笑容。可是，她好像觉得这样还有些不够，还是很难看，犹豫了很久之后，取出了一块面纱，戴在了自己的脸上。
    紧跟着，脚步轻点，整个人如同那翩翩起舞的蝴蝶，又如一阵轻柔的风，倒飞了出去。
    背对着她的落尘脸上露出了一分苦涩，虚幻的身影穿过眼前平躺在那里的躯体，坐在了罗辰的旁边：“你好啊，未来的我。”
    罗辰苦涩的摇了摇头：“呵，这种自己和自己说话的感觉为什么这么奇怪？”
    落尘抿了下嘴唇，极为认同的点了点头：“嗯，不愧是我，连感觉都一样。”
    不远处，那宛如凌波仙子一般的美人落了下来。不知何时，她已经褪下了那一身水蓝色的衣衫，取而代之的则是一身素白罗裙。
    起舞弄清影，何似在人间？灵动，飘逸，清雅……灵动得仿若手持琵琶的飞天神女，飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子。轻歌曼舞，她用她的绣眉，星眸，玉指，柳腰；用她簪上的珠串，腰间的褶裙，用她细碎的舞步，如云的水袖，轻云般慢移，旋风般疾转，舞出一曲如诗的离合悲欢。
    渐渐的，两个男人都好像看醉了，沉醉在了那曼妙的舞姿之中。
    蓦地，一个回旋间，那一方面纱突兀的掉落了下来，露出了那绝美的娇颜。她好似也沉浸在了自己的世界之中，嘴角噙上了一抹淡淡的微笑。
    那一笑，使得天地都失了颜色。
    “你知道吗？我这一缕时光刻印，唯一的启动方法，就是遇到未来的我。当我看到你的时候，既是无比的欣喜，又是无比的伤心。”
    罗辰微微一愣：“为何？”
    “因为，我既庆幸于小树身边又再一次有了人陪她；但我又伤心，她为了找到你，又会经历多少的苦痛折磨。那些人不会放过她，想要在那刀枪箭雨中找到你，重续前缘，她就必须化身最不愿意成为的存在。
    你可知，小树以前是很善良的，甚至不忍心去伤害任意一个生命。她总是固执的说，世界树，是孕育生命，而非带来毁灭的。看着一个又一个世界在手中绽放，她总是会露出发自内心的笑容，那是世间最美好的景色。有许多次，她都会因为世界走向灭亡而偷偷的掉眼泪，总是认为那是自己的过错。甚至于，很多次都会因为自己的善良而把自己搞得狼狈不堪。但是，现在呢？”
    现在？
    罗辰扪心自问，现在的妍儿，摧毁世界起来，不都是不会有一丝的感情波动吗？
    “混沌中漫长的孤独时光，每一次漫长的沉睡之后，一睁眼都只有我一个人站在无尽的混沌中，这种日子已经快将我折磨疯了。”妍儿曾经的话又一次的在自己耳边响了起来，使得他脸上的表情更加的苦涩了。
    “是啊，她真的经历了很多。”
    落尘点了点头，道：“你明白就好。我不知道你和她之间到底发生了什么。但是，她那一头淡绿色的长发，曾经是她最喜欢的，因为那是生命的颜色。我不希望，你辜负她。”
    “不会，再也不会。”
    “那就好。”说着，落尘便缓缓的站了起来，不舍的凝望了一会儿了起舞的佳人，摇头叹息道：“小树的舞也该完结了，我也该走了。要不然，又会舍不得了。”说到这里，他又语气一转：“我也了解我自己，不喜欢受人摆布。所以，我这个沉重的包袱，就不留给你了。就让我的一切，随风飘散在这片最纯净的天空之中吧。”
    说着，他那虚幻的身子便开始缓缓的消散了起来，随同一起消失的，还有那悬浮在半空中的躯体。
    看着他的背影，罗辰心中不由得升起了一丝怅然，缓缓的说道：“不，你将最宝贵的东西留给了我。”
    落尘愣了一下，嘴角浮起了一丝欣慰。
    渐渐的，他那身躯随风而散，清澈的天空中，响起了一阵狂放不羁的大笑：“哈哈哈哈～～～想我落尘纵横混沌无数载，无数人恐我，惧我，可我终究还是有一个红颜知己，有人爱着我。此生，此世，不亏，不亏！
    猖狂一世，当纵歌而去！
    小树，能在你的舞蹈之中随风而散，是我这一生最开心的事！答应我，不要哭，要永远的笑着。”
    一舞终结，妍儿那跪坐在空中的身躯缓缓的抬了起来，耳侧听着那潇洒而去的声音，不由得痴了・・・・・・
 
第470章 米薇儿
    看着远处那跪坐在虚空中，身体保持前倾姿势仰望着天空，伤心的连眼泪都流不出来的女子，罗辰心中微叹，起身走了过去。
    随着他的临近，她那一双伤心无神的目光渐渐有了焦距，集中在了他的身上。直到，他慢慢的伸出了一只手……
    “他走了。”她轻声的呢喃了一句，痴痴的看着他，问道：“你会丢下我不管吗？”
    罗辰轻轻的摇了摇头：“我真的有些嫉妒那个家伙了，无数年来，他牢牢地占据了妍儿你的心。可我又感谢他，感谢他将最珍贵的你留给了我。”
    “他那没有走完的路，能让我陪你走下去吗？”
    两人就这样凝视着对方，同样的漆黑色，如同夜空一般的双眸紧紧的盯着对方。时间好像在这一刻凝滞，画面仿佛在这一刻定格。
    看着她那憔悴的脸庞，罗辰竟不由得屏住了呼吸，心跳也不争气的扑通扑通的加速了起来。在这一刻，他才后知后觉的发现，原来对自己来说其他的一切，是那么的不重要，只要能将她揽入怀中，哪怕付出所有，他都愿意。
    不知过了多久，也许是时光停滞了吧。好久好久之后，面前的佳人缓缓的伸出了手，有些忐忑的触碰了一下罗辰的手指，却又如同触电一般的缩了回去。
    罗辰并未有任何的失望，仍旧是眼带期待的看着她。
    最终，她好像是下定了什么决心一样，那停滞在空中的手再次放在了罗辰的手上。
    握紧那一只有些冰凉的小手，罗辰紧跟着一弯腰，另一只手搂着那纤细的腰肢，便将她搂入了怀中。
    “辰，妍儿现在，除了你什么都没了。如果你丢下了妍儿，妍儿就真的一无所有了。”她靠在他的怀中轻声呢喃道，声音中充满了孤独，充满了柔弱，充满了祈求。
    “不会，永远不会。”
    说着，罗辰便看向了周围的空旷天空。妍儿似是明白了他的意思，玉指轻点，二人身前便出现了一道光门。罗辰没有犹豫，将怀中的佳人横抱了起来，直入那光门而去。
    随着他们进入光门消失，这一块如同蓝宝石一般清澈的天空骤然出现了无数的黑色裂缝，很快便破碎了开来。
    海量的灰色气流涌入了这片空间，眨眼间就将它化作了一方混沌，再无半点痕迹。
    ……
    一路原路返回，直到罗辰再次看到那云层之上的玉色宫殿之时，才转道前往了那里。怀中，妍儿已经沉沉的睡了去，眼角上还残留着一滴晶莹的泪珠。
    很快，罗辰便落在了那宫殿门口的玉阶之前。
    就在这时，一道人影从天而降，拦在了他的眼前：“什么人！”
    一声轻呵，使得罗辰眉头一皱，下意识的看了眼怀中的佳人。待看到她依旧沉睡的时候，才松了口气，抬起了头看了过去。
    “凯莎？！”
    “罗辰！”
    两人同时叫出了对方的名字，眼中充满了惊讶。看着对方，罗辰却发现心中竟然再无一丝的波动。而对方，却好似也是这样，目光平静，仿佛昨日的种种，都已经不存在了一样。
    就在这时，凯莎收起了手中的长剑，落了下来。她看了看罗辰以及他怀中的妍儿，重点看了下二人那一头刺目的雪发，问道：“你们……”
    “别问了。妍儿的寝宫在哪儿？她有些累了。”
    凯莎皱了下眉，回答道：“宫主的寝宫那里有着禁制，除了米薇儿，不允许任何人靠近，你……”说到这里，她突然一愣，拍了一下额头：“好吧，对你来说也和没有一样，跟我来吧。”
    罗辰愣了一下，跟着凯莎飞入了宫门。
    “你说的米薇儿是谁？”
    “嗯。宫主养的一只小猫，名字叫米薇儿。说实话，我在这里的任务就是照顾它。至于宫主，却从来不让我管。”
    “猫？”罗辰惊讶了一下，看向了怀中的妍儿。你还养了猫吗？是因为，太孤独了吗？
    就在这时，凯莎指了指不远处的地方，说了一句：“喏，正说着就来了。”
    抬头一看，只见一道白光直冲这里而来。在它的身后，还跟着几个狼狈的天使。看那样子，不就是天使冷几人吗？看她们的阵势，简直就是围追堵截啊。可是，那一道白光却极为迅捷，几个闪烁间，便穿过了天使们的包围圈。
    远远的，凯莎打了个禁声的手势，然后直接双手一闪，便揪住了那白光。
    “喵～～～”
    一声郁闷的猫叫传了出来，凯莎手中那光团一下子散了开来，露出了一只脸上有着人性化不满的白猫。
    这小猫有着一身雪一样白的长毛，但胸口处却有着一片菱形的花纹，晶莹的蓝宝石双眼总是带着一缕灵动的韵味，就像她的主人一样。
    “女王！”
    几个天使落了下来，看着凯莎手中被抓着脖颈的白猫咬了咬牙。
    罗辰有些诧异的看着这一幕，几个天使的金发都有些散乱，尤其是天使冷，那裸露在外的手掌上更是有着几道血痕。看起来，就是凯莎手中那小家伙的杰作了。
    凯莎笑了笑，示意她们几人先下去。然后和罗辰说道：“这小家伙有些顽皮，倒是给这偌大的宫殿带来了一丝生气。所以，宫主也不怎么讨厌它。就是苦了冷她们几个，小家伙实力很高，难抓的很。”
    “喵～～”
    就在这时，凯莎手中的猫看向罗辰的表情愣了一下，随即却又突然低叫了一声，反掌便在她手上抓了一道血痕。猝不及防之下，凯莎下意识的松开了它。紧跟着，就见它落在了地上，三两下就顺着罗辰的长袍爬上了他的肩膀。
    凯莎心中一惊，连忙道：“米薇儿，别乱来！”
    “您是落尘大尊？！大尊可是有好长时间没来看主人了啊。”那白猫眯了眯眼睛，口中发出了一声疑问。声音很尖细，就好像一个小女孩儿一样。
    一瞬间，凯莎就愣住了，惊讶的问道：“你，你会说话？”
    “废话！”那猫咪白了一眼凯莎，舔了舔前爪，撇了撇嘴不屑的说道：“本喵可是大罗金仙级别的灵猫，怎么可能不会说话？只不过，逗弄你们这些小女孩儿玩儿罢了。”
    一句话气的凯莎差点儿没跳起来。
    不过，那灵猫却没有理她，而是又看向了罗辰，眼中露出了疑惑的神情。
    “落尘啊？不是。我是罗辰。”
    米薇儿愣了一下，摇头道：“不可能的，除了落尘大尊，又有谁敢这么抱着主人呢？”说着，它还舒服的在罗辰脸上蹭了蹭：“而且，您身上的气息，就是落尘大尊吗。我又不会认错。”
    “先不说这些。妍儿有些累了，我先带她去休息。”
    “唔～～也是啊。”米薇儿点了点头，一下便跳下了罗辰的肩膀，然后瞬间变大了很多，说道：“上来吧，我带您和主人过去。这可是有一段儿不短的距离呢，这样慢腾腾的，要跑到什么时候。”
    罗辰微微一愣，向凯莎使了个眼色，便坐在了那白猫的背上。凯莎也知趣的退了开来，让开了道路。
    紧跟着，白猫纵身一跃，便冲上了云霄。眨眼间，两侧的景物便飞快的倒退了起来。宫殿楼宇，亭台楼阁一个一个的飞快的从身侧退了出去，很快更是变作了一道道残影，让人看不清楚。
    仅仅几分钟过后，米薇儿便带着罗辰来到了一座不是很大的宫殿之前。抬头一看，上方却有着一块匾额，书写着三个字：映心阁。
    罗辰愣了一下，稍微的打量了一下四周。殿前向着两侧延伸乃是两条长长的回廊，在左侧的一边回廊的尽头，有着一座如同用整块儿白玉雕琢而成的凉亭，再向前，却是一座种满了七色彩莲的湖泊。
    落下之后，米薇儿又化作了小猫大小，蹲在了罗辰肩上，说道：“我现在相信你不是大尊了。因为，我带你兜了几个圈子，你竟然没有发现！如果是大尊，他不可能犯这种低级错误。”
    罗辰一愣，收回了视线，有些哭笑不得的说道：“你这小猫咪怎么这么多心思啊？不是都告诉了你，我不是他了吗？”
    说着，罗辰便走上了前，侧身撞开了殿门。
    他肩上的小猫眼中闪过一道精光，似是明白了什么。
    妍儿的闺房内并没有多奢华，空间倒是不小，可却显得很是空旷，给人一种清冷幽静之感。偌大的房间内，只有摆在正中的一张散发着阵阵淡香的寒玉床。在房间的左边，却是一张梳妆台。紧挨着梳妆台，放着的便是一张占地颇大的书桌以及更多的书架。上面放着一块一块玉轴，似是记录着什么。
    罗辰微微愣了一下，抱着妍儿走了进去，将她放在了那张寒玉床之上。
    “你虽然不是落尘大尊，但是一定和他有什么关系。甚至，你就是主人一直苦寻的大尊的重生之身。要不然，这间房间，你是无论如何都进不来的。”
    正在给妍儿盖被子的罗辰微微一愣，开口问道：“你认识落尘？”
    “嗯。我才刚刚出生的时候，就被大尊送给了主人。所以，也算认识大尊吧。”
    罗辰淡淡一笑，向着那张书桌走了过去，拿起了桌上的一块玉轴……
 
第471章 令人心碎的另一面
    看了看手中的玉轴，罗辰有些好奇的问道：“这是什么？”
    整张书桌上，就这东西最显眼了。剩下的，便是一摞古籍，但是遗憾的是，上面的文字看起来很玄奥，罗辰并不认识。除此之外，便是一个笔架，以及一方砚台了。看那书籍上面留下的朱笔痕迹，应该是她平时看书的时候留下来的笔记了。
    而玉轴看似只是一个寻常的卷轴，只不过散发着淡淡的乳白色光晕。可是，奇怪的是，轻轻一拉却拉不开。
    米薇儿跳下了罗辰肩膀，然后走到了书桌一角卧了下来。那里是房间内唯一一处能够感受到温暖的地方，外面的阳光刚好透过纱窗投射进来，照射在了她的身上，使得小猫舒服的哼了两声。
    罗辰一愣，忍不住摇了摇头，绕过书桌坐在了那张椅子上。
    “那是主人的日记。每一次主人心里有事的时候，就会将它记载下来。”说着，米薇儿抬头看了一眼紧挨着书桌的书架，叹息道：“这么多年了，都已经写了整整一个书架了。从最开始的好久写一次，到现在几乎隔上两三天就会来一次。”
    “也不知道最近是怎么了，主人又是喝酒，又是记心事的。好多次都弄得自己烂醉如泥的，得亏我偷偷将她驮了回来。要不然，让外面那几个小丫头发现了她的狼狈样儿，主人不知道还会生气成什么样子呢。”
    罗辰那握着玉轴的手一下子就捏的紧紧的，甚至骨节都有些发白了。沉默了许久，才开口问道：“妍儿很喜欢喝酒吗？”
    猫咪懒懒的摇晃着自己的尾巴，趴在桌子上如同没了筋骨一般，懒洋洋的说道：“哪儿有啊！主人酒量很差的，几乎是一沾即倒。而且，她很注重自己的形象的，并不喜欢喝醉的样子。只不过，以前只有在思念大尊的时候会喝一些。但也从没喝那么多过，更别说喝醉了。因为主人说过，她最讨厌一个人喝酒了。她说，那种感觉，很孤独，很冷。”
    “是吗？”罗辰口中发出了一声呢喃，看向那床上的人影充满了疼惜与自责。
    “唔～说起来，主人好久都没有跳舞了呢，这一身舞衣是她最喜欢的东西。没想到，今天又穿上了啊。不过，主人今天的发色是怎么回事啊？有些不对劲儿，不像是特意变化出来的唉。”
    说到这里，米薇儿又懒洋洋的抬起了头，看向了罗辰的。这一看，她顿时一愣。尤其是那捏的发白的手指，更是让她迷惑：自己有什么话说错了吗？
    “呃……那个……”
    罗辰摆了摆手打断了她的询问，反而是指了指手中的玉轴问道：“这些玉轴有什么办法打开吗？我想看看。”
    “这不行啊。这上面有主人的法力残留，更是沾染了她的元神气息，除了主人自己，没有人可以打开的。”
    “元神？”罗辰口中喃喃自语了一下，眼中渐渐的凝聚出了一道紫色的光芒。他相信，妍儿不会拒绝自己。
    那米薇儿一愣，一下就从桌子上弹了起来，连忙喊道：“喂喂喂，你别乱来……”话刚到这里，她那张猫脸上便露出了一丝惊愕，喃喃道：“这，这怎么可能！”
    只见罗辰手中的玉轴渐渐冒出了七彩的光芒，逐渐的悬浮到了他的眼前。这明显是即将开启的征兆啊。
    唰～～
    一道七彩的光芒投射到了罗辰的眼中，他的眼前一下子就出现了一副画面。仍旧是这个房间，但是不同的是，坐在这里的却是一个貌美的女子。
    只见她趴在桌子上，头枕在胳膊之上，脸上满是失神，苦涩的泪水：“辰，为了找到你，妍儿不惜化身修罗，杀戮无数，双手沾满了鲜血，成为无数人闻风丧胆的魔女，毁掉了一个又一个世界。妍儿只是想保护你，不想看到你受伤。可你，可你，可你为何就不能理解妍儿呢？”
    一句话传入罗辰耳中，顿时使得他如遭雷击，一下子就僵在了那里，久久没有回过神来。
    直到这块玉轴的记载放完，罗辰沉默了许久，才缓缓的站了起来，走向了一旁的书架。如法炮制的一卷一卷打开了这些玉轴。
    渐渐的，一个清晰，令人心疼的娇弱女子慢慢的展现在了他的眼前。
    被落尘送离战场的痛苦、无力；被困在封印中无法脱身的焦虑，愤怒，绝望；一人苦修的孤独，心冷；突破封印之后的疯狂，屠戮众生的狠辣；却又在将仇家一个一个以最惨忍的手段撕碎之后的茫然；一个人行走于混沌，口中低呼着落尘的孤寂；得知那一丝渺茫希望之时的癫狂，不惜翻遍诸天万界的坚持；找到那一抹熟悉身影之时的欣喜若狂，却又忐忑不安的眼神；下定决心，陪他一起成长的决然；一次一次不被理解的悲伤……
    这一看，不知看了多久。罗辰只觉得双眼中的泪水模糊了视线，使得他都有些看不清了。
    “大尊，主人真的很可怜～～～如果可能，请……”
    “米薇儿，你给我住嘴！！”
    就在这时，一道愤怒的喊声从罗辰身后传了过来。紧跟着就听耳边传来一声惊恐的猫叫，那蹲伏在桌上的白猫一瞬间就被抓了过去。
    “简直是胆大包天！谁让你自作主张，带他来这里了！”
    只见那床榻上的女子满脸的愤怒，一手将妄图逃跑的小猫按在床上，另一只手中竟涌起了一团惨绿色的光芒。
    “妍儿！”
    罗辰轻喊了一声，止住了她的动作。然后，他将手中的玉轴放在了书架上，转了回来。
    “放开她吧。”
    “你……”妍儿咬了咬牙，恨恨的将手中的白猫一下子就甩了出去。
    砰的一下，米薇儿狠狠地撞在了墙壁之上，使得那木墙泛起了一阵七彩的光华，掉在了地上，口中不住的咳着鲜血。但她始终动都不敢动，仍旧是恐慌的看着妍儿。
    罗辰叹了口气，走过去提溜着她颈后的毛发将她提了起来，看着她玩味的道：“小家伙胆子挺大啊，都敢违背主人的话了。”
    “喵呜～～”
    米薇儿发出了一声可怜兮兮的叫声，看向罗辰的目光充满了祈求。
    罗辰摇了摇头，走到了妍儿身边，将米薇儿放在了她身边的床上。米薇儿瑟缩的试探了一下妍儿，可却得听到了一声冷哼，以及那手上再次亮起的光芒。
    就在这时，罗辰将手按在了妍儿那只手上，侧坐着从背后搂住了她：“你和她生什么气啊？再怎么说，她跟了你这么长时间，没有功劳也有苦劳。就不能饶她一次吗？”
    “这种不听话的家伙，要来有什么用！”话是这样说，可她的语气却软了一些。
    罗辰莞尔一笑，轻而易举的便戳穿了她的伪装：“嘴硬。”说着，他一手抚上了米薇儿的毛发：“明明舍不得，干嘛还非得摆出这副冷冰冰的样子？你看，你都把这小家伙儿吓成什么样了？”
    “喵呜？”
    米薇儿抬起了头，疑惑的看了看妍儿，却又赶紧低下了头，做出了一副乖乖认错的样子。
    “就会拆我台！”妍儿没好气的白了一眼罗辰，伸手将床上的猫抱在了怀里，手中泛起了一阵光芒，开始为她治疗了起来。一边治疗，她还一边恶狠狠的威胁道：“下次再敢这么自作主张，我就拔了你的毛！把你扔到寒冰地狱里去！”
    “喵呜～～”小猫顿时发出了一声祈求的叫声。
    罗辰被妍儿那赌气的样子逗的笑了一下：“好了好了，你就别吓唬她了。说起来，要是没有她，我还不知道妍儿你竟然还有这么一副模样，深闺小怨妇～～～”
    听到他的话，妍儿俏脸微微一白，有些忐忑的问道：“你，你都看到了？”
    罗辰挑了下眉，点了点头：“嗯哼。”
    “看了多少？”
    “全部。”
    “啪～～”
    妍儿顿时松开了双手，怀中的米薇儿一下就掉到了她的腿上。米薇儿奇怪的看了看她，轻轻一跳，落在了地上，然后白光一闪，便离开了这间屋子。
    “你怎么能这样？！”妍儿幽怨的看向了他，带着一丝懊恼的捶了捶自己的脑袋：“早知道，我就不该那么不小心，不让你这个小贼进来。”
    说着，她又赌气握了握拳头，恨恨的骂道：“可恶的米薇儿，真该将她的毛给拔光了！”
    罗辰心中一叹。说真的，他很感谢米薇儿。若非是她，以妍儿的性子，是不会让自己有机会看到她软弱的一面的。自己，也就不会有机会去了解她，理解她。
    回想到自己所看到的东西，罗辰心疼的她搂在了怀中：“以后别这样。我听米薇儿说，你经常一个人喝闷酒。”
    “啊～～～该死的猫！我跟她没完啊！怎么什么都说啊！”
    罗辰假装没有看见她眼中的那一丝心虚，反而是沉沉的说道：“呐，从现在起，你不是一个人了。以后喝酒的时候，记得叫上我。要不然被我知道了，看我怎么收拾你！”
    妍儿怔了一下，轻轻的点了点头……
 
第472章 调皮小猫
    “米薇儿！你给我滚过来！”
    落尘宫中，一道恼怒的声音突然响起，转瞬间就传遍了整个西昆仑。
    天空中，几个做日常巡逻的天使纷纷一愣，紧跟着就幸灾乐祸了起来。那只死猫，这下可得脱层皮了。为首的凯莎摇了摇头，便又自顾自的巡逻了起来。
    其实，这里根本就不会有什么人来，而且隐藏在暗处的守护阵法，结界，禁制更是无数，但是凯莎仍旧坚持每一日巡逻。
    西宫锦兰园中，口中正叼着一条鱼的米薇儿耳朵动了动，吓得喵呜一声，口中的锦鲤一下子就掉在了地上，眨眼间就溜得远远的不见了踪影。
    “妈呀，快跑快跑！”
    锦鲤的掉落并未使得米薇儿有片刻的心疼，她口中发出一声惊呼，撒腿就跑了起来。看那样子，绝对不是罗辰和妍儿所在的地方。
    “你要是敢跑，今天晚上我就炖猫肉！我发誓，绝对说到做到！”
    就在这时，那声音又响了起来，一下就让刚刚加速起来的米薇儿腿一软，轰的一下就撞在了地上，擦着地面一下就滑出了好远才停了下来。
    一下子，米薇儿的形象就变得狼狈不已。一身雪白的长毛转眼间就变得脏乱不堪的，就是胸口的那一块儿菱形花纹也凌乱了不少。
    ……
    映心阁外，罗辰头疼的看着在那边儿气的直跺脚的妍儿，脸上露出了无奈的表情。怎么就好好的突然就想起了收拾那只猫呢？
    罗辰郁闷的瞥了下嘴，走到一旁的长廊，靠在了柱子上坐了下来。还别说，这里还真是一个晒太阳的好地方。舒服的挪了两下身子，罗辰便侧过了头，看起了热闹。
    不一会儿，随着一道白色流光闪过，米薇儿那狼狈的样子一下就出现在了罗辰眼中。
    “你……”妍儿本想要收拾这只嘴上没个把门儿的死猫，可一看到她那凌乱的样子，不由得一愣，赶紧跑了过去蹲了下来：“你怎么搞成这样啊？怎么这么脏啊？是不是又去抓鱼了啊？不是告诉你了吗，想吃了就让她们去不就行了？”
    那一脸关心的样子，让本打算看好戏的罗辰下巴都差点儿掉在地上。
    “喵呜～～”米薇儿可怜兮兮的叫了一声，旋即就在妍儿的腿上蹭了起来。
    听到她的叫声，妍儿微微一叹，也不嫌脏，轻抚着她那柔顺的长毛，带着一丝心疼的轻声安慰道：“哎呀，好了好了，不怪你了，真不怪你了。”
    说到这里，她又一抬头，看着罗辰道：“辰，能帮我取一下房里的梳子吗？就在梳妆台左侧，那把棕色的，别拿错了。哦，对了，那儿还有一些墨鱼干儿，帮我拿一下！”
    罗辰无语的翻了翻白眼儿，起身进了房间。
    ……
    “唔～他就是大尊的重生之身吗？”趁着罗辰进房的功夫，米薇儿看了看他的背影，问了出来。
    妍儿怔了一下，点了点头：“找了好久了才找到。这次就算了，以后，你个小捣蛋可不准给我乱来啊。”
    小猫一听，脸上出现了一丝人性化的气闷，甩了甩尾巴：“薇儿不喜欢他。他让主人的头发都白了。”
    妍儿并未生气，而是扭了扭她那灵动的双耳，好笑的说道：“你个小坏蛋还真的管起我的事情来了？”
    “本来就是嘛。主人原来的发色多好看，可现在～～～虽然也很好看。”
    妍儿一下被她的话逗的咯咯直笑，摸着她的背说道：“好了啊，这是我自愿的。不能陪他一起白头，那样的生命有什么意思？我已经错过了一次，不想再错过第二次。”
    “主人你就是这样，只顾着别人，从来不为自己考虑。”
    妍儿笑了笑，却突然一愣，轻声道：“好了，小薇儿你啊，这是想让我孤独一生吗？”
    小猫怔了一下，无奈的闭上了嘴。
    “他来了，不准胡说啊。”
    “知道了啦。”
    说着，妍儿就双手穿过米薇儿的腰，将她抱了起来，放在了自己怀里，走向了旁边的长廊坐了下来。
    米薇儿顺从的卧在了她的腿上，任由妍儿在她身上抚摸，为她挑拣着毛发中夹杂的碎石。
    罗辰走出房门左右看了一下，就走了过去。随手将木梳递给了妍儿之后，他就挨着妍儿坐了下来，捻起了手中的一条墨鱼干，凑到了小猫的鼻子前。
    妍儿微微一笑，为腿上的爱宠整理起了毛发。而米薇儿则是侧着头睁开了眼睛，鄙夷的看了看罗辰，这才张开了小嘴，粉嫩的舌头一卷便将那鱼干叼在了口中。
    那鄙视的眼神使得罗辰眉头一挑，忍不住道：“你这猫那眼神什么意思？瞧不起我吗？”
    妍儿轻轻的拍了一下米薇儿的脑袋，不顾她那幽怨的小眼神，笑着解释道：“哪儿有啊？薇儿很爱干净的，一般在我给她打理毛发的时候，是不会吃东西的。所以喽，你明白的。”
    “好吧，规矩还挺多。”
    “这也就是你了，要是其他人，她可就直接双爪招呼了。”
    腿上的小猫一听，赞同的点了点头，还威胁的弹开了那隐藏在小肉球里的利爪。惹得妍儿又拍了她一下才老实了下来。
    罗辰眉头一挑，不由得打趣儿道：“是吗？那我还真要感谢她没挠我个满面桃花开的恩情了。”
    说着，他还笑着挠了两下米薇儿的下巴，惹得小猫舒服的发出了一阵呼噜噜的声音。这样子，分明就是一只乖乖的家养宠物猫吗，哪里有什么大罗金仙高手的样子？
    想到这里，罗辰脑海中不由得出现了一个词：撸猫。好吧，有这么一只听话的小家伙，倒还真的挺有意思的。
    似乎是从他嘴角的一丝微笑读懂了他的心思，妍儿微微一笑，开口说道：“你可别被她这可爱的样子给骗了。小薇儿可是调皮得很呢，凯莎她们几个可是被她整的死去活来的。”
    “喵呜？”听到妍儿这么说，米薇儿一下就睁开了双眼，有些不服气的用那粉嫩嫩的小爪爪捅了捅主人那纤细的腰肢，似是在嫌弃她不该这么说自己。
    罗辰眼中闪过一丝诧异，他发现好像这米薇儿在妍儿面前，不怎么说话啊。
    “嘻嘻，你这个小调皮，还嫌弃我说你了？前日里指罄锏娜个瓷瓶不是你打碎的吗？锦兰园里面那株我悉心栽培的幻彩仙兰不也是被你给连根拔起了？还有，清溪湖里的锦鲤，摩云天的一套金珠，水秀阁里的七彩幻纱，药园里的七叶紫芝，焰蓝草，冰凌花……不全都是你给我糟蹋的？”
    妍儿越说，米薇儿的头就越低，到了最后，甚至是用两只前爪将自己的脑袋给抱了起来，就像个人一样，羞于见人。
    “哈哈，这小家伙这么皮的吗？”
    “她要是给我用了，我也就不说什么了。可这小薇儿偏偏是给我故意捣乱，七叶紫芝给我咬掉了一口就扔那儿不管了，结果坏了一大片；焰蓝草喜阳，她倒好，偏偏给我用寒冰泉里的泉水给我浇了个透心凉，还给我说是不小心洗澡洒到上面了，全然不顾寒冰泉离那里足有四五十里的距离；冰凌花听名字就知道喜寒，她竟然给我在冰凌花跟前烤鱼吃。你说说，她是不是故意的？”
    罗辰惊讶的看了看妍儿腿上的小猫，有些哭笑不得的摇了摇头：“看来，也就妍儿你这个小富婆能养的起这么败家的小东西了。”
    “哼！”妍儿娇哼了一声，有些宠溺的摸了摸腿上的爱宠，将梳子放在了身旁的走廊的长椅上。然后，从罗辰的手中拿过了那些墨鱼干，又给她喂了起来。
    “她陪了我这么多年，在我最困难的时候都守在我身边。一点点身外之物，又算得了什么呢？”
    罗辰微微一愣，出神的看着眼前喂猫的少女，许久没有说话……
 
第473章 迟来的礼物
    当把最后一只墨鱼干喂给了米薇儿之后，妍儿拍了拍手掌，在她面前摊了一下说道：“好了，今天就到这里了。没了哦。”
    随即，她又在米薇儿不情愿的表情中将她抱起来放在了地上：“小馋猫，你也该出去活动活动了，要不然吃这么多胖成小猪了都。”
    米薇儿给了妍儿一个大大的白眼儿，心里腹诽了一句见色忘猫，这才转身跑向了远处，不一会儿就化作一道流光飞上了天空。
    “好了，我们回去吧。”
    目送爱宠离开之后，妍儿这才收回了视线，看向了罗辰：“先去将你的肉身换回来，然后～～～去找碧瑶。”
    罗辰微微一愣，脸上露出了一丝惊讶。
    “这一次要不是她带你回来，我到现在可能还什么都不知道呢。回来的时候，我还和碧瑶起了一些误会，她一个人回狐岐山了，我倒是有些不放心。”说到这里，妍儿脸上闪过了一丝自责，道：“我当时心情有些不好，和她动手了。”
    顿时，罗辰脸色微变，豁然站了起来。
    “是我的错，我有些失控了。”说着，妍儿便低下了头，闭上了双眼，任由罗辰发落。
    罗辰深吸了两口气，说道：“瑶儿没受什么伤吧？”
    妍儿怔了一下，摇了摇头。
    “那就好。”罗辰松了口气，弯下了腰，伸手轻抚着她鬓角那一缕长发，柔声道：“以后不要这么冲动了。也不要怪自己，这不是你的错。”
    妍儿怔了怔，默默的点了点头。她还以为，罗辰会勃然大怒呢，可没想到……可这样，却让她心中更不怎么好受。
    ……
    很快，回到昆仑神宫的罗辰便在妍儿的帮助下回到了自己的躯体。紧接着，便如同妍儿所说的那样，本体那乌黑的头发便以肉眼可见的速度褪去了色泽。
    这一变化，让两人都不由得沉默了。
    许久，一双玉手做剪刀状划过那一头银发，截下来了一缕。随后，又抹过自己的雪发，同样截下了一段。
    紧跟着，她慢慢的坐在了罗辰的怀中，在他的目光注视下，一点一点，一根一根的将那两缕银发混合在了一起，又分做了两股，编织了起来。
    一丝一缕，千丝万缕，绞缠，纠葛，汇聚在一起，共同诉说着一句话：你中有我，我中有你。
    渐渐的，两根一模一样的手绳逐渐成型，越来越完善，最终，躺在了她的手心。
    望着妍儿手中躺着的那一半银发，罗辰心中微微一颤，伸手接了过来。她开心的一笑，拢起了右手的袖子，将那一半银发慢慢的缠在了自己那雪白的皓腕之上，绑成了一个死结，一个永远也打不开的死结。
    看着搂着自己的男人，妍儿甜甜的一笑，稍稍起身，在他的脸上轻轻一啄，如同蜻蜓点水一般，轻盈，迅捷，留给了对方无限的遐想。
    紧跟着，她转过了头，看了眼那悬浮在空中的另外一具身体，起身站了起来，上前几步，抚摸了一下那如霜的长发。
    小手一挥，那具躯体便如同沙粒一般，随风而散。
    看着另外一个“自己”被残忍的碾成渣，罗辰嘴角不由得抽搐了两下。却又低下了头，如法炮制的将那一半银发绑在了自己的手腕上。
    “我让你去那个世界，是让你体会斗气这种不同的能量，又不是让你真的去修炼。再说了，就你那区区斗皇级别的斗气，比起你天境的修为来说，差的远了。要它做什么？”
    听着妍儿满不在乎的话，罗辰无奈的摇了摇头：“那你也不用直接将它捏成渣啊。”
    说着，他便起身走到了妍儿身边，接过了她手中递来的那条银丝云纹白玉带，系在了腰间。这是碧瑶送给他的，丢了可不好。
    妍儿有些酸酸的看了看，撇了撇嘴道：“不就是一条腰带吗？我那里多的是。至于看这么牢吗？”
    罗辰挑了下眉毛，调侃道：“妍儿吃醋了？”
    “去，知道我吃醋还在我跟前显摆。”说着，妍儿白了他一眼，伸手一点，将他身上那一身月白镶金长袍便变作了一件素面纯白长衫，隐隐间，却透着一股如玉的月光，低调却不失尊贵，神秘。
    失神的看了他一会儿，妍儿却又像是赌气一样转了过去。
    罗辰哈哈一笑，悄悄的走到了她的背后，穿过耳际，将手伸到了她的眼前。
    “嗯？你做什么？”
    下一刻，罗辰手一摊，一条悬挂着淡蓝色水滴状项链就出现在了她的眼前。
    妍儿怔了一下，呆呆地问道：“这，这是……”
    她一眼便认出了这东西，这不是当初罗辰在天行世界得到的那两颗宝石之一吗？当时还说是给她准备的，可是后来却一直没给她，她还为此失望了很长时间呢。现在，怎么就……
    “本来，我是打算将它直接给你的。但是，我却发现这颗宝石固然漂亮，但却无法配得上我的妍儿。所以，就一直没有拿出来。后来，我又偷偷的修饰了一番，可还是觉得差强人意。现在，我终于明白了一个道理。”
    听着他的话，妍儿下意识的愣了一下，仔细打量了一下，确实比起刚开始的时候多出了很多的东西。就比如中间的那颗水滴状宝石，比起以前就灵动了许多，其中甚至还有点点星光闪耀。只不过，比起真正的星空来说，还是差了些许。
    看来，他真的费了很多心思了呢？心中念了一句，妍儿只觉得心里如同抹了蜜一般，甜丝丝的。她深深地注视着一下眼前的宝石，柔柔的开口问道：“什么道理？”
    “这世间再美的宝石，也无法配得上我的妍儿，配得上妍儿的美丽。所以，我也只好就这么将就了。”
    说着，他便打开了项链的暗扣，撩起了妍儿那如雪的长发，将它戴在了她那白嫩的脖颈上。暗蓝色的宝石，更加的衬托出了主人那白皙的肌肤。
    妍儿甜甜的一笑，伸手抚摸着那宛如星空一般美丽的宝石，娇声道：“所以，这就是你偷懒的理由吗？”
    “嗯。”罗辰点了点头，双手环上了她那纤细的腰肢，在她耳边轻声问道：“那么，妍儿你又是否愿意相信我这个蹩脚的理由，接受这份迟来的礼物呢？”
    “唔～～既然送给了我，那就是我的了，不许你管。”
    说着，妍儿手中掐了一个法印，强横的力量瞬间形成了一个紫色的光圈，随即猛地渗入了胸前的项链之中，继续完善起了他心中想要打造的效果。
    刹那间，那颗淡蓝色的宝石就好像起了一种奇异的变化，那遍布在宝石之上的点点繁星缓缓的旋转闪烁了起来，而宝石本身的线条则是变得柔和圆润了起来，并且更加透亮了一些，彻底的化作了一片深邃的星空。不仅如此，罗辰甚至可以看见其中有流星飞逝而过，看起来就如同一方真正的宇宙星空一样。
    罗辰愣了一下，眼中出现了一丝好奇的目光。
    妍儿微微一笑，解释道：“我固化了一个星界进去，又加了一个大周天星斗阵。这样，它就可以永远的陪着我了。”
    “嗯，有我还不够吗？”
    妍儿白了他一眼：“你还说我呢，你还不是连自己送的东西醋都要吃？”
    罗辰丝毫不以为意，反而认同的点了点头：“我可是很贪心的。”
    “呸～不知羞。”妍儿轻啐了他一口，身形一晃，便挣脱了他的怀抱，“赶紧去找碧瑶吧。”
    提到碧瑶，罗辰眼神一暗，旋即又无奈的看了一眼故意转移话题的妍儿：“你啊，真是。。。”
    话未说完，面前的少女却又奉上了双唇。柔软，甜蜜的感觉一下就让罗辰沉浸在了其中，心中什么都没了。
    许久，妍儿松开了他的腰，嘻嘻笑了一下，一对美丽的眼睛满是顽皮的意味。紧跟着，她又在罗辰愣神的目光中一下子搂住了他的脖子，撒娇道：“我累了，不想飞了，我要你带我。”
    美人有求，罗辰还有什么好说的？当场一挥手，天罪长剑便化作一道剑芒，带着二人破开了那重重云海。
    这庄严华丽的天上仙宫之间，很快便响起了一串银铃般的笑声……
 
第474章 眼泪
    瑶光大陆北部万里山脉之间，有着一座不是很挺拔，但却风景秀丽的山峰矗立于群山之间。相比于周围高耸巍峨的山峰，他就好像是被一圈成年壮汉包围的小弟弟一样。
    不过，整个瑶光大陆却没有任何人敢于小瞧这座山，因为他就是瑶光乃至整个昆仑圣境的魔道总部所在――狐岐山。
    狐岐山后山，鬼王万人往看着那从一条幽寂小路上走了回来的幽姬，恨恨的一拳垂在了身侧的山壁之上。
    “宗主。”幽姬叹了口气，叫了出来。
    “瑶儿还是不肯吃东西吗？”
    幽姬摇了摇头，无奈的道：“已经快三天了。自从她从那里回来之后，一直是这样子。坐在夫人的坟前，一句话也不说。”
    “瑶儿到底遇到了什么！”
    鬼王愤怒的低吼了一句，可却又好像是害怕惊扰到远处的女儿一样，又压低了声音。
    “谁知道。昆仑离我们太遥远了，以我们的身份，根本就接触不到。”
    幽姬也是一脸的怨气，碧瑶是她看着长大的，可现在却……
    鬼王脸色一阵的变化不定，最后咬了咬牙，道：“实在不行，我去一趟大竹峰！看看，那个小丫头有没有办法！”
    “不行的。”幽姬摇了下头，说道：“我早在瑶儿回来那天，就拜托了圣君，请他向花千骨和琉夏求助。可是二人都是回复，境主和上神两人根本就不在昆仑。莫说我们，便是两位夫人也找不到。”
    一下子，鬼王脸上就犯起了难，心中甚至升起了一种名为后悔的情绪。
    “以瑶儿的修为，三五天不吃饭并没有什么。可就是我看她的状态，这样下去……”
    就在这时，二人身后忽然跑来了一个鬼王宗的弟子。两人一愣，扭头看了过去。
    “秉宗主，朱雀圣使，境主和上神来访。”
    鬼王愣了一下，脸上一下子愤怒了起来：“好啊！他还知道过来！我还以为，他彻底将瑶儿抛弃了呢！”
    “宗主，今时不同往日，还请暂息雷霆之怒啊！”
    “去他娘的，劳资今天就是拼了命！我也要问问他为什么！”
    鬼王丝毫不理会她，一把推开了那个弟子，骂骂咧咧的就走了出去。
    幽姬一急，连忙追了出去。
    ……
    鬼王宗会客大厅，这里并没有如同外人想象的布置得那样阴森恐怖，反而颇有雅致的风味。只不过，那主体暗红色的格调使得它多了一种妖异的风格。
    代为招待罗辰的，却是七杀圣君杀阡陌。
    杀阡陌初时看到罗辰和妍儿，是极为惊讶的，若不是那强横的气势以及高高在上的气质，他差点儿没以为认错了人。
    “唉～你现在这副样子让琉夏看到，不知道又要伤心成什么样呢？！”
    罗辰玩味的笑了笑，故作轻松的道：“所以这些天，我得想办法躲着她们啊。要不然，我耳朵边儿还不得被几个小丫头烦死？”
    杀阡陌摇了摇头说道：“躲的了初一躲不了十五，终究还是要面对的。不过，你这次来是干什么来了？怎么还特意跑一趟？”
    “当然是为了碧瑶啊。这丫头和我一声招呼都不打，就……”
    就在这时，一道雄浑暴怒的声音传了进来：“亏你还记得瑶儿！我还以为你把她给……”
    话音未落，鬼王便闯了进来，一眼便看到了那坐在上首的两人。一瞬间，他一下就僵在了那里。
    两人那几乎一模一样的白发，刺的他眼睛不由得生疼，心中的火气一下子就消散一空。因为，他发现，事情好像没有他想的那么简单。
    “宗主，有什么话好好说，不可莽撞！”这时，幽姬也追了进来，看到了上面的两人。
    罗辰扭头看向了鬼王，愣了片刻，便起身站了起来，走了下来，抱拳一礼道：“岳父大人，好久不见，小胥有礼了。”
    鬼王犹豫了许久，嗯了一下，指了指罗辰头上的白发，然后问道：“你这是，怎么搞得？”说着，他还扫了一眼妍儿，询问的意思不言而喻。
    罗辰苦笑了一下，摇头道：“唉，一言难尽。不提这个了，瑶儿现在如何了？”
    鬼王一看他不愿意说，也无法勉强，便说道：“瑶儿从你那里回来之后，一直在小痴的墓前。到现在，都是水米未进。你也找不到，再这样下去，我真担心她！”
    罗辰脸色一变，顿时露出了担心的神色。
    “她一直坐在那里，三天三夜一动未动。三天来，一句话都不说，无论我问什么，都好像没有听见一样。你和她，到底怎么回事？”幽姬又补充了一句，言语间满是不满的意味。
    闻言，罗辰的脸色更加的苦涩了。
    “这件事是我的错。碧瑶现在在哪里？”就在这时，一直沉默的妍儿开口了，一下子就将错误揽到了自己身上。
    一听她如此说，罗辰一下就转了过去。但是，妍儿却用拒绝的眼神看着他，缓缓的说道：“的确是我误会了碧瑶，这是我们之间的事。和你无关，没必要替我掩饰。”
    鬼王和幽姬对视了一眼，终究是化作了一声长叹。面对罗辰他们还有一点底气，可面对妍儿，他们心里却一点儿底都没有。
    “唉，我说你们这些人呐，可真是有意思。有这闲功夫在这里争论谁的责任，还不如赶紧去看看碧瑶夫人到底如何了？在这里浪费什么时间啊！”就在这时，一直旁观的杀阡陌开了口，一下子就给所有的人解了围。
    鬼王一愣，连忙道：“对对对，境主，上神请跟我来！”
    说着，他便忙不迭的转身走了出去。幽姬则是向两人点了下头，做了个请的姿势。
    罗辰看着沉默低头的妍儿，眼中闪过一丝无奈，上前牵起了她的手，深深地看着她说道：“走吧，不管发生什么，我们一起面对。”
    ……
    很快，他们便走到了狐岐山后山。只见在那幽深的洞口处，有着一条沿着山壁开凿出来的小路，很窄，仅容一人通过。
    而此刻，万人往便站在洞口，一脸复杂的看着远处的方向。
    “沿着这条小路过去，你就可以看到瑶儿。”当罗辰来到他跟前的时候，他指了指眼前的小路说了一句。然后，沉默了一会儿，开口说道：“瑶儿选择了你，就好好待她。我不希望，再出现这样的事。”
    说话的时候，万人往的背都好像佝偻了许多。这，算是一个父亲最难做的决定吧。说完，不待罗辰回答，他便转过了身，缓步向着来时的方向走了进去。背影是那么的落寞，孤寂。
    罗辰站在那里，沉默了很久，都没有回答。
    “对不起，妍儿让你难做了。”
    “不，不是你的错，是我的问题。不论是妍儿你，还是瑶儿，都只是我的贪心下的受害者。”
    说道这里，罗辰抬起了头：“算了，不说这些了。我们过去吧。瑶儿还说，让我回来之后陪她回一趟狐岐山呢。没想到，她却先跑了回来。这样子可不太好啊，看来，我可得好好‘惩罚’一番了。”
    他那故作轻松的样子，让妍儿的脸上不由得露出了自责的表情。但来不及说什么，罗辰就拉着她踏上了那条石路。
    ……
    突然，脚下那曲曲折折的石路断了，没有了前路。而出现在眼前的，是几棵古树组成的一片树荫。在那树荫下，有着一方矮矮的坟包，坟包之前，坐着一个身穿白色长裙，腰缠一串铃铛的少女。
    只见她双手抱膝，俏丽的脸上满是憔悴的神色，手上那一朵白色的小花在风中微微颤栗，显得那样的羸弱。
    罗辰还记得，那一身白裙，是她特意为了搭配自己的衣服而换上的。可现在，却沾染了些许尘土。
    妍儿脸上露出了一丝愧疚，开口说道：“去吧。她现在需要你。”
    罗辰迟疑了一下，迈开了步子，沿着脚下那踩出来的小路走了过去。
    ……
    “娘亲，瑶儿找到心爱的人了。可他是个花心大萝卜，身边还有好几个女孩儿呢。娘亲你知道了，可能会很生气，认为瑶儿很傻吧？”“可瑶儿没办法，瑶儿的心被他偷走了，只能赖在他身边了。”
    随着脚步临近，那一声轻轻的呢喃随风飘到了罗辰的耳中，一下子就让他停下了步伐。
    “可他心里最爱的，却始终不是我。为了那个女孩儿，他一夜之间白了头发。瑶儿的心都快碎了，可是，却只能装作无事。因为，我怕他发现之后，心里会更伤心呢。”
    说到这里，那女子脸上露出了一丝得意的笑容：“嘻嘻，瑶儿就说，我和娘亲你一样聪明呢，那个傻瓜都没有发现。”
    紧跟着，她脸上的表情又变作了苦涩，用一种极为低沉的声音低诉道：“可是，再聪明又有什么用？我在他面前模仿那个女孩儿，学她说话，学她谈笑，学她一颦一笑，学她向他撒娇。可是，却仍然无法抹平他心中的伤口。
    当我看到出现在他手中的那一截指骨的时候，瑶儿才明白，从始至终，我一直都比不上那个女孩儿，学的再像却始终都不一样。只能将他亲手带到了那个女孩儿面前。
    等我回头的时候，却已经看不清自己原本的样子了。
    娘亲，你说瑶儿是不是很傻啊？”
    罗辰痛苦的闭上了眼睛，眼中的泪水如同泉涌一般，流了出来。
    “呵呵。”就在这时，碧瑶又发出了一声苦涩的笑声：“我将最爱的人亲手推向了另一个女人的怀里。却又不知道，他会不会再回来。”
    铃铛咽，百花凋，人影渐瘦鬓如霜。
    深情苦，一生苦，痴情只为无情苦。
    身后，不知何时罗辰已经来到了碧瑶身后，静静的站在那里，却什么话都没有说。萧瑟的秋风一阵又一阵的吹起，空气中那弥漫的伤心，不仅仅让她泪流满面，更让身后的罗辰模糊了视线。
    突然，碧瑶抬起了手臂，想要抹一抹那模糊了视线的泪水。但就在这时，她的胳膊肘却撞上了身后的人。
    一瞬间，她的动作就僵在了那里・・・・・・
 
第475章 抱着我，不要放手
    “幽，幽姨？”碧瑶带着一丝忐忑的问道。
    三天来，只有幽姬会上这里来。但是，幽姬也只是来将已经变冷的饭盒换回去。而且，幽姬才来过这里不过半个时辰。碧瑶很清楚，对方根本就不可能来这里。
    但是，背后传来的那仿佛只有在她困了的时候，趴在膝盖上小憩之时才会感受到的气息，却让她始终不敢相信，不敢回头去看。
    “瑶儿你说得对，我真的很傻。”
    许久，背后传来了一道干涩沙哑的声音。
    一瞬间，惊讶，震惊，不可置信……种种情绪齐齐涌上了心头，使得她的脑袋都一片的混乱，久久无法回过神来。
    突然，不知从何处涌起了一阵微风，吹得那几棵古树哗啦啦作响。紧跟着，深秋枯黄的叶子随着那阵微风盘旋而下，落在了碧瑶的身上。
    半晌，碧瑶捻起了发梢上的那一片枯叶，出神的看着那上面的叶脉，呢喃道：
    “我，我是在做梦吗？”
    “如果是梦，就让我永远不要醒来。”
    说着说着，她的脸上就再次流出了晶莹的泪滴，顺着那绝美的脸庞滑下，打湿了那单薄的衣衫。
    罗辰脸上神色再次苦涩几分，将手搭在了她瘦削的肩头。
    那微微颤动的娇躯，使得罗辰的心都跟着颤抖了起来，涩声道：“瑶儿，我来晚了。”
    碧瑶身子猛地一颤，手中的树叶一下就掉在了地上。
    “你不是说，让我陪你回狐岐山吗？为什么，一个人偷偷跑回来了呢？”
    “为什么，要一个人偷偷在这里流眼泪呢？”
    “你说得对，我是一个傻瓜，从未注意到瑶儿的异常。从未注意到，瑶儿的心意。”
    “你以为妍儿在我心中最重要，这我无话可说。可若没了你，没了我心爱的瑶儿，我的心不也就不完整了吗？一颗心脏，少了哪一部分都不会完整。”
    听着他的话，碧瑶一手撑着地面就要站起来。可刚刚站起来，还未站直身子，却觉得眼前一晕，就向着地面倒了下去。
    罗辰一惊，想也不想的一下就将她搂在了怀中。
    熟悉的怀抱使得碧瑶一下子就哭了出来，伏在罗辰肩头泣不成声：“你，你怎么才来啊？！瑶儿，瑶儿好害怕，还以为，还以为你再也不要我了！呜呜呜～～～”
    说话的时候，她那一双粉拳一下一下无力的捶打着罗辰的胸口，似是在发泄着心中的苦闷。
    “对不起，对不起，是我的错，是我来晚了！”
    ……
    看着远处那相拥在一起的两人，妍儿脸上出现了一丝怅然，转身缓缓的沿着来时的路走了出去。
    辰，现在，你该放心了吧？对不起，妍儿莽撞了些，希望你不要怪我。以后，妍儿也不会再逼着你做那些事了。这样，不管是对你，还是对我，对其他人，都会好很多吧。
    渐渐的，妍儿一个人走到了那来时的洞口。在那里，仍旧站着一个身穿黑纱的女子。却不是别人，而是鬼王宗朱雀圣使幽姬。
    “上神！”看到妍儿一人走来，幽姬礼了一下，打破了妍儿心中的忧思。
    她微微一愣，抬头看向了幽姬：“是你啊？有事吗？”
    “那个，碧瑶她？”
    “不用担心，辰在陪着她。有他在，应该很快就没事了。”妍儿摇了摇头，随口答了一句，便自顾自的走入了山洞。
    幽姬也没有阻拦，任由她擦着自己走了过去。
    突然，妍儿脚步一顿，沉默了一下，说道：“替我向碧瑶的父亲转告一声，碧瑶的事是我不对，若非我误会了她，也不会出现今天这件事，碧瑶也不会受这么多的苦。另外，帮我谢谢他。谢谢他能让碧瑶如此动人的女子来到辰的身边，也来到了我的身边。她很聪明，也很体贴。”
    清冷的声音，在这幽寂的山洞中，显得是那么的突兀，一下就让幽姬傻在了那里――这是，道歉？怎么可能！那个高高在上，视万物如蝼蚁的上神，怎么会向他们这些凡人道歉？
    幽姬呆呆地看着她背后的白发，一时间许久没有说话。
    妍儿皱了下眉，交叠在腰间的手不耐的握了一下：“怎么？有什么问题吗？”
    “没，没有！”幽姬连忙摆了摆手，有些惶恐的说道：“是，幽姬一定谨遵上神命令，转告宗主。”
    妍儿愣了一下，缓缓的转过了身看向了她，没有说话。
    清冷的山洞中好像一下子就变得更冷了，幽姬的心中一下就如坠冰窖，但光洁的额头却冒出了细密的汗珠。此刻她心里充满了后悔，自己为什么要那么多嘴啊。该不会，对方又生气了吧？
    就在她心神惶惶的时候，妍儿却缓缓的说道：“记住了，不是命令，只是请求罢了。”
    说完，她便在幽姬惊愕的眼神中转了过去，继续了离开的脚步。随着她越走越远的脚步，那雪一般的长发渐渐的消失在了幽暗的山洞中。
    原地，幽姬一下子就软软的靠在了岩壁之上，脸上还带着一丝惊魂未定的恐慌。
    许久，她脸上的后怕渐渐敛去，取而代之的则是浓浓的惊愕，回想着短短不过十几秒的错身而过，幽姬突然发现了一件事：竟然，真的是道歉！而且上神，好像有些不一样了。变得，随和了一些。以往的上神，眼中总是带着一丝冷漠，除了那个男人之外，根本就没有人能使得她脸上的冷漠融化。
    而且，拒瑶儿所说，即使是面对她们的时候，尽管上神是笑着的，可敏锐的她却差距到了那一丝淡笑之下拒人千里的冷漠。甚至于，可能在上神看来，瑶儿几人，不过是拿来让那个男人开心的工具罢了。
    可现在，对方面对她这个蝼蚁，不但主动解释了，而且，更是说出了请求二字。
    这个变化……
    一想到这里，幽姬不由得为碧瑶感到一丝欣喜。
    ……
    山谷内，罗辰看着哭累了，在自己怀中默不作声的碧瑶，双眼中的痛惜足以让任何一个人都为之长叹。
    二人就这么坐在了这地上，同样是白色的衣服沾染了很多的尘土。可，却没有一人在意。
    过了很长一段时间，罗辰突然扭头看向了两人身前那一方矮矮的坟墓，眼神中闪过了一丝波动。
    “爱妻小痴之墓――愚夫万人往立！”
    碧瑶似有所感，也看了过去。
    “娘亲，他就是我找到的人。你看，是不是很帅呢？不比爹爹差吧？”
    呼～～
    微风吹来，卷起一片枯叶，带着它飞上了天空。碧瑶抬起了头，看着那一片久久不落的黄叶，仿佛那里有一个神态温婉的女子，在冲着她笑一样。
    闭着眼睛仔细感受了一下这风中的气息，碧瑶脸上渐渐的露出了一丝甜笑。许久，她睁开了双眼，看着罗辰，认真的道：“我能感觉到，娘亲答应了呢。”
    罗辰怔了怔，点头道：“是啊，她将你交给我了。”
    “我不想再学妍姐姐了。”
    “是吗？那就做回自己吧。我觉得，还是那个山海苑中，月色下赏花的瑶儿更让我惊艳。如果，找不回自己了，那么我陪你重走当初的路。
    咱们从狐岐山开始，山海苑，空桑山，死灵渊，滴血洞，路边茶摊，还有……流波山。一点一点，一步一步，寻找过去的你，寻找，过去的我。”
    碧瑶凝神看了他一会儿，慢慢的依靠在他了怀中，闭上了疲惫的眼睛：“我有点儿累了，不想走那么远。恩~~~让我想想~~~作为你让瑶儿流泪的惩罚，罚你抱着我，就这样抱着我，不要放手。”
    罗辰嗯了一下，抱得更紧了。
    鼻尖萦绕着那熟悉的气息，耳边听着微风吹过树叶的沙沙声，她那憔悴的容颜终于缓缓的放松了下来，取而代之的，则是一股发自内心的安详与惬意……
 
第476章 四女相谈，改变的妍儿
    昆仑神宫，一朵祥云飘然而过，一位翠衣抚琴的女子端坐其上。随着她瞬息而过，烟波浩渺的云间飘起了一阵阵动人的琴音。
    十指无定音，颠倒宫徵羽。
    玉指轻弹，丝丝琴音化作漫天飞虹，凤凰起舞，百鸟齐鸣，在这浩瀚云海共演一曲动人天籁。
    据此数十里之外，一位身穿战甲的女子轻咦了一声，一挥手，周身那流动的光线一瞬之间便调转了方向，向着琴音传来的方向飞了过来。
    不过片刻之间，那金色如同一轮骄阳的身影便破开了重重云海。
    抚琴之人微微一愣，春葱十指陡然一停，按在了琴弦之上。
    下一刻，那金色的流光一闪便停在了弄玉的祥云之上。
    “嗯～～打扰了弄玉妹妹的雅兴，你不会怪我吧？”蕾娜站在那云朵之上，笑眯眯的开口问道。
    弄玉无奈的白了她一眼，道：“来都来了，我还能说什么？”
    蕾娜哈哈一笑，丝毫不觉得尴尬，自顾自的走到了弄玉身边问道：“你也收到她的消息了？”
    弄玉一愣，一挥手收起了长琴，说道：“当然了。妍姐姐有请，我当然得赶过来了。”
    “不是说这个。我是想问问，你知道这次是为了什么吗？我怎么觉得，心里边有点儿不安呢？”说到这里，蕾娜脸上升起了一丝忐忑。
    弄玉闻言眼中也露出了一丝担忧，摇头道：“我也不清楚。不过，蕾娜姐姐你可还记得前几天的时候，小骨头和琉夏向你我打听夫君和妍姐姐下落的事情？”
    蕾娜一愣，脸色微微一变。
    “这一次夫君和碧瑶妹妹悄无声息的回来，偏偏碧瑶妹妹又独自一人回去了狐岐山。紧跟着夫君和妍姐姐一起消失了几天不知去向，如今妍姐姐却又突然单独相招。这一连串的事情，让我有些担心，他们之间是不是出了什么事了。”
    “你是说……”说到这里，蕾娜脸上突然出现了一丝慌乱。
    弄玉沉默了一会儿摇头道：“应该没有那么严重。夫君的性子姐姐你也知道，他是不可能放弃任何一人的。这一点，哪怕是妍姐姐也无法改变。只不过，我担心，可能是他们之间有了什么误会了。”
    听到她的话，蕾娜强笑了一下：“算了算了，别想了。事情到底如何，到了不就知道了？”
    说着，她直接一跺战靴，一道金色流光自脚下挥散而出，加持在了脚下的祥云之上，陡然间二人速度提升数十倍有余，直向着目的地而去。
    ……
    昆仑神宫烟雨阁。
    浩淼湖水之滨，一座三层木楼静静的耸立在这千里湖泊边缘。天空中飘着淅淅沥沥的牛毛细雨，好像给这片天地蒙上了一层薄薄的轻纱，衬托的这座小楼如同独立雨中的江南女子，给人以一种温婉秀丽的感觉。
    小楼三层，妍儿独自一人坐在窗边，身前的桌子上摆着一把晶莹剔透的白玉酒壶，以及四支精巧的酒杯。但是，却没有动。她一手撑着下巴，看着那窗外雨雾中的湖面，脑海中不知在想着什么。
    “嗯～～～”
    突然，房间内响起了一声梦呓。妍儿微微愣了一下，却没有回头，而是轻声道：“你醒了？”
    在她身后，一方锦榻之上，一位白衣女子揉着额头缓缓的坐了起来。她有些迷茫的自语道：“这里是哪里？我，我怎么会在这里？”
    紧跟着，她又像想起了什么一样，有些焦急的问道：“辰哥哥呢？他在哪儿？”
    “不用着急，他被我送到了另外一个地方。不好意思啊，没有经过你们的同意，就将你们俩分了开来。”
    “不过，那个坏家伙对碧瑶妹妹你还真是疼爱呢，哪怕是昏迷都死死地搂着你，害得我废了好大的功夫才把你们分开。”
    窗边那人的话让碧瑶愣了一下，看着她的侧颜眼中生出了一丝疑惑，一丝难以置信。呆愣了许久，她掀开了身上的锦被，起身穿上了床边的绣花鞋，走了过去。
    窗边，妍儿微微一愣，无奈的道：“怎么都这么喜欢大惊小怪的？”
    碧瑶深深地凝望着手中的雪发，脸上露出了一丝苦笑：“果然，我还是不如你啊。将他最爱的女孩儿搞成了这个样子，他恐怕恨死我了吧？”
    妍儿收回了视线，转头看向了身后的碧瑶，说道：“不关你的事。我造成的错误，这是我对自己的惩罚。”旋即，她又甜笑了一下：“其实，这样也挺不错。至少，可以让我有机会陪他一起白头。”
    碧瑶轻轻一叹，心里不由得有了一丝挫败感，有些颓然的坐了下来叹道：“看来，他心中最爱你不是没有理由的。我们，加起来都不如你一个啊。”
    旋即，碧瑶好像是不想在这件事情上多说了一样，转而问道：“对了，他在哪里？”
    “他啊？”妍儿怔了一下，随即脸上露出了一丝坏笑：“他现在在我那里，让我给关了起来。”
    “关了起来？”碧瑶不由得为之错愕，什么情况？你怎么舍得将他关起来呢？
    妍儿微微一叹，转头看着她，微笑着说道：“没办法啊。我有些话想和你们几个说，有些抱歉想要说，有些请求，想要你们帮忙，可又不想让他知道。所以，只有拜托其他人帮我看一下他了。”
    看着她眼中那从未出现过的平视的目光，碧瑶心中微微颤了一下，仍旧有些许憔悴的脸上渐渐地绽放出了一丝笑容，轻声道：“妍姐姐。”
    ……
    “死猫！你给我闪开！”
    西昆仑，映心阁，罗辰恼怒的看着挡在自己身前的米薇儿，恨得简直是牙痒痒。
    他一醒来，就发现自己被送到了这里。用脚趾头想都知道是妍儿搞的鬼。可妍儿这么做是想做什么？该不会又想为难碧瑶她们几个吧？
    一想到这里，罗辰就不由得一阵焦急，就想赶紧赶回去。可让他没想到的是，脚一沾地妍儿的宠物米薇儿就拦在了他身前。
    只见米薇儿蹲在地上，舔了舔自己的前爪，随即看着罗辰阴阴一笑，隐藏在那小肉球里的指甲一下就弹了出来。随着那小爪爪一挥，空气中顿时传来了一阵撕裂的声音。
    罗辰的脸一下子就布满了黑线，这丫的，好气哦！
    别看他一个天阶高手，可放在诸天万界却是连一阶都不到的渣渣，和米薇儿这种八阶大罗金仙来硬的，罗辰觉得自己还是自己抹脖子来的比较快。
    “你到底想干什么？我要出去！”
    米薇儿那装作阴狠的样子一垮，无奈的道：“主人说了，在她回来之前，你哪里都不准去，只能待在这里。”
    “为什么啊？”罗辰对着这死猫就是一阵咆哮。码的，他心急啊！要是几个宝贝儿再出什么事儿了，他非得头疼的去碰墙不可。可这死猫！！！
    米薇儿挠了下耳朵，满不在乎的说道：“哎呀，你就放心吧。主人说只是有些话想和她们说，没其他的意思。”“不过话说回来，不是我说你啊。你都有了主人了，怎么还有其他女人啊？果然，男人没一个好东西。”
    罗辰脸色一滞，恼羞成怒的斥道：“用你管！”
    米薇儿撇了下嘴，纵身一跃，便又趴到了那一个桌角，懒洋洋的摇晃着尾巴，嘟囔道：“切，要不是关系到主人，我还不惜的管呢。”
    罗辰看了看她，眼珠子转了转，凑到跟前用一种商量的语气问道：“唉，小薇儿。咱们打个商量，你放我出去，下次来我给你带小鱼干怎么样？”
    听到他的话，米薇儿睁了下眼睛，歪着头不屑的给了他一个“喵主子之蔑视”，然后道：“你以为，本喵什么牌子的小鱼干儿都吃吗？”
    罗辰怔了一下，心里有了种不好的预感。怎么感觉这猫眼里的那道鄙视怎么就那么刺眼！
    “主人的墨鱼干，是来自昆墟海最深处的深海墨鱼。这种鱼生活在昆墟海眼与虚无之地交界处，稍有不慎就会坠入虚无之地，圣人之下眨眼间就化成灰灰了。而且，这鱼一出生就是大罗金仙的修为，可肉质却是准圣的青年期最佳。嫩了没嚼头，老了不好吃。可就是刚出生的小鱼苗，就你这小身板儿？啧啧啧……”
    摇头叹息了一下，米薇儿那一张猫脸上又露出了一丝人性化的向往，道：“更何况，那墨鱼干还是主人亲手烹制的。要不然，你以为本喵会张嘴吗？”
    罗辰黑着脸看着那一脸向往之色的死猫，心里忍不住升起了一丝醋意：话说，妍儿亲手做的东西，他还没尝过呢。该死的猫……
    想到这里，嫉妒之心大涨。罗辰脸上露出一丝狞笑，大手一伸，就将米薇儿提溜在了手里。
    顿时，那张猫脸就是一阵懵逼，傻傻的问道：“你，你想做什么？”
    “嘿嘿～～～”
    罗辰阴笑一声，做出了一个险恶的决定……
 
第477章 来自米薇儿的“助攻”
    “喵！？～～～
    呼噜噜～～
    鱼唇的人类。
    呼噜噜～～
    嗯，对对对，就是，就是那里！再重点儿再重点儿！”
    房间外，刚从昆仑神宫回来的妍儿听到的就是里面传来的一阵阵不可描述的声音。
    顿时，她脸上担忧的表情一下就变得哭笑不得的，忍不住摇头叹道：“这家伙，亏我还担心他误会我呢。结果和小薇儿玩儿的这么开心。真够没心没肺的！”
    说着，她轻手轻脚的将门推开了一条缝隙，偷偷的望了进去。
    只见房间内，罗辰笑眯眯的抱着自己的爱宠转来转去，一只空闲的手又是顺毛又是瘙痒的。而米薇儿也是一脸享受的表情，还时不时的发出一声舒服的呼噜噜的声音，一点儿也没有拒绝的意思。
    妍儿甜甜的一笑，小心翼翼的走了进去。
    罗辰怀中的米薇儿愣了一下，却看到了主人那噤声的手势。小家伙那狭长的眼珠中闪过一抹狡黠，装作什么都没看见一样，又眯着眼睛享受起了罗辰的爱抚。不过，她那狡诈的目光却始终透过那一道细长的缝隙，看着自己的主人。
    不一会儿，妍儿便蹑手蹑脚的来到了罗辰身后，两人之间仅有那一步之遥。
    “喵～～～”
    就在这时，米薇儿却突然惊叫一声，四肢在罗辰胳膊上一踩，直接跳了起来。
    罗辰心中一惊，视线下意识的随着她移动了起来。
    只见米薇儿越过了他的头顶，直接向着身后而去。罗辰自然而然的转了过来，但下一刻，嘴唇上却传来了熟悉的甜蜜。
    顿时，两人都愣住了，瞪大了眼睛看着对方。
    近在咫尺的玉颜，萦绕在鼻尖的幽香，让罗辰竟似生出了一种如梦似幻般的感觉。
    突然间，面前的玉人的脸色以肉眼可见的速度红了起来，便是那可爱的耳尖，亦变得红红的。
    “米薇儿！！！”
    ……
    房间外，米薇儿听着那一声羞愤的尖叫，那张猫脸上露出了一丝略带狡诈的笑意，轻声自语道：“主人，可别浪费了大好的机会哦。”
    说着，她便迈开四肢，一路小跑的离开了这里。
    ……
    “该死的米薇儿，竟然敢这么坑我！”
    窗户边，罗辰懒懒的坐在那椅子之上，看着侧坐在自己怀中，一脸愤愤的玉人，笑眯眯的说道：“我倒觉得小薇儿很懂事吗，我开始有点儿喜欢这个小家伙了。”
    妍儿怔了一下，美目一横，白了他一眼，气愤的道：“米薇儿是个小混蛋，你就是个大混蛋，竟然……”说到这里，她脸色又红了起来，便是那白皙的脖颈都带上了一丝害羞的粉色，低着头口中发出了一声如同蚊蝇般的抱怨：“明明还是白天呢～～～”
    罗辰并未有任何的不好意思，反而是坐直了一些，一手抚上了她那凌乱的长发，放至鼻尖轻轻一嗅，带着一丝沉醉的表情道：“没办法，谁让妍儿太诱人了，总让我忍不住想要‘欺负’一下啊。”
    “嘶～～”突然，罗辰倒吸了一口凉气，无奈的扫了眼那放在自己腰间的玉手。
    “妍儿你轻点儿，都青了！”
    “哼！掐死你这个大坏蛋才好呢。”
    虽然嘴上是这么说的，可她手中却亮起了一团光辉，轻抚过了罗辰腰间。刹那间，丝丝清凉自腰间传来，那一点疼痛一下就烟消云散。
    罗辰呵呵一笑：“还是妍儿心疼我。”
    “呸～大坏蛋，知道我心疼你，还那么‘欺负’我。”
    说着，妍儿收回了手，顺手夺回了自己的那一缕长发，就要起身。罗辰一愣，却又搂着她的腰将她按在了怀中，问道：“做什么去？”
    妍儿无奈的白了一眼他，指了指自己有些凌乱的衣衫以及那散乱的披在了肩上的头发：“她们还在那边儿等着呢，可现在这个样子，你还让我怎么见人啊？”
    罗辰讪笑了一下，思索片刻，一手搭在她的腰间，一手穿过怀中美人腿弯，一个公主抱将她抱了起来。
    妍儿顿时吓了一跳，口中连忙拒绝道：“额……你，你你～～你别乱来啊！不要了啊！”
    罗辰没有理会她的惊呼，而是抱着她在房内走了起来。紧跟着，大呼小叫的妍儿便是一愣，轻轻的锤了一下罗辰，便安静了下来。因为，她发现罗辰是抱着自己向梳妆台走过去的。
    妍儿一下就松了口气，拍着胸口心道：吓死我了，还以为他又要乱来了……
    刚出了一口气，妍儿却又脸上一红，轻声道：“笨蛋，先放我下来，我要去沐浴。”
    “唔～～沐浴啊～～”
    罗辰的眼神渐渐的飘忽了起来，视线扫过了她胸前那曼妙的曲线。略显凌乱的衣衫难掩那一抹动人的春色，心中一动，他的眼前又不由得出现了那一具诱人的娇躯。
    “坏蛋，你又在想什么呢？”那灼热的目光使得妍儿一手捂在了胸前，只觉得脸上一阵的烧疼，就连那雪白的粉颈都带上了一分动人的淡粉色。
    只见她脸上一恼，恨恨的锤了罗辰一下，直接化作了一道光离开了他的怀抱。
    “呃……哈哈，什么啊？没有没有，妍儿你这是污蔑！污蔑！”
    “哼！我宁愿相信米薇儿不吃小鱼干儿了，也不信你那张嘴。”妍儿白了他一眼，也没去哪儿，就站在罗辰面前，将头上的散乱的长发简单的用一根丝带扎了起来然后道：“你先回去，我待会儿就过去。”
    说着，她便在原地转了一圈，留给了罗辰一个遐想无限的媚眼儿，就消失在了原地。
    罗辰脸上露出一丝郁闷：“妍儿啊，米薇儿那小混蛋是真的不吃小鱼干儿啊！”
    ……
    西昆仑，雪山之巅，天池……
    突然，一阵旋风吹起，搅得那漫天的雪花一阵的飞飞扬扬。旋即就见那一片苍茫的世界多出了一道身影，白衣白发，好像与这银装素裹的世界融为了一体。
    美人俏脸通红，口中娇嗔道：“唔～大坏蛋，要不是我跑的快，又要被你得逞了。”
    说着，她还用手贴了一下自己的脸颊，很红，很烫。
    在这银光素裹的雪山之巅站了好一会儿，她才挪动莲步，向着那不远处泛着白气的天池温泉走了过去。随着脚步的临近，素手轻解罗衫，那一件薄薄的纱衣悄然滑落……
    苍茫雪地，银装素裹的世界，烟雾缭绕的雪山天池边，一位十八九岁少女安然跪坐于这冰天雪地之间，纤白玉手轻轻撩起一汪清水，缓缓的打湿了那三千华发。
    渐渐的，少女脸上出现一抹动人的娇羞，似是又想起了那恼人的人儿。略作迟疑，她便缓缓的站了起来。刹那间，那披在身上的锦衣便顺着那莹白如玉的肌肤滑落。白皙的香肩，精致的锁骨……转瞬间，天地间静了下来，呼啸的寒风，飞舞的雪花，缭绕的水雾，纷纷为之屏住了呼吸。
    玉足轻点水面，温热的水温使得少女脸上露出了一丝满意的微笑。在这一刻，天地都好似亮了起来，为那一抹笑容而感到欣喜。很快，那足以使万物失色的娇躯便被那如同蓝宝石一般的水面吞没。
    天地苍茫，难掩绝色风华・・・・・・
    突然，那正拂拭自己玉臂的素手微微一抬，屈指一弹，指尖那一滴晶莹的水珠眨眼间便破开了那重重空气，卷起了片片雪花，向着背后的一处打了过去。
    “喵～！”
    一声惊慌的猫叫打破了这天地间的宁静。
    “咯咯咯～小坏蛋，又跑来偷看。还不快过来～～～”
    “喵～～”雪地中，那被水珠弹的滚了好几圈的米薇儿郁闷的抖了抖身上的雪花，露出了胸口那一片菱形的花纹。
    很快，米薇儿便迈动四肢，一路小跑的来到了妍儿身边。
    “喵～～”她口中发出一道叫声，用自己雪白的毛发蹭了蹭妍儿脖间，一张猫脸上满是讨好的神色。
    可显然，拥有一个聪明的主人不好的地方就是没那么容易蒙混过关：一只白皙的玉手却抓住了她脖间的皮毛，将她提溜了起来。
    顿时，那张猫脸上就出现了一道人性化的郁闷，心中升起了一丝无奈。果然，下一刻她便被一双手按在了水中。
    哪怕是大罗金仙级别的灵猫，对于水也是极为厌恶的。可惜，自己的主人却根本就容不得自己反抗。
    一入水，米薇儿那柔顺的长毛便全部摊了开来，如同形成了一圈圆圆的救生圈，漂浮在了水面上。
    妍儿看着爱宠脸上的郁闷，眼中露出了一种报复得逞的笑意。随后，她伸出了手，将落水的猫咪揽入了怀中。若是罗辰在此处，怕是会生出将这猫拖出去斩了的想法吧。
    妍儿一边撩起清水，将爱宠头上仅剩的那一点干燥之处淋湿，一边玩味的道：“你这个小坏蛋，坑害了我一把，还敢偷偷跑来看我沐浴。怎么，小鱼干儿不想要了啊？”
    “喵～～”
    妍儿一愣，脸上露出了一丝羞红，轻拍了一下她的脑袋，啐道：“鬼灵精的，管的倒还挺宽。”
    米薇儿抬头看了一眼主人脸上的娇羞，心里忍不住发出了一声感叹：果然是恋爱中的女人都会变傻啊。她那个让无数人闻风丧胆的主人，何时会露出如此的表情了啊？那个混蛋，有了主人还不够，竟然还敢惹别的女人？果然，男人没一个好东西。恩~~~要不要找个时间，整治整治他呢？
    就在这时，妍儿好似察觉到了她心中的想法，眉头皱了一下：“米薇儿，你给我听好了，绝对，绝对，绝对不准你给我擅自出手，伤害他一根汗毛，听清楚了吗？”
    听到主人那严厉的警告，米薇儿那竖起的耳朵一下就耷拉了下来，口中发出了一声郁闷的叫声。
    妍儿这才放心了下来，咯咯一笑，双手突然一松，轻轻一推。刹那间，失去了托扶，又被狠狠地坑了一把的米薇儿顿时发出了一声惊慌的叫声，四肢猛然一蹬，整个身子都蹦出了水面。
    然而，一道束缚凭空而生，直接将她体内的法力禁锢。
    “喵～～”
    雪山之巅一下便传来了一声求饶的叫声和一声声少女幸灾乐祸的娇笑……
 
第478章 温馨
    就在妍儿和爱宠米薇儿玩闹的时候，罗辰却一步踏出，转眼间跨越两个世界，回到了昆仑神宫之中。
    扫了一眼空荡的大殿，罗辰便皱起了眉头。
    “奇怪，妍儿说她们在昆仑。可人呢？这个妍儿，走那么急，也不给我说清楚。”看他那一脸无辜的样子，丝毫不为人家为什么走那么急而感到羞愧。
    抱怨了一句，罗辰也只能自己找了起来。只见他手中打出了一套繁复的手印，旋即一指指向了高空：“现！”
    霎时间，一面半透明的水镜便出现在了头顶。水镜中涵盖了整个昆仑神宫，大到辉煌宫殿，小到一片祥云，全部呈现在了他的眼前。
    身为昆仑的主人，借住大殿的力量，以水镜术遍观整个神宫还是一点儿问题都没有的。
    很快的，一座座或金碧辉煌，或珠圆玉润，或庄严肃穆，或清秀雅致的风格各异的宫殿便在他眼前一一闪过。没过多久，他便找到了三人的所在――烟雨阁。
    “我去，怎么找了这么个鬼地方？！”
    看着那立于半山半湖之间的小楼，罗辰不由得摇了摇头。紧跟着，便散去了水镜，御剑腾空。匹练的剑芒眨眼间便划破了虚空，向着无边云海而去。
    ……
    很快的，一道剑光便破空而至。
    小楼内听到那破空声的三个女子均是一愣，停下了各自手中的活，抬起了头。
    看了眼窗外，碧瑶叹了口气说道：“唉～待会儿见了他，两位姐姐也不要多说什么。这件事，已经搞得大家很疲惫了。不管是妍姐姐，还是他，或者我，都已经筋疲力尽了。能不提，就不要提了吧。”
    “说真的，我到现在都无法相信。不过，事已至此，妍姐姐也放下了身段。不说，便不说了吧。”弄玉迟疑了很久，才点头说到。
    接下来，两人都将视线看向了蕾娜。这一位，才是最有主见的啊。
    蕾娜挑了挑眉，无所谓地说道：“看我干什么？我又不是笨蛋。什么该说，什么不该说自然心里有数。”旋即，她脸色暗了一下，自嘲着摇头道：“更何况，不就是换了个发色吗？有什么好……”
    就在这时，蕾娜眼睛一眯，抬头向她们使了个眼色，看向了房门。两人立刻了然，收起了心中的想法。三女之中，实力最高的也许不是蕾娜，但是奈何她的实力到如今还是以超级基因为主，再加上罗辰没有掩饰，很容易就发现了外面的人的靠近。
    哗啦～～
    以绢画装饰的推拉门向着两侧滑了开来，逐渐露出了一道白衣白发的影子。
    人还未走进来，一道抱怨声就传入了三人耳中：“天呐，你们怎么这么会找地方？好家伙，跑了我大半个时辰，又淋了一身的雨！”
    那一头刺目的银发，看的蕾娜和弄玉两人不忍的转过了头，却又用各自的方法掩饰了一下。
    就在这时，碧瑶眼中闪动了一下，带着一丝鄙视的意味道：“什么啊？烟波浩渺，小楼独立，如画的美景，求的不就是那份如诗意境吗？也就你这个不懂得欣赏的粗胚才会说这种话！”
    说着，她还给两人示意了一下，让她们赶紧收起来各自的异样。
    罗辰呵呵一笑，也没有运功蒸干衣服，而是就这么湿漉漉的走了进去，像是在向三人“邀功”，显摆他是有多么的不易一样。
    紧跟着，就见他扫了眼坐在窗边的三人，眼中闪过了一道名为诧异的目光，打趣儿道：“我一路上心中牵挂的全是三位美丽的女士，哪里还顾得上什么美景啊？”
    三人愣了一下，美丽的脸庞上纷纷出现了不同的表情。
    “呸～油嘴滑舌的，也不知道有几分真意！”怼的最狠的就要数碧瑶了，可她眼中的欣喜却怎么也掩饰不住。明知罗辰是调侃，当不得真，可她还是愿意去相信。
    弄玉也是捂嘴一笑，揶揄道：“就是，夫君又哄我们开心了！”
    蕾娜笑了一下，说道：“哈哈，可我看你们两个不就吃他这一套吗？”
    “什么啊？说的好像蕾娜姐姐你不高兴一样！”碧瑶不甘示弱的反怼了回去。
    就在这时，弄玉看着两人摇了摇头，起身走了过去。
    “你呀，就是着急也用不着将自己弄的这么狼狈啊。”说着，手中便升起了一道氤氲光芒，拂过了罗辰那湿漉漉的脸庞。在经过那一头银发的时候，下意识的停了一下，却什么都没有说。
    这个温柔如水的女子，总是罗辰背后最默默无闻的一个，只会默默地独自付出，却从未奢求过什么。
    突然，两只手一左一右搭上了弄玉的臂弯。
    “弄玉姐姐，你这可就不对了啊。怎么能一个人抛下我们，独自献殷勤呢？”
    蕾娜也是一脸调笑的道：“就是啊，你这可是背叛战友，背叛战线啊！”
    “啊～什么？我这怎么就叫献殷勤了啊？”弄玉赶紧就争辩了起来，好家伙，不就是擦了一下雨水，至于这么小气吗？
    就在这时，蕾娜伸手一点，指尖瞬间出现了一点金光。刹那间，房间内温度陡然上升了一瞬，眨眼间便将罗辰身上的水珠蒸的一干二净。
    “唔～蕾娜姐姐未免也太粗暴了。热的跟个烤炉一样。”碧瑶不满的说了一句，挥了挥手，一道微风便自窗外吹来，吹走了屋内那闷热的感觉。
    罗辰无语的看了看眼前为了一点点小事叽叽喳喳的三人，摇了摇头，绕过三人走向了她们之前坐着的地方。
    他一过去，三人立刻交换了一下眼神，又装作什么都没发生一样的争论了起来。
    “嗯～～”罗辰耸了耸鼻子嗅了嗅，脸上露出了一丝陶醉，兴奋的问道：“唉～你们这酒哪儿来的？是妍儿的吗？”
    他心里很清楚，三人的轻松都是装出来的。弄玉拂过自己发梢那一瞬间的僵硬，蕾娜手指一点，光芒爆发间眼中那一闪即逝的金色，都在不经意间暴露了两人的真实想法。
    而能劝得住她们的，也就只有碧瑶了。
    心里感动之余，他倒也乐得装糊涂，至少这样也就暂时不用面对她们那伤心欲绝的眼神了。
    因此，他也就赶紧转移了话题。
    身后的三人对视了一眼，心里也是心知肚明。双方之间，就这样保持着一种无言的默契。
    一时间，罗辰倒是尽捡好听的说，时不时的夹杂一些“有趣”的事，逗的弄玉和碧瑶脸上都是一阵的娇羞。
    至于蕾娜？女神大人表示，你尽管说，我还扛得住。只不过，她那隐藏在长发之下通红的耳尖却是出卖了她内心的想法。
    当妍儿收拾妥当之后，一步踏出，便出现在了这个不大的房间内。看到四人的模样，她心中惊讶了一下，旋即便是一阵的释然。
    “咦？妍姐姐来了，快来快来，辰哥哥刚才还在跟我们说你呢。”
    碧瑶侧头一看，眼中不由得出现了一丝惊艳的神色，那挥舞的手一下子就停在了空中。
    只见妍儿换了一身白色对襟襦裙，长及曳地。淡粉色水仙裹胸，外罩一件粉色轻纱短袖，柔嫩的腰肢以云带约束，更显出不盈一握。雪白的长裙下摆分布着一朵朵梅花暗纹，随着她步伐款款反射着淡白色的光芒。肩若削成，腰若约素，肤若凝脂，气若幽兰。指如削葱根，口若含朱丹。仅仅是站在那里，便化作了整片天地的中心，使得万物都不由得屏住了呼吸，静静的欣赏她的美。
    腰悬香囊，脖间坠着一条宛若星空的宝石项链。
    更令人惊讶的是，她手中竟还缠着一条如玉的绸带。轻薄的绸带仿佛是采集那天边的云朵所制，旋绕于手臂间，穿过那一双端在小腹前的玉手拖在地上，更给主人添了一份空灵，飘然欲仙的气质。
    白衣白发，绝世芳华！！
    一时间，无论是罗辰，还是其他几人，皆是看呆了。
    “哦？他说我什么了？”
    便在这时，一声空灵却带有一丝甜美的声音从那朱丹小口中发出，一下便惊醒了几人。
    三女忍不住自比了一下，眼神皆是黯淡了几分。
    最终，还是碧瑶率先反应了过来，揶揄的看了罗辰一眼，丝毫不顾他眼中的祈求，笑道：“这，姐姐你就得自己问他喽。”
    妍儿微微一笑，并不在意碧瑶的调侃，莲步轻挪，便走到了罗辰身边空着的那张凳子上坐了下来。俯身之际，一道细若蚊蝇的声音传入了罗辰耳中：
    “呆子，看够了没有？！几位妹妹可都在看笑话呢？”
    罗辰微微一愣，扭头一看，却发现其余三女都是笑意盈盈的看着他。顿时，罗辰老脸一红，心底却有了一种名为温馨的感觉。
 
第479章 重入斗破
    “恩~~~”
    昆仑神宫，一道舒服的呻吟打破了这云台之上的宁静。
    靠在柱子上的妍儿怔了一下，低头看了一眼枕在自己腿上假寐的罗辰，眼中露出了一丝无奈。
    “你这都待了半年了，什么时候才重新去其它世界啊？”
    罗辰连眼睛都没有睁，任由那舒适的阳光洒在自己身上，喃喃的答道：“唔~~不怎么想去。有妍儿你在身边，待多久都不够。”
    “虽然你这么说，我也很开心。可你・・・・・・”说到这里，妍儿突然止住了话语，无奈的一叹：“算了，都下定决心不逼你了。说这些还有什么意思？”
    听到她那有些失落的声音，罗辰终于舍得睁开双眼了，起身正要坐起，可却不小心压到了佳人玉手。尽管很快就让了开来，可还是疼的妍儿恼怒的锤了他一下。
    妍儿有些恼怒的一边揉着有些疼痛的手腕，一边指责道：“你看看你，才半年的时间，胖的都快赶上米薇儿了。”
    罗辰哈哈一笑，凑近了她的耳朵，小声的调侃道：“胖不胖，妍儿你不是最清楚吗？”
    那灼热的呼吸以及挑逗的话语，一下子便使得妍儿脸羞得通红，玉足轻抬，恨恨的踹向了这个恼人的混蛋。
    罗辰顺势一闪，便站在了她身边的空地上，佯做无奈的道：“好吧好吧，听你的听你的，去就去吧。”
    妍儿一愣，抬头看向了他。
    “不过呢，去哪里还是妍儿你帮我定吧。毕竟，世界实在是太多了，看的眼睛都有些花了。”
    听到他的话，妍儿甜甜的一笑，道：“好。”旋即，她又说道：“不过，在离开之前，你是不是该先向其他几个妹妹告个别？”
    “告别？不用了吧。”说着，罗辰又作势要坐下来。
    妍儿蜷起了双腿，为他让开了一点地方：“你也不想想，你都在我这里待了将近两个月了。其他几个妹妹，早就该有意见了。”
    罗辰怔了一下，脸上露出了一丝尴尬。
    妍儿捂嘴一笑，轻斥了一句呆子，用脚尖碰了碰他：“赶紧去吧。三天后再过来，我送你进去。”
    罗辰闻言无奈的叹了口气，一手搂着她那纤细的脖颈，撩开了她额间的碎发，深深地吻在了那光洁的额头。
    “谢谢。”
    妍儿一呆，有些失神的看着他：“我不是很久之前就说过了吗？我要的，从来都不是你的谢谢。”
    “我知道，等我。”
    话音落下，那一道身影已经消失在了眼前。妍儿道了一声笨蛋，旋即又摇了摇头。很快，她便重新打起了精神，手指一划，那无数精彩纷呈的世界一瞬间便展现在了她的眼前。
    “唔~~选哪里呢？这些世界，不要。这些也不要。这些，好像不怎么合适，也不要！”
    随着妍儿手指不断划弄，眼前那密密麻麻的世界很快就少了很多很多，逐渐的出现了一些让妍儿稍有些称心的世界。突然，她又眉头一皱，思索了一下，一挥手便将眼前的所有世界投影全部打碎成了无数的碎片。
    “算了，做事要有始有终。既然，因为意外离开了那里，那就把事情做完再离开吧。反正，斗气这个力量前途也还算可以。”
    ・・・・・・
    “啊？斗破？！”
    昆仑九霄殿，罗辰一脸懵逼的看着妍儿，死活都想不到，怎么会是这样一个世界？话说，这都大半年了，小炎子不会是已经成帝了吧？那他回去还有什么意思？
    妍儿看了眼站在身前的四人，说道：“斗气这种力量，在你印象中有多常见你也很清楚。所以，我打算让你重新进去那个世界。只不过，这一次不再对你进行限制。”
    “妍姐姐你的意思是让他真身进去，再加上之前有着修炼斗气的经验，让他仔细体会两者的不同吗？”
    妍儿赞赏的看了碧瑶一眼道：“看吧，我就说还是碧瑶聪明。你们一个个的，全都是笨蛋。”
    这的确是妍儿的打算。诸天万界浩瀚无边，这些世界里，乃至未来的混沌中，多得是各种方式证道的强者。武道，修仙，修神，香火成神，斗气，魔法，巫术，炼体等大流，还有音律，画技，棋道，文道等等更多少见甚至是闻所未闻的强者，罗辰若是不知道，会很容易吃亏的。
    所以，妍儿才会在他成就元神之后，重新安排他进入其他的世界。因为这样，有着元神存在，他对于各种修炼方法都会上手速度都会快很多倍。
    罗辰自然也明白妍儿的苦心，是以，他仅仅是皱了皱眉，便道：“好吧，回去就回去吧。”
    就在这时，妍儿又开口说道：“碧瑶，这次仍旧是你陪他进去。不过，不要干涉他，照顾好你自己就行。今时不同往日，以你五卷天书，地境巅峰的修为，尚且没有办法完全保证自己的安全。”
    听到妍儿话语中的担心，碧瑶一愣，点了点头。
    “把你的幻思铃给我。”
    碧瑶闻言摘下了腰间的铃铛，走到妍儿跟前递给了她。妍儿接了过来，眼中陡然间散发出了金色的光芒。指点轻点三下，便有红绿蓝三团光辉出现在了妍儿手中，紧跟着就被她按在了那幻思铃之中。
    刹那间，七彩的豪光陡然爆发，使得在场的人都忍不住遮了一下视线。光线平息，妍儿手中的幻思铃恢复了原本的模样，看起来没有任何的不同。
    “好了。这里面封印了我三次攻击。只有你们两个，罗辰难免会有些照顾不周。有了它，我也能放心许多。不过，不到危急关头，不要轻用。”
    碧瑶接过了幻思铃，直接将它变作了手链缠在了手上，道：“谢谢妍姐姐。”
    “自家人，谢什么谢。”妍儿不在意的摇了摇头，然后站了起来，看向了罗辰。
    罗辰了然，开口道：“送我们进去吧。好久不见小炎子，也不知道怎么样了。对了，小炎子现在在哪里？”
    “斗破世界严格来说已经触及到了仙的屏障，所以实际上并未过去多少时间。你在昆仑待了大半年，那里也仅仅只是过去了不到一年的时间。而萧炎，这个时候正在迦南学院。你若是想要找他，可以直接过去。”
    “恩，我知道了。那么，异火呢？”
    “继续收集吧。我会将里面的法则剥离出来，让你领悟。包括青莲地心火之内的法则，我会重新交由你。”“至于那里的炼药术，你想学也可以学一下，不想学也无所谓。毕竟，你走的是修仙之道。这个世界的炼药术虽然看起来有趣，可还是有些弱了。”
    虽然妍儿比起平时嗦了好多倍，可罗辰心中却没有丝毫的不耐，仍旧是面带笑意的看着她，耐心的听着她的唠叨。
    趁着两人说话的功夫，碧瑶已经退到了一边，和蕾娜，弄玉两人战在了一起。
    终于，在将近半个时辰的叮嘱之后，妍儿才幡然醒悟，看了眼不远处偷笑的三人，她的脸一下子就红成了熟透的苹果。
    罗辰上前两步，将她拥入了怀中，轻轻地在她额头一吻：“知道你担心我。放心，为了你，我会照顾好自己的。”
    妍儿眼睛一红，轻轻地点了点头。
    另一边，蕾娜，弄玉，碧瑶三人对视了一眼，皆是露出了一分苦笑。到底，他们心中最牵挂的还是彼此啊。
    “蕾娜，弄玉。”就在这时，罗辰却又叫起了他们的名字，叮嘱道：“照顾好自己。另外，你们也是一样，不用担心我。”
    两人一愣，点了点头。
    紧跟着，妍儿眼中泛起阵阵光华，打开了两个世界的大门，带着一丝担忧目送着罗辰和碧瑶走入了其中・・・・・・
 
有件事说一下。。。。
    最近成绩很惨，昨天的订阅只有不到十个人，让我不得不承认一件事：这本书出了大问题了。也许，主角的性格是最大的问题吧。优柔寡断，尤其是关于几个女主的感情戏，纠葛在一起的感情，犹豫不决的态度，确实是很不讨喜。再加上小七刻意的避开了正面的战斗，使得这本书看起来很不让人喜欢。所以，小七做了一个艰难的决定：大修一下吧。
    正好，我对于开后宫很是后悔了。所以，接下来两周到三周的时间，小七必须闭关修改一下这本书了（具体修改之处为天行九歌卷之后，会取消除妍儿外所有的女主）。当然，如果还有书友有兴趣想要继续看原来的存稿的话，大概还有五十多万字，直接加群：237740813。群文件里面有，全部免费，自由下载。但是，请不要外传，谢谢~~~~
    最后，期待小七能将这本已经扑到马里亚纳海沟的书，可以拯救回来吧。。。。
 
第480章 再见萧炎
    斗破世界，加玛帝国，云岚宗。。。遗址。
    空旷的天空中某处突然一阵的波动，一股神秘的波纹渐渐扩散了开来，像是有什么东西要突出来一样。紧跟着，大约十几秒之后，随着一道轻微的咔擦声，碧蓝色的天空出现了一道黑色的裂缝，并且，逐渐扩大了起来。不一会儿，就形成了一个黝黑的大洞。
    紧跟着，一只黑色金纹的软底靴踏出了大洞，出现在了这片天空之中。
    “哇～～这里不是云岚宗吗！？可现在什么情况？遭天谴了？！”
    扫了一眼下方雷电肆虐的残骸，罗辰不由得有些傻眼儿了。他记得，这里不应该是云岚宗吗？怎么会成了这幅鸟样子？！突然，他脑海中灵光一闪，一下就扭头看向了身后低着头捻着袖口的碧瑶。
    “嘶～瑶儿你。”看到她这个样子，罗辰哪里还不明白是怎么回事？更何况，此地残留的法力气息，不就是身后这个看似娇弱的女子的吗？
    碧瑶吐了吐小香舌：“我，我也是心急吗。”
    “算了算了。”罗辰摆了摆手，摇头道：“区区一个云岚宗，毁了就毁了吧。”
    “只是，估计小炎子和云韵的事也吹了。”说到这里，他突然一皱眉，自言自语道：“好像不关我事啊？我管天管地，还能给他连老婆也备上？”
    碧瑶抿嘴一笑，无奈的道：“你可不就是给他连老婆都备上了吗？要不是怕你生气，我又何必放过那美杜莎女王呢？”
    听到碧瑶的抱怨，罗辰眼神中闪过了一些莫名的波动，低着头静静地看着脚下的这片雷电肆虐的残迹，耳边那雷电滋啦的声音不断响起，浮沉珠残留的四色光芒仍旧刺眼。渐渐的，他的脑海中不由得再次出现了那一副让他心碎的画面：月光下，那逐渐褪去了眼色的淡绿色长发。
    想到这里，他不由得有些痴了。下意识的看向了那拢起来的袖子。在那下面，有着一缕白色的手绳――那是他和她的白发。
    云岚宗上空，九霄殿之中，远隔两方世界的两人似乎有了感应，喃喃道：“过去的，就让它随风而散吧。”
    ……
    黑角域，迦南学院。。。
    无边的星空下，萧炎一个人坐在楼阁最顶层西北角，手中把玩着一枚散发着奇异光芒的寒玉，思索着这么做，到底是对是错。月光的照耀下，古玉表面反射出一条条神秘的纹路，犹如在呼吸一般，时而黯淡，时而微亮。
    “萧炎哥哥。”
    脆生生的声音将萧炎从回忆中拉了回来，抬起了头，微笑着望向了来人。
    下一刻，萧熏儿脸色一僵，看向了萧炎手中的那枚玉片。呆愣了一会儿，她失声叫道：“这，这是陀舍古帝玉！！”紧跟着，就像是害怕什么一样，捂住了嘴。
    萧炎手一握，手指骨节甚至由于用力而显得有些发白，脸上的笑容渐渐地收敛了起来。
    萧熏儿敏锐的察觉到了不对，停下了靠近的脚步，有些迟疑的看向了他。
    两人一时都没有说话，都是沉默着。
    许久，萧熏儿咬了咬牙，放下了手道：“萧炎哥哥，不要，不要在任何人面前，将它拿出来。”
    萧炎看着她，犹豫了很久很久。直到听到她的这句话，脸上的表情才渐渐的起了变化。只见他深吸了两口气，像是下定了什么决心一般，缓缓的说出了一句话：“熏儿，我该叫称呼你为萧熏儿，还是古薰儿？”
    顿时，身前少女娇躯一僵，脸色微白，颤声道：“你，你，你都知道了？”
    “嗯。三嫂在离开之前，将所有的事都告诉了我。我倒是没有想到，熏儿你会有这么大的来头呢。”“呵呵，古族，萧家，陀舍古帝玉，斗帝……”
    随着萧炎口中的词汇一个个的蹦出，萧熏儿的脸色就越发的苍白，一双小手紧紧的捏在了一起，指甲深深地刺进了手掌之中。
    ……
    天空中，罗辰皱眉看着下方的两人。本体进入这个世界的他，足有相当于二星斗圣的修为。再加上种种修仙手段，法宝，他自信不弱于任何一人。
    是以，有着不归砚在手，他直接便瞬移到了加玛帝国的边缘。紧跟着，便和碧瑶两人横穿黑角域。整个过程连一天的时间都没有用到。
    而迦南学院那密密麻麻的防御，在他面前更是形同虚设，直接被他闯了进来。
    可是，让他没有想到的是，当他找到萧炎的时候，看到的却是这一幕。
    “看来，我又留下麻烦了呢。”碧瑶忍不住摇了摇头。
    “无所谓。我倒想看看，小炎子会怎么选择。在知道熏儿的身份，知道她的来历之后，他到底……”
    话还没说完，罗辰便脸上一愕，看着下方那将风中颤栗的一抹倩影搂入怀中的萧炎，忍不住打趣儿道：“我怎么觉得，这小子今晚是故意给熏儿设局呢？”
    碧瑶噗嗤笑了一下，风情万种的白了他一眼：“你们两兄弟都是混蛋。”
    “哈哈，瑶儿你说得对。”罗辰笑了笑，然后嘴唇微微一动，一道传音落入了下方萧炎的耳中。
    旋即，他便带着碧瑶一闪身就消失在了原地。
    ……
    下方楼阁顶层，萧炎身子突然一僵，眼神中出现了一丝不可置信的神色。
    “萧炎哥哥，怎么了？”
    刚刚在萧炎情话下解开心结的萧熏儿敏锐的察觉到了他的不对，不由得抬起了头。
    萧炎迟疑了一下，有些不确定的说道：“好，好像是，好像是三哥。”
    “辰哥哥？”萧熏儿僵了一瞬，紧跟着就恼怒了起来：“他在哪儿？不是说好的，不将我的事情告诉你的吗！他竟然不守信用！”
    看着愤怒的跟个小狮子一样的熏儿，萧炎脸上顿时出现了一丝心虚，神色忐忑的道：“呃，应该，应该在东边林子里吧。”
    萧熏儿一咬牙，转身就沿着楼梯跑了下去。
    “唉，熏儿等等我！”萧炎大喝一声，就追了上去，口中还自言自语道：“我滴个哥啊！你特么就是来整你弟弟我的吧！早不回来晚不回来，这个时候跑回来了！你说你待在你的昆仑多好啊，非得跑我这破地方来！”
    很快，两人便一前一后的跑下了楼，向着东边的林子里跑了去。
    唰唰～～
    黑色的夜空丝毫不影响萧熏儿前进的路，那低矮的灌木尚未触及到她的身体，便被环绕在周身的斗气弹了开来。一路上，甚至因为恼怒，她的眼中都出现了一缕金色的火焰。
    萧炎突然道破了她的身份，一下子就打乱了她所有的计划。到了现在，她根本就不知道萧炎知道了多少的事情，使得她心中分外的不安。
    因此，对于这一切的罪魁祸首，她也忍不住打心底里怨恨。若不是顾念到往日的情分，怕是仇恨都有了。
    很快，她便看到了远处两道白色的身影。顿时，斗气爆发，使得她如同那离弦的箭一般，电射而出。
    “罗辰！你……”
    下一刻，她直接愣在了原地，指着罗辰的手指也一下子僵在了空中。
    “嗯？怎么是你过来了？”
    罗辰惊讶的看向了她，然后又看向了她身后。只见那里，一道完全掩映在黑暗之中的人影猛地跳了出来，出现在了三人眼前。
    “熏儿，你这么着急做什么？”
    “三哥，好久不见，你又回来了啊。怎么，嫂子让你上床了？”
    即使是黑暗之中，罗辰依旧能看得到他眼中的幽怨。哈哈，这小子果然够坏，竟然真的在给熏儿下套。不过这嘴还是这么欠啊！好想抽死他！
    “辰哥哥，你能不能给熏儿解释一下，为什么要将我的事情告诉给萧炎哥哥？”就在这时，萧薰儿那幽幽的声音传入了罗辰的耳中。不过，却没有多少的愤怒了。看来，又是罗辰那一头银发让这个女子散去了心中的怒火。
    “我们当初不是说好的，不告诉他吗？你怎么能不守信用呢？”
    罗辰眉头一挑：“我什么时候告诉小炎子了？”
    “萧炎哥哥都承认了！你・・・・・・”
    “哈？”罗辰脸上一蒙，直接转向了萧炎，却看到了他那讪讪的笑容。罗辰顿时一恼，怒声道：“好啊，小炎子你真行！这屎盆子敢往你哥我头上扣，三天不打，胆儿肥了是吧！！”
    “瑶儿，看来，你当初只把事情告诉小炎子，有些不公平啊。”
    碧瑶莞尔一笑，点头道：“好啊，那我现在就弥补自己的错误。”
    说着，她就像萧薰儿招了招手，示意她过来。萧薰儿愣了一下，回头看了眼萧炎，一看他脸上的讪笑，顿时冷哼一声，直接就跑到了碧瑶身边。
    这一下子，萧炎可就无奈了，只觉得一阵的生无可恋。
    罗辰摇了摇头，道：“行了，小炎子跟我来吧。”
    说着，他便转身走向了密林更深处。萧炎一愣，跟了上去。
 
第481章 开解
    二人渐渐走到了更深的地方，直到看不见碧瑶两人才停了下来。
    萧炎回头一看，发现看不到心中的人之后，才松了口气，赶忙开口问道：“三哥，你怎么回来了？嫂子离开的时候不是说不会再来这个世界了吗？”
    “啊，没什么，当初来这个世界的目的还没有完成，就回来继续了。”
    听到他的解释，萧炎狐疑的看了看他，但并未从罗辰的脸上看出任何的异常。他犹豫了一下，又开口问道：“那三哥，嫂子那儿……你们之间，没事了吗？”
    罗辰脚步一顿，沉默了片刻，道：“都过去了。”
    说话间，两人走到了一颗倒塌的树木前。罗辰伸手掸了掸上面的落叶，坐下来拍了拍身边的空位。
    萧炎迟疑了一下，坐了下来。
    “说起来，小炎子你也用不着内疚。当初，是我自己的选择。虽然闹了点儿小麻烦，可总算都过去了。”
    “三哥，不管怎么样，都得谢谢你。”
    “谢什么谢。实话说，虽然我和妍儿之间有了些风波，可这场风波却让我们之间更加的了解了彼此。妍儿也向我敞开了心扉。所以，没必要自责，认真的话，我还得感谢你。让我有这个机会。”
    萧炎张了张嘴，无奈的叹了口气。虽然罗辰说的轻松，可是，他言语间那道抹不去的伤心，却让萧炎看在了眼里。
    但是，对方既然这么说，那就明显是不想让他再想这件事了。所以，萧炎也只好选择将这件事记在心里，暂且按下不提。
    两兄弟沉默了一会儿，周围的夜很是寂静，就连那平日里喧闹的虫儿好似也为之失声。
    不知过了多久，萧炎突然开口问道：“对了，三哥。你回来的任务是什么？需要我帮忙吗？”
    正在发呆的罗辰一愣，也没和他客气，直接说道：“帮忙啊？也行，两个人的话，应该可以快一些吧。”
    “哦？”萧炎惊讶了一下，看向了他。
    “我需要异火。”
    异火？萧炎呆了一下，仅仅是片刻之后，心中便有了决定：“我现在身上只有三哥你给的紫火和青莲地心火，就给三哥你吧。倒是这迦南学院有陨落心炎，可我也是刚到内院，不怎么好拿。
    唉？对了，黑角域里面的韩枫不是有一朵海心焰吗？咱们要不先来个引蛇出洞，我做诱饵，将他引出来，三哥你和嫂子出手，咱们先收拾了他。然后再弄其他的……”
    看着在那儿喃喃自语，想办法的萧炎，罗辰心里不由得一暖。拍了拍他肩膀说道：“小炎子，你好像有些误会了。我说的需要，不是拥有啊。”
    萧炎一愣，扭头看向了笑着的罗辰。呆了几秒钟，他一巴掌打掉了罗辰放在自己肩上的手，神色坚定的道：“三哥，你要是还当我是你弟弟，就不要用那种危险的办法。”
    罗辰看了他一会儿，突然指着他就哈哈大笑了起来。那笑声之中，似是蕴含着极大的欣喜以及欣慰，还有着一点淡淡的骄傲。
    哈哈哈～～～
    萧炎皱眉看着眼前突然笑出声的罗辰，忍不住问道：“三哥，你这是……”
    “妍儿，怎么样，我这个兄弟没有认错吧？”
    嗯？
    萧炎疑惑了一下，但就在这时，一道声音在他的耳中响了起来：“看来，我还真是错了呢。”“萧炎是吧？你，，，很不错。辰他没有看错人。”
    突兀出现的声音使得萧炎瞬间就紧张了起来，手中光芒一闪，赤红色的玄镇尺直接持在了手中。
    左右打量了一下，他便看到了罗辰一脸欣慰的样子。
    “三哥……”
    “是妍儿，你嫂子。”
    萧炎一怔，收起了戒备，道：“嫂子好。”
    与此同时，他心中也不由得惊诧，跨世界传音，这得是何等的手段才能做到？看来，他这个素未谋面的嫂子，实力恐怖至极啊。
    “嗯，你好。”“放心吧，辰他没有骗你。这一次，我会在旁边看着。而且，以辰此时的实力，只要小心一些，你的异火并不会伤到他。”
    萧炎看了一眼罗辰，见他向自己点了点头，这才回答道：“是吗？看来，我担心的还真是有些多余了。”“不过，话说回来，我哥身边能有嫂子你，还真是让人羡慕呢。”
    九霄殿之中，妍儿愣了一下，捂嘴一笑，道：“你这小家伙儿，倒还挺会说话的。”“好了，具体的辰他会告诉你的，我就不和你多说了。努力修炼吧，你印象中的斗帝，也不过刚刚触及到仙的门槛，在这片浩瀚的混沌之中，还尚且不入流。”
    萧炎一听，嘴角不由得抽出了两下，点了点头。好家伙，斗帝不入流，那他区区一个斗灵算什么？渣渣萧吗？
    切断了和萧炎的对话之后，妍儿又向罗辰说道：“辰，我等你回来。”
    罗辰一愣，脸上露出了一缕温馨，轻声道：“好啊。我突然想要看妍儿你的飞雪羽仙舞了。上次尚未跳完，就让米薇儿给搅和了，很是可惜呢。”
    大殿内，那侧躺在云床之上的少女微微一怔，脸上露出了一丝甜笑：“好，等你回来，跳给你看。”
    罗辰笑了一下，抬起了头，旋即脸色一阴，看向了不远处知趣的退到了一边，但脸上却似笑非笑的萧炎。
    “嗯？小炎子，你那表情什么意思？憋着笑很难受是吧？？”
    萧炎吓了一跳，连忙摆手道：“没有没有，我这是羡慕，羡慕！三哥你和嫂子，简直是天造地设，天作之合的一对啊！我这不是羡慕吗！”
    罗辰自得的一笑，但很快就反应了过来：不对啊，差点儿让他给蒙过去了，他那样子，可不像是羡慕啊。
    “呵呵～”想到这里，罗辰皮笑肉不笑的扯了一下嘴角，阴森森的道：“是吗？用不着羡慕，你不是有熏儿吗？只不过，我倒是很好奇。你说熏儿要是知道了你故意给她下套，会不会气的一把火烧了你呢？”
    刹那间，萧炎的脸上就失去了颜色，看向罗辰的目光充满了怨念。
    ……
    二人稍远一些的树林中，碧瑶静静的坐在一根树杈上，摇晃着手指。随着手指晃动，那一朵小小的伤心奇花在风中轻轻的摇曳，颇有几分意境。
    树下，那呆立在那里的萧熏儿渐渐的回过了神来，眼神中出现了一丝复杂的神色。
    碧瑶向下看了一眼，道：“你醒了？”
    萧熏儿沉默了一会儿，脚步轻点地面，便落在了碧瑶身边。
    “碧瑶姐姐，萧炎哥哥是从什么时候知道这些事的？是你和辰哥哥离开之前吗？”
    “嗯。临走之时，我还以为再也不会回来了，就将这些事告诉了他。可没想到，阴差阳错之下，竟然又回到了这里。”
    萧熏儿苦涩一笑：“这么说，萧炎哥哥今晚是故意的了？”
    碧瑶一愣，扭头看向了她：“有意还是无意，刻意试探还是求个心安，你觉得，这重要吗？”
    话音落下，碧瑶已然轻轻一跃，落在了脚下的地面，留下了一句话便消失在了林间：“如果，你真的那么在意，为何不去问问他呢？误会，只会让你们越走越远……”
 
第482章 苏千
    离碧瑶两人不远的地方，罗辰扭头看了一眼那寂静的丛林，突然间站了起来，拍了拍萧炎肩膀，道：“在拿到陨落心炎之前，我会待在迦南学院。 .让熏儿帮我和碧瑶弄个身份，有点儿事儿，我先走了。”
    说完，他便迈开步伐，走了出去。不一会儿，黑沉沉的夜便吞没了那一袭白衣。
    “瑶儿，那边处理完了？”
    “嗯，放心吧。看熏儿的样子，没什么大事，是一时间钻了牛角尖儿。”
    “是吗？那好。”
    “好什么好啊！要我说，你们两兄弟都是混蛋。人家熏儿为了他付出那么多，结果到头来还是要试探一下。不知道人心最经不起的是试探了吗？会伤心的哎，知不知道！”
    “喂喂，瑶儿。你这话我可不能当做没听到啊。小炎子混账，这和我又有什么关系？”
    “唔～你个混蛋还好意思说……”
    远远的，林间的对话声越来越小，直到最后再次归于沉寂。
    月色下，萧炎苦笑着摇了摇头，口发出了一声呢喃：“是啊，确实够混账的。”
    ……
    “砰砰砰～”
    “萧炎哥哥，你在吗？”
    房内打坐的萧炎微微一愣，起身打开了房门。外面正是萧熏儿，但是让他怪的是，萧熏儿背后还有着一个黑袍老者。静静的站在那里，好像一个平凡老者一般。
    但萧炎知道，对方绝不简单，否则熏儿不会特意带他来这里。而且，看两人的站位，竟然是并肩而行。隐隐间，熏儿还落后了半步。
    这是谁？
    一时间，萧炎脑海快速的过滤起了一个个人名，但始终没有一个答案。不过，一边想着，他也没有失礼，问了出来：“熏儿，这位是？”
    萧熏儿微微一笑，介绍到：“这位是学院苏千苏长老。辰哥哥不是说要进迦南吗？我特意请苏长老来帮一下忙。”
    原来是他！
    萧炎心道了一句，然后弯腰一礼，道：“学生萧炎见过大长老。”
    苏千惊讶的看了看身前的萧炎，那审视的目光像是要将他看透一样。云岚宗被毁，起因都是因为眼前这个小子吗？据一些传闻，他还和一个斗王拼杀不落下风。
    想到这里，苏千心微微一叹，赞道：看来，又是一个天才啊。
    可在这时，萧熏儿不动声色的挪了挪脚步，用自己的身躯挡在了两人之间。
    苏千微微一愣，失笑的摇了摇头，手一虚抬道：“不必多礼。”
    “萧炎哥哥，辰哥哥他们在哪儿啊？怎么不见他们？”萧炎刚刚起身，萧熏儿问了出来。看样子，是不想和苏千多做纠缠。
    也是，这可是个护短的小女人呢。
    “是这样的。三哥和嫂子毕竟两个大活人，在学院里面不太方便，那晚直接离开了学院，到黑角域暂时停歇几天。”
    萧炎解释了一下，然后抱了下拳，向苏千告了一声罪，便转身进了房间。不一会儿，拿了一块玉片出来。
    萧熏儿好的看了过去，有些不明白他在干什么。
    只见萧炎手一用力，然后……没捏动。
    汗！成吉思汗！尼亚加拉瀑布汗！
    顿时，萧炎那叫一个尴尬啊。尤其是萧熏儿那好的眼神，更是让他老脸通红。
    萧熏儿轻笑一声，揶揄的问道：“这是什么东西啊？”
    萧炎无奈的翻了个白眼儿，瞪了一眼身前这个幸灾乐祸的小丫头，然后解释道：“神念玉符，三哥说有事捏碎行，他能感觉到。可是……”
    “我试试？”萧熏儿一听，也来了兴趣，伸出了手。
    萧炎将玉符递给了她。萧熏儿好的捏着玉符，观察了起来。不一会儿，她脸露出了一丝古怪，用手托着侧了一下身。
    阳光照耀下，那玉符之的符隐隐间组成了一圈一圈的图案，仅仅留下了最间的一块空白。
    看到这里，萧熏儿咯咯一笑，玩味的看了看身边的萧炎：“看来，辰哥哥好像是故意的啊。”
    说着，她便一伸手，在萧炎迷惑的眼神轻点了一下玉符间。然后。。。咔擦～～～
    萧炎嘴角抽了抽，一巴掌盖在了脸。马丹，这三哥，不坑我一把，心里不痛快啊！
    尴尬之下，他只好转移了话题：“大长老，如此小事，何至于劳动您呢？”
    苏千正拿着从萧熏儿那里讨来的玉片观看，他有些好这东西到底是怎么制造的。
    听到萧炎的话，苏千不由得一愣，随口回答道：“你不知道吗？云岚宗被毁，已经在西北大陆掀起了不小的风浪。便是州亦有人前去查看。咱们迦南自然也不例外，负责这件事的便是老夫。”
    说到这里，他放下了手的玉片，叹了口气说道：“云岚山至今仍旧是雷云笼罩，已经彻底的成了一片雷域。以学院得出的结论，当时出手的至少是一位斗尊。而且，是高阶斗尊，甚至于接近半圣的存在。否则，是无法留下这种改变天象的攻击的。”
    萧炎双眼瞳孔一缩，瞬间想到了碧瑶。
    “而那斗尊所说的话，也传遍了大陆。你们萧家，这次倒是出了名了，便是州都为之大震。”“不过……”苏千迟疑了一下，问道：“让老夫不解的是，萧家为何会消失的无影无踪呢？”
    萧炎面色一紧，沉默了下来。这件事是他亲手安排的，他如何能不知呢？可是，为了安全，他却不能说。
    如今看来，当初所做的决定真是明智无。否则，天知道那些因为云岚宗毁灭而聚集那里的势力会不会将视线放在萧家身。
    云岚山的覆灭，也许算不得什么。可一个斗尊强者的出现，而且是在偏僻的西北大陆，一定会吸引很多人的目光。尤其是这个斗尊还是来自萧家，到了那个时候，一定会让很多别有用心的人注意到萧家，给萧家带来危险。
    萧炎的沉默一下让苏千了然了，也知趣的没有继续追问，而是转而说道：“这么一尊强者要来迦南，自然是需要我亲自接待。事实，若非院长不在，该是他来接待才是。”
    正说着呢，一道流光划过天际，向着这里不加掩饰的直飞而来。眨眼之间，那流光便停在了三人斜方的天空。光芒散尽，一男一女两道人影出现在了三人面前的空。
    萧炎微微一怔，一个遥远的画面出现在了脑海之：御剑乘风去，逍遥天地间。
    罗辰扫了一眼下方，剑指一收，便和碧瑶落了下来。那把丈三巨剑发出一声轻鸣，陡然转向，在空兜了个圈子，紧跟着又是一个急转，直直的坠了下来。
    呛啷～～一声脆响，那仙剑便不偏不倚的插入了主人背后的剑鞘之，仅剩下那一缕流转的光华。
    白衣白发，仙剑华光，灵动，飘逸的气息一瞬之间便散发了开来……
    “小炎子，这么急着叫我，有什么事吗？”
    一道温和的声音打破了三人的惊讶，一下便将他们走神的神经给拉回了现实……
 
第483章 威胁，入迦南
    萧炎深吸了两口气，向罗辰解释了一下缘由。 .
    罗辰怔了一下，看向了苏千。以罗辰的眼力，自然是一眼便看穿了对方斗宗的修为。是以，对萧炎的话也没有怀疑。
    “敢问，阁下可是雷尊者萧辰？”看到罗辰的视线，苏千那苍老的面容露出了一丝迟疑，开口问了出来。
    不怪乎他怀疑，首先是对方出场的方式，让他有些不敢相信。
    自云岚宗毁灭之后，加玛帝国更是被大陆许多势力翻了个底儿朝天，所以对于云岚宗和萧家那一点芝麻小事儿都清楚得很。在感叹云岚宗脑袋被门夹了之余，关于萧家三子之事也流传了出来。
    但是，拒传闻所说，萧家三子却是一位雷属性修炼者。但现在，据他所观察到的，好像并不是那么简单啊。尤其是刚才的陌生从未见过的飞行方式，与大陆迥然不同，充满神秘色彩的长剑，可不像是一个雷属性修炼者啊。
    而且，苏千自问，是院长邙天尺，也不会看起来如此的“平凡”。斗气大陆不同于修仙界，一般来说，越是强大之人，气势越是迫人。更何况对方还是最狂暴的雷属性修者，实在是不怎么像眼前的人啊。
    “雷尊者？”罗辰一皱眉：“如果说是萧辰，那是我了。可若是雷尊者……”
    “辰哥哥误会了。大陆之，实力达到斗尊之境，便会冠以尊者的称呼。一般来说，是以对方属性加尊者二字以表示尊敬。苏长老称呼你为雷尊者，却也不算失礼。”
    在这时，萧熏儿开口解释了一下，同时打消了苏千心的疑惑。紧跟着，她又笑了一下，转而说道：“说起来，辰哥哥的称号倒是和州风雷阁的那位东阁阁主一样呢。恐怕，辰哥哥你到了州，少不得一番麻烦了。”
    言下之意，这一个称号，怕是少不得一番龙争虎斗了。
    “是吗？”罗辰不在意的撇了撇嘴，然后又看向了苏千，道：“此次，倒是要麻烦苏长老了。”
    苏千欠身一礼，恭敬的道：“尊者客气了。您能降临迦南，乃是迦南的荣幸，岂有麻烦之礼呢？我等已经为您安排了一个长老的身份，不知是否合您的心意？”
    对现在的迦南来说，一个斗尊，绝对是一股强大的压力。甚至，不可抗拒。再加有萧薰儿保证，苏千并不反对这人留下来。可让他没有想到的是，对方却不怎么满意。
    “长老？”罗辰一愣，旋即摇了摇头：“不要不要，学生好。”
    学生？顿时，眼前三人下巴都没差点儿掉下来：你是要闹哪样儿啊？斗尊的实力来当学生，你让谁教你啊！
    “呃，那什么。三哥，咱别闹行吧？”好半天，萧炎才舔了舔有些干涩的嘴唇，憋出了一句话。
    “什么叫闹啊？我也跟你一样大。说真的，还没体会过当学生什么感觉呢。放心，我不乱来。”说着，他还像是怕苏千不相信一样，刻意的眨了眨眼睛以示自己没有说谎。
    再看萧炎，已经是嘴角抽搐不已了：没见过这么不要脸的。都特么一千多岁了，年龄迦南都大，居然还在这儿装嫩！
    苏千也是涨的脸色通红，忍不住道：“尊者，您这……迦南是所学院，请您……”
    “那要不这样，我呢承诺不使出超出斗王的力量。然后，你们塔里面那个麻烦交给我如何？”
    苏千脸色微微一变，脸色有些难看了起来：“尊者这是何意？迦南以礼相待，可您如此相逼，有些不合适了吧？”
    罗辰嘴角露出一丝玩味，眼神不经意间扫了一眼周围将自己包围了起来，隐隐散发着一些不同寻常的气息的几个位置，说道：“是你误会了我的意思。陨落心炎我可以帮你们镇压，以此来换取我和瑶儿在迦南自由行动的权利。”
    “我们该如何相信尊者。”
    “我来做担保，如何？”在这时，萧熏儿再次开口，眼闪烁起了金色的火焰。
    苏千一愣，沉默了下来。
    熏儿的身份他也很清楚，可正是因为这样，他不得不犹豫了起来。
    “邙天尺并不在迦南，辰哥哥要是强来，你们想要抵挡也是徒劳不是吗？那么，既然无力阻挡，苏长老何不赌一把？若是赌赢了，迦南岂不是会获得莫大的好处？”
    苏千闻言不由得看向了罗辰背后的碧瑶，这一看，顿时让他双眼瞳孔一缩。
    只见在碧瑶那嫩白如玉的手掌，缓缓的漂浮着一朵透明的莲花，随着那手指的移动而轻轻摇曳，看起来分外的美丽。但令苏千心惊的是，在那莲花周围，竟有着无数细密的黑色裂缝。
    空间之力？！
    如此精细的操控，对方竟然至少也是一位斗尊！
    瞬间，苏千额头的冷汗都快下来了，心里无的后悔：他有些莽撞了。
    “另外，我得提醒您一句。黑角域，垂涎陨落心炎的人，可是不少啊。不知道，异火爆发之际，迦南又要拿出什么样的代价，才会度过此难呢？”说到这里，碧瑶缓缓的抬起了头，似笑非笑的看着苏千道：“是冒着得罪我二人的风险拒绝，还是答应下来，以让迦南获得天赐良机，避免一场大难？何去何从，全在苏长老一人的抉择。”
    好厉害的言辞！
    萧熏儿眼睛眯了眯，心感叹了一句。以两位斗尊的实力，一下将苏千逼入了死地。看似是给了他两个选择，可是不答应，需要面临两个斗尊以及黑角域外围那些人的威胁。
    答应下来，迦南却有可能获得莫大的好处。
    威逼利诱，再加自己的保证。萧熏儿已经可以预见，别说苏千了，是邙千尺在这里，都别无选择！
    果然，苏千深脸色阴晴不定的问道：“两位尊者来迦南的目的是什么？说什么体验学生生活，看望弟弟，未免也有些太没有说服力了吧！”
    此话一出，已经是变相的服软了。看到这里，碧瑶微微一笑，退后了两步，散去了手的莲花，又恢复了那乖乖女的样子。
    罗辰轻笑了一下，无奈的看着碧瑶，随口回答道：“抱歉，无可奉告。”
    苏千脸色一沉，脸色顿时难看了起来，可又无法发作。
    过了一会儿，他无奈的叹了口气：“希望两位尊者守信，也请两位谨记，迦南，从不惧任何挑战。代表两位的学生身份的火能卡，稍后会有人送来，告辞！”
    说罢，他便一甩袖，转身飞了天空。看起来，显然是憋屈的不行。
    罗辰面色古怪的看了看那老头的背影，问道：“这算什么？临走放狠话？我这，，，算是被威胁了吗？”
    给你讲个笑话，一个斗尊被区区斗宗威胁了。
    说着，他还故作无辜的挠了挠头。
    萧熏儿和萧炎齐齐翻了个白眼儿，理都没理这个得了便宜还卖乖的小人，转身进了房间……
 
第484章 邀战
    “我靠！小炎子你胆儿肥了啊，敢给我甩脸色！”罗辰一指萧炎，就追了进去。
    身后的碧瑶和萧薰儿相视一眼，轻笑了一下，便摇了摇头跟了上去。四人进了房间，便各自找了个地方坐了下来。
    “三哥，你现在，到底是什么修为啊？”坐下之后，萧炎犹豫了一下，问了出来。听到他的话，萧熏儿也是开口道：“是啊。为什么，我感觉辰哥哥你有些不一样了呢？”
    罗辰微微一愣，惊讶的看了一眼萧熏儿，道：“是金帝焚天炎？”
    萧熏儿白了他一眼，点了点头。
    “呵呵，有意思。”罗辰感叹了一下，又说道：“看来，这些异火还真有几分我不知道的妙用。难怪妍儿会让我盯着这些异火啊。”
    萧薰儿犹豫了一下，开口说道：“金帝焚天炎，对辰哥哥你有些害怕呢。”她是金帝焚天炎的宿主，隐约间可以察觉到它的一些情绪。那是一种面对上位者的恐惧，但是恐惧中，却又带着一点点的贪婪，一点点的渴望。
    罗辰点了点头，没有解释这件事，转而说道：“上一次你们看到的，算是我的分身吧。而这一次，是本体。实力吗？因为修炼的并非斗气，所以有些差异。不过，对比一下，应该是你们的二星斗圣。战力……不好说。”
    二人脸上一呆，好半天都没反应过来。
    “剑仙？”许久，萧炎眼中露出一丝火热。虽然他现在主修斗气，也是强大无比。可问题是，御剑飞仙，一日游遍三山五岳，五湖四海，那是许多华夏人的梦想。萧炎，又怎么能不心动呢？
    罗辰一挑眉，饶有兴致的看着他：“要么，出去练练？放心，压制到和你同等实力，不欺负你。”
    说真的，他也想看看，相同实力下，到底是斗气更强，还是灵力更玄妙。至于其他的目的，却是要为离开这里，早做打算了。
    萧炎一愣，迟疑了一下，突然站了起来。
    萧熏儿一急，直接拉住了他的袖子：“萧炎哥哥，你……”对方是斗圣啊，哪怕是压制实力，萧炎又怎么可能是对手啊？一想到这里，萧熏儿就不由得有些焦急。
    罗辰大笑一声，站了起来：“哈哈哈哈～～放心吧，熏儿，我保证，还你一个完完整整的萧炎哥哥。”
    萧熏儿脸上一红，有些不好意思了起来。
    ……
    竞技场。与大陆上其他学院不同的是，迦南学院内院的竞技场更加的火爆，血腥。
    离得老远，罗辰就感觉到了那弥漫在竞技场上方那火热的气息。在这里，似乎每一个人的激情都被点燃了一样，变得无比的狂热。
    “哈，有意思。”罗辰不由得笑了一下，舔了舔嘴角。
    遥望了一眼热闹的竞技场，萧炎不由得打趣儿道：“三哥，待会儿可得拿出实力来啊，可别一不小心输给我了，那脸面可就丢完了。”
    “就你？”
    罗辰鄙夷的看了他一眼，他离开的这段时间，萧炎的实力倒是没有多大的提升，仅仅是五星斗灵罢了。但是，他身上的气息却沉凝了不少。看来，是主要用来夯实基础了。
    这倒是有点出乎罗辰的预料，可却没有说什么。
    不过，就凭这点儿实力打败他？这小子怕是还没睡醒吧？
    “小子，醒醒吧，这还是大白天呢！”罗辰拍了拍他的肩膀，指了指头顶的烈日。
    萧炎哈哈一笑，并未在意。
    ……
    说笑间，两人就走入了竞技场的入口。一进入这里，一股嘈杂的声音便传入了耳中。
    二人身后，挽着碧瑶臂弯的萧熏儿脸上不由得露出了一丝担忧。
    “不用担心，辰哥哥心里有分寸。而且，这场战斗，也是他们俩期待已久的。”
    萧熏无奈的一叹。知道了一切的她，又怎么可能不清楚？只是……
    “嗯？”突然，萧熏儿愣了一下，眼神如电一般的看向了竞技场中的一座擂台。
    迦南学院的竞技场范围很大，分做许多擂台。但是，今天却又不少的人都涌在了一处台子之外。
    顺着她的视线看向了那座擂台，只见台上两个穿着迦南学院服饰的男子正战在一起。碧瑶仅仅是扫了一眼，就看出了结果：战斗很明显，其中一人已经濒临落败了。
    “他是谁？熏儿你认识？”
    “嗯。磐门的人。和我们一起进入内院的一个。”
    “哦？和他对战的呢？看起来，对方下手有点儿狠啊。”碧瑶看着那台上，一脚踹在对手胸口的人问道。
    萧熏儿看到这一幕皱了下眉，声音变冷了几分：“之前在外院的时候萧炎哥哥没有来。有一个叫白山的总是死皮赖脸的围在我身边，后来被萧炎哥哥狠狠地教训了一顿。他有个哥哥在内院势力不小，有个势力叫白帮。”
    “呵呵～～”碧瑶愣了一下，捂嘴一笑：“看来，熏儿的追求者也不少呢。”
    “什么啊？姐姐你才是呢。”说着，萧薰儿嘴努了努周围那些不住地向着两人瞟来的视线，脸上满是调笑的意味。
    碧瑶不在意的捋了下发梢：“你信不信待会儿就没有人敢这么看了？”
    “哦？姐姐这是什么意思？”
    “以辰哥哥小气的性子，待会儿他非得给这些人一个下马威不可。”碧瑶笑了笑，然后又说道：“不过，熏儿啊。这有时候呢，我们女人也不能让人小看了啊。苍蝇太多了，那就得一巴掌拍死不就可以了？也省的给他们添麻烦。”
    “哼！”
    说着，碧瑶脸色一冷，轻哼了一声。刹那间，如同炸雷一般的声音准确的在那些人耳边响起，顿时不少的人都捂起了耳朵，面带恐惧的逃了开来。
    一瞬间，二人周围可就多了一大片的空间。
    萧薰儿张了张嘴，美丽的眼睛中出现了浓浓的错愕之情，好久都没反应过来。
    两人前面不远处的罗辰似乎察觉到了什么，回头扫了一眼独立于一大片空地的两个少女，有些疑惑的看了看那些四散奔逃的人
    “哎~~碧瑶姐姐实力超群，自然是可以。可我・・・・・・更何况，萧炎哥哥和辰哥哥可不一样，熏儿可不愿意抢了他的风头。”
    碧瑶怔了一下，无奈的看了眼又陷入了自己世界不可自拔的萧薰儿。
    ・・・・・・
    回头看了一眼，罗辰拍了拍萧炎肩膀，指了指他胸前的磐门徽章道：“来，小炎子，给我一个。”
    萧炎仅仅是一愣，便没有多说什么了，直接从纳戒之中取出了一个磐门的胸针，扔给了罗辰。
    罗辰接了过来，然后别到了胸口。啧啧了两声，道：“学生啊，好怀念的感觉啊。”
    “哦？三哥上一次当学生是什么时候？”
    “上一次？好遥远了吧。那还是在没有遇到妍儿之前，大学校园。”
    说着，罗辰拍了下手，斜眼看了一眼台上，说道：“不提这些事儿了，小炎子，看来，咱们今天的任务又多了一个啊。”
    萧炎嘴角勾起了一丝冷笑：“三哥你说的是呢。看来，是得好好玩儿玩儿，玩儿出花样来！”
 
第485章 战前小麻烦
    另一边，萧薰儿看着两人的背影无奈的摇了下头，道：“碧瑶姐姐，我们去那边给他们登记一下吧。三寸人间
    原来，按照迦南的规定，竞技场是可以随意使用，但是参与双方需要下一定的火能作为赌注，并且参与双方需要向学院提交一定的抽成。学院这样的做的目的也很简单，是为了激起学生们交战的热情。
    了解到这个，碧瑶也没说什么，跟着萧薰儿向着竞技场管理的地方走了过去。
    临走到一半多的时候，突然背后传来了一道声音：“熏儿，熏儿！等等我！”
    碧瑶回头看了一眼，发现却是一个和萧薰儿差不多大的女子，红色衣裙，浑身洋溢着一种青春的气息。
    “你朋友？”
    萧薰儿脸闪过了一丝细微的不自然，点了点头。
    碧瑶皱了下眉，又接着问道：“她是谁？”
    “琥嘉。”
    碧瑶一愣，强大的意识在一瞬之间便翻遍了整个斗破世界的名单，很快便找到了这么一个人。顿时，她眼便多出了一分古怪，看着萧薰儿道：“熏儿你的魅力，还真是大呢。”
    正说着呢，那琥嘉已经一路小跑的跑到了两人身前：“熏儿，你，你，你跑什么啊？”
    只见她脸香汗淋漓，看起来分开拥挤的人群确实是耗费了她不少的力气。白皙的脸庞带着一丝剧烈运动之后的红润，看起来倒是颇有一份魅力。
    “琥嘉你怎么在这儿？”
    琥嘉正要回答，可眼睛却一下子看向了碧瑶。
    不得不说，一袭翠衫的碧瑶身有着一股若空谷幽兰的气质，但是为了搭配罗辰的白衫而换的一身白色长裙，却让她更添了一分淡雅。
    而对琥嘉这种性别女，爱好女的人来说~~~~
    “哇~~这位姐姐你是谁啊？”
    只见她眼珠子一转，小跳一下，装作惊喜的要拉碧瑶另外一只臂膀。
    萧薰儿心一惊，连忙道：“别！”
    但此时，碧瑶的眉头已经蹙了起来。只见她法力一运，娇躯微微一震。刹那间，一道如层层叠叠的海浪般的力道推着二人身前的空气向着眼前的琥嘉撞了过去。
    琥嘉只觉得一股强大的难易度当得压迫感压在了自己身，紧跟着只听一阵长长的摩擦声响起，她脚下的靴子擦着地面滑出了三四米的距离才停了下来。
    茫然的看了看脚下，琥嘉脸才出现了一道骇然的神色，惊骇欲绝的看向了眼前这看起来和自己差不多大的女子。
    碧瑶神色冷淡的看着她，眼没有任何的波动，道：“抱歉，除了他，我不喜欢让任何别有目的的人触碰。”说完，她便转过了身，似是不愿理会眼前的少女一样。
    萧薰儿无奈的一笑，看向琥嘉的表情多了几分同情。旋即，转身又和碧瑶走了出去。
    站在原地的琥嘉看着两人的背影，咬了咬牙，追了去。只不过这一次，老实了很多。
    ・・・・・・
    这些小插曲罗辰和萧炎两人自然不清楚，他们此时正看着台的战斗。
    不过一会儿，那个叫做吴昊的磐门之人便被那白帮的学生侮辱性的一脚踹了下来。
    将吴昊踹下台，狠狠地摔在了地之后，那人冷笑一声，嘲讽道：“呵~~一群新生蛋子，真以为还可以挑战我们白帮了？真是不自量力！”
    “好！！”
    “哈哈，李芒学长好样的！让这帮新生蛋子尝尝我们的厉害！”
    “对！一帮新生蛋子，真以为能翻天了不成！”
    一瞬间，台下欢声雷动，吹口哨，奚落，嘲讽，各种各样不堪入目的声音传入了两人耳。这些老生，不仅仅将目标对准了吴昊，更是扩大到了磐门，尤其是萧炎这个领头人身。
    台下的萧炎捏了捏拳，走前将吴昊扶了起来。
    “没事吧？”
    “萧，萧炎？”
    对方显然没有想到会在这里遇到萧炎，狼狈不堪的脸出现了意外的神色。旋即，他脸一怒，咬牙道：“他们简直欺人太甚，竟然用车轮战！”
    萧炎眼冷光一闪，黑沉沉的眸子出现了愤怒的神色。他说吗，以吴昊闯入内院的实力，即使是一些寻常一二星的斗灵都难以拿下他。台这个七星大斗师，怎么可能是他的对手？
    在这时，罗辰双手抱臂，饶有兴趣的看着台不可一世的白帮李芒，道：“呵呵~~小炎子，扮猪吃虎是很有意思。可有时候，适当的展现一下实力，震慑一下这帮不知天高地厚的跳梁小丑，还是挺有用的。”
    “你来我来？我有些迫不及待了！眼前这家伙，太碍事儿了。”
    萧炎冷笑一下：“正要见识三哥手段。”
    “呵呵，好啊。”罗辰轻松一笑，突然向着台的人开口道：“喂，台那个，对，说的是你。你把我们的人打伤了，麻烦能请你滚下来道个歉好吗？”
    ・・・・・・
    一时间，这个擂台周围所有的人都静了下来。便是萧炎也是长大了嘴巴，傻傻的看着近在咫尺的罗辰。
    吴昊迟疑了一下：“额，萧炎，他是・・・・・・”
    这丫，这是挑衅吗？这么平淡的语气，怎么听起来这么让人火大呢？
    “我三哥。”
    萧炎嘴角抽了抽，扭了下头，像是不想认识这人一样。
    “小子，你说什么！！”在这时，台的李芒从惊愕回过了神来，指着罗辰是一声厉喝。
    视线一扫，他看到了罗辰胸口的磐门胸章，怔了一下，更是恼怒：“特码的，你一个新生蛋子，敢和劳资这么说话！不想活了吗！”
    罗辰掏了掏耳朵：“喊这么大声干什么？震得我耳朵都疼。不是让你滚下来道个歉吗？怎么这么暴躁？”
    平平淡淡的语调却是气的李芒满脸涨红，身那风属性青色斗气不断的闪烁了起来。
    罗辰无奈的摇了摇头，故意的叹息道：“真是的，本来不想这么麻烦的，还得去把你拎下来。”
    “魂淡，哪儿跑来的毛头小子，不想活了不成！”
    罗辰丝毫没有理会那暴跳如雷的李芒，转而问道：“喂，小炎子，台需要什么东西吗？”
    萧炎一愣，摇了摇头：“我也刚来内院没多久，怎么知道。”
    “需要至少一天的火能作为赌注。”那吴昊开口回答了一下。
    “呦？”罗辰惊讶的看了他一眼，说道：“帮我交一下，多少随你，赢了算你的。”
    吴昊没有任何的迟疑，直接前拿出了一张红色的卡片在擂台一处的柱子刷了一下。很快，那笼罩在擂台的防御结界便向着两侧打了开来。
    罗辰一笑：“嘿，小炎子，你的人还挺有眼色的吗。”
    萧炎无奈的看了他一下，指了指台的对手。
    罗辰眼闪过一丝玩味：“一个渣渣罢了。大餐之前，先陪他玩儿玩儿！”
    下一刻，只见他的身前响起了一阵巨大的爆鸣，整个竞技场都清晰可闻。同一时间，那白色的衣衫眨眼间便拉出了一道长长的残影，出现在了台。
    迅捷的速度，将对面的对手吓了一大跳，忍不住后退了两步。
    “你・・・・・・”
    “磐门，罗辰！”
    不待他说话，罗辰直接报出了自己的姓名。邀战之意，不言而喻。
    那李芒脸一阵的扭曲，愤怒的咬了咬牙：“白帮，李芒！”
    “呵。”罗辰嘴角轻轻一抬，轻蔑的一笑，脚步一点，欣长的身形直接消失在了擂台之。
    “你在看什么？”
    突然，耳侧传来一句冷冰冰的声音，使得李芒一惊，下意识的扭过了头。
    “反应有点儿慢。”
    后面！
    “看你蠢笨的样子，真是让我发笑！”
    左边！不，不对，右边！
    “又错了，快快！快点儿，加油小伙子，我看好你啊！”
    台下，萧炎看着那忽左忽右，如同鬼魅一般耍弄着对方的身影，忍不住嘴角抽了抽：“这速度，太犯规了吧！”
    莫说台只有七星大斗师的李芒，是他也得拼尽全力才能看清楚罗辰的动作。
    ・・・・・・
    “噗嗤~~~咯咯，碧瑶姐姐，辰哥哥他，一直这么坏吗？”
    不远处的看台，萧薰儿看着台的“战斗”不由得笑了出来。
    碧瑶看着他戏耍对手的身影，也是不由得婉儿，摇头道：“倒也不是。很久没有看到他这么调皮了。”
    “是吗？那看起来，辰哥哥这几天心情很不错啊。”说到这里，萧熏儿目光流转一抹调侃，抱着碧瑶胳膊娇笑道：“想必，一定是因为姐姐你吧？”
    碧瑶愣了一下，紧跟着不甘示弱的反击道：“好啊你个死妮子，竟然敢这么调侃姐姐我？！”
    说着，便向着萧熏儿腰间伸出了小手。
    不一会儿，看台便传来了一串银铃般的笑声。
    两人身侧，坐的离她们足有一米远的琥嘉脸闪过了一抹嫉妒：哎，这么水灵的大白菜，又让拱了・・・・・・
    “该死的！你玩我！”一个趔趄之后，李芒口忍不住发出了一道憋屈的怒吼。
    空气，一道戏虐的声音传了出来：“真是难得啊，你终于发现了？！”
    李芒脸的愤怒一滞，紧跟着是更大的愤怒，他只觉得心好像有什么东西被点炸了一样，青色的斗气瞬间涌出了体外，暴吼道：“qnmd，狂风龙卷！！！”
    刹那间，以他为心，空气在那斗气的搅动下急速的流动了起来，形成了一道高达三四米的青色龙卷，向着周围转了出去。
    “哎~~~真不禁逗。算了，时间差不多了，不玩儿了。”在这时，罗辰又发出了一道遗憾的叹息。
    紧跟着，见他嘴角噙了一丝笑意，正对向自己攻了过来的旋风，以左脚为支点，右脚后撤了一下，侧了下身子。
    随着他的脚尖滑过地面，那青色的石板地面出现了一道微弱的火光，留下了一道焦黑的痕迹。
    台下，萧炎眼一动，缓缓的前了一步，眼睛死死地盯住了罗辰的脚下。
    看台，正和碧瑶打闹的萧熏儿眼瞳孔一缩，闪过一缕金色的火苗，下意识的扭头看向了擂台。
    “不要去看。”但在这时，碧瑶捂住了她的眼镜。
    “碧瑶姐姐？！”
    “罗哥哥修行的阳天神诀是天底下最为霸道的火属性功法，偏偏你体内的异火也不是好惹得主，两者相遇，必有一番争斗。”
    萧熏儿一愣，点了点头，听话的撇过了视线。她很清楚，如果真的如碧瑶所说，那么她一定是那个最惨的。罗辰修为斗圣，哪里是她能的了的？相对来说，一定是她下场最不好。
    在这时，萧熏儿却看到了碧瑶脸的一抹迷醉。看她的视线，应该是台发生了什么。
    嘣～～
    只听耳边一声爆鸣响起，紧跟着体内的金帝焚天炎竟然迅速的狂暴了起来。刹那间，不受控制的异火向着她的双眼涌去，双眼的灼热使得熏儿口发出了一声低低的痛呼，忍不住捂起了眼睛。
    她身边的碧瑶一愣，双手陡然发出一阵吸引之力，直接将她吸引的落入了自己怀，紧跟着向她的眼镜按了过去。
    “青莲封火法！”
    碧瑶口低喝一声，白色的浑厚法力直接渗入了熏儿体内，眨眼间便形成了一张张密密麻麻的巨，将那躁动的火焰压了下去。
    擂台，只见罗辰一脚踢出，刚猛的力道直接带着他飞了起来。燃烧着火焰的脚尖将那空气都生生踹爆，发出了一连串的爆鸣。
    紧跟着，足尖火焰猛地爆发，轰的一声巨响之后，暴虐的火焰冲击一瞬之间便将那青色龙卷破坏的干干净净。
    眼看着罗辰冲了过来，那李芒心大乱，连忙吼到：“风刃冲击！”
    霎时间，一道弯月形青色风刃向罗辰切了过去。
    “垂死挣扎！”萧炎不屑的勾起了一抹轻蔑，这小玩意儿看起来唬人，可根本看不用。
    果然，见罗辰那看似已经力尽的足尖再次爆发出一道狂猛的力道。尚未临近，带起的强大风压便生生压的那风刃溃散了开来。
    紧跟着，眼前一花，台那一袭白衣的人影毫不留情的踹在了那李芒肚子。
    只听咔擦一声骨裂，那李芒瞬间便横飞了出去，狠狠地撞在了那擂台的防御结界之。力道之大，甚至使得那暗红色的结界都是一闪一闪的，看似有承受不住之势。
    台，罗辰不屑的拍了拍自己的鞋子并不存在的灰尘，嘲讽道：“倒霉孩子，让你下去非不听，还非得我来请你下去，不知道小爷出场费很高吗？欠收拾！”
    擂台，一片寂静无声。七星大斗师，一脚踹的生死不知，这人……
 
第486章 切磋（上）
    “萧炎，来！”
    嘲讽了一番那个家伙之后，罗辰也收起了心中的玩闹之意，拿出了自己的天罪，一手拄剑站在那里，向着萧炎发起了挑战。
    萧炎没有任何迟疑，迈步跨过了地上躺着的李芒，纵身一跃，便翻身上了擂台。
    ……
    看台上，侧躺在碧瑶怀中的萧熏儿悠悠醒转，下意识的侧头看向了那里。随着视线的挪动，那眼中的金色火苗却已经不见，取而代之的则是一抹淡淡的莲花虚影。
    “萧炎哥哥～～～”
    “我说先回去，你偏不。不就是一场切磋吗？至于让你强撑着观看吗？”
    碧瑶皱眉看着萧熏儿，她实在是没有想到，这丫头体内的异火对于罗辰的阳天神诀反应竟然这么大，仅仅是感知到了些气息，就会如此的暴动。
    萧熏儿摇了摇头，道：“我不能让萧炎哥哥因为我而分心。”
    碧瑶愣了一下，沉默了片刻，手中铃铛轻轻一晃，一阵叮当声音响起，二人眼前的空气渐渐的扭动，过了一会儿却又恢复了平静，像是什么都没有发生一样。
    “好了，我在我们前面布置了一层幻像，他们无法看穿的。”说到这里，碧瑶又补充了一句：“就是想看，也别累着了自己了，躺下来吧。”
    萧熏儿甜甜一笑，道：“谢谢姐姐。”
    ……
    擂台上，萧炎默默的卸下了背上的红色巨尺。来自另一个世界的玄镇尺轰的一声砸在地上，给这坚硬的青石板上留下了一个浅浅的坑。
    看到他的样子，罗辰嘴角笑意更甚，一手握着天罪剑柄，却没有将剑拔出来，反而是扛在了肩上，懒散的站在了那里，浑身上下都是破绽。
    萧炎眼睛一缩，一道极为压抑的声音缓缓飘了出来：“虽然早就知道三哥你的性子。可是，这种好像一切都被人握在掌中的感觉，还真是令人火大啊！”
    轰～～
    随着那最后一个字落下，就见萧炎身上那雄浑的青色斗气狂涌而出，一股强悍的气息眨眼间便笼罩整个场地。
    台下，不少人纷纷一愣，眼中出现了不可置信的气息。
    “斗灵？！”
    那磐门的吴昊惊愕的喊了出来，打破了陷入沉寂的擂台区，那一道惊呼如同坠入汽油桶的火星，一下便点燃了全场。
    场中那只有寥寥几个的磐门的人登时大喜过望，口中纷纷高叫了起来。相反的，白帮之人则是如丧考妣。以萧炎的气息来看，根本就不是刚刚踏入斗灵，那直逼高阶斗灵的气息甚至比起那些强榜高手来都要强大的多。这意味着，他们白帮，好像踢到铁板上了。
    一时间，白帮之人顿时人心惶惶。
    可惜的是，他们待会儿，就会意识到，白帮踢到的根本就不是一块儿铁板，而是一块儿钛合金钢板！
    ……
    看台上，萧熏儿也是惊讶的坐直了身子：“怎么会？”
    看她的样子，苍白的脸上满是惊讶，疑惑的神色。显然，她对此也不怎么了解。
    “快坐下，你不要命了吗？”萧熏儿突然的动作吓了碧瑶一跳，赶忙扶住了她。
    “萧炎哥哥，他～～～”
    萧熏儿暂且按下了心中的惊讶，听话的又重新躺了下来。不过，看她仍旧紧盯着碧瑶，眼神中满是询问道目光，明显是没有放弃。
    之前内院选拔之时，萧炎明明只不过七星大斗师，实力怎么可能增长的这么快？！
    碧瑶眼中露出一丝无奈，解释道：“萧炎早在上云岚宗之时，就已经是二星斗灵的修为。只不过，云岚宗被我灭宗，消息没有来得及泄露。
    再加上他一直在用玄镇尺压制，所以，瞒过了所有的人。想必，他这样做也是出于留底牌的想法吧。”
    听到碧瑶的解释，萧熏儿神色有了些暗淡，似是有些失落。
    云岚宗吗？萧炎哥哥在云岚宗灭门之后，消失了将近大半年的时间。这段时间，他到底去了哪里呢？他又为什么不告诉熏儿呢？
    “你也知道萧炎要面对多少敌人，太耀眼了对他并没有好处。想来，他没有告诉你，也是有着自己的考虑，不要想太多了。”
    萧熏儿一愣，不由得点了点头。
    ……
    擂台上，下方那些议论对于两人丝毫没有影响。
    感受到萧炎那磅礴的战意，罗辰嘴角的笑意越发的浓重了：“哦？不爽啊？那就干出点儿让我吃惊的事情来啊！这样子过嘴瘾，有什么意思！？”
    说着，他便一伸手，直接伸手将长剑指向了对方。
    “码的！这种看穿一切的目光，还真是让我火大！”萧炎暗骂一句，手直接握上了那巨尺的末端，双臂肌肉顿时暴涨，将那黑色的练功服都绷得紧紧的。
    “三哥，萧炎不客气了！”
    紧跟着，就听他爆喝一声，沉重的巨尺眨眼间的功夫便化作一道红色的巨浪，向着罗辰直直的劈了过来。
    尚未临身，那宽大的尺身便将沿途空气一路压缩，形成了一股强大的气浪。刹那间，无形的空气发出一声撕裂般的声音，罗辰那一袭白衣陡然间被吹了起来，与那一头银白长发迎风共舞，不知看醉了多少的人。
    眨眼间，就见罗辰陡然一收长剑，挡在了那巨尺身前。
    “锵~~~”
    一声仿佛要震破鼓膜的爆响，就见那修长的长剑竟死死的抵住了那看起来厚重如山的红色巨尺，丝毫没有后退半步。狂猛的力道沿着两把武器相交的地方，一路传至罗辰身上，却又被他周身肌肉一扭，传导到了地面。
    嘣嘣~~~
    瞬间，他那脚下便如同蛛网一般的裂了开来。
    “嘿嘿，小炎子，你还真是不客气啊！”双手撑着天罪，罗辰玩味的向着近在咫尺的萧炎道。
    萧炎眼中精光爆闪，闪出了一道莫名的色彩，口中道：“因为，你说过~~~”
    “客气的，都是傻子！”
    两兄弟突然异口同声的齐喊一声，眼中爆射出了同样夺目的精光，那各自蕴含在巨尺以及长剑之上的招数瞬间爆发。
    “焰分噬浪尺！”
    紫青二色火焰猛然爆发，眨眼间便缠上了宽大的巨尺。小小的擂台上，一声犹如闷雷般的爆响骤然炸起，紧跟着，一股汹涌的热浪从那巨尺之上爆发了出来。自上而下，携带着劈天裂地之势，向着罗辰狠狠地砸了下去。
    反观罗辰，丝毫不慌，口中一声低喝：“叠浪三重击！”
    清冷富有磁性的声音，即使是这汹涌的热浪都无法掩盖。
    只见他手中那修长的长剑陡然爆发出一阵紫芒，以一种奇异的波动震动了空间，将那巨尺周围的火浪分了开来，直击巨尺。
    叮~~
    一声轻鸣。
    萧炎只觉得一股微弱的力道从巨尺上传来，心中不由得升起一丝疑惑。随手一抖，那力道便直接被玄镇尺所破。
    “不对！！”
    就在这时，他脑中灵光一闪，顿时便是一声惊呼。因为，他想了起来：对方这招的名字，三重击。
    那么~~~
    下一刻，他想也不想的，直接将压抑在玄镇尺内的斗气全部爆发了出来。
    便在此时，那细长的长剑再次爆发。顿时，萧炎手腕便是一震。
    “该死的！果然是这样！”
    心中暗骂一声，他也来不及多想，彻底的放开了对玄镇尺的压制。只见刹那间，一剑一尺之间叮当一声脆响，顿时便是一连串的火花。
    萧炎只觉得一股股如同海浪一般的力劲传到了手上，震得他都有些握不住玄镇尺了。
    反观罗辰，平淡如水的眸子中却也出现了一丝吃惊。焰分噬浪尺不愧是萧炎的拿手绝技之一，名列地阶斗技，尚未完全爆发，便足以对他隐隐形成压制。而且，那专属于斗气的狂暴力量，竟然在疯狂的破坏着他灌输在天罪之内的行功路线。
    想到这里，罗辰眼中顿时露出了有趣的目光，看向了萧炎。
    一瞬间，两人目光交汇，皆是明白了什么。
    下一刻，一击三重劲交叠爆发，焰分噬浪尺完全发威。小小的擂台之上，青紫二色形成的火焰顿时被一冲而散，形成了一圈壮观的火焰巨浪，向着周围扩散而去。
    紧跟着，又是一道惊天爆响，厚重的巨尺与那修长的剑身终于分了开来。只见两人皆是手一扬，手中的武器带着各自的主人向后滑了出去。
    “喀拉~~~”
    “刺啦~~~”
    蓦地，又见两人手中武器狠狠向地上一插，便直入地板。紧跟着，红色巨尺与那修长剑身在巨大的力量之下直接劈开了二人脚下的擂台，在上面留下了两道长长的裂缝。
    说时迟那时快，从两人爆发，到分了开来，不过仅仅三五秒的功夫，许多的人尚未反应过来，那铺天盖地的火焰面已至身前。
    靠近擂台之人下意识的举起了手，却才后知后觉的想起来：擂台尚且有防御结界。
    一睁眼，青紫二色火眼已经撞上了淡红色的结界，瞬间撞得结界一阵的闪烁，摇摇欲坠了起来。
    便在此时，照看竞技场的长老飞身而起，站在了擂台四角，属于斗王的斗气疯狂的向着结界涌了进去，稳定起了结界。
    “该死的，这是哪里来的两个疯子！”
    东北角的长老忍不住恼怒的骂了一声，手中的动作却丝毫不敢怠慢。
    擂台上，一击试探的兄弟两人同时抬起了头，灼灼的目光看向了对方。
 
第487章 切磋（中）
    “呵呵，小炎子，够tm阴险啊！”罗辰嘴角勾起了一丝笑意，眼中却满是赞赏。
    提前将斗技准备好，压缩在了玄镇尺中封印了起来，于交错之间猛然爆发。若非是他，换了个人还真能被这小子阴了。
    萧炎冷笑一声，也站了起来，一提玄镇尺，将它从地上拔了出来，不甘示弱的反怼了回去：“彼此彼此。三哥也是好手段，一击三重劲，示敌以弱，随后三重爆发一击比一击狠辣，差点儿没阴了我。可惜终归是差了一点儿，不好意思，小弟让你失望了。”
    两人言语的交锋传入了周围那四个长老的耳中，使得他们脸上纷纷露出了诧异的神色。
    “这两人是兄弟？”
    “哪里的学生，我怎么没有听说过？”
    “不错，如此实力的学生，不应该这么默默无闻。”
    “不会是新生吧？”
    “这届新生里面，不是只有一个叫萧炎的还不错嘛？怎么・・・・・・”
    长老们有一搭没一搭的话，使得擂台周围的人都陷入了惊讶。听他们的意思，这两人，好像，强的有些过分。
    擂台上・・・・・・
    “哈哈~~~是吗？你萧炎要是这么简单就能打败，那也算我看错人了！”听到萧炎的话，罗辰哈哈一笑，然后提起了地上的长剑，赞赏的道：“我还以为你偷懒了一年，没想到是我看走眼了。不错，让我惊讶了。”
    萧炎微微一笑，遗憾地摇了摇头道：“可惜，不还是没有让三哥你拔剑吗？”
    罗辰一愣：“嘿嘿，我拔不拔剑可和你没关系。”
    “哦？”
    罗辰脸上露出一丝无奈，摇了摇头：“这和你无关。不过，你要是今天真的能让我拔剑，那么~~~”
    说到这里，罗辰缓缓的抬起了拳头，伸出了一根大拇指。
    萧炎眼睛一眯，脸上露出了一丝不服：“是吗？那我可要好好地表现一下了！”
    说着，那红色的巨尺便再次吞吐起了热浪・・・・・・
    ・・・・・・
    “哼！辰哥哥看不起人！”
    稍远一些的看台上，萧薰儿冷哼一声，脸上有了一丝不满。
    也许是休息了一阵，使得她的精神好了许多，苍白的脸色红润了些许，没有之前那么吓人了。所以，她也就离开了碧瑶的怀抱，坐在了她的身边的座位上。
    听到她的话，碧瑶脸上露出一丝无奈：“你呀，还真的误会他了。”
    萧薰儿轻咦了一下，扭头看向了她。
    碧瑶理了一下鬓角的发梢，说道：“罗哥哥在另一个世界的时候，曾经用手里的天罪剑毁了一件和玄镇尺同等级的神器。所以啊，他是害怕伤到了小徒弟的玄镇尺。哪里有看不起小炎子呢？”
    萧薰儿一愣，下意识的看向了罗辰手中的长剑。朴实无华，没有一点多余装饰的剑鞘让她心里不由得犯起了嘀咕：有这么厉害吗？上一次见到的时候，也就那样子啊。
    “别以为你上一次见到的天罪就是它的真面目。那个时候，辰哥哥尚且没有一点的修为，哪里能和现在相比？更何况，那个时候的天罪，尚且还没有再一次的升级。但现在，经过妍姐姐再一次提升，早已达到了极品灵器的等级，威力已非玄镇尺可以抵挡。”
    迟疑了一下，萧薰儿又问道：“那，辰哥哥最后的手势又是什么意思？”
    碧瑶那一双美目稍稍一愣，眼中闪过了一丝思索的光芒。过了一会儿，她严肃了一下，抬起了头看向了擂台猜测道：“以我对他的了解，如果萧炎真的能够让辰哥哥拔剑。那么，他将赢得他平视的态度，而不是总将他当做需要照顾的小孩子。”
    恩？
    萧薰儿一握拳，敏锐的察觉到了这一点的重要，看向萧炎的目光出现了一丝鼓励：“加油啊，萧炎哥哥。”
    ……
    厚重的巨尺大开大合，挥动间仿佛能撕裂空气一般，携带着崩山裂地般的威势；轻灵的长剑迅捷诡异，如同破开天际的流光，穿刺间轻重转换，释放出毫不输于巨尺的强大力量。
    二者碰撞之间，爆发出一声声如雷般的震响。青色的斗气，紫色的灵力，如同云雾海浪一般的撞在一起，迸发出大片大片的能量余波，冲击着那周围的结界。
    强烈的劲风压的压的两人身上的衣衫都紧紧的贴在了皮肤上，甚至可以看见那精壮的身躯。
    砰～～
    又是一声震惊到令人麻木的碰撞，两把武器迸射出一串刺目的火花，紧跟着一黑一白两道人影随即如同炸裂一般的分了开来。
    “小炎子，玩儿够了吧？就这点儿实力，想要让我拔剑，可有点儿不够格儿啊！”
    倒飞的过程中，罗辰双目冷冷地盯着对面的身影，又是开口一道挑衅。
    在他周围，青紫二色的能量余波横扫而过，但却丝毫无法撼动那看似弱小的身影。
    对面，萧炎嘴角带上了一丝疯狂的意味，大吼道：“少瞧不起人！我可是，萧炎啊！”
    “三千雷动：雷闪！”
    下一刻，就见他脚下闪过一道细微的电光，狠狠地在地上一踩。刹那间，脚掌落下，电光乍现，萧炎的身体突然诡异的出现了一种虚幻的感觉。
    紧跟着，二人之间的空气一阵的扭曲，那一道黑影都好像被拉成了细线。
    “八极崩！！”
    蓦地，又是一道低呵响起。一道黑色的影子凭空出现在了罗辰面前，手中那红色巨尺不知何时已经消失不见，取而代之的则是一双迎面铁拳。
    “轰～～～”
    只听一声爆响，一道白色的人影倒飞而出。隐约间，还看得到他嘴角的一丝血迹。
    ……
    看台上，碧瑶蹭的一下就站了起来，看向罗辰的目光出现了一丝惊愕。
    “碧瑶姐姐！”
    萧熏儿心中打了一突，忐忑的叫了一声。碧瑶姐姐，该不会生气了吧？
    碧瑶微微一怔，眼睛中出现了一丝气恼，但又缓缓的坐了下来：“放心，不关萧炎的事。只不过我没想到，他竟然做到这种程度。”
    混蛋！我就不信，你真的躲不过去！你竟然为了测试他，敢这么玩儿！
    ……
    雷台之上，罗辰好像是没想到一样，只来得及将长剑横在胸前，便被萧炎那狂猛的八极崩给打飞了出去。
    原地，突兀的出现在罗辰本来位置上的萧炎也是脑子一阵的发懵，颇为怀疑的看了看自己的拳头。
    “呲～嚓～～”
    就在这时，罗辰在空中使了一个千斤坠，手中长剑恨恨的插在了地上。但即使如此，仍旧无法使得他停下。带鞘长剑在擂台上狠狠地滑出了一道长达十几米的痕迹，这才停了下来。
    伸手抹了下嘴角的血迹，罗辰眼中闪过了一丝一闪即逝的精光，道：“好小子，你还真让我惊讶了！”
    萧炎遗憾的摇了下头：“不还是没有让你拔剑吗？”
    三千雷动，八极崩加起来都没有让对方真正认真起来吗？想到这里，萧炎便不由得一阵气馁。
    “噌～～～”
    就在这时，一道金属摩擦的声音传遍了整个竞技场。清脆的剑鸣，在这一刻压住了躁动的竞技场，成为了这一片小小的天地唯一的声音。
    萧炎心中一动，向着声音传来的地方看了过去。
    只见对方半跪在地，一手握着剑鞘，一手握着剑柄，缓缓的抬起。
    随着摩擦的声音，一抹亮白色的光芒缓缓的出现在了所有人的视线之中。
    “小炎子，别人不清楚，可你应该明白。有法宝在手和没有法宝在手的修士，那是两个概念。”
    听到这一句话，萧炎浑身的肌肉都紧绷了起来，双眼死死地盯向了对方。
    “神剑天罪，我罗辰最珍贵的东西，伴随我走遍了无数世界。”
    “你不是想看我拔剑吗？那就要准备好了。虽然我只能使出五星斗灵的实力，可是……”
    说到这里，对方抬起了头，对上了萧炎的目光，缓缓的吐出了三个字：“别死了！”
    萧炎咧嘴一笑：“是吗？期待已久！”
    ……
    看台上，碧瑶眼神一凝，再次站起了身。
    “碧瑶姐姐！”
    萧熏儿担心的唤了一声。以她的见识，很容易看出来罗辰的话的意思。
    “放心，如有不对，我会插手的。”
    萧熏儿这才放下了心，再次将视线放在了擂台上。
 
第488章 切磋（下）
    “噌～～”
    随着最后一声轻响，那剑尖终于离开了剑鞘。而他的主人也站了起来，随手一扔，那灰色的剑鞘眨眼间便将红色的结界洞穿，飞向了远处的看台上，被一只白皙手掌接在了手中。
    顿时，周围那四位斗王脸色齐齐一变。
    但就在这时，一个穿着黑袍的老者出现在了他们身后，淡淡的说道：“让开吧，这场战斗，老夫来。”
    四人一愣，回头一看，赶紧行起了礼：“大长老。”
    原来，此人竟然是苏千。
    苏千出马，四人自是没有什么话说。紧跟着，随着苏千登场，那笼罩在擂台之上的暗红色结界突然扩大了起来。
    扩张的结界一下就引起了所有人的注意，当看到那一个操纵着结界之人时，那些学生们纷纷哗然。
    大长老竟然来了？他可是斗宗强者啊，竟然也被这种比斗吸引了吗！
    台上罗辰仅仅是扫了苏千一眼，便又收回了视线，剑尖低垂，看着对面的萧炎道：“刚才仗着身法，阴了我一把，打的很爽吧？”
    萧炎咧嘴一笑：“手感还行。”
    “呵呵，还行？”罗辰咧嘴一笑，眼中闪过了一丝玩味的光芒，长剑微微抬起了一分：“继续！”
    “飘渺云霄步：咫尺天涯！”
    下一瞬，只见罗辰轻踏一步，身形陡然一阵扭曲，便消失在了原地。
    萧炎心中一凛，想也不想，脚尖雷光一闪，三千雷动瞬间发动，眨眼间便离开了原地。
    “想走？休想！”便在这时，一道低呵之声响起：
    “太极力场！”
    刹那间，除了萧炎再无一人的擂台上，一道黑白二色的太极图案缓缓展开。
    随着阴阳太极鱼的旋转，萧炎顿时如同陷入了一个沼泽之中。迟滞，泥泞，毫无着力点的感觉一下子将他包围。那三千雷动的速度，陡然下降了一大截。
    “太极？！”
    萧炎不可置信的喊了出来，语气中充满了干涩的感觉。他怎么都没想到，再一次看到这古老的太极，竟然是在这个场合。
    “太极搬拦捶！”
    便在这时，又是一道冷呵之声响起。眼前，突兀的出现了一个人影。
    眨眼间，攻击已至眼前。
    这诡异的太极力场，就像一个泥潭一样，极大的削弱了消炎的三千雷动，可却对罗辰没有任何的影响。甚至，对于罗辰来说，还可以借助旋转的尽力借力，爆发出难以想象的力量。
    顿时，萧炎脸色大变，想也不想，双拳便迎了上去。
    可紧跟着，罗辰眼中却露出了一丝计谋得逞的的眼神，化拳为爪，手腕一转，便直接抓住了萧炎的左腕。
    “不好！”
    萧炎脑中闪出这么一个念头，可紧跟着一道妙到毫颠的力道直接就打在了他的软肋之处，一瞬间就破坏了他的平衡。
    “嘿嘿，爽是吧？我也让你爽一把！给我转！”
    下一刻，一股牵引力直接拉着萧炎就转了起开。那力量由小到大，眨眼间就将萧炎抡了起来，使得他与地面平齐，悬在了半空中。
    “该死！没办法逃脱了！”
    那如同漩涡一样的太极劲力死死地锁住了萧炎的全身，使得他动都无法动一下。
    蓦地，罗辰陡然一松手，萧炎顿时如同被雨幕中旋转的伞面上的一颗雨珠一般，直向着天空中飞了出去。
    罗辰一抬头，看向了那空中的萧炎眼中闪过了一丝玩味。随即脚步一点地面，带起一片残影，直向着萧炎便冲了出去。
    天空中，看着那迎面而来的膝撞，萧炎暗骂一声够狠，体内斗气瞬间向着背后聚集。片刻间，背后便多出了一道紫黑色双翼，带着他便拔高了数十米，一下便躲过了罗辰的攻击。
    一击落空，罗辰轻巧的落在了地上，抬头看向了他。
    “马丹，小炎子特么你耍赖！”看着那飞在空中的身影，罗辰不由得骂了一句。没办法，不到斗王，他就飞不起来。..
    偏偏他现在只能发挥五星斗灵。而飞行方式很久之前他就不在意了，根本就没有收集。虽说太极玄清道玉清四层就能飞，可那样的速度在空中和萧炎战斗起来，简直是找死。所以，罗辰一下子就麻爪了。
    殊不知，他头疼，萧炎也是头疼万分。擂台之上太极力场环绕，他那修炼尚不到家的三千雷动等于一下子就被废了。
    而飞行斗技消耗也十分的大，即使是以他斗灵的实力，待久了也撑不住啊。
    突然，萧炎脑海中灵光一闪，顿时便有了想法。
    ……
    “萧炎哥哥在做什么？”
    看台上，萧熏儿不由得一愣，开口问了出来。
    她身边，碧瑶一看到那青色的火焰，脸上的表情顿时有些古怪了起来。
    “碧瑶姐姐，你知道吗？”萧熏儿看了看她，好奇的问了出来。她觉得，碧瑶应该知道。
    果然，碧瑶没有让她多等，直接说道：“他这是打算直接利用大威力的招式直接破除辰哥哥的太极立场。如果没猜错，应该就是他的佛怒火莲了。”
    “佛怒火莲？”萧薰儿一愣，眼中多出了一些奇异的光彩。
    但就在这时，碧瑶却摇了摇头，说道：“佛怒火莲威力大是大，但也无法一举破除辰哥哥的太极立场。而且，熏儿你觉得萧炎和罗哥哥比拼消耗，结果会如何？”
    和斗圣比消耗？
    顿时，萧熏儿脸上的表情一下子就僵在了那里。
    “放心吧。以罗哥哥的骄傲，他是不会采取这种手段的。”“喏，不信你看。”
    萧熏儿一怔，转头看了过去，只见擂台上，罗辰无奈的收起了脚下的太极力场。
    ……
    擂台上，两兄弟交换了一下眼神，萧炎便一挥双翼，身形在此拔高，手中渐渐地燃起了第二朵紫色的火焰。这正是当初麟儿的兽火，丝毫不弱于天地异火的存在。
    “嗯？”罗辰眼睛一眯，心道：佛怒火莲吗？做梦！
    下一刻，罗辰一松手中长剑，剑指一并，缓缓的抹过剑锋，低呵道：“去！”
    刹那间，森白长剑破开虚空，如同一道流光，直刺那尚未成型的火莲而去。
    御剑之术，在这一刻终于展现在了萧炎的眼前。
    眼看着仙剑飞来，那耀眼的剑芒尚未近身，便刺的萧炎皮肤一阵的生疼。无奈之下，他只好将尚未融合完的火莲扔了出去。
    瞬时间，尚未成型的火焰能量一离手便轰然炸开，向着那仙剑涌了过去。顿时，天空便被一片火云所笼罩。万千流火直坠而下，直接点燃了下方的擂台。
    一瞬间，罗辰便陷入了不利之地。
    “小炎子，好算计！”
    罗辰暗骂一句，脚下一动，飘渺云霄步顿时行动了起来。只见他穿行于火海之间，身形奇诡如同鬼魅一般，又潇洒不羁好似仙人。那熊熊火海，伤其不到分毫，看呆了无数的人。
    就在这时，一道似狮似虎的吼声借着火焰的掩饰响了起来。那声音似是蕴含着无穷的威压，瞬间使得许多人心中都是一颤，思维一下子就混乱了起来。
    ……
    “狮虎碎金吟？”看台上，萧熏儿皱了下眉，惊讶的叫了出来。这不是萧炎哥哥内院大选得到的斗技吗？这么快便掌握了？
    “啧啧啧～”就在这时，一道略微带着些嘲讽的啧啧声响了起来。
    萧熏儿扭头一看，就看到了碧瑶脸上那带着一丝怜悯的表情。
    “倒霉孩子。玩儿什么不好，非得和辰哥哥玩儿音波攻击。这不是往枪口上撞吗？真希望不要被玩儿成傻子！”
    呃……
    萧熏儿一听，心中顿时升起了不好的预感。
    ……
    台上，罗辰嘴角勾起了一丝轻笑。然后，张开了嘴。
    “呜~~~”
    蓦地，一声飘忽不定的呜咽声悄然响起。越来越大，越来越大，逐渐的盖过了那狮虎咆哮之声。
    这声音好似来自九幽地狱，鬼哭神嚎一般，仆一入耳，便如同那贯耳魔音，听的人头晕脑胀。这还没完，随着呜咽之声响起，渐渐地那弥漫在天地间的灵气开始缓缓的流动了起来。
    “鬼啊！！”
    突然，一道惊叫之声响起，打破了擂台中那争锋的鬼哭与狮虎咆哮。众人一回神，这才发现，眼前竟然多了许许多多飘飘忽忽的半透明“阿飘”。
    ・・・・・・
    不远处看台上的萧薰儿吓了一跳，小脸煞白的看着那笼罩着整片擂台的鬼蜮。
    “这是鬼狱阴风吼。用声音营造幻象，不仅仅凝聚出九幽地狱的幻象，并且，更重要的是，它会干扰对方体内的功力运行。萧炎，怕是要败了。”碧瑶看了看她，解释了一下。
    “不，不会吧~~”
    萧薰儿手捂着胸口，显然是不怎么愿意相信。
    但就在这时，天空中猛然坠下了一道影子。如同折翼的鸟儿一般，打着旋就落了下来。萧薰儿顿时站了起来，可却由于起的太猛，加之金帝焚天炎被封印的缘故，身子一晃，又软软的倒了下去。幸好碧瑶一直注意着她，伸手将她扶住了。
    ・・・・・・
    砰~~~
    撞在地面上的剧痛一下子便使得萧炎那昏昏沉沉的脑袋清醒了几分，他甩了甩头，强忍着脑袋快要炸开的感觉抬起了脑袋。
    入眼的，便是一点锋利的剑尖。
    顿时，他便是一声苦笑，无奈的举起了双手・・・・・・
 
第489章 熏儿的麻烦
    罗辰哈哈一笑，手腕一抖，便将长剑收了起来，随后伸出了一只手。
    “不错，看来，没有偷懒吗。”
    萧炎脸上露出一丝无奈，虽然早料到不是对手，可没想到竟然还是输的这么憋屈。本想着能靠狮虎碎金吟让对方意外一下，抓住攻击机会。可是・・・・・・现在看来，他还是低估了对方手段的繁多啊。
    想到这里，萧炎无奈的摇了摇头，抓住了罗辰递过来的手。
    “最后那招叫什么？”
    “九阴真经的鬼狱阴风吼，被我改了一下。”
    “九阴真经？”萧炎脸上呆了一下，旋即就变成了无语的样子。上一次是凌波微步，这一次又是九阴真经。看来，这三哥的经历，还真的不是一般的丰富啊。
    紧跟着，维持在两人头顶上方的结界便缓缓打了开来。
    二人扭头看了一眼，便走了下来。
    “大长老！”萧炎弯腰向那站在台阶底下的人行了一礼。
    苏千点了下头，然后从袖子中拿出了两张火红色晶片卡，递给了罗辰：“这是代表内院弟子身份的的火能卡。”
    罗辰接了过来，道了声谢。
    “希望阁下能够遵守我们之间的约定。老朽先行告辞。”说着，苏千便转身走向了出口的方向。
    罗辰和萧炎对视了一眼，也向着看台那边的两个女孩儿走了过去。随着他们走来，那两侧的围观者全都让开了道路，面带敬畏的看着他们。
    ・・・・・・
    看着走下擂台的两人，碧瑶侧过身子，看向了萧薰儿：“怎么样？现在该放心了吧？”
    萧薰儿一愣，点了点头，旋即有些犯难的看向了碧瑶。
    “哎~~别担心，我的手段萧炎还看不出来。至于辰哥哥，我帮你掩饰一下吧。”碧瑶开口安慰了一下。
    尽管这妮子身体还是有些虚弱，可她心里想的还是萧炎，并不想让他担心。
    想到这里，碧瑶有些心疼的摇了下头。如此痴情的女子，这萧炎倒真是好大的福分。
    “碧瑶姐姐，他们过来了，我们也下去吧。”就在这时，萧薰儿开口提醒了她一下，打断了她的感慨。
    碧瑶一愣，点了点头。
    ・・・・・・
    很快，就见挽着碧瑶臂弯的萧薰儿缓缓走下了台阶，向着两人走了过来。
    随着双方之间的距离接近，罗辰突然间眉头皱了一下，双目直接扫向了萧薰儿。
    “不要说出来，熏儿不想让萧炎担心，待会儿回去我给你解释。”就在这时，碧瑶的声音传入了他的耳中。罗辰微微一愣，视线移开了一点，正看到碧瑶在给自己使眼色。
    他微微点了一下头，按下了心中的疑惑。
    “三哥，怎么了嘛？”
    “没事。”罗辰摆了一下手，装作随意地说道：“小炎子，你那个磐门怎么样了？真打算发展起来？”
    萧炎一愣，点了点头：“不错。没办法，要面对的东西太多了。没有点儿自己的势力可不行。”
    “恩，说的也是啊。不过，我倒觉得你也许在这个迦南学院到不了多长时间了。”
    “啊？三哥你什么意思？”
    面对一脸懵的萧炎，罗辰却只是神秘的笑了一下，并未多做解释。
    这么一打岔，萧炎也没有在意刚才罗辰那一瞬间的异常了。
    没有理会他，罗辰直接上前两步，迎了上去，大笑着道：“哈哈，瑶儿，怎么样？我厉害吧？小炎子简直是被我按在地上摩擦啊！”
    “呸~~千年老妖怪，也好意思说萧炎哥哥。”萧薰儿白了他一眼，直接为萧炎打抱不平了起来。
    说起来也是啊，罗辰诸多世界加起来，林林总总将近一千多岁，欺负人家萧炎一个二十来岁的小屁孩儿还真是没意思哈？
    可是，这话咋这么难听呢？
    罗辰一听，脸上立刻一黑，装作恼怒的摸了一把萧薰儿的头：“死妮子，就知道向着小炎子！”
    擦过的一瞬间，一道细如发丝的灵力眨眼间游走其身，大概探知了一下她的情况。很快，罗辰眼中就出现了一闪即逝的惊愕。
    “姐姐，辰哥哥欺负我！”就在这时，萧薰儿抱着碧瑶撒起了娇，当着罗辰的面就打起了小报告。
    碧瑶无奈的摇了下头：“好好好，我回头收拾他啊。”
    那语气，敷衍的样子气的萧薰儿牙痒痒，只能恨恨的盯着罗辰。
    “嘿嘿，我怎么记得，三哥你好像刚才还被我打的吐血了？要不是我留手，咱还指不定谁输谁赢呢！”媳妇儿受了委屈，萧炎自然是得帮忙讨回来，一张嘴直接就挑衅了起来。
    罗辰顿时如同被踩了尾巴一样，直接跳脚大骂：“我靠！小炎子你什么意思？丫的，你耍诈还好意思说了？要不，再练练！哥让你一只手！”
    深谙不服就是干的萧炎哪里会退缩，当场便不甘示弱的喊道：“来就来！谁怕谁啊！”
    “哎哎，我说你们两个，差不多就行了啊。咱们也该回去了？怎么，还是说，你们愿意在这儿让人当猴子看？”就在这时，碧瑶看两人越说越停不下来了，赶紧开口劝了一句。
    两人均是一愣，扫了一圈周围的人。顿时，那些人齐齐的低下了头，似是极为的畏惧。
    “回去吧。”罗辰皱了下眉，直接开口说了一句，转身便向着竞技场出口走了出去。
    余下三人交换了一下视线，也跟了上去。
    ・・・・・・
    很快，罗辰便找了个借口，带着碧瑶一起离开了。二人在外面兜了一个圈子，便向着萧薰儿那里飞了过去。
    “瑶儿，你说的，是真的？”
    碧瑶一听，就有些不高兴了，面色不善的问道：“你什么意思？难不成，我还能骗你吗？”“再说了，你不是都趁机查看了她体内的情况了吗？”
    罗辰赶忙摇头：“我哪里有这意思啊？只不过，我还是有些难以置信，熏儿的金帝焚天炎，怎么会有这么大的反应！”“对了，你和熏儿说好了？”
    碧瑶点了点头，说道：“恩。熏儿会想办法，先支开萧炎。”
    “那就好。”罗辰点了下头，神念一扫，很快便发现了自己的目标。紧跟着，便掉头向着学院一处偏僻的地方飞了出去。
    ・・・・・・
    迦南学院内院一处小山之上，萧薰儿皱着眉头感知着体内的异火。因为碧瑶的封印的缘故，她和金帝焚天炎的联系，一下子就模糊了许多。如今，便是想要查看一番，也变得很困难了。
    就在她思索的时候，身后突然多出了一个身穿青衣的老者。
    “小姐，您今日・・・・・・”
    来人不是别人，正是萧熏儿的护卫凌影。今天虽然罗辰和碧瑶在场，可二人对于这个隐藏在暗处的护卫都没有说什么。所以，他也是将萧熏儿的变化看在眼里的。
    萧薰儿一下就打断了他的话：“凌老，这件事不需要你管。”..
    凌影皱眉了许久，无奈的叹了口气：“好吧，小姐，这件事您自己做主。可是，属下要劝您一句，家族已经很多次催促您・・・・・・”
    唰唰~~~
    便在这时，天空中落下了两道流光。
    “凌影？好久不见啊。”
    尚未看清来人，一道熟悉的声音便传入了凌影耳中。他微微一愣，转向了来人行了一礼道：“罗少爷。”
    “辰哥哥，碧瑶姐姐，你们来了。”萧薰儿笑了一下，打了个招呼迎了上去。
    罗辰点了点头，扫了一眼凌影。
    萧薰儿立刻会意，开口道：“凌老，你先下去吧。”语气虽淡，但是却充满了不容拒绝的意味。
    凌影眼中露出一丝无奈，微微一礼，便转身离开了这里。
    “辰哥哥，我~~~”
    “先别说这些，手伸出来，我看看你的情况。”
    萧薰儿一听，也没有犹豫，便直接伸出了手。
    罗辰眼睛一眯，手一抖，便甩出了三根丝线缠绕在了她那雪白的皓腕之上。这一动作使得萧薰儿和碧瑶齐齐愣了一下，看向罗辰的目光多了些莫名的色彩。
    紫色的灵力沿着丝线一路直入萧薰儿体内，很快，罗辰便“看”到了那一层层好像是印在萧薰儿灵魂上密密麻麻的网。
    在那背后，则是跳动着的金色火焰。让罗辰惊讶的是，碧瑶布置出来的封火法印竟然在火焰的灼烧下一点点的被炼化融毁，尽管微弱，可这却是不争的事实。
    正在此时，那火焰好像是察觉到了罗辰的灵力一般，陡然间狂暴了起来，凶猛的撞击起了那密密麻麻的巨网。
    罗辰一愣，控制着灵力稍微后退了一截。果然，金色的火焰一下就平息了下来。
    这一发现让罗辰眯了下眼睛，心中暗道：这金帝焚天炎，好像只有本能的意识啊。而且，看它的样子，好像是想要吞噬自己的灵力。
    随后，紫色的灵力绕开了这一片区域，又在其他地方游走了一番，并未发现异常之后，便退了回来。
    “怎么样？”看到罗辰睁眼，碧瑶赶忙问了起来。
    罗辰摇了下头，叹了一下：“麻烦了。”然后，就将萧薰儿体内的情况原原本本的说了出来。
    “这金帝焚天炎不愧是异火榜上排名第四的存在，炼化能量这一点上简直是有些可怕了。便是瑶儿你的青莲封火法都在被一点点损毁。而且，它竟然还想吞噬我的灵力。想必之前，应该就是感知到了我的灵力气息，才会如此的暴动。”
    “那这怎么办？熏儿可是……”
    碧瑶的话尚未说完，就听三人脑海中同时响起了妍儿的声音：“交给我来吧。”
    罗辰一愣，惊讶的问道：“妍儿，你怎么？”
    这可有点儿不对啊，妍儿平时不是不怎么将这些人看在眼里吗？可怎么・・・・・・
    另一边，碧瑶也拉着萧薰儿，向她解释了起来。很快，萧薰儿脸上便露出了一丝惊讶的神色。
    “放心。这次不是因为你，你只是顺带罢了。只是，这个痴情的丫头，让我有些喜欢。从她的身上，我看到了我曾经的影子。所以，想要帮她一把。”
    罗辰脸上不由得有些惊愕，看了看萧薰儿，似是明白了什么。曾经，妍儿不也是像她一样，默默地站在自己身后吗？
    想到这里，罗辰脸上不由得露出了一丝怀念。
    突然，罗辰发觉到自己的碧火玄晶塔的二层空间之中多出了什么东西。他微微一愣，将其取了出来。
    只见出现在手中的，乃是一枚紫色的丹丸，在罗辰手中散发着温热的气息。丹丸出现的一瞬间，一股浓郁到了极点的药香便弥漫了开来。
    这东西出现的一瞬，便吸引了两个女子的目光，好奇的看了过来。
    “这是我炼制的紫脉离火丹，给这丫头服下。这样，可以帮助她彻底的掌控体内的火焰本源。日后，那金帝焚天炎便会和她的灵魂同化，彻底的融为一体。这样子，火焰不仅仅威力倍增，还会随着她一起成长。”
    “妍儿你每次出手，都让人不禁心生佩服啊。”罗辰笑呵呵的端详了一眼手中的丹药，将她递给了碧瑶。
    “哎~~米薇儿，别乱跑啊！这里是昆虚海，跑丢了怎么办啊！”
    就在这时，三人脑海中传来了妍儿那有些恼怒的声音。紧跟着，就又听妍儿有些着急的回道：“不和你们说了，我正忙着呢啊！”
    说着，那联系便再一次断了开来。
    罗辰脸上露出了一丝惊愕，昆虚海？米薇儿？话说，妍儿不会是又去给那只猫抓鱼去了吧？想到这里，罗辰的脸上就不由得出现了一丝嫉妒，酸酸的说道：“该死的猫，妍儿做的东西，我还没尝过呢。”
    竖起耳朵的碧瑶愣了一下，用一股幽怨的目光看向了他：“辰哥哥，你~~~”
    “额~~~那什么，瑶儿你先照顾这妮子服药，我有事儿去找小炎子一趟啊！”
    那幽怨的目光看的罗辰老脸一红，当即招架不住了，直接留下一句话便落荒而逃。惹得碧瑶一阵的气闷，忍不住暗骂了一句魂淡。
    萧薰儿偷偷地看了一眼碧瑶，心里有了一点好奇：那绝世的姿容绝不输于世间任何一个人。那么，那位素未谋面的妍姐姐，到底是个什么样的人，才能够使得这样的碧瑶姐姐都甘拜下风呢？
 
第490章 照看
    罗辰也不知道妍儿炼制的丹药是个什么样的神效，反正不过半个时辰的功夫，碧瑶便从天而降，落在了他身边的树上。
    他微微愣了一下，侧头看了一眼靠在自己肩膀上的碧瑶，问道：“萧熏儿那里搞定了？”
    “嗯。妍姐姐的丹药很厉害，熏儿现在已经彻底的掌握了金帝焚天炎。不过，出了点儿小麻烦，需要过一段时间才能适应。”
    “什么样的小麻烦？”
    碧瑶一笑，舒服的在罗辰身上蹭了一下。罗辰微微一愣，抬起了一只手，搂住了她的肩膀。
    ……
    “啊～～～怎么会变成这样啊？”
    房间内，萧熏儿一脸头疼的看着镜子里的自己，脸上满是无奈的神色。
    镜中的少女依旧如往日一般可人，可是，原本那一双黑色的眸子却变成了神秘的紫色。宛如紫晶石一般的双眸，虽然看起来更添了几分高贵的气质，可是……
    “这样下去，我还怎么见萧炎哥哥啊！一眼就被看穿了啊！！”
    萧熏儿郁闷的抱怨了一句。
    “额，小姐，要不您就说修炼高深斗技呢？”身后的凌影嘴角抽了抽，能把实力增长看的如此轻描淡写，只担心那个萧炎的人，估计也就只有自家这位小姐了吧？
    妍儿的紫脉离火丹功效着实非凡，不仅帮助萧熏儿彻底的掌控了金帝焚天炎，残留的药力更是将她的修为一路推上了八星斗灵。而且，到现在为止，药力仍旧尚未耗完，在双眼之中凝结出了一片紫晶。
    听到凌影的话，萧熏儿不由得更加无奈了：“没办法了，也只能这样说了。”
    ……
    “哦？眼睛变成了紫色？哈哈，这倒是有意思了。”
    听到碧瑶的描述，罗辰脸上不由得露出了幸灾乐祸的表情。他用脚趾头想都知道，萧熏儿一定是着急怎么和萧炎解释了。
    看着他那和小孩子一样报复成功的样子，碧瑶脸上露出了一个无语的表情，然后摇了摇头，问道：“你打算什么时候离开？”
    罗辰脸上的表情一滞，笑了笑，调整了一下姿势，让碧瑶枕在了自己腿上。
    碧瑶微微一愣，顺从的任由他动作。
    “瑶儿好聪明啊，什么都瞒不过你。”
    闭着眼睛的碧瑶脸上露出了一丝浅笑：“你故意挨了萧炎一下，以为我看不出来？”
    “哈哈，就知道瞒不过瑶儿你。”
    罗辰哈哈一笑，一边为她打理着那因为侧躺而有些凌乱的长发，一边说道：“咱们抽空去黑角域灭了那个叫韩枫的，然后等搞到陨落心炎，就离开这里去中州。”
    碧瑶惊讶的看向了他：“你要收集异火了吗？”
    早在罗辰承受萧炎一击的时候，她就有了猜测：罗辰此次前来迦南学院，恐怕更多的，是为了来见萧炎一面。至于异火，也许只排在第二位。
    可现在看来，好像有些不一样了。
    罗辰微微一笑，摸了摸她那光滑的脸蛋：“嗯。一场切磋，证明我对小炎子的担心完全是多余的，他用不着我这么操心。”
    果然！
    碧瑶心中暗道一句，辰哥哥真的是为了测试萧炎而来。不过，现在也好，这样，他就放心了。
    想到这里，碧瑶又闭上了双眼，脸上露出了一丝惬意的表情：“嗯～你决定就好。”
    金色的阳光透过层层树叶，撒下了斑驳的光斑，照射在了二人身上，带来了一丝温暖的气息。
    两人都没有说话，就这样享受着难得的宁静。渐渐的，一股淡淡的温馨在心中升起，使得两人嘴角都噙上了一丝笑意。
    许久，也许是因为阳光太舒适了，怀中佳人很快就进入了梦乡。
    罗辰微微一笑，三指一掐，一道隔音结界眨眼间就布置了起来，将那林间的虫鸣鸟叫，风吹树叶的沙沙声全部隔绝了起来。
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    让罗辰没有想到的是，萧炎竟然在第二天就钻入了焚天练气塔闭关去了。而且，这小子竟然在临走之前，给他添了一个大麻烦。
    磐门新生区域，驻地大厅内，罗辰丝毫不顾眼前几人的存在，黑着脸坐在那里一句话也不说。大厅里面，萧熏儿，琥嘉，吴昊三人也都在，但是却也没有一人敢说话。
    萧熏儿是纯粹的不好意思，毕竟这是萧炎给罗辰弄出的麻烦。而吴昊和琥嘉两人就是纯粹的畏惧了。昨日擂台之上，五星斗灵级别的萧炎都被眼前这人打败，可见其实力之恐怖。
    扫了眼这压抑的大厅，碧瑶眼中露出一丝无奈，悄悄的拉了拉罗辰的袖子，半带着一丝调侃的说道：“辰哥哥，差不多可以了。你看熏儿头都快杵到地上了。”
    罗辰微微一愣，眼睛一扫，果然如碧瑶所说，这妮子低着头不好意思的根本就不敢看他。
    “唉～算了算了。反正也就个把月的时间，磐门就磐门吧。你们有什么麻烦，都来找我就行了。”
    萧炎离开之前，直接将磐门甩给了罗辰，还说什么打虎亲兄弟，一点儿也不和他客气。
    罗辰倒也不至于生气，只是心里郁闷，竟然被萧炎抓了壮丁。可没想到，他阴沉的脸色却一下将这三人吓得大气都不敢出。
    呼～
    听到罗辰如此说，三人都是松了一口气。
    萧熏儿满含歉意的看了一眼罗辰，然后说道：“那，辰哥哥，我就让人对外宣布你的名字了。”
    罗辰摆了下手，道：“不，改一下，用萧辰这个名字吧。”
    萧辰？
    萧熏儿和碧瑶脸上均是一愣，惊讶的看向了他。
    “你，真是萧炎的三哥？”那坐在罗辰对面的琥嘉犹豫了一下，开口问了出来。
    “是啊，怎么了？”罗辰奇怪的看了一眼这个蕾丝边儿，又看了看自己：“有什么问题吗？”
    “没有。”琥嘉郁闷的回了一句，嘴里又嘟囔了些什么。
    因为坐的远罗辰没有听清。可是，她身边的吴昊却惊讶的看了她一眼，那句话是：一家子的怪物！
    说完，琥嘉还不甘的看了一眼碧瑶。
    罗辰眉头一挑，二话不说，直接一手揽上了碧瑶腰肢，宣誓着自己的主权。碧瑶脸上微微一红，嗔怪的看了一眼罗辰，却又凑到他耳边轻声道了一句小气的男人。那如兰的气息，让罗辰眼中出现了一丝迷离，面上更加的得意了，忍不住搂紧了她。
    顿时，二人那亲昵的样子就更让琥嘉郁闷了。
    萧熏儿捂嘴笑了一下，看来，碧瑶姐姐一来，果然要替她吸引不少的“火力”呢。
    想到这里，萧熏儿偷笑了一下，然后开口说道：“以辰哥哥昨日和萧炎哥哥的比试，想必很快就能传开。这样子，加入磐门的人就会越来越多。”说到这里，她又突然一簇秀眉，思索了一下问道：“可是，辰哥哥，你的身份怎么办？毕竟，你不是通过正常的渠道进入迦南的。”
    嗯？罗辰怔了一下，一皱眉，便说道：“随便编个借口吧，最好把苏千那老头儿拉下水。我想，这点儿小忙，那老头儿还是很愿意帮的。”
    萧熏儿脸上一呆，旋即笑道：“好吧。看起来，大长老又要生一下闷气了。”
    碰上罗辰这么个不知道客气的主，萧熏儿已经可以想象的到他脸上的闷气了。
    罗辰不在意的撇了撇嘴，随口让萧熏儿给自己和碧瑶安排了一个住处之后，便带着碧瑶起身离开了大厅。
    目送两人离开之后，萧熏儿站了起来，缓缓的说道：“辰哥哥的实力，想必你们做日也看到了。有他加盟，磐门一定会迅速的崛起。
    但是，辰哥哥和萧炎哥哥差不多，都是属于甩手掌柜的类型。所以，接下来，磐门的扩张，就要落在我们的身上了。”
    琥嘉和吴昊两人对视了一眼，皆是点了点头。
 
第491章 可怕的产量
    果然如萧熏儿所说，当她安排人将罗辰，呃，不，现在应该说是萧辰的消息传开，尤其是重点宣传了一番萧炎和他的战斗之后，内院中的不少学生都选择加入了磐门。
    而且，正由于那场战斗，使得不仅仅是新生，便是很多老生也选择了加入磐门。毕竟，老话说得好，大树底下好乘凉。单单是五星斗灵级别的萧炎就有着不输于强榜高手的实力，更何况不知深浅的萧辰呢？
    至于这个突然冒出来的萧辰，据私底下流传的消息，此人的来历更是神秘，面子之大，天资之出众就是连大长老苏千都无法拒绝，破格录取了他。
    这一下，有着苏千当背景板，更是吸引了不少的人。
    可这样一来，问题很快就出现了。
    不过短短半个月之后，萧熏儿就带着一脸迟疑的表情来到了罗辰的门前。
    在门口站了许久，她仍旧是没有敲响房门。
    萧熏儿不知道的是，仅仅一门之隔的房间内，罗辰正笑眯眯的看着身前的一方水镜。不大的水镜中，显示的不正是萧熏儿的画面吗？
    起初碧瑶还不知道他在干什么，可偷偷看了一眼之后，就有些无语了，指了指罗辰道：“你也真是的，故意为难熏儿做什么？”
    “哈哈，谁让这妮子这么见外？早和她说过了，有问题就来找我。结果你自己看看，这根本就是拿我当外人的节奏啊。”
    房间内传来的对话使得门外的萧熏儿愣了一下，旋即俏脸一红，直接敲响了房门。
    “进来吧。还敲什么敲，也不嫌累的慌！”可正敲着呢，一道略微有些不满的声音便传入了耳中。
    萧熏儿给罗辰安排的住处乃是一座两间的屋子，前间是一间客厅，后面才是主人居住的地方。所以，倒也没有什么不方便的。
    推门而入，她便看到了堂中正玩味的看着自己的罗辰以及他身边的碧瑶。
    在罗辰身前的半空中，还有着一面仿佛是水做出来的镜子，上面显示着的正是自己的画面。
    顿时，萧熏儿就有些尴尬了，没想到自己的踌躇竟然全落在了罗辰的眼中。
    “好了好了，熏儿，坐吧。是磐门出什么问题了吗？”就在这时，碧瑶出面给她解了围，拉着她坐了下来。
    萧熏儿点了点头，解释了起来。
    原来，随着大批人员加入磐门，使得他们用来作为内部奖励的火能储存都有些不够用了。可磐门初立，若是无法保证正常的运转，那么对于磐门的信誉将是一个毁灭性的打击。
    所以，苦苦维持了四五天的时间之后，萧熏儿和琥嘉三人实在是撑不下去了，这才前来寻找罗辰。
    听着他的话，罗辰的脸渐渐的沉了下来，有些恼怒的瞪了她一眼。“我不是说了，让你有困难就来找我吗？怎么还是会弄成这样！”
    萧熏儿一低头，沉默了下来。
    “你……”罗辰无奈的指了指她。他如何不明白，这丫头还是在为萧炎考虑。而且，可能还有一点自持身份，不愿意向他求助的想法吧。
    “算了算了。说说吧，需要我做什么？”
    萧熏儿心中道了句抱歉，然后抬起了头：“我听萧炎哥哥说，辰哥哥你也是炼药师？”
    什么叫听萧炎说？他就不信了，萧熏儿会不知道！那卜元鼎不还是他当着这丫头的面儿送给萧炎的吗？这妮子，纯粹是揣着明白装糊涂呢！
    想到这里，罗辰有些气闷的说道：“九品丹药没炼过，而且没丹方，有些够呛。八品和八品以下的，随你开。”
    萧熏儿一懵，张了张嘴。她忽然发现，好像，相比于罗辰的实力，她的要求有点儿大材小用了。半晌，她都没有回过神来。最后，还是在碧瑶的提醒下说出了自己的请求。
    ……
    磐门炼丹房，罗辰无语的看着摆在自己面前的一大堆药材。
    “熏儿丫头啊，说让你别和我客气，你还真是不跟我客气啊。我的天呐，看这架势，这得足足两千多份药材。你这是彻底想要把我累死啊！”
    萧熏儿脸上露出了一丝红晕，看向了碧瑶。要不是这么多，她还真不想麻烦罗辰。
    “唉～行了，你也别看瑶儿了。多就多点儿吧，反正不过都是一炉药的事儿。”
    “一炉？”萧熏儿愣了一下，颇为怀疑的看向了罗辰。
    虽然每一个炼药师都有着自己的特殊之处，可再怎么说，也不可能将眼前这足够装满三个纳戒的药材一次性炼完啊！再说了，这也没有什么丹炉能够一下装完这么多药材啊！
    但罗辰却没有理她，而是说道：“瑶儿，帮我个忙，给这个丹房布一层敛息结界。”
    碧瑶也没问为什么，点了点头上前便施起了法。不一会儿，一团散发着淡淡白光的光团便出现在了她的手中。紧跟着，随着碧瑶的一声轻呵，光团猛地爆开，化作一层云雾结界，将房间护了起来。
    这个时候，罗辰小声地嘀咕道：“真是的，不知道炎帝陛下得知我这么用神农鼎，会不会气的一巴掌抽死我。”
    说着，罗辰手中便出现了一方只有半尺大小的三足铜鼎。
    铜鼎为圆形，口上两立耳外撇，方唇，平沿，垂腹，圜底近平，三蹄状足；鼎腹偏上部环饰蛟索纹，上下有蟠虺纹，相互颈绕交错，细密布于鼎腹，鼎身有六条扉棱将装饰纹饰均匀等分；鼎足上部饰兽面纹，兽鼻呈扉棱状。
    碧瑶惊讶的看了一眼罗辰，一下就明白了他为何需要布置敛息结界了。这竟然是轩辕剑世界的神农鼎。
    紧跟着，就见罗辰口中低喃一阵，一道仿佛来自古老的低语传入了两女耳中。不过眨眼间，他手中的铜鼎猛地飞出，一边旋转，一边扩大，很快就化作一方庞然大物砸在了房间之中。
    随着巨鼎砸下，一股来自远古的气息迎面而来，伴随而至的，却是一道浓郁的药香。仆一闻，竟使得整个人都舒坦了许多。
    萧熏儿顿时心中一惊，身体内那陡然加快的斗气气旋告诉她，眼前这方药鼎，怕不是凡物啊。她也算是见多识广了，可许多天鼎榜上的药鼎，都不见的有它神异。
    “这是神农鼎。乃是另外一个世界，创世级别的神器之一，分属灵器等级。更是炎黄人族顶级宝物之一，威力非同小可。”
    闻听此语，萧熏儿那一双紫色的双眸中顿时如同掀起了惊涛骇浪，久久不能平静。
    便在此时，罗辰口中发出了一个古怪的音节，那神农鼎顿时生了感应，整座大鼎猛地爆发一股鲸吞之势，宛如长鲸吸水一般，将那如山的药材尽数向着腹中吸去。
    紧跟着，罗辰轻呵一声，手中顿时紫光大作，熊熊紫火眨眼间便烧在了那巨鼎之下。
    顿时，萧熏儿心中大急，哪儿有这样炼药的？这简直是个大杂烩啊！那可是磐门此时的所有家底儿啊！被他这么一乱搞，岂不是全完了！
    心焦之际，萧熏儿也顾不得炼药之时不可打扰的禁忌了，就要上前。
    “辰哥哥，你怎么……”
    但就在这时，碧瑶却一把拉住了她，并且捂住了她的嘴巴。
    这一下，萧熏儿可就急了，口中发出了了一阵含糊不清的呜呜声，扭头看向了碧瑶。
    “熏儿，放心，他不会乱来的。”
    萧熏儿愣了一下，渐渐的停止了挣扎。对啊，这么做对罗辰自己也没有什么好处啊。可是……
    一看她安静了下来，碧瑶眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“更何况，你现在阻止也晚了啊。炼制已经开始了，就是停下来，材料也全都报废了。所以……”
    萧熏儿翻了下白眼儿，拿开了碧瑶的手，然后转手就抱上了她的胳膊，赌气的道：“我不管，辰哥哥要是炼药失败了，我要姐姐你赔我！”
    “哦？那么，妮子你要姐姐怎么赔你啊？”
    萧熏儿眼中露出了一丝狡黠，笑眯眯的答道：“对辰哥哥来说，最珍贵的就是姐姐你了。他要是浪费了我的药材，我就把姐姐你给霸占了，让他哭都没地方哭！”
    碧瑶一愣，顿时有些哭笑不得。
    ……
    两个女孩孩儿的笑闹丝毫没有影响到全罗辰。他仍旧全神贯注的控制着自己的紫火，以防一不小心将药材给烧糊了。
    虽然仅仅是轩辕剑世界的神农鼎，但是仍旧威力非凡。在罗辰强大的实力和神农鼎的共同控制下，丝毫意外都没有发生。
    药材分拣，点火，升温，祛杂，化液，凝丹……一步一步随着那氤氲紫火的跳动，有条不紊的进行着。很快，一股浓郁的药香就弥漫了开来。这股药香比之先前不知浓郁了多少倍，甚至于就连这小小的房间内都被蒙上了一层薄薄的七彩轻纱。
    “咦？”碧瑶口中发出一声惊讶的声音，旋即拿出了一枚白玉瓷瓶，口中念念有词。不一会儿，瓶口就好像形成了一个漩涡，将空中那带着药香的气体吸了进去。
    “姐姐，你这是做什么啊？”萧熏儿看着她的动作，有些好奇的问了出来。
    “这是凝香药露，乃是神农鼎积攒了数万年的药香所化。先前他每次炼丹都会出现，但仅仅只有一两滴。没想到这一次竟然有整整九滴，这倒是一个意外之喜。”
    “凝香药露？有什么用处啊？”
    碧瑶轻轻一笑，解释道：“这凝香药露稍加调制，便是一种上品熏香。单独使用不仅气味悠长，沁人心脾，其香味更是和其它香料丝毫不冲突，可起到调和诸香，画龙点睛的作用。”
    “嗯？香料吗？”萧熏儿愣了一下，便没了兴致。
    “嘻嘻，傻妮子。这东西可是有着护肤养颜的效果的，你就……”
    一听这话，萧熏儿顿时态度立时来了个一百八十度大转，眨巴着眼睛就看向了她。碧瑶捂嘴一笑，便将玉瓶塞给了她。
    “凝！”
    就在这时，罗辰双手之间爆发出了一阵豪光，那青铜大鼎以一种奇特的韵律震动了起来。
    “瑶儿，准备装药！丹成四批！”
    碧瑶脸色微变，登时转身看向了罗辰的方向。
    “哗～～”
    便在此时，那青铜大鼎鼎盖轻轻一抬，瞬间释放出无数的流光。每一道流光之中，均是一枚丹药。看这数量，怕是有五六百之众。
    “熏儿，退后！”
    碧瑶轻呵一声，素手一抬，一片白色光幕顿时挥洒而出，如同一张巨网一般，将那流光尽数拦了下来。紧跟着，碧瑶身前便多出了许多药瓶，磅礴的灵力准确的牵引着一颗颗丹药进入了瓶中。
    “叠焰火！”这时，罗辰口中又是一声轻呵，鼎炉下那紫色的火焰猛地再次暴涨。刹那间，房间内温度陡然上升。
    这是罗辰自己琢磨出来的一个控火小技巧，属于火焰的二次压缩爆发，虽无法用于实战，可炼丹来说还算尚可。
    碧瑶微微皱眉，却没有说什么。
    大约半个时辰之后，丹炉再次如同下雨一般的的挥洒出了一轮流光雨。
    前前后后共花费将近三个时辰的功夫，所有的丹药才算炼制完毕。而此刻，萧熏儿已经震惊的说不出话来了。
    她准备的药材她自己清楚，可现在，丹成四批，第一批全部是一品丹药，恢复伤势，斗气的都有，共计五百四十八枚；二品丹药共计三百八十七枚，也是分为两类；三品丹药一百六十七枚，疗伤，恢复斗气，乃至辅助修炼的都有；更让萧熏儿吃惊的是，其中竟然还有十八枚四品丹药和一枚五品丹药。
    这，一时间，林林总总上千枚的丹药，她简直快被巨大的幸福感砸晕了。
    “呼~~~还好，没把老婆赔出去。”就在这时，收起了神农鼎的罗辰长出了一口气，甩了甩头上并不存在的冷汗，装出了一副后怕的样子。
    萧熏儿脸一红，被听到了啊。
    她不说什么，可碧瑶就不一样了，气的她狠狠地拧了罗辰一把才算解气。
 
第492章 萧炎的话，路遇萧家二女
    有了罗辰的丹药支持，萧熏儿三人总算是松了一口气。接下来，他们就可以以这批丹药为过渡，招募炼药师，形成一个稳定的供给链了。
    而罗辰的出手，却也没有多做宣扬，仅仅只有萧熏儿三人知道罢了。当琥嘉和吴昊知道这件事之后，简直是惊的目瞪口呆。
    那如山一般的药材是他们三人一起收集来的，自然清楚有多少。可不过仅仅一日的功夫，竟然就全部被变成了丹药。
    这一下，让两人大呼变态。可是无论他们如何打听，萧熏儿始终淡笑以对，就是什么都不说。搞得两人也是无可奈何的，只能作罢。
    当半个月后，萧炎从焚天练气塔出来的时候，磐门的一切都已经走上了正轨。
    ……
    “三哥，谢了。”
    看了眼站在自己身前，实力又有了一丝突破的萧炎，罗辰心里不由得感慨不愧是主角，这修炼速度，还真的有些变态了。
    “嗯，谢就不必了。磐门发展的如此迅速，估计你接下来麻烦也不会小。”
    “我知道。”萧炎捏了下拳头，脸上露出了一丝冷笑，眯着眼睛道“这个世界，不遭人妒是庸才。敢向我递爪子，就要做好付出代价的准备！”
    罗辰点了下头，从椅子上站了起来，缓缓的向着院子走了过去。
    萧炎愣了一下，跟了上去“三哥是有什么心事吗？”
    看了一眼不远处正教萧熏儿调香的碧瑶，罗辰脸上露出了一丝暖笑，然后说道“我这几天会离开迦南一趟，前往黑角域。”
    萧炎瞳孔一缩“三哥你的意思是？”
    “先前那场切磋，想必小炎子你也察觉到了我的目的了吧？”
    “果然，是考验吗？”
    “不错。”罗辰一点头，伸手接住了一片飘落的枯叶，“小炎子啊，我要说一声抱歉了。接下来，我也许要打破本该属于你的命运了。”
    说着，他手中那一片枯叶渐渐的化作了沙粒大小的碎屑，从指尖滑落了下去。
    萧炎微微一愣，沉默了片刻，咧嘴一笑道“三哥，萧炎这条命都是你给的。更何况，什么命运？不过是一场笑话罢了！我萧炎要成为斗帝，可不需要什么劳什子命运！”
    说到这里，萧炎脸色一正，大笑的道“不是有句话吗？我命由我，不由天！”
    ……
    不远处的亭子中，听到这句话的两女都抬起了头，看了过去。
    萧熏儿捂嘴一笑，看着那黑色的人影眼中闪过一丝迷醉，笑道“嘻嘻，看来，萧炎哥哥的心气还真的不是一般的高呢。”
    碧瑶微微一笑，又低下了头，说道“妮子，还学不学了？我这可是拉下脸从小骨头那里学来的调香术，你可别不识货啊。”
    萧熏儿愣了一下，连忙道“哪儿有啊，我当然学了！”
    ……
    看着这豪情万丈的萧炎，罗辰心中不由得暗暗点头不愧是能够炎帝萧炎，单单这份心境，就值得他去学一学。
    心中感叹了一下，罗辰又开口问道“好吧，那么，我也就不多耽搁了。”
    “三哥要离开？去哪里啊？”
    罗辰一眯眼睛，看着远处和萧薰儿有说有笑的碧瑶，道“黑角域。”
    ・・・・・・
    吩咐碧瑶，让她在此处等自己之后，罗辰便一路飞出了迦南内院。随即神念一扫，便伸出了手，好似在摸着什么。下一刻，他脸上嘿然一笑，纤细的手指做了一个鹰爪状，狠狠地向着两侧一撕。
    刺啦~~~一阵破裂声响起，那搭建在迦南内外院之间的空间结镜直接被他撕开了一个口子，天空中顿时出现了一个大洞。
    随后，他便迈步走了进去。丝毫不管他这一下子，又将多少人给吓得心脏都差点儿没跳出来。
    待他消失半个多时辰之后，一道黑影闪过，内院大长老苏千的身影出现在了这里。他查看了一下，脸色顿时一黑“该死的混小子，简直是将老夫的话当耳旁风是吧！码的，拳头大真是了不起啊，斗尊了不起啊？”
    骂骂咧咧了一会儿，苏千也只能编了个高阶魔兽过境的理由搪塞了一下看守空间结镜的长老。丝毫不管那长老古怪的脸色，直接黑着脸回了自己的住处。
    ・・・・・・
    却说罗辰，享受了一把手撕空间裂缝的快感之后，也没有乱来了。在迦南外院没有丝毫的停留，直接无视了那众多的阵法结界，向着外围的黑角域而去。
    说真的，这也就是在斗破这个世界，灵力，天地法则异常活跃的缘故了。若是换一个世界，他还真的无法如此轻易地撕破空间。
    不过几分钟之后，他便掠过了占地面积极大的迦南外院，便出现在了那外围和平镇之上。暗暗吐槽了一下这个土老帽的名字之后，他正要离开呢。可就在这时，罗辰却微微一愣，停下脚步看向了一处。
    凝神望了一会儿，他皱眉自语道“那个方向，应该是和平镇的大门。那么，那些骑着狮鹫的人，是迦南的学生？”
    他之前和碧瑶两人进入迦南之前，也途径过和平镇，因此也知道一些大致的方位。
    视线的尽头，三头狮鹫落在地上，背上的双翼已经被一支支粗大的弩箭贯穿。在它们周围，乃是一群黑点。细看之下，却是一群穿着五颜六色的人，不，或许说人渣更合适一些。
    在被围着的人群之中，是十几个穿着迦南学生服的少年少女。其中，人群最中央的乃是两个二十出头的女子，生的娇俏可爱。尤其是那一个年级稍大一些的，一双白嫩浑圆的大腿更是引人目光。
    吸引罗辰的自然不是这些，而是那个年龄稍小一些的少女的称呼萧玉表姐。如果，他没有记错的话，萧玉应该也是萧家的人吧？
    “你们这些黑角域的渣滓，竟然敢入侵迦南学院！是忘了死灵树上的干尸了吗！”
    被围着的迦南学生中，那个领头的手持长枪怒声质问道。
    提起死灵树，那些人顿时踌躇了起来。
    死灵树，那是竖立在迦南和平镇外围的一颗寻常的大树，大树成漆黑之色，枝繁叶茂。但是，不寻常的是，大树之上，却挂着许多的干尸，那些都是曾经妄图想要挑战迦南秩序的人。
    这颗声名远播的大树，曾经挂过三个斗王以及一个斗皇。
    提起这个，黑角域之人无不为之色变，脸上纷纷露出了恐惧的神色，豆大的汗滴一颗接一颗的滴落了下来。
    看到对方的样子，迦南的学生纷纷松了口气，只要对方心中有顾忌就好。只要撑一会儿，救援就会赶来，到时候，这些人渣，都会死无葬身之地！
    一想到这里，学生们眼中都露出了愤恨的目光。
    但就在这时，一道让人恶心的声音打破了学生们的想法
    “都他妈的怕什么？咱们有药皇大人撑腰！怕个卵啊！”“再说了，都已经踏进和平镇了，你们以为咱们还有退路吗？就是死，还不如在临死前爽一把！”
    那是一个手持狼牙棒，长满络腮胡子的大汉。说话间，唾沫星子乱飞，一双三角眼不住地在场中四个女学生身上扫来扫去，尤其是被保护在最中央的萧家两女，更是让他目露音协之光。
    顿时，另外两个女生吓得花容失色。中间萧家两人亦是脸色一白。
    “哦？药皇？这么说，你认识韩枫喽？”
    就在这时，一道恍如天神般的声音从高空中传来。在场之人齐齐一愣，抬起了头。顿时，所有人都呆在了那里。
    白衣白发，凭空而立。那俊逸的脸上，带着冰冷的神色。一双如夜的双目之中，看向那黑角域之人，尽是淡漠之色。
    “萧，萧辰表哥？”人群中那个年纪小一些的少女怔了一下，呆呆的叫了出来。
    她身边的萧玉一愣，疑惑的问道“媚儿，你认识他？”
    这人不是别人，正是萧家那曾经爱慕萧炎，却又在他颓废之时抛弃他而去的萧媚。
    “是萧辰表哥！”萧媚欣喜的叫了出来，可是紧跟着却又是一阵疑惑，道“可是，就是，就是头发不对。萧辰表哥，不是黑发吗？”
    萧玉抬头看了看空中的人，有些怀疑的道“你会不会认错了？”
    当年在萧家之时，萧玉也听闻了这个一击毁了黑曜石测试石碑的天才。可惜的是，却是无缘一见。因为那个时候，罗辰已经离开了萧家，她还曾一度为之遗憾呢。
    一听这话，萧媚也不确定了，摇了摇头。
    罗辰扫了扫底下那吓得说不出话来，双腿抖如筛糠的黑角域众人，皱了下眉头，伸出了一根手指・・・・・・
    砰！！！
    只听一声闷响，刚刚还大放厥词的络腮胡子一下就跪在了地上，惊恐的道“大人，大人不要，不要杀我啊！我认识药皇大人，认识药皇大人！”
    在黑角域混，你可以没有实力，可以没有胆魄，什么都可以没有，但一定不能没有眼色。凭空而立，那即使是斗皇阶层都无法做到的强大存在，绝对不是他们这些喽可以得罪的起的。
    罗辰停了一下，视线扫过了其余的人。顿时，那些黑角域的人渣们呼啦啦跪成了一圈，口中大呼饶命。
    “长老，不能放过他们啊，他们杀了我们的同伴！”
    就在这时，萧玉跳了出来，捂着嘴向着罗辰叫了起来。不知为何，她始终觉得，对方应该是站在她们这一边的。
    恩？
    罗辰眉头一皱，看向了那一圈迦南学子。果然，他们立刻分了开来，露出了围在中间的两具尸体。一男一女，看起来年纪不大。
    顿时，罗辰眼神一下就冷了下来……
    。
 
第493章 打听
    瞅了瞅周围那没有一点烧焦痕迹的镇子，学子们心中都涌起了一种名为梦幻的感觉。若不是周围那尚未消散的热浪和背后痛呼的狮鹫，他们恐怕会以为自己还在梦中呢。
    罗辰落在了地上，看向了因为跳了出来而站在了最外围的女子，问道“你是萧玉？”
    萧玉闻言一愣，抹了抹眼角的泪水，恭敬地回答道“是的，学生迦南外院弟子萧玉。不知道，您是哪一位长老？”
    死掉的那两个学员，有一个是她的朋友，所以她才会那么激动。可现在想来，却是有些冲动了。万一，对方不是迦南的人，那不就糟了吗？幸好，她的运气没有那么差。
    罗辰挑了挑眉“长老？不是。我是罗辰，当然，你也可以叫我萧辰。”
    真的是萧辰？！
    顿时，萧玉一下就长大了嘴巴，傻傻的看向了罗辰。
    “你，你，你真是萧辰表哥？”
    被围在中间的萧媚一下子就想了起来，当时在萧家的时候，对方不是一直坚持称自己为罗辰吗？这么说，眼前这个强大得不像话的，真是萧辰？
    “你・・・・・・”
    “恩？”就在这时，罗辰皱了下眉，转身看向了天空。
    只见那远处的天空中，两三点黑点迅速的放大，向着这个方向飞了过来。
    罗辰看了一眼，发现是迦南的狮鹫，领先的乃是一个白发老者。想来，应该是外院的斗王长老。
    看到这里，他便说道“萧玉，萧媚，迦南的救援已经来了，我就先走了。”
    “哎，等等！！”萧玉一愣，伸手一抓。
    因为二者之间距离很近的关系，萧玉直接抓住了罗辰的腰带。顿时，本来要离开的罗辰便只能停了下来。
    “何方鼠辈！敢挑衅我迦南学院！”
    这么一耽搁，迦南的人已经到了头顶。当即，那领头的斗王长老便是一声大呵，手中的斗气狂涌间便向着场中唯一没有穿学员服饰的罗辰轰了过来。
    一瞬间，萧玉便吓得花容失色，一张俏丽的脸庞变得煞白一片。
    罗辰眉头一皱，暗骂对方没长眼睛，可手里面动作却是一点儿都不慢，一手揽着萧玉腰肢狠狠地在地上一踩，直接爆退躲过了对方的一拳。
    几乎是在他们躲过的一瞬，那斗王的攻击便落在了他们刚才站的位置。只听轰的一声，那坚硬的地板便布满了蛛网一般的裂痕。
    罗辰见状，心中顿时一恼，这老混蛋，竟然一点儿都不留手，上来就下死手！恼恨之下，只见他脚下一动，带起了一阵强力的罡风，踹了出去。
    轰~~~
    刚猛有力的靴子一脚便踹在了那长老的肚子上，顿时他便如同炮弹一般倒飞了出去，砸入了一座房中。
    二人一瞬间的交战快的萧玉都没有反应过来，等她回过神来，却已经被罗辰带离了原地，出现在了百米之外的空地上。
    罗辰抬眼望着天空中将他围了起来的狮鹫，脸色渐渐的冷了下来。
    “若琳导师，不要动手！！是萧辰表弟救了我们！”
    就在这时，罗辰怀中的萧玉挣脱了出去，向着天空中狮鹫上的一个女子挥舞着双手大喊了起来。
    对方愣了一下，抬了下手，止住了身后已经摆出了攻击阵型的迦南救援队。然后，那女子驱策着身下的狮鹫落下了一些，疑惑的看了看两人，问道“萧玉，你认识他？”
    罗辰看了眼来人，年纪不大，一身青色迦南学院导师袍，虽比不得碧瑶等人绝色天香，可身上却犹有一股温婉的气质。回想了一下萧玉刚才的称呼，罗辰的眼中便闪过了一丝了然，主动开口问道“您是若琳导师吧？”
    对方惊讶的打量了一下他“你认识我？”
    “嗯。”罗辰点了点头“我是萧炎的哥哥，听他说起过您。”
    若琳看了看萧玉，对方点了点头证实了罗辰的话。若琳惊讶的看了看罗辰，这才驱策着狮鹫，彻底的落在了地上。
    “哦，对了。我还是内院的学员。我想，这个应该可以证明我的身份。”说着，罗辰便将苏千交给他的那张火能卡拿了出来。
    若琳惊讶的接了过来，也不知用了什么手法，随即有些震惊的看向了罗辰“你，你就是那个特招进入内院的萧辰？”
    苏千特招学生的事情，几乎是整个迦南内外院导师，长老全部知道。而他给罗辰两人的火能卡也是特制的，根本就没有所谓的火能限制。所以，若琳一眼就认了出来。
    旋即，她脸上一怒，质问道“既然你是内院弟子，为什么要对长老出手？”
    罗辰一挑剑眉，装出了一副夸张的样子“哇哦。若琳导师您这么说我可就不服了啊。您也不看看，就那老家伙上来二话不说就给我来的那一下子，那是摆明了要我的命啊。好家伙，那可斗王的绝世强者啊！可怜我一个小小的学生，就我这小身板儿，简直是吓死我了都！”
    说着，他还拍了拍胸口，做了一个后怕的表情。
    那样子，看的若琳心里忍不住暗骂，把你吓得一脚踹晕了一个斗王，真是对不起了啊！
    萧家，怎么这么多的妖孽啊！
    罗辰那作怪的样子逗的萧玉噗嗤一笑，旋即拉着若琳就撒起了娇，说自己被吓到了，幸亏表弟救了自己云云。
    不一会儿，误会解开之后，若琳便让那些前来支援的导师先带着学员们回去，而自己和萧家两女则是留了下来。
    本来还有人想反对，可是罗辰仅仅是跺了下脚，便在整条街道上留下了一条长达十几米的沟壑。顿时，这些人一个个跑的比兔子还快。
    吓走了那些人之后，罗辰便开口问道“若琳导师，我想知道，黑角域最近是什么情况？为何会进攻迦南学院呢？”
    严格上来说，迦南所处的地方正是黑角域的中心地带。相比于混乱，杀戮的黑角域，迦南学院反而与这黑角域截然相反。但这么些年来，迦南能够在这片混乱区域安稳如泰山，除了实力的问题外，还有着手段狠辣道原因。君不见，那立在和平镇大门的死灵树，那可是用鲜血浇灌的。
    那么，如此威压之下，又是什么让这些人渣甘冒死亡的危险，挑衅迦南呢？
    “进攻？”若琳不屑的撇了撇嘴“他们哪儿来的胆子进攻迦南？顶多只是骚扰罢了。”
    说到这里，若琳脸上出现了一抹阴翳“不过，没想到这一次却出了人命。看来这些人渣，越来越不安分了。”
    罗辰心中道了句果然，紧跟着又进一步问道“骚扰吗？都有哪些势力？”
    “八扇门，血宗，枫城。还有一些附属在他们旗下的人渣。”
    罗辰眼睛一眯，他好像明白了。看来，是那韩枫在试探迦南的防守力量啊。
    陨落心炎暴动，必然会使得迦南内外学院紧张起来，减少对外的防御。而韩枫，应该就是看准了这一点，才会用这些人渣对迦南进行试探。
    想清楚这些，罗辰直接开口问道“枫城在哪里？”
    若琳脸上露出了一丝错愕，可很快就反应了过来，惊呼道“你要去黑角域，找药皇韩枫的麻烦？”
    “你知不知道那可是巅峰斗皇？你就是实力强大，可也不至于！”
    罗辰打断了她的话，说道“抱歉，若琳导师，您只需要告诉我枫城在哪儿就够了。”
    “萧辰，你疯吗了？那可是斗皇啊！更何况，还是六品炼药师，至交好友遍布黑角域，仅仅是斗皇便不下一掌之数，你不要命了吗！”
    若琳的话一下子就吓得萧玉，萧媚两女脸色微白，看向罗辰的目光充满了担忧。尤其是萧玉，更是一副欲言又止道样子。
    罗辰不屑的一笑“斗皇？呵！不过是一只强壮了点儿的蝼蚁罢了，很强大吗？”
    “你……”若琳一指他，气恼的咬了咬牙“不知道！”
    “嗯～～”罗辰深深地望了她一眼，旋即点了点头“好吧。您不说也无所谓，反正黑角域有的是人，不过费点儿功夫罢了。”
    若不是刚才一不小心将所有的舌头都给宰了，他何至于如此费力？
    说着，罗辰便转过了身，就要离开。
    “等等！”
    就在这时，若琳叫住了他，咬牙道“西北方向，三百里处。”
    罗辰微微一愣，道“多谢。过不了几天，您就会发现，这是一个正确的决定。”
    “萧辰表哥，你，你真的要去？”就在这时，萧媚又开口了，拦住了想要离开的罗辰。
    罗辰微微一皱眉，转身看向了两个一脸担忧之色的女子。之前，他承诺过，保萧家百年平安。否则，也不会特意留下来救这两人一趟。但也就仅此而已了。萧家，还不值得他费那么大的功夫。
    因此，他只是淡淡的回答道“云岚宗，毁于我手。枫城，也不会例外。你们俩这段时间就待在学院吧，也能安全些。”
    “告辞！”
    话音落下，他便一脚踏出，直入九霄。
    原地，三女傻傻的看着他离去的背影，脑海中只剩下了一句话云岚宗，毁于我手！
    许久，若琳才强压下了心中的震撼，叹道“你们萧家，真的这么多怪物吗？”
    “怪物？”萧玉怔了一怔，脑海中不由得想起了弟弟萧宁每次提起这个名字时脸上的愤恨以及眼底的那一丝恐惧。
    她摇了摇头，叹道“也许吧。如果说萧炎是妖孽，他还真是怪物。痴傻了十五年，却一朝苏醒。到了现在，我们连他的背影都无法看见。”
    听到萧玉的话，若琳愣了愣，抬眼望了望天空，好像上一次和苏千长老一同前往加玛帝国调查云岚宗之事时，那个尊者，应该就是叫……
    “天呐！”
    突然，若琳口中发出了一声惊呼，震惊的捂住了嘴巴。
    “导师，您……”
    “我，我没事。”若琳摆了摆手，低声自语道“看来，枫城，是真的要除名了……”
    。
 
第494章 丹会
    黑角域，枫城。
    在混乱，充满杀戮的黑角域，枫城是少数几个以主人名字命名的城市。不大，但能在这黑角域立足，并且拥有属于自己的领地，足以见韩枫的地位。
    巅峰斗皇，是很强大。可是，更让黑角域之人诚服的，却是他那六品的炼药师境界。
    在这片大路上，炼药师地位崇高，更何况像韩枫这种六品炼药师，那更是无数人追捧的对象。因此，即使是在这大陆上最混乱的地方，韩枫仍旧可以安然立足。
    在枫城的最中央，乃是一片青翠欲滴的竹林。以竹林为界限，城市那喧闹的气息在这里戛然而止，取而代之的则是一分幽静以及淡淡的竹香。
    枫城的人都知道，这里是药皇韩枫的居住地，乃是整个城市的禁地。
    但是今天，幽静的竹林却显得异常的热闹。缘是药皇韩枫前几日突然派人向黑角域各方势力发出邀请，请他们来参加自己举办的丹会。
    药皇韩枫邀请，无论是敌对还是盟友，皆是不敢明着弗了他的面子。纷纷前往枫城一会。
    ……
    天空中，一道白衣白发的人影嘴角勾起了一丝饶有兴趣的笑意。
    只见他立于高空之上思索了一阵，眼中突然一亮，嘴角的笑容一下子就更加的灿烂了。
    紧跟着，只见他身上涌起了一阵波动，那皮肤下的肌肉突然的如同水流一般的运动了起来。渐渐的，一张帅气的脸庞以肉眼可见的速度衰老了下来。不一会儿，就彻底的换了张脸。
    若是萧炎在此处，怕是要大惊失色。因为，眼前这人，简直是他再熟悉不过了。
    “嗯，咳咳～～”
    随后，那人咳嗽了两声。初一张口，还是清朗的男声，可不过短短一会儿的功夫，便变成了苍劲有力的老者。
    只见这老者脸上露出一丝玩味，大笑道：“哈哈～～枫儿，为师来看你了！希望，你不要太惊讶啊！”
    言罢，又是一阵嘎嘎的怪笑。
    ……
    枫城，中央竹林，一座形制古朴，散发着静静古香的大堂中。一位男子身穿炼药师袍服，坐在那首位之上，面带笑意的看着那一个个进来的人。
    男子颇为英俊，嘴唇略微有些薄，有种冷厉的味道。不过也正是如此，才使得他多出了几分异样的魅力。
    但可惜的是，尽管面带微笑，可眼中那不时闪过的阴翳气息却使得他整个人都阴沉了几分。
    “血宗血皇范痨到！”
    突然，门外响起一阵长长的唱名声。那首位上的男子微微一愣，眼中的阴厉散了一分，站起了身，走了出去。看样子，应该是去迎接了。
    随着他的起身，那袍服之上露出了一朵艳红的枫叶。
    此人不是别人，便是这枫城之主，药皇韩枫了。
    不一会儿，随着一声声唱名之声响起，越来越多的强者纷至沓来。
    八扇门衣皇袁衣，地炎宗炎皇，斑皇斑老……
    一时间，那些早到的客人纷纷议论了起来，感慨药皇大人果真是手段通天。竟然将这些黑榜高手请来这么多。这些个大人们，平时可都是神龙见首不见尾啊。
    盟友的到来，使得韩枫脸上的笑容更加的灿烂了。
    “罗刹宗苏玲长老到！”
    就在这时，又是一声唱名声响起。但不同的是，这一声短促了许多，低了许多。
    但在场的人哪一个不是高手，怎么可能听不到？
    瞬间，刚刚还热闹非凡的大堂一下子就变得落针可闻，气氛及其的压抑。
    首座上，韩枫的眼中闪过了一抹阴狠。
    “啪！”
    突然，下面一个坐着的黑袍瘦小老者猛地一拍桌子，恼恨的道：“哼！苏媚那个臭娘们儿真是好大的脸面，竟然只派了个长老！”
    这人，便是那血皇范痨了。
    韩枫冷冷一笑，又摆了摆手，把玩着手中的茶杯，满不在乎的说道：“唉～～范宗主说的哪里话！想必苏宗主应该是被些许杂事牵绊住了，得不得空。我们，也该多多体谅才是。”
    范痨明显一愣，旋即抱拳恭维道：“哈哈，药皇既然如此说，那必定是如此了。看来，老夫心胸还是没有药皇宽广啊！”
    他的话瞬间使得周围几人心中纷纷撇了撇嘴，暗道好不要脸。可是，紧跟着，这些人也纷纷恭维了起来。
    大堂内，气氛一下子就又活跃了起来，仿佛刚刚的尴尬都不存在一样。
    “阴骨宗副宗主魔煞长老到！”
    马丹！
    这一刻，哪怕是韩枫都有了想要骂娘的冲动了。刚刚还说呢，特么的又有人打脸了！
    一时间，无论是韩枫，还是那些其他斗皇，脸色都难看了很多。
    紧跟着，好像是商量好的一样。那些平时和韩枫不怎么对付的势力纷纷派了些弟子长老过来，甚至于有的根本就是一个无足轻重的人。
    一时间，刚刚还议论纷纷的宾客都偷偷的交换起了眼神。看起来，这黑角域，药皇也并非一手遮天啊。
    幸好，这些人并不多。很快，那些姗姗来迟的中立势力也纷纷到来。这些人倒也有些亲至，但也有些如同那苏媚，阴骨老一样，只是派了旁人来。但总的来说，还是给韩枫解了围。
    但这心性狭窄的小人，却根本不放在心上，心中只是恼恨罗刹门和阴骨宗等人。
    唱名足足持续了半个多时辰，这些个宾客才到了齐全。
    “诸位！”
    韩枫一看人员差不多了，便站了起来。一瞬间，无论是和韩枫交好的，还是敌对，亦或者是中立的，全都静了下来，看向了他。
    “感谢诸位前来参加韩某的丹会。在做各位朋友，无论何人，临走之时，请务必带走韩某准备的礼物一份。不多，诸位斗皇人手五品气修丹一份，余下各位朋友四品紫心破障丹一份。还望诸位莫要拒绝，否则，韩某这张脸可就没地方放了。”
    一听这话，下方的人脸色纷纷一变。哪怕是罗刹门和阴骨宗的人都不由得为之心惊：这韩枫好大的手笔啊。这在场的林林总总得二三百人，斗皇就有十几位。这可是一笔不小的消耗啊。
    而且，同时他们心中也不由得疑惑：韩枫想要干什么？俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。平白无故的，韩枫做这邀买人心之举，想要作何？难不成，是想要彻底铲除对手吗？
    但就在这时，韩枫却又开口了：“呵呵，此次丹会，却是韩某心喜之故。前几日，韩某大胆，试炼了一炉皇极丹，侥幸得成。因此，邀请大家来分享喜悦！”
    皇极丹？！
    一听到这三个字，在场的斗皇强者们脸色纷纷一变，望向韩枫的眼神充满了火热。
    皇极丹，六品丹药。能够让得一名斗皇强者在一个相对而言颇短的时间中，提升一星至两星不等的级别。
    而且，这皇极丹还有着另外一个作用：那便是固经炼骨，那被提升实力后的残余药力，会帮服用之人强化一次身体。
    不说第二点，单单是第一点，就足以让斗皇们疯狂。光是想一想，生死之战中，突然一颗皇极丹下腹，实力瞬间增长。想必，对手的脸色一定很好看。
    这已经不是丹药了，这是命啊！
    韩枫想要干什么？无缘无故，不可能提起这丹药。什么侥幸，纯属扯淡！
    看来，这是要有大动作啊！
    想到这里，那些和韩枫不对付的人脸上都露出了一丝阴霾。
    “哈哈，韩某欣喜之余，邀请各位朋友前来一同庆贺。还望，诸位莫要见怪啊！”
    “药皇大人说哪里话，如此盛事，值得庆贺！”
    “是啊是啊！您客气了，客气了！”
    一时间，那些平日里高高在上的斗皇们，纷纷开口，连道不敢。
    见及此景，韩枫眼中闪过了一丝隐晦的自得。但很快就掩饰了下去。
    就在他打算转身坐回座位，打算继续自己心中的拉拢计划的时候，门外又是一声唱名声传来。
    “中州，，，，，”
    中州！
    一瞬间，在场斗皇齐齐转头，看向了门口。到了他们这个级别，已经能接触到那片精彩纷呈的世界了。
    但是，那门口之人，却好似卡了壳一般，死活说不出话来。
    与此同时，韩枫只觉得心脏猛地一突，好像有什么他极不愿意面对的事情要发生了一样。
    僵持了大概几秒钟，那唱名的小厮深吸了两口气，颤声喊道：“中州，星陨阁阁主，药尊者，药尘到！”
 
第495章 击杀韩枫
    懵～～～
    此刻，所有人都是一脸的懵逼。上至斗皇，下至伺候服侍的侍者，每一个人脸上都是大写的懵逼。
    药，尊者？
    蛋的，平日里连个斗宗都见不到，怎么今天直接冒了个斗尊出来？！而且，听这名号，还是一位斗尊级别的炼药师！天呐，这药皇，面子也太大了吧？
    一时间，这些个高高在上的斗皇，全都面带惊愕的看向了此地的主人韩枫。
    那么，韩枫呢？
    这小子自听到药尘的名字开始，就陷入了极度的错愕之中，心里充满了荒诞的感觉：这老东西，不是，不是死了吗？
    可紧跟着，就是一股巨大的恐惧感，袭上了心头。
    “不，不可能！绝对不可能！你，你……”
    只见这位高高在上的药皇一步一退，大喊着指着门口，脸上满是恐惧，狰狞的神色。
    可慌乱不过片刻，他的声音便卡在了喉咙里，身子也颤抖了起来。
    门口，渐渐的走进来了一个人，灰色袍子，身上披着一件黑色斗篷，低低的帽檐让人看不清他的面容。但是，透过那低低的帽檐，似乎有两道凌厉的目光，穿过了密集的人群，直射那僵立在了那里的韩枫。
    上一秒，那人还在远处的大门口，下一秒，便直接出现在了大堂之中。这一下，所有人心中都是一颤。斗不斗尊不知道，但斗宗绝对做不到！这一刻，那些斗皇们不由得在心中疯狂的呐喊：斗尊，竟然真的是斗尊！
    蓦地，那黑袍之下的人开口了，一道苍老却十分有力的声音从那袍子之下传了出来：
    “呵呵，好徒弟。为师早就说过你炼药天赋不行，你看看，这么些年了，区区皇极丹都能让你奉为至宝！还召集了这些个垃圾，办什么狗屁丹会！真是可笑，我药尘的脸面，都让你给丢光了！”
    随着声音响起，韩枫的脸色就更加的白了，下意识的浑身颤抖着后退了两步，可却一下就撞在了那椅子之上。
    “哗啦～～”
    桌子上的热茶一下就被他碰翻，滚烫的茶水顿时撒了他一身，那华丽的炼药师长袍一下便大变了模样，全无风度。
    可是，韩枫却依旧双眼死死地看着大堂中的人，身子近乎半软地靠在桌子上，站都站不起来。可见，面对药尘，韩枫的心中到底有多么的恐惧。
    韩枫的异状，自然是引起了所有人的注意。看这来者的称呼，应该是韩枫的师傅，可是，双方之间却好似没有那么简单。
    但是，心中虽然疑惑，可却没有一个人敢说一句话。斗尊的威压，使得他们连大气都不敢喘一下。甚至于恨不得找个地缝把自己埋了，让人家注意不到自己才是。
    黑袍下的人冷笑一声，伸出了双手，解开了脖子上的系带，脱下了身上的斗篷。
    哗啦一声轻响，黑色的斗篷滑落了下来，露出了那一张让韩枫在睡梦中都会惊醒的脸庞――药尊者，药尘！
    一瞬间，韩枫那紧盯着他的双瞳就瞬间放大，一屁股就坐在了地上，脸上一瞬间就失去了所有的颜色，变得苍白的可怕。
    “老，老师！”
    只见药尘冷冷的瞥了他一眼，板着长脸，面无表情的到：“你在害怕？！害怕什么？当初，联合魂殿的人欺师灭祖的时候，你不是很兴奋吗！”
    轰～～～
    一瞬间，那些个斗皇们唰的一下就扭过了头，不可思议的看向了那地上的韩枫。
    欺师灭祖，自古以来天诛地灭的死罪！哪怕是在这混乱的黑角域，那都是不可触摸的禁忌。因为，你一旦这样做了，哪怕是最狠辣的魔头，也不敢确定你是否可靠。毕竟，连手把手教你的老师都能杀，你还有什么做不出来的？谁都不想养个白眼儿狼出来啊！
    “嘿嘿，看来，这韩枫是要完蛋了。”人群最后，那罗刹门的来人冷笑着说道，看向韩枫的目光充满了幸灾乐祸的神色。
    与她差不多的，还有那和韩枫不怎么对付的阴骨宗，以及其他势力的人。
    相反的，血宗范痨，八扇门袁衣，地炎宗炎皇等人则是如遭雷击，一时间心中满是后悔之情。
    “都是你逼我的！”
    蓦地，那瘫坐在地上，浑身颤抖不已的韩枫突然脸色一狞，从地上爬了起来，狰狞着脸色，指着药尘摇摇晃晃的怒吼道：“是你逼我的，都是你逼我的！为什么？为什么？
    我是你唯一的徒弟！为什么不将焚决给我？
    什么心性不正，借口，全都是借口！”
    药尘眼中闪过一丝诧异，旋即又变成了厌恶：“事实证明，我没看错。不是吗？”
    “我没办法啊！”韩枫摊了下手，踉跄着一步步迈向了药尘，拍着胸口一脸理所当然的说道：“我没办法啊，我要焚决，你不给我！我只好答应他们，杀了你了啊！”
    药尘没有说话，依旧冷冷的盯着他。
    “可是，你这个老不死的！竟然从他们的围攻中逃了出去！
    你老老实实去死，把焚决留给我不就好了！为什么，为什么要逃？
    你怎么不去死啊！你还跳出来干什么！干什么啊！”
    看着失声怒吼，状若疯狂的韩枫，此刻哪怕是他的盟友，都不由得心中升起了一股彻骨的寒意。
    疯狂至斯，无情至斯，冷漠至斯，残忍至斯！简直是泯灭人性啊！
    “呵呵呵呵，这么说来，反倒是我药尘的错了？”那老者眼神黯淡了一下，摇了摇头，自嘲的笑了笑。
    就在这时，已经和他极为接近，之前还状似疯狂的韩枫眼中寒芒一闪，猛地化作一道残影，急掠过了二人之间不足十米的距离，怒吼道：“老混蛋，去死吧！”
    “海心幻兽！”
    斗尊，拥有破开空间的力量。在他们面前逃跑，那无异于找死。
    所以，在看到药尘的一刹，心中便有了打算：孤注一掷，拼命一搏！但在这之前，他需要想办法打乱对方的心神。
    而结果，他也很成功，药尘果然出现了一瞬间的失神。
    是以，韩枫便毫不犹豫的发动了自己威力最大的一招：海心幻兽。
    这是直接催动海心焰本体进行攻击的手段，异火爆发之际，哪怕是药尘又如何？斗尊又如何？只要来不及防御，那么，再一次干掉对方也不是不可能。
    眼看着自己距离对方已经不足十公分，而对方仍旧毫无反应。那燃烧着蓝色火焰，如同海水一般的小兽缩影马上就要触碰到对方了，韩枫脸上不由得露出了一抹狂喜！
    快了，就快了！
    马上，焚决就要到手了！这个老不死的，多少次将自己从睡梦中吓得惊醒的老不死的，就要死了！
    太好了，太好了！
    我韩枫，还是胜者！
    斗宗，斗尊！乃至高高在上的斗圣！我韩枫来了！
    还有，还有那该死的风尊者，等着我，等我来碾死你！
    “啪！”
    突然，一只修长的手突兀伸出，包裹着紫色光芒的手掌无视了那蓝色的火焰，恍若神来之笔，抓住了他的手腕。
    顺着视线看去，是……药尘！！！
    瞬间，韩枫的心一下子就从九霄云端坠入了无间地狱，绝望的心情一下子就占据了他的内心。
    “你以为，你的小动作，我没有发现？”只见对方那苍老的脸上露出了一丝狐狸的笑容：“抱歉，逗你玩儿的！”
    韩枫脸上一阵错愕，结结巴巴的道：：“你，你，你不是……”
    轰～～
    话未说完，只见对方手上那紫色的火焰陡然爆发，瞬息间便将他吞没，将这个欺师灭祖的畜牲化作了一道火炬。
    紧跟着，“药尘”空着的另外一只手又是紫芒一闪，出现了一抹虚幻的感觉，向着火焰之中伸了出去。
    “孽徒，那你来试试老夫的掏魂手！”
    下一刻，只听一声尖利的仿佛来自灵魂的惨叫声响起，就见一个半透明的虚影被那双手从火焰之中拉扯了出来。
    不是别的，正是韩枫的灵魂。在那灵魂体的腹部，竟还有着一朵蓝色的火焰。
    一瞬间，在场之人亡魂大冒，皆是后退了两步。
    紧跟着，“药尘”双手中又是狠狠一握，那韩枫的灵魂眨眼间便以肉眼可见的速度缩小了起来，化作了一个三寸小人，被他不知收到了何处。
    “哼！”只见那“药尘”冷哼一声，转身就要离开。
    但就在这时，只听叮当一声，那已经被焚烧殆尽的躯体残灰之中掉出了一枚闪烁着紫色光泽的戒指。
    “嗯？”“药尘”轻咦了一下，随手一挥，收起了那枚戒指。
    下一刻，一步踏出，便出现在了空中。紧跟着，一片雷海从天而降，直接劈在了下方那竹林之中……
 
第496章 消息
    迦南学院，青灰色高塔之上，石质的栏杆边缘，一位身着白衣的女子手扶着栏杆，双眼出神的望着那遥远的天际。金色的夕阳洒在她的身上，透着一股孤独的感觉。
    玉指轻晃，一阵叮当的铃声回荡在这天地之间，使得塔下那经过的学员都不由得抬起了头。
    “又是她？”
    一位学员惊讶的抬头看向了高塔上的女子。
    “可不是嘛？都已经一个多月了吧。看那样子，绝对是思念情郎啊。”
    “唉～你们说，到底是什么样的人，才能让如此绝色女子如此牵挂呢？”
    “不关我们的事儿。你要是够胆，可以去问问。反正，想想柳擎的下场就知道了。”
    一提起这个，这些学员们脸色纷纷大变，连忙收回了视线，再也不敢去看那道倾国倾城的身影，匆匆几步便离开了这里。。
    半个多月前，在外历练的强榜高手，霸枪柳擎回归学院。无意间经过这里的时候，看到了那个女子。一瞬间，那绝代的风华就让这位强榜高手沦陷了，展开了疯狂的追求。但是，这女子的反应，却让所有人都大跌眼镜。人家连理都没理柳擎，连名字都没说，直接无视了他。后来，柳擎的妹妹柳菲见哥哥屡次碰壁，再加上出于嫉妒的心理，向对方出言不逊，说了几句难听的话。这一下，可把对方惹着了，一巴掌就将包括柳擎在内所有人全部从塔上扇飞了下来，到现在，这些人还在床上躺着呢。
    事情传开，所有的人都知道了这位女子的强大之处。
    美人倾城是不假，奈何带刺啊！像柳擎这样的强榜高手都撑不住一巴掌，他们自问身板儿还是不够硬挺。
    与此同时，所有的人都很好奇，到底是什么样的男子，能让她如此牵挂呢？
    ……
    塔上，一阵噔噔噔的脚步声打破了那叮当的铃声。
    “碧瑶姐姐。。。”
    一道清脆的声音将她从思念中拉了回来。碧瑶微微一愣，扭头看了过来，正是萧熏儿。
    “是熏儿啊，你怎么来了？”碧瑶微微一笑，开口问道。
    萧熏儿移步走了过来，笑着说道：“我要是不来，又不知道有多少学员被姐姐你的铃声给勾走了魂儿呢！”
    碧瑶白了她一眼：“死妮子，竟然敢取笑我？！怎么，不去陪着你的萧炎哥哥，跑我这儿来做什么？”
    这下轮到萧熏儿招不住了，忍不住红了一下脸。
    碧瑶笑了笑，说道：“走吧，我们回去吧。看来，他今天又不会回来了。”说着，碧瑶伸手一点，手上幻思铃一下便出现在了主人脚下。而萧熏儿见状，嘻嘻一笑，便极为熟稔的轻轻一跃，跳了上去。
    碧瑶无奈的看了一眼搂着自己腰的萧熏儿，笑骂道：“你这妮子，都已经斗王了，怎么还这么懒。”
    话虽如此，但碧瑶也知道，这妮子是照顾萧炎的面子。萧熏儿眼中那紫色的瞳色已经散去了很多，如今若不细看，根本就看不出来。这正是当初的紫脉离火丹即将炼化完成的迹象。
    果然，听到碧瑶的笑骂，萧熏儿并不恼，只是嘻嘻一笑，便靠在了碧瑶背上。
    紧跟着，幻思铃便带着两人冲天而起，直向磐门而去。
    “碧瑶姐姐和辰哥哥的感情，还真是让人羡慕呢。”回去的路上，萧熏儿突然开口说了一句。
    碧瑶微微一愣，嘴角浮起了一丝微笑。
    “你这妮子今天是怎么回事？怎么突然间说这种话？是萧炎又欺负你了？”
    “唔～哪儿有啊！只是，我带来了一个消息，不知道姐姐你想不想听？”
    碧瑶的手微微一颤，连忙问道：“是辰哥哥的？”
    “嗯。凌老今日报告给我的。”
    下一刻，二人脚下幻思铃瞬间速度暴涨，隐隐间甚至已经划破了空间，在身后留下了一条长长的黑色尾迹。
    ……
    磐门，独属于罗辰和碧瑶的小院里，萧炎皱眉看着头顶的天空。就在这时，一道流光从天而降，落在了他的身前。
    “萧炎？！”一道惊讶的声音传来，显然对方对于他的到来也有些没想到。
    光芒散尽，正是碧瑶和萧熏儿两人。
    “姐姐，萧炎哥哥是我叫过来的。那个消息也和他有关。”
    碧瑶一愣，旋即点了点头算作打招呼，紧跟着便招呼两人到小院左侧的石桌旁坐下。
    “熏儿，到底怎么回事？”过去的时候，萧炎忍不住问了出来。
    “是辰哥哥的消息，今天凌老刚刚向我汇报过。所以，我就将碧瑶姐姐和你叫过来了。”
    萧炎顿时了然。三哥当时说只需两三日的功夫就返回，可现在都已经一个多月了，想来一定是有什么事儿耽搁了。
    “熏儿，现在可以告诉我，到底怎么回事了吧？”一坐下，碧瑶便迫不及待的问了出来。
    一个多月，虽然她从妍儿那里得知罗辰安然无恙。可是，更细节的东西，妍儿却也没说，只是说罗辰在追杀什么人。所以，听到萧熏儿的话，她才会如此着急。
    萧熏儿微微一笑，知道碧瑶心急，也没有卖关子，直接说道：“这事儿还得从辰哥哥离开迦南说起。他离开不久，黑角域就发生了一件大事。药皇韩枫，在自己的枫城，丹会之上被人所杀。”
    嗯？
    萧熏儿的话刚说到此处，萧炎手中的黑色戒指之上就冒出了一道白烟，凝聚出了一个苍老的人影。
    “老师，您怎么出来了？”萧炎惊愕的问了出来。
    药尘没有理会他，而是死死地盯住了萧熏儿。
    萧熏儿一愣，回身一礼，道：“药尊者。”
    药尘深吸了两口气，强压下心中的怒火，说道：“丫头，要是不介意，就和小炎子一样，叫我老师吧。”
    萧熏儿顿时心中一喜，轻声道：“老师。”
    萧炎怔了一下，看向熏儿的目光充满了柔情。
    但就在这时，药尘简单的点了点头，紧跟着便迫不及待的问道：“那孽徒，死了？”
    “不错。不过……”说到这里，萧熏儿脸上露出了一丝古怪，看着药尘说道：“据事后传出的消息，出手击杀他的，乃是……药尊者，药尘！”
    顿时，在场之人齐齐一愣，诧异的看向了药尘。
    什么玩意儿？老师，杀了韩枫？
    一时间，萧炎的脑袋都有些晕乎，差点儿没闪了老腰。
    药尘嘴角抽了抽，满脸黑线的道：“这么看着我做什么？你们又不是不知道，我就在小炎子的戒指里，哪里来的时间去除掉那个孽徒！”
    “熏儿，你就别卖关子了，赶紧说说是怎么回事吧？”就在这时，碧瑶无奈的开了口。她好像有些明白怎么回事了，这个家伙，还真是会玩儿啊。
    萧熏儿捂嘴笑了一下，说道：“老师您还别不相信，据事后大难不死的几个人说，丹会之上，许多人都看到了药尊者一把紫色火焰生生将韩枫烧成灰烬，甚至将其灵魂抽了出来的场景。事后，老师您更是彪悍的直接以一片雷云毁了整个枫城竹林，埋葬了几乎所有当时参加丹会的人员。那可是无数人亲眼目睹的事情。”
    萧熏儿越说，萧炎脸上越是古怪，到了最后，忍不住哈哈大笑了起来。
    而药尘也显然想到了什么，苍老的脸上出现了一抹感激。
    紫火，雷云。别人不清楚，他们已经很清楚，绝对是罗辰出手了。而他为何这么做，恐怕也是要让韩枫死在“药尘”手里吧。
    碧瑶微微一笑，肯定的道：“看来，真的他没错了。晋级天阶之后，他已经可以施展变化之术了，化作药尊者的样子完全没有问题。”
    听到她的话，药尘那混浊的双眼忍不住流下了欣喜的泪水，狂笑着道：“哈哈哈哈，好好好！孽畜，你也有今天，你也有今天啊！”激动之余，药尘的灵魂都剧烈的震颤了起来，一阵一阵的氤氲光泽散发了出来，那是逸散的灵魂之力。
    碧瑶微微一愣，无奈的摇了下头，手指轻轻一晃，便将药尘的灵魂束缚了起来，投入了那黑色戒指之中。
    “他现在情绪很激动，需要稳定一下。不然，灵魂体会承受不住的。”解释了一下之后，碧瑶又问道：“之后呢？除掉韩枫之后，他不是应该回来了吗？”
    萧熏儿摇了摇头：“没有。辰哥哥除掉韩枫，将他的灵魂掏出来之后，就消失了。直到凌老给我汇报，我才知道。辰哥哥是去追杀韩枫身边的魂殿之人了。
    辰哥哥直接以老师的身份，一路追杀那魂殿使者到了位于出云帝国的魂殿西北大陆分殿。最后，强闯魂殿西北大陆分殿。其中三星斗尊秦天，二星斗尊青海，斗宗婺鹰先后死在他的手上。魂殿西北大陆分殿悉数被灭。”
    “我靠！”萧炎忍不住一拍额头，这三哥，一路上杀的是血流成河啊。简直是彪悍的不像话啊！
    碧瑶皱了下眉，问道：“后来呢？”
    这些东西，她才不在乎呢。她在乎的，只有罗辰现在的行踪罢了。
    萧熏儿端起茶水喝了一口，缓了一下又说道：“后来，辰哥哥在出云帝国边境云雾山谷碰上了魂殿中州前来支援的黑、白两位天尊，六星斗尊。双方的战斗经过无人知晓，但整个云雾山谷时候都成了废墟。据最后的结果来看，那两个六星斗尊也没讨的好，被辰哥哥斩于剑下。
    魂殿如此大的动作，自然是引起了我族的注意。目前，我族已经在中州和魂殿展开了对峙。”
    “那么，他什么时候能回来？”
    “恩，应该就在这两天了吧。据最新的消息，辰哥哥正在顶着老师的名头，在清洗黑角域。血宗，八扇门，地炎宗，凡是和韩枫交好的势力，全部遭到了毁灭性打击。传言，药尊者恼怒韩枫欺师灭祖，这是在疯狂的报复。”
    正在这时，药尘的声音又响了起来：“那混小子想要干什么？让老夫给他背黑锅吗！！！”
    一听这话，在场三人嘴角俱是抽搐了几下，眼睛中多出了几分莫名的色彩。
 
第497章 返回迦南
    黑角域，顶着药尘的脸面站在高空中的罗辰笑眯眯的看着下方化作一片火海的狂刀门，手中把玩着两枚纳戒。
    这狂刀门，便是曾经依附于枫城的势力之一。那门主不过是一个四星斗皇，如今也已经在罗辰的雷霆之下化作了飞灰。而罗辰手上的，就是这门主的纳戒了。而像这样的纳戒，在罗辰的碧火玄晶塔之中，足有上百个之多。
    “嘿嘿，这抢，果然是来钱最快的途径啊。好家伙，区区一个斗皇，家底儿就这么丰厚。”
    映心阁之中，妍儿不屑的撇了撇嘴：“切！就这些破烂儿，值得你如此上心吗？我这儿好东西多的是，也没见你动心啊？”
    罗辰闻言哈哈一笑，调侃道：“哈哈，小富婆妍儿宝贝儿是要包养小生了吗？”
    “呸~~不知羞。”妍儿啐了一口他，然后语气一转，有些幽怨的道：“我倒是想要包养你，可奈何代价太大，将自己都赔进去了。”
    罗辰闻言，更加的得意了。
    不过，玩笑归玩笑，无论是罗辰还是妍儿都很清楚，妍儿的西昆仑里面好东西是不少，可是却很少有罗辰能用的。不说别的，就哪怕是药园里的杂草都能将他撑死。
    突然，罗辰轻咦了一声，收起了手中的纳戒，看向了一处：“何方宵小，胆敢在此偷窥老朽！”
    话音未落，他便屈指一弹，一朵紫色火焰便电射而出。
    下一刻，一股青色壁障陡然升起，挡在了火焰之前。顿时，轰的一声，火焰猛地爆发，炸裂了开来。紫色的火焰沿着青色壁障蔓延，却始终无法突破。
    “哈哈，老家伙，多年不见，一见面还是这么热情似火啊！”
    声音苍老，却蕴含着极大的欣喜。
    罗辰微微一愣，停下了手中的火焰。不一会儿，面前的空间裂开，出现了一个青袍老者。一头长发披散在肩上，面貌并不普通，即使是年纪大了，也隐隐间透着一分英俊之意。
    也许是因为风属性斗气的缘故，使得对方的气息也有些飘渺不定，给人以一种诡异莫测的感觉。这也就是为何对方能够一路前行到自己如此之近，才会被发现的原因。
    对方看着自己，不，确切的说是看着自己所化身的药尘，哆嗦着嘴唇，似乎是在极力的压抑着内心的激动。
    罗辰皱了下眉，这人是谁？好像和药尘极为的熟悉。斗尊，风系！
    突然，罗辰脑海中灵光一闪，想到了一个人：“你是风尊者？”
    对方一愣，眼神中出现了一丝惊愕，紧跟着，以肉眼可见的速度冰冷了下来，寒声道：“你不是药尘，你是谁？”
    说着，周围的风迅速的行动了起来，封锁了四周的通路。甚至，在罗辰的感知中，周围的空间都扭曲了起来。
    “药尘从来不会称呼老夫风尊者。你绝对不是药尘？说！你到底是谁！”
    “的确，我不是药尘。”罗辰点了点头，很大方的承认了自己的冒充，说话的同时，他身上一阵的变换，很快就露出了本相。
    青衣白发，以及一张年轻的有些过分脸庞。
    “不过，我虽然不是药尘，但我可以带你去找药尘。”
    风尊者脸上一沉，大手一挥，爆呵道：“老夫凭什么信你！是非与否，抓到你不就什么都知道了！”
    刹那间，天际大风狂飙，轻柔的风此时展现了它最恐怖的一面。眨眼间，天空中便全部变成了青色，大大小小，细细密密的风刃如同刀片一般的肆虐。却始终无法突破罗辰体表那一层淡淡的紫色防御。
    紧跟着，就见风尊者手中瞬间凝聚出了一把青色的长剑。半透明的长剑搅动空间，使得那空间都寸寸碎裂。
    罗辰眉头一皱，暗骂道：魂淡，这些个老家伙，怎么一个个都这么急性子！
    紧跟着，他手一翻，拴天链直接出现在了手中，“去！”
    金色的锁链离手便长，眨眼间便化作了一条巨龙，蜿蜒盘旋，绞杀而去。紧跟着，罗辰还嫌不放心，又是一方金色印玺飞出，直接越过拴天链，向着风尊者头上就砸了过去。
    九龙镇天印第一条神龙本就是控风之道，当初在诛仙世界，更是以十方风杀阵生生镇压了苍松。如今，面对风尊者，更是卤水点豆腐，一物降一物。
    只见印玺之上那巨龙咆哮一声，周围的风刹那间就好像听到了命令一般，止住了步伐。
    一瞬间，失去了对狂风操纵的风尊者便是一呆，尚未反应过来，金色印玺便兜头砸下。
    顿时，他只觉得脑袋一晕，眼前便冒起了无数的金星，也彻底的失去了对身体的掌控。
    趁此时机，拴天链盘附而上，眨眼间便形成了一个一丈方圆的金色囚笼。
    “呼~~~”罗辰甩了甩头上并不存在的汗珠，接住了回来的九龙镇天印，说道：“有什么话好好说不行吗？非得动手动脚的。这下爽了吧？”
    囚笼中，风尊者愤恨的瞪着罗辰，咬了咬牙，沉默了下来。
    他已经试过，可是无论如何都无法调动空间之力了。而且，这囚笼异常坚固，并且会伴随着自己的攻击而缩小。
    罗辰看了看他，淡淡的说道：“多说无益，等你见到药尘就明白了。”
    说着，那拴天链的一头锁链便自动伸长，被罗辰牵在了手中。紧跟着，罗辰便直接拉着锁链一头直接向着迦南学院飞了出去。
    ・・・・・・
    半日之后，眼看着罗辰拉着自己飞跃了小半个黑角域，风尊者终于忍不住了：“小子，你到底想要拉着老夫去哪里？”
    码的，一路上这小子也不知道绕个道，经过那些城市之时，还刻意的下降了高度，底下那些人那好奇的目光看的他都能将头塞到裤裆里去。好歹他也是个斗尊，给点儿面子好不好啊！
    “迦南内院，去见药尘。”
    罗辰连头都没有回，直接带着自己的俘虏飞入了近在咫尺的和平镇。一个多月不见，和平镇依旧如同往日般平静，没有一点的差别。
    “喂，咱打个商量，你把老夫放了。老夫不跑，如何？”
    罗辰回过了头，看着他呵呵一笑：“早和你说了，去找药尘，你非得跟我动手。不好意思，你现在是我俘虏。”
    我~~~~
    风尊者瞬间就无言了，他哪里能想得到，对面这小子年纪轻轻的，实力却如此恐怖。本想着擒下他，逼问药尘的下落。结果没想到仅仅是一个照面儿，他反而成了对方的俘虏。可怜自己在中州听到了好友的消息，千里迢迢跑来寻找，却不料落得现在这步田地。
    不过，让他欣慰的是，看起来对方应该真的认识药尘。一想到即将见到多年的老友，他心头的郁闷一下子就消散了许多。
    正说着呢，罗辰便已经越过了小半个和平镇。前方不远处，却有一群狮鹫飞了过来。
    扫了眼来人，罗辰登时一愣：“嘿，这还是真够巧的。”
    为首的那个狮鹫上的少女离得老远便看到了罗辰，顿时兴奋地挥舞起了手：“萧辰！！”紧跟着，就驱动身下的狮鹫，率先飞了出来。
    不一会儿，对方就来到了罗辰身边。
    “哈哈，萧玉，怎么还出来巡逻啊？不怕又被人给围起来？”
    来者不是别人，正是月余前被罗辰救下来的萧玉。不过，看起来小姑娘倒是没有多大的事情，否则就不会又出来担任巡逻任务了。
    “呸呸呸~~~乌鸦嘴！”萧玉白了他一眼，然后回头便对着身后的人喊道：“若玉，你们先去其他地方巡逻。他是我们学院的学生，用不着盘查！”
    那些学员纷纷点了点头，紧跟着就转身向着其他方向而去。
    他们离开之后，萧玉顿时驱动狮鹫来到了罗辰身边，打量了他一会儿，便关心的问道：“你怎么样？去黑角域，没出什么问题吧？”
    说着，她又好奇的望向了罗辰身后悬浮的金色囚笼。看的风尊者哼了一声，转过了身。
    “我能有什么事儿。区区一个枫城，早就宰了。不过，你怎么又担任起了巡逻了？怎么，不怕再遇到黑角域的人吗？”
    “嗨~~能有什么事儿。”萧玉满不在乎的挥了挥手，有些兴奋地说道：“你不知道，最近黑角域可是出了大事儿了。血宗，八扇门，地炎宗，全都被人毁了。还有那枫城・・・・・・”
    话刚说到这里，她脸上的喜气一下子就僵在了那里，傻傻的看向了面前带着微笑的罗辰。他刚刚说，区区一个枫城，早就~~~宰了？！
    “是你！！”
    顿时，萧玉的声音高了八度，震惊的指向了罗辰。
    罗辰点了点头，上上下下的打量了对方两眼，吹了声口哨，装作色~~眯眯的道：“呐，就是我了。所以啊，小丫头片子还是考虑一下叫哥哥吧，否则，我回去就跟你爷爷讨账去。他要是还不起・・・・・・嘿嘿・・・・・・”
    兴许是长达一个多月的追杀，再加上接连不断的战斗，使得他也有些累了吧。所以，说话也带上了一丝轻挑。
    萧玉怔了一下，狠狠地翻了个白眼儿：“去你的！！你们两兄弟都是一样，没一点儿正形。”
    罗辰哈哈一笑，相比于势力的萧媚，他还真是挺喜欢这个不矫揉造作，性格直率的萧玉。不过，话说回来，小炎子这小子还真是艳福不浅啊，和这丫头也是不清不楚的。
    “哎，他是谁啊？”就在这时，萧玉又指了指罗辰身后的囚笼里的人，问了出来。
    罗辰扭头瞥了一眼背后的风尊者，半开玩笑的道：“他啊？不用管他，一个糟老头子。闲着没事儿脑子抽抽，非得和我动手。这不，我打算抓回去做个苦力去。”
    萧玉呆了一下，疑惑的看了看风尊者。
    “好了，不说这些了。带我去迦南外院吧，我得赶紧回内院去一趟。要不然，有些人可就该着急了。”
    萧玉一愣，点头道：“也是，跟我来吧。”
    早在萧家的时候，她便听说了对方身边总是有着一个绝色少女。所以，也根本就没拿罗辰的调侃当回事儿。
    ・・・・・・
    很快，罗辰便在萧玉的带领下来到了迦南的狮鹫广场。在她拜托了一个朋友之后，便又带着罗辰一路向着迦南内外院之间的空间镜界入口而去。
    看守镜界的乃是一个斗王级别的长老，留着一撇山羊胡子。
    他拿着罗辰的火能卡皱眉看了许久，说道：“奇怪了，我怎么记得，最近两个月之内，根本就没有学员离开内院呢？而且，你这火能卡上是内院学生没错，可是没有离开的记录啊。”
    说着，他放下了火能卡，指了指罗辰背后的囚笼，问道：“而且，他是谁？”
    就在这时，那风尊者终于受不了了，道：“喂，小子，你差不多就行了吧。老夫认错还不行吗？咱们能不能别在这儿玩儿了？”
    罗辰一愣，回头看了看他，极为赞同的点了点头：“你说的也是，都快一个多月了，也不知道瑶儿怎么样了。”
    说着，他一伸手，又生生撕开了那空间结镜。临走入结镜之前，他回头看了一下那个已经傻住了的山羊胡子长老，道：“我是内院萧辰。如果你有什么疑问，去找苏千那老头去问。”
    紧跟着，他便拉着囚笼消失在了原地。
 
第498章 选择
    磐门，碧瑶坐在那屋顶之上，手中拿着一片柳叶。薄薄的柳叶，吹奏出一曲宛转悠扬的小曲，充满了思念之意。
    院中，萧炎和萧薰儿相对而坐，时不时地扫一眼那房顶上那道身影，皆不愿意去打扰。
    不知过了多久，那低沉的乐曲陡然一停。正商量着磐门事情的萧炎两人一愣，这不是还不到时间吗？怎么？
    下一刻，两人一抬头，却看到了两道相拥在一起的人影。
    ・・・・・・
    罗辰拍了拍碧瑶的肩膀，柔声道：“瑶儿，我这不是好好地回来了吗？你看，还有好多外人呢。”
    趴在罗辰怀中的碧瑶偷偷地看了看四周，脸微微一红，又埋在了他怀中，彻底的不出来了。一个多月未见，她对罗辰也是分外的想念。现在，什么都不想管。
    罗辰见状哈哈一笑，搂着她便落在了地上。
    “三哥。”萧炎站了起身，打了个招呼。
    “把药老头叫出来，我后面这家伙想要见他。”罗辰点了点头，指了指身后的风尊者。
    萧炎一愣，疑惑的看了看那被困在囚笼中，望眼欲穿的风尊者。
    听到罗辰的话，风尊者一愣，扭头问道：“喂，小子，你什么意思？药尘在这里？”
    下一刻，萧炎手上的戒指猛地一颤，一道烟雾猛地蹿了出来。同一时刻，罗辰一抖手，拴天链顿时缩回了手中，回到了盒子之中。
    风尊者直接掉在了地上，但却傻傻的看向了那出现在面前的药尘。
    “啧啧啧，两个老基友的见面，我还是不掺和了。”
    罗辰摇了摇头，然后在碧瑶的耳边轻语一阵，顿时惹得怀中佳人俏脸通红的锤了他两下。两人紧跟着便飞九霄重云，眨眼间便消失在了院中。。
    ・・・・・・
    当天晚上，萧炎便单独带着风尊者和药尘来到了罗辰的住处。
    一见面，风尊者便弯腰道歉道：“今日是老朽误会了阁下，还请多多担待。”
    罗辰挑了下眉头，看了看弯腰俯首的风尊者风闲：“无妨，反正我今天也拉着你游走了大半个黑角域，有什么气都消了。”
    一听罗辰的话，风闲顿时脸一黑。
    “哈哈，风老头，你可没告诉我还有这一段儿啊！”药尘一下就飘忽到了老友跟前，玩味的看着他，调侃道：“好家伙，堂堂风尊者被人拉着游街示众。可惜，可惜，没看到啊！”
    “滚蛋！”那嬉笑的样子气的风闲一巴掌便是一道青光，将他打的倒飞了一阵，又飘了回来。
    另一边，萧炎笑呵呵的摇了摇头。他还真是没想到，这个三哥竟然真敢这么干。再怎么说，那也是一个斗尊啊。
    不过，好像三哥这次出去，也宰斗尊如屠狗一般啊。好家伙，四五个了都。
    想到这里，萧炎也不由得为之咋舌。
    没理那两个老顽童，罗辰直接拿出了一把纳戒，扔给了萧炎。
    萧炎愣了一下，接了过来。其中，就由那枚韩枫的幽海纳戒。除了这个，还有七八个不差于幽海纳戒的存在。
    精神一探，萧炎顿时怪叫一声：“我靠，三哥，你这是洗劫了多少人啊！”
    仅仅是粗略一看，好家伙，七八阶的魔兽魔核，高阶丹药，各种玄阶低阶斗技不计其数，相比起来，那韩枫的幽海纳戒竟然是最不值钱的一个。
    萧炎的拐角使得两个老家伙一愣，扭头看了过去。
    “咦？”突然，风尊者轻咦了一下，刷的一下出现在了萧炎手中。吓得萧炎赶紧捂住了手中的纳戒，警惕的看向了他。
    顿时，风闲一阵的气闷：“不是，小家伙，让我看看你那枚白色的纳戒。”
    萧炎愣了一下，看了看怀中的纳戒，果然是看到了一枚白色的。
    风闲脸色大变，失声道：“黑、白天尊的阴阳纳戒！！”
    “呦！老家伙挺有眼力的吗？”罗辰笑眯眯的说了一句，然后道：“不错，就是那两个老不死的。”
    “三哥？黑白天尊？魂殿的？”萧炎回想了一下萧薰儿告诉他的消息，便诧异的问了出来。
    “恩。两个老不死的，想在云雾山谷埋伏我。却不知道早就被我看在了眼里，所以就大发慈悲的送了两张地狱直达车票。”
    说起来，罗辰就想笑。这两个傻孩子，潜伏在云雾山谷，可却根本就没想到，罗辰元神已成，直接将他们的行踪看的一清二楚。
    紧跟着，不归砚瞬移到两人身边，拴天链囚禁，紧跟着就是浮沉珠雷海加身，再加上天罪枭首，一套带走。打完了再来一个灭魂，结果这俩傻孩子前后连一波都没撑住，就回了老家。
    而他们的一身家当，也被抢上了瘾的罗辰笑纳。
    罗辰说的轻松，可听在风尊者耳中，却如同掀起了惊涛骇浪。魂殿黑白二天尊，那可是两个六星斗尊的高手，而且更是两个孪生兄弟，配合起来即使是七八星的斗尊都得头疼。
    这还是他在调查药尘消失之因的时候偶然得知的。可是，这样的强者，竟然就这样・・・・・・
    药尘应该是看出了老友心中的惊骇，无奈的摇了下头，道：“哎~风老头啊，这小子就是个妖孽。你还是别和他比了，伤自尊啊。”
    “小炎子，这些东西应该够你用一阵子了。另外，你的身体如何了？炼化海心焰有压力吗？”
    萧炎怔了一下，有些为难的道：“海心炎倒是没有问题。可是，这样一来的话，那陨落心炎就有些吃力了。”
    “恩？”罗辰一皱眉：“那这样的话，可就麻烦了。”
    他本来还想着，直接将海心炎给萧炎。可现在看来，陨落心炎即将爆发，机不可失啊。二选一，还真是一个难题。
    “三哥你急着离开吗？”
    罗辰点了点头：“在解决陨落心炎之后，我就必须前往中州了。”说到这里，他轻轻地敲起了桌子，陷入了沉思。
    砰砰砰砰~~
    清脆的响声让在场三人都闭上了嘴，不敢有丝毫的打扰。
    蓦地，那叩击之声一停，就见罗辰手一翻，掌心中便出现了一个三寸小人。看那样子，不正是那韩枫吗？
    一瞬间，药尘的脸色就狰狞了起来，灵魂体上也散发出了不正常的红色。
    罗辰没有理会任何人，神念透体而出，直接化作一把锋利的尖刀，直刺那韩枫腹部。顿时，那昏迷之中的韩枫猛地睁开了双眼，口中发出了无声的痛呼。甚至，那整张脸都痛的变了形。是真的变了形~~~
    罗辰眼中没有丝毫的怜悯，操控着神念在他腹部一划，紧跟着手掌虚握，做了个抓取的手势。
    “给我出来！”
    下一刻，就见一点蓝光从那韩枫身体中透出，出现在了罗辰那空着的左手上。不是别的，正是一汪如同海水一般的火焰。
    “海心焰！”萧炎心中一惊，直接站了起来。
    只见那火焰如同液体一样，缓缓的在罗辰手中流淌，蓝汪汪的，就如同一团海水。如此神异的火焰，再加上体内那青莲地心火的异动，不是海心焰，又能是何物？
    罗辰眼中闪过一抹精光，道：“瑶儿，小炎子，帮我护法！”
    听到他的话，内间中的碧瑶脸色微变，唰的一下便撞开了隔间的门，出现在了他的身前。而萧炎也是一愣，默默地点了点头。
    “会不会有些早了？”碧瑶皱了皱眉，看着那朵火焰问道。
    “不会。”罗辰摇了下头：“以我此时的实力，区区海心焰，还不至于伤到我。帮我护法，不要让人打扰就行。”
    碧瑶迟疑了一下，点了点头。
    另一边，萧炎也和药尘说好了。风尊者风闲也站了出来，取出了自己的武器。有着两位全盛时期的斗尊以及一位半残斗尊在此，罗辰若是还能有问题，那就没的说了。
    与此同时，映心阁之中，妍儿也缓缓的站了起来……
 
第499章 无言的付出
    罗辰向碧瑶点了点头，道：“好了，小炎子，你们出去吧。在外面守着就行，不要让人进来。这里，有瑶儿一个人就够了。”
    萧炎一愣，道了声小心，就转身离开了房间。那风闲本来还想说什么，可是药尘却摇了摇头，堵住了他的嘴。无奈，风闲只好跟着一起离开了。不一会儿，房间内便只剩下了碧瑶和罗辰两人。
    ……
    待到三人离开之后，罗辰深吸了一口气，在脑海中说道：“妍儿，准备开始吧。”
    “恩，我已经准备好了。以神念渗入火焰，我会护着你的元神，并且将法则显现，仔细体悟。”
    “好。”罗辰点了点头，然后示意碧瑶退开一些。紧跟着，双眼一闭，左手猛地一握。
    砰~~~
    水蓝色火焰顿时如同炸裂一般，轰的一声便蔓延了开来，眨眼间便将罗辰所吞没。一时间，整个房间都被那蓝色的火焰照的蓝汪汪的。
    ・・・・・・
    门外，萧炎两人一魂只听到了一声轻响，紧跟着房间内便爆发了一阵蓝光。刺目的光线透过了格窗，门缝散发了出来，在这漆黑的夜下显得极为的妖异。
    药尘脸色一凝，沉声道：“异火完爆发了。”
    “那三哥~~~”
    “放心，以他斗圣级别的实力，只要小心一些，完没有问题。”说到这里，药尘又补充道：“而且，那小子手段繁多你应该清楚。他既然如此做，应该有把握。”
    “斗圣？”风尊者一呆，傻傻的看向了身边的这一人一魂。
    我没幻听吧？
    “是啊，就是斗圣。所以我才说，风老头你的胆子够大的啊，敢和斗圣动手。”说着，药尘还笑眯眯的竖了竖大拇指。
    风尊者脸一黑，扭过头不说话了。讲真，我和一个斗圣动手了，还没死。这个牛我可以吹一年！
    ・・・・・・
    神念一触及到手中的火焰，罗辰顿时察觉到了一股针扎一般的痛苦。但紧跟着，这种疼痛便消失的无影无踪，取而代之的，这是一片瑰丽的世界。
    蓝，透亮的蓝，波纹缓缓流淌，就好像是一个蓝色的世界。水的柔情，火的炙热，完美的交融在了一起，共同构筑了这一片令人迷醉的世界。
    打量了一下自己，罗辰发现自己是以元神之身进入这里。而元神的外围，包裹着一层淡淡的七彩色的光芒，并不影响视线，但却坚韧异常，任由那水纹一般的火焰灼烧，依旧没有一点的不稳的迹象。
    伸手抚摸，那宛如少女肌肤一般的触感使得罗辰愣了一下。
    “你别动，痒。”一道娇羞的声音传来，紧跟着，便又是一声催促：“去这片空间中央入定。我会将海心炎的法则凝聚出来，尽快体悟。”
    罗辰微微一愣，操纵着身体向着前方飘去。直到一声到了的声音传来，他才落了下来，盘坐在那里，闭上了双眼。
    很快，一股奇特的力量从罗辰的额间散发出来，淡淡的光辉影响着这片神奇的空间。不一会儿，那水纹样的火焰流动的越发快，但却越发的混乱。
    直到某一刻，部成为了混乱的乱流，相互碰撞，湮灭。紧跟着，那空间之中，一枚冰蓝色火焰符文陡然出现在了罗辰的面前，悬浮在那里，熠熠生辉。
    这一刹那，罗辰似有所感，元神化作一道紫光，直接钻入了那枚符文。
    ・・・・・・
    昆仑九霄殿，看到这一幕的妍儿长出了一口气：“辰，接下来，就看你自己的了。”
    说罢，她身形一晃，便又回到了映心阁之中。
    “主人！”米薇儿一下子就跳到了桌子上，担心的看着脸色微白的妍儿。
    妍儿一手扶着桌角，摆了摆手：“我没事，那朵火焰太弱，抽离法则需要极为小心，只是有些费神罢了。我去睡一会儿，辰快苏醒的时候叫醒我。”
    说着，她便踉跄几步，到了那寒玉床边缘，侧身躺了下来。很快，便闭上了双眼。
    米薇儿咬了咬牙，眼带愤恨的看了一眼那画面中的罗辰。旋即，一跃落在了那寒玉床之上，尾巴一晃，那一旁的锦被便盖在了那娇弱的身躯之上。
    而米薇儿也钻了进去，卧在了妍儿的胸口的位置，仅仅留了一个头在外面。
    梦中的她似有所觉，将一只手放在了爱宠的背上。
    ・・・・・・
    不知过了多久，梦中的妍儿只觉得脖间痒痒的，不由得缓缓的睁开了双眼。
    “唔~~~米薇儿，是你啊？”睁眼一看，却是爱猫米薇儿在蹭着自己。她微微笑了一下，苍白的脸上也多了一分笑意。
    米薇儿心疼的看了一眼主人，便回答道：“主人，他快要醒了。”
    妍儿一愣，转头看了一眼。果然，画面中那枚符文已经变得很淡了，甚至只剩下一点点轮廓还保留着淡蓝色的光泽，剩下的部分部变成了透明的色泽。
    “他成功了呢。”妍儿脸上露出一丝欣喜，像是比任何时候都要开心。
    随即，她一手撑着床就要坐起来。米薇儿连忙起身一跳，一口咬着那被子向下拽了拽。光滑的锦被一下就滑落了下来。
    看到爱猫的动作，妍儿嘴角露出了一丝暖笑，起身靠坐在了床头上。
    紧跟着，米薇儿便爬上了她的腿，卧了下来。
    妍儿微笑着抚摸着怀中背对着自己的爱宠，轻声道：“知道薇儿你担心我。可我真的没事，只是累了点儿。所以，别赌气了。”
    听到她的话，米薇儿恼恨的哼了一声，转了过来。
    “主人您还想骗我吗？薇儿跟了您这么长时间，您难道真以为我什么都不知道吗？为了给他构筑那一层元神防护，您必须硬生生分割自己的精神，分出一丝投入那个世界！什么累了，只不过是借口罢了！”
    那抚摸着爱猫的手一下子就停在了空中，许久，才重新落下。
    “小东西胆子倒是不小，竟然敢偷看我的记载。”
    说着，小猫的耳朵就被揪了两下。
    米薇儿摇了下头挣脱了那一只玉手，仍旧抬眼盯着主人的双眼。
    “唉～”见状，妍儿无奈的竖起了一根手指，服软道：“好吧好吧，小薇儿你赢了。我保证，最后一次！”
    可深知自己主人秉性的米薇儿根本就不买她的账，而是恼恨的瞪了眼画面中的罗辰，又看着妍儿威胁道：“主人要是再这样，薇儿就去告诉他！我是拿您没办法，可薇儿就不信，他也拿您没办法！他忍心看您这么伤害自己！”
    顿时，妍儿呼吸为之一滞，呆呆地看着眼前炸毛的爱猫，一时间不知道该说什么好。这，这还真是难住她了。以妍儿对罗辰的了解，他要是知道这件事，那非得起乱子不可。
    “薇儿，你……”
    米薇儿一咬牙，道：“薇儿说到做到。除非，您现在就扔了薇儿！”
    妍儿看着眼前的爱猫，眼神中出现了一丝复杂的目光。许久，她无奈的一叹，俯身将她搂在了怀里。
    “小薇儿，敢威胁我？胆子肥了不少啊，小鱼干儿不想要了是吧？”
    听到主人那调侃的话，米薇儿心中松了口气，蹭了她两下，小声的回答道：“就像主人您只有大尊一样，薇儿也只有您一个。尽管薇儿实力不及您万一，可也会以自己的方式保护您。”
    “呵呵～～小家伙儿长大了，知道关心别人了啊。”妍儿感慨了一句，然后语气一转，调侃道：“要不要，我给你找只小男朋友？”
    “喵～～”顿时，米薇儿就跟被踩了尾巴一样，一下就尖叫了起来，叫声中充满了恐吓的意味，甚至还向妍儿伸了伸爪子以做威胁。
    “哈哈哈哈～～”妍儿开心的大笑了一阵，双手将米薇儿抱在了空中，看着她道：“你不让我找，我明天就去。我保证，给小薇儿找一个帅气的小猫。”
    “喵～～”
    小猫发出了一声委屈的叫声。虽然她知道主人只是玩笑，可架不住万一呢？
    就在这时，妍儿愣了一下，将爱猫又放在了腿上，扭头看向了那半透明的画面。
    只见随着最后一丝淡蓝色褪去，透明的符文整个哗啦一下就碎了开来，再次化作了无数的水纹火焰。与此同时，一道紫色光芒从那符文钻出，化作了罗辰的样子。他周身青蓝紫三色光晕环绕，看起来神异无比。
    “辰，你成功了呢。”..
    欣喜的声音直接跨过了世界，传入了画面中的罗辰的耳中。
    “是啊，从一朵火焰之中体会水性之柔，大地之厚重，不得不佩服这个世界的神奇。不过，话说回来，还得多亏妍儿的帮助呢。”
    “嘻嘻，能帮到你就是妍儿最开心的事。”话刚说到这里，腿上的米薇儿就轻轻的叫了一声，似是表达着自己的不满。妍儿无奈的看了她一眼，便扭头道：“好了，不多说了，赶快回归肉身吧。”
    “嗯，我知道了。妍儿，别累着自己了。”
    妍儿微微一愣，嗯了一声，旋即便暂时关上了二人之间的联系。
    “小薇儿，现在放心了吧？”
    “切！”米薇儿不屑的撇了撇嘴，起身道：“主人您还是赶紧休息吧。薇儿不打扰您了。”
    说着，她便作势欲走。
    但就在这时，妍儿却将她提溜了起来，然后身体下滑了一段，又躺在了床上。
    “跑什么？我要休息，留下来给我当抱枕。”
    米薇儿闻言，脸上露出了一丝人性化的郁闷，旋即又晃了一下尾巴，将那滑落的锦被重新盖在了主人的身上……
 
第500章 炼化
    门外，正在警戒的萧炎和药尘突然间身体一震，身上不自然的涌现出了青色以及白色的火焰。
    两人顿时吓了一跳，赶忙控制起了自己的异火。
    “药尘，你们两个什么情况”风尊者一惊，挥手便是一道风墙。
    霎时间，青色壁障冲天而起，呼啸的风顿时充斥在这片静寂的夜，便是那一分黑沉，都带上了风的青莹。
    与此同时，迦南内院，院长室。熟睡的苏千猛地睁开了眼睛，脸上露出了惊怒的表情。但这惊怒仅仅只维持了不到一瞬，便化作了气急败坏的样子。
    “该死的混小子老夫非得被你整成神经失常不可”
    话音未落，床上的人影已经化作了一道黑影，卷着床边不远处的袍子直接冲出了房间。
    望着那被蓝色火焰包裹的身影，碧瑶心中充满了担忧。
    晶莹如水的火焰已经燃烧了大半个时辰，以罗辰为中心，蓝色的火苗如水一般的侵蚀着周围的一切。桌椅，青石，花草，石柱都在火焰的灼烧下一点点的化作了蓝汪汪的液体，在地上缓缓流淌，散发着恐怖的温度。
    炙热的高温使得碧瑶那白皙的面庞布满了汗水，身上的衣衫也被打湿。可是，她却一点都没有去管，手中伤心花仍旧散发着微微的白光，一明一暗，犹如在呼吸一样。
    蓦地，碧瑶眼神一凝。
    在她的视线中，罗辰那一直垂在身体两侧的手蓦然举起。霎时间，时光好似倒流，那蓝色的火焰一点点的退了回去，重新汇聚在了那一双手掌之中。
    不一会儿，便重新化作了一朵蓝色火焰，如水一般的波纹，看起来是那么的美丽。
    “呼”一声悠长的呼吸缓缓吐出，那紧闭的双目缓缓的睁了开来。
    青蓝紫三色光芒在那一双眼睛中缓缓流转，交替，最终再次化作了那黑沉如夜的颜色。
    碧瑶捂着嘴，惊喜的问道“你，你成功了”
    罗辰看着她微微一笑，单手托着那蓝色的火焰，递到了碧瑶面前。
    只见随着他的动作，如水的火焰缓缓的流动，不一会儿，便化作了一朵娇艳的玫瑰。
    天地间最为狂暴的异火，在他的手中竟是那么的听话。
    “混小子，你还有完没完了”
    蓦地，天空中传来了一阵恼怒的吼声，惊起了无数梦中的学员。
    院中三人一抬头，看向了天空。
    最先反应过来的就是药尘，老家伙脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容，随即便向两人说道“呃那小子的麻烦来了。老夫先躲一躲，小炎子，风老头，你们俩拦着点儿啊”
    话未说完，便已经脚底抹油，钻回了戒指里面。
    一瞬间，萧炎的脸色那叫一个精彩啊。他没听错的话，应该是苏千长老吧
    果然，不一会儿，一道人影便出现在了那风壁的外围。
    萧炎苦笑了一下，说道“风老，麻烦您放他进来吧。对方并无恶意。”
    风尊者皱了下眉“好吧，区区一个斗宗，挥掌可灭。量他也翻不起风浪”
    说罢，那青色的风壁便散了开来，露出了一个仅容一人通过的大洞。
    苏千一怔，也没有犹豫，直接就冲了进来，落在了萧炎两人面前。
    “萧炎”苏千微微一愣，紧跟着脸色一沉“萧辰那混蛋小子呢大晚上的，这还让不让人睡了”
    好家伙，那炙热暴虐的气息吓得他差点儿没跳起来。结果刚出门儿，就看到了一股冲天的蓝色火焰。方向，就是罗辰的这个地方。
    萧炎正待答话，一旁的风尊者却皱了下眉，脸上做出了一副欲言又止的样子。
    “这位是”苏千愣了一下，看向了萧炎背后的老者，眼中闪过了一缕精光。
    如果他没记错，这应该就是今天那位长老来报告的罗辰押回来的那个老者吧
    “星陨阁，古灵。”
    顿时，苏千心中狂震。
    星陨阁，一殿一塔二宗三谷四方阁，这是中州明面上最强大的几方势力。而星陨阁，就是这四方阁中的一方，其余三阁分别为风雷阁，万剑阁，黄泉阁。
    至于古灵，那不是星陨阁风尊者吗
    一时间，震惊之余，苏千心中也不由得有些崩溃这迦南，到底招惹了个什么怪物啊堂堂斗尊，竟然被他俘虏了回来。
    “呃，长老，风老乃是家师好友。”就在这时，萧炎开口弱弱的解释了一下。
    苏千嘴角抽了抽，无力的摆了摆手。
    心累，他发现，自己当初答应让罗辰进入迦南，简直是个错误。
    正在这时，背后的房门吱呀一声打了开来。罗辰单独一人走了出来。
    他一出现，一下便吸引了三人的目光。
    看到苏千，罗辰微微一愣，旋即点了点头算作招呼。然后说道“小炎子，这两样东西收好。”
    说着，便将手中的一块六棱形透明晶石和一支黑色骨质瓶子塞给了萧炎。
    瓶子中是什么萧炎不清楚，可那晶石之中，那一朵蓝色的火焰，却让他一下愣住了，诧异的看向了罗辰。
    “放心，这东西对我已经没用了。”罗辰解释了一下，然后看向了苏千，抱了抱拳，诚恳的道“苏长老，不好意思又给您添麻烦了。”
    苏千看了看他，又看了看风尊者，无奈的叹了口气“算了，反正不是第一次了。”
    罗辰满汉歉意的礼了一下，然后道“连日打扰，给您添了许多麻烦，却是罗辰的不是。还望苏老放心，那陨落心炎，包在在下身上。”
    苏千微微一愣，不由得沉思了起来。思索了一会儿，他还是决定相信对方。不管怎么样，那黑角域，药皇韩枫都是对方解决的麻烦，确实是给迦南带来了不小的好处。
    而且，就算他离开了，内院的萧炎，外院的萧家众人不都还在这里吗有什么好担心的呢
    想到这里，苏千自嘲的摇了摇头，感叹了一下自己越活越回去了，然后开口道“一月之后，焚天练气塔。”
    罗辰点了点头“好，在下一定到场。”
    随后，苏千抱了下拳。转身之际，他又说道“对了，这一个月，还望尊者最好能消停一点儿，迦南实在是经不起折腾了。”
    顿时，罗辰老脸一红，讪笑了一下。
    苏千瞪了他一眼，纵身便飞上了天空。
    “区区一个斗宗，何必和他如此客气”苏千离开后，风尊者撇了撇嘴，开口说了一句。
    他有些不明白，以罗辰斗圣的实力，何至于和这样的人这么客气甚至于，放下身段道歉。
    罗辰嘿嘿一笑，并未解释。他总不能说，还打着人家迦南的异火的主意吧
    送走萧炎两人后，罗辰便转身进入了屋子，合上了房门。
    扫了眼那几乎已经化作一潭蓝水的大半个房间，罗辰头疼的抚了抚额头“唉又是一团糟，看来，今儿晚上又得到什么地方将就一晚了。”
    便在这时，身后传来一阵轻笑“谁让你不注意一下呢呐，这下子，咱们俩又要露宿星空下了。”
    罗辰一愣，转过了身，旋即一下子就愣在了那里。
    因为房内的炙热，眼前美人已是香汗淋漓，美丽的脸庞上红扑扑的，脸上的发梢，身上的衣衫均被汗水打湿，粘在了身上，勾勒出一抹动人的风情。
    看到罗辰那火热的目光，碧瑶微微一愣，低头看了看自己。顿时吓得双手抱胸，后退了两步。
    “你，你个坏蛋别看啊，转过去”
    罗辰哈哈一笑，缓缓的迈开了步子。
    碧瑶顿时吓了一跳，下意识的后退了两步，却一下子靠在了身后的柱子上。正要侧身逃跑，可罗辰却嘿嘿一笑，两手一伸，挡在了她的身侧。
    一下子，美人便无处可逃，只能泪眼汪汪的看着眼前的坏人。
    罗辰一手揽着她那柔嫩的腰肢，一手托着她精致的下巴，坏笑道“宝贝儿，这下可逃不掉了。”
    碧瑶愤愤的锤了他一下“我还一身汗呢。”
    “哈哈，放心，带你去一个好地方。”
    说着，一方晶莹小塔便出现在了二人身边。碧瑶微微一愣，放开了抵抗，任由那宝塔将自己收摄了进去。
    眼前一花，出现的却是一个山洞，不是很大，神念一扫碧瑶便弄清了这里的布局。
    一个占地十几平的外洞，右侧和尽头的岩壁上有着两个石门，连接着另外两个内洞。
    山洞中布置很是齐，应有尽有。散发着微光的宫灯照亮了这个略显昏暗的空间，给这小小的山洞披上了一层朦胧的美。
    更让碧瑶惊喜的是，在其中一个内洞中，还有着一汪寒潭。而那水源的来源也甚是巧妙，竟然是从那岩石之间形成了一条不大的瀑布，哗啦啦的水声甚是悦耳。
    碧瑶打量了一下这里，有些惊喜的向搂着自己的罗辰问道“这里是哪里”
    “碧火玄晶塔二层，水月洞天。可惜，以我的实力，暂时只能形成这么一个地方了。外面还有一个小院，要不要去看看”
    碧瑶一愣，这才发现，他们出现的地方乃是洞口的位置。
    她摇了摇头“暂时不想去。”说着，她便皱了下眉，看向了自己。
    罗辰立刻就反应了过来，怪笑一声，在碧瑶的惊呼声中将她横抱了起来，闪身便进了那一个有着一股寒泉的内洞。
    可怜的碧瑶一下子就意识到了他想要干什么，顿时羞的缩在了他的怀中
    。
    ,
 
第501章 古族？抱歉，真不算什么
    次日清晨，当碧瑶从睡梦中睁开双眼之时，却发现身边已经空无一人。
    她微微愣了一下，指尖传来的余温告诉她，对方应该并没有走多久。
    缓缓起身，丝滑的锦被顺势滑落，露出了那一具动人的娇躯。
    “奇怪，去了哪里呢”
    美人并未在意那泄露的春光，反而是皱眉自语了起来。在床上坐了一会儿，突然一声火焰的炸裂声打断了她的沉思。
    碧瑶侧耳一听，旋即突然一挥手，那散落在地上的衣衫便披在了身上。
    一路沿着内洞走到外洞，双手分开那柔嫩的藤蔓洞门，一片宽广的天地豁然出现在了眼前。
    篱笆院，青石井，杏花林，秋千架，围棋坪，古琴台，绘画亭
    瞬息间，那恬淡闲适的气息迎面而来，使得人的心都好像一下子开阔了许多。
    篱笆院尽头，乃是一条蜿蜒曲折的小路，一直延伸到视线的尽头。
    放眼望去，碧瑶却惊讶的发现，自己竟然身处群山之中。群山环抱，险峰林立，一片壮观瑰丽之景。在那群峰之中，一道道银瀑流水沿着山峰间的狭缝直落九天，奏响一首激昂的交响乐。
    蓦地，一朵紫青蓝三色火莲突兀的出现在了天空之中，轰然炸开。刹那间，漫天火海笼罩天空，交织的三色光芒给这无垠的天地带来一丝奇幻。
    望着那小路尽头，傲然而立的白衣，美人嘴角甜甜一笑，莲步微移，走到了那秋千旁边，坐了下来。
    脚尖轻点地面，老旧的秋千吱呀摇晃，时光停步挥笔，勾勒出一副绝美的画卷。
    “哈哈，看来，小炎子这佛怒火莲威力不小吗”
    看着头顶那逸散到了无尽虚空的火焰，罗辰哈哈一笑，对这火焰融合爆发的威力极为的满意。
    “这佛怒火莲，奥妙之处就在于将不同的火焰压缩，强行融合在一起，然后爆发出来。性质不同，甚至是完相反的狂暴能量陡然爆发，威力顿时百倍暴涨。
    可说起来简单，难就难在如何控制狂暴的火焰。不过，这对萧炎来说会很难，可对你来说并不是问题。
    而且，你不觉得这种运用方法太简单了吗以你的阳天神诀的霸道，凡是被你炼化的火焰都会如臂指使，何须学萧炎呢”
    脑海中传来的话使得罗辰不由得陷入了沉思。
    “好了，事不急在一时。碧瑶那妮子都看你好久了，快回去吧。”
    罗辰微微一愣，回身一看。只见那老旧秋千上，美人长发披肩，一双如水的双眸看着自己，满是甜蜜。
    “瑶儿”口中呢喃一声，下一刻，他的身影直接消失在了原地。
    望着那离去的四翼独角兽，萧炎的脸色渐渐的冷了下来“翎泉副统领还不走吗”
    虽然早就料到自己和熏儿要分开一段时间，可萧炎无论如何也想不到，竟然会这么的早。
    就在他为罗辰护法的第二天，风尊者便在药尘的劝说下暂时离开了迦南。因为，他如果无缘无故的守在萧炎身边，一定会引起魂殿的注意。
    刚送走风尊者没多久，熏儿就找上了门，给他留下了一张卷轴。
    当看到那卷轴之时，萧炎便已经意识到了怎么回事。两人一时相顾无言，都明白即将发生的事。
    萧炎本以为经过这几日的心理准备，自己可以平静的看着她离开，可是，没想到真的来临之时，这一刻心中仍旧是那么的痛。
    “我倒是不急。”翎泉笑了笑，旋即笑容逐渐变冷，目光阴冷的盯着萧炎，冷笑道“只是想叮嘱你一件事，凭你的成就以及那已经成为丧家之犬的萧家背景，根本配不上小姐。哪怕是那个什么狗屁斗尊萧辰，也无法让我族正视。
    实话与你说，族宗大人倒也是猜测到了小姐或许对你有些情意。因此也是托付我传句话给你，忘了小姐。以前的那些事，最好当做没有发生过。小姐在我族有着极为重要的地位，与她相配的人，只能是大陆真正的强者，你还不配”
    萧炎脸一沉，心中顿时怒火暴涨。
    便在这时，一道森寒的声音响了起来“哦，是吗狗屁斗尊啊，我可不能当做没听到啊。”
    萧炎身体一僵，眼中的怒火如同潮水一般的褪了下去，取而代之的，则是一丝森冷的笑意。
    那翎泉微微一怔，抬起了头。
    时间回到半个时辰之前。
    在水月洞天过了几天二人世界的罗辰两人刚刚离开碧火玄晶塔，罗辰的脸色便沉了下来。
    “怎么了”
    “迦南多出了许多不属于这里的气息。看起来，和熏儿有些相似。如果没有猜错，应该就是古族的人了。”
    碧瑶一愣，神念一扫，一瞬间就看到了那飞在空中的四翼独角兽。以及那坐在最前面，脸上带着一丝冰冷，以及一丝不舍的萧熏儿。
    “你想怎么做”
    罗辰嘴角勾起了一丝冰冷的笑容，那翎泉的话，他可是听得很清楚呢
    “中州很远的，偏偏我这人总是爱迷路，所以我需要一个带路的人。我觉得，熏儿那妮子刚好合适。”
    碧瑶微微一笑，靠在了他的肩头“好啊。那就留下吧，反正，我也挺喜欢那妮子的。”
    下一刻，二人身形一阵扭曲，消失在了房间之中。
    天空中，十几头四翼独角兽扇动着背后的羽翼，宽大的羽翼带起阵阵风雷之声，破开了那无边的云海，在这天际留下了一条条长长的尾迹。
    他们是古族之人，是中州，乃至整个斗气大陆最为强大的存在之一。高贵的身份给他们带来了极大的自傲，甚至于目空一切。
    但这世上偏偏就有不将古族当一回事儿的，就比如，现在就在古族之人闯过一朵白云之时，从那云朵背后蹿出了一大片金色的光辉。
    那金色的光芒好似生了灵智一般，眨眼间便在萧熏儿和其他人只见形成了一道天堑。紧跟着，只听一阵哗啦啦的响声，那十几头魔兽以及他们背上的人通通被困在了一方金色囚笼之中。
    “什么人”
    其中一人爆喝一声，手中顿时暴涨起一道深蓝色光芒，直向着那捆着他们的锁链砸了过去。
    “呵，小虫子，不自量力”
    云端传来一声轻蔑的嘲讽，紧跟着囚笼之上瞬间分出一道铁索。
    紧跟着，就见眼前一花，那冲出来的人直接被洞穿，金色的锁链左右一摆，三角状的倒刺便如同一把钢锯一般，瞬间将他切成了两半。
    一瞬间，残忍血腥的场面使得被困的古族之人部停了下来，紧张的看向了四周的云海。
    直到这时，惊愕中的萧熏儿才反应了过来，连忙喊道“辰哥哥，不要，住手啊”慌忙中，她也是没有忘了囚笼中的族人，厉声呵斥道“所有人，都给我停下”
    她很清楚，如果这些人再反抗，那么等待他们的，将是无情的杀戮。而这个世上，能够劝得住那人的，只有碧瑶姐姐一人。
    没了翎泉，这些黑湮军自然是不敢违抗自家小姐的话，停下了手中的动作。但双目之中仍旧散发着警惕的目光，丝毫不敢放松。
    哼
    空中，一阵冷哼传来，紧跟着一男一女两道人影便走出了脚踩虚空，一步步走了出来。
    萧熏儿松了一口气，果然是他们。但紧跟着目光在两人脸上一扫，她的心一下子就沉到了谷底不仅仅是罗辰，更让她心惊的是，就连碧瑶的脸上都挂上了一丝冰冷。
    萧熏儿赶忙一张斗气双翼，飞了过去“碧瑶姐姐，你劝一下辰哥哥啊，他们是我的族人，不是敌人啊”
    碧瑶回头看了她一眼，脸上的冰冷消散了一分，但也仅仅是一分罢了。
    “熏儿啊，不是姐姐不帮你。实在是有些跳梁小丑，不知死活啊。”
    就在这时，罗辰前踏一步，双手一撕，身前顿时出现了一个丈许大洞，紧跟着直接走了进去。
    碧瑶手伸了一下，拉着呆愣中的萧熏儿就走了进去。
    刚刚踏出空间通道，翎泉那嘲讽的话便传入了萧熏儿的耳中，一瞬间就让她愤怒了起来。
    草地上，听到那道声音，翎泉一下子就抬起了头，却看到了一个白衣白发的人影，冷冰冰的看着他。
    在那人身后，却是自家小姐，以及一个比之毫不逊色的女子。
    三人俱都盯着他，眼神中满是冰冷的杀意。一瞬间，翎泉便如坠寒冰，一股浓浓的死亡之感笼上了他的心头。
    “你，你是谁”他稍稍平复了一下心神，强装镇定的问了出来。
    “我不就是你口中那个狗屁斗尊，萧辰喽”一边说着，罗辰一边缓缓下降。
    随着高度的降低，那一修长的手指尖端，多出了一缕紫色的火焰。紧跟着，火焰之上，萦绕上了一点跃动的电光。
    一听到对方的话，翎泉顿时心中一沉，大叫不好。
    “你可知道我是谁我告诉你，这个世界很大，不要以为一个斗尊就可以肆无忌惮”
    那俊逸的脸庞微微一愣，旋即低下了头，发出了一阵怪异的笑声。
    “是啊，世界很大，的确很大。”
    听到这话，萧炎默默的后退了起来，心里忍不住为这不长眼的倒霉孩子默哀在谁跟前说世界很大不好，偏偏在三哥面前，简直他妈一个可笑哦。看来，这孩子今天是别想离开了。
    “碧瑶姐姐，能不杀他吗他毕竟是黑湮军副统领，与我族长老席关系密切。动了他，可能会有麻烦。”
    碧瑶冷冷一笑“是吗熏儿觉得，有人敢这么说古元吗还是说，熏儿你觉得，辰哥哥的尊严还比不上一个小小的古族”
    说到这里，碧瑶脸上的淡笑已经彻底的收了起来，化作了一片森冷的杀机。
    闻听此话，萧熏儿微微一愣，沉默了下来。
    罗辰一点一点的落在了那翎泉面前，一只手缓缓的抬起，向着他的眉头点了过去。
    整个过程中，那翎泉一动不动，不，应该说无法动弹。只见空中繁花飘荡，微白的花瓣带着一丝丝空间的力量，将其牢牢地禁锢在了那里，只能看着死亡一点点逼近。
    罗辰看着眼前的翎泉，嘴角一勾“不好意思啊，大统领，古族，真不算什么。”
    说着，那蕴含在指尖的一缕雷火紫芒一闪。
    “雷炎指”
    霎时间，那修长的手指紫光大作，一道碗口粗细的雷光喷发而出，直接轰爆了那翎泉的头颅。紧跟着，缠绕在雷光之上的紫焰随即爆发，瞬息间便吞没了他的身体。
    轰
    缠绕着火焰的雷电猛地砸在了百米开外的一座山头之上，狂涌的雷霆如同一把长矛，旋转着便洞穿了山体，紧跟着紫焰升腾，将整座山头都点成了一把燃烧的火炬。
    高达百米的冲天火焰使得所有人都沉默了下来，天地间，一时只剩下了那熊熊燃烧的烈火，以及那岩石崩碎的声音
    。
    ,
 
第502章 风起昆仑
    呼～～
    一阵风声飘过，碧瑶以及萧熏儿两女落在了地上。看到萧熏儿背后那一对斗气双翼，萧炎脸色一滞，旋即化作了一丝无奈。
    “熏儿。”罗辰淡淡的开口叫道。
    “过阵子我要去中州一趟，不怎么认识路，你还是留下来给我带一下路吧。”
    “都已经这样了，不答应你还能怎么办？”萧熏儿有些气闷的回答道。
    家族派来接她的人，如今统领已死，天上那十几个还生死不知。事已至此，她还能说什么？只好听命了。
    而且，碧瑶那句话现在还在耳边回响：你觉得，罗哥哥的尊严，尚且比不了一个小小的古族？
    尽管心中不满，可让萧熏儿更加忌惮的是，对方提起古族时，那话语中的不屑一顾。尽管知道两人来自世界之外，可到底是什么样子，有多强，却还是一层迷雾。
    “嗯。”罗辰点了点头，然后又道：“那么，这段时间，你就留下来陪一下小炎子。我当时说过，为你解决家族的麻烦，古族的阻力，就交给我吧。我想，古元这点儿面子，应该还是会给我的。”
    萧熏儿一愣，无奈的翻了翻白眼儿。
    说罢，罗辰便要离开。
    “等等！”就在这时，萧熏儿却叫住了他：“辰哥哥，我的那些族人怎么办？”
    她的意思很清楚，指的便是那些被困在天空中的人。
    罗辰脚步一顿，淡淡的道：“我什么时候走，什么时候放他们出来。这段时间，就在天上挂着吧。”
    “啊？”顿时，萧熏儿就呆住了，挂天上？
    “萧家虽然落寞，可人还没死完呢！什么时候，轮到一个小小的黑湮军副统领前来置喙了！作为惩罚，就先挂那儿吧！”
    萧熏儿一急，立刻争辩道：“辰哥哥，那是翎泉一个人说的话，和他们有什么关系啊！”
    听到她的话，罗辰转了回来，看了看眼前着急的小丫头，嘴一咧，道：“因为，我高兴啊！”
    高兴？
    萧熏儿一下子就气的脸色涨红，指着罗辰就是说不出话来。
    罗辰哈哈一笑，转瞬间就飞上了天空。
    碧瑶无奈的看了眼他离去的身影，摇了摇头，解释了一下：“熏儿，那些人放了开来，你可没有办法命令他们啊。要是让他们将消息传回中州，那又是一个麻烦。所以喽，为了我们的日子能安静点儿，只好委屈一下他们了。”
    “哦，对了。提醒你一下，拴天链自成空间，被困之人最好不要攻击牢笼。否则，它会越收越紧，直到将被困其中的所有东西全部绞杀。”
    萧熏儿脸色顿时大变，张开斗气双翼就冲上了天空。
    原地，看着萧熏儿再次离去的身影，萧炎眼中露出了一丝坚定的目光。
    “熏儿是一个痴情的女子，你和她之间，来自古族的阻力我们会帮你们解决。但，你也要自己努力。”
    “嫂嫂，萧炎明白。”
    碧瑶点了下头，便飞了出去。
    ……
    很快，碧瑶便追上了等在空中的罗辰。
    “古族的人为何会来的这么快？”一落在罗辰身边，她便疑惑的问了出来。
    “也许，是因为我的原因吧。”罗辰眼睛眯了眯，若有所思的回答道。
    碧瑶一愣，疑惑的看向了他。
    罗辰以药尘的身份杀的魂殿西北分殿片甲不留，甚至就连前来支援的黑白二天尊都陨落云雾山谷。如此大的动作，自然会使得魂殿暴怒。
    而罗辰所化身的药尘最后出现的地方，又是迦南学院外围的黑角域。而为了追查药尘踪迹，魂殿一定会派人前来黑角域。到时，近在咫尺的迦南难免受到波及。
    这样一来，古族千金古薰儿便很有可能暴露在魂殿眼皮子底下。
    “所以，为了熏儿的安危，古族自然会将她召回族内保护起来。”
    碧瑶皱了下眉，问道：“所以，你才会提出要熏儿带你去中州的要求。其实是怕魂殿中途劫杀？”
    罗辰点了下头，道：“这也算一个方面的原因吧。”
    “哦？那另一个呢？”
    罗辰眼睛一眯，寒声道：“那翎泉的话，真的让我对古族，产生了一种不怎么美妙的感觉啊。”
    萧家，好像沉寂得太久了，以至于什么阿猫阿狗都敢趴在头上撒尿了。不给这些人提个醒，还真以为萧家没人了。
    更何况，罗辰还记得很清楚，他可是说过，要保萧家百年平静呢。这样，可不行。
    碧瑶担忧的看了罗辰许久，有些委婉的问道：“单独面对古族的话，是不是有些莽撞了？”
    “我可没说，我一个人去啊。”说着，罗辰的目光便看向了远处的一座山形云团。
    碧瑶一愣，顺着他的目光看了过去，只见一道红色的光芒在那云团之间穿梭，留下了一条条火红的轨迹。
    顿时，碧瑶脸上一喜，心中的担忧一下子便消散的无影无踪。
    “它什么时候来的？”
    “一直都在，从未离开。”罗辰微笑着回答了碧瑶的问题，然后问道：“还记得水月洞天的那个小院吗？”
    “嗯？”
    “水月洞天有一座灵兽园，隐匿在杏花林深处，它一直都在那里。”
    “是吗？那我就放心了。”
    说到这里，碧瑶的眼中闪过了一道坚定的神色，看着罗辰的背影心道：看来，我也该努力修炼了。要不然，再出现这种事，却只能待在你的身后。
    碧瑶的想法，罗辰自然是不怎么清楚。他看着远处那红色的身影，默默的估算着自己一方的势力，暗道：好像，可以不仅仅是古族啊，也许，可以大胆一点儿。
    ……
    西昆仑，一片七色彩莲静静的躺在池水中，随着那一阵微微的风缓缓摇动，舞出一曲曼妙的舞蹈。
    莲池边缘，一座白玉亭子内，妍儿抱着自己的爱猫，看着眼前那清丽的花朵一阵的出神。温暖的午后阳光洒在她的身上，为她披上了一层圣洁的色彩。
    突然，妍儿愣了一下神，轻咦了一声，旋即捂嘴轻笑一阵，喃喃自语道：“咯咯，小男人，胃口倒是不小呢。你也不看看，就你和那头小麒麟，真的能啃的下这块儿硬骨头吗？”
    “喵？～～”
    她腿上的米薇儿疑惑的抬起了头，好奇的看向了自己的主人。
    妍儿笑了笑，低下头一边抚摸着米薇儿的长毛，一边自言自语道却道：“不过，这样也好，我给你建立昆仑，收集人才，可不是让你白养着他们的。一群蝼蚁，敢出言侮辱我的男人，即使不能抹除，也该好好教训一下。否则，真以为昆仑之主的称号是白来的吗？！”
    “凯莎～～～”
    没过多久，一道清冷的声音传遍了整个西昆仑。那飞在空中巡逻的天使一愣，紧跟着双翼一拍，便向着另外一个方向飞了出去。
    流光闪动间，隐隐可见那天使的翅膀，竟已经有了两对羽翼。
    很快，一道白光便落在了莲池凉亭之外。
    “宫主！”凯莎微微低头欠身，行了一个礼。
    罗辰说过，他不喜欢有人在他面前跪来跪去的。因此，妍儿这里也就没了这跪礼。
    妍儿依旧没有抬头，一边抚着米薇儿的柔顺的毛发，一边淡淡的说道：“去昆仑圣境，通知弄玉，让她收拢瑶光所有地阶以及地阶之上人员，随时待命。”
    凯莎心中一惊，低头道：“是！”
    “去吧。通知完之后，你也不必回来了，就留在昆仑神宫待命吧。”
    凯莎持剑一礼，背后两对羽翼一挥，便直冲天际而去。
    昆仑神宫，凯莎以及两个天使的身影凭空出现在了九霄殿之中。
    空无一人的大殿没有引起她丝毫的兴趣，羽翼一展，便径直飞了出去。身后，两位天使不敢有丝毫的怠慢，径直飞了出去。
    一路出了昆仑神宫，来到了那白玉广场观界台之上。很快，凯莎便用妍儿交给她的玉符开启了观界台，找到了弄玉以及蕾娜的位置。随后，便直奔一百零八座浮空岛。
    直到，来到了一座回荡着琴音的岛屿。
    几乎是在她们出现的一瞬间，那飘渺的琴音便陡然一转，化作了一首迎客之曲。
    低头确认了一下没有找错，凯莎便说道：“冷，你们先在这里候着。”
    紧跟着，一路穿过了笼罩岛屿的幻音结界，凯莎直接落在了神音岛妙音竹林之中。
    “夫人！”凯莎低头一礼。
    抚琴的弄玉一停，缓缓的抬起了头。看了看身前的金发天使，弄玉笑了一下，问道：“凯莎姐姐，何至于如此客气呢？”
    “宫主有命，让我通知夫人，请夫人收拢瑶光大陆所有的地阶及地阶以上高手，随时待命。”
    “哦？”弄玉十指一按琴弦，眼睛中泛起了一丝思索的神色，“凯莎姐姐可知道，妍姐姐此举，是为了何事？”
    听到她的问题，凯莎下意识的答道：“应该，是为了境主阁下吧。”
    弄玉那温柔如水的目光陡然一凝，低声道：“是吗？看来，他好像遇到了一些麻烦呢。”
    待凯莎离开之后，弄玉脸上的表情逐渐的收敛了起来，取出了一方锦帕，擦拭起了自己的长琴的琴弦。
    细细打理一番之后，她才站了起来，抱着长琴向着竹林外走了出去。但令人惊奇的是，她那一双如水的双眸却闭合在一起，但却丝毫不影响她的前进。每到碰到障碍，却都好像提早得知一样，避了开来。
    走了不知多久，她的脚边突然窜出一只胖胖的竹鼠，好奇的看向了这位宁静的女子，那肥嘟嘟的脸上露出了一丝憨态可掬的样子。
    弄玉丝毫没有停步，仍旧继续着自己的路，好像那纷扰的外物，丝毫影响不到她。一阵微风吹来，翠绿的竹林发出一阵低沉的呜咽，此起彼伏，如同一首低沉的乐曲。风吹竹林，洒下一片窄窄的竹叶，在那如瀑的长发之上轻轻一碰，又打着旋儿缓缓落下。
    “小骨，灵儿，紫女，丽质，念昔，小白~~~~”
    突然，她缓缓的张开了眼睛，同时一个个名字从那朱丹小口之中唤出，通过那戴在指上的代表瑶光之主的戒指，飘到了一个个女子的耳边。身处瑶光大陆各处的女子纷纷一愣，纷纷动身。
    这场遍及瑶光的风波，才刚刚开始。
    ・・・・・・
    斗破世界，罗辰自然是不清楚仅仅是因为自己的一个念头，便搅得整个昆仑圣境风起云涌。他现在，却是一脸错愕的看向了站在自己身前的萧炎。
 
第503章 突变
    呼～～
    一阵风声飘过，碧瑶以及萧熏儿两女落在了地上。看到萧熏儿背后那一对斗气双翼，萧炎脸色一滞，旋即化作了一丝无奈。
    “熏儿。”罗辰淡淡的开口叫道。
    “过阵子我要去中州一趟，不怎么认识路，你还是留下来给我带一下路吧。”
    “都已经这样了，不答应你还能怎么办？”萧熏儿有些气闷的回答道。
    家族派来接她的人，如今统领已死，天上那十几个还生死不知。事已至此，她还能说什么？只好听命了。
    而且，碧瑶那句话现在还在耳边回响：你觉得，罗哥哥的尊严，尚且比不了一个小小的古族？
    尽管心中不满，可让萧熏儿更加忌惮的是，对方提起古族时，那话语中的不屑一顾。尽管知道两人来自世界之外，可到底是什么样子，有多强，却还是一层迷雾。
    “嗯。”罗辰点了点头，然后又道：“那么，这段时间，你就留下来陪一下小炎子。我当时说过，为你解决家族的麻烦，古族的阻力，就交给我吧。我想，古元这点儿面子，应该还是会给我的。”
    萧熏儿一愣，无奈的翻了翻白眼儿。
    说罢，罗辰便要离开。
    “等等！”就在这时，萧熏儿却叫住了他：“辰哥哥，我的那些族人怎么办？”
    她的意思很清楚，指的便是那些被困在天空中的人。
    罗辰脚步一顿，淡淡的道：“我什么时候走，什么时候放他们出来。这段时间，就在天上挂着吧。”
    “啊？”顿时，萧熏儿就呆住了，挂天上？
    “萧家虽然落寞，可人还没死完呢！什么时候，轮到一个小小的黑湮军副统领前来置喙了！作为惩罚，就先挂那儿吧！”
    萧熏儿一急，立刻争辩道：“辰哥哥，那是翎泉一个人说的话，和他们有什么关系啊！”
    听到她的话，罗辰转了回来，看了看眼前着急的小丫头，嘴一咧，道：“因为，我高兴啊！”
    高兴？
    萧熏儿一下子就气的脸色涨红，指着罗辰就是说不出话来。
    罗辰哈哈一笑，转瞬间就飞上了天空。
    碧瑶无奈的看了眼他离去的身影，摇了摇头，解释了一下：“熏儿，那些人放了开来，你可没有办法命令他们啊。要是让他们将消息传回中州，那又是一个麻烦。所以喽，为了我们的日子能安静点儿，只好委屈一下他们了。”
    “哦，对了。提醒你一下，拴天链自成空间，被困之人最好不要攻击牢笼。否则，它会越收越紧，直到将被困其中的所有东西部绞杀。”
    萧熏儿脸色顿时大变，张开斗气双翼就冲上了天空。
    原地，看着萧熏儿再次离去的身影，萧炎眼中露出了一丝坚定的目光。
    “熏儿是一个痴情的女子，你和她之间，来自古族的阻力我们会帮你们解决。但，你也要自己努力。”
    “嫂嫂，萧炎明白。”
    碧瑶点了下头，便飞了出去。
    ……
    很快，碧瑶便追上了等在空中的罗辰。
    “古族的人为何会来的这么快？”一落在罗辰身边，她便疑惑的问了出来。
    “也许，是因为我的原因吧。”罗辰眼睛眯了眯，若有所思的回答道。
    碧瑶一愣，疑惑的看向了他。
    罗辰以药尘的身份杀的魂殿西北分殿片甲不留，甚至就连前来支援的黑白二天尊都陨落云雾山谷。如此大的动作，自然会使得魂殿暴怒。
    而罗辰所化身的药尘最后出现的地方，又是迦南学院外围的黑角域。而为了追查药尘踪迹，魂殿一定会派人前来黑角域。到时，近在咫尺的迦南难免受到波及。
    这样一来，古族千金古薰儿便很有可能暴露在魂殿眼皮子底下。
    “所以，为了熏儿的安危，古族自然会将她召回族内保护起来。”
    碧瑶皱了下眉，问道：“所以，你才会提出要熏儿带你去中州的要求。其实是怕魂殿中途劫杀？”
    罗辰点了下头，道：“这也算一个方面的原因吧。”
    “哦？那另一个呢？”
    罗辰眼睛一眯，寒声道：“那翎泉的话，真的让我对古族，产生了一种不怎么美妙的感觉啊。”
    萧家，好像沉寂得太久了，以至于什么阿猫阿狗都敢趴在头上撒尿了。不给这些人提个醒，还真以为萧家没人了。
    更何况，罗辰还记得很清楚，他可是说过，要保萧家百年平静呢。这样，可不行。
    碧瑶担忧的看了罗辰许久，有些委婉的问道：“单独面对古族的话，是不是有些莽撞了？”
    “我可没说，我一个人去啊。”说着，罗辰的目光便看向了远处的一座山形云团。
    碧瑶一愣，顺着他的目光看了过去，只见一道红色的光芒在那云团之间穿梭，留下了一条条火红的轨迹。
    顿时，碧瑶脸上一喜，心中的担忧一下子便消散的无影无踪。
    “它什么时候来的？”
    “一直都在，从未离开。”罗辰微笑着回答了碧瑶的问题，然后问道：“还记得水月洞天的那个小院吗？”
    “嗯？”
    “水月洞天有一座灵兽园，隐匿在杏花林深处，它一直都在那里。”
    “是吗？那我就放心了。”
    说到这里，碧瑶的眼中闪过了一道坚定的神色，看着罗辰的背影心道：看来，我也该努力修炼了。要不然，再出现这种事，却只能待在你的身后。
    碧瑶的想法，罗辰自然是不怎么清楚。他看着远处那红色的身影，默默的估算着自己一方的势力，暗道：好像，可以不仅仅是古族啊，也许，可以大胆一点儿。
    ……
    西昆仑，一片七色彩莲静静的躺在池水中，随着那一阵微微的风缓缓摇动，舞出一曲曼妙的舞蹈。
    莲池边缘，一座白玉亭子内，妍儿抱着自己的爱猫，看着眼前那清丽的花朵一阵的出神。温暖的午后阳光洒在她的身上，为她披上了一层圣洁的色彩。
    突然，妍儿愣了一下神，轻咦了一声，旋即捂嘴轻笑一阵，喃喃自语道：“咯咯，小男人，胃口倒是不小呢。你也不看看，就你和那头小麒麟，真的能啃的下这块儿硬骨头吗？”
    “喵？～～”
    她腿上的米薇儿疑惑的抬起了头，好奇的看向了自己的主人。
    妍儿笑了笑，低下头一边抚摸着米薇儿的长毛，一边自言自语道却道：“不过，这样也好，我给你建立昆仑，收集人才，可不是让你白养着他们的。一群蝼蚁，敢出言侮辱我的男人，即使不能抹除，也该好好教训一下。否则，真以为昆仑之主的称号是白来的吗？！”
    “凯莎～～～”
    没过多久，一道清冷的声音传遍了整个西昆仑。那飞在空中巡逻的天使一愣，紧跟着双翼一拍，便向着另外一个方向飞了出去。
    流光闪动间，隐隐可见那天使的翅膀，竟已经有了两对羽翼。
    很快，一道白光便落在了莲池凉亭之外。
    “宫主！”凯莎微微低头欠身，行了一个礼。
    罗辰说过，他不喜欢有人在他面前跪来跪去的。因此，妍儿这里也就没了这跪礼。
    妍儿依旧没有抬头，一边抚着米薇儿的柔顺的毛发，一边淡淡的说道：“去昆仑圣境，通知弄玉，让她收拢瑶光所有地阶以及地阶之上人员，随时待命。”
    凯莎心中一惊，低头道：“是！”
    “去吧。通知完之后，你也不必回来了，就留在昆仑神宫待命吧。”
    凯莎持剑一礼，背后两对羽翼一挥，便直冲天际而去。
    昆仑神宫，凯莎以及两个天使的身影凭空出现在了九霄殿之中。
    空无一人的大殿没有引起她丝毫的兴趣，羽翼一展，便径直飞了出去。身后，两位天使不敢有丝毫的怠慢，径直飞了出去。
    一路出了昆仑神宫，来到了那白玉广场观界台之上。很快，凯莎便用妍儿交给她的玉符开启了观界台，找到了弄玉以及蕾娜的位置。随后，便直奔一百零八座浮空岛。
    直到，来到了一座回荡着琴音的岛屿。
    几乎是在她们出现的一瞬间，那飘渺的琴音便陡然一转，化作了一首迎客之曲。
    低头确认了一下没有找错，凯莎便说道：“冷，你们先在这里候着。”
    紧跟着，一路穿过了笼罩岛屿的幻音结界，凯莎直接落在了神音岛妙音竹林之中。
    “夫人！”凯莎低头一礼。
    抚琴的弄玉一停，缓缓的抬起了头。看了看身前的金发天使，弄玉笑了一下，问道：“凯莎姐姐，何至于如此客气呢？”
    “宫主有命，让我通知夫人，请夫人收拢瑶光大陆所有的地阶及地阶以上高手，随时待命。”
    “哦？”弄玉十指一按琴弦，眼睛中泛起了一丝思索的神色，“凯莎姐姐可知道，妍姐姐此举，是为了何事？”
    听到她的问题，凯莎下意识的答道：“应该，是为了境主阁下吧。”
    弄玉那温柔如水的目光陡然一凝，低声道：“是吗？看来，他好像遇到了一些麻烦呢。”
    待凯莎离开之后，弄玉脸上的表情逐渐的收敛了起来，取出了一方锦帕，擦拭起了自己的长琴的琴弦。
    细细打理一番之后，她才站了起来，抱着长琴向着竹林外走了出去。但令人惊奇的是，她那一双如水的双眸却闭合在一起，但却丝毫不影响她的前进。每到碰到障碍，却都好像提早得知一样，避了开来。
    走了不知多久，她的脚边突然窜出一只胖胖的竹鼠，好奇的看向了这位宁静的女子，那肥嘟嘟的脸上露出了一丝憨态可掬的样子。
    弄玉丝毫没有停步，仍旧继续着自己的路，好像那纷扰的外物，丝毫影响不到她。一阵微风吹来，翠绿的竹林发出一阵低沉的呜咽，此起彼伏，如同一首低沉的乐曲。风吹竹林，洒下一片窄窄的竹叶，在那如瀑的长发之上轻轻一碰，又打着旋儿缓缓落下。
    “小骨，灵儿，紫女，丽质，念昔，小白~~~~”
    突然，她缓缓的张开了眼睛，同时一个个名字从那朱丹小口之中唤出，通过那戴在指上的代表瑶光之主的戒指，飘到了一个个女子的耳边。身处瑶光大陆各处的女子纷纷一愣，纷纷动身。
    这场遍及瑶光的风波，才刚刚开始。
    ・・・・・・
    斗破世界，罗辰自然是不清楚仅仅是因为自己的一个念头，便搅得整个昆仑圣境风起云涌。他现在，却是一脸错愕的看向了站在自己身前的萧炎。
 
第504章 紫妍（上）
    萧炎离开没有多长时间，苏千便找上了门。
    当罗辰到达前厅的时候，苏千正急的跟热锅上的蚂蚁一样，在这小小的厅堂内转来转去的，脸上满是焦躁的表情。
    一看到罗辰走来，他立刻迎了上去，恭敬的一礼，然后便急不可耐的说道：“尊者，陨落心炎即将爆发，破封而出，还请您出手相助。”
    罗辰脸上露出了一丝诧异，这怎么回事儿？难道，事情已经急到这个地步了？
    心中虽有疑惑，可罗辰却也没有犹豫，当即便点头道：“当初已经答应苏长老的，又岂有反悔之理呢？长老勿慌，请头前带路。”
    苏千闻言脸上表情顿时一松。本来，他也不至于如此焦急。可是，近几日陨落心炎的爆发频率越来越频繁了，而且一次比一次猛烈，也不知道怎么回事。
    其实，这一切的变化，归根究底还是要算到罗辰头上。
    事实上，异火之间都有着一种冥冥的感应。尤其是在爆发之时，拥有异火的炼药师甚至远隔百里，都能察觉到那异常的能量。而罗辰那一日炼化海心焰所引起的动静，自然也是没有逃过那陨落心炎的注意。
    而异火之间，最快的成长办法，便是相互吞噬。那陀舍古帝便是最好的例子。所以，陨落心炎才会如此不惜一切的冲撞迦南的封印，搞得苏千焦头烂额的。
    就在二人要转身离开的时候，碧瑶却款款而来，站在了罗辰面前，双眼看着他，不发一语。
    那晶亮满是祈求之色的双眸仿佛蕴含着神奇的魔力，一下就击破了罗辰心中最后的防线，柔声道：“一起去？”
    一瞬间，面前美人便露出了一抹笑容，娇颜盛开如一朵绚丽的花朵。
    ……
    陨落心炎所在，乃是那焚天练气塔之内。漆黑色的焚天练气塔仅仅露出地面一层，却足有十数米高。黑沉沉的塔身，如同那遮天铁幕一般，守护着迦南最为重要的地方，也掩埋了那最为神秘的存在。自建成至今，这地方，已经成了迦南内院地标一般的建筑。
    当年，迦南学院创始人邙天尺在此处偶然发现了陨落心炎这一特殊的异火，却并未收为己用，而是在此布下封印，建造了此塔。
    多年来，迦南学院凭借着陨落心炎，造就了无数的杰出学子，也在这混乱的黑角域站稳了跟脚。但，邙天尺当日发现陨落心炎之时，便已经料定，随着时间的流逝，这异火必有爆发的一天。
    如今，漫长时光弹指而过。陨落心炎，也成了迦南最大的心事。
    ……
    正飞行间，罗辰的眼角的余光突然间好似撇到了什么，一下便吸引了他的注意。
    紧跟着，他轻咦了一声，脸上露出了一丝顽皮的笑容，然后伸手向着一个方向一抓，便凝聚出了一道紫色的巨爪。那巨爪向前一扑，便消失在了空中。下一刻，便出现在了很远的地方，抓住了什么。
    “啊～～～谁啊！”
    突然，一道略显惊慌，却又十分恼怒的声音响了起来。
    他身边的两人一愣，皆是停在了空中。
    只见罗辰哈哈一笑，手一虚握，那紫色的巨爪直接向着他直飞而来。
    “咦？！”碧瑶先是一愣，紧跟着脸上的表情就变成了无语。
    只见那巨爪之下，抓着一个约莫十二三岁的小女孩儿，穿着一身白色的紧身连衣短裙，一头及腰的长发因为被巨爪捏住小腰而散乱的垂在了半空之中，随着主人不断的挣扎而四处摇晃。她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢的小脸上满是因恼怒而出现的红晕，一对乌黑水灵大眼睛愤愤的瞪着她眼前的罗辰。
    “喂，你谁啊？快放开我，要不然，信不信我揍你啊！”说着，她还挥了挥小拳头，露出了一口可爱的小虎牙。
    罗辰的眼中露出了一丝极为喜爱的神色，恍惚间，好像见到了一个印刻在灵魂深处的身影――许久之前，他的身边，不也是有这么一个可爱的小家伙吗？
    想到这里，他露出了一丝怀念的表情，弯着腰凑到了那小丫头身前，平视着她笑眯眯的问道：“呐，小家伙，你说你偷偷摸摸的跟了我们那么久，现在被我抓到了，还这么嚣张啊？”
    “谁，谁跟你了啊！我是在跟那个臭老头好不好！”说到这里，小女孩儿指了指罗辰身后的苏千，脸上露出了一丝委屈：“谁知道，你这么不讲理，上来就把我抓了起来。”
    那委屈巴巴，快要哭出来的样子，顿时逗的罗辰乐不可支，笑的前仰后合的。
    碧瑶无奈的看了罗辰一眼，妍姐姐不就说过吗？这家伙对一些可爱的小女孩儿一点儿抵抗力都没有。
    ……
    昆仑神宫中，那原本安坐的妍儿怔了一下，看着画面中罗辰眼中宠溺的目光，嘴角亦是勾起了一丝笑意，怀念起了以前的时光。虽然，她和他已经告别了过去，不再保持那副小女孩儿的样子了，可无论刚刚相遇的回忆，还是和他一起结束超神世界的那段日子，仍旧是她最开心的时候。
    看着那出现在罗辰面前的小女孩儿，她一下就想起了这珍贵的回忆。
    看着看着，妍儿小脸却又一红，轻声的抱怨道：“你个坏人，又来了~~~”
    ……
    斗破世界，碧瑶的幽怨的目光使得罗辰老脸一红，讪笑了几下。
    就在这时，那小女孩儿又开口了，对着苏千喊道：“喂，臭老头，你快让他放开我啊！这样子，很难受啊！”一边喊着，她还一边不自然的扭了扭身子，却怎么也无法挣脱紫色巨爪的束缚。
    “紫妍，不要胡说！”苏千呵斥了一下，有些忐忑的看向了罗辰。
    罗辰微微一愣，看着眼前不断挣扎的小家伙心道：这就是紫妍？太虚古龙？是了，除了这个单纯的小家伙外，在迦南学院，还有谁敢这么和苏千不客气呢？
    想到这里，罗辰也不由得略微有些失神，下意识的微微挥了一下手。紧跟着，那紫色巨爪噗的一下便消散了开来，再次化作了灵气。
    这小姑娘根本没想到罗辰竟然这么突然，说都不说一声就直接放开了她，猝不及防之下，直接向着下方坠了下去。如此突兀的状况，顿时吓得她口中发出了一声惊慌的尖叫・・・・・・
    惊慌的叫声一下就让罗辰反应了过来，可就在他想要出手的时候，一条淡绿色飘带从天而降，直接缠在了小紫妍腰上，拉住了她。随后，一道流光瞬息而至，出现在了她脚下，托着她直接飞了回来。
    那一刹那，罗辰看的很清楚，竟然是碧瑶的幻思铃。
    就在罗辰愣神的时候，碧瑶挥手便是一道幻境结界，直接困住了苏千。紧跟着就凑到了他的身边，什么也没说，只是一声有些不满的娇哼。
    “呃……”罗辰脸上的表情瞬间一呆，傻傻的看向了身边对他呲着牙一脸威胁样的碧瑶。
    他本来还想要解释什么呢，可碧瑶却根本就不给他机会，气呼呼的哼了一下，直接甩给了他一个后脑勺。
    罗辰顿时就有些欲哭无泪了，这都哪儿跟哪儿啊？他不就是~~~~
    哎？话说回来，小丫头，真的好萌好可爱啊！！！真的和妍儿当初好像啊。而且，名字里面也有一个妍啊。不行了不行了，心都要化了。
    正此时，身侧一道破空之声传来，一道娇小的身影瞬息间就出现在了罗辰身侧。娇小的身躯却蕴含着恐怖的力量，行动间，带起一阵狂风，吹起了那一头紫色的长发。
    只见小紫妍俏脸含煞，一双粉拳携带着无匹的威力，生生砸穿了重重气障，直向着心中那个敢困着她的坏人砸来。
    罗辰眉头一挑，眼中闪过一丝笑意，伸出了一只手。
    拳掌相接，一道不小的力道从她的小拳头上传了过来。罗辰微微诧异的看着身前仍旧一脸气鼓鼓的表情，拳头上余势不减的小女孩儿，暗道不愧是太虚古龙龙皇一脉，这份力量，的确强大的可怕啊。
    不过，惊讶归惊讶，可罗辰手上动作却不慢，握着那拳头的手掌微微一偏，太极劲于无声无息间使出，如同春风化雪，牵引着那狂猛的力道就向着一边偏去。
    轰~~~
    那小小的拳头上蕴含的力道猛然爆发，将二人身前的空气都砸的爆了开来，混乱的气流瞬间吹得他们以及身边的碧瑶衣衫猎猎，哗啦啦的就响了起来。
    “啊~~~你个坏人，放开我啊！！”
    突然，一声惊叫之声使得碧瑶放下了挡在眼前的手，循声望去，顿时便是又好气有好笑的，实在是拿这个家伙没办法。
    只见罗辰笑眯眯的一手按在紫妍头上，手掌间散发着一缕缕紫色的法力，将她再次束缚了起来。任由紫妍如何挥舞拳头，就是够不着。
    “罗辰，你够了啊！！再这样，我真的生气了！”
    罗辰脸上表情一僵，尴尬的笑了一下，一手按着小家伙的脑袋，一边扭过头装作无奈的道：“呐呐，你看，这丫头死粘着我不放，不关我的事啊！”
    碧瑶气恼的瞪了他一眼，手指轻轻在紫妍身前一划，手指上伤心奇花轻轻一颤，解开了罗辰的束缚的同时，又化作一片花影，散发着淡淡的香气。
    而紫妍一嗅到这香气，小脸上很快便出现了一丝困倦，一双美丽的大眼睛上下眼皮也开始打起了架。
    “唔~~~你，你等着，我，我不会放过，你，你的~~~”晕晕乎乎的小丫头话尚未说完，便已经不甘的瘫软在了碧瑶怀中。
    罗辰见状，故意摊了摊手，摆出了一副无辜的样子：“呐，瑶儿你看到了，明明是她死咬着不放哎。不关我的事。”
    碧瑶气哼哼的白了他一眼，带着一丝恼怒的道：“忙你的吧！”旋即赌气的撇过了头，看了一眼怀中的紫发萝莉，赌气的道：“我就不信，看不住你这个坏蛋，我还看不住这个小丫头了！”
    罗辰无奈的一笑，视线扫过碧瑶怀中的小家伙，他微微一怔，眼中又出现了怀念的神情。
    碧瑶的怀抱似是极为的舒适，小家伙脸上露出了一丝惬意的安详，甚至还舒服的蹭了两下，咂了咂嘴。
    罗辰在看紫妍，却不知碧瑶也在看他。当留意到他眼中那一丝怀念之时，碧瑶脸上不由得出现了一丝惊愕，旋即化作了无声的叹息・・・・・・
 
第505章 紫妍（下）
    不知过了多长的时间，罗辰移开了停留在紫妍身上许久的视线，随手打出了一道紫芒，破开了碧瑶迷晕苏千的幻境结界。
    很快，呆立原地的苏千浑身一震，迷茫的双眼渐渐恢复了清明。
    “走吧，继续去焚天炼气塔。”罗辰淡淡的说道，目光看向了那遥远的黑色巨塔，深沉的目光好似穿过了那厚重的塔身，直看到了那位于巨塔地下的火焰空间。
    苏千神色骇然的看了眼那抱着紫妍的女子，躬身道：“尊者，这小家伙・・・・・・”
    “好了，不用说了，她的身份，我比你清楚的多。魔兽三大族太虚古龙的小公主，未来的龙皇。你苏千胆子倒大，敢将这么个小祖宗留在迦南，不怕那帮满脑子都是肌肉的家伙拆了你的学院是吧？！”
    一瞬间，苏千差点儿没吓得从空中掉下去，看向紫妍的眼神充满了惊骇。不对，以这丫头那可怕的蛮力，在迦南外围那些高低阶魔兽势力范围内纵横无忌的行为，好像，还真有可能是传说中的魔兽至尊啊！
    一想到这里，苏千顿时心里一苦，都有了一种想要哭的冲动。
    “尊，尊者，您，您，你没开玩笑吧？”
    罗辰神色古怪的回头看了他一眼，玩味的道：“你觉得，我用得着在这种事情上和你开玩笑？”说着，他又扭过了头，看着碧瑶怀中那沉睡的紫妍道：“放心，我不会拿这丫头怎么样。只不过，想要带她去找她那个爹罢了。”
    毕竟，太虚古龙在寻宝的能力上，那可是一绝啊。尤其是他们在空间上的天赋，可是足够让他们无视大多数的禁制，结界。这种强大的力量，可是让罗辰垂涎的很呐。
    更重要的是，他对这个勾起他回忆的小家伙，还真的有很多的喜爱。从她的身上，罗辰看到了很久之前的妍儿，看到了她的影子。有鉴于此，他很想再这迦南学院多待上一段时间，帮一帮这个孤独的小家伙。
    ・・・・・・
    黑色的巨塔，三人一个萝莉很快就来到了这里。平日里热闹的焚天炼气塔，此时已经戒备了起来，所有的学员已经全部被请出，剩下的，全部是迦南的长老。
    来自内院，外院的诸多长老，院长已经将这里围的水泄不通，每走几步路就会被数十道凌厉的目光扫过。若真是一般的学院来到这里，还真的没有办法通过这一个个斗王级别的长老的看护。
    “大长老！”看到三人落下，其中一个看似领头的老者迎了上来，微微礼了一下。
    苏千点了点头，立刻向着罗辰介绍到：“尊者，这位是迦南外院副院长琥乾。”
    罗辰微微讶异的看了一眼面前的老者，白发苍苍，大约五十出头，苍老的面容很是耐看，想必年轻的时候也不差，倒也不怪乎会有琥嘉那样的孙女儿了。不过，琥嘉那么个性子，还真是挺让人头疼的。
    正打量着呢，一道细微的嘤咛声打破了罗辰的思绪，他微微一愣，扭头看向了被碧瑶搂在怀中的紫妍。果然，小家伙那长长的睫毛颤动了两下，便缓缓的睁开了那双晶亮的双眸。
    感觉到怀中的动静，碧瑶也是一脸的惊愕看向了怀中的小丫头，她的醉人香她心里有数，怎么可能会这么快就醒了过来？
    “这丫头乃是太虚古龙，本体强悍无比，对一些异种能量有抗性并不为奇。”罗辰解释了一下，随手拿出了一枚纳戒，从中取出了一颗丹药。
    散发着浓郁的药香的丹药一瞬间就让想要说什么的紫妍将话咽了回去，一双眼睛紧紧的看向了罗辰手中的丹药，小脸上满是眼馋的表情。
    六品灵兽丹，专门用来给魔兽吞服，不仅仅有着加快魔兽成长的功效，更是可以在一定程度上开发魔兽本来的血脉。当初，萧炎夺了紫金翼狮王独子的伴生紫晶源，罗辰便是用这丹药作为给狮王的补偿的。
    而能和伴生紫晶源相媲美，其诱惑力又岂是这贪嘴的小家伙可以抵挡的？
    罗辰眯着眼睛笑了笑，晃悠着手中的丹药，诱惑着眼前的小紫妍：“呐，小紫妍啊，如果呢，你叫我一声哥哥，我就把它给你，怎么样？”
    一听这话，紫妍的口水都快流下来了，可，可这家伙脸上的“贱笑”，怎么这么让人想要一拳打上去呢？只见她咬着手指，纠结的看了看罗辰，又看了看他手中的丹药，一张小脸上满是苦恼之色。
    该不该改口呢？可这个家伙，好可恶啊！唔~~~不行了不行了，太诱人了~~~啊！！！好烦人啊！！
    那纠结的模样看的碧瑶噗嗤一笑，没好气的白了一眼罗辰道：“你就不能别逗她了？”
    说着，便伸手拿过了罗辰手中的丹药，塞到了小家伙的手中。顿时，小紫妍欢呼一声，直接将丹药抱在了怀里，紧张兮兮的盯着罗辰。
    “哈哈~~~”罗辰大笑了一下，伸手揉了揉小家伙脑袋，道：“好了好了，小家伙，我呢对你并没有恶意。只不过，想带你去找你父亲罢了。”
    紫妍那紧张的表情瞬间就僵在了脸上，呆呆的看着他。突然，只见她手一松，那颗丹药砰的一下就掉在了地上。
    “你，你，你骗我的，对不对？”小姑娘眼角噙着泪水，带着一丝渴望的看着他。
    多少年了，紫妍自从出生起，便是独自一个人。独自一人，在那猛兽横行的丛林中闯荡。尽管有着龙威傍身，使得那些魔兽不敢伤她性命，可每一次被追的狼狈不堪，遍体鳞伤的时候，却只有她一人独自忍受伤痛。
    直到误食化形草，闯入迦南，日子才算好过了一些。但孤独的感觉仍旧如同挥不去的噩梦，死死地缠着她。多少次，独自坐在夜色下，仰望星空的时候，她都会幻想那一道模糊的影子，能让自己扑在他的怀里，放肆的哭一场。
    可是，现在，却有一个人出现在了她眼前，告诉她，要带她去找父亲。此刻，好像做梦一样，一触就碎。
    一看到小女孩儿要哭的样子，罗辰顿时慌了手脚，连忙道：“别哭别哭，我怎么会骗你呢？不会，不会~~~”
    “哎~~你啊！”碧瑶叹了口气，瞪了他一眼，然后便搂着小家伙悄声安慰了起来。
    不得不说，罗辰身边的几个女子，虽然看起来性格各异，可是心中却是一样的柔软。在碧瑶的安慰下，小姑娘很快就止住了泪水，可双眼仍旧是紧紧地盯着罗辰，就像害怕他逃跑一样。
    碧瑶白了一眼手足无措的罗辰，将怀中的小家伙慢慢的放在了地上。
    也不知道碧瑶和她说了什么，只见紫妍犹豫了一下，上前几步，拉上了罗辰的衣袖，双眼盯着他，带着一丝哭腔道：“辰哥哥，带紫妍去找爹爹好不好？紫妍想爹爹了。”
    面对如此萝莉如此哭求，罗辰还能说什么，只好蹲了下来，轻轻地的抹去了她眼角的泪水，温声道：“好啊。不过，得等辰哥哥办完一件事。小紫妍先跟着碧瑶姐姐，好不好？”
    可不料，这温和的声音竟然使得小家伙哇的一声就哭了出来，一下就扑到了罗辰怀中・・・・・・
 
第506章 捕捉异火
    “便是这里吗？”好容易安慰好紫妍，将她交给碧瑶来带之后，罗辰便自顾自的走到了那位于塔身央的一口黑色深洞。 .
    黑沉沉的洞口丈许方圆，如同一口直达地狱的深井，要择人而噬――这，应该是焚天炼气塔用来引导陨落心炎心火的火道了。
    想到这里，罗辰神念微微一探，那灼热的气息便迎面而来。隐约间，还能察觉到一条长达数十米的火焰巨蛇，立于那火红的世界之，仰天咆哮。
    再看洞口，已经布满了各色的封印。五色光芒的封印相互交织，共同构成了一面仿佛如同晶壁的防御。甚至于，罗辰神念所见，这样的晶壁，密密麻麻足有千层。在那周围，还站着四个三十余岁的年男子，看身的气息，俱都是斗王级别的强者。
    挥退了那四个斗王之后，苏千试探性的看了一眼罗辰，问道：“尊者，此处乃是焚天炼气塔一层，我们是否？”
    “不用。”罗辰摆了下手，无所谓的说道：“瑶儿，带着紫妍和我一起下去！至于苏长老，你们暂且在此等着吧。”
    苏千一愣，正要说什么呢。却见罗辰纵身一跃，手出现了一把森白色长剑，头冲下便直接坠了下去。
    “尊者且慢！”苏千顿时大惊失色，连忙呼喊了起来。
    可是，罗辰却对他的声音充耳不闻，手那森白的长剑陡然发出一阵耀眼的紫光，直向着那封印撞了去。紫光闪耀间，五彩的千层封印如同薄纸一样，被一层层被撕了个粉碎。
    刹那间，封印破碎，其间蕴含的可怕能量轰然爆发，在这巨塔之内掀起了一连串的爆炸。猝不及防之下，冲的最前的苏千以及身后之人通通被掀飞了出去。
    混乱之，碧瑶伸手一挡，一层法力结界便出现在了眼前，将自己和身边的紫妍护在了后面。
    紧跟着，碧瑶淡淡的看了一眼爬了起来的苏千，道：“大长老不必担忧，若以辰哥哥斗圣的实力，若还是无法降服这朵异火，那你们还是趁早搬家吧。”
    事情已经到了最后一步，她也不介意暴露一下罗辰真正的实力。
    果然，苏千脸的怒气一下僵在了脸。
    “紫妍，抓好姐姐，我们下去。”
    紫妍眼神瑟缩的看了一眼那灼热的洞口，身为魔兽的本能，让她对这火焰有着一丝天生的恐惧。
    看到她这个样子，碧瑶怔了一下，蹲下身子将她抱在了怀，让她坐在了自己的臂弯之，紧跟着轻轻一跃，便顺着那大洞落了下去。
    ……
    “啊~~~~”
    小丫头一路的惊叫差点儿没震聋碧瑶的耳朵，可看着她紧捂着双眼，不敢去看的样子，却又让碧瑶责怪的话怎么都说不出来，只能郁闷的封住了自己的双耳。
    很快，漆黑的世界变得越来越热，那迎面而来的热浪使得碧瑶都不得不撑起了一层防御。渐渐地，视线尽头亮起了一点红色的光辉。
    “准备好，我们要到了！”碧瑶提醒了一下紫妍，手掌猛地向下一挥。刹那间，平静的火红色湖面瞬间炸裂，带着滚烫高温的岩浆如同雨滴一般的向着四周飞溅了开来。
    借着那一掌反冲的力道，碧瑶一瞬间速度骤降，稳稳的停在了空。打量了一下四周，她很快发现了罗辰的身影。
    不远处，火红的世界，一条长达数十丈的火焰巨蛇盘旋空，一双狭长的眼睛散发着阴冷的光芒，死死的盯着对面一道人影。随着蛇信的不断吞吐，一道道叽叽的警告声不断地在这轰鸣的火焰声响动。
    “呵呵~~”罗辰冷笑一声，看着眼前浑身燃烧着白色火焰的巨蛇道：“好畜生，还真是生出了灵智了。”
    “叽！！”
    似是听出了他口的嘲讽，陨落心炎所化巨蛇发出了一声咆哮。尖利刺耳的声音充满了愤怒与忌惮，来自灵魂深处的恐惧，又让它向后退了一退。
    已经生出灵智的它，从眼前这个矮小的身影察觉到了一股死亡般的威胁。
    在刚刚，当头顶的封印刚刚破碎之时，突然而至的惊喜让它瞬间大喜过望，直接飞身冲向了那火道。
    可是，紧跟着，一道庞大的压力便从天而降。那一道仿佛贯穿天地的紫色火焰一瞬间破开了它的火焰防御，在它那本源火焰狠狠地来了一下。顿时，陨落心炎便遭到了重创，本源火焰一阵的虚幻摇摆，使得整个火焰熔浆都颤抖了许久。
    虽然对方后来没有动手，而是给了它喘息的机会。但是，它那不低的灵智却已经让它深深地记住了眼前这个人。
    ……
    “那火焰，好像在怕他？”不远处，碧瑶怀里的紫妍偷偷地从指缝看向了对峙的双方。
    碧瑶一愣，看了眼小萝莉，道：“紫妍很害怕吗？”
    “没有。只是，不喜欢这里的感觉。”小丫头犹豫了一下，放下了双手，摇了摇头。
    看着她红肿的双眼，碧瑶心微微一叹，摸了一下她的小脸，柔声道：“再忍耐一下，很快好。很快，姐姐便和他一起带你去找爹爹。”
    紫妍微微一愣，点了点头。
    她虽然单纯，可却不傻。尤其是在那魔兽丛林之，没有点儿本事，又怎么能混迹多年？只不过，那太虚古龙天生的直觉告诉她，对方真的没有恶意。再加对方和苏千那个臭老头如此熟悉，所以她才会选择相信这两人。
    但现在看来，心的担心，完全是不必要的。对方想要害她的话，以人家的实力，完全没有必要绕这么大个圈子。
    放下心的戒备，小姑娘一下恢复了本性，笑嘻嘻的伸出了一只小手，眨巴着大眼睛看向了碧瑶：“姐姐~~~”
    碧瑶眼露出一丝无奈，摇了摇头，道：“姐姐我可没有丹药给你，所以啊，你可是找错了人了。”
    “耶？”紫妍脸一呆，然后问道：“那刚才那枚呢？”
    “你忘了？不是被小紫妍掉在地了吗？”
    “那，那，那姐姐你为什么不提醒我一下啊？”
    碧瑶笑眯眯的将她放在了脚下的法宝，很自然的道：“都已经脏了，还要来干什么？”
    顿时，小紫妍脸是一阵的无语，那丹药里面含有的能量，让她都心动不已。可因为掉地了，不要了。
    啊~~~不行了，好心痛！！！
    小家伙脸的心疼让碧瑶不禁为之莞尔，心里对她的防备也不由得散了许多。这样一个单纯的小家伙，又怎么可能让人讨厌的起来呢？
    蓦地，脚下的岩浆湖咕嘟嘟一阵轻响。碧瑶和紫妍两人微微一怔，看向了下方。只见那平静的岩浆湖，竟然如同烧开了一样，咕嘟嘟的冒起了泡泡。而且，原本平静的湖面，竟也变得十分的不平静，好像，底下在酝酿着什么可怕的东西一样。
    碧瑶微微皱了皱眉，将紫妍护在了身后，同时转头看向了不远处仅仅凭着一把长剑，压得那火焰巨蛇不断厉啸的身影。
    “辰哥哥，你还要玩儿到什么时候？时间拖得太久，那老家伙闯进来可不好弄了！”
    罗辰微微一愣，也不迟疑，手长剑顿时爆发。一瞬间，紫色的火焰如同水泼一般将身前的所有尽数淹没，连带着那陨落心炎所化的巨蛇，一同吞没了下去。
    紫妍惊讶的看着在这片红色世界异常突兀的紫色火焰，问道：“咦？怪，辰哥哥怎么用火焰来对付陨落心炎？”
    碧瑶微微一笑，道：“你看着知道了。”
    以罗辰阳天神诀的霸道，蕴含的乃是金帝焚天炎都忍不住垂涎，想要吞噬的火焰，又岂是区区陨落心炎可以承受得了的？
    “叽叽叽叽！！”
    果然，随着那紫色的火焰将陨落心炎包裹，一道短促、凄厉的惨叫便传了出来。那十几丈的火焰巨蛇翻滚了起来，像是在那地打滚的人一般。可尽它如何翻滚，那紫色的火焰仍旧如同跗骨之蛆一般，紧缠着不放。
    突然，紫妍好像看到了一点的不对，赶紧极力望去，双眼瞳孔顿时一缩：只见巨蛇翻滚之际，一抹白色的火焰露了出来，可紧跟着，便被那紫色的火焰硬生生点着。
    说起来都很不可思议，可是这样，身为天地间最霸道的异火，却被另一种火焰所点燃。这震撼的一幕，给紫妍那幼小的心灵带来了极大的震撼，使得她不由得捂住了嘴巴，失声望着眼前那徐徐被吞没的白色火焰。
    没多久，罗辰眼放出一道精光，手长剑随即消失，取而代之的则是一座晶莹的宝塔。
    “哦？要结束了吗？”碧瑶惊讶的说了一句。旋即一想到罗辰的实力，脸又露出了一阵释然。
    以萧炎斗王的实力都能收取这朵异火，更何况罗辰这站在大陆顶峰的斗圣呢？
    见罗辰手晶红色宝塔陡然发出一阵强大的吸力，与此同时，紫色火焰陡然消失，露出了其包裹的那一团仅有半丈高的白色火焰。在那火焰的央，还有着一条细微的小蛇，不断地嘶鸣着，声音充满了绝望与祈求。
    罗辰眼没有丝毫的心软，手宝塔猛然一颤，强大的吸引力将那脚下的岩浆都拉扯了起来。那陨落心炎无力的抵挡了一会儿，便在一声悲鸣声被一起扯入了宝塔之。
    轰~~~
    失去了陨落心炎，那暴涨的岩浆像失去了所有的力量一般，轰隆一下从空砸了下去，使得脚下的岩浆湖都变得动荡不安・・・・・・
 
第507章 岩浆世界
    将陨落心炎收归塔内之后，罗辰没有丝毫停留，向着碧瑶点了点头，便一头扎进了下方的岩浆之。请百度搜索
    对方的动作瞬间将紫妍吓了一跳，失声惊呼道：“呀~~~他他他他，他不要命了吗！”
    碧瑶摸了一下她的脑袋，示意她不用着急：“放心，辰哥哥自有分寸，我们在这里等一下好。”
    在进入岩浆的一刹那，碧瑶看的很清楚，那被罗辰托在手的碧火玄晶塔一瞬之间便形成了一道晶红色防御，只不过在岩浆的映衬下看的不甚清楚罢了。
    毕竟收走了陨落心炎，对迦南还是要有一个交代。而罗辰进入岩浆的目的，怕是那一朵新生的陨落心炎了。以那朵陨落心炎，给了迦南他们倒也不算吃亏。只是，不知道他要如何瞒过他们呢？
    约莫十几分钟的功夫，罗辰尚未回来，那通往这里的火道突然落下了一道黑影。不是别人，正是迦南学院大长老苏千。他单独一人前来，倒是也没有人陪同。
    不过，看他的脸色，却很是紧张，看向碧瑶的眼神也充满了忐忑。
    碧瑶皱了下眉，看向了来人。她明白，应该便是陨落心炎的事情了。
    “尊者。”苏千道了一声，然后问道：“敢问尊者，圣者大人去了何方？”旋即，不待碧瑶回答，他便又主动解释道：“我等在方察觉到陨落心炎的波动渐弱了下来，是以赶紧赶了过来。”
    失去了陨落心炎，焚天炼气塔的波动自然是降低了不少。是以，苏千他们赶忙下来。因为，实在是害怕对方将陨落心炎带走啊。到时候，一个斗圣，一个斗尊，将整个迦南赔去都拦不下来啊。
    碧瑶皱了下眉，心里忍不住嘀咕了两句，可脸却仍旧面不改色，淡淡地说道：“苏长老放心，辰哥哥此时正在底下封印那陨落心炎本体，稍后便回。”
    苏千一愣，看向了脚下。
    正此时，下方的岩浆湖陡然间起了一个大包，似是有什么要冲出来一样。碧瑶脸色微变，拉着紫妍便升了更高的地方。
    紧跟着，随着轰的一声巨响，那大包顿时破碎。旋即，重达好几吨的岩浆立刻洒满了天空。
    苏千心顿时大惊失色，暗骂了一句，赶紧撑起了防御。
    轰~~
    不知是巧合还是故意，几乎是在他刚刚防御的同时，一大团岩浆顿时砸到了他的身，轰的一声便将他砸的飞退数百米有余。
    紧跟着，一个手托宝塔的人影便出现在了空。在他那垂在身侧的另一只手，还握着一块六棱形晶石。透过那晶莹剔透的外壳，可以看到一朵微白的火焰不断地跳动。
    “苏千？”罗辰惊讶的看了眼不远处狼狈不已，身的袍子被烧出了几个破洞的人影，脸的表情颇为意外。这老小子，还是不放心他啊。
    这时，碧瑶分开了那漫天的岩浆雨，落在了他的身边。在她的身后，还有着一脸好的看着他手宝塔的小紫妍。
    “成功了？”碧瑶轻声问了一句，话语充满了关心。
    罗辰点了点头，然后给她使了个眼色。不一会儿，苏千便来到了罗辰身边，躬身道：“圣者。”
    罗辰眼闪过一丝惊诧，却也没有说什么，直接将手的六棱形晶石递给了他，说道：“给吧，陨落心炎本体。不过，在和我战斗的时候，因为抹去灵智的缘故，伤到了本源。怕是你们要重新培育了。”
    苏千心一颤，双手接了过来。透过那透明的晶石外壳，看着里面的火焰，他心只觉得有些怪异，可哪里不对却始终找不到。
    “不过这样，倒也有一个好处：日后迦南便可以在这朵异火刻下属于自己的印记，驯养异火。陨落心炎，将再无爆发之忧。”
    闻听此语，苏千心那一丝古怪立刻烟消云散了，一张老脸笑的满是褶子，连声道：“多谢圣者，多谢圣者。”
    却说罗辰，也是心底一松，还好，总算没有被发现。
    这一朵陨落心炎，正是那一朵新生的异火。为了不让苏千发现异常，他刻意找了个还算说得过去的借口，现在看来，算是瞒过去了。
    “恩。谢不必了，你暂且回去吧。我在这里还有些事情要办。”
    苏千一愣，疑惑的打量了一下周围的岩浆世界。有些不明白，在这里能有什么事情。不过，罗辰既然已经出言赶人了。他也不敢多留，当下弯腰一礼，道：“圣者大恩，迦南下必将铭记于心。日后但有差遣，迦南必将倾力相助！”
    罗辰手微微一动，迟疑了很久，叹了口气，道：“帮忙算了，日后若遇萧家之人，麻烦代为照看一番便好。”
    “定当谨记。”苏千再次一礼，便纵身向着那火道冲了出去。
    ・・・・・・
    苏千离开之后，罗辰叹了口气，面色古怪的问道：“哎，你们说，我这心里的罪恶感是什么情况？”
    “呸~~~得了便宜还卖乖。”那故作姿态的样子，惹得碧瑶狠狠地啐了他一口。
    罗辰尴尬的笑了两下，却无法反驳。说起来，这一次倒还真是他占了便宜。毕竟，一朵完全成型的陨落心炎，好处可是多多。
    紫妍看了看罗辰，又看了看碧瑶，好像明白了什么。旋即，她眼珠子转了转，偷笑着道：“恩，原来是这样啊。你们说，我要不要告诉那个臭老头呢？”
    罗辰翻了翻白眼儿，手一翻，一颗灵兽丹便摆在了小姑娘面前。
    顿时，那一双乌黑的眼睛笑弯成了两道月牙，惹得罗辰狠狠地揉了她两下才算了事儿。但是，这一次小家伙却出的没有反抗，反而露出了一丝享受的表情。
    ・・・・・・
    宝塔护着三人一路下沉，很快便来到了那火红的熔浆世界。晶红色宛如流火一般的壁障仿佛和周围的岩浆融为了一体，却依旧阻挡着岩浆的入侵。
    看着周围那熔浆炎湖，紫妍的眼睛不由得闪过了一丝好的神色，有些不明白，罗辰为什么又再一次带着她们来到这里。
    以罗辰的实力配合碧火玄晶塔，速度自然是飞快，很快便跨越了数千米深的岩浆湖，向着最深处而去。
    穿行途，他也感觉到了那一股微弱的灵魂气息，可却没有丝毫的停留。以他如今的实力，一个斗尊，并不值得专门跑一趟。至于他日后能否脱险，看他自己的造化吧。
    临近岩浆湖底的时候，下方却突然出现了许许多多隐晦的气息。
    “要不然停一下？”碧瑶有些担心的问道。
    “不用。”罗辰回了一句，然后手光芒一闪，长剑便出现在了手。紧跟着，便是一道剑气挥洒而出。
    紫色的剑气如同劈波分海一般，瞬息间便将岩浆湖分开，向着那些突然多出来的气息站了过去。
    一瞬间，殷红的鲜血喷洒而出，可紧跟着被那可怖的岩浆吞噬。
    “嗤嗤~”
    周围的岩浆陡然波动了起来，不一会儿，便钻出了许许多多长相古怪的生物将三人围了起来。
    罗辰连回都没回一下，手长剑陡然一翻，法力涌动，霎时间，属于天阶高手的气息狂涌而出。
    平静的岩浆湖一瞬之间便暗流汹涌，一股股暗流疯狂搅动盘绕，形成了一个个巨大的漩涡。
    外界，焚天炼气塔方，天空突然黯淡了下来，一股沉闷，压抑的气息突兀降临。那些仍旧留在塔里的长老们瞬间倒了大霉，砰的一下便被死死的压在了地，站都站不起来。
    “该死！”苏千暗骂一声，心忍不住惊叹：这，便是斗圣的强大吗？
    ・・・・・・
    地底岩浆，碧瑶死死的将紫妍护在了身后，手那伤心花花瓣飞散，在两人面前形成了一道防御阵法，这才抗住了那一股压力。
    蓦地，一道冷漠的气息自他的口传出：
    “天地正气，浩然长存
    不求诛仙，但斩鬼神！”
    刹那间，长剑紫光大盛，便连这火红的世界都被染成了妖异的紫色。随即，只听一声剑鸣，长剑陡然飞出，转眼间便化作一条剑气长龙。
    吟~~~
    龙啸剑鸣，眨眼间便充斥在了这存在了不知多少万年的火域。紧跟着，不仅仅是那些蜥蜴人，便是那流质的岩浆，均被剑气绞碎，紧跟着便被剑气所附着的火焰烧成了一片虚无。
    片刻的功夫，三人眼前，便出现了一块方圆百丈的空旷地带，什么都没有。
    正此时，罗辰低喝一声：“走！”
    顿时，宝塔化作一道流光，带着碧瑶以及还处在呆滞之的紫妍直冲下方・・・・・・
 
第508章 叫我一声哥哥
    。。手机阅读 ..几乎是瞬息间的功夫，宝塔便再次停了下来。
    睁眼一看，仍旧是火焰的世界，但同的是周围的岩浆却化作了赤黑色。而且，其中好像蕴含着什么奇特的力量，在不断的侵蚀着宝塔的防御。虽然这里看起来除此之外没有什么异常，身为太虚古龙的紫妍却敏锐的察觉到了不对。这里的空间，好像有些奇怪。
    有了发现，紫妍便直接开口说了出来“辰哥哥，这里的空间，好像很奇怪。”
    罗辰惊讶的看了她一眼，不愧是太虚古龙一脉，对空间的感知果然可怕啊，这么小便发现了异常吗？要知道，她现在才是斗王级别，王族血脉尚未觉醒啊。
    点了点头，他也没有隐瞒，直接说道“紫妍说的不错。这里是斗气大陆最后一位斗帝，陀舍古帝的洞府。而现在我们眼前的，就是他布置的一层空间隔断。”
    语气淡然，丝毫没有顾忌这一番话泄露出去，会在这片大陆之上掀起何等的风暴。甚至于一边向小丫头解释着，他还一边举起了手中的长剑，轻轻一划。强大的法力随即释放，沿着剑尖的轨迹便将眼前那无形的空间隔断切了开来，露出了一个数丈方圆的大洞。
    “走吧，紫妍你的父亲，就在里面。”
    瞬间，小姑娘就怔在了原地，呆呆的透过那漆黑的空间裂缝看着里面的世界。从那里，好像有一道熟悉的气息传来，那是来自血脉的联系，即使是空间隔断，依旧无法隔绝。
    渐渐地，眼前的世界好像又模糊了起来。
    罗辰叹了口气，蹲了下来，伸手抹去了她眼角的泪水，道“不哭，马上就要见到爹爹了，紫妍应该高兴才对啊，为什么要哭呢？”
    小丫头呆呆的看了他一会儿，再次扑到了他怀中，咬着牙将泪水赶了回去“紫妍听哥哥的，不哭！”
    罗辰抬头看了眼碧瑶，当看到她眼里的责怪之时，无奈的讪笑了一下，可还是将小姑娘搂在了怀中。
    ・・・・・・
    随着三人踏入眼前的空间裂缝，一片神秘的空间出现在了眼前。身后，那原本充斥在耳中的岩浆流动的声音，顿时消散一空。望着眼前的空间，罗辰心中不由得感慨了一下，在斗气大陆掀起一片血雨腥风的陀舍古帝洞，就这么简单的出现在了他的眼前。
    就在这时，坐在他的臂弯上，一手搂着他脖子的小姑娘轻轻地碰了碰他，一边打量着周围死寂的空间，一边问道“辰哥哥，我爹爹呢？他在哪里？”
    她的声音是如此的微弱，带着一丝丝忐忑，带着一丝丝期待，还有着一丝丝的害怕。
    罗辰微微一愣，扭头看着双眼红肿的紫妍，心中瞬间将那丝感慨抛到了九霄云外“呵呵，好，咱们这就去找你爹爹。”说着，他手中长剑飞出，在三人周身一环，便带着他们向着那黑暗中飞去。
    一路飞一路感应，一路调整方向，罗辰很快就发现了那一道古老，浩瀚无边的气息。那仿佛要令人窒息的气息，使得他心中微微一沉。
    “超脱天境？这便是属于仙阶强者的气息吗？果然~~~前路漫漫啊。”
    碧瑶微微一怔，看了眼喃喃低语的罗辰。从刚刚开始起，她一直在赌气，根本就没有理会罗辰。可现在・・・・・・心中微微一叹，碧瑶慢慢的上前一步，握住了他的手。那手掌僵了一下，旋即反手握上了她的手。
    罗辰怀中的紫妍侧头看了看那边的女子，眼中出现了一丝别样的色彩。
    与此同时，黑暗深处，传来了一声沉重的呼吸声。紧跟着，两道光芒渐渐地亮了起来，带着一丝淡淡的红色。
    “孩子？！”蓦地，一道惊愕带着一丝疑惑的声音在这寂静的空间响起。紧跟着，又是一道沉闷吼叫“孩子！！竟然是孩子！”
    轰隆隆隆~~
    黑暗中，仿佛有什么庞然大物苏醒了一般，震动的那空间都瑟瑟发抖了起来。
    “竟然是孩子！”那道声音继续吼叫着，充满了惊喜，可转瞬间就化作了愤怒。“该死的，该死的陀舍古帝！我要我的孩子！”
    ・・・・・・
    如同闷雷一般的声音传出了老远老远，直到传入了罗辰三人耳中。
    罗辰脚步一停，嘴角勾起了一丝笑意，剑指一并，长剑速度再增三分，直向着那声音传来的地方而去。
    随着他们的临近，那声音越来越着急，似是极为急迫。而罗辰怀中，紫妍的身体也微微颤抖了起来，一手捂着嘴，想哭，却怎么也哭不出来。
    “不！！不要过来！回去，快回去！”
    “离开这里！离开这里啊！！”
    “孩子，爹求你了！快回去！”
    突然，那声音语气一转，竟然想要让三人离开。
    紫妍脸上露出了浓浓的错愕，眼中的光芒很快就黯淡了下来，甚至，就连体内那涌动的血脉也好似沉寂了几分。
    就在这时，一只大手摸了摸她的脸颊“不要误会。你爹不是不愿意见你。只不过，他自己也是被陀舍古帝困住，不想你和他一样。”
    听着罗辰的话，她过了许久才抬起了头，带着一丝期盼问道“真的吗？”
    “当然是真的。”罗辰看着她，认真的回答道。
    碧瑶皱了皱眉，插嘴问道“辰哥哥，既然紫妍的父亲被困，那我们怎么办？要继续吗？”
    “不要！停下！”一听碧瑶的问题，紫妍脸色一白，一下就挣脱了罗辰的怀抱，跳了下来拦在了二人身前，大叫了起来，“快停下！我只要知道爹爹在就可以了，不要再往前了！”
    甚至于，因为焦急，她都闪身挡在了两人身前，大张双臂，含泪摇着脑袋。几缕紫色的长发沾染了泪痕，挂在了那粉嫩的小脸上，看起来是那么的令人心疼。
    碧瑶一愣，诧异的看向了小姑娘。罗辰也是停了下来，看向了她。
    为何？已经到这里了啊？
    迎着二人的目光，紫妍仍旧没有放下大张的双臂。
    “呜呜~~~紫妍只要知道，自己不是孤儿，自己有爹爹就够了。”“不要再往前了，不要了。那里，那里太危险了。”“我不想，不想辰哥哥你出事。”“不想碧瑶姐姐出事。”“紫妍好不容易才有了朋友，不想再失去，失去你们。”
    看着泣不成声，时不时回望一眼那黑暗深处，极为渴望却又异常坚定地小姑娘，两人一时间心中不免沉重了几分。
    罗辰叹了口气，手中缓缓的出现了一物，放在了紫妍面前“傻丫头，我既然敢带你来这里，便是有办法脱困。”
    “你看，这东西叫不归砚。它最神奇的地方，便是心中所想之处，便能带我们到达。传说中，它甚至可以穿梭时间。有了它，便是这古帝洞府，也无法困住我们。所以，不要哭，相信辰哥哥好吗？”
    紫妍呆呆的看着眼前呈八卦状，悬着几缕丝绦的砚台，脸上仍旧带着些许怀疑。
    “不信啊？那我们来试试。来，握着它，想象要去的地方。”罗辰微微一笑，看着她的眼睛说道。
    紫妍迟疑了一阵，带着一丝忐忑的将手放在了不归砚之上。罗辰笑了一下，握住了她那一双有些冰凉的小手，嘴唇呢喃了几句。霎时间，空间扭曲，眼前的黑暗世界中陡然亮起一团七色光辉。
    下一刻，紫妍只觉得周围空间一阵的模糊，身为太虚古龙的敏锐，使得她第一时间就发现了自己被转移到了其他地方。尚未查看，黑暗的空间便被温暖的阳光所取代。刺眼的光芒使得她下意识的闭上了眼睛，再次睁眼，却已经是一个极为熟悉的地方――迦南学院外围的魔兽丛林之中，不远处，还有一座矮矮的山洞。
    紫妍很熟悉，这里，是她出生的地方，是她第一次睁眼看到的地方。记忆中，这里，曾经是为数不多让她感受到温暖的地方。
    “现在，相信了吧？”罗辰笑眯眯的看着她问道。
    听到这声音，那挂着一丝泪痕的小脸一瞬间便破涕为笑，一把就将不归砚抱在了怀里，期盼的看向了罗辰。
    罗辰哈哈一笑，揉着她的小脑袋说道“小家伙，倒是眼力不错。好吧，送给你也行。不过，你得答应我一个条件。”
    对于这个和以前的妍儿极为相似的小家伙儿，他还真是发自内心的喜爱。区区一个不归砚，不值一提。
    紫妍心中一喜，连忙问道“什么条件？”
    罗辰嘴角一勾，蹲了下来，平视着她的眼睛道“恩，叫我一声哥哥，怎么样？”
    小家伙脸上一呆，愣愣的看着眼前笑着的面容，只觉得心中好似有什么最柔软的东西被触动了一样。
    “恩~~小紫妍不愿意吗？我可是八品炼药师哦，有好多好多的丹药，还有好多好多的好吃的。”
    “而且，整个魔兽山脉都是我的领地，各种珍奇药材任由我采。”
    “恩，这片斗气大陆上，应该还没有我惹不起的吧？做我妹妹，可以肆无忌惮，无人敢招惹的。而且，不只是这里哦，还有很多很多更广阔的天地。”
    随着诉说，罗辰嘴角的弧度越来越大。然后突然语气一转，脸上带着一丝失落的道“哎~~看来，小紫妍还是不愿意啊。算了，我还是走吧。”
    说着，他便作势欲起。就在这时，一只小手拉住了他，一道颤巍巍的声音传入了耳中“哥，哥哥~~”
    罗辰脚步一顿，开口便是一阵大笑，转身将小姑娘搂在了怀中。
    小丫头只觉得那么的开心，前所未有的安全感充斥着内心。心中那道渴望的模糊的影子，似是渐渐清晰了几分。但很奇怪，却并不是名为父亲，反而是一种异样的感觉。
    “哥哥，为什么对紫妍这么好啊？”
    “恩~~因为，紫妍很像一个人。”
    小家伙怔了一下，晶亮的双眸中闪过了一丝失落“啊？只是因为这样吗？”
    罗辰哈哈一笑，揉着她的小脑袋道“当然不是了。还因为，小紫妍很可爱，很让哥哥喜欢呢。”
    小女孩儿眼中出现了一丝欣喜，可又很快撇了下嘴，不高兴的说道“什么吗？人家才不小呢。都三百多岁了。”
    “哇！三百多了啊？不过，哥哥今年可是快一千多了呦。所以喽，在哥哥眼里，小紫妍还是个小家伙。”
    ・・・・・・
    古帝洞府，碧瑶看着那突兀的出现在身前，坐在罗辰臂弯之中，怀中抱着不归砚的小紫妍，心中忍不住暗啐了一口，道呸~~这家伙，每一次眼光都是这么准！
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第509章 烛坤
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..很快，再次出发的三人便看到了那黑暗之中闪烁着红芒，如同两轮小太阳的巨大眼睛。
    “为什么？为什么不听爹的，还要过来？”黑暗中，响起了一道悲怆的声音。
    罗辰摸了摸紫妍的头发，看着她道“放心，哥哥答应过你，带你来见你爹爹，就一定做到。”
    紫妍侧头看了他许久，将手中的不归砚递了过去。
    罗辰接在了手中，然后看向了黑暗中那一对紧紧地盯着紫妍的眸子，道“烛坤前辈，在下既然能带紫妍来到这里，便有把握带她离开，还望前辈莫要担心。”
    “小辈，你是谁？敢在此大放厥词！你可知，这里是何处？！”罗辰的话并未使得对方放心，反而是更加的暴怒。沉闷的声音如同低沉的雷鸣，带着滔天的怒火以及满心的伤怀。
    “古帝洞府。”罗辰淡淡的回了一句，然后说道“这又如何？区区一个斗帝洞府罢了，在下想来就来，想走就走。”
    “狂妄！！”
    黑暗中猛地传来了一声暴喝，紧跟着一道金色的光印猛地出现，狠狠地向着罗辰砸了过来。罗辰丝毫不惧，手中印诀快速的掐动了起来。
    但就在这时，一道略显稚嫩的声音喊了起来“住手！！”
    紧跟着，罗辰面前就多出了一个小女孩儿，大张着双臂在了他的身前，一双晶莹的眼睛死死的盯着那一对血红的眸子，一字一顿的道“你要敢伤害他，我死也不会认你！”
    额~~~
    一时间，无论是罗辰，还是那烛坤，都愣在了那里。
    金色的光印，繁复的印诀俱都停了下来，傻傻的看向了两人中间那娇小的身影。一时间，不同的心思在两个男人心中升了起来。
    罗辰身后，碧瑶气恼的咬了下牙，心道魂淡，这样子要还是妹妹，就见了鬼了！越想越气的碧瑶恨恨的看了一眼罗辰脸上的呆滞，伸手便直接掐在了他的腰间。
    “嘶~~~”
    一瞬间的疼痛一下就让罗辰回过了神，干咳了两声。
    与此同时，对面的烛坤也是冷哼一声，散去了攻击，冷冷的道“不知天高地厚的小子！趁着现在还不晚，带着她赶紧离开！”
    正尴尬的罗辰眉头一挑，直接转移了话题，反怼道“老家伙闭嘴！我做事情，还轮不到你来指教！”
    说着，手中不归砚光芒一闪，紧跟着，就见他一把将身前的紫妍护在了臂弯之中。下一刻，三人周身空间一阵扭曲，不归砚直接带着他们消失在了原地。
    与此同时，在烛坤面前，陡然出现了一道金色的巨网。那巨网好似通天彻地一般，横亘在这漆黑的空间。淡淡的金色光芒，照亮了整个空间。
    只见在那巨网之后，一头长不知几许的巨龙卧在虚空之中，通体紫金，冰冷的鳞片覆盖全身，凶悍难掩那华贵的气质。
    而此时，这巨龙猛地抬起了头，气愤中带着一丝悲伤的喊道“死小子，带着她走啊！非要寻死不成吗？”
    顺着巨龙双目望去，那金色的巨网某一处突然凹陷了下来，死死的抵挡着一团扭曲的空间。
    “呵呵~~~我答应过紫妍的，就一定会做到！所以，老家伙你就给我闭嘴看好了！便是斗帝，我尚且不惧。惹恼了我，拔他两颗牙下来都是轻的。更何况区区一座无主斗帝洞府，又能耐我何？！”
    “九龙，镇天印！”
    下一刻，那七色光芒中陡然出现了一道金光，转眼间化作了一方金色印玺。一瞬间，一股浩荡威严的气势铺天盖地的就降临在了这片空间。
    “区区斗帝洞府，安敢如此放肆，给我掀翻了它！”
    “九龙镇天！翻天覆地！”
    蓦地，一道龙吟之声突兀的响起，那盘踞在金色印玺之上的神龙猛地睁开了眼睛，飞了起来。下一刻，浩荡威压瞬息间便降临于世。
    轰~~
    烛坤只觉得心脏好像被猛地砸了一下，那至高的龙皇血脉，在这一刻，竟然有了一种臣服的冲动。那是血脉压制的感觉。烛坤眼中出现了惊愕的神色，他堂堂太虚古龙，魔兽至尊，竟然~~~被压制了？
    “该死，怎么回事？”
    就在他心中怒吼之际，那小小的神龙猛然间游荡一圈，身形如同吹气球一般的就膨胀了起来，片刻的功夫，就在烛坤震撼的眼神中化作了一条千丈神龙。紧跟着，神龙低吟一声，一头便撞向了金色巨网。
    刹那间，只见金网猛地被拉伸到了极限，甚至那金色的纹路都出现了一丝扭曲。
    扭曲的空间中，看着眼前那拉伸到了极限的金色巨网，罗辰脸上闪过一丝暴怒，紧咬着牙关怒声道“靠！我就不信还不够？！”
    在他怀中，小紫妍抬起了头，看着那咬着牙的一张脸庞，晶亮的双眸中渐渐的蒙上了一层水雾。
    身后，一手撑着防御的碧瑶扫了一眼，心里发出了一声无奈的叹息。
    “斗帝之威，不过如此！”
    蓦地，那紧咬的牙关再次吐出一句话，紧跟着又是一声爆呵“再来！”
    下一刻，一道晶红色光芒再次出现，化作一做七层宝塔，狠狠地就向着巨网砸了下去。
    “嘣嘣嘣嘣~~~”
    完全能量化的巨网竟发出了一阵绷断之声，紧跟着，那困了烛坤数千年的禁制，便在他惊骇欲绝的眼神中寸寸崩裂，连带着周围那空间都大片大片的塌陷了下来，但又在古帝洞府那奇异的能量中不断地修复着。
    “不好！！”
    老龙皇爆吼一声，就想要后退，但此时已经有些来不及了，那巨塔以及神龙狠狠的撞在了他的头上。
    咔擦~~
    霎时间，烛坤只觉得头上一股剧痛传来，好像有什么东西断了一样，紫金色的鲜血一下就流了下来，濡湿了视线。
    七色光芒闪过，罗辰直接出现在了烛坤眼前。但紧跟着，他就傻眼儿了，呆呆的看向了面前的巨龙“啊，额~~~~好像闯祸了。”
    罗辰身边，碧瑶以及紫妍一大一小两个美女看着身前的巨龙，吃惊的捂住了嘴巴。而紫妍的眼中，更是出现了一丝担心，以及一丝为难。
    烛坤呆了一下，下意识的低下了那修长的脖颈，用前爪摸了一下，却摸了一空。
    一瞬间，那张龙脸之上就出现了人性化的呆滞。就在罗辰考虑要不要三十六计走位上的时候，一道暴怒的声音响了起来
    “死小子，老子今天不扒了你的皮，就跟你姓！”
    ・・・・・・
    尽管烛坤愤怒异常，恨不得将眼前这个毁了自己一根龙角的小子给撕了，可他还是没办法。因为，那个白衣小女孩儿死死的拦在他的面前，像是守护着自己最珍贵的珍宝一样，守着那个该死的小子。
    哼！
    最终，烛坤也只能冷哼一声，一阵紫金光芒闪过，化作了一个满头紫金色长发的中年男子，威严，霸气。但可惜的是，额角的那一块血斑却破坏了这一身的气质。
    恼恨的瞪了一眼那个死小子，烛坤却又无奈的发现，护在那小子身前的女儿又恶狠狠的看着他，露出了几颗小虎牙。
    看到女儿，他那心中的怒火一下就消散了，缓缓的伸出手，带着一丝忐忑的声音道“紫，紫妍？！你叫紫妍是吗？乖女儿，我是爹爹啊！”
    那满含期待的声音却让小姑娘身子一颤，下意识的退了一步，一下便撞在了罗辰的身上。
    蓦地，一只手放在了她的肩膀上。紫妍微微一怔，紧跟着又是一道声音传来“去吧。不要怨你爹，当初，他被困之时，你尚未出生。是他拼尽全力，将即将孵化的龙蛋投出了古帝洞府。因为，他不想让自己的女儿出生在这样一片暗无天日的空间。
    紫妍你也看到了，这片空间，除了孤寂，什么也没有。数千年的黑暗，孤独，不是那么好容易忍受的。漫长的时光，唯一能支撑着他活下来的，便是你了。”
    烛坤怔了一下，看向罗辰的目光柔和了几分。随后，又看向了自己的女儿，伸开了手。
    紫妍看着那张开的怀抱，迟疑了许久许久，才在对方期待的目光中，迈开了步子。随着双方之间距离的拉近，那血脉之间的联系越来越烈，越来越烈。仅剩十几步的时候，紫妍脚下一个加速，跑了起来，直接扑入了那人怀中。
    “爹爹~~~”
    一道仿佛受尽了无数委屈的声音响起，刹那间击碎了烛坤的心防。数千年骨肉分离的痛苦一朝尽去，一时间，老龙皇不禁老泪纵横。
    不远处，罗辰嘴角一勾，转身道“瑶儿，我们先离开一下吧。”
    碧瑶冷哼一声，却没有说什么。
    罗辰也同样如此，拉起了她的手，一步踏出，便出现在了另一片黑暗的空间。紧跟着，他直接拿出了碧火玄晶塔，盘坐了下来。
    碧瑶微微一愣，退后了两步，手中的伤心奇花散发出了微白的光芒。
    “妍儿，开始吧。陨落心炎！”
    昆仑神宫，听到他话的妍儿立刻站了起来，对着坐在对面的弄玉说道“你先照看一下昆仑，辰需要我的帮忙。”
    说着，便一步踏出，回到了映心阁之中。那桌角的米薇儿抬起了头，眼角露出了一丝担忧。
    妍儿看着爱猫一笑，道“放心，这一次只需要控制一下就行。”
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/44642.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/44642.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================