详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/76227.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《动漫二次元之旅》
作者：钓鱼仙人
 
内容简介：
    林枫本来只是一个普通的高中生但是死过一次以后他的人生却不再普通在【学院默示录】中挣扎求生在【命运守护夜】中与英灵并肩作战在【弑神者】中创造奇迹在【刀剑神域】中对决怪物他还有一个十分中二的同事，老是自称自己是魔王【主角处于没有动漫的世界，这样的设定大伙应该明白是什么意思吧？】......
 
荆棘猎杀官与指定封印排位
    荆棘猎杀官
    no.1：【直死魔眼】：范书
    no.2：【极度分裂】：萧寒月
    no.3：【片翼天使】：萨菲罗斯
    no.4：【星海坊主】：神晃
    no.5：【漆黑烈焰使】：富儆绿
    no.6：【邪王真眼】：小鸟游六花
    no.7：【黑暗剑士】：斯巴达
    no.8：【屠龙君王】：路明非
    no.9：【光之帝皇】：黎子阳
    no.10：【混沌战神】：奎托斯
    no.11：【红眼兄帧浚航鹉狙
    no.12：【斩月死神】：黑崎一护
    no.13：【虚空王者】：斯库路吉
    =====后面我还没想好=====
    =====相爱相杀分割线=====
    指定封印
    no.1：【不灭者】：艾瑞克-罗克福斯特
    no.2：【记忆剥夺者】：普德斯诺【猎杀】
    no.3：【冰封巫妖】：白寒霜
    no.4：【灭世黑龙】：地狱魔龙兽【猎杀】
    no.5：【死亡骑士】：马德里
    no.6：【死亡之翼】：德拉戈【猎杀】
    no.7：【弑神之獠】：芬里尔【猎杀】
    no.8：【原罪亲王】：奥菲里亚尔
    no.9：【灭星舰长】：加勒斯【猎杀】
    no.10：【泰坦巨魔】：泰格【猎杀】
    no.11：【撒旦一世】：李旦
    no.25：【人类补完-夏娃】：莉莉丝
    no.26：【傲慢执事】：赫莱尔
    no.27：【嫉妒修女】：利未安森
    no.28：【暴怒修士】：阿斯塔罗特
    no.29：【懒惰主教】：巴力毗珥
    no.30：【贪婪神父】：亚蒙
    no.31：【暴食祭祀】：巴力西卜
    no.32：【情欲魔女】：阿斯摩太
    no.663：【屠夫双子星】：亚西尔【猎杀】
    no.664：【屠夫双子星】：亚西克【猎杀】
    no.665：【行星吞噬者】：西辛尔【猎杀】
    no.666：【病毒暴君】：亚洛斯【猎杀】
 
血族十三氏族对应圣器
    =====我的血族关于十三氏族资料名字不一定是照搬资料的，十三圣器功能倒是差不多一样=====
    =====【密党四家族】=====
    布鲁赫斯――魔魂戒指
    【作用】：可以控制人的思想，对血族一样有效，简称【魂戒】
    冈格罗特――魔骨之琴
    【作用】：发出的声音可以让敌人身体全身发软，而且可以变成保护主人的铠甲，简称【骨琴】
    麦卡维尔――神泪魔瓶
    【作用】：加入血液以后里面的液体会变成治愈药剂，简称【魔瓶】（作用改）
    墨菲勒斯――幻模面具
    【作用】：滴一滴血在上面就可以变成血液主人的模样，简称【魔面】（原来是变脸的人偶，这里改成面具）
    =====【魔党九家族】=====
    吉尔勒森――亡灵屠刀
    【作用】：曾经杀戮了五百万人的魔器，受害者依附雨魔刀上面，手握亡灵屠刀就等于拥有五百万的死灵战士，简称【屠刀】
    安妮斯顿――恶魔凶匙
    【作用】：可以打开异空间的大门，召唤恶魔供其驱使，简称【血匙】
    丹尼斯特――猩红圣杯
    【作用】：往里面倒入血液，喝下杯子里面的血可以暂时得到杯子里面的血液的主人的能力，简称【血杯】
    西摩瑞尔――恶魔权杖
    【作用】：原本是精灵族的水之神杖，有恢复的能力，但被血族诅咒后，变得只能治愈血族，简称【血杖】
    亚巴蒂斯――瘟疫腐镯
    【作用】：疾病之源，传播瘟疫史上所有的大型瘟疫都是腐镯造成的（例如黑死病）它的每一次出现都会掀起一场大型瘟疫，简称【腐镯】
    乔尔尼斯――幻影魔镜
    【作用】：将血滴在镜面上就能看到血液主人的过去，镜中反射的光可使影响人和血族的能力，光本身也有很强的杀伤力，同时幻影魔镜也可以成为主人的盾牌，简称【幻镜】
    卡帕西亚――幻莹鬼灯
    【作用】：可以用来构建大规模的结界，同时可以制造巨大的幻境，简称【鬼灯】
    雷伏诺――狂暴刑斧
    【作用】：可以提升使用者数倍的力量，但是使用者的身体同时也会受到创伤，简称【刑斧】
    阿萨辛――幻影披风
    【作用】：掩盖使用者气息以及身形，但是不能掩盖声音，一天有着一次绝对防御的特效，简称【魔衣】
 
第01章 祈初与幻灭【无错别字】
    在浩瀚无边的宇宙中，无数的星球闪耀着耀眼的光芒，在这些闪耀的星光中，人类是显得那样的渺小，而在宇宙的深处之中，有着两位强大的存在在对峙着。
    其中一人，是一位女性，她有着一头耀眼的金发，是那样的美丽，世界上没有任何一个人的头发会比她的头发柔顺、美丽，即使是所谓的公主也是如此，她的身上穿着一身洁白的裙子，是那样的圣洁。她还有着一对蓝色的眼眸，就好像是海洋一样宁静，只是美中不足的是她的眼眸之中带着一抹忧愁，是那样的惹人怜惜。
    “幻灭，你确定你要那样做吗？我还是那句话，我不希望你用【负能量】来维持世界的运转，那样的能量并不是什么好的能源，他们代表着人们的悲伤、恐惧、害怕、与邪恶，那样的话，世间的人们就不会再有笑容了。”
    “祈初，你不是不明白我的想法，那些人，都是死人……死过一次的人即使承受怎样的痛苦都是无所谓的，他们应该感谢我，要是表现得好的话，他们可能还会拥有第二次生命……”
    祈初眼眸闪过一抹怒火，她身后的七彩的翅膀挥动着，每次挥动都会掉落一片羽毛，幻灭紫色的瞳孔闪过一丝电芒，伸手接住了祈初掉落的彩色羽毛，露出一抹帅气的笑容：“我说过……祈初，我意已决，你是阻止不了我的。”
    幻灭煽动背后黑色的羽翼，他的羽翼每次挥动都会掉落一片黑色的羽毛，如果祈初的彩色羽毛代表的是美好的话，那么幻灭的羽翼代表的绝对是不详，她的羽翼是洁白的，而他的羽翼是漆黑的，就好像这是命中注定的一样，注定他们是对立的存在。
    “幻想的力量，最后的材料到齐了……”
    幻灭立马挥动翅膀，离开了祈初，祈初在幻灭说材料到齐的时候就已经有着一种十分不好的预感了，现在看来似乎是真的。“幻灭不要……”
    紫色的闪电，吞噬了祈初的彩色羽毛，幻灭的身子被一抹血红包裹，然后，在这片无人能及的虚空之中，化为一座血红的城堡，无数绿色的光点被吸入这座城堡，然后，消失不见。
    【我以主神的身份宣布，这里是无限恐怖・轮回空间，开始发布任务……失败者，抹杀，你想知道生命的意义吗？你想真正的活着吗？】
    这是祈初听到幻灭的最后一句话。
    幻灭已经不存在了，他就好像变成了一座自动运转的机器，不，或许说那就只是机器，他死了，付出了他所有的力量，幻灭的力量是强大的，他们的目的是相同的，只是，两人的性格注定不会使他们使用同一种方法处理一件事情。
    幻灭，我一定要阻止你……
    祈初的眼泪不停的往下坠，下一秒，这位女神的瞳孔之中闪过一抹坚定，七彩的羽翼再次爆发出耀眼的光芒，或许这是她最后一次绽放这样的光芒了吧？幻灭他还是忘了，她的力量是幻想，所有力量之中最强的幻想，有着化不可能为可能的幻想的力量。
    金色的城堡凭空出现，与幻灭所形成的城堡是一模一样，只是颜色不同而已，祈初的身影越来越模糊，然后消失不见，可以说她与幻灭所经历的事情一模一样。
    无数的蓝色光点被吸入金色的城堡，然后，消失不见。
    【我的名字叫做幻想女神，欢迎来到次元之壁・旅行空间……以下是旅行空间的条例，请注意查看，我宣布，幻想的旅途，现在开始……】
    这片宇宙，消失不见……没有人知道它在哪里……
    =====我是剧情分割线=====
    shh市。
    shh市第一高中的大榕树之下，坐着一位女孩，女孩的皮肤白皙，模样靓丽，可以说是校花级别的存在，实在难以想象，有着这样的女友还敢迟到，那位故事的男主角绝对是个人才……
    欧阳菲菲的眉头轻轻的皱起，她知道自己的男友的坏毛病，不，那应该不是坏毛病，至少那样的坏毛病是不会惹人讨厌的，甚至自己就是因为他那样的坏毛病而喜欢他的，只是，想到今天约他出来的原因，欧阳菲菲的眉头就轻轻的皱起，接下来该怎么跟他说啊……
    欧阳菲菲的眼睛被一双手蒙了起来“猜猜我是谁？”
    欧阳菲菲笑了笑，她自然知道对方是谁：“好了，别闹了，林枫，我知道是你……”
    林枫从欧阳菲菲的背后走到她的面前，开口的第一句话就是道歉：“菲菲，抱歉，刚刚我……”
    “我知道，你又是去帮助别人了吧……”欧阳菲菲打断林枫的话语，虽然这样子十分的没礼貌，但是林枫这家伙迟到的理由就只有这一个，每次都是“刚刚我帮xxx的忙，所以我迟到了，抱歉，请原谅我好吗……”一定又是这个答案吧，一开始自己也是怀疑他说的是不是真的，但是最后可以确定那一定是真的，第一次约会的时候这家伙都敢迟到，那时欧阳菲菲可是怒发冲冠啊，差点就要不在意淑女的风度在街上骂他了，毕竟是第一次约会，而你居然敢迟到，但是下一秒就有着一个小男孩拉着妈妈的手来找他，并开口说道：“妈妈就是这个大哥哥，他帮我找到了你……”
    应承了母子的感谢，欧阳菲菲也在第一次约会的时候了解到她的男朋友是怎样的一个人：
    他不会拒绝不是邪恶的，他做不到的请求，乐于助人是他的本性，就好像是所谓的正义的伙伴一样，不去拒绝他自认为是正义的事情，即使是他可能做不到的事情，他也会尽力而为，完成你的请求，而他不一定是奢求你的那句谢谢，或许他想要的是那被帮助了的人所露出的感谢的、幸福的笑容吧，他说过，【我也不是什么大英雄啊，只是，被人帮助后然后感谢对方而露出的那个笑容真的很美好，我喜欢看到那样的笑容……仅此而已，嗯嗯，就是这样】所以，约会迟到是他们这对情侣的特点，而她也一次次的习惯了，与他约会的第一句话永远都是：
    抱歉，菲菲，刚刚我……
    而自己也会一次次的原谅他。
    林枫见到女友原谅他十分的高兴，他贪婪的呼吸了一口空气，觉得世界依旧是那样的美好，然后想起今天自己的女友是有事约自己的，然后林枫开口问道：“菲菲，今天你找我有什么事吗？”
    欧阳菲菲的脸色僵住了。
    许久，一句话传入林枫的耳中：
    “林枫，我们分手吧……”
 
第02章 失恋的少年
    夜晚的天空在星光的点缀之下更显迷人，天上的星星一闪一闪的，是那样的美丽，这样的画面真的很漂亮，很美好，林枫看着头上的星辰，伸出手，似乎是要把天上的星星捉住一样，林枫的手掌一张一合，最后无奈的放下手，摇头苦笑，似乎是在嘲笑自己，林枫摘下眼镜，抹了抹眼眶旁边的湿润，身上依旧穿着那蓝色的校服，他一回家就跑上自己家的楼顶了，对父母所说的理由是出来透透气，从傍晚回家到现在，一直没下楼去。
    林枫的家庭不是什么大富大贵之家，住的是三层的小楼，是爷爷留给林枫的父亲的，林枫的父亲是独生子，所以林枫的父亲没有经历过那些狗血的所谓的【家产的斗争】，不得不说这是一种幸运。林枫的爷爷在世的时候最喜欢上楼顶这里乘凉，拿着一个蒲扇，扇啊扇，是那样的惬意。
    摸了摸脖子上带着的黑色龙形吊坠，林枫叹了口气，这个吊坠是林枫六岁懂事的时候林枫的爷爷亲手替他带上的，材料似乎是普通的铁质，他老人家郑重其事的告诉他这是他们林家祖祖辈辈传下来的，传了多少代已经不得而知了，所以一定不可以弄丢，甚至林老爷子还煞有其事的跟林枫开玩笑说这个吊坠有着实现任何愿望的力量，林枫当时就对着这个吊坠郑重其事的说：“我希望这个世界的人们幸幸福福、快快乐乐的。”林老爷子开怀的大笑，连连说这是一个好愿望。
    林枫双手紧握吊坠，做祈祷状，希望你也幸福快乐啊……
    吊坠在林枫的手中闪过一抹红光，只是林枫闭着眼睛未曾看到。
    =====我是回忆分割线=====
    大榕树下，微风轻轻的吹过，说句实在的，林枫想过欧阳菲菲想要对他说的所有话语，一如既往原谅他的话语，或许是菲菲她今天心情不好没有原谅他，所以要他哄一下，到了放学了以后他们就会又和好了……
    分手。
    这个词林枫想都没想过。
    林枫连忙掏出手机，看了看日历，今天不是愚人节，然后林枫看向欧阳菲菲的脸色，想要从她的脸上看出开玩笑的痕迹，或许下一秒她会捧着肚子大声的对他笑道：“猪啊，骗你的哦……”
    可是，她没有对他再露出笑容。
    她没有开玩笑。
    他问她，为什么。
    “我的家里给我处对象了……而且，我也同意了……”
    他的身子有些颤抖：“为什么……明明你可以不同意，还是说叔叔阿姨他们不喜欢我……”
    “应该吧……”欧阳菲菲说道。“而且我妈说拒绝你的理由十分的直接……我的女儿应该嫁给一个年轻有为的青年才俊，而不是一个抱着天真梦想为了别人而活的傻子……”
    “我的梦想不是傻子……”
    “啊，抱歉，取笑了你的梦想，但是，我真的想说，那样可笑的梦想还是放弃吧，那样你迟早会受到伤害，因为你是为别人而活，没有保护、爱惜过你自己……”欧阳菲菲继续说道。“好吧，我给你个机会，正义、与我，你要谁？”
    林枫的瞳孔一缩，这样的问题实在是太欺负人了，正义，乐于助人的林枫一直就觉得这是属于他自己的正义，他知道这样或许十分愚蠢，但是不可笑，他刚刚就想要这样反驳她，但是，后面的那句话似乎比较重要，至少现在的情况是这样的。
    “正义、与我爱你，没有所谓的……”这两件事没有任何的冲突。
    “你不爱我……”
    欧阳菲菲似乎十分的不耐烦：“假如我和一个陌生人在两个不同地方同时落水，而你只能救一个……”
    “救你！！！”林枫抢着答了，这样的情况着实是少见，被问问题的时候以林枫的性子他绝对会先思考一下下，那样子是为了谨慎起见。
    “另一个人，在你救我的路上，对你呼救……”
    林枫不说话了。
    “我已经知道你的答案了。”欧阳菲菲的声音十分的平静。“你不知道我一直都在逼你吗？你这样真的让我很没安全感，不，这样的话你依旧是不会放弃的，好，伤害你一次好了，本来我不想这样子说的，林枫，我宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意在自行车上笑……”
    “你是说道做到的……”欧阳菲菲继续说道。“说吧，我等你那句话……”
    “那个人，我认识吗？”林枫的声音平静，淡淡的问道。
    “程浩然。”
    程浩然，shh市的程氏集团的二公子，这样的话，原因似乎十分的明显了，正是那一句话，她宁愿在宝马车上哭，也不愿在自行车上笑。
    林枫深呼吸一下，没想到他要说这句话，他本来希望这辈子都不要说这句话的。
    “欧阳菲菲，我林枫同意你的分手条件……另外，我祝福你……”
    “谢谢……”
    她头也不回的走了。
    王子与公主的故事十分的美好，但是现实却并不一定是童话，他是真实的，美好的，但也是残忍的，你遇到你爱的人，却不一定是对的人，而且，对方是公主，你却不一定是王子。
    真是残酷啊。
    林枫不知道自己是怎么回到家的，只是，应该是摇摇晃晃的，毫无知觉的回到家的吧，心，真的很痛啊……
    冷风吹过，林枫睁开眼，他依旧在他家的楼顶之上，他躺在爷爷的摇椅之上，努力的想要不哭，只是停不下来啊，眼泪，依旧是活泼任性，根本止不住。
    “妈！今天我想要在摇椅上睡……”
    =====我是时间分割线=====
    清晨的阳光落下，照耀在林枫的脸庞之上，昨天晚上并没有作业，而且林枫哭累了，直接就在楼顶上睡着了，只是，今天还要上课，所以要早起，只是，突然觉得不想去学校了……算了，生活依旧是要继续啊。
    林枫走下楼去，正面遇到了父亲林天涯，林天涯眉头皱了皱，对着林枫说道：“昨天晚上有那么累吗？居然不下来吃饭……”
    “啊，抱歉，我昨天太累了……”林枫只能随便找一个借口。
    林天涯还想要说些什么，只是林枫的救星出现了，林枫的母亲柳如烟对着林天涯说道：“好了，老爷子是怎样教训你的？不要一大清早的就教训儿子。而且……枫儿的性子是怎样的你不清楚？估计是累着了……”
    林天涯倒是想说一下儿子，但是想想还是算了，而且妻子的眼神还在刮着他呢，自己还是少说两句吧，要是父亲还在世的话，他又要被骂了。
    只是，这孩子怎么好像有心事啊？
 
第03章 有妹雪莹
    算了，这孩子就是这样的，整天都是贯彻他自己心中的正义，或许是昨天太累也说不定呢，这孩子还是很乖的，根本不用自己替他操心，啊，生个省心的孩子真是好啊。
    或许这次的事情还是替他操心一下比较好，只是林天涯并不知道昨天发生了什么，不然的话他可能也就不会这样子的淡定了，有心事的孩子最让人担心了。
    “好了，不要用那样的眼神看着我，我记得刚刚我并没有骂这小子……”林天涯着实是受不了柳如烟的眼神，而且他刚刚似乎也没有对林枫开骂啊，只是问一下而已，语气都并不是很严厉，不过以林枫乖孩子的性子刚刚那样的语气都算是在教训他了吧，而且早上不教训孩子可以说是林家的传统，即使是再生气的事情都不会在早上开骂，就好像是吊坠一样，这可以说是林家无形的传家宝呢。
    “好了，小枫，别理你爸，他就是那样的性子……”柳如烟倒是疼孩子，当然，还没有到溺爱的程度，只是以林枫的表现足以让她对自己的儿子疼爱了，当然，林枫的性子也着实是令她担忧，不是说他有正义感不好，而是这孩子的另一个习惯，这个习惯柳如烟着实是不喜欢，那就是林枫在外面无论受到了怎样的委屈，为了不给家里人添麻烦他都不会跟家长说，说什么自己的事情都搞不定的话还怎么去帮助别人？所以这孩子是真真正正的独立啊，只是这样子受伤只会自己舔伤口的性子真的很不好，至少柳如烟不喜欢。
    “我又怎么了……”
    只是林天涯的话都还没有说柳如烟又是一个眼神瞪了过去，好吧，林天涯只能闭嘴，话说惧内该不会也是林家的传统吧？不不不，应该不是，至少林老爷子就十分的有威严，只是林天涯与林枫这两代，嗯，不好说啊……
    “好了，吃早餐吧，我去叫那个小懒猪。”说完，柳如烟招呼林枫坐下就要上二楼，他们夫妻的房间在三楼，以及林老爷子的房间和仓库都在三楼，孩子的房间与客房则是在二楼，家里的结构倒是还行，够住。
    “我还要刷牙……”说完，林枫就往厕所里走。
    柳如烟看向林天涯，林天涯注意到柳如烟的目光也是十分淡定：“嘛，他就这样，不过还好，这样的孩子不用我们担心，至少比熊孩子强……至于你想说孩子比父母懂事，只能够说老爷子教育的好，说句实在的，我们基本就没有训过他，只是这样子……”
    “孩子还没有刷牙就要招呼他吃早餐，我们对他的关心着实是不够……”柳如烟叹了口气，但是很快就转过身走上二楼，“我去叫雪莹起床，你在这等一下……”
    林天涯取出身后的报纸，开始浏览。
    柳如烟没有说话，家里的人是意外的有默契，然后转身上楼：“真是的，那孩子就不能在起床方面学一学她哥哥吗？真是的……”
    林枫很快就回来了，只是柳如烟还是没有下来，林枫微微摇头，看来妹妹她又赖床了，老妈又要花一点功夫才行了，林天涯注意到林枫的动作，放下手中的报纸，意示林枫吃早餐，而他自己也开始动手进食。
    “真是的，你这孩子，长着一副大小姐的模样，但是你就不能有一点点大家闺秀的作为吗？看看你哥哥，他有让我【操】过心吗？真是的，白瞎了我和你爸的优良基因了……”
    柳如烟就在二楼教训林雪莹，所以林枫和林天涯也是听的清清楚楚，林天涯也是帅哥一枚，他与柳如烟无论是性格还是样貌都是十分的搭配，可以说是幸福的婚姻，而儿子和女儿也是，并没有让他们怎么操心，可以说这个家庭真的十分的幸福，只是每天柳如烟叫女儿起床的时候会比较生气吧，不，是话多，但是骂人的词着实是不好用，至少【看看你这熊样】是使用不了，不是林天涯骄傲，他的儿子与女儿都是颜值高，所以，骂人都只能说白瞎基因。“真是的……又来了……”
    “老爸，你先抑制一下你语气中的骄傲……”
    林天涯捂脸，这孩子，太耿直了，可以，很强势。
    “好了妈，我知道了，真是的，每天都是这样，还让不让人睡了……”林雪莹的头发有一点点松散，但是这样子反而让她多了几分慵懒之美，林家的基因厉害，林雪莹即使是素颜也是十分的美丽，嗯，真是萌萌哒。
    “还想睡？！就快要上课了你还要睡？”
    林雪莹叹了口气，快步走到餐桌前，她的身上还穿着粉色的小熊睡衣，十分的可爱，林雪莹拉开椅子然后坐下开口：“哥哥，我待会再梳妆打扮，所以，你不要再嫌弃我穿睡衣吃早餐了……”
    “我不嫌弃。”林枫淡定的说道，林雪莹的脸色一喜，拿起勺子就要尝尝眼前的瘦肉粥，今天是个好日子，哥哥没有训她，要多吃几口庆祝一下，即使长胖也没有关系……
    “妹妹，你还没刷牙……”
    雪莹号沉没。
    林雪莹似乎是忍不住了，她生气的一插腰，让林枫先停下吃早餐：“我的哥哥呀，你就不能温柔一点点吗？你可爱的妹妹还没睡醒坐上餐桌你应该温柔的端起她的早餐然后温柔的对她说【我的妹妹啊，今天是美好的一天，这是你的早餐，给，昨天晚上睡得舒服吗？睡够了没有，要不要回去多睡一会儿】不是应该这样的吗？”
    “不行，那样会把你惯坏！”林枫毫不犹豫的拒绝了，并且无视了林雪莹可怜的小眼神，继续教训道：“而且，现在你不能睡回笼觉，上学会迟到，还有，去洗漱一下，就这样吃早餐不卫生……”
    嗯嗯，林枫无视了林家的概念武装・早上不教训孩子，不过仅仅只是这样应该还不算教训吧？
    林雪莹委屈的扁了扁嘴唇，她现在真的想说这句话：
    不萌妹妹的哥哥都应该天诛！
    “停止你那不符实际的幻想吧。”柳如烟开口说道，然后毫不犹豫的给林雪莹的脑袋轻轻的来一下，使后者发出一声可爱的痛呼“还有，你这小家伙的脑袋里不要有那样这样糟糕的想法，小心你哥哥愧疚的打断他自己的腿，还有，你哥这么大了都没有这样温柔的对待我，反倒是被他说教过几次，天啊，我才是妈妈吧？但我怎么感觉你哥才是我们家最唠叨的那个……”
    =====我是吃早餐分割线=====
    漫长的早餐时间过去，林家兄妹也梳妆打扮好了，就要去上学，林雪莹气鼓鼓的站起身来，美丽的嘴唇狠狠地翘起，她那嘴巴挂个酱油瓶那是妥妥的足够了，她的小嘴里吐出一句【哥哥最讨厌了】然后背起腰包就出门去，不过应该是没有发脾气，这孩子关门的动作十分的轻，当然，不排除她在这样的事情被林枫训过的可能性，而林枫也与爸妈告别一声然后出门去。
    林天涯看到儿女离去，也终于放下了报纸，然后对妻子说道：“说句实在的，要是某一天真的发生雪莹说的情况，我做的第一件事应该不是打断枫儿的腿，而是思考一下下那天是不是所谓的世界末日，然后，再打断他的腿……”
    “我倒是认为那孩子会自己动手，还是那句话，他的性子，我们比谁都清楚，只是，那样的事情绝对不会发生，不是吗？”
 
第04章 特别的一天
    今天的天气十分的好，吹着轻轻的微风，这样的天气林雪莹十分的喜欢，只是，今天真的是十分特别的一天，林雪莹回头看了一下背后的身影，她的兄长，富有正义感、也爱护她这个妹妹的兄长，今天一反常态，并没有只是说一句：“好了，妹妹，我有事，要先去学校，你自己路上要小心，注意安全，我先去学校了。”然后快速的离开，赶往学校。
    这样的情况是在读高中的某一天开始的，小学、初中，都不是这个样子的，只是林雪莹也没有多想，他大哥有时候去得早的话还会去帮那天的值日生的忙，而且她也觉得她自己长大了，不需要哥哥整天看着了，至少上学不用，算是自己长大了的证明吧。只是，哥哥为什么要那样的急切呢？就好像着急的要去见什么人一样，即使是去帮忙也不用每天都那样的早就出门吧？虽然哥哥本来就是起得很早的人就是了，哥哥并不知道，他的作息规律也影响到了家人，父母永远都是起得比自己的孩子早，母亲要为他的孩子做早餐，父亲要起得比儿子早，不然那样显得不像话，至少在林天涯年老之前是这样的。林雪莹是赖床，却不是懒床，这两者是有着区别的，而林雪莹起得也不算晚，算是正常人的标准。哥哥他无声无息的改变着家人，但是大家都没有发现，反而是渐渐的习惯了。
    而今天不一样，似乎她的哥哥又回来了，她的哥哥又开始站在她的身后，就好像以前一样，像一个骑士，默默的守护着她，至少在林雪莹的眼里是这样的，林雪莹的心情似乎好了起来，走起路来一蹦一跳的。
    而林雪莹背后的林枫却不知道他妹妹的想法，最多只是奇怪小莹今天为什么那么开心，然后想起了欧阳菲菲，今天也要去早一点点……
    等等……
    他反应过来了，推了推眼镜，看着眼前脚步轻快，似乎遇到什么好事的林雪莹，他似乎明白了什么。
    他忽略了什么了。
    小时候，他到底许下了什么诺言呢？不轻易拒绝别人的求助，贯彻自己的正义，尽量的完成别人的请求，收获自己喜欢的笑容，成为所谓的【正义的伙伴】。还有什么？是啊，爱护自己的家人，保护好自己的妹妹，这不是理所当然的吗？只是，自己是什么时候开始不再跟在自己的妹妹背后与她一起上学的？嗯，与欧阳菲菲开始交往的不久后。
    欧阳菲菲，爱上你，我到底是对是错？
    “哥哥！哥哥！哥哥！”
    耳边响起林雪莹的呼唤，林枫连忙反应过来，他知道自己是走神了，先不说这时十分不礼貌的行为，这样的话小莹可是会看出什么端倪来的，家人并不知道欧阳菲菲的事情，毕竟他们的恋情不是所谓的爱情长跑，也就大概快要一年吧，嗯，就快是一周年纪念了，本来想要那一天把她带回家让父母看看的，欧阳菲菲在这件事情上与他十分的默契，只是现在看来是不用了。
    “啊，抱歉，我走神了……”
    “啊啊啊，我的正义的伙伴啊，你这样走神可是拯救不了世界的哦，所以现在你要，好好的保护自己的妹妹，明白吗？”说着，林雪莹十分中二的举起她的小拳头，模样可爱的说道。
    “是是是，我知道了，公主殿下……”
    这下子，轮到林雪莹愣住了，小时候，她喜欢玩公主的游戏，所以，就经常让林枫做她的骑士，这样的事情并不困难，所以林枫当然不会拒绝，虽然那时候林枫的年纪不大，但是他知道这是令妹妹开心的事情，所以他也是十分的认真的与她玩骑士与公主的游戏，至少他会在腰间别着一把木剑，认真的称呼她为公主殿下。【说句实在的，作者认为这样的事情很危险，毕竟无形攻略，最为致命，但是我肯定，主角的节操绝对是满的】
    林雪莹不可避免的脸上充血，然后气呼呼的说道：“真是的，在大街上不要这样子称呼自己的妹妹！”但是大姐你能不能抑制一下你高兴的语气，你这样的语气谁都不会相信你是在生气啊。
    林枫笑了笑，没有说话。
    乖乖的在斑马线上站好，林雪莹静静的站在那里，只是，她不知道，接下来的事情，或许是她永远也接受不了的，林枫的旁边是一位母亲，她的旁边拉着一个孩子，孩子的手上拿着一个红色的球，那孩子玩得不亦乐乎。
    砰砰砰……
    球掉了的声音响起……就好像是敲打在命运的齿轮之上一样，林枫突然觉得有一点点不妙，果然，那孩子的母亲劝不住自己的孩子，孩子挣脱了母亲的手，林雪莹大喊危险，林枫注意了一下对面的红绿灯，还好，是绿色的，只是，为什么还是有着十分不妙的这样的感觉，汽车的引擎声……等等……引擎声？
    车轮不停的滚动，林枫看见了，有一辆黑色的私家车正在飞快的移动着，为什么没有减速，林枫看着那个司机，该死，他居然在接电话，而且是在红绿灯的不远处，他不知道开车使用手机是不对的吗？孩子已经到了马路的中央，听到林雪莹的呼叫他反而好奇的往回看――这样子反而更加的糟糕，他的母亲迈开步子，想要冲出去救自己的孩子，但是林枫一把拉住了她，并且开口说道：“危险，我来……”
    没时间管那位母亲有没有听见自己的话，现在他可没有时间去浪费，林枫迈开步子，向前冲去，黑色的吊坠闪耀起红色的光芒，这时候林枫看见了，虽然惊讶，但是林枫也没有在意，他以最快的速度冲到那孩子的身后，把他拉的转过身来，他的表情十分的惊慌，似乎飞驰的汽车将他吓坏了，林枫看着就要拉他往回跑，但是他轻轻转头却看到司机惊慌的神色――他们与汽车的距离就只剩五米左右了。
    时间似乎凝固了，林枫转过身看到了林雪莹捂住嘴巴的动作，而那孩子的母亲也是神色惊慌，那样的表情真的很可怕，他很讨厌那样的表情，林枫已经没时间思考了，就这样他背对着汽车，孩子的身形转换了，是与他面对面，他用力的将孩子往右推，那是人行道的方向，然后，剧痛从腰部袭来，紧接着他的身体不受控制的向前飞，最后，他听到了两个人的惊呼声……
    有一道声音的主人是林雪莹。
 
第05章 黑龙与长剑
    血红色的空间，一道道血红色的光芒落下，林枫感到些许奇怪，这到底是怎么一回事，林枫抬头，映入眼帘的是一轮血色的满月，我的天啊！这里到底是那里？地狱？不，应该不是，因为林枫还看到了一片湖，湖，这里为什么会有湖？真是奇怪，清澈的湖水倒映出血色的月亮，是那样的美丽。难不成这里真的是地狱？不过林枫倒是不怎么担心，他生前可没有做什么坏事，只是那孩子不知道怎么样了。
    “都到了这个时候了，你居然还在关心别人，说句实在的，难道你不觉得自己很恶心吗？你这样讨厌的家伙，真的就是【我】吗？正义的伙伴？那样的东西真是恶心啊……”
    林枫的眉头皱了皱，这声音的主人的话语还真是恶心，更奇怪的是这道声音还很熟悉，就好像在那里听过一样，就在林枫要想起些什么的时候，异变发生了，湖水冲天而起，就好像有什么东西跃出来一样，不，就是有东西跃出来了，是……龙，黑色的龙，林枫看见了，即使是有那么一点点近视眼，但是林枫还是看清楚了，是华夏独有的蛇形龙，也就是所谓的东方龙，啊，这样的事情真是不可思议，林枫可以说是呆住了。
    为什么自己死后会见到这样的东西啊？不过，是那样的震撼，还有一点点满足，毕竟是见到了自己国家的图腾，为自己的国家感到骄傲啊，这些年来一直自称是龙的传人似乎一点都不错啊。
    林枫紧紧地握住了自己家传的吊坠，这时候他在疯狂的闪耀着红色的光芒，似乎是在警告，而那黑色的龙也开口说话了，林枫的脑袋有一点点疼痛，不知道是怎么一回事。
    黑色的龙鳞，闪耀着耀眼的光华，金色的瞳孔带着可怕的威势，而且眼中的张狂毫不掩饰，以及对自己毫不保留的敌意，察言观色，林枫或许不怎么擅长，但是这样红果果的敌意、杀意，他是看得清清楚楚啊。
    为什么？
    “呵呵……真是的，这样的机会又来了……这次我一定会赢……屠龙一族……林氏，我要你们付出代价！！！”
    林氏……那不是……
    “呦，好久不见啊……我的血……我的肉……我的魂……我的骨……【三千轮回术】使我世世代代都成为林氏的子嗣，呵呵，【乾坤伏龙术】和【净愁无忧术】的效果经历了那么多年，效果已经是微不足道了，你们输了，林氏……”
    无数的蓝色长剑对准了自己，林枫发现那些长剑都是对着自己的脑袋，那条龙倒是没有什么动作，但是林枫还是听到他说：那样的回忆不要也罢……
    林枫害怕了，该不会是所谓的【净愁无忧术】吧，这个术式的名字和黑龙刚刚的反应怎么看都是消除记忆，这样的事情他才不要咧，很多东西他不想忘记，他的家人，爷爷的教诲，还有……自己的梦想……
    这些都不要忘记啊！！！
    蓝色的长剑开始对自己发【射】过来，黑龙倒是较有兴致的看着【自己】怎么应对这样的事情，林枫手忙脚乱无比狼狈的躲避这些长剑，虽然只是瞄准自己的脑袋，但是还是很麻烦，那些角度是无比的刁钻，可不仅仅只是摇头晃脑就可以应对这样子的危险了……
    不知过了多久，长剑终于消失不见，林枫不停的喘气，他已经筋疲力竭了，黑龙的嘴角开始扬起，嗯，表现不错，不愧是自己的半身，才不会轻易的就输了呢，罢了，食物不需要记忆，那样的东西有没有都不要紧，带着这些回忆被我吞噬吧，这是给你英勇战斗的奖赏……
    绿色的长剑开始出现，黑龙的脸色终于变了，他的神情是那样的愤怒，估计这就是【三千轮回术】了吧，使自己世世代代都是林氏的子嗣的术式，林枫这次倒是不用逃了，他巴不得这些长剑击中自己。
    只是，黑龙的嘴角突然扬起，然后，可怕的龙息吐出，烈焰将长剑吞噬，在林枫绝望的眼神中，烈焰将长剑尽数毁灭，无数的绿色长剑无影无踪。
    “我赢了……”黑龙看着满脸绝望的林枫，心中的火气又上来了，刚想骂他几句，金色的锁链与长剑出现，黑龙轻蔑一笑，这些东西对他也是没有用处了的事情，他看了一眼林枫，这样的事情还真是奇妙啊，封印自己的关键是自己，虽然被封印起来，但是【他】的所作所为自己都知道，失恋了？真是没用的东西……
    林枫被黑龙一口入腹，林枫现在已经是没有力气了，不，连反抗的意志都没有了，也罢，这样讨厌的轮回马上就要结束了，自己复仇的时间到了，终于没人可以阻止他，他依旧是天下无敌。【插旗？找死啊！！！立flag危险啊】
    彩色的羽毛，飞到林枫的手中，这是怎么一回事，但是更加惊讶的事情发生了，羽毛突然变成了金色的长剑，然后，他突然想到【乾坤伏龙术】，应该是这样吧……
    金色的长剑开始闪耀，林枫感觉到黑龙开始吞咽自己了，你会后悔让我进入这里的……林枫将长剑刺入黑龙的下颚，希望他没有发现这里的异样，然后，林枫握紧长剑，然后往黑龙的咽喉的方向开始挪，手中的长剑握的死死地，而这时黑龙开始吞咽了。
    金色的光芒爆发开来，黑龙不可思议的表情出现在脸上，怎么可能，他怎么，这个感觉是……完整的乾坤伏龙术……只是，怎么可能……
    “啊啊啊！！！”
    林枫重新重见天日，他知道他成功了，黑龙一定是痛得把自己吐出来，自己吞刀子的感觉不好吧？黑龙最大的错误就是……吞了自己啊……
    只是……那片羽毛是……
    黑龙眼神复杂的看着林枫，还是得输吗？他不甘心啊，明明……这样好的机会，只是，为什么，封印他的……是……自己啊……他还真是……不爱惜……自己啊……
    林枫的身体被彩色的光芒包裹，他感到无比的眼困，闭上眼睛之前，他看到了……金色的城堡。
    ps:【人生无限好，立flag要谨慎，这个是伏笔，绝对不是坑，这书是萌新，收藏和推荐。】
    pps:【今天我诗意爆发，所以，收藏推荐一下呗。】
    再pps:【主角不和主神混。】
 
第06章 次元之壁旅行空间
    林枫头疼无比，他坐起身来，映入眼帘的是一片空白，但林枫才不上当，说吧，这次是什么？地狱犬还是大骷髅？堕天使还是吸血鬼？艾玛，都没有，只是白茫茫的一片。
    “呦，这次的新人还真是厉害，居然醒的这么快，希望我带小号的压力会小一点……”
    说句实在的，林枫着实是怕了呦这个字，黑龙也是这样说过，心理阴影还是有一点点的，只是这次的声音不同啊，林枫连忙回头，但是注意到了他的身边还躺着一个……大妈……我的天啊，这一幕，惊悚啊，至于他的另一边，嗯，是美女唉，这天堂与地狱一样的状况真的大丈夫？哦，大妈的旁边还有一个大叔，希望他待会可以淡定的处理眼前的诡异的一幕，算了，还是快看看说话的到底是何方神圣。
    林枫连忙起来，看向声音传来的地方，只见一个有着黑色头发的黑衣青年，看着林枫，脸上带着笑容，笑眯眯的，然后把他拉起来，远离晕过去的人们，然后说道：“等一下，他们醒来以后解释现在的状况……”
    或许是他的亲切态度令林枫感到安心，于是林枫点点头，走到一边。
    陆陆续续的呻吟声响起，这群家伙一个个慢慢的醒来了，那男子一个个的拉他们起身，然后不厌其烦的和他们解释，虽然与林枫听到的话是一样的，但是也可以看出他的用心。说句实在的，林枫对于这样的人有一点点喜欢，不是那种喜欢，是肯定那种喜欢，于是林枫静静的在那里等着。
    “好了，都已经清醒了吗？”
    那男子的态度不错，大伙都是出声应答。
    或许是因为大家的态度好，青年的脸上的笑容一直都没有消失，但是下一秒他的笑容消失不见，然后脸色凝重的语出惊人道：“各位还记不记得，你们都已经死了啊……”
    场面一下子凝固了，大伙都在思量，但是很快就想起来……自己的确是死了……
    “啊……对啊……我刚刚酒驾了……”
    又一个不遵守交通规则的……
    “嗯嗯，我记得我是充电玩手机……”
    这样很危险啊！！！
    “我……我没事啊……我在做饭来着……”
    “一定是你家煤气罐爆炸了。”大家异口同声的说道。
    那个大妈尴尬的挠挠头。
    “那现在是什么情况……”
    “我们现在所处的地方是次元与次元之间的缝隙，是可以在无数世界穿梭的特殊人群，我们穿越的世界多姿多彩，也有许多坏人或怪物，所以我们要学会和他们殊死搏斗，是的，我没有开玩笑，另外，我们要完成女神给我们颁布的任务，成功以后，会获得名为兑换点的东西，这些兑换点可以用来强化我们自身，购买强力的武器，当然，也可以回家，只是价格不便宜，要300000兑换点。”
    林枫举起手，意示自己要说话：“就好像探险一样。”
    “是的，但是会有生命危险，毕竟人心难测。”
    “只是，这样很矛盾啊，既要强化自己，又要存兑换点回家……”
    “那就是每个人自己的事情了。”青年摇了摇头表示无奈。“另外，自我介绍一下，我的名字叫萧寒月。”
    大伙的表情有一点点奇怪，毕竟他的名字居然是月，他是男的啊……
    “想笑就笑吧……”
    大伙没有笑。
    “都是好人啊。”萧寒月说了一句。“那么，现在我以前辈的身份宣布，你们已经是正式的次元旅行家了。”
    【叮咚，旅行系统融合中……】
    【叮咚，新手礼包发送，获得f级抽奖卷3张。】
    【叮咚，旅行家获得红色称号【屠龙者】，获得兑换点30000，ss级抽奖卷一张。】
    【叮咚，人物模版生成完成。】
    【商店系统开启成功。】
    姓名：林枫（本源缺失）
    等级：lv.0
    种族：人类
    血统：无
    hp值：150/150
    mp值：0/0
    攻击：15
    防御：10
    速度：17
    体质：15
    精神：30
    智力：50
    【正常人单项为20】
    经验：0/100
    兑换点：30000
    技能点：0
    本源灵石：0
    幻想宝石：0
    特殊状态：无
    被动技能：无
    主动技能：无
    血统技能：无
    获得称号：
    屠龙者（红色）
    林枫惊讶的看着自己的面板，屠龙者是怎么一回事？自己遇到的黑龙就只有一条，他不是被封印的吗？怎么会死掉，这不正常，难道是bug？他决定要问一下萧寒月。
    “好了，没什么好看的，肯定是许多空白啦，被动技能，会有的，主动技能，也会有的，血统技能，有了血统以后自然就会有了，所以现在……”
    萧寒月停了下来，因为林枫举起了手。
    “我有一个红色称号屠龙者。”
    “这个笑话很不错……”萧寒月先是说着，然后反应了过来：“等等，你这家伙……”
    林枫的手上有着四张类似于钞票的东西，三张黑色，一张蓝色，萧寒月怎么说也是老司机，自然知道发生了什么，他意示其他的新人等一下，然后开始认真的看什么东西。
    “我现在可以无条件的看到你的模版，你的消息库也是，这是带队队长的能力，新手世界结束后消失，你告诉我你之前干了什么……”
    林枫把他死后的事情原原本本的告诉萧寒月，趁他思考的时候然后看向自己的吊坠。
    然后神奇的事情发生了，就像游戏一样弹出了一个框框。
    【物品名称】：神秘的龙形吊坠（逐渐损坏）
    【物品简介】：倾尽屠龙一族林氏所有之力制造的空间物品，有着数千年的历史，似乎封印着什么危险的东西，而且未曾遗失，在时间的摧残下正在渐渐失去力量。
    【物品等级】：九星级【s级宝具】
    【物品作用】：封印魔物。
    而萧寒月则是开始环绕着林枫慢慢观察，似乎想要发现些什么。
 
第07章 用复活币杀掉自己
    萧寒月仔细的观察林枫，林枫都被他的眼神看得发毛的，而新人中的大叔也不知道是受了什么刺激，似乎开始离萧寒月远一点？看着萧寒月的眼神似乎是看到了什么危险的东西？
    “看不出来啊……”萧寒月无奈的开口说道：“恕我直言，大兄弟，你这样的小身板怎么看都没办法成为屠龙者啊……那可是红色称号啊，需要实力还十分弱小的时候成功屠龙才可以获得的称号，在强化到一定程度的时候即使杀一个巢穴的龙族都是没办法获得这个称号的。”
    “那我的情况……”
    “你还有一些情况没有和我说清楚……”萧寒月平静的说道。“那一部分或许是关键……”
    最后林枫更加仔细的告诉萧寒月的事情经过，包括黑龙和他说的所有东西……而后者立马骂他一句：“这样重要的事情都不和我说……你这家伙，活该被蒙在鼓里。”
    “你的情况，我已经了解了……”萧寒月神神秘秘的说道：“你这家伙的死因……是自杀……”
    “可是我……”
    “听我说完……”萧寒月一副我是专家的样子。“你是他的血、魂、骨、肉，就表示你们是同种同根同死同生……也就是同一个人或是【物】，你死了轮回后他依旧活着，他死了你也跟死，可是……在那关键时刻，你获得了幻想之羽，也就是次元旅行家的证明，那可是好东西，是可以复活的道具来着，当然，你现在已经没有了……幻想之羽强化了那个封印术式的攻击力，然后……龙族的那个你……死了……现在，你到了次元之壁，准备开始旅行，并获得屠龙者的称号。”
    “不对……”林枫注意到了萧寒月之中的漏洞，黑龙死了他活不了……但是现在，黑龙死了，他获得屠龙者的称号，但是……他不是应该也死了吗？
    “终于发现了吗？”萧寒月注意到林枫的脸色。“这次可能是不需要带一个小号啊，只有问题儿童一枚，主要成就，用复活币杀掉自己……”
    “没发现他们没有抽奖卷吗？”萧寒月说道。“他们现在可以做一个选择，成为旅行家，进行可能会死的伟大冒险……还有就是……利用幻想之羽复活，保留现在的记忆，回到死去前的一天，当然，要是还是在同一天死掉他们就又会回来，当然，不可以再选择逃避，百分百成为旅行家……而你不一样，你被强行成为旅行家，而且你的冒险是单人的，没错，我不能陪着你，即使他们留下来他们也不会成为你的同伴，与你一起探险、旅行……”
    如果这是轮回，那么你注定是孤单一人。
    其他的新人都是目光怜悯的看着林枫，自己杀掉自己，还要自己孤单的旅行探险，那样活下来的几率是多么的小啊……萧寒月看起来挺厉害的，但是似乎没办法帮他保驾护航平安度过所谓的新手世界啊……
    “不用担心，这个处罚只是新手世界有效，这样的状况没人遇到过，但是综合的判断好处与坏处差不多……只要你可以坚强的活下来。”萧寒月继续说道，然后他把其他新人拉到一边，似乎询问他们一些什么，然后其他的新人一个个消失不见，林枫知道，那些新人选择了回去，毕竟未知是十分的可怕的，现在有着更好的选择，他们自然知道该怎么选择。
    “好了，现在没人打扰我们了，现在是上课时间，看到所谓的本源灵石了吗？”
    林枫打起精神，表示自己知道。
    “这用来提升技能的等级，等级越高越是熟练，这些东西应该与灵魂有关，毕竟用来提升熟练度居然一点副作用都没有，不同的等级提升所需要的这些玩意的数量也不一样，主动技能等级1到等级2要一颗，2到3也是一颗，等级3到等级4居然要三颗，等级4到等级5是五颗，那就顶级了。”
    林枫点头。
    萧寒月继续说道：“技能点是一点就提升一级，每次升级可以获得一点技能点，这可是战略资源，你使用的时候掂量一下是不是要使用。”
    林枫自然清楚，毕竟只有升级才可以获得一点，而升级自然是越来越难啦。
    “幻想宝石的用处我暂时不知道，不明白为什么这件事没办法公开，信息居然会被大宇宙意志屏蔽……所以一般都是卖钱了，50000兑换点啊，真是的，这么高的价格怎么看都是用处大的啊，但是这么久了也没什么不对啊……”萧寒月慢慢的说道，似乎他也不知道幻想宝石的用处啊。
    “你现在有30000兑换点，我应该有办法可以让你活下来，而且那ss级的抽奖卷可不是开玩笑的……”
    林枫拿出他的抽奖卷，意示该怎么用……
    萧寒月作一个撕扯的动作：“撕开……”
    林枫撕开蓝色的抽奖卷。
    萧寒月惊讶了，没想到这个新人这样的信任他，要是萧寒月是开玩笑，撕开会销毁抽奖卷的话那么林枫就麻烦了，ss抽奖卷可是十分难搞的……
    【叮咚，恭喜旅行家获得兑换点100000，被动技能【无穷的武练】。】
    【技能名称】：无穷的武炼
    【技能简介】：在过去某个时代的盖世无双的武艺，由于将心、技、体完全融合为一，不管在何种精神制约下都能将自身的战斗能力完美发挥。达到这样的标准的只有圆桌骑士团的第一骑士“骑士之花”兰斯洛特。
    【技能等级】：已满级，无穷的武炼为被动技能战斗精通提升至等级5的可选进阶技能，无需升级。
    【技能价值】：405000兑换点
    【叮咚，受无穷的武炼影响，旅行家攻击+54，防御+44，速度+35，体质+27。】
    “额……是不是很烂，没关系，额……即使是30000兑换点只要思考一下新手世界还是没问题的……”萧寒月看到林枫沉默，以为是非洲人血统爆发了，想要开口安慰一下下，毕竟即使是再烂，ss级的抽奖卷还是不会让人失望的。
    “不是啦……”林枫开口道。“我得了100000兑换点，以及被动技能无穷的武炼，也不知道是不是好东西。”
    萧寒月差点没有气死，这家伙的运气也太好了，无穷的武炼虽然看起来十分的容易得到，但是在无数的技能当中，选择出想要强化的技能，那可是可以纠结死纠结症的患者，而且无穷的武炼是被动技能啊，有时候因为实力太强到整体实力弱小的世界的时候，实力可是会被封印的，嗯，严重的话记忆也是，这时候，有着无穷的武炼的你，体术可是登峰造极的啊。
    “你跟长江骑士是什么关系啊……”萧寒月一脸严肃的看着林枫。
    林枫一脸懵逼，长江骑士是什么鬼啊……我似乎只认识兰斯洛特啊。
 
第08章 名剑七星龙渊
    林枫被萧寒月严肃的脸色吓了一跳，但是他又有一点好奇，长江骑士是什么，兑换点和长江骑士绝对没有关系，那么和长江骑士有关联的就是无穷的武炼了，但是无穷的武炼是一个时代的武艺的巅峰之人才有的，拥有这个技能的似乎就只有兰斯洛特，桂妮薇儿就是因为兰斯洛特在圆桌骑士团的内部大比武之中干趴了他所有的队友才爱上兰斯洛特的，再加上兰斯洛特稀里糊涂的就成为桂妮薇儿的守护骑士，不列颠的悲剧就这样被种下了种子。说句实在的，林枫对于这样的事情着实是感同身受，他都不知道他到底是亚瑟王的故事里的兰斯洛特还是潘德拉贡，倒像是两者的综合体。
    “无穷的武炼似乎只跟兰斯洛特有关系吧？但是他不是【骑士之花】吗？”
    萧寒月奇怪的看着林枫，突然间似乎发现了什么了不得的事情啊，林枫的世界，可能没有acg啊，哇，那样的事情真是惊悚啊，宅男到了那个世界无非就是无聊到死的悲惨结局啊。
    萧寒月突然咳嗽几声，语重心长的对林枫说道：“孩子啊，当某一天你要是为了一个金色的杯子和其他人玩【猜猜我是谁】的游戏的时候，你应该就明白了……到时候你会感到惊喜或惊悚的……”
    林枫突然绝对他的这个前辈有一点点……那什么……二……他怎么可能会为了一个杯子而跟人家玩猜猜我是谁的游戏，这两者什么关系都没有好不好……
    林枫表示他还是继续抽奖好了。
    【叮咚，恭喜旅行家获得武器【七星龙渊】。】
    【武器名称】：七星龙渊
    【武器简介】：华夏十大名剑第五位，原先为伍子胥所有，最后伍子胥逃难以此物为报酬酬谢渔夫，后者自杀，因唐代高祖的名谓改名七星龙泉，为高洁诚信之剑。
    【武器等级】一星级
    【武器作用】：攻击+70
    【叮咚，恭喜旅行家获得本源灵石10颗。】
    【叮咚，恭喜旅行家获得主动技能【斩龙决】。】
    林枫干脆将所有的本源灵石砸到斩龙决上面，看看会有什么变化。
    【叮咚，旅行家技能【斩龙决】变化为【真・斩龙决】。】
    【技能名称】：真・斩龙决
    【技能简介】：原本是十分精妙的剑法，但是化繁为简只剩下削、砍、斩、劈、刺、扫的使用方式，威力不减反增。
    【技能等级】：lv.5（满级）
    【技能作用】：造成旅行家攻击（持剑）*3+500点伤害。
    【技能奥义】：【秘剑・断龙】：消耗50mp使出的攻击，以极快的速度斩出，发出无视防御的攻击
    萧寒月对于这个技能的评价是：也就欺负一下等级不如你的家伙。
    七星龙渊的模样全身呈现耀眼的绿色（搜索360百科七星龙渊有图片），是华夏的古式长剑，十分的漂亮，林枫十分的喜欢这把长剑，萧寒月说最好花10000兑换点兑换一个【武器的命运】的能力，这样只要是林枫的兵器只要一个念头就可以回收，林枫当然同意，一万兑换点着实不多。
    【叮咚，恭喜旅行家获得【死炎化测试仪】。】
    萧寒月告诉林枫，每个人的体内都流动着一种特殊的波动，这种波动有着七中不同的表现方式，分别被称为岚、大空、晴、雷、雨、雾、云。这些波动只要无限的放大就会变成火焰，被称之为死炎，放出死炎就代表是死炎化，而稳定的死炎化会强化人们的体质，提升战斗力，当然，要是不稳定的死炎化就是在消耗生命力，hp值会不断的往下降，只有晴属性特制的死炎弹可以保证不稳定死炎化不出人命，也仅仅只是如此，要是不注意的话还是会出人命的。
    死炎化测试仪就是放大死炎波动的东西，让人可以稳定的死炎化，这东西十分的便宜，可以说无数的新手旅行家托这东西的福度过了新手世界，萧寒月就是希望林枫可以死炎化，这样度过新手世界会简单一些。
    【叮咚，花费5000兑换点将神秘的龙形吊坠变成蜂窝式储存物品。】
    【叮咚，花费5000兑换点重新打造成戒指形势。】
    【叮咚，花费5000兑换点开启100立方米黑龙戒（林枫吊坠）的储存空间。】
    【叮咚，花费5000兑换点兑换被动技能【基础枪械】。】
    【花费60000兑换点兑换三颗本源灵石，强化基础枪械至lv.4】
    【技能名称】：基础枪械
    【技能简介】：刚刚学会把枪瞄准的菜鸟的程度。
    【技能等级】：lv.4
    【技能作用】：虽然被叫菜鸟，但是离玩溜枪械只有一步之遥。
    【叮咚，花费3000兑换点兑换技能【死炎弹】。】
    【技能名称】：死炎弹
    【技能简介】：将自身的死炎融入子弹打出，威力可观。
    【技能等级】：lv.1
    【技能作用】：造成旅行家攻击（持枪械）+50*2伤害，消耗mp2。
    【叮咚，消耗15000兑换点，兑换武器【沙漠之鹰・黑龙】。】
    【武器名称】：沙漠之鹰・黑龙（后面称呼黑龙手枪）
    【武器简介】：有着黑色龙纹的沙漠之鹰，威力强悍。
    【武器等级】一星级
    【武器作用】：攻击+100
    【叮咚，旅行家获得特殊状态：超死炎化（岚），旅行家受到死炎化影响，六围永久幅增。攻击+50，防御+40，速度+45，体质+50，精神+35，智力+50。】
    然后林枫的模版变成：
    【姓名】：林枫
    【等级】：lv.0
    【种族】：人类
    【血统】：无
    【hp值】：940/940
    【mp值】：1000/1000
    【攻击】：119
    【防御】：94
    【速度】：97
    【体质】：94
    【精神】：65
    【智力】：100
    【经验】：0/100
    【兑换点】：22000
    【技能点】：0
    【本源灵石】：0
    【幻想宝石】：0
    【特殊状态】：
    超死炎化：可自由开启关闭岚属性死炎化。
    【被动技能】：
    无穷的武炼
    武器的命运
    基础枪械：lv.4
    【主动技能】：
    斩龙决（max）
    死炎弹：lv.1
    【血统技能】：无
    【获得称号】：
    屠龙者（红色）
    最后，林枫将死炎弹升级为等级2，花了20000兑换点，一夜回到解放前啊。
    【伤害从左往右算，无视符号使用标准，例如死炎弹攻击力是（119+100+50）*2=538，希望大家注意。】
 
第09章 一个人的旅途
    还剩下2000兑换点，最后林枫兑换了一个无限子弹的【无限弹夹】，还有一个黑色的铁质剑鞘，就这样林枫的兑换点可以说是华丽丽的变成了一个鸡蛋，而萧寒月对于林枫的做法十分的满意，毕竟林枫要是熬不过新手世界的话存兑换点也是没有用，还不如全部花光变得强一点是一点。
    萧寒月看着林枫：“希望还可以和你再相见，一定要活下来啊……”然后萧寒月的身影渐渐开始模糊，最后慢慢的消失不见。
    林枫的眼前出现一座大门，看到这个大门林枫的脑海里就浮现出了【次元之门】这个名字，这应该就是这个大门的名字吧？林枫越过这个大门，一种失重的感觉开始袭来，然后就是一种被线拉着走的感觉，这样的感觉真是不好受。
    【世界穿越中……】
    【本源融合中……】
    重新站在大地之上，林枫表示他喜欢这样的感觉，穿越什么的，他果然还是有那么一点点不习惯，看来他还要花一点点时间适应一下下，毕竟这事情以后估计是家常便饭，要是晕车什么的话那么他可以找一块豆腐撞头自杀了，虽然已经是自杀过一次的狠人了。
    林枫看了一下他穿越的地方的风景，这地方的风景不怎么样，血色的月亮林枫已经见过了，但是这次林枫见到了另一个东西――血色的太阳，几个乌鸦在天上飞着，发出不详的叫声，林枫看着那些乌鸦，突然，世界开始失去色彩，仿佛时间停止了一样，林枫的面前出现了一个弹窗：
    【世界id】：kslt23333
    【世界类别】：低级魔幻
    【世界简介】：这是一座恶魔之岛，但是恶魔不多，所以请走过尸骨平原，抵达劣魔营地，再经历死亡峡谷的层层考验击杀恶魔领主吧。
    【回归条件】：击杀恶魔岛的恶魔领主。
    很快，色彩重新汇聚，世界的颜色又回来了，林枫重新站在尸骨平原的大地上，刚刚林枫只是注意了尸骨平原的天空，现在仔细体会尸骨平原这个地方还真是地如其名，无数的尸骨堆积在尸骨平原的地上，林枫所处的位置是难得的没有尸骨的地方，但是他的不远处就有着一副尸骨，这里的环境真是讨厌，林枫表示这样的地方他一秒钟也不愿意多呆，于是他开始离开，简介上面写着离开尸骨平原，到达所谓的劣魔营地，他还是快点到达那里吧，至少要是营地的话环境应该会好一点点，哪怕条件恶劣他也认了，探险家……额……不对，旅行家的生活应该、差不多就是这样的吧。
    恶魔领主，你出来，我要和你单挑。
    恶魔领主没有召唤出来，反倒是乌鸦开始寻找林枫的麻烦，那些乌鸦应该说是看到林枫这么一个活的生物所以要来饱餐一顿吧，林枫真想开两枪排解他的寂寞，但是尸骨平原的特点使它没办法这样做，尸骨平原是这样的开阔，声音可是十分的容易传播的，而沙漠之鹰的音量，大家都清楚。要是暴露了自己的位置的话，估计就会有无数的恶魔来组队刷自己了，林枫相信，那些恶魔的好奇心在听到枪声了以后一定会来找他玩耍，到那时想要杀恶魔领主的话估计会提升不少的难度，林枫打败恶魔领主的策略是暗杀，这样的话应该会比较容易一点点。
    乌鸦就好像轰炸机一样俯冲下来，林枫没想到自己第一战的对手是鸟类，不过林枫还是从黑龙戒里面取出【七星龙渊】准备迎战，乌鸦的瞳孔中映照出林枫的模样，感谢【无穷的武炼】，要不然这里的恶劣环境会把林枫逼疯，空气中弥漫的尸骨腐烂的气味钻入林枫的鼻孔，刚刚到这里的时候还没发现，到现在这里的坏情况全部都出现了，乌鸦飞到了林枫脑袋的上方，然后张开他的嘴巴，那样的画面还真是惊悚，至少对于普通人来说是这样的，林枫冷冷一笑，手中的【七星龙渊】对着那些乌鸦狠狠的砍去，既然攻击我，那么我就要反击了，萧寒月告诉林枫，新手世界基本都是怪物横行的世界，在新手世界除了要活下来还有一件事情就是要学会杀戮，而且萧寒月还告诉林枫不要成为所谓的圣母【婊】以及龙傲天，那样死得更快，林枫觉得，只要不是杀人放火那种邪恶的事情，林枫应该都没问题，或许这样的事情与他心目中正义的伙伴差不多吧，萧寒月说他认识一个正义的伙伴就是战斗的行家的说，而且他也是用剑的，用的也是华夏的名剑，而且还是两把诶，似乎是什么卫宫土狗的说，但是林枫却认为那是卫宫士郎，林枫的联想能力还是很不错的，林枫说这个名字的时候萧寒月的眼神变了变，林枫觉得自己是猜对了。
    剑光闪过，一只只乌鸦落下，有【无穷的武炼】林枫即使没有用剑的被动技能他的剑法也十分的不错，再加上【斩龙决】等级是满级的缘故林枫的剑术还是可以的，算是个小高手，砍砍乌鸦表示呆胶布。
    【叮咚，战斗暂时结束，是否收获经验？】
    “是。”
    【叮咚，旅行家获得经验100，等级提升，六围全属性+10，获得技能点1点。】
    【叮咚，旅行家林枫是本次新手旅途第一升级的玩家，获得兑换点10000，本源灵石*5，d级抽奖卷一张。】
    林枫用三颗本源灵石强化被动技能【基础枪械】使它变成等级1的【枪械精通】
    【叮咚，受枪械精通影响，旅行家速度+20，体质+15，精神+10，智力+6。】
    【叮咚，旅行家获得【赤龙服】。】
    【武器名称】：赤龙服
    【武器简介】：一件赤龙服，能保持人的身体千年不腐，永世长生不老……
    【武器等级】一星级
    【武器作用】：防御+80
 
第10章 咬人的衣服
    林枫看着眼前的【赤龙服】，哎哎哎？不是【赤龙服】吗？确定不是【白龙服】？上面的龙纹，怎么是白色的呢？林枫摸了一下这一件中山装，就在这时，异变骤生，衣服上面的白龙突然移动了，然后咬了林枫的手指头一口，吸入林枫的血液的龙纹慢慢的变成红色，林枫恍然大悟，这才是【赤龙服】啊。
    【叮咚，【赤龙服】获得特效【赤龙护身】防御力+50。】
    【赤龙服】上面的龙纹在慢慢的蠕动，林枫有一种奇怪的感觉，衣服上面的赤龙居然给他一种亲切的感觉，林枫觉得这样的事情真的是十分的不可思议，不过想想自己的人生都已经是这样的不可思议了，衣服咬人这样的事情反倒像是小儿科了。
    地面上突然之间震动了起来，那些碎开的骨骸开始慢慢的重新组合，空气中弥漫着一种特别的波动，应该是魔力的波动吧，反正什么奇怪的事情绝对跟所谓的魔力什么的有关，毕竟是恶魔之岛。但是成为了旅行家了以后无论是仙术还是魔法还是那些需要什么查克拉才可以释放的忍术都不需要指定的神秘力量来使用，只要你的技能栏上面有的，你的mp值还够，就可以使用出来，以林枫现在的实力来个二十下【秘剑・断龙】是没什么大不了的，只是会没蓝了而已。
    慢慢的，骸骨成为了一个巨兽，它的资料也出现在林枫的眼前：
    【怪物名称】：邪灵骸骨（lv.0）
    【怪物简介】：由骸骨组成的怪物，空气中残存的魔力支援他移动，但是真正的核心却是他眼中的灵魂之火，去消灭他的邪恶的火焰吧，平息他的冤魂。
    【hp值】：300
    【四维】：【攻】：50【防】：30【速】：10【体】：30
    【特技】：【重生】：即使粉身碎骨，也会慢慢的重生，需要毁灭他的头颅，不然无法杀死它们。
    林枫无语的看着这个怪物，刚刚还好好的，就这样冒出了一个怪来，好吧，虽然他十分的需要消灭怪物，但是这样子就上门的怪还是不怎么需要啊，我只想安安静静的旅行随便干掉你们家老大而已，至于一开始就讨伐我吗？既然如此，就只有一战了，【七星龙渊】出鞘，林枫对着邪灵骸骨就是狠狠地一斩，骸骨稀里哗啦的就碎了，当真是粉身碎骨，但是慢慢的像简介里面一样，可以重生，林枫对比一下身高，这邪灵骸骨的头部距离他不低啊，难道真的就只能使用【黑龙手枪】了？只是旅行开始了以后商店就关闭了，只能使用抽奖卷，搞得林枫想要买个消音器都没有办法。
    可是就这样的小事情可没办法难倒林枫，【斩龙决】的使用方法有着一招刺，林枫倒拿【七星龙渊】把【七星龙渊】像标枪一样狠狠地投掷了出去。
    【斩龙决・刺之式】！！！
    【七星龙渊】准确的刺在了邪灵骸骨的头颅之上，邪灵骸骨的眼中的蓝色火焰慢慢的熄灭，然后化为飞灰，消失不见，经验的话，林枫懒得收取，反正经验会自动储存，经验够了就会自动升级。
    一次次震动响起，声音传来，无数的邪灵骸骨复苏，林枫随便的数数，大概有十几个，很好第二级的经验估计是有着落了，林枫倒是十分喜欢这样的欢迎party，要是这些怪物的身高矮一点就好了。
    【斩龙决・刺之式】不断的使用出来，【七星龙渊】一次次回到他的手上，尸骨平原尸体的数量数之不尽，要是每一幅骸骨都可以复苏的话，那么即使林枫有着超人一样的体质也是会累死，所以，林枫决定，他要杀出一道血路来，然后找到所谓的劣魔营地一以及那什么死亡峡谷，没时间和他们在这里耗，虽然尸骨平原可以说是经验之海。
    林枫快步的走过尸骨平原，期间他的等级提升了，提升到了lv.2，全属性增加了10，全身的疲劳一扫而空，他还走到了一片森林里面，但是森林的果子他没有品尝，毕竟这里是恶魔之岛，那些东西恶魔可以吃他不一定可以吃，故事里的恶魔都是邪恶的，他们的食物对于人类来说都是毒物，宁可信其有不可信其无，林枫还是管一下自己的嘴巴吧，幸好他不是吃货，没有随时随地都会肚子饿的buff，不然的话被毒死也是不怎么奇怪的事情，萧寒月告诉林枫，这样的白痴次元之壁旅行空间里还真的出现过，悲剧发生了以后幻想女神暂停所有世界的时间发出关于这件事情的世界公告，从那件事情以后这样的悲剧就没有再发生了，没有人作死了，反而是一件叫做【哆啦a梦的野餐布】（也就是说什么食物就有什么食物的那件道具）的道具出售的件数变得多了起来。
    很快，林枫还真看到了类似于营地的东西，而脑海之中也传来了劣魔营地到达的信息，林枫笑了笑，任务地点二到了，应该很快就会见到恶魔领主了吧，就在这时，林枫接到了女神的任务。
    【任务名称】：消灭劣魔营地（支线）
    【任务简介】：劣魔营地是恶魔岛的中枢之一，也是距离恶魔领主最近的一个据点，恶魔岛的恶魔都是被邪恶意念彻底吞噬的恶魔，但是他们的力量都已经濒临消失，快要灭亡。趁现在，击杀他们的领主令这个世界的人类过上幸福快乐的生活吧。
    【任务奖励】：【兑换点15000】【本源灵石*9】
    噢噢噢噢，林枫突然间觉得他的身心充满了干劲，这样的任务正是他所需要的，这就是正义的伙伴需要做的事情，虽然消灭这个营地这样的任务十分的残忍，但是恶魔，应该没关系吧，前辈说过，不可以成为圣母【婊】的说。
    【叮咚，次元之壁旅行空间拥有恶魔血统旅行家6662333人。】
    好吧，我对那些有着恶魔血统的同行道歉。
    次元之壁旅行空间的人数到底有多少他不知道，但是光是有着恶魔血统的就有六百多万人，林枫觉得他说话还是要注意一点点，不然哪一天不小心就要一挑六百万了啊，林枫也搞明白了这里的情况，这里的恶魔都快灭绝了，本来这样的生物是不用赶尽杀绝的，恶魔并没有错，错的是他们的邪恶，林枫真真正正的上了一课，种族不是所谓的正义，正义与邪恶的区别是所谓的善恶，或许【正义的伙伴】之所以是正义，不是因为他消灭了多少怪物，而是他可以区分出他眼前的是与非。
    “那么，抱歉了呢，这个营地的恶魔们……”
 
第11章 不可偏离的梦想
    再次走出劣魔营地的时候，林枫的状态有那么的一点点不妙，【七星龙渊】在他的手上，但是这把漂亮的长剑已经是面目全非，无数的紫色血液滴落，那是劣魔的血液，他刚刚说希望这样的任务，但是他执行这个任务的时候他是那样的愤怒，长剑切割敌人的皮肤，夺走他们的性命，那样的感觉还真是讨厌，林枫的手在颤抖，对于自己这样的反应他十分的开心，他不合格，不合格成为【冷血的刽子手】，这样的家伙与【正义的伙伴】只有一步之遥，一念之差，或许梦想就会变质，所以，他还要多加注意啊。
    “卫宫切嗣、emiya，已经有两位前辈的梦想变质了吗？嗯，这样的事情很难说清楚谁对谁错啊。前车之鉴后人之师，我也要多注意了，女神啊，这样的杀戮任务可不可以少一点啊……”
    没有人应答。
    林枫微微一笑：“你不说，我就当你同意了啊……”
    林枫提着剑走了，他的等级又提升了，提升到了等级五，很好，这样消灭恶魔领主的机会就大了许多，接下来要去的地方就是死亡峡谷，那里为什么会是死亡峡谷，就让他见识一下下吧，说着，林枫开始继续赶路。
    ======我是赶路分割线=====
    岩浆不停的翻滚，死亡峡谷的地形还真是奇特，就好像是火山岛一样，与其叫做死亡峡谷还不如叫做死亡火山谷，不过管他呢，只是一个地名而已……
    空气上弥漫着浓郁的硫磺的味道，看来死亡峡谷的火山是一座活火山啊，地面上出现一条条龟裂，并看到一道道岩浆线，恶魔岛真是有几分地狱的味道，林枫持剑走过，很快就看到了他的敌人们。
    【任务名称】：消灭恶魔骑士团（支线）
    【任务简介】：恶魔骑士团是恶魔领主的亲信，实力强悍，他们十分的骁勇善战，只可惜他们不再有骑士精神，他们的坐骑梦魇战马是无数人的噩梦，但是你必须越过他们的防守，才有机会见到恶魔领主。
    【任务奖励】：【兑换点20000】【本源灵石*12】
    【怪物名称】：恶魔骑士（lv.0）
    【怪物简介】：生前是骁勇善战、战无不胜的英勇骑士，亦是敢于挑战恶魔领主的勇士，可惜被邪恶的力量侵蚀，变得冷血无情。他们与他们的梦魇战马是无数人的噩梦。
    【hp值】：2000
    【四维】：【攻】：150【防】：100【速】：180【体】：200
    几十个恶魔骑士在那里并排是那样的威风凛凛，林枫对于他们是倏然起敬，他们都是英雄啊，只可惜讨伐魔王失败了，他们应该是因为力量强大才变成恶魔的傀儡的吧，不然的话就是死无葬身之地，毕竟恶魔领主还活着，只是这样活着还不如死掉，这样的情况更加坚定了林枫消灭恶魔领主的决心，毕竟这样羞辱这些可敬的骑士们的家伙绝对不是什么好东西，那样的家伙不消灭简直就是对不起自己。
    其中一个恶魔骑士对着林枫袭来，林枫拔出【七星龙渊】，恶魔骑士的骑士剑对着林枫斩下，他们的实力还真是不赖，仅仅只是其中一个，就与林枫势均力敌，唯一的弱点估计就是没有自我意识，但是，林枫看了看剩余的那些骑士，希望他们不要一起上……
    剩余的骑士摆开冲锋的架势。
    林枫真不该期望恶魔骑士有骑士道精神。
    林枫一捅那个恶魔骑士，【七星龙渊】斩开他的战甲，打出了917点伤害，恶魔骑士可以说是没有了半条命了，只是令林枫惊讶的是这位骑士居然想以伤换伤，天啊，果然跟故事里一样，不知疲倦，不会伤痛，仅仅只是战斗的傀儡，林枫不由得有一点点可怜他们了，但是战斗的之中不可以怜悯对手，林枫剑势一变，狠狠地斩下了这个恶魔骑士的脑袋，结束了他悲哀的人生。
    恶魔骑士团冲锋了，原来那个被林枫杀死的恶魔骑士只是他们的牺牲品，要是林枫被他拖得死死的话，那么林枫就会与刚刚被他杀死的那个恶魔骑士一起被他的同伴杀死。
    【叮咚，消耗本源灵石九颗，提升【死炎弹】等级至满级。】
    【技能名称】：死炎弹
    【技能简介】：将自身的死炎融入子弹打出，威力可观。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：造成旅行家攻击（持枪械）+300*2伤害，消耗mp10。
    恶魔骑士们有着铠甲，即使是【死炎弹】提升到满级，最多也只是可以打出938点伤害，但是应该说是足够了，现在林枫可以打出一百多发死炎弹，只要注意一下子应该还是可以打赢的，只是现在还不是开枪的好时机，恶魔骑士不一定是智商是鸡蛋的家伙，要是他们对【黑龙手枪】有了防备的话那么林枫就要哭了。
    都是蓝条不够长的错，要是林枫的蓝条够长的话那么他就可以不顾一切的使用【秘剑・断龙】了破防神技可不是开玩笑的，【死炎弹】杀死恶魔骑士要三发，【秘剑・断龙】干掉他们就只需要两剑，但是消耗的mp还是很恐怖啊，至少对于现在了林枫是十分恐怖的事情，砍个二十来下就虚脱了，现在林枫不可以无视蓝条消耗的问题。
    早知道在尸骨平原刷一下等级再说，杀掉一个恶魔骑士是50经验，使用【秘剑・断龙】打到弹尽粮绝都只是获得1550经验，不够升级啊。
    面对骑士团的冲锋即使是有着【无穷的武炼】的林枫都得避其锋芒，除非是打游击，但是那样的话……会不会惹得恶魔领主亲自出场啊，毕竟单单是恶魔骑士团就够林枫他喝一壶的啦。
    林枫最后还是决定不使用【黑龙手枪】，底牌就是要对付最厉害的敌人的，要是现在使用【黑龙手枪】惹到恶魔领主警惕的话那么就是得不偿失了，还是保留实力好了。
 
第12章 对战恶魔骑士团
    【七星龙渊】出鞘，林枫严肃地看着这些恶魔骑士团的恶魔骑士们，即使他们生前或许是万人敬仰、人人爱戴的大英雄，但是现在全都成为了恶魔岛的恶魔领主的傀儡，他们不在遵从于自己心中的骑士道精神，而是成为只会杀戮的杀人机器，而且林枫也终于明白为什么这里是死亡峡谷了，从第一个战死在这里的骑士诞生开始，这里的难度就已经提升了，所有前来讨伐大魔王的勇士的实力都差不多的话，仅仅只是以前的前辈或许就已经可以战胜自己的后来者了，慢慢的，这样的悲剧不断重演，直到，恶魔骑士团达到今天这样的规模。
    “今天，要么我结束你们悲哀的人生，要么，我成为你们之中的一员！”林枫对着恶魔骑士团冲去，【七星龙渊】闪耀着耀眼的光芒，似乎是代表着主人的决心，林枫冲到了第一个恶魔骑士的面前，手中的长剑对着恶魔骑士胯下的梦魇战马狠狠地斩了过去。
    【斩龙决・斩立决】！！！
    梦魇战马的脖子比想象之中脆弱，梦魇战马的脖子被林枫拦腰折断，血液犹如喷泉一样喷洒出来，恶魔骑士的黑色长剑掉落，被林枫接住快速的收进【黑龙戒】里面，就当是留一个纪念好了，这些英雄或许没人记得他们，但是自己替别人记住他们好了。
    感谢他们不是长矛型的骑士，不然的话就糟糕了，长矛型的骑士的冲锋可以说是最强的，但是圆锥型的长矛的重量可不是一般人可以使用的，至少这些恶魔骑士不是长矛型的骑士，这是一个天大的好消息，现在这样与他们硬拼一记林枫的胜利的几率是十分的大的，只是现在必须装完逼就跑，不然的话被恶魔骑士团包饺子就麻烦了。
    果然，被林枫杀死的恶魔骑士的左右两边的骑士开始对林枫实现包抄的战术，林枫冷冷一笑，岚之死炎开始燃烧，燃烧着的【七星龙渊】狠狠地斩在了恶魔骑士的身上，岚之死炎的火焰开始灼烧这些恶魔骑士，但是林枫可没有时间去观看，恶魔骑士团的阵形必须要打乱，不然的话林枫还是会有危险。
    “来来来来！！！”林枫怒吼着，岚之死炎果然不是只为了耍酷用的，至少恶魔骑士的护甲没办法挡住林枫的攻势，很好，又是一个恶魔骑士落马，林枫对于【无穷的武炼】越来越熟悉，也就是说，林枫的战斗力在不断的上升，有着这些恶魔骑士做陪练，到时候林枫就可以给那个素未谋面的恶魔领主一个惊喜了，当然也可能是惊吓，林枫专心的对付眼前的三个恶魔骑士，但是背后的脖子突然一寒，有人偷袭，林枫毫不犹豫转身一斩，然后对着旁边的一个恶魔骑士一捅，推着他的尸体离开，呼，好险，差点就被包围了。
    不知过了多久，恶魔骑士终于全部倒下了，看着满地的恶魔骑士的尸体，林枫默默无语，把所有恶魔骑士的黑色长剑收好，向着他的目的地离去，他的眼前只有一条路，通往恶魔领主的大厅的道路。
    【任务名称】：消灭恶魔领主（主线）
    【任务简介】：恶魔骑士团终于被你全数打倒了，但是不要忘了你来这里的真正目的，去吧，你的目标就在前面不远处的恶魔大厅里面，去吧，带着死去的骑士们的胜利的悲愿前进吧。
    【任务奖励】：【兑换点20000】【幻想宝石*4】
    【叮咚，获得特殊buff【恶魔骑士的悲愿】，三维+100。】
    【怪物名称】：恶魔领主（lv.0）
    【怪物简介】：恶魔岛唯一剩下的恶魔，所有的邪恶力量都被其融合，可惜现在这个世界处于末法时代，不然又是一个大魔王诞生。
    【hp值】：2500
    【四维】：【攻】：250【防】：200【速】：220【体】：250
    林枫获得【恶魔骑士的悲愿】后，他的三维完全超越了恶魔领主，林枫懒得浪费时间，对着恶魔大厅一路狂奔，走进恶魔大厅的时候，他果然看到了在王座上面坐着的恶魔领主。
    “人类的勇者啊……”
    “砰砰砰！！！”沙漠之鹰的声音响起，林枫懒得听恶魔领主说话，这样的家伙林枫懒得跟他讲礼貌，也懒得跟他讲骑士道精神，直接拔枪就是开火。
    恶魔领主估计没有遇到过这样子不按常理出牌的勇者，他本来还想装一下逼的，只是人家林枫懒得听他的台词，直接就开火了，子弹钻入恶魔领主的额头，林枫可是使用死炎弹的来着，连续几发的死炎弹足以让恶魔领主上天堂了，于是林枫完成了回归任务，以及其他两个任务。
    【任务名称】：单挑恶魔领主（特殊）
    【任务简介】：恶魔骑士团终于被你全数打倒了，但是不要忘了你来这里的真正目的，去吧，你的目标就在前面不远处的恶魔大厅里面，去吧，带着死去的骑士们的胜利的悲愿前进吧，一个人英勇的把他打倒。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【b级抽奖卷*1】
    【任务名称】：一回合恶魔领主（隐藏）
    【任务简介】：恶魔骑士团终于被你全数打倒了，但是不要忘了你来这里的真正目的，去吧，你的目标就在前面不远处的恶魔大厅里面，去吧，在恶魔领主他反应过来之前就消灭它。
    【任务奖励】：【兑换点30000】【本源灵石*18】【幻想宝石*6】【a级抽奖卷*1】
    【旅行家等级提升，技能点+1，全属性+10。】
    【是否回归次元之壁？】
    “是。”
    光芒闪过，林枫重新回到那个白色的空间，他看到了萧寒月，见到林枫后他笑眯眯的对林枫说道：“欢迎回来。”
    林枫的心中闪过些许温暖，然后笑着对萧寒月说道：“我回来了。”
    “不介意我看看你的回归结算吧？”
    林枫点点头。
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*2，主线任务*1，特殊任务*1，隐藏任务*1。获得兑换点105000。】
    【旅行家获得旅行评价sss，获得sss抽奖卷*1，兑换点94500，本源灵石*9，幻想宝石*3】
    【旅行家林枫为本次新手任务第一人，奖励翻倍，翻倍成功，倍数为2。】
    【结算，旅行家新手任务收益为399000，sss抽奖卷*2，本源灵石*18，幻想宝石*6，sss徽章一枚。】
    萧寒月已经说不出话来了，现在他的心中只有一个想法，为什么我的新手世界不是单机的啊……
 
第13章 选择的强化
    最后，萧寒月似乎是承受不住什么打击一样，突然捉住林枫的手，林枫的手被他抓得疼死了，然后林枫的这位前辈发疯似的大喊：“妖孽啊！老实交代，你的上辈子绝对不是黑龙，对吧？还是说你这丫的身上根本就还带着黑龙族的血统？”
    林枫说道：“没有啊，我的身体数值现在大概也就正常人的七到八倍而已……”
    说着，林枫打开他的人物模版：
    【姓名】：林枫（本源缺失）
    【等级】：lv.6
    【种族】：人类
    【血统】：无
    【hp值】：1690/1690
    【mp值】：1660/1660
    【攻击】：179
    【防御】：154
    【速度】：177
    【体质】：169
    【精神】：135
    【智力】：166
    【经验】：0/2500
    【兑换点】：519000
    【技能点】：6
    【本源灵石】：50
    【幻想宝石】：16
    【特殊状态】：
    超死炎化：可自由开启关闭岚属性死炎化。
    【被动技能】：
    无穷的武炼
    武器的命运
    枪械精通：lv.1
    【主动技能】：
    斩龙决：（max）
    死炎弹：（max）
    【血统技能】：无
    【获得称号】：
    屠龙者（红色）
    没有啊，还是正常啊，只是那个所谓的本源缺失让林枫十分的担忧，但是林枫还是觉得先不理这件事情，然后开始强化。
    “对了，你的幻想宝石有几颗？”萧寒月问道。
    “16。”
    “那你可以回家了。”
    林枫一喜，它可以回去了？只是，他的旅行就这样子结束了？不过林枫还是十分的高兴，毕竟他马上就可以回去了，见到他的父母，还有妹妹雪莹……
    “别高兴得太早，你的旅途才刚刚开始，回家的功能只是可以让你回去见到家人，每次任务结束有一个月时间休息，到时候又要旅行了，不过你的世界的时间是停止的，所以你可以安心旅行……你的旅途还远远不是终点，明白？”
    林枫一呆，那么……
    “你以为你身上的力量还可以收回吗？”萧寒月说道。“你已经不再是平凡的人了，所以，你还要认认真真的强化自己，在接下来的旅途中活下来，领略那美丽的风景……”
    “我明白了。”
    林枫看着自己的面板，开始思考怎么强化……
    【花费四点技能点，【枪械精通】进化为【枪神的技艺】。】
    【叮咚，受【枪神的技艺】影响，旅行家速度+34，体质+29，精神+25，智力+21。】
    接下来是抽奖时间。
    【叮咚，恭喜旅行家获得主动技能【投影魔术】。】
    【技能名称】：投影魔术
    【技能简介】：用来投影出名贵的古物或是强大的兵器的普通魔术，似乎没有什么用。
    【技能等级】：lv.1
    【技能作用】：投影见过的武器的时候威力下降4个星级。古物会有严重的瑕疵。消耗mp20。
    “我得了一个投影魔术，有用吗？”这时候还是要找老司机。
    “卫宫士郎的技能熟练度估计是lv.4，毕竟他的武器威力低一个星级。”
    【叮咚，【投影魔术】等级提升至满级。】
    【技能名称】：投影魔术
    【技能简介】：用来投影出名贵的古物或是强大的兵器的普通魔术，似乎没有什么用。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：投影见过的武器的时候威力与原版无异，古物会一模一样，慎用。消耗mp100。
    【叮咚，恭喜旅行家获得被动技能【骑士徒手不死】。】
    【技能名称】：骑士徒手不死
    【技能简介】：因为费洛特的策略，兰斯洛特在没带剑进行战斗的困境中，用树枝打倒费洛特的故事的具现化的宝具，寄宿与旅行家的双手灵魂处，即使旅行家失去双手技能也不会消失。
    【技能作用】：无论怎样的武器、兵器，在落入你之手时就成了相当于d级的宝具，如果是原等级在那之上的宝具的话，则保留原有等级置于你的支配之下。
    【旅行家受【骑士徒手不死】影响，攻击提升基础值3000%旅行家攻击基础值15，攻击提升450。】
    【旅行家获得【技能进阶卡】*3，以及被动技能【剑心通明】。】
    【物品名称】：技能进阶卡
    【物品简介】：一种技能的进化道具，技能进化后原本的技能也不会消失。
    【物品作用】：技能进阶。
    【叮咚，受【剑心通明】影响，旅行家攻击+54，速度+44，体质+35，精神+27。】
    【叮咚，旅行家获得技能暗影冲击（max），宠物真红眼黑龙。】
    【技能名称】：暗影冲击
    【技能简介】：召唤亡灵组成虚影发动攻击。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：你召唤幽魂骑兵向前冲锋，对被它们击中的敌人造成旅行家攻击+骑兵人数*3+1000点伤害，消耗mp500。
    【宠物名称】：真红眼黑龙（lv.0）
    【怪物简介】：有着红色瞳孔与鳞片的西方龙族，生气的时候全身会发出红色的光芒。（图片360百科皮肤是红色的那张）
    【hp值】：25000
    【四维】：【攻】：2400【防】：2000【速】：2300【体】：2500
    【叮咚，是否花费100000兑换点与【技能进阶卡】*1变异技能【暗影冲击】？】
    技能变异是失去【暗影冲击】获得一个新的技能，这样的机会十分的少，萧寒月表示他羡慕嫉妒恨。
    【叮咚，旅行家主动技能【暗影冲击】变异为【荣光冲击】。】
    【技能名称】：荣光冲击
    【技能简介】：召唤骑士团（50人）组成的虚影发动攻击。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：你召唤幽魂骑兵向前冲锋，对被它们击中的敌人造成旅行家攻击（任何武器）+骑士虚影人数*5+2500点伤害，消耗mp300。
    【叮咚，恶魔骑士团加入荣光冲击虚影之中。当前骑士虚影100。】
    【花费5000兑换点将【黑龙手枪】改造为双弹夹模式】
    【花费100000兑换点兑换技能【固有时制御】。】
    【技能名称】：固有时制御
    【技能简介】：将血液的流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动开始到结束所需的时间全部都加快，展现出常人不可能达成的体能。缺点就是会对肉体造成极大的负担。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：消耗125*【时间加速的倍数】点mp提升速度，可提升【2】【3】【4】【5】倍速度，持续5分钟，每次使用损失25*【时间加速的倍数】点hp。
    【消耗50000兑换点兑换技能【起源弹】。】
    【技能名称】：起源弹（火+土）
    【技能简介】：特殊的子弹，有着火与土的特性，命中生物身体的话，那里既没有伤口也没有出血，只是中弹的部位变得像是坏死的旧伤一样。表层看起来像是治愈了，但是神经和毛细血管没有准确再生，丧失了原本的机能。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：消耗起源弹*1造成旅行家攻击（持枪）+3000点攻击力，若敌人mp不足15000，mp上限将为0，需要使用200000兑换点修复mp值系统，反之则mp清零待恢复。
    【消耗10000兑换点兑换【魔术刻印】。】
    【物品名称】：魔术刻印
    【物品简介】：一名魔术师以一生的锻炼，将自己的魔术知识，魔术研究成果固定化，或者说稳定化而做成的神秘，并通过移植，来传给自己后代，缺点是容易遗失。
    【物品特效】：移植后获得特殊状态【魔力回路】智力+300（永久）
    【技能作用】：记录已掌握魔术，传承后代后代时熟练度与上一代使用者相同。
    【消耗25000兑换点兑换主动技能【强化魔术】。】
    【技能名称】：强化魔术
    【技能简介】：强化体能提升战斗力的魔术。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：消耗50mp三维提升150，持续10分钟。
    【消耗70000兑换点兑换【治愈魔术】。】
    【技能名称】：治愈魔术
    【技能简介】：大幅度恢复hp的魔术，对病毒以及特殊负面状态（例如石化）无效。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：消耗x点mp，恢复x*50点hp，此魔术没有肢体再生的功能。
    主角模版
    【姓名】：林枫
    【等级】：lv.6
    【种族】：人类
    【血统】：无
    【hp值】：2330/2330
    【mp值】：4870/4870
    【攻击】：683
    【防御】：154
    【速度】：255
    【体质】：233
    【精神】：187
    【智力】：487
    【经验】：0/2500
    【兑换点】：159000
    【技能点】：2
    【本源灵石】：0
    【幻想宝石】：16
    【特殊状态】：
    魔力回路：智力+300
    超死炎化：可自由开启关闭岚属性死炎化。
    【被动技能】：
    骑士徒手不死
    无穷的武炼
    武器的命运
    枪神的技艺
    剑心通明
    【主动技能】：
    起源弹：（max）
    斩龙决：（max）
    死炎弹：（max）
    强化魔术：（max）
    投影魔术：（max）
    治愈魔术：（max）
    荣光冲击：（max）
    固有时制御：（max）
    【血统技能】：无
    【获得称号】：
    屠龙者（红色）
 
第14章 变化的咏唱
    当真是花钱如流水，五十多万的兑换点就这样子没有了一大半，只剩下这么十来万兑换点，林枫接下来还兑换了一个随时随地的房子，这是一个蓝色生物名为机器猫的口袋里面的道具，看起来就像是一个白色的杯子，但是一按按钮就会变成一个大灯塔一样的东西，上面的原型结构的体积看起来不大，但是里面却是十分舒适的居住空间，以及一块餐巾布，餐巾布只需要5000兑换点，但是林枫却花了10000兑换点在这件道具上面，其中5000兑换点是兑换5000万购买力，至少这个餐巾布不会很快的欠费，要是欠费的话就没有美味的食物了，这件道具可以避免吃货悲剧事件的发生，这两件道具林枫一共花费了20000兑换点，另外每个旅行家在次元之壁旅行空间的住处都是每个人一座孤岛，然后花费兑换点自己建设自己的小岛，本来林枫是像花个一万兑换点随便兑换一个普普通通的别墅就算了，但是最后还是听从萧寒月的建议花了30000兑换点买下了一个有着西方风格的大城堡，林枫要最实用的，城堡够实用，房间简直都数不清，旅行空间的房子以外的便宜，林枫目测简直就是电影里的古堡一样，雪莹小时候就有一个城堡梦的说，不知道林雪莹见到那个古堡的反应是怎么样的。另外，林枫还兑换了45发起源弹，这东西200兑换点一颗，被林枫放进了九个弹夹里，起源弹的体积真是够大居然有7.62x63mm，机枪的子弹的尺寸估计都没有这样的恐怖吧？
    【叮咚，投影魔术进阶为【固有结界・无限剑制】。】
    【技能名称】：无限剑制
    【技能简介】：第五次圣杯战争的archer英灵emiya拥有的固有结界，被具现化的世界是有着无数无主的剑之墓碑的红色荒野，作为地平线而出现的是跃动的火焰。虽然是宝具，不过正确来说是被称为固有结界的魔术。身体成为剑似乎是这个固有结界失控而产生的现象，消耗mp1000。
    【技能等级】：lv.5
    【结界咒语】：
    【吾为所持剑之骨。】
    【钢铁为身而火焰为血，血潮如铁心如琉璃。】
    【手制之剑已达千余，纵横无数战场而不败。】
    【不为死所知，未曾一次败退。】
    【亦不为生所知，未尝得一知己。】
    【曾承受痛苦创造诸多武器，其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中……】
    【然而留下的只有虚无，故此此生已无意义。】
    【故如我祈求无限之剑制，则此躯注定为剑而生。】
    这咒语简直就是在诅咒自己啊，但是林枫还是体会到了emiya的悲凉，林枫叹了口气，这样的咒语着实是不适合他，但是固有结界的咒语是固定的啊，要是可以改一下就好了……
    【叮咚，旅行家可修改，请重新咏唱，无需完美对应，但需要合适修改，不然技能进阶失败。】
    居然还可以修改啊，林枫表示惊讶，但是这东西难不倒林枫，于是林枫的结界咏唱为：
    【此身为剑而生。】
    【身如钢铁千锤百炼，心若琉璃无懈可击。】
    【手中之剑锋利无匹，纵横战场战无不胜。】
    【故此吾所求，无限之剑制。】
    除此之外，林枫可以说是什么都搞定了，但是他还是搞不明白那所谓的本源缺失是什么鬼，萧寒月似乎很少被人依赖，又或许是林枫的谦虚态度令他开心，萧寒月花费自己的兑换点替林枫查了一下，最后的结果是林枫的身体缺了什么重要的东西，这就要他自己找答案了，萧寒月对于林枫的事情特别的担忧，本源缺失的话是没办法自动恢复mp的，这样的事情十分的麻烦，hp自动恢复需要强大的血统，但是mp恢复只要智力到达两百点就没问题了，只是林枫现在都400多智力了，mp自动恢复应该是每秒2点，林枫现在的魔力可是十分的重要啊，使用一点就少一点，不然的话就只能依靠mp恢复药剂，但是这样的话又是一笔不需要的开销，而且这样下去也不是长久之计啊。
    只是林枫表示他想快点回家，他会在第二十五左右天回归次元之壁然后去次元旅行家的聚集地幻想之城，自从知道自己可以回家了以后他可是归心似箭啊，其他的到时候再说，而且萧寒月还想带他去一下幻想之城呢，只是林枫表示回家萧寒月感到无奈，但是两人还是约好在任务的前一天的之前的日子好好逛一下幻想之城，没办法，林枫是粉嫩嫩的萌新一枚，没有老司机带的话幻想之城有什么好玩的都不知道。
    “好了，我该怎么回去……”林枫焦急的问道，萧寒月没有说什么只是问林枫要了六颗幻想宝石，然后萧寒月的手中多了一根蓝色的羽毛。
    萧寒月在林枫不明所以的眼神中用羽毛挠了挠林枫的鼻子，然后打喷嚏的【欲】望袭来，然后林枫狠狠地打了个大喷嚏……
    哈嚏！！！
    “碰――”
    一声巨响，然后就是烟雾，就好像是动画里的恶作剧镜头一样，林枫消失了，开始回归他的世界，那里是他的故乡，有着十分重要的亲人……以及，唯一的朋友……
    “哈哈哈哈……无论用几次都是这样的好玩啊，之所以带小号就是想试试这东西，比想象之中要好玩啊……嗯，这次来了个很厉害的新人呢，又有礼貌，嗯……很不错，只是……本源缺失……又一个问题儿童啊……嗯，我好像忘记了什么，对了！！！忘记添加他为好友了……啊，该死的健忘症……”
    ======我是回归分割线=====
    林枫一直以为次元之壁旅行空间回归自己的世界应该是像在冒险世界一样，那种诡异的失重感或者是高大上的七彩光柱降临或者是更加坑爹的从天而降，但是林枫没想到回家的方法是这样的……恶趣味，但是林枫想想还是算了，能回家就好，不要再奢求再多了……
 
第15章 回归的旅者
    一声巨响响起，背后传来剧痛，林枫的身体飞了出去，虽然背后十分的痛，但是林枫很快的就反应了过来，他回到了他出事的那一瞬间，萧寒月果然没有骗他，眼前出现了血红的-500的数字，林枫知道，他的hp减少了，这个数值足以令原来的他当场死亡，现在的话他应该不会有事只是伤筋动骨是少不了了。
    林枫翻滚着飞了出去，最后因为【无穷的武炼】的缘故，林枫很快得回自己身体的控制权，强行控制之下，林枫倒是翻滚着到了一边，回到了人行道，只是背后的伤势十分的不妙啊，估计是脊背伤到了，剧痛袭来，林枫正在思考是不是该使用【治愈魔术】只要几秒钟林枫的伤势就会复原，只是该怎么解释被车撞到却毫发无损的事情？那样的话绝对会引来国家的关注，搞不好的话还会被切片研究，到时候还会惹到家人被牵连，只是……他也不希望妹妹雪莹担心，不希望爸妈担心，林枫可以清晰的感应到在手臂上的【魔术刻印】，幸好现在是春天，校服是长袖的，施展魔术的时候不会露出【魔术刻印】，因为使用魔力的时候【魔术刻印】会闪光，只是，解释这样麻烦的事情……
    【mp-10，hp+500。】
    不管了，还是不要让雪莹担心比较好，林枫翻滚的姿势不错，啊啦，至少不是十分丢形象的懒驴打滚，翻滚过以后林枫豆大的汗珠落下，还真是有够疼的，但是很快林枫就感觉到自己被抱住了，是雪莹，她的手臂在颤抖，估计是吓坏了，林枫拍拍他的手臂，意示妹妹不用担心，倒是林枫注意了一下那个小男孩，哦，还好，他也没事，林枫松了口气，要是这孩子没事，那么他的死就有意义了，而且塞翁失马，焉知非福？他也因此去到了旅行空间，解决了自己的麻烦，知道了自己身体的隐患，虽然不知道本源缺失是什么，但是应该不是什么好的事情，事实上林枫还要谢谢那孩子呢。
    “哥哥你还能起来吗？我们快去医院，哦，不对，你受伤了，我打电话叫救护车……”说着，林雪莹就要拿出手机打电话，她的动作十分的慌乱，甚至手机都差点掉地上了。
    而那个私家车的司机也是着着急急的跑过来道歉，他身穿黑色的西装，看起来就是一个成功人士，不，或许他本来就是个成功人士，只是开车聊电话这件事情着实是不好，这样可是十分危险的事情。
    “你还好意思说！！！”林雪莹听到这话就生气，要不是自己的哥哥反应快的话，他的哥哥可能就要离开她了，永远的离开她，这样的事情林雪莹想都不敢想，那样可怕的事情要是发生的话林雪莹就不知道该怎么活了，家里人也不知道该怎么活了，而且妈妈会怎么样？爸爸会怎么样？那一定是十分可怕的事情吧？林枫的爷爷的这一脉从某一代开始就一直都是单传，即使是爷爷有着其他的堂兄弟，但是有着血路关系的都是五代之前的事情了，然后就是突然诡异的单传，林枫和林雪莹也有着其他的堂兄，但是亲哥哥就只有这么一个啊，说句不好听的，林枫要是没了的话，林家不至于断子绝孙，但是林枫的爷爷的这一脉就是真真正正的绝后了啊，宗族也是搞不明白林枫的这一脉是怎么一回事，突然间就是一脉单传，曾经林枫的祖上三代可是有着七女一子的记录，再前面可是儿孙满堂，这就证明不是女方的问题，而是林家自己的问题了，当年相亲的时候林枫的爷爷可是操碎了心，毕竟一脉单传快四五代的这样的事情还是不要隐瞒的好，那些女孩都是那样的惊恐，即使是说不信的要或是接受不了只有一个儿子的事实的林老爷子也是不愿意儿子有那样的伴侣。隐瞒的话那也不是老林家的风格，但是这样子反而导致林天涯泡到了柳如烟，好吧，林天涯还真是好运气，当然，不排除是柳如烟不信邪非要看看这是不是真的，然后稀里糊涂的就是这么一辈子的事情了。
    【试着画一个简单的族谱，要是真的发生这样的事情的话，还真是奇怪，那族谱意外的诡异啊，像是剑一样，（单传血路在中间）现实世界这样的事情应该不可能吧，这是设定，考究党，你懂的……】
    “好了妹妹，我没事……”林枫拉了拉林雪莹的衣服，这样的情况到底是我是哥哥还是你是姐姐啊？和陌生人交涉这样的事情是哥哥的责任不是吗？
    林雪莹自然知道自家哥哥的性格，最后还是决定听他哥哥的话，走到一边不说话，但是只要是个人都知道这丫头是在生气。
    而那个中年人似乎是知道交涉的人换了，也想要对林枫道歉，但是林枫一指旁边的那个小男孩和他的母亲：“你应该和他们母子俩道歉，毕竟你刚刚可是差一点点就毁了一个幸福的家庭了。”
    那个男子对于林枫的话十分的赞成：“是啊，真的是十分的抱歉，刚刚我真的是遇到了一个十分重要的电话，所以……对不起，差一点点就……”
    那对母子的母亲还是有一点点生气，但是想到自己的孩子没事也没有再说什么，再加上这位中年男子给了他一张名片，说如果是要赔偿的话就找这家公司什么的，而那位母亲也没说什么，向林枫道了声谢谢就离开了。
    中年男子然后看向林枫：“好了，我现在带你去医院看看吧，我总感觉我是撞到你了，即使没事也要去看看哪里是不是有被磕到碰到啊。”
    这样的事情林枫当然是不愿意啦，自己又没事，他现在是巴不得这件事情快点结束。于是他拒绝道：“我真的没事……而且你好象有什么急事吧，你还是忙你自己的事吧……”
 
第16章 中年人的名片
    中年人对于林枫的反应似乎十分的奇怪，他注视着林枫，而林枫也知道他这样的决定是十分奇怪的事情，但是为了掩盖某些事情他必须要做出不心虚的表情，于是他互不相让的看着中年人，还好，林枫现在已经不是普通人了，即使中年人的身上有些许上位者的气息，但是林枫表示他对于那样的气势是无视的状态，毕竟可是和邪灵骸骨开战过的男人，而且劣魔营地也被他一人一剑给灭了，恶魔领主也被他几发【死炎弹】给爆头了，区区气势，欺负谁啊？也就欺负欺负小学生。
    中年人最后估计是看不出什么的了，于是他掏出一张名片，交给了林枫：“谢谢你的谅解，只是我的确是有十分重要的事情，我很高兴没有伤到你，我先走了，再见！！！”说完，他急急忙忙的就上车离开了，只留下林枫和林雪莹在原地。
    “真是太便宜他了！”林雪莹似乎还十分的生气，但是也只是轻轻的抱怨几句，要是说什么离谱的话她的哥哥就又要训她了，但是林雪莹立马拿过林枫手中的名片，但是这丫头怎么看都觉得这是假的。
    名片的内容是：
    乐正龙行（xing）
    燕京乐正集团董事长
    手机137xxxxxx
    开什么玩笑？燕京人开车来shh市？拜托，一千多公里好不好？怎么说也要是坐飞机来啊，名片骗人也请专业一点点行不行？而且他的车牌号也是shh市的，你敢说你这名片不是开玩笑？
    【嗯嗯，知道是什么就不用剧透了，不过说这句话还是有那么一点点的剧透，没错，那两个人会登场，考究党……这是我们的默契……】
    “妹妹，那是复姓……不是骗人啊……”林枫看了看名片。“这姓在百家姓五百多位呢，你不知道也实属正常……”
    哥哥，我们关注的地方是不是不太一样啊？我当然知道这是复姓，我在你的心中有那么笨吗？“哥哥！！！是这里，这里……”林雪莹指了指燕京两个字，但是林枫还是没觉得有什么不妥，然后他似乎是恍然大悟：“哦――”
    林雪莹小脑袋连点，没错，哥哥终于发现不对了……
    “他是来旅行的，嗯嗯，希望他在魔都玩得痛快……”
    林雪莹捂脸，她绝对不会放过那个人，他的哥哥似乎脑子出问题了，这可怎么是好？啊啊啊，那个姓乐正的，你给我回来，我要和你谈笑风生……
    只是那谈笑风生绝对不是正常的谈笑风生……
    林雪莹这下子是真的没力气了，雪莹号再次沉没……
    林枫摸了摸林雪莹的脑袋（传说中的摸头杀）：“好了，我不是没事吗？而且妹妹啊，我们好像快要迟到了唉……”
    最后林枫他们并没有迟到，毕竟林枫虽然遇到的事情是大事，但是并没有浪费多少时间，而且就算是要迟到了，那二十几倍的速度可不是开玩笑的，分分钟要在微【博】朋友圈里面吓死人，例如：大街惊现超人，我们中间有外星人什么的……
    只是林枫并没有变成外星人，只是变成旅行家而已。
    站在教室的前方，林枫的脸色有那么一点点复杂，毕竟是死过一次的人了，差一点点，自己就再也回不来这里了，或许那样他会可以逃避什么，但是，似乎他会失去很多东西啊，而且，再一次遇到那样的情况，他还会是那一个选择吗？他真的是不知道，而且，如果没有次元之壁旅行空间的话，自己是不是会被另一个自己吞噬掉？更重要的是，自己的事情，宗族知道吗？他世世代代都是林氏的后裔，但绝对不是世世代代都是爷爷的这一脉，因为爷爷这一脉从前几代开始就都是单传一个男子，那样的话爸爸妈妈他们就绝对是普通人，而且黑龙再一次失败了，幻想之羽强化过的【乾坤伏龙咒】杀了他，而且动手的还是自己……
    “这还真是……看来家族的态度还是要注意一下啊……”
    说完，林枫迈开步子，说句实在的，他还真不想进去，他的同桌，是欧阳菲菲啊……
    进入教室，其他的同学都是奇怪的看着自己，不会吧，难道自己被车撞的事情就这样人尽皆知了？虽然八卦的传播速度是十分的快的啦，但是这样也太快了，而且欧阳菲菲与林枫的事情是十分的神奇的，全班只有老师不知道，学校只有这一班知道……在老师的眼里只是他们同桌俩的关系比较好而已，而且林枫与同学的关系比较好，他们都没有大嘴巴，不然还真瞒不住林雪莹，毕竟是一个学校，只是不同年级而已……
    不过，很快林枫就明白了，他的同桌现在是一个胖子，原来他是坐在林枫的背后的，欧阳菲菲与他两个人的位置换了过来了。
    这样子全班当然知道了。
    林枫坐下座位，胖子立马跟他说话：“吹了？！”
    他的声音毫不压抑，许多同学都听到了，在林枫周围的同学们的反应各不相同，女同学看欧阳菲菲的眼神简直就是阶级敌人，然后则是似乎是有那么一点点的期待知道答案。男同学则是不敢相信，然后就是那么一点点鄙夷……
    林枫与欧阳菲菲的事情真的是十分的神奇，毕竟大伙都是知道的，那样保密的感觉就像是守护秘密的花园一样，告白的地方也是教室，只是不是现在，那是最安静的表白，是自习课，是那样简单且直接，只有那么一句话：
    菲菲，做我女朋友好不好？
    全班惊悚了，这是林枫吗？是那个老好人吗？是在梦想问答会那个让大家以为是傻子的正义的伙伴吗？但是这样子真的是十分的独断专行啊，自习课，表白？多少的同学被你吓到了啊？被吓得最严重的是当事人吧？
    但是下一秒的画面是那样的美好。
    她同意了。
 
第17章 花园的消失
    那样子的情况可是十分的奇妙啊，居然同意了，当时钱有财起哄的最严重，差点就把老师给惹来了，只是最后幸好是有惊无险，林枫告白成功身为损友的他当然十分的高兴，甚至最后是出钱来了个全班的烧烤大会，林枫班级的情况真的是十分的奇怪，至少在其他班的眼里是这样的，关系真的是十分的好，别说打架了，纠纷都没遇过，林枫班级的老师是全校教师的羡慕对象，这个班是这样的和谐，林枫的班主任表示：“那群家伙想抢我的位置？门都没有！！！”嗯嗯，说不定林枫班的老师还可以客串一下圣斗士，保卫自己的班主任的位置。
    “这样的事情果然不靠谱，我就说啊，答应的太快了啊……”
    “童话不存在现实啊……”
    “是某人的不对……”
    欧阳菲菲的脸色瞬间惨白，林枫觉得事情有点不对，怎么回事？怎么搞得像是讨伐大会似的，这样的情况是怎么回事？他可不认为这是【正义的伙伴】的光环的作用，但是这样的情况真是十分的诡异啊……
    “兄弟啊……我们高三一班被挑衅了啊……全班的挑衅，这样的级别的事情……谁能忍啊？……”
    林枫还是不明白。
    钱有财看见林枫的这个反应，他也是瞬间反应过来，这哥们那天浑浑噩噩的，安全回家都已经是奇迹了，整个就好像是没了魂魄似的，钱有财也是十分的担忧，只是欧阳菲菲告诉他林枫想静静，他还以为林枫家出了什么事呢，所以他这个损友没有陪在他身边，现在想想还真是糟糕，不过那样的话，他就错过了昨天晚上的那一幕了。
    “发生了什么啊？”
    “某人厉害了，人家的‘男朋友’穿着白西装带着黑墨镜，拿着40朵玫瑰开着跑车来接人家女朋友回家！现在是全校都知道了，只是人家的父亲对学校的贡献大，只是简简单单的批评一下下而已……”林枫前面的同学回头说道，林枫记得他的名字是叫做黄宇华。
    40朵玫瑰代表，誓死不渝的爱情，好吧，这样的事情十分的惊喜和浪漫，但是这样的事情发生在欧阳菲菲的身上，这样的话，在林枫这样神奇的班级里面，又会是怎样的情况呢？
    答案是那样的显而易见。
    “但是这样也不是对全班的挑衅啊……”
    “可是他说了一句话啊……”黄宇华说道。“一班的朋友们，秘密的花园已经消失了哦，那里种满了红色的玫瑰……”
    “而高一放学的时间比我们早，所以雪莹不知道这件事情，但是今天晚上你就会知道了，因为现在是全校都知道这件事情了……”钱有财在背后补充说道，还好老天保佑，不然林枫知道这样的事情今天会不会来上课都是个问题……
    秘密的花园已经被其他的人知道了，那座大门已经被打开了，里面原来种的是什么花只有他们知道，现在在其他的人的眼里是玫瑰花。
    “唉~何苦呢……”林枫这句话是对欧阳菲菲说的，秀恩爱死的快欧阳菲菲这就是典型，而且欧阳菲菲这样告诉其他人属于自己班的秘密，这样的事情可是十分令人反感的，这下子可是丢脸丢大发了。
    原以为是樱草花，但是那是更加珍贵的依米花，当然，消逝的也更加的快，但是，十分的美……
    “哦哦哦……同学们！上课咯！！！”元气满满的声音响起，可惜这不是女声，林枫的班主任是男生，是个十分厉害的班主任，他一个人教林枫班级的所有课，也被人称为【全能老师】他也是林枫的本家，名字叫林天霖。
    林天霖的第一句话就是叹了口气：“同学们，我有一个不好的消息……”反差真是大啊。
    “什么？”全班的同学出声疑问的问，林老师这样开朗的家伙居然会这样的丧气，真的是十分的少见啊……
    “我们班，有一个同学，要离开我们了……当然，只是换班而已……”
    “啊？”全班再次惊讶，但是很快就反应过来了。
    “没错，就是这样令人伤心的事情……这样的事情……唉？你们的反应不对啊？”
    林天霖觉得十分的奇怪，这样的事情也不是没有发生过，以前有人转学的时候的反应不是这样的啊……
    “天啊！怎么可以这样？我会舍不得欧阳菲菲同学的！！！”黄宇华第一个有反应，他的反应是这样的激烈，是那样的“撕心裂肺”，他简直就是简直了，就差化身呐喊者了，其他的同学们面面相觑，然后就像是约好的一样开始撕心裂肺的说什么【我舍不得菲菲同学离开】，或是【我一定会想菲菲同学的】，只是林枫那异于常人的精神力知道他们都是装的，全是影帝影后啊。
    “这群家伙……”林枫无语扶额……
    钱有财十分严肃的站起来，然后郑重其事的跟大家说：“今天欧阳菲菲同学就要离开我们了，所以我决定，要献一首歌给他……”然后全班的同学暴走了：
    “胖子你冷静一点，千万不要自暴自弃然后报复社会啊……”
    “胖子，我跟你什么仇什么怨啊？你要这样子报复我……”
    “还在这里废话什么啊？离得近的赶快捂住他的嘴……”
    钱有财挣扎着，几个男同学死死的捂住他的嘴，林天霖则是在一边劝阻着，他着实是没有什么威严，但是大家都十分的尊重他，林枫的班级简直就是搞笑漫画里才会有的，每天都有着十分开心的日常。
    欧阳菲菲站了起来。
    钱有财和他身边的学生安静了下来。
    其他同学乖乖的坐好。
    “我走了，各位……”
    “哦，再见！！！”
    异常的统一。
    欧阳菲菲的身子颤抖了一下。
    林天霖觉得今天着实是怪异，但是他还是说道：“嘻嘻，没关系的啦，以后你也可以经常的回来串串门啊……”
    其他同学干笑几声。
    “后会有期。”林枫淡淡的说了一句。她与他的默契他会明白的……
    她走了。
    而高三一班的课程照常开始。
 
第18章 签名会的门票
    欧阳菲菲换班的事情出乎林枫的意料，但是也没有对林枫造成多大的影响，要是以前的话林枫估计是真的会发疯，但是林枫现在身上的麻烦事比预想的要多得多，例如黑龙戒里面的那条黑龙就是其中之一，哦，现在那黑龙已经是尸体了，林枫虽然没有回黑龙戒的黑龙空间（以后称为囚龙界）里面看过，但是林枫还是坚定的觉得他已经死了，毕竟屠龙者这鲜红的称号还在他的人物模版上面，而且本源缺失也是十分诡异的事情，希望前辈可以给力一点，可以查出事情的前因后果，不然以后的旅行可是十分的麻烦的，欧阳菲菲的事情他真的是没时间去烦恼了，这就是注意力被转移的好处，不然林枫现在会是什么状态还是未知数呢。
    下课以后，林枫并没有像以前那样就到学校的大榕树那里聊天或是与欧阳菲菲在那里简简单单的坐着，感受着陪伴恋人的美好，现在他已经无需那样了，所以，破天荒的，林枫现在是在教室里，他在思考着本源缺失的事情，目前本源缺失的唯一坏处就是mp没有自动恢复，林枫的mp现在依旧是还有10点就回满，但是要是其他的旅行家的话那么一点点魔力恢复只需要短短的3秒，甚至强大的法爷施法的魔力泄漏的强度都超越这样的程度了，这样下去是不行的啊，【固有时制御】可是耗能大户，【固有结界・无限剑制】更是离谱，一下子就会消耗林枫四分之一的魔力，魔力不回复的话怎么跟对手打啊？那样的话还打什么？技能都发不出，一个小火球都搓不出来啊。
    林枫懊恼的挠了挠头，似乎是十分的烦恼，但是现在他就是十分的烦恼，但是林枫忘了她现在还在学校的教室里，他这样的动作让他身边的同学更是担心，话说这哥们该不会承受不了女朋友离开的打击疯掉吧？
    钱有财决定他要做一个合格的损友，当自家的哥们失恋的时候他最应该做什么？带哥们去泡妞？俗气。替他找一个新的女朋友？这是安慰还是伤口里撒盐啊？去背【哥们失恋怎么办？我来教你100条！】那东西怎么看都不靠谱啊。
    “唉~哥们啊……”钱有财对黄宇华使了一个眼色，后者会意，立马转过身来，似乎要加入这个小讨论组“天下何处无芳草？何必单恋一枝花？想当年我也是万花丛中过，片叶不沾身，所以分了也好啊，看看看看，为了那样的女生，不值得啊……”
    林枫还在思考呢，他的哥们就来了这么一句，前面的他没注意，他听到了钱有财的后面的诗句，于是他开口说道：“多多啊，你不是还没有恋爱吗？怎么万花丛中过片叶不沾身啊？你成天嚷嚷着说什么我美好的初恋要给予我最爱的女神的啊？而且你的女神似乎是夏薇薇啊，怎么，你喜欢上其他的歌星啦？”
    “噗嗤。”黄宇华一个没刹住，喷了一下，然后忍不住笑了起来：“我怎么没发现，林枫你还有那么一点点天然呆？还有多多啊，你对你女神的忠诚度被怀疑了，哈哈哈！抱歉，我实在是忍不住了，哈哈哈哈！！！”
    夏薇薇是钱有财所喜欢的一个明星，以绯闻少而被钱有财喜欢着，为人高冷，又带有一点点神秘感，这样的明星应该说是很难被人喜欢，但是却是恰恰相反，华夏喜欢她的人不在少数，而且还是十分狂热的那种，签名会握手会什么的那人数从来都是络绎不绝，甚至为了她演唱会的票大打出手也是正常的事情，至于钱有财为什么被叫做多多，那是因为钱多多这个abb结构的词语，是黄宇华某天开玩笑这样叫他的，但是钱有财十分的喜欢，班上的人在私下的时候也是这样叫他的。
    “唉，你天然呆又犯了……”
    “不是，我刚刚在想事情，然后听到你说的话，我就……”
    这样就十分尴尬了……
    “哥们，你就不能给我留点面子吗？”钱有财无语扶额，我想找台阶下，但是你把台阶拿掉那是什么意思啊，你是要友尽的节奏？
    但是钱多多觉得他还是大人不计小人过比较好，于是他拿出三张门票一样的东西：“看看这是什么？等等等等！”
    “什么？”黄宇华和林枫异口同声说道。
    “是夏薇薇的签名会的门票，你们知道吧？最近她来到shh市了，庆祝新专辑大卖，而且……”
    “而且什么？”林枫与黄宇华异口同声说道。
    “我决定跟你们一起去。”
    “哇！――好羡慕！是夏薇薇的签名会的门票，听说十分的难搞到的。”
    “是啊是啊！我超喜欢她的新歌的……”
    “钱多多虽然人不帅，但是却是超有义气的……”
    “咳咳！”身边的女同学的评论上钱有财一开始还有一点点飘飘然，但是后面却是令他无语了：“那个……薛欣然同学啊，要是你把前面的那么一点点的错误判断收回的话，我想我会更加的高兴的，而且男人最重要的不是外貌，而是内在，内在……懂不？而且林枫，这次你不许礼让，这次你必须一起去……”林枫待会估计又要贯彻正义了，但是这样的事情怎么可以？失恋最好的治疗方案是什么？当然就是试着让他移情别恋，哈哈哈，哥们，就让我钱多多把你从失恋的深渊拯救回来吧，从昨天晚上那件事情发生的时候钱多多就已经着手谋划这件事情了，恰好夏薇薇来了魔都，这样的事情是再好不过了……
    钱多多还真是俗气啊……
    薛欣然出现在林枫的旁边的时候钱有财就决定阻止林枫想要做的事情了，他实在是太了解他的这个哥们了，所以一口回绝他礼让的可能性，而且这次夏薇薇还会抽取幸运观众，幸运观众可是可以和夏薇薇单独打扑克牌的，这是夏薇薇的签名会的福利，只要是夏薇薇的粉丝都知道，正是这样没有架子的行为使得夏薇薇更讨人喜欢……
    而且，这或许是一次十分有趣的冒险呢。
 
第19章 宝具化的眼镜
    林雪莹表示十分的生气，为什么？今天是周末，本来原定的计划是和哥哥一起去游乐园玩的，毕竟哥哥已经很久都没有和她一起去玩耍了，就在昨天晚上林雪莹准备卖萌装可爱撒娇求他哥哥和她一起去玩的时候，哥哥居然拒绝了她！这怎么可能？难道自己的装可爱战术对哥哥已经没有作用了吗？哥哥的妹妹之力什么时候已经下降到这样的程度了？最后林雪莹得知哥哥是要和他的哥们出去，而哥哥也请他的一个女同学来陪她，这才让林雪莹的气消了一点点，也还好林枫没有跟林雪莹说是要去夏薇薇的签名会，不然林枫估计想出门都难。
    “哇！哥哥你这个样子实在是……太帅了！！！”
    【武器名称】：赤龙服
    【武器简介】：一件赤龙服，能保持人的身体千年不腐，永世长生不老……
    【武器等级】：四星级（d级宝具）
    【武器作用】：防御+280【230+50】
    【武器特效】：
    【赤龙护身】：防御力+50
    【赤龙护雏】：瞬间增加目标100防御力，且制造出一个hp5000的防护罩，防护罩可抵挡一次超额度的攻击，然后冷却72小时，可将次特效加于其他目标身上，目标防御力为【旅行家防御】+【被保护目标防御力】。
    黑色的中山装，上面绣有栩栩如生的红色龙纹，那样子是多么的逼真啊，就好像那红龙是活的一样，似乎下一瞬间就会跳出来飞舞，既然是见明星，自然就要穿得像样一点点，但是在校的时候林枫除了校服就还是校服，假期的话就全是黑衬衫，而且还都是一样的，不知道的人还以为林枫从来不换衣服呢。
    【赤龙服】变成宝具了以后林枫十分的喜欢，那个名为【赤龙护雏】的能力让林枫十分的喜欢，可以抵挡一次致命的攻击，还可以保护他人，这样的宝具能力是再好不过了。但是更加惊喜的是变成宝具的眼镜，这件宝具林枫真的是十分的喜欢因为这件宝具可以解决林枫目前的麻烦，而且效果十分不错。
    【武器名称】：贤者的智慧
    【武器简介】：智慧的概念形成的概念武装，可以与旅行家的眼睛融合，可具象化出现，是等级十分低的宝具，潜力十分惊人。
    【武器等级】：四星级（d级宝具）
    【武器作用】：智力+250
    【武器特效】：
    【智慧的源泉】：每秒恢复旅行家mp值5点。
    【叮咚，旅行家智力超越500，获得特殊状态【魔力放出】。】
    【魔力放出】：攻击性技能mp消耗*2，威力提升50%。（被动）
    这个特殊状态怎么看都是亏本，幸好只是攻击性的技能消耗翻倍，不然的话像【固有结界・无限剑制】和【固有时制御】那样的技能林枫估计是会哭死，毕竟这两技能的消耗可是十分的恐怖的，【固有时制御】的五倍速是625mp五分钟，即使现在林枫的mp值是七千多，但是撑死也只是可以加速一个小时五倍速，而且还可能会死掉，毕竟1250点hp已经是超过林枫的半条命了，那样的话世界的时间修正就足以让林枫承受不住压力死去，即使不死也是半条命。
    “额……雪莹你那是什么眼神啊？我做错什么了吗？还是我的脸上有什么脏东西啊？”林雪莹的眼神突然间变得十分的严肃，严肃到林枫被看得身体麻麻的，奇怪，这样的压力即使是有着正常人的九倍的精神力的林枫都感到害怕，这是怎么回事？难道妹妹也成为旅行家啦？
    “哥哥！你穿得这样的花枝招展，是不是想要在外面找野女人啊？信不信我去告诉爸妈让他们打断你的腿？”林雪莹先是欣赏了一下终于打扮一下自己的哥哥，然后十分严肃的双手叉腰硬是要装得十分有威严的说道。
    林枫汗颜，他怎么就花枝招展了啊，只是换成了【赤龙服】而已，好吧，或许那样真的是十分的显眼，【赤龙服】是中山装，穿上这件衣服会使得林枫更加的华夏风多出一抹古韵的气息，显得更加的娴雅，拜托，本来就是帅哥一枚了，再加上人靠衣装佛靠金装，也难怪林雪莹会这样说，外面的女色狼可能虽然就会被林枫给俘获了吧。
    反正今天柳如烟和林天涯见到自己的儿子是惊呆了，我去，自家的儿子是要开挂啊，就连【赤龙服】是怎么来的他们都忘了问了，不过他们应该是以为自己的儿子自己存零花钱买的吧，毕竟林枫不怎么使用零花钱的说，以前使用零花钱也只是买些小礼物哄欧阳菲菲或者是妹妹林雪莹开心而已。
    d级宝具的【赤龙服】林枫简直就是可以量产，林枫发现赤龙服十分的便宜，只需要5000兑换点，除此之外林枫还花了5000兑换点把黑龙手枪的声音削弱50%，枪声可是威慑力，要是没有枪声的话那可就不是枪了，林枫没有专职aissassin的打算，只是买了一件朱红色底色的与林枫身上的这件功能一模一样的【赤龙服】以便换洗以及一张1亿5000万钞票的银行卡，只是这些钱是怎么来的不好和爸妈解释啊，当然，还要感叹一句钱对旅行家来说真是不值钱啊，一点兑换点一万。
    “要不……我去换一件衣服？”【赤龙服】好像是真的是太显眼了，这样有没有装逼的嫌疑？而且雪莹好像不怎么喜欢他穿这个，反正是家人的看法，听她的也没关系，太过于花枝招展的确不好啊。
    而林雪莹听到这个立马急了：“不不不，哥哥，这件十分的好看，而且你现在回去换衣服的话会浪费时间，你的同学估计已经等不及了，好了，好了，你快点出发吧……”
 
第20章 和谐友谊号
    最后林枫被林雪莹推推搡搡地推出门了，林枫实在是哭笑不得，不是说人家太过于花枝招展吗？换衣服你又不准了？自己实在是跟不上自己妹妹的思维，不过算了，反正那个丫头就是这样子的，习惯就好了。
    林枫一步步的往和钱有财约好的地方走去，熟悉的邻居一个个跟林枫打招呼，而林枫也一个个回礼，林枫很快便看到了钱多多那家伙，钱有财和他的名字一样，和小名一样，是个有钱人，嗯，是富二代来着，和程浩然一样，不过他表示和程浩然那样的家伙不一样，他和是普通人的林枫和黄宇华以及高三一班的其他小伙伴都可以十分愉快的玩到一块，他跟林枫说过，他喜欢高三一班那种家一样的感觉，他的父母的工作十分的忙碌，没时间陪他，他也就时不时的约班里的其他同学吃烧烤喝麻辣烫什么的，当然，他交的不是所谓的酒肉朋友，而是十分有分寸的，就是像普通的朋友聚会一样，不会太过火，而且高三一班的同学全都被他请客过，没有落空的，说句实在的，这胖子的号召力与凝聚力是高三一班最强的，虽然他经常会想一些奇怪的点子，但是其他的同学都十分乐意的和他疯，林天霖对这样的事情是没辙了，反正只要不是太过火，都无所谓，毕竟那是高一三班的日常啊。
    “哎！哥们，快点！”远远的，林枫就看到了钱有财和黄宇华，这两家伙今天居然都穿新衣服了，至少林枫是这样认为的，钱有财的衣服是一身红色的带着黑色格子纹的西装，而黄宇华则是蓝色的风衣，嗯，十分的适合他，应该是钱有财送的吧，高一三班的同学可不会和钱有财矫情，这家伙十分的懂送礼物的艺术，不会发疯送太贵重的东西的，这家伙自己有分寸。
    “我勒个去，你个家伙，本来今天想送你一身衣服的，看来是不用了，你自己动用法宝了啊……”钱有财一看到林枫的样子，着实是惊讶了，这家伙终于开【窍】了，居然会打扮了，还以为这家伙又是黑色长袖衬衫呢，嗯嗯，十分的不错啊，华夏风唉，中山装这样民国的时期的衣服虽然不是没有一个人穿，但是也屈指可数，今天林枫这样的衣着，着实是惊艳了钱多多一把，旁边传来拍照的声音，钱多多一看，是黄宇华。“啊？你这家伙干嘛啊？”
    “发【微】博赚点击，随便看看可不可以遇到一个萌妹子。”黄宇华的话语意外的直接。“多多，你看这标题怎么样？【华夏风红龙中山装古典花美男】怎么样？”
    “可以，这事我看妥，而且这件衣服是不是私人订制的啊？我去，这衣服可能会火啊，正好我爸爸的公司在衣服的领域略有狩猎，虽然成绩不大好，但是这衣服可以刷刷业绩啊，只是这衣服怎么看都是出自大家之手啊，会不会有麻烦啊……”
    不愧是商人家的孩子，商业头脑不是盖的啊。
    “待会问问不就可以了……”
    林枫有点苦恼，自己或许是真的太花枝招展了，周围的人他基本都认识，这些熟人们的反应意外的直接，今天小枫居然不是黑衬衫，意外的帅气，而且刚刚在来的路上隔壁家的洛大爷还问林枫要不要处对象，他家二姑妈的三大姨家的外孙女是待嫁闺中什么的，正为对象的事情发愁呢，拜托，洛大爷你二姑妈的三大姨家的外孙女跟你是一个辈分的啊，介绍给我你确定真的合适？
    隔壁家的大爷这样的人物真的是十分可怕啊……
    “怎么了？林枫，一副便秘了的样子……”
    “没什么……”林枫总不能跟他说跟洛大爷一个辈分的姑娘想要和他处对象吧，这样惊悚的事情还是不要说出来的好……不然他们估计会笑到死去……为了他们的性命着想，林枫决定跟他们隐瞒起来，绝对不说出口。
    【赤龙服】的事情钱有财决定先不提，毕竟林枫这家伙的脸色现在不算太好啊，这件事情还是以后再说吧，只是浪费了自己准备的新衣服啊……
    来到钱有财的车上以后林枫注意到了钱有财给他准备的衣服，他不禁有些许愧疚，自己是不是真的不应该穿【赤龙服】出门啊？看看自己的哥们的好意都被自己拂了。
    “你也别太在意了……”钱有财注意到林枫的脸色，自然知道他在想些什么，他把他准备的衣服递给他的司机。“今天我哥们开【窍】了，居然换风格了，你的表弟的生日快到了吧，东西不能浪费，希望你不要在意我这东西原来是想送别人的……”
    那司机一愣，那事情他只是随口提一下的啊，没想到自己的少爷居然还记得，钱有财的东西他自然不会嫌弃，而且礼物也是新的，再加上钱有财给高三一班选礼物的时候他经常是参谋，这件衣服的风格与他想要准备给表弟的风格是一样的，而且收下这件礼物少爷就可以省下给自己表弟买礼物的钱了，少爷知道他表弟的生日，自然也一定着手他礼物的事情了，这也算是替少爷着想一下吧，即使自己的工资都是别人发的。
    “你不嫌弃就好……”
    后座的三人异口同声。
    那司机一愣，最后只能感叹他们的感情真好，于是握紧方向盘：“少爷，请和你的朋友们坐好，我们【和谐友谊号】又要扬帆起航咯！！！”
    话说这不是船是汽车啊，但是钱多多的东西有时候诡异一点也实属正常，而且这样的事情他们十分的喜欢，高三一班的同学都坐过这辆车，这辆车是专门接送钱多多的，一直以来都没有换，或许这车就像它的名字一样：
    是和谐友谊号啊。
    而林枫隔壁家的洛大爷则是看着林枫离去的背影略有所思：林家的小鬼也终于长大了啊，只是，那孩子的成人礼也快到了啊……
    而林枫的普通日常，估计也快要一去不复返了啊……
    洛大爷的脸色阴沉了下来。
 
第21章 抵达目的地
    和谐友谊号最后在魔都的人民体育馆停了下来，魔都的人民体育馆十分的大，平常是随意人进入的，只是今天不一样，今天是华夏的歌手夏薇薇的签名会，签名会虽然只是签名，但是进入也是需要门票的，不然人数太多容易发生混乱，现场的安保人员一个个在维持秩序，防止疯狂的粉丝发生踩踏事件，但是依旧是阻止不了粉丝们的热情，现场的人们大喊【夏薇薇我爱你】的简直就是小儿科，林枫甚至还听到【夏薇薇我要和你生猴子】，先不说人类怎么生出猴子来，但是那位姐姐你不是女的吗？难道相同才是所谓的真爱？
    林枫感觉他的世界观出问题了，只是那应该是错觉。
    钱有财告诉林枫，签名会是在体育馆的门口办的，没有票的粉丝和后援团都可以参与，但是签名会与演唱会的差别不大，所以还会举行一个小型的演唱会，体育馆的容量有限，所以才会是门票制的，钱有财的票不是签名会的票，而是小型演唱会的票啊，黄宇华再次感叹他们家胖子的神通广大，钱多多很是受用。
    但是林枫又想到了一个更加尴尬的问题：他们没有夏薇薇的新专辑啊，于是林枫和小伙伴黄宇华连忙找哆啦a梦・钱多多帮忙，钱多多表示这样的事情呆胶布，和谐友谊号的司机先生连忙拿出三张新专辑【夜下的浪漫】黄宇华惊讶的发现这些专辑都是第一批发售的啊，死忠粉不愧是死忠粉，钱多多表示，这三张专辑的作用分别是：平常观赏用以及收藏纪念用最后一份是传教布道用，林枫的评价是浪费，黄宇华的评价是有钱就是任性，在夏薇薇的事情上面钱多多是意外的钱多多，黄宇华表示当年他不小心弄烂了一张夏薇薇的稀有海报，但是钱多多是那样的宽宏大量，居然没有怪罪于他，现在黄宇华觉得他已经发现了真相。
    人家他母亲的有备用啊。
    夏薇薇的签名会十分有个性，一个粉丝只可以得到一张签名的专辑，想要多签几张然后卖钱这样的事情是不可能的，但是粉丝们表示你有张良计，我有过墙梯，多买几张，让朋友们刷脸呗，就像钱多多现在这样，这样他的三张专辑的签名就都有着落了，这胖子居心可测啊。
    夏薇薇的粉丝在排队的时候是十分的有纪律的，很快就轮到了林枫，林枫也终于可以看到胖子的梦中女神了，而她也不负美人之名，正宗的一副冰山美人脸，但是笑起来的时候却意外的有亲和力，那种冰山融化的感觉是那样的美好，但是林枫总是觉得哪里不对劲，但是是哪里不对又说不上来。
    而夏薇薇看到林枫的时候也是惊呆了，没错是惊呆了，在林枫后面的钱多多在对着华夏的漫天神佛祈祷着：我的女神啊，虽然我承认我的哥们是很帅，但是你千万不要爱上他啊！不然我会纠结死的啊，要是你们在一起了我是祝福呢？还是祝福呢？还是祝福呢？要不就点燃火把开启圣战吧。
    只是钱多多打不过林枫就是了。
    或许是钱多多的祈祷起作用了，夏薇薇微微一笑表示失礼了然后签起名来，将专辑递给林枫，林枫在嘈杂的声音里面听到了祖宗保佑，奇怪的回头看了看，发现钱多多在捂住嘴巴而黄宇华似乎是在偷笑。
    林枫不明所以，然后走进体育馆，签名会结束了以后夏薇薇就会进来开演唱会，最后是粉丝的福利时间，要是是四个人的幸运观众的话就是两副牌的五人斗地主，五个人的话就是六个人的牛牛（也就是斗牛）钱多多表示他可以将签名会的流程表倒背如流，林枫对于此事深信不疑，钱多多背语文课文不怎么样，但是背夏薇薇活动流程表这样的事情第一舍他其谁？胖子在这样的事情意外的有天赋，林枫表示他的天赋点要是点在学习上的话每次考完试林天霖就不会老是找他单独聊聊了。
    =========我是演唱会分割线======
    “唉~~~”林枫叹了口气：“我今天来这里的意义何在啊……”林枫也不怕钱多多生气，他的身边是一个穿着红色衣服扎着单条麻花辫的漂亮女孩，看上去就像是红色的蜡烛一样。她听到林枫的话语惊讶的看了过来，她以为来到这里的都是脑残粉的来着，只是林枫的反应与周围是那样的格格不入，刚刚他的两个朋友是那样的疯狂，随着音乐的旋律舞动身体，那个胖子现在甚至是嗓子都喊哑了，现在演唱会已经结束了。但是林枫却在刚刚的演唱会中淡淡定定的喝着绿茶，即使现在也是在这样，对于这样一个另类，她是十分的感兴趣。
    “难道你不喜欢夏薇薇的歌吗？”她问道。
    “歌不错，但是我没感觉……”林枫直言不畏，周围的粉丝都在看着他，有的甚至是都想要动手了，但是林枫继续他的言论：“她的属性不是冰冷吗？但是她的新专辑怎么是神秘系的啊，恕我直言，新专辑和她有点不搭啊……”
    钱多多刚刚在和那些粉丝们轻声道歉，对于他正在把妹的哥们（大雾）那是既欣慰又担忧，这哥们的天然呆不会又犯了吧，这里可是夏薇薇的小型演唱会啊，无数的夏薇薇的粉丝都在这里，你这样光明正大的讨论偶像的缺点真的大丈夫？还好现在是关键的时刻，但是待会出去的时候怎么办啊？绝对会被【夏薇薇护卫队】给审判了的啊，唉，不对好像我钱有财就是卫队队长的说。
    “额……我这样说希望你不要生气。”林枫突然想起来他身边的少女或许是夏薇薇的粉丝，这样说（你已经说了）人家的粉丝似乎十分的不好。
    “没关系，虽然我很喜欢她的歌，但是你说的也十分的有道理，而且，相对于听别人唱歌，我更喜欢自己上台唱，只是……哥哥和父亲……”
    “他们不同意？”
    “不是啦。”少女听到林枫的话语摇了摇头“我有这样的梦想，只是没有和他们提起过，我怕他们不同意，反正哥哥他……”说着，少女连忙摇摇头，似乎想到了什么尴尬的事情，不再说话。
    “不试一下怎么知道不行呢……”林枫淡淡的说道：“在我的心里，家人是每时每刻都在关心你，爱护你的人，而朋友则是毫无保留的站在身后支持你鼓励你的人，你不试试的话，那么连百分之一的可能都没有的哦……”
    少女愣住了，然后他问道：“要是你的妹妹也想要成为偶像的话，你会同意吗？”
    “不会！”林枫秒答，而少女再一次愣住了。
    林枫微微一笑：“她现在才十六岁，高中的学业才刚刚开始，她要是想成为偶像的话，我会支持，但是起码都要大学毕业以后再说……”
    “噗嗤。”少女再次一笑，她笑起来十分的好看：“原来是你的妹妹的年龄不够啊……我还以为……额，我也是十六岁的说，嗯，我们已经是朋友了吧？那么你会毫无保留的站在我身后支持我鼓励我吗？我是说在我念完大学以后。”
    林枫一愣，然后说道：“当然……”换来的是少女美丽的笑脸。
    黄宇华推了推钱多多：“胖子，你有没有发现有什么不对？”钱多多不明所以，摇了摇头。
    “今天是我们约林枫出来还是那个少女啊？”说着，黄宇华指了指红衣少女。
    钱多多恍然大悟。
 
第22章 化为背景板的两人
    不知道大家有没有遇到这样的情况，自家的哥们失恋了自己带他去演唱会然后哥们遇到了一个美少女然后相谈甚欢然后自己与其他的兄弟尴尬的成为了背景板然后就没有然后了，你们遇到这样的事情了吗？钱有财和黄宇华表示遇到了这样的事情毕竟表示在这样的情况之下真他母亲的尴尬啊。
    “他们熟的还真快啊……”这是黄宇华。
    “这丫的重色轻友……”这是钱多多。
    然后钱多多就挨了一下林枫的【友情破颜拳】，当然，即使是这样他们的关系也是忠贞如铁（确定没打错？确定。）反正林枫有着【无穷的武炼】，可以控制好力度，让胖子处于晕和痛的绝对领域却不会死人的奇妙状态，黄宇华按耐住发一条名为【论哥们泡妞的时候千万不要拆台的重要性】的微【博】的冲动看看胖子的情况如何，然后伸出大拇指对林枫表示没事你继续，而刚刚的那些夏薇薇生气的粉丝则是看着脑袋起包并且还在冒烟的钱多多然后表示自己是乖宝宝绝对不会作死。
    乐正绫奇怪的看着钱多多与林枫的互动，她发觉林枫和他的朋友们的互动日常还真是奇妙啊，然后想到钱多多刚才的话才发现自己似乎就是那个【色】啊，于是低下头脸色微不可查的红了起来，然后开始装鸵鸟不说话。
    而见到乐正绫不说话林枫以为乐正绫是因为钱多多的话生气了，所以林枫也没有继续说话，钱多多已经满血复活了，因为接下来就是夏薇薇的签名会最重要的时间……之一，挑选幸运观众。
    灯光闪耀，然后不断的移动，夏薇薇已经宣布，幸运观众的人数是四人，也就是说扑克游戏是五人斗地主，钱多多不知道从哪里掏出两幅高级的扑克牌然后祈祷着，钱多多表示这两幅扑克牌是特制的，上面全是夏薇薇的海报的图像，可以说是世界上独一无二的夏薇薇扑克牌，钱多多选择了夏薇薇最漂亮的十四张海报印在了这副扑克牌的1至10和j、q、k以及joker的上面，之所以不是每张扑克牌的海报都不一样是因为夏薇薇的海报不够54张，夏薇薇的海报最近才刚刚二十张左右，钱多多表示夏薇薇的海报够五十四张的时候钱多多要再特制一副扑克牌，那扑克牌就是世界上真真正正的【夏薇薇扑克牌】但是黄宇华表示这样的事情被夏薇薇知道的话夏薇薇会真真正正的对钱多多不理不睬，毕竟制造这样的扑克牌的人一定会被夏薇薇认定为【变】态，林枫表示附议。
    乐正绫则是满头大汗，看不出来这胖子这样的危险啊。
    灯光移动着，最后林枫四人被光照的睁不开眼睛，灯光停在了他们这里，他们四人居然是幸运观众，天啊，这样的事情怎么可能？
    “天啊，这变【态】你是当定了啊……”黄宇华这个微【博】控意外的自暴自弃了起来。
    “神啊，你的眼睛瞎了吗？”林枫也是无语，除了【夏薇薇扑克牌】以外，他们是没有其他的扑克牌了，而夏薇薇粉丝福利时间的特点就是粉丝自备扑克牌，游戏结束后夏薇薇会在扑克牌上面签名……
    “你的朋友麻烦了……”乐正绫如是说道。
    而钱多多则是没有这样的觉悟，他感觉今天是美好的一天，哥们风格改变，他将和他的女神近距离接触，世界上没有比这更美好的事情了。
    木已成舟，林枫已经看到工作人员往这里赶来了，他们现在就要去后台的明星休息室去打扑克牌了，但是林枫现在宁愿再单刷一次劣魔营地或者是恶魔骑士团，要不然真刀真枪的和恶魔领主打一架也没问题，反正他现在打不过自己。
    夏薇薇的休息室。
    演唱完毕的夏薇薇换回了简单的衣服，她穿着一身蓝色的连衣裙，显得十分的漂亮，进入这个休息室了以后林枫便感到十分的不舒服，那样的感觉真的是十分的讨厌，只是他也不明白这是怎么一回事，只能随便挑个地方坐下。
    夏薇薇一愣，林枫的干脆令她惊讶，但是她的涵养令她很快便恢复过来，他招呼着钱多多他们坐下，然后替每人都倒了一杯茶，众人受宠若惊，夏薇薇的平易近人真不是盖得，然后他走到一边说道：“我有点熏香的习惯，你们不会介意吧？”众人摇头，夏薇薇点燃了熏香。
    淡淡的檀香的气味传来，林枫的瞳孔一缩，不对劲，檀香油具有催情、镇静、催眠、提高记忆力等作用，简简单单的扑克牌游戏怎么可能会点檀香油，林枫连忙发动措施，手摸上了黑龙手枪。
    【武器名称】：沙漠之鹰・黑龙
    【武器简介】：有着黑色龙纹的沙漠之鹰，威力强悍。
    【武器等级】：四星级（d级宝具）
    【武器作用】：攻击+250
    【武器特效】：
    【双层弹夹】：可转换射击子弹种类。
    【枪声削弱】：枪声降低50%。
    【聚能子弹】：选择一种能量，将其聚集于手枪内，这样的子弹的威力刚加的纯粹，聚集一点mp可制造五发子弹，当前聚集mp500，能量为岚之死炎。
    【技能名称】：死炎弹
    【技能简介】：将自身的死炎融入子弹打出，威力可观。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：造成旅行家攻击（持枪械）+500*3伤害，消耗mp0.2。
    众人渐渐的觉得眼皮越来越重，然后全部都昏倒了，夏薇薇叹了口气，看向林枫，然后对暗处说道：“主人，你要的人我带来了……”
    “呵呵呵……我当然知道，我可爱的小猫咪，谢谢你的协助，那样美味的东西可是十分的少见啊，作为奖赏，他的血我给你一杯也没问题哦……”
    夏薇薇忍不住咽了咽口水，但是她立马开始不停的摇头：“不，不可以，我是人类，没错，我是人类，啊，对，我不是吸血鬼，我是人类，歌手夏薇薇，仅此而已。”
 
第23章 我和血族有个约会
    暗影深处，走出一道人影，她身穿黑色的透明纱裙，洁白的肌肤若隐若现，引得人们进行无数的臆想，纱裙勾勒出她玲珑有致的身材，使她更加的性感美丽，她是一个外国人，他有着蓝色的瞳孔，以及金色的头发，她的嘴边露出一颗小虎牙，使得她更加的妩媚动人：“我的小宠物啊？你还没有适应你的新身份吗？真是可惜，要是这样的话那么美味的血液你就不是喝不到了吗？”
    【人物名称】：夏薇薇【血侍】（lv.0）
    【血统简介】：与血族有着一样的天赋，但是却因为血脉不纯的缘故而力量弱小，低级血族都可以制造出的量产品，用于收集血液，极其卑微，因为力量弱小，所以抑制不住吸血冲动。
    【hp值】：1800
    【四维】：【攻】：167【防】：175【速】：190【体】：180
    【怪物名称】：艾尼娅・k・安妮斯顿【中级血族】（lv.0）
    【hp值】：5000
    【四维】：【攻】：460【防】：455【速】：480【体】：500
    “我才不管！！！”夏薇薇激动的喊了起来：“我是人类！不是吸血鬼！我不吸血！”
    “啪！”清脆的声音响起，无形的力量把夏薇薇扇倒在地，艾尼娅的瞳孔变得血红了起来：“注意你的言辞，卑微的东西！人类？你确定你是那样的【家】畜？还有不要用【吸血鬼】那样的称呼称呼我们，我是高贵的血族，暗夜的贵族，暗影的宠儿。你可以成为与我们差不多的种族是你这家伙的荣幸！嗯，你的歌声不错，迪克森大人会喜欢的，到时候你就等着成为迪克森大人的宠姬吧，当然，到时候可不要忘了你的主人是谁，在你被迪克森大人玩腻之前你要帮我得到更多的好处，这是你唯一的价值……不过，幸运女神还是站在我的身边的，这样的美味出现在我的面前，这可是一个好兆头啊……而且这样香甜的味道，我的力量估计也会强上几分的。”
    艾尼娅走到夏薇薇的身前，温柔的抚摸着他的脸颊“乖，只要我可以在家族的领导层，不，是中层阶级，我们两个就可以过上好日子，而且，现在你可是有着无限的寿命，与那些食物们可不一样，万年前这些食物将我们赶到了暗处，但是万年之后我们一定会恢复先祖的荣耀！以k之家族的名义！以王的家族的名义！以安妮斯顿家族的名义！！！”
    艾尼娅说话越来越激动，林枫估摸着时间也差不多了，但是意想不到的情况发生了！“绝对不可以！薇薇是我的女神！他绝对不会成为那什么迪克森的宠姬的！”
    钱多多居然醒过来了！
    这样的事情着实是令林枫想不到，钱多多这家伙是怎么一回事，夏薇薇点的檀香可是有着迷魂的作用的，林枫使用【赤龙服】的【赤龙护雏】只是希望待会战斗的时候不要伤到这家伙而已，乐正绫还有黄宇华这两家伙也在【赤龙护雏】的范围之内，假设林枫的【赤龙护雏】的使用时间太快的话，乐正绫他们估计也是没事的吧……
    “没错！这样的事情绝对不允许！”黄宇华也跳了起来，林枫这下是真的无语了，这样的话，那边的那个少女估计也是……啊，她果然也醒了。
    战斗经验不足的缘故啊……
    “胖子！我也支持你！夏薇薇绝对不会成为那个叫做迪克森的宠姬的！”既然知道迪克森这个名字，那么乐正绫自然也是一开始就清醒的。
    艾尼娅这下子可是真的惊讶了，要是一个人醒来的话估计就是天赋异凛，但是这么多的话那么就是不正常了，但是刚刚她并没有发现什么异常，那么就是正常的情况了，这样的情况只有一个意思，这些家伙都是有着十分高的天赋，可以百分百成为血侍，制造血侍是有着成功率的，普通人承受不住血族的力量会身体崩溃而死，夏薇薇成功变成血侍是因为运气好成功了，但是夏薇薇的力量是不可能超过艾尼娅的，至少在艾尼娅死前是这样的，要是将这些特别的家伙变成血侍的话，那么就是将人类的宝贵的财富给毁掉，艾尼娅发现夏薇薇真的是她的幸运女神，遇到了千年难得一遇的美味，也可以扼杀人类的那么多的“天才”艾尼娅这样嫉贤妒能的家伙怎么会放过这样的事情呢？在我死之前你们的力量都不会超过我的。
    “啊啊啊~没想到遇到了这么多的好材料……真是谢谢你啊，夏薇薇……”
    而听到艾尼娅说好材料的时候夏薇薇的脸色突然之间白了下来，难道她的这些粉丝也要落得她这样的下场了吗？而黄宇华这个家伙注意的地方永远都和大家不一样：“额……你们有没有发现小枫到现在都没有醒来吗？”
    大伙的注意力果然被转移了，艾尼娅或许是对自己的实力的绝对的自信，她笑着对钱多多们说：“呵呵，这可是我最爱的美味啊，我怎么可能会让我喜欢的食物出问题呢？我命令夏薇薇在他的那杯茶里面加的料比你们的多得多……啊~你们闻到了吗？他血液的香味，是那样的令人迷醉，小伙子刚刚我听说夏薇薇是你的女神？怎么样？要不要成为高贵的血族的一员？成为姐姐的血侍姐姐可能会给你一些甜头尝尝哦……”
    “呸！我不喜欢【荡】妇！”钱多多丝毫不给艾尼娅面子，艾尼娅的脸色变得十分的难看。“是吗？那么你的女神成为迪克森大人的宠姬了以后也会成为所谓的【荡】妇哦……”
    “才不会！”钱多多与夏薇薇异口同声的说道，艾尼娅惊讶的说道：“是吗？小胖子，即使你的女神成为了血族你也无所谓吗？别忘了，你的伙伴可是因为夏薇薇昏迷不醒在那里呢！而且夏薇薇只是等级十分低下的血侍，吸血冲动她可是抑制不住的，你不怕她吸你的血吗？”
    在场的人们都十分的期待钱多多的答案，这跟表白已经是没什么两样了，艾尼娅的疑问可以翻译为钱多多嫌不嫌弃夏薇薇是血族啊。
    “林枫那家伙是正义的伙伴，薇薇这样放倒他他是不会生气的……”钱多多平静的说道：“说句实在的，我很羡慕林枫，他聪明，有梦想又帅气，我似乎除了比他有钱以外没地方比他强的，吸血鬼算什么？许仙与白素贞是人妖恋，宁采臣与聂小倩是人鬼恋，我的老婆要是是吸血鬼的话，我至少可以和我的这个损友炫耀且安慰他，看啊，我这样的家伙都可以泡到大明星，你不可以因为一个欧阳菲菲就怀疑人生啊！大笨蛋林枫！你的秘密花园不见了，我就找回来，里面种满了荆棘和血色蔷薇的属于我的花园啊！”
    说完，钱多多看向夏薇薇：“薇薇，不管你是血侍还是吸血鬼，我都爱你！如果你抑制不住吸血冲动，那么我钱多多的血给你吸！所以，你做我女朋友好不好……”
    【为大爱奏酱书友加更。】
 
第24章 体重不正常的林枫
    现场的气氛再次奇怪起来，黄宇华觉得钱多多还真是心宽，都被吸血鬼盯着呢，居然还有时间表白，当然，他的心里也是希望夏薇薇答应钱多多的，虽然一开始黄宇华只是认为钱多多只是单纯的脑残粉，但是最后的事实却不是如此，至于这是为什么，那就只有天知道了，世界上没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨，钱多多为何这样喜欢夏薇薇，总有一天这个胖子想说的时候他自然就会说出来的。
    艾尼娅已经是懵逼的状态了，这样的事情怎么可能啊？开什么玩笑？这样的事情在血族的历史上也不是没有过，但是另一方知道对方的真实的身份的时候，面对对方的态度就只有惊恐了，怎么可能啊，这个胖子只是喜欢夏薇薇的美丽容颜而已，总有一天，他会厌恶她，嫌弃她，他的后裔会是可悲的半血族，就是这样，他的爱情，是被诅咒的。
    “果然还是……要杀光你们啊……”艾尼娅不知道受到了什么刺激，无边的血气喷薄而出，钱多多已经没有时间等待夏薇薇的答案了，他立马跑到林枫的身边，他肥胖的身体这时间的动作却异常的敏捷，林枫还在装晕呢，没反应过来被钱多多拉的起来了，钱多多感叹了一下自家的哥们的体重怎么好像重了那么多，而且肌肉也变得结实了，怪不得艾尼娅会说林枫是美味，难道他们喜欢有肉的，但是她怎么不说我是美味，难道他们不喜欢肥猪肉？
    艾尼娅当然不会允许到嘴的美味飞走，血色的能量汇聚，艾尼娅的攻击击打在钱多多的身上，但是无数的红色丝线从钱多多的身上飘出，艾尼娅发现这些红线是精纯的能量汇聚而成的，可以形成保护的作用，但是这样的耗费魔力，是哪家的白痴啊？这样的庞大魔力要是用于攻击的话破坏力是要有多强啊？这些家伙身后果然有高手。
    “谁在装神弄鬼？出来！”艾尼娅怒吼道。“不然我杀了她！”艾尼娅一抓乐正绫，但是乐正绫的身上也发生了相同的事情，乐正绫表示十分的奇怪，自己怎么也有这样古怪的力量啊。
    这是一个攻击魔术稀缺的魔术师的胜利。
    【故此吾所求，无限之剑制。】
    林枫的声音响起，他当然不是只会装晕，刚刚他一直都在默念【固有结界・无限剑制】的咒语，感谢乐正绫和钱多多，不然林枫一念那炫酷吊炸天的咒语艾尼娅就会知道林枫是要发大招，最好的方法是一边打架一边念咒语，但是现在的状况让钱多多拖一下时间是最简单的方法，可以容易的取得胜利何苦要选困难的呢？
    巨大的齿轮在天空中转动，暗黄的天空就像是英雄落幕的夕阳一样，给人一种沉重压抑的感觉，远处的地平线是跃动的火焰，无数的黄沙飘荡在空气之中，让人想起了那些污染严重的锻造厂，钱多多等人惊讶了，他们不可思议的看着眼前的奇迹，固有结界这样的事情对于这些年轻人来说已经是神迹了，而艾尼娅看向钱多多，但是却发现林枫不见了，他在哪？刚刚的声音是他的？
    艾尼娅的猜测没有错。
    “到此为止了……吸血鬼……艾尼娅・k・安妮斯顿……”
    艾尼娅的瞳孔一缩，他可没有告诉这些家伙她的名字，只是提到了姓氏而已，但是他是怎么知道她的全名的，是【天龙八部】还是【护龙影卫】？还是其他的什么人？这两个地方都没有这样年轻的成员啊？只是名字的事情又是怎么回事？这样的情报能力只有这两个地方有……
    “你到底是什么人……”艾尼娅开口想要套情报“是那些野路子的天龙八部的成员还是炎黄的……”
    “在下只是一个普普通通的魔术师而已……”
    你骗鬼啊！魔术师有这样厉害的吗？变出一个世界唉，道具呢，场景摆设呢？助手呢？你的魔术哪里学的，有种告诉我啊！
    “碰――”林枫依旧是那样的干净利落，告诉艾尼娅一个答案就开枪了，既然是敌人那就没必要解释太多，而且林枫也没有骗人啊，他的的确确是魔术师，用林枫所在的世界观来说就是魔法师，但是林枫可没时间和艾尼娅科普型月世界的世界观，只有傻子才会出卖自己的情报【狐狸和刺猬】的故事想必大家都清楚，刺猬说出自己的弱点才导致自己被老虎吃了的啊。
    【死炎弹】没有击中艾尼娅，她的速度实在是太快了！林枫可以说是跟不上他的速度，而且林枫也不指望第一枪打中她，【死炎弹】的攻击力现在大概是4000左右，但是艾尼娅还有着防御力，至少可以削弱一半伤害，一发【死炎弹】最好的结果是使艾尼娅重伤，重伤频死那基本上是不可能的，你以为这个血族的防御力的摆设啊，要是【秘剑・断龙】的话那就很难说了，但是这样的家伙无需拔剑，子弹伺候啊！！！
    “阿拉阿拉！还真是神奇的魔术师小子啊，沙漠之鹰的子弹容量不是七发或十发吗？！！！”艾尼娅最后终于忍不住了，枪手的弱点就是上弹，但是这家伙根本就不一样，她躲躲藏藏了几十秒了，林枫也打出快三十发子弹了，但是林枫的态度一直都是那样的云淡风轻，艾尼娅很快就发现这家伙根本就是在玩弄自己，他的枪法很厉害，每一次攻击的角度都是十分的完美，但是不知道为什么，林枫攻击的时候一直都是淡淡定定的，打不着也不气馁，艾尼娅不觉得他是在怜香惜玉，与其说是战斗，不如说是在练习，练习他那本来就炉火纯青的枪法。
    【伤害大概公式（死炎弹）：旅行家攻击-目标防御+500*3。主角只有【秘剑・断龙】这个bug技能。至少目前是，以后很难说。】
 
第25章 本源灵石的小缺陷
    艾尼娅不明白，林枫的枪法已经是十分强悍的存在了，原谅她的孤陋寡闻，她不得不承认林枫的枪法是他遇到的对手最强的存在，至少甩那些家伙二十几条大街，同时艾尼娅的心窝也是一片冰凉，林枫这家伙才几岁啊？大概十七十八岁吧，这样的年龄就有这样的枪法了，这丫的在娘胎里面是怎么练枪法的？
    艾尼娅并不清楚，林枫这家伙全身都是魔改的，无限子弹的沙漠之鹰可以磨死他，身体素质可以吊打血族的血侍，虽然他们只是炮灰级单位，但是这也是十分不错的实力了，至少副本升级前是这样的，林枫只要拔出【七星龙渊】的话再使用破甲技能【秘剑・断龙】在【魔力放出】的幅增之下，砍死艾尼娅只是100mp的事情，但是林枫却发现本源灵石的缺点，众所周知，次元旅行家的旅行是有危险的，减少危险的办法有很多，无非就是增强力量，提升战斗素质，力量的事情好解决，旅行家系统升级就提升力量数值（也就是六围），但是战斗的素质又怎么办？战斗素质也就是剑法和枪法什么的，这些东西需要无数的时间的实践与思考，本源灵石升级被动技能以及主动技能的熟练度的时候副作用是没有，但是缺陷还是有一点点的，那就是技巧陌生感，虽然素质是提高了，但是林枫本来就没打过架，对于脑子里的无数技巧还是十分的陌生的，这也是一开始林枫只是砍乌鸦而不是单挑尸骨平原的无数邪灵骸骨，那是因为林枫的被动技能【无穷的武炼】的磨合期还没有完成，林枫就着着急急的旅行了，现在林枫在六围跟只有【无穷的武炼】的程度的那时候的强度而且永不变化的程度，一人一剑都可以干翻尸骨平原所有的邪灵骸骨，这就是被动技能的可怕，技巧流的可怕。
    林枫的瞳孔中精光一闪，接下来的一枪艾尼娅是险之又险的躲过了，艾尼娅看着林枫身上的气质一惊，这家伙变强了，林枫微微一笑【枪神的技艺】的磨合期已经过了，现在林枫已经是名副其实的枪神了，下一刻，林枫眼中的世界开始变得不一样，艾尼娅的速度慢了下来。
    【固有时制御・三倍速】！
    弹夹模式转换！
    起源弹！
    橘红色的起源弹击出，艾尼娅的瞳孔一缩，怎么可能，这颗子弹她躲不过，刚刚她利用速度的优势与林枫周旋，但是两者一直都是平分秋色，林枫的枪法威胁着艾尼娅，但是对于这个血族的速度林枫也是无可奈何，那样的状况两者无非就是艾尼娅体力耗尽林枫胜利，林枫没有子弹艾尼娅胜利，林枫之所以不拔剑是想要拖延时间恢复魔力，【固有结界・无限剑制】只是显现的话原来发动的魔力可以维持这个固有结界一个小时！这时候还是恢复一下魔力吧。
    艾尼娅不明白林枫攻击的速度怎么可能突然这么快，难道那家伙刚刚一直都在隐藏实力，现在已经是没有耐心了？他这样的做法目的何在？艾尼娅不明白林枫的做法到底是为了什么。
    艾尼娅到死都不会明白林枫只是想要利用旅行家的mp系统回蓝而已，至于几十发死炎弹？也就五六点魔力而已，【贤者的智慧】一秒钟的事情而已。
    见到起源弹飞来，艾尼娅在她的身前凝聚出一块血色的护盾，即使是子弹也不怕，这就是枪手的无奈，耍枪再溜一个魔力盾就有可能让他徒劳无功，但是她不明白林枫的起源弹可是魔改的子弹，旅行空间的起源弹魔改就更严重了，卫宫切嗣的起源弹只是欺负一下身负魔力的魔术师，气功师什么的mp估计是不会有事的，但是起源弹还有一个隐藏的功能，那就是致残，火属性的起源负责切断魔力回路或是筋骨，土属性在扰乱粘合，相当于全身的筋骨都被打乱了，想治好估计【易筋经】就得练得大圆满才有可能了。
    起源弹穿过了艾尼娅的身躯，剧烈的疼痛袭来，夏薇薇周围的结界消失了，林枫的经验还是严重的不足，这样的事情他并没有发现，起源弹切断了艾尼娅的魔力回路，想要挺住林枫的起源弹，没有1501点智力是不可能的，艾尼娅还远远不足，起源弹彻底消灭了他的魔力回路，这个女吸血鬼的毅力可能还不如肯尼斯・阿其波卢德，肯尼斯・阿其波卢德再与卫宫切嗣战斗的时候即使是身中起源弹他也是继续操纵月髓灵液继续与卫宫切嗣战斗，但是这样的话却是正中卫宫切嗣的下怀，中了起源弹还敢继续战斗的话，魔力回路的混乱就会更严重，林枫的魔改起源弹甚至在这样的情况下还会使对手持续消耗hp，简直就是破甲+清蓝+流血的可怕技能，更重要是起源弹攻击力还十分不错呢。
    女吸血鬼在沙丘上不停的抽搐，起源弹的混乱力量使她的筋骨与血管不断的扭曲拉扯，搅动粘合，那样的痛苦简直就是世界上最可怕的酷刑，说句实在的，钱多多他们都有点可怜艾尼娅这个家伙了，但是艾尼娅的下一句话使钱多多他们对于她的那丝毫的同情心消失殆尽：“这不是【家】畜该有的力量……你这家伙……迪克森大人绝对会让你死无葬身之地的……我在地狱当你……不会被区区的家【畜】……”
    艾尼娅身上的魔力波动开始【暴】动了起来，林枫惊骇的发现艾尼娅居然想要使用残存的魔力自爆，起源弹使得他的魔力混乱无比，混乱的魔力的威力可是十分的可怕的。
    “快跑！她要自爆！”林枫头也不回的喊道，而钱多多他们还在发愣，幸好黄宇华的反应够快，拉起他与乐正绫就跑，钱多多到这时候了还记得夏薇薇，大喊着薇薇快跑，林枫无语，【固有时制御】的时效还在，林枫拉起她就跑，后面剧烈的爆炸声响起，林枫的固有结界轰然破碎了半边。
 
第26章 差不多的吸血鬼
    林枫不知道他的【固有结界・无限剑制】在最后有没有抑制住爆炸声的传播，但是现在看来是没事，固有结界十分出色的完成了他的使命，夏薇薇的休息室现在处于十分有趣的情况：一边是无边无际的荒凉沙丘，一边是正常的休息室，很好，外面没有任何的骚乱的迹象，【固有结界・无限剑制】看来在最后一秒的时候还是漂亮的阻止了声音的传播，在外面的人的眼中夏薇薇还是和钱多多他们在打扑克牌，只是夏薇薇这位着名歌手变成了血侍而已。
    最后还是钱多多打破了沉默：“哥们，你是不是该跟我解释一下什么啊？”钱多多十分快速的坐到了林枫的身边，然后用贱贱的声音问林枫。
    黄宇华与乐正绫十分好奇的看过来，至于夏薇薇则是没有说话，这位变成血侍的歌手现在的心情十分的复杂，即为艾尼娅死掉开心，又为自己变成血侍而伤心，总之她现在的心情十分的复杂。
    “刚刚你不是在表白吗？”林枫淡淡的说道。“而且还是处理一下她的事情比较好。”
    听到林枫的话夏薇薇哭了起来，一是伤心，二是她十分的害怕林枫，林枫在他的眼里已经是成为吸血鬼猎人什么的了，她还真是怕林枫也掏出手枪一枪结果了她啊，她是无辜的啊，艾尼娅突然出现在她的面前然后不知道什么原因她就成为了非人类了，她只知道艾尼娅绝对是想要利用她，从那个迪克森的什么的大人的身边获得好处，代价是她成为那个迪克森的宠姬或者应该说是玩物。
    “哥们你该不会是吸血鬼猎人吧！？”钱多多惊悚了，要是真的这样的话薇薇岂不是危险了？难道他今天要和他的伙计决裂，然后以后兄弟俩刀剑相向，他的兄弟是十分严谨的吸血鬼猎人，是暗夜中高明的猎手，而他则是要为了心爱的女人忍痛割爱，与自己的爱人浪迹天涯，躲避自己昔日的朋友的追杀……各位看看这胖子是脑补了什么啊……
    “我只是一个普通的魔术师……”
    “还来这个啊，这个骗骗刚刚的反派就算了啊……对我你也是这个借口？”
    “这是实话。”
    “哦，我明白了，你们吸血鬼猎人的代号是【魔术师】，原来如此……”
    这俩家伙绝对讨论不出个所以然来，他们不在一个频道上，还是黄宇华比较清醒，他的作用永远都是把话题板正，说句实在的，这样的事情他感到十分的新鲜，他还是提醒林枫要处理夏薇薇的事情，林枫也是的确开始调查夏薇薇的情况，他发现他的世界的吸血鬼与一个叫做型月的世界的吸血鬼的相似度是百分之九十九，只是人类与血族的相处却是远远不同，型月的血族还是可以和人类进行表面上的和谐共处的，这个世界的吸血鬼就不同了，人类在他的眼里是家【畜】，林枫觉得他的血统未来绝对不可以是血族，不然到时候就是尴尬了，型月世界也就【埋葬机关】和死徒二十七祖打得比较凶，不过【埋葬机关】除了个别以外全是疯子，而且死徒二十七祖是一些厉害的怪物以及古老的吸血鬼组成的，但是还有一些更特别的，那就是保持个人思考能力以及个人判断力的食尸鬼，夏薇薇算是这样的情况，或许食尸鬼在这个世界叫血侍，萧寒月前辈对于型月的世界的研究是意外的透彻，也不知道他想干嘛，林枫知道型月世界也是在查卫宫切嗣和emiya的资料的时候知道的，所以这些资料可以帮上大忙，虽然也不一定百分百有用。
    “唉~达到死徒的标准了呢……”
    “难道达到这个标准就要被消灭？！”钱多多惊悚的说道“兄弟啊，他可是你嫂子啊！！！”别看钱多多身高不如林枫但是他的生日比林枫大了……三分钟，话说这样有意义吗？
    而乐正绫和黄宇华已经是捂住嘴巴不敢相信了，没想到居然达标了，那岂不是夏薇薇要被猎杀？死徒的名字里面有一个死字，那岂不是要被消灭？
    谁来补一下这两家伙的脑洞啊……
    “她达标了你们不高兴吗？”
    “高兴个屁啊！”钱多多一把跳起来，他用力的压住林枫，力气大的不可思议，但是也只是林枫惊讶一下的程度而已：“你们快走，我来拖住他！薇薇，记住，我钱有财爱你，兄弟，我不会让你难做的，放过薇薇吧，我来代替她让你猎杀……”
    而黄宇华跟乐正绫都已经呆了，他没想到钱多多可以为了夏薇薇去死，那是多么深沉爱啊，只是林枫这位冷血的吸血鬼猎人（我感觉我的设定被作者的脑洞带偏了，这下误会更大了）会不会对他的兄弟痛下杀手？
    “死徒是指无需消灭的吸血鬼啊……多多你这是要干嘛？”
    夭寿啦！主角的间歇性天然呆又犯了！
    “我他母亲的刚刚那样紧张到底是为了谁啊！”钱多多摸了摸额头的汗珠，刚刚他的身下压得可是硬拼吸血鬼且潇洒胜利的吸血鬼猎人啊（作者你敢打对一次主角的职业吗？）“而且安全的吸血鬼怎么被称作死徒啊，搞得好像要消灭他们似的。”
    “因为被吸血鬼吸血过多的人类会死去，然后有一定几率复活成为食尸鬼或是血侍，死徒是指立场偏向或是指向人类的吸血鬼血侍，他们是摆脱了上级的控制，但是却抑制不住吸血冲动而隐姓埋名隐居起来的家伙……”
    原来如此，钱多多在此不由得感叹不愧是专业的，只是夏薇薇成为了血侍，岂不是表示她已经死过一次了？钱多多有一点点害怕，他的女神差一点就离他而去了，感谢上帝，今天他的吸血鬼猎人哥们在这里。
    “啊！那食尸鬼又是什么东西啊？”乐正绫举手问答。“听名字看起来还是很可怕的……”
    “你可以参考【病毒危机】里面的丧尸，他们比血侍低级，没有理智，身体随时都会崩溃，需要食用【尸】体维持肉身，并且有着咬到人类就将其食尸鬼化的能力，不过可以进化为死徒，那个时候他已经是恢复理智并且重新接受外界知识的存在，若是选择人类阵营则是死徒，反之则是血侍……”
    【主角世界吸血鬼参考【型月世界】，社会关系参考【终结的炽天使】。】
 
第27章 吸血冲动与真红朱果
    而林枫尽量的用简单的话语告诉他的小伙伴死徒与血侍的区别，而听到食尸鬼相当于血族版本的丧尸的时候，【微】博控黄宇华表示血族要是利用这样的特点将这个特点变成优势的话，利用人海战术基本就是毁灭人类的节奏啊。
    “你是笨蛋吗？”钱多多对于这样的看法嗤之以鼻：“血侍虽然是负责给吸血鬼收集血液的人员，但是基本还是那些家伙的食物，而且是有着思想的食物，至于食尸鬼，那根本就是失败品，而且还有着变成死徒的危险性，血侍有着思考性，有背叛的可能性，至于食尸鬼，虽然没有理性，但是进化的几率是千分之一到百分之一之间，也是潜在的敌人，至于把所有人变成食尸鬼？那简直就是吸血鬼自掘坟墓，食尸鬼的进化的几率不低，一时间他们吃不完的话……”
    “食物就会变成敌人，而且数量不少，更重要的是，血侍的力量虽然会因为上级的存在被压制，但是食尸鬼不会，食尸鬼虽然弱小，但是潜力不低，简直就是血族的婴儿一样，要是食尸鬼全是叛逆的话……他们就麻烦了……”林枫慢慢的补充道：“而且食尸鬼与吸血鬼是被害者和伤害者的关系……那样的话血族就是在用自己的力量杀死自己，而且对血族抱着仇恨的血侍也有着反戈一击的危险，至少背叛什么的不会少……”
    “照这样的情况看来血族的情况十分的糟糕啊，底层的人员的心根本就有大问题啊，要是死徒再多一点的话……”黄宇华的脑子不傻，血族根本就是内忧外患啊。
    “所以现在最关键的就是抑制夏薇薇的吸血冲动，然后想办法隐藏夏薇薇的身份就可以了……医院有血库，但是血库的血是不可能随随便便移动的，而且那样也不是长久之计，迟早会暴露夏薇薇是死徒啊……”这才是林枫苦恼的事情啊，吸血冲动以夏薇薇的血脉等级根本就是致命的啊，而且林枫不知道他的世界有没有像【埋葬机关】那样极端的刽子手组织在，要是夏薇薇被那些家伙盯上的话那就是性命攸关的事情了啊
    “兄弟，我可以让薇薇吸我的血的……”钱多多想到了他说过的话，这个胖子对于这件事他可是十分认真的，但是林枫对于这个提议是毫不犹豫的拒绝了。
    “一个血族的饭量保守估计都有1500ml，一般人要是一下子失去那么多的血的话可是会有生命危险的啊，而且你还要天天这样？自杀会比较痛快一点哦……多多。”
    这样也不行，那样也不可以，钱多多突然间觉得这真的是他遇到的最大的难题，夏薇薇的食物的问题真的是难以解决，这不是钱的问题就可以解决的了，隐藏才是这件事情的关键。
    【消耗50000兑换点兑换【朱红之果】。】
    【物品名称】：朱红之果
    【物品简介】：腑海林・阿纳修以五十年为一个周期现于常世进行摄食，踏入森林的任何生物都会成为被猎食的对象，甚至一次将整个城镇化为血之献祭，它每次出现，圣堂教会都遣派人手试图摧毁它，但都失败了，它摄入的血液会在森林中心的大树上凝结为一颗真红的果实，传说吃下这果实之人即能成为不老不死。
    【物品特效】：服用后可完善吸血种族的血统，或是强化其血统。
    【物品作用】：可抑制吸血种的吸血冲动。
    朱红之果的名字有许多，有人叫他真红果实，或是洁白果实，他是死徒二十七祖第七位腑海林・阿纳修所吸食的血液凝聚而成的果实，吃下它之所以可以不老不死大概是因为吃了它就会成为死徒的一员吧，夏薇薇现在已经是死徒了，变成血族什么的估计她也是无所谓了吧，所以林枫才兑换这颗果实。
    就在林枫取出这颗血红的果实的时候，夏薇薇就闻到了一种他不可以抗拒的香味，林枫觉得这颗果实跟洁白一点关系都没有，之所以是洁白果实是因为可以彻底的消除一个血族的吸血冲动，而且朱红之果的血腥味实在是太浓郁了，夏薇薇的獠牙已经是冒出来了，这个女孩不停的咽着唾沫，吸血的冲动再次出现，钱多多注意到了夏薇薇的异象，然后看到了林枫手上的朱红之果：“兄弟，这是……”
    “抑制吸血冲动的特殊果实，永久性的……”钱多多激动了起来，但是黄宇华的清醒头脑制止了钱多多夺过朱红之果的动作，并且开口说道：“这东西有着什么限制或是代价吧……”
    “是的！夏薇薇会变成真真正正的血族，彻彻底底的。”朱红之果毕竟是腑海林・阿纳修的力量的精华，夏薇薇会变成血族那是板上钉钉的事情，因为夏薇薇是血侍，这样的情况就更加有可能发生了，一旦夏薇薇成为血族，他的社会地位与种族立场就会十分的奇怪，至少歌唱那是不可能的了，血族不可能可以光明正大的出现在公众的视线里，而且怎么样退出娱乐圈也是一件麻烦事，现在夏薇薇可是红的大红大紫啊，突然隐退这样的事情就是一个巨大的疑问，到时候被有心人知道事情的原因也是时间的问题而已。
    林枫将这件事情的隐患告诉夏薇薇的时候夏薇薇果不其然沉默了下来，她现在还十分的年轻，事业持续的时间也不是多久，但是现在却不得不放弃自己的一切，虽然知道怎么做才是最好的选择，但是要做出选择的时候还是会迷茫和挣扎的，也难怪她会这样的苦恼了。
    “这件事情你要认真的想清楚，血统什么的要改变那是不可能的，所以这次的选择你一定要慎重啊。”林枫的声音难得的严肃了起来，使得大家的心再次紧绷，但是林枫懒的理这些，他将朱红之果放在了桌面上，等待夏薇薇自己选择。
 
第28章 夏薇薇的选择
    夏薇薇的麻烦也仅仅只是成为吸血种而已，这样的事情说大也不大，说小也不小，但是这样的事情却必须要让这个女孩做出影响她一生的选择，要么保持现在这样，成为嗜血的怪物，要么彻底解决吸血冲动的情况，但是情况依旧是十分的糟糕，她连人类的身份都没办法保持了，唯一的安慰就是可以不再依靠吸血生存。
    血红的果实就在夏薇薇的眼前，但是这颗果实就像是传说中伊甸园的禁忌之果一样，吃了它，某些事情估计就真的没办法挽回了，夏薇薇的身体在颤抖，她根本就不知道自己该怎么办……
    林枫其他人都没有说话，这样的事情只有她自己思考及选择，最后林枫决定先离开，给她一点私人空间便思考，对外面的工作人员的说法是夏薇薇突然有点不舒服，请他们不要担心，让她一个人休息一下，而他们先离开，他们玩得十分的愉快什么的。
    最后，乐正绫也离开了，今天的经历还真是有那么一点点惊心动魄，她见识到了只有在电影之中才可以见到的吸血鬼，以及吸血鬼猎人，林枫十分严肃的表示他和吸血鬼猎人没有一丝一毫的关系，他只是一个普普通通的魔术师而已。
    而且还是攻击魔法十分稀缺的那种。
    但是乐正绫的反应令林枫绝望了，他的职业在这个看似文静实则元气满满的姑娘的眼里估计就是短刃一现血腥出，暗夜潜行披风舞的吸血鬼猎人了，林枫表示蓝瘦香菇，他的模版是魔术师啊，不是猎魔人啊，你这样子元气满满的性格刚刚我怎么看不出来啊？我果然还是太年轻了吗？
    “好了好了！我知道你们的暗名是【魔术师】啊，放心吧，我是绝对不会说出去的……”林枫无语，但是这丫头想怎样就怎样吧，在这件事情上面他决定自暴自弃，作者爱咋咋地。
    “终于走了……”钱多多对于那丫头也是无语，从刚刚开始他也被缠住问了无数的问题，其中就是夏薇薇成为吸血鬼以后还是不愿意当他女朋友怎么办？我去，这丫头的想法十分的可怕啊，这样的事情还真是有可能的啊，钱多多希望乐正绫没有预言的特点，不然就糟糕了啊……
    “不过还是有好事情的……”黄宇华说道。“至少你得到了她的电话号码。”
    “她现在没时间谈情说爱……”林枫说道。“她现在的心情绝对十分的复杂……”
    ======我是回家分割线=======
    就在林枫回家的时候，在魔都的体育馆之中，迎来了一个神秘的客人，他的身形模糊，一身黑衣，他在夏薇薇的休息室探索着，似乎是想要寻找什么线索，最后神秘人一无所获，他失望的摇了摇头，想要离开，但是下一秒，休息室的灯光亮了起来，神秘人一惊，背后声音传来：“真不巧啊……安妮斯顿家族的迪克森先生，我那奇怪的侄子似乎是什么线索都没有留下啊，说句实在的，我这个叔叔也是在为他的神秘苦恼啊……更何况是你们这些怪物……”
    【人物名称】：林天霖
    【hp值】：8200
    【mp值】：0/0（异常）
    【六维】：【攻】：825【防】：815【速】：850【体】：820【精】：810【智】：830
    【人物特技】：
    【外家武者・化劲期（lv.5）】：全属性+800
    【怪物名称】：迪克森・k・安妮斯顿【高级血族】
    【hp值】：6500
    【mp值】：7000/7000
    【六维】：【攻】：700【防】：680【速】：780【体】：650【精】：660【智】：700
    “啧！【天龙八部】的绝技潜龙勿用吗？也就是说是那些无法使用斗技的没用家伙吗？”迪克森先是惊讶了一下，看着帅气的站在门旁边的林天霖，要是是宇文家的人或者是【护龙影卫】的人的话，我估计会头疼一下，但是就凭你们那些没用的……唔……斗劲，嗯，似乎没有内力厉害啊，但是也是十分的麻烦的说，你的侄子？看来你们林家的天字辈还是有后代的，怎么样啊？你们似乎离断子绝孙不远了啊……”
    林天霖眼中危险的光芒一闪而过，身形暴闪，一脚对着迪克森的腰部扫去：“臭蝙蝠……注意你的言辞……小心我待会让你求生不得求死不能……”
    “我似乎没有说错啊……”迪克森淡淡的一闪，可怕的气浪冲击着他刚刚所在的地方，虽然嘴上看似不在乎，但是他还是十分警戒的，林天霖的攻击力让他惊讶了一下，这家伙，该不会是【四爪】级别的【天龙八部】吧？看来林家的天字辈的家伙的质量依旧是可怕啊，然后看到林天霖的金色瞳孔，我去，林氏直系的……也就是说……
    “天龙八部，【雨龙】见过阁下！！！”
    林天霖的左手带上了诡异的骨爪，骨爪上面布满了血红色的力量，林天霖的嘴角挑起一抹可怕的弧度，对着迪克森的脖子狠狠地抓去，迪克森心中苦笑，【四爪】的级别的天龙八部他都没把握战胜，更何况是林氏那个疯子家族？他们虽然没办法使用斗技，没办法使用内力，但是这些【肉】体可怕的家伙再加上那诡异的狂化，以及团结的家族凝聚力，为什么shh市这种城市居然会有林氏的人驻守啊，他们的主要行动地点以及家族驻地不是燕京吗？
    迪克森没时间想太多了，他立马开溜，他可不想和这些疯狗纠缠，于是他连忙化作无数的蝙蝠，想要飞走，林天霖见到这样的情况眼中的怒火更甚，但是他还是对着迪克森紧追不舍，身形移动，连忙开始追赶，林天霖的身影在高楼大夏之间穿梭，失策了，一个人根本就没办法留下一个高级的血族，魔法，真是一个麻烦的东西，面对面战斗的话林天霖可以吊打迪克森，但是要是追击的话……
    林天霖完败。
 
第29章 刺龙影针
    皓月当空，无数的居民都已经处于睡眠当中，但是shh市晚上的道路上出现了诡异的一幕，一道身影在街道之间奔跑狂奔着，似乎是梦游患者，但是事实却不是如此，林天霖死死的看着那些蝙蝠，慢慢的蝙蝠的飞行路线越来越偏僻，林天霖不得不在高楼大夏之间像超人一样跳跃才保持和这些蝙蝠的距离不跟丢，林天霖气得咬咬牙，懊恼的摇了摇头，即使是高级血族看到这金色的瞳孔都是调头就跑，这样子是十分的威风，但是敌人立马就跑林天霖那不就变成以己之短斗敌之长了吗，正常的情况下，即使是两个迪克森林天霖都不怕，但是追击战的话，三个林天霖与一个迪克森都是胜负五五开，林天霖真是那个气啊，怪事年年有，今年特别多。
    在这里的【天龙八部】的成员基本都是【二爪】或【三爪】的，顶级的三爪成员和高级血族相当，二爪的成员在这样的情况下也帮不了忙，不添乱就是他们专业了，想到这里，林天霖就懊恼了一下，要是一开始就杀了他的话就好了，活捉个鬼啊，见到这金色的瞳孔他们就开溜了好不好？
    威慑力有时候也会帮倒忙的啊……
    林天霖继续追赶着迪克森，但是前面也出现了情况，我去，晚上十二点还有人在啊，居然是附近的建筑队，这样没日没夜的剥削员工真的没问题吗？看来这吸血鬼是踩过点了啊，而这该死的建筑商，晚上十二点是暗世界的时间啊，这个时候还不收工，想累死人啊……
    林天霖的瞳孔一缩，一个小小的蝙蝠咬了一下其中一个工人的安全带，我的妈啊，卑鄙，那个工人还不知道发生了什么状况身体突然就开始往下落！安全带居然断了，是安全带的质量不好还是自己太重啊，不对，自己的体重不到六十公斤啊，然后他的身体在往下掉，他的同伴惊悚了，并且开始在附近求救，但是他还是不怎么抱着希望，这样的高度掉下去，死定了，林天霖叹了口气，掏出两枚无形的针，对着那个蝙蝠狠狠地射去！然后开始去救人，这样的情况他没办法见死不救啊，那小子的梦想也是这样的吧？即使没有那小子，自己也要做出正确的选择啊，林天霖身形闪动，拉住那个工人，然后开始使用技巧缓慢落下，在期间林天霖把那工人打晕了，这样子身份就没事了，林天霖有点苦恼，这下子是麻烦啦，迪克森是追不上了，林天霖遇到这样的情况追上迪克森是绝对不可能的事情，还好他给那血族来了一发刺龙影针，那家伙绝对会欲仙欲死的，啊~居然被他跑了，而且林天霖的眼中忧虑一闪而过，自己似乎是闯祸了啊……
    林天霖快速的移动，很快就出现在林枫家的楼顶上面，然后快速的进入林老爷子的房间，然后发动潜龙勿用，这项绝技是林氏的潜行技能，林天霖熟悉的来到林老爷子的桌子旁边，拿出一把钥匙，熟悉的打开锁着的抽屉，即使老爷子去世的时间已经有些年头了，柳如烟依旧是每天打扫林老爷子的书房，林天霖对于柳如烟的这个作为十分的满意，要是这个房间满是灰尘的话他或许会十分的生气的吧。
    “二叔啊……你们这一脉的媳妇都是贤妻良母啊……”
    林天霖取出一块红色的犹如水晶一样的石头，额？没事啊……那小枫在夏薇薇的休息室里面到底发生了什么啊，精神力的探索是毫无反应啊，下一秒人类移动的气息出现，林天霖快速的上到大门的前方的屋顶上，重新将老爷子的抽屉锁上，天啊，希望那家伙不要抬头，下一秒，林老爷子的书房的大门被打开，林枫出现在林老爷子的书房里，林天霖连忙进入战斗状态使用潜龙勿用，林枫的动作十分的轻，估计是不想惊扰到家人，他的手中拿着一把有着微微绿色光芒的长剑，这小子怎么会有剑啊？
    【武器名称】：七星龙渊
    【武器简介】：华夏十大名剑第五位，原先为伍子胥所有，最后伍子胥逃难以此物为报酬酬谢渔夫，后者自杀，因唐代高祖的名谓改名七星龙泉，为高洁诚信之剑。
    【武器等级】：四星级
    【武器作用】：攻击+270【220+50】
    【武器特效】：
    【利剑之锋】：攻击力+50
    “爷爷，抱歉，我不应该拿剑进入你的书房的……”林枫的第一句话就是这个，林天霖先是一愣，然后微微一笑，笨蛋熊孩子，好孩子应该在晚上十点钟以后乖乖的睡觉啊。
    林老爷子的书房对于林枫来说是十分重要的地方，拿凶器这样的事情进入书房对于主人来说是大大地不敬，林枫将【七星龙渊】握在手中，慢慢的来到书房里唯一的一张桌子的面前检查林老爷子的抽屉，这个抽屉的钥匙根本就不知道在哪里，而且爷爷说里面保存了一件与他的吊坠一样重要的东西，吊坠是林家的传家之宝，是囚禁黑龙的监狱，那么抽屉里面的东西又是什么？而且，刚刚林枫就有一种奇妙的感觉，好像有什么东西在呼唤自己一样。
    林枫将【七星龙渊】对准抽屉的锁，但是很快又放下了【七星龙渊】，不行，爷爷告诉他，吊坠可以给他，但是抽屉里面的东西不可以让他看到，林老爷子光明正大的告诉他那是十分重要的东西，只可以知道不可以看见，林枫现在才知道，即使是他熟悉的家也是机关重重，这个抽屉上面的花纹居然是阵法，上面无形的力量林枫可以清楚的感觉到，他真想直接击破那东西看看里面是什么啊，要是破开抽屉的话岂不是破坏了与爷爷的约定？
    林枫一时之间沉默了下来，这小小的抽屉就犹如潘多拉的魔盒一样，他不知道该不该打开……
 
第30章 【她】的到来
    轻轻的抚摸着爷爷的书桌，林枫的心情特别的复杂，小时候，爷爷就告诉他，抽屉里的东西十分的重要，他不可以看见知道是什么，但是可以知道他的存在，林震南和林枫约定，长大了以后他不在了，林枫也不许打开这个抽屉，林震南跟林枫讲了潘多拉的盒子的故事，并且告诉他，这抽屉就是林家的潘多拉的盒子，林枫也没有再问过这件事，而就在那天，林枫得到了黑龙吊坠，林震南告诉他，这是抽屉里的东西之一，是林家的传家宝，他可以拥有，但不可以遗失……
    但是现在想想，黑龙戒可是监狱啊，如果吊坠是监狱，那么抽屉里的又是什么？钥匙？监狱的钥匙？
    林枫抚摸了一下颜色有些许黯淡的金色小锁，这个锁在【七星龙渊】面前是那样的脆弱，林枫可以肯定，【七星龙渊】可以瞬间毁灭他，但是不行，林枫觉得，要是他真的这样做的话，那么他就会失去十分重要的东西，那种东西无形无质，林枫知道那是什么……羁绊……
    林枫看向桌子上的花纹，他与抽屉上的花纹是一体的，也是阵法的一部分，上面的花纹是墨色的，就好像是山水画一样，林枫一点点抚摸，然后……轻轻的移动！等等，这是……林枫仔细的观察这些花纹，然后在仔细的思考，这些花纹，可以移动……难道……花纹就像是魔板游戏一样，可以移动，林枫移动这些花纹……慢慢的……变成了……墨色的龙纹！！！
    “怎么可能……爷爷怎么会？！”林枫声音颤抖的说道：“家族不是屠龙氏族吗？但是……”
    机关开启了，墨色的龙纹移动，成为了实质的龙形雕塑，就这样立了起来“爷爷这东西到底是哪里来的……爷爷是探险家，这样的东西……该不会……陷阱……”
    林氏是屠龙一族，以龙形的花纹来装饰是无可厚非，但是龙形的机关是怎么一回事？爷爷到底是林氏的人，还是……叛徒……
    龙形雕塑的嘴巴张开，吐出一颗墨色的珠子，不但如此，这颗珠子瞬间进入了林枫的口中……
    【本源回归……融合中……】
    啥？
    等等！！！剧痛袭来，林枫猛地坐在了椅子上，林天霖感到惊讶，但是现在出现……
    林枫的瞳孔睁开，金色的瞳孔闪耀着，但是与开始的黑龙的张狂不一样，现在【林枫】的眼神是那样的冷艳，没错，就是冷艳，这样的气质转变得异常的快，就好像林枫本来就是女的一样，在椅子上，【林枫】冷冷的开口了：“干得漂亮！负粒我很快就把哥哥！不对，现在我是姐姐，我很快就把弟弟带回来！但在这之前，我要和老朋友的后代见见面……”
    【林枫】看向林天霖，冷冷的说道：“你好啊！……小子，潜龙勿用学得不错啊……”
    林天霖一惊，糟糕，被发现了！林天霖立马落下，现在的情况是怎么一回事，小枫说家族是屠龙一族，这什么鬼？然后说什么陷阱……这哪跟哪啊！而且这冷艳的声音是怎么回事？都超过雪怜了好不好？难道小枫一直都是女的？
    “往哪跑？【心像结界・苍龙炼狱】”【林枫】的声音轻轻的响起，周围的世界慢慢的变了模样，无数的烈焰燃烧，简直就是火焰的炼狱！林天霖只是在这里呆了一下子，就感觉自己快死了一样，【林枫】冷冷的一笑，阿拉，弟弟的天赋依旧无与伦比呢，那么就试一下弟弟的力量好了，红色的岚之死炎开始燃烧，【林枫】仔细的观察着林枫的岚之死炎，这就是弟弟现在的力量啊，与红莲业火有着不小的差距啊，不过没关系，就让我试试弟弟的力量吧……
    【叮咚，侦测到旅行家特殊反应，进行修复模式……修复开始……未知力量渗入……合适……契合度75%……驱赶模式……残存力量回收利用……无限剑制锻造开始……材料……林氏【剑】之起源……契合度100%。】
    林枫慢慢的睁开眼，映入眼帘的是巨大的齿轮，远处的剑丘，地平线处跃动的火焰，但是今天的火焰是以外的炽烈，无数的长剑开始锻造……等等，剑是怎么来的，但是很快林枫就想起来了，是【三千轮回咒】以及另外的两个咒语的剑，那些长剑渐渐的锻造，慢慢的，变成了一把把长剑，奇妙的感觉袭来，又有什么东西开始呼唤他了，林枫无视那一把把形态各异的长剑，他不停的奔跑，最后，在一把绿色的长剑的面前停下，是林枫的【七星龙渊】，更重要的是，【七星龙渊】的旁边，还有着一道人影……
    是林震南，林枫的爷爷……
    “哦！你来啦……”林震南的话还没说完，就感到自己被抱住了，林震南一愣，但是很快便拥抱住自己的孙子，他的衣服渐渐的传来湿意，这孩子在哭啊……真是的，长大倒是软弱起来啦？但是林震南没有说什么，静静的让他的孙子在他的怀里哭……
    “哭完了？”林枫停止哭泣了以后林震南问道，林枫点点头，林震南继续说道：“好了，小枫，现在我要告诉你我们林氏一族的真正的秘密……我们和龙族的关系……”
    林枫一呆，林氏与龙族的关系是死敌吧？毕竟黑龙称呼林氏一族叫屠龙一族，难道两者之间还有着什么秘密不成？林枫觉得今天他又要闹出什么幺蛾子了，但是身为次元旅行家，什么样的风浪没见过？以后可能还会有更加惊悚的事情呢，抵抗力，要从娃娃捉起，世界观，拆了再重建，这样的事情必须得习惯，所以林枫点点头，意示林震南开始说吧……
    “林氏一族，跟龙族，是一家人……”
    可怕的风浪袭来，林枫号沉没……
 
第31章 龙族雅芝与人族剑南
    林枫已经做好迎接惊涛骇浪的准备了，但是林枫还是没坚持住，愣是倒到了后面去，这样的事情，怎么可能啊，林氏，屠龙一族好不好？林枫也是华丽丽的屠龙了啊，家族的荣耀重新降临，但是现在看来，问题不妙啊……
    “龙生九子，子子皆不同，这些事情都不是重点，重点是，有些龙子，是有着影子龙子的特点的，对方是另一方的孪生兄妹，例如第二龙子睚眦的影子龙子就是雅芝，更重要的是，雅芝爱上了一个叫做林剑南的人类剑客……接下来的事情，林枫你明白，如烟就经常看狗血八点档的来着……”
    “然后呢……”林枫大概是知道怎么一回事了，但是这样的事情不要妄加猜测，他还是问林震南，后面的事情是怎么一个发展。
    “第三龙子嘲风出马，要带回自己的姐姐回族受罚，但是失败了，嘲风被林剑南杀死，雅芝十分的悲痛，于是想要利用转生之术让自己的弟弟成为自己的孩子，嘲风当然不愿意，但是事情还是那样发展了，只是还是发生的闪失，嘲风的拼死抵抗使得嘲风【善】与【恶】失衡，【善】的那一面成功的成为林氏的子孙，而【恶】的那一面……”
    “被林氏世世代代的封印着……”林枫接了下去，林震南一惊：“看来你是知道了……”
    “嘲风被我杀了啊……”林枫自暴自弃的说道。“我也是屠龙者的说，但是这样的事情绝对不是荣誉，算不得光宗耀祖啊……”
    林震南嘴角一抽，世界的脚步太快，他果然跟不上啊……
    “现在怎么办？我好像吃了龙族的本源了啊……”林枫的话让林震南的眉头一挑，看来他的【老祖宗】还是骗了他啊，那张桌子果然有问题，只是现在也是没办法了啊，林枫总有一天会重新成为龙子嘲风的。“孩子啊，现在我也是没办法了，你吞了的估计是龙子的影子龙珠，那是备用的龙珠啊，只有拥有影子龙子的龙子才有，嘲风的影子龙子是朝凤吧……我被第八龙子负疗了，本来以为这么多年过去了可以和平共处的说……”
    “那桌子是怎么来的啊……”林枫问道，那桌子肯定是十分重要的角色啊
    “某天探险的时候遇到了负粒他给我的，本来还以为是多年以来的唯一友好交流的证明，但是现在看来那是陷阱啊……”
    林枫的手指开始发痒，他知道，爪子快要长出来了，再这样下去他就是真的龙了，但是林震南告诉他，那样的话他就是一个刚刚出生的嘲风了，影子龙珠就像是复活币一样，一切，从新开始……
    这样是不行的，嘲风那样的恨林氏一族，要是嘲风变成了旅行家，那样就是林氏一族的灭顶之灾了，怎么办？周围的东西除了剑还是剑，林震南也是十分的惊讶，自己的孙子的世界怎么除了剑还是剑啊……
    不对！我还有希望！林枫念起了固有结界的咏唱：
    【此身为剑而生。】
    【身如钢铁千锤百炼，心若琉璃无懈可击。】
    【手中之剑锋利无匹，纵横战场战无不胜。】
    【故此吾所求，无限之剑制。】
    林枫拔出【七星龙渊】，龙族血统什么的，小爷我不需要！我不是嘲风，不是龙子，仅仅只是一个普普通通的旅行家，普普通通的魔术师，虽然老是被误会是猎魔人，但是谁又在乎呢？他只是普普通通的高中生而已，爸爸叫林天涯，妈妈是柳如烟，妹妹是林雪莹，爷爷是林震南，奶奶是李月莲……是个贤妻良母。
    仅此而已。
    林枫转身不停的奔跑，无数的长剑飞舞，跟着他移动，最后无数长剑狠狠地刺入他的躯体，此身若非剑所成，此生无需亮锋芒。
    血……一点点的落下，洒出，林震南的眼眶满是泪水，那样是要多疼啊，影子龙珠再次出现，嘲风的身形也以幽灵似的结构出现，他长得和林枫一模一样，嘲风没有说话，沉默的看着满身是剑的林枫，这就是你的选择啊……
    龙与剑，他选择的是剑，嘲风依旧是不明白，重新和他融合有什么不好？不过还真是像他啊，一样的倔脾气，不过又十分的不像，嘲风是所有龙子之中最有威严的，也是最为以自己的标准而活的，但是这个家伙，恰恰相反，他是那样的不爱惜自己，简直就像是另外一个自己，完全的相反。
    只是，有我在，你想死都难……
    嘲风取出自己的龙珠，刚刚这东西还在林天霖的手上，但是影子龙珠到了他的手上了以后，他就可以召唤回自己的龙珠，林震南拜托自己的宗族看管嘲风的龙珠，但是看管的地方却是林震南的书房，这样子遗失的几率大幅度下降，嘲风抓起林枫的脑袋，不愿意回来？那就成为我的兄弟吧，每一次战斗，貌似都放水了的说，一辈子一辈子的看着你长大，没有感情的话那是骗人的啊……当你的影子龙子，似乎都已经习惯了的说。
    硬塞林枫吃了龙珠以后，嘲风再次沉默了下来，从林枫拔出【七星龙渊】的时候，【骑士徒手不死】也被发动了【固有结界・无限剑制】里面的无数长剑都是d级的宝具，林枫在这样的情况下是死定了，而且你丫的是多喜欢自杀啊，这是第二次了啊，这次可是真的没有复活币了啊……而且吞一颗龙珠是不可能变成龙的。
    嘲风看了一下【七星龙渊】，身体的话就暂时使用这个好了……想到这里，嘲风的身形不断的变幻，最后融入【七星龙渊】的里面，【七星龙渊】的剑身上，多了一条栩栩如生的龙纹。
    【武器名称】：七星龙渊
    【武器简介】：华夏十大名剑第五位，原先为伍子胥所有，最后伍子胥逃难以此物为报酬酬谢渔夫，后者自杀，因唐代高祖的名谓改名七星龙泉，为高洁诚信之剑，第三龙子寄宿于其中，使其对于龙的伤害力更强。
    【武器等级】：五星级（c级宝具）
    【武器作用】：攻击+370【270+100】
    【武器特效】：
    【利剑之锋】：攻击力+50
    【屠龙之炎】：七星龙渊身上的火焰有着可怕的破坏力，攻击力+50，对【龙】属性的敌人的伤害提升50%。
 
第32章 此身为剑所成
    【心像结界・苍龙炼狱】之中，林天霖都快成为人干了，只是他眼前的【林枫】十分的不对劲，【林枫】的眉头紧锁，似乎在承受着什么痛苦一样，林天霖觉得今天的事情真的是诡异到了极点，所以，他必须坚持，看看到底发生了什么，不然的话在这件事情上面他们就真的只是抓瞎了。
    朝凤的身体愈来愈热，就好像有着无数的火焰在她的体内燃烧一样，怎么可能啊？她和嘲风可是影子龙子的关系，同一天同一秒出生，她在嘲风的影子里出生，所以，他是哥哥，她是妹妹，只是，嘲风死了，她那个无敌的，无比威严的哥哥死了，这怎么可能？九子之中，囚牛爱好音乐，战斗力不怎么样，至少在龙子的眼里战斗力不怎么样，睚眦好战嗜杀，武力值是够了，但是脑子不好用，简单的来说就是头脑简单四肢发达，所以，统领龙子的一直都是嘲风，威严、霸气、有魄力，朝凤可是十分敬仰她的这个兄长的，只是，成为了弟弟以后怎么好像出问题了？影子龙子即使是这样的交换了身体也不会出现什么不适应的情况，可以使用者两者的力量，嘲风的力量是火与土，朝凤的力量是火与风，朝凤只是突发奇想心血来潮的想使用了一下林枫的力量，只是好像是出问题了啊。
    也算是朝凤幸运了，林枫与嘲风是一体的关系，虽然两者是彻底的分裂了，但是还是同源一体的，只是一个变两个，分开了而已，但是还是一体吧？算是，朝凤这样突然的降临在林枫的身体之上，可是跟病毒入侵没什么两样，幻想女神对于这样入侵她的旅行家的家伙可是不会客气的，只是影子龙子的特性使两者的关系比想象中密切不少，基本就是其中一个没死另一个就可以慢慢的复活，这样诡异的事情使得旅行家系统只是驱逐而已，不然的话就是杀毒了，那样的话朝凤很有可能就是死翘翘了啊，毕竟朝凤绝对是干不过女神的。
    林枫的身体开始变化，左手手掌突然间出现金属色的结晶化，这些结晶就好像是剑一样，看起来是那样的锋利，朝凤是再也维持不了结界了，苍龙炼狱开始消失，朝凤的身体不断的颤抖，朝凤注意了一下林枫的躯体，这是……剑？结晶化愈来愈严重，朝凤不知道为什么突然很生气，林氏的起源是剑，至少林剑南的起源是剑，难道弟弟已经被彻底的同化了吗？到达起源的地步了吗？但是身体剑化的程度可是十分严重的事情，但是有着组织的林枫遇到这样的情况会比emiya要好得多，至少皮肤和头发不会有事，朝凤再也受不了了，她看着林天霖：“林氏的后裔啊……我们是绝对不会放过你们的，当下一次双月同天，两界汇聚之时，就是你们林氏毁灭之日，到时候我倒要看看，雅芝教你们的半吊子龙族斗技，可以拯救你们到什么时候……你们这些赝品……小风……我们会夺回来的……”朝凤看了看彻底剑化的双手：“这些该死的剑……”
    林枫倒了下来，昏迷过去。
    在某处不为人知的地方，坐在王座上的朝凤醒来，他的身边站着龙子的最后一位，鸱尾，看到朝凤回来，他连忙问道：“怎么样？三姐，嘲风大哥他……”
    “失败了……发生了意料之外的情况，嘲风的半身居然是剑之起源，当然，还有火和土，【龙】的属性是零，可是这怎么可能？你先下去吧，我想一个人静静……”
    鸱尾乖乖的退下了……
    “啪啦！”金色的王座破碎，扶手断裂开来……
    【旅行家本源回归，体质+200，智力+300，防御+200，其余三维+100。】
    见到林枫倒下，林天霖着实是不知道该怎么办，只是现在可能是安全了？不，不对，这孩子的体内该不会还有着什么奇怪的东西吧？有一个神秘的侄子和叔叔还真是麻烦啊，最后看到只剩下脑袋没有剑化的林枫林天霖叹了口气，抱起林枫，来到林枫记忆中的洛大爷的家里，见到林天霖出现的时候，洛大爷明显有一点点惊讶，但是见到剑化的林枫的时候，洛大爷的表情也是十分的不淡定，毕竟这个世界可没有人会无限剑制，洛大爷摸了摸林枫的躯体，好硬啊，达到了d级的灵器的程度，而且异常的锋利，这是名副其实的剑人啊，而且这个家族可不可以安分一点啊，诡异的情况，特殊的狂化，这是要闹哪样？现在还出现一个身体变金属的，他家出现那些外国的异能者了？
    【人物名称】：洛乔峰
    【hp值】：14500
    【mp值】：15000/15000
    【六维】：【攻】：1435【防】：1430【速】：1410【体】：1450【精】：1415【智】：1500
    【人物特技】：
    【内家武者・罡劲期（lv.8）】：全属性+1400
    “这孩子怎么回事啊？”洛乔峰见到林枫这摸样，他这辈子奇怪的事情见多了，但是这样的奇怪事还是第一次见，虽然外国的异能者也有这样的模样的，但是林枫这孩子可是正儿八经的华夏人啊，虽然华夏人也有异能者，但是老林家的人会出现异能者？开玩笑，内力都不可能会有的家族会突然冒出这样的情况？那是不可能的。
    “我也不知道……反正我的心情现在特别的复杂……”可不是吗？相处了三年的侄子，以为已经是对他知根知底了，谁知道他可是正儿八经的无底洞啊，现在这样的情况可以说是世界观崩溃的前兆啊……“屠龙一族，什么鬼啊？要是二叔还在的话就好了，他应该知道是怎么回事，探险家？骗鬼啊，世界上有那么神秘的探险家吗？”
 
第33章 见鬼了啊
    而在一旁的洛乔峰听到林天霖的抱怨也是摇摇头：“反正林震南那家伙本来就是这样，虽然只是普通人，但是你见过整天往上古遗迹跑的探险家？上古遗迹是暗世界的人才可以涉足的，但是林震南这丫的整天都是在那些地方蹦蹦跳跳的，不过自从去了龙之秘境了以后他就安分多了，整天教育孙子，而且你刚刚说屠龙一族，说句实在的，我不觉得那是开玩笑……而且你们家族的确十分不正常……”
    “见鬼了……”洛乔峰看着林枫，好像看到什么怪物一样，这让林天霖更加的担忧，现在他可是真的风声鹤唳草木皆兵，受不了什么大刺激啊：“这孩子居然有内力的波动，而且，还是堪比化劲期的存在，这孩子的实力大概也是明劲期巅峰的存在，身体的强度是内劲期四层左右，相当于顶级的【二爪】的成员啊……”
    啊？林天霖惊呆了，我读书少你可不要骗我啊，而且小枫今年才几岁啊？十八岁的生日都还没过呢！而且正常人的练功的年龄是八岁，这样的年龄骨头虽然只是刚刚坚硬一点点，但是可塑性高，但是十年就明劲期巅峰？好吧，他是天才，身体内劲期强度，好吧，他有炼体的天赋，而且是千载难逢的天才，但是化劲期巅峰程度的内力？你开玩笑吧，这样强大的内力可是要时间的积累与岁月的沉淀的，小枫就算再天才也不可能有这样强悍的内力啊，除非他在二嫂的肚子里的时候就开始修炼内力了，不然的话怎么解释现在的情况？
    洛乔峰一摆手，这是你们家的事情啊，而且我也已经习惯了你们家的神神叨叨了，出现再诡异的情况我也是可以承受的……“啊……二叔啊，你把我那笨笨的，傻傻的，偶尔天然呆的侄子还给我啊……”林天霖抓狂，并且开始抱怨。
    “这可不关我的事啊，天霖……”林震南的声音响起，洛乔峰跟林天霖立马戒备，但是看到后面的景象的时候还是惊呆了，洛乔峰表示刚刚的话他要收回，这样的事情他不接受，林震南居然还活着啊？但是两人都不是平常人，很快就发现了林震南的不正常，林震南现在就是幽灵的状态啊，这是正儿八经的鬼啊，洛乔峰这是真真正正的见鬼了啊，两者一时间愣在了那里，好一会才恢复正常……
    “二叔……”
    “林老头……”
    “哇哇哇哇！你还活着啊！！！”一阵鸡飞狗跳之后，两人终于接受了事实，而且林天霖也从林震南的嘴里知道了家族的秘辛，更重要的是，他那个看起来笨笨的侄子可是跟他们的祖先一样是屠龙者啊，而且干掉的还是自己的说，祖先还是只捅死了自己的小舅子，但是林枫这孩子是真真正正的青出于蓝啊，他干掉了自己啊，洛乔峰表示你们家的家伙没一个正常的，而且林天霖也搞不清楚现在林枫是他祖先还是侄子，经过了激烈的思想斗争了以后表示林枫还是他的侄子，而且突然多了个活着的祖宗也是十分麻烦的事情，还是小祖宗，想必以林枫的性格对于这些虚的也不会太过于在意。
    “现在就是这孩子身体的问题了……”洛乔峰严肃的说道：“身体就好像是剑一样，我们不知道这样的情况对于这孩子到底是好还是坏啊……”
    想到这里林震南就不由得鼻子发酸，毕竟无数的长剑刺入他孙子的身躯的事情他还是知道的，但是他还是告诉了洛乔峰林枫无限剑制的事情，而且林枫无限剑制的咏唱他也是一字不落的背诵了下来。
    “照你这么说的话，那孩子使用的是心像结界啊，只是这样的技巧可是我们这些老家伙才会的招式啊，而且，必须是罡劲期的高手才可能会，天龙八部也只有宇文无双和我我们这两个老头会，当然，我的寒夜月下也是心像结界就是了，你们林家没有会内力的，所以心像结界是不可能的，但是林枫这孩子却是不一样，他只会不正常的发狂……哦，那是你祖先的妹妹啊……也就是说雪莹和小枫估计是你们家唯二正常的家伙咯……”
    “只是，他的结界咒语很嚣张啊……宇文无双的都没这孩子的霸气，至于安妮斯顿家族估计是为了乐正家的蛋而来的吧……而且他们家，会不会不欢迎你们啊？他们家可是有着那个的啊，要不这件事交给我们洛家来处理，你还是赶快解决小枫的事情吧，而且我今天还想跟着这孩子的，不过天霖说有他看着没问题，但是貌似是小枫解决的啊？震东知道的话估计会十分高兴的……而且你还活着他也会十分的高兴的……”
    “我存在不了多久……”林震南摇了摇头：“那个锁的灵力就快耗尽了，我很高兴那孩子没有砍掉那个锁，至于那孩子的剑是他的那个什么心像结界的，姑且叫他无限剑制吧……毕竟最后一句是无限之剑制啊……”
    “唔……身体好疼啊……”林枫微微的【呻】吟着，然后轻轻的起来，然后看到林天霖他们先是一愣，然后又躺下：“天啊，居然是洛大爷还有林老师，我一定是在做梦，而且是十分恐怖的梦……”孩子你就这样无视掉你爷爷你爷爷可是会生气的啊！
    “你们两个怎么就是这孩子的恶梦了啊？天霖，是不是你经常布置很多作业欺负你的侄子啊，还有，老洛，你是不是对我孙子做了什么奇怪的事情啊？！”
    林枫立马一个鲤鱼打挺：“刚刚不是做梦啊！”然后林枫身手矫健的跳到林震南的面前。“爷爷你真的没死啊！”林枫高兴的看着林震南说道。
    “但是也快了，这锁的力量就快没有了……”林震南拿出抽屉的金色小锁，林枫冷汗直冒，要是【七星龙渊】真的砍下去的话，岂不是爷爷就死定了？“我很快就要消散了……”
 
第34章 我的爷爷是幽灵
    听到林震南的话林枫一把夺过林震南手上的小锁，这个时候也顾不上暴露了：“骑士徒手不死！”林枫手上的小锁布满了红色的纹路，然后这个小锁便变成了宝具。
    【武器名称】：护魂金锁
    【武器简介】：林震南与孙子的约定形成强烈的羁绊，使林震南可以在此依附存活。
    【武器等级】：四星级（d级宝具）
    【武器作用】：润养灵魂。
    【武器特效】：
    【我们的家】：里面拥有可以生存的空间，只要林震南可以用，结构为两房一厅一卫。
    “耶！”林枫高兴的跳了起来，像个孩子一样：“爷爷！我成功了！这个锁已经是宝具了，你可以在里面生存，还有卫生间哦……”
    “啊？”林震南一呆，但是很快发现小锁的力量流逝的感觉消失了，然后他一想厕所，艾玛，我怎么出现在卫生间里头了，难道小枫说的都是真的？然后重新出现在林枫的面前，貌似自己是真的不用死了，这样的事情还真是奇怪，自己的遗言都还没有说完呢！自己就被自己的孙子给救了，而且还多了一个两房一厅还有卫生间的鬼屋，哇塞，这样的事情很刺激啊！“也就是说，我不用死啦？而且那厕所意外的大啊……”
    “等等！林老头，你的孙子没有开玩笑？”洛乔峰说道。“宝具是什么？是灵器吗？这个锁瞬间就变成了d级的灵器了，而且要是这东西的力量不流失的话，那么你岂不是一辈子都这样啦……”
    “是的。”林枫点点头。“这是属于保护爷爷的宝具，只要锁没有毁灭，爷爷就不会消失……”
    洛乔峰这下子是真的惊讶了，林老头这运气也太逆天了吧……永生这样的事情他就这样的容易的完成了？这是要羡慕死多少人啊？而且林枫这孩子也是不正常啊，林家最不正常的就是他了，瞬间制造出灵器，虽然是d级的，但是现在流传下来的灵器还有多少？d级已经是十分了不起的武器了啊，厉害的武器都在大家族的手里，天龙八部的家族说大也不大，说小也不小，而且林枫这样的能力被别人知道的话，匹夫无罪怀璧其罪，没有对等的力量的话，是保护不了相同的价值的东西的，所以洛乔峰觉得要让林枫多多注意啊。
    林枫听了洛乔峰的告诫了以后深以为然的点点头，是啊，萧寒月也告诉林枫，【骑士徒手不死】可是批量制造宝具的神技，兰斯洛特生前的一个小小故事具象化了以后威力是这样的巨大！现在林枫无限剑制的无数宝剑就是最好的证明，林枫仔细的看着自己的手，这就是自己的力量，他要感谢兰斯洛特，是这位骑士之花让他的爷爷起死回生，虽然或许未来会有许多的麻烦，但是林枫不在乎，只要可以保护他的家人，这就是值得的，林枫感谢洛乔峰对于他的警示，并且告诉他有什么需要他的地方尽管开口，即使洛乔峰需要借助【骑士徒手不死】的力量也没问题。
    “我跟你爷爷的关系很好……要是你再这样的话洛大爷可就生气了哦……”洛乔峰严肃的看着他说道：“而且我也没有孙子，你可是我看着长大的啊，一开始只是监视，最后倒是和你混熟了，我的老伴和你的奶奶一样，去世得早，你可是相当于我的半个孙子啊……不过你手臂的力量还真是令人羡慕，但是为了你的安全，还是不要滥用他的力量好了，唉，要不这样，震南啊……要不小枫的婚事我也替他掂量掂量？”
    听到这个林枫登时就惊悚了：“洛大爷啊！你的二姑妈的三大姨的外孙女是你的远房表姐啊……”林枫后面的话还没有说完，洛乔峰就哈哈哈的大笑起来：“我当然知道！但是那是和你闹着玩的，那天你穿得真的很帅，所以只是想要逗逗你而已，随便说一句，我倒是有个十分可爱的孙女，比你小几岁，以前倒是想和你结娃娃亲的，但是你爷爷说感情的事情不可以勉强，这事得怪你爷爷，是他不同意的……”
    “唉~老洛啊，你又不是不知道我们家的情况，何必让小依趟这趟浑水呢？”林震南这时候是开口了：“小依那样好的一个女孩，那样不是耽误了她了吗？”
    “只生一个儿子就是耽误啦？多生几个女儿也是一样，曾孙女的话比较听话，而且不是每个孩子都像小枫一样，其他的我还不放心呢！”洛乔峰跟林震南争辩了起来：“而且小枫也是暗世界的人，多娶几个也是一样！你先闭嘴！宇文无双那家伙可是三妻十二妾，依旧是那样！前两天我还听说那家伙又往夏威夷跑了，搞得m国的神经是绷得紧紧的，就差出动装甲师以及花豹突击队了，我看他是想去看那些海滩上的比基尼美眉！而且宇文啸虎那小子，他的所作所为实在是太明显了！我都暗示了他几次了？！跟他爷爷是一个德行，厚脸皮，死缠烂打！而且你们家的特殊情况老是这样也是不行的啊，非常时间行非常事，林家的雪字辈只有林枫一根独苗啊……而且天霖的桃花运不怎么样，震北跟你一样，都快给他急死了！！！”
    “那个……洛爷爷……我相当于你的半个孙子，那么你的孙女不就是我的妹妹吗？而且……我有女朋友啊……”林枫弱弱的举起手，林天霖在一边不停的擦汗，没有女朋友是我的错咯？但是下一秒林天霖惊讶了，小枫有女朋友？我怎么不知道？而且我不但是他的三叔，还是他的老师啊！
    跟学生混到一块还不知道这样的事情，这是一个悲伤的故事……
    “你敢给天依发妹妹卡！？”洛乔峰生气的扔给了林枫一茶杯，林枫轻描淡写的接住了，洛乔峰准备继续给林震南进行【关于林枫的后宫的必要性和可行性的教育】的时候，立马反应了过来：“什么？！林天霖！你这老师是怎么当的！”好吧，目标转换了，洛大爷老当益壮，明天又是核平的一天……
    【要不要给吃货殿下发妹妹卡呢？好纠结啊！各位书友请踊跃发言吧！书评区欢迎你们！】
 
第35章 哪家女人敢甩掉我家小枫？
    对于林枫给自己的孙女发妹妹卡的事情洛乔峰是十分的生气的，但是很快洛大爷的注意力就被林枫的话语转移了，艾玛，这样的事情我怎么不知道啊？而且天霖不是小枫的老师吗？这样的事情怎么不跟我汇报啊？这是多么重要的事情啊，你居然不告诉我？于是洛乔峰的枪口果断的调转，林震南是林天霖的二叔，洛乔峰是他的老友，又是林天霖名义上的上司，教训他洛乔峰是没有丝毫的心理负担，先是鸡飞狗跳的教训了许久林天霖然后再问小枫的女朋友是谁？为什么他不知道，而且林天霖这个【老师】为什么也不知道。
    林枫将班上的【秘密花园】计划告诉了洛乔峰以及林天霖，林天霖表示十分的伤森，但是知道高三一班的同学们对于这样的事情也是十分的抱歉的时候他十分大度的原谅了他们，他跟他的学生相处得十分的好，这样的事情不是什么大事，林天霖还没有小气到那样的程度，但是洛乔峰还是说了句：“你这小子这个月的工资扣光……”搞得林天霖伤心的到一边画圈圈去了。
    而在洛乔峰问什么时候把女朋友带回家让他看看的时候洛大爷被气得吹胡子瞪眼的。
    “我前天才分的手……然后钱多多带我去看夏薇薇的演唱会，然后就遇到那个吸血鬼，然后就赢了……”林枫不紧不慢的说道。“然后我睡觉的时候好像感觉到有什么东西在呼唤我，于是我就去爷爷的书房……”
    后面的事情大家都已经知道了，林天霖遇到了朝凤，林枫与他亲爱的爷爷重逢，然后林天霖被训，天依被林枫发了妹妹卡……
    “那个叫欧阳菲菲的是什么来路？”洛乔峰问道，他倒要看看，敢甩掉他家小枫到底是何许人也，虽然这样的事情他不怎么想搭理，但是不代表他不生气。
    “是shh市的欧阳集团的大小姐，前几天在国外的生意出现了状况，遇到了资金周转的事情，所以准备和程氏集团的二公子程浩然联谊，下个月的15号订婚仪式开始，这是这几天的消息，更重要的是，程浩然在shh市第一高中高调秀恩爱，被第一高中校长训斥，但是程氏集团董事长程浩天出面摆平了这件事，以及……”
    “怎么不说下去了……”洛乔峰问道。“突然间停下来我可是十分的生气啊……”
    “高三一班包括我在内，都收到了程浩然的请帖，只是小枫的，钱有财昨天已经拿走了，只是小枫好像不知道啊……所以我觉得……”
    “钱有财……是不是一个胖胖的同学啊？”洛乔峰问道。“他有时候也会来林枫的家串门，我是见过的，因为那天我家的微波炉坏了，他好像还想出钱给老头子我买一个呢！只是我拒绝了……我记得小枫叫他做多多……”
    “要是那丫头坚持个几个月就好了……当然，那样的话天依九成九没戏唱了……”洛乔峰说道。“三个月后，林枫的成年礼就到了，到时候林家的继承人就决定了，要是林枫有恋人之类的话，林家少奶奶估计也是决定好的事情啊……哈哈哈！还好还好……”
    林天霖也是无奈，要是真的那样的话，估计情况会更糟糕，爱屋及乌，恨屋及乌，欧阳菲菲着实是不讨林天霖的喜欢，至少在她投入程浩然的怀抱以后是这样的，而且林天霖的汇报还没有完：“今天晚上，我追击安妮斯顿家族的迪克森的时候，十二点钟程氏集团的工程并没有停止，期间发生了意外……间接的对于这次行动产生了不好的影响……”
    林天霖告诉了洛乔峰昨天晚上关于工地的事情。
    “真会给我们添乱啊……”洛乔峰说道，见到林枫的复杂脸色洛乔峰叹了口气：“要是她真的爱你的话家里的压力就不是借口，她要是真的爱你的话就不会屈服于家里给他做的选择，她真的爱你的话她自己就不会离开你……”林震南意示洛乔峰闭嘴，但是洛乔峰视而不见。“反正你不要钻牛角尖就可以了，小枫你是聪明人，你们再也回不到从前了……”说到这里，洛乔峰闭嘴了，静静的让林枫自己思考，不说话。
    屋里的气氛一时间十分的沉闷，最后洛乔峰再次打破了沉默：“你感情的事情我暂时懒的理，你需要时间来抹平你的伤口，现在我们来说点别的，例如……你的实力……”
    【莫笑旧衣衫旧长剑走过天涯】
    【且看风为屏草为席天地为家】
    【意气刀之尖血之涯划过春夏】
    【把酒一生笑一生醉一世为侠】
    【心像结界・寒夜月下】
    洛乔峰慢慢的泡着茶，但是身边的景象慢慢的开始改变，身边有着城墙，以及明亮的月亮，微微寒冷的风吹来，但是这样的风林枫并没有感到不适，惊讶的是洛乔峰居然也会固有结界，不，在这个世界是心像结界，林枫戒备了起来，【七星龙渊】握在手中，洛乔峰这是要开打的节奏啊。
    “哦？没想到你也是剑客啊……哈哈哈！不愧是林家的种，一个个都是剑客，我和你爷爷的相识，是因为你的大叔公，他也是剑客的说……”
    一把普通的长剑出现在洛乔峰的手上，洛乔峰的气质大变，刚刚还是一个普普通通的老人，但是现在的洛乔峰却是一把利剑，锋芒毕露，剑气冲天，即使是距离不近，林枫还是感觉到了那可怕的剑意，他轻轻的对林枫说道：“另外……我也是剑客啊……”
    【洛乔峰的原型是中华墨水娘，名字嘛……自然是乔峰大大啦……】
 
第36章 寒雨剑客洛乔峰
    洛乔峰仗剑而立，整个人就像是一把锋利无匹剑气冲天的绝世宝剑，林枫的【七星龙渊】轻轻的颤抖，似乎是在畏惧，但是更多的是兴奋，就好像是刚出生的小牛一样，是那样的初生牛犊不怕虎，也是，林枫的无限剑制昨天才完整，【七星龙渊】可以说是真真正正的在昨天重新诞生，嘲风现在还在【七星龙渊】里沉睡，林枫可不知道，现在的【七星龙渊】可是十分恐怖的兵器，至少起手武力加370可以说是加了一个【二爪】的成员的武力值了。
    【叮咚，洛乔峰资料更新。】
    【人物名称】：洛乔峰
    【hp值】：14900
    【mp值】：15000/15000
    【六维】：【攻】：1570【防】：1430【速】：1450【体】：1490【精】：1455【智】：1500
    【人物特技】：
    【内家武者・罡劲期（lv.8）】：全属性+1400
    【剑术精通（lv.4）】：【攻击】【速度】【精神】【体质】+40
    【寒雨剑意（lv.10）】：攻击力+100，【冰】【水】系技能威力提升30%，剑系技能威力提升100%。
    看来旅行家系统的数据也不一定是正确的啊，必须要侦测到才可以知道确切的实力的，至少洛乔峰的力量有多强现在林枫是感觉到了，那十成的剑意估计是因为洛乔峰没有展现给林枫看过，现在的洛大爷也不知道是不是火力全开的状态，不过不能让洛大爷失望才是。
    【七星龙渊】的战意已经被洛大爷彻底的激发出来了，【七星龙渊】既害怕洛乔峰，也想要与洛乔峰痛痛快快的一战，他这个主人当然不可以让【七星龙渊】失望，长剑出鞘，绿色的火焰开始燃烧，林枫长剑一挥，算是行礼然后轻轻的说了一句请赐教便对着洛乔峰冲去，看见林枫握剑的姿势洛乔峰眼睛一亮，好小子，居然是一个老手，只是这个小家伙还是缺少了许多的东西啊，剑客的灵魂与韵味，但是这不要紧，要是一开始洛乔峰对于林枫的欣赏是因为爱屋及乌的话，现在就是真真正正的爱才之喜了，剑系被动技能达到剑心通明的林枫在洛乔峰的眼里就是一颗完好的美玉，更重要的是还是这孩子还是没有师傅，这样的话岂不是自己还可以培养他？
    只是想到林枫的大叔公林震东洛乔峰就撇了撇嘴，那家伙对于这件事是绝对的一万个不同意，这可是如何是好啊？那家伙的冰冷性子虽然让人不可恭维，但是培养弟子的方法还是十分的厉害的，真要抢培养权的话专业性不如他啊。
    但是下一秒洛乔峰就决定懒得理林枫怎样子修炼的了，【斩龙决】的力量非比寻常，而且是杀伐力十足的剑法，洛乔峰一开始还因为是巧合，但是久了以后就发现林枫根本就是一个剑客，而且是十分厉害的那种，得，又一件事情是真的没戏了，林枫杀伐果断的剑术虽然令洛乔峰好奇，但是林家的古怪性让洛乔峰决定懒的理，世界观还是不要轻易的崩溃比较好，而且每个人都有自己的秘密，他想说的时候自然就知道了。
    岚之死炎疯狂的燃烧，进入死炎化的林枫的瞳孔微微的燃起火焰，洛乔峰决定待会林枫发生怎样的变化他都不管了，这个妖怪，他爱咋咋地红色的火焰与洛乔峰的蓝色内力碰撞，内力达到化劲期就会拥有自己的属性，洛乔峰的属性是冰与水，岚之死炎要不是有着分解的属性的话估计会被洛乔峰的水属性内力洗的干干净净，但是林枫还是陷入了苦战，至少单挑恶魔骑士团的时候的压力没有这样的大，洛乔峰的实力可见一斑，现在的洛乔峰击败他可是十分的简单的，至少老爷子战斗至今还是那样的轻描淡写，而自己则是轻轻冒汗了，自己被打败只是时间问题或许看洛大爷的心情。
    挥剑格挡开洛乔峰砍来的一剑，洛乔峰在心中暗道一句果然，这孩子的剑术是无与伦比的，真是的，现在的年轻人一个比一个诡异，洛乔峰发现剑术对于林枫的压制是十分的小的，反倒是洛乔峰要是使用内力发动武技的话，那孩子就要手忙脚乱一下子了，至少他要十分严肃的解决那样的危机，洛乔峰对于这样的反应的看法是，这孩子的见识不足，至少没遇到过真正的高手，但是底蕴的话可是不差，奇怪的火焰，无与伦比的剑术，战斗的直觉也十分的强悍，白刃战的话这孩子想输都难，但是遇到神秘的力量的时候却会无计可施，弱点实在是太明显了。
    “让我看看你有多厉害吧……”洛乔峰收剑归鞘，然后水属性的内力聚集，然后一挥，心像结界开始下雨，这些雨令林枫的汗毛猛地炸了起来，这是……主动技能？带有攻击性的技能……
    【墨染山河・雨落无声】
    无数的雨点落下，林枫苦笑的摇摇头，洛爷爷是认真的啦，【无穷的武炼】和【剑心通明】已经让洛爷爷感到无聊了，洛爷爷这样的人在战斗的技巧上怎么可能会弱？他刚刚也只是班门弄斧而已，现在的话，估计不用一点点真本事的话估计是要挨打的啊。
    【斩龙决・风王剑舞】
    【斩龙决】是十分多变的技能，除了【斩立决】与【刺之式】以外，今天林枫开始使用【斩龙决】扫的变化【风王剑舞】可怕的风旋凝聚，有着魔力放出的林枫可以做到这样的事情，然后林枫将剑向上挥砍，【风王剑舞】是不可能完美的破解洛爷爷的【雨落无声】的，但是也不是毫无作为，至少林枫使用招式了以后那些雨滴滴落的数量变少了，洛乔峰笑了笑，手中的长剑再次舞动，无数的雨点凝聚，然后慢慢的化为墨色，然后组成龙形，应该说真不愧是天龙八部吗？一个个都是那样的喜欢龙，墨色的黑龙形成后，大吼一声，对着林枫张牙舞爪的开始飞来……
 
第37章 奥义断墨龙
    看着飞来的墨色长龙，林枫倒是十分的淡定，嘲风那样厉害的家伙他都见过，洛爷爷这样的墨龙虽然也是栩栩如生，但是经历了见到嘲风的震撼了以后，这样的招式对于林枫来说只是小场面，但是洛爷爷使用这招也不是闹着玩啊，至少威胁性还是有的，但是这一招的威胁性对于林枫来说是十分无所谓的，【墨染山河・雨落无声】林枫是真的没辙，但是这招的话……
    林枫的眼睛死死的盯着洛乔峰飞来的龙，【固有时制御・五倍速】已经发动了，没办法洛乔峰的龙飞翔的速度可是十分的快速的，艾尼娅的事情告诉林枫要是打不着的话攻击力再强也是没有用的，林枫一步一步的前进，洛乔峰惊讶了，一是林枫居然敢主动迎战，二是林枫【固有时制御】的速度着实是够快，至少有他这样的程度了，这孩子果然不一般啊，林枫可懒得管洛乔峰现在是怎么想的，【七星龙渊】开始闪耀耀眼的光芒，因为对手是【龙】的缘故，屠龙之炎的作用开始生效了，林枫举起长剑，狠狠地一斩而下！！！
    【秘剑・断龙】！
    红色的剑芒闪过，洛乔峰的黑龙被林枫狠狠地斩碎，但是墨色的黑龙的能量波动开始变得不正常，然后炸裂开来，林枫被无数的水淋到，成了落汤鸡，即使破开了洛乔峰的攻击但是还是被他的秘密惊喜给吓到了，好吧，要是这次的攻击是爆炸的话，他绝对是重伤的下场，这是一个十分好的教训，至少自爆的敌人估计是伤不到林枫了。
    成了落汤鸡的林枫无语，这样的招式他居然都中了，水属性的内力的波动异常的小，即使是进入混乱的情况之下那波动也是十分的平静，但是林枫还是发现了异常，但是爆破得也太快了吧？林枫连反应都来不及，就被炸了，要是其他的水属性内力的使用者也是这样的话，那么他可就是糟糕了啊，迟早会被炸死。
    斩中的那一瞬间炸裂么……
    最后林枫得出的结论是墨龙在被他击中的那一瞬间爆炸的，不然的话他绝对是会逃开的，这样的招式也太无厘头了吧？但是还是很实用的说，至少自己是【死】了啊。
    “哈哈哈！小子！兵不厌诈……以后可不要这样子没脑子的往前冲啊……”洛乔峰哈哈大笑道，林家真是有后啊，至少这小子不比他堂姐雪怜差，只是今天的事情他会十分的生气的吧？还是敲打一下他比较好，无与伦比的天赋携带的是致命的骄傲，要是这小子也是像以前无数的天才一样那样子稀里糊涂的没了的话，他估计就要哭死了，现在教训一下他总比没了以后没得教训要强得多。
    而林天霖已经是说不出话来了，他现在唯一的想法是，这小子简直就是妖孽，在林枫与洛乔峰进行那刀光剑影的剑术对决的时候他就已经惊呆了，自家的侄子的剑术有那么厉害么？自己怎么一点都不清楚啊，林天霖感觉十分的失落，自己这个叔叔还真是不合格啊……直到林枫使出【秘剑・断龙】的时候他已经是麻木了……满脑子都是……正常……正常……
    正常个鬼啊！
    他有这么厉害的招式自己怎么不知道啊！而且小枫到底是在哪里修炼的啊？这么多年来自己怎么可能会没有丝毫的发觉呢？自己的照看有这样的不负责任吗？林天霖感到十分的疑惑，最后还是把心里的疑问彻底的压下，这可是需要十分大的勇气的，至少这样巨大的疑惑决定不理的话是十分的困难的……所以，这件事情他决定自暴自弃，反正怎么看都是十分正常的，而且旅行空间的事情他是真的是无从下手啊……
    “嗯嗯！小枫这样的厉害的话那么下次的秘境的行动就让他也参加吧，正好还有一个空着的名额……”
    “我不同意！！！”
    林天霖和林震南同时出声抗议，理由十分的简单，秘境是依附在现实世界的小型空间，但是里面却是有着无穷无尽的怪物的，至少【龙之秘境】的探索是失败了，因为某人遇到了龙族，还好那次的探索的只是林家还有洛家以及南宫家这属于【天龙八部】的三个家族，要是【护龙影卫】或是其他【天龙八部】的家族的那群家伙也加入的话，那么龙族估计就是要打到现实世界了。【天龙八部】没有官方的背景，是由洛家、林家、以及宇文家和其他的家族组成的对于西方的异族异常有震慑力的民间驱魔家族，至于【护龙影卫】则是隶属于国家的特殊处理机构，【天龙八部】相当于是顾问或是合作伙伴，那次行动还好是洛家和南宫这两个和林家关系不错的家族，林震南决定放弃探索的时候他们的抵抗情绪并不激烈，要是是和林家不对路的西门或皇甫家的话，他们要是死活要进行彻底的探索的话，那么负凉兰剖遣唤橐饨饨獠龅模毕竟因为嘲风的事情龙族对于人类的好感度可是零啊，君不见林震南被负量沟牟灰不要的吗？这位龙子可是差一点就成功复仇了啊。
    “不然的话名额就是皇甫家的了……他们插手了啊……真是的，要是是公孙或者是轩辕家还好，但是……皇甫……他们可是十分傲气的啊……而且，【龙之秘境】因为我们的强硬态度，皇甫家可是更加的变本加厉了啊……东方家现在还在跟他们撕逼呢，明争暗斗的……以为我不知道……所得要一半……亏他们说得出口……至于西门……他们跟皇甫走得太近了啊……”
    【天龙八部】是由东方、南宫、西门、公孙、轩辕、皇甫、宇文还有林家组成的，这些年来林家人丁稀少，但是依旧是稳稳当当的，并且与傲气十足的皇甫和西门家的关系特别的不好，洛家的话洛乔峰的儿子和儿媳还有老伴去世得早，产业都交给洛乔峰的妻子南宫雅音背后的南宫家打理了，洛家跟南宫家没有区别，洛乔峰则是遵守与林震南的约定看着林枫，至于东方和西门，不知道是不是祖上有仇的缘故，这名字相对的两家一直都是十分的不对付，一直处于小摩擦不断，大摩擦不息的撕逼状态……
 
第38章 各方的交错
    【天龙八部】可是一直都是十分热闹的啊，东方、南宫，以及林家是联盟，这是众所周知的事情，至于西门跟皇甫虽然没有说明联盟，但是最近两家的往来可是越来越密切了啊，东方和西门的矛盾都差不多要明面化了，东方家族跟南宫家族是好友，西门对他的感官不怎么样，至于林家？西门对于敌人是认死理的，自然也是恨上了，而且林家的人数也是让西门比较放松，两者倒是没有到直接开打的地步，一是西门家在专心跟东方撕逼，二是林家的实力是杠杠的，林枫的大伯林天行可是经商的天才，林家的财权可是在这个男人的手中蒸蒸日上，本身的实力也不错，女儿林雪怜也是修武的小天才，至少不会太弱就是了，至于林天霖？貌似除了女朋友的事情需要他老爹关心以为其他的都还行，【四爪】的成员的代号都是【龙】林天霖的代号嘛……是【雨龙】因为他扔飞镖……咳咳……也就是暗器十分厉害，所以是雨龙，不过猎杀成功率不高，都是眼睛惹得祸，至于公孙、轩辕、以及宇文则是明哲保身，表示中立，宇文家的老家主宇文无双目前正在夏威夷度假中……
    “要是皇甫家也加入【尸王陵墓】的行动的话……呵呵呵……分战利品的时候……当年震东可是拔剑了的啊……至于西门家……这次行动东方家也在啊，所以西门家没在，他们对付法兰西的拉普莱斯骑兵团还有黑女巫……话说这次居然没有趁机捣乱，这还真是奇怪了……”
    “或许这次的行动是南宫家提起的缘故吧……”知道这次事情的大概的林震南分析道：“毕竟南宫家是天龙八部的和事佬，而且虽然你不在燕京，但是威慑力还是有的……要是你让天霖去捣乱……啊，不对，是交涉，到时候除了最为牛脾气的西门会怒发冲冠直接开打外，其他都会安安分分的，毕竟震北护短……皇甫家的大门都换三次了，【护龙影卫】的人也出面调节过了，但是我想作用不大……”
    林枫对于这样的事情着实是兴趣不大，他正在思考到底要不要提前旅行，这样可以有一点点缓冲的时间，只是开启旅行函的时间是早上八点，那个时间是幻想女神的旅行开始时间，而且那样的话下次的休息时间就减少一半了，例如林枫第二次开始旅行回来后休息的时间就只是十五天，不过林枫想想还是开始旅行吧……现在他的兑换点所剩无几，到时候【尸王陵墓】的行动没有外挂可是十分的麻烦的，而且旅行还可以增强实力，这样的事情对秘境的探险也是有好处的，希望可以抽到可以提升战斗经验的世界……
    林枫回到家了以后的第一时间就回去休息，毕竟他要养精蓄锐，至于林震南则是被林天霖带走了，回到林家去，这样的事情必须要做好准备，以后在合适的时间再和林天涯他们见面。
    【技能名称】：并非为己的荣耀
    【技能简介】：兰斯洛特的宝具之一，能够隐藏自己能力值的能力，兰斯洛特可以变身为其他任何可以建立功勋的勇士，但是由于狂化，该能力劣化成了伪装。平时笼罩兰斯洛特的黑色烟雾，就是这一能力的劣化形态的表现之一，兰斯洛特过去曾多次变装隐藏身份出行冒险并获得胜利的荣誉，同样也是由此传说具现化。
    【技能作用】：进行伪装，且变成见过的人的模样，可与贤者的智慧融合，贤者的智慧脱离旅行家后失效……
    林枫的眼镜重新出现在他的鼻梁上，现在【贤者的智慧】还没有具象化，但是他还是出现了，【并非为己的荣耀】具象化成眼镜，相当于是这个技能的开关，这个技能是消灭艾尼娅的时候掉落的d级抽奖卷得的，也不知道这个技能会不会派上用场……
    【武器名称】：贤者的智慧
    【武器简介】：智慧的概念形成的概念武装，可以与旅行家的眼睛融合，可具象化出现，是等级十分低的宝具，潜力十分惊人。
    【武器等级】：五星级（c级宝具）
    【武器作用】：智力+300
    【武器特效】：
    【智慧的源泉】：每秒恢复旅行家mp值5点。
    【并非为己的荣光】：可以进行样貌变换，十分的神奇。
    【贤者的智慧】进阶成功为c级宝具，这样的事情还真是可喜可贺，但是它的新技能让林枫无语，他和兰斯洛特不是一般的有缘啊，是特别的有缘啊，自己喜欢的人被【王子】抢了这样的事情是一样的，哦，程浩然比不上亚瑟王，至少人家是货真价实的王子，而且他对桂妮维亚也是明媒正娶，而且下个月……不提也罢，【无穷的武炼】是兰斯洛特的，【骑士徒手不死】是兰斯洛特的，现在还要加一个【并非为己的荣光】，林枫真是呵呵了呀。
    次元之壁。
    缤纷绚丽的七彩光芒闪耀，无数的彩色羽毛飞舞，林枫慢慢的捉住其中一片，并且打开，他的新的旅行点就这样子确定了……
    【世界id】：加速世界
    【世界类别】：中级科幻
    【世界简介】：少年，你想不想加速到更快的境界？潜藏在你内心深处的伤痕，将是你力量的源泉。
    【回归条件】：本人或有田春雪击败能美征二，使其卸载【brainburst】程式。
    【叮咚，旅行家主动技能全体封印，各项数据大幅度封印，特殊状态封印，被动技能不可封印，武器【贤者的智慧】封印失败。】
    【目前旅行家数据】：
    主角模版【封印】
    【姓名】：林枫
    【等级】：lv.0
    【种族】：人类
    【血统】：无
    【hp值】：1310/1310【每秒恢复】：0
    【mp值】：770/770【每秒恢复】：5
    【攻击】：573
    【防御】：54
    【速度】：133
    【体质】：131
    【精神】：92
    【智力】：77
    【被动技能】：
    骑士徒手不死
    无穷的武炼
    武器的命运
    枪神的技艺
    剑心通明
    【嗯嗯，加速走起！黑雪姬是本书女主（严肃脸）。】
 
第39章 来自华夏的转学生
    清晨的阳光照射进来，林枫从床上坐了起来，但是林枫却再也没有下一步动作，毕竟他现在还是有一点点接受不了现在的状况……脖子上带着一个奇怪的东西，似乎是叫什么神经连接装置（neurallinker），是装备在头部的量子接续通讯终端装置，能够连线到全球网络与校内局域网路，和脑细胞进行量子规模的无线通讯，能传送假想的感觉情报到脑部，同时也能消除现实的各种感觉，自第一世代登场已经过十五年，现今已普及到几乎每个人都有一台的程度。
    现在林枫处于的时间是2346年，他的这幅身体的生日是2032年6月15日，十四岁，他的本身的年龄可是十六岁啊，而且更重要的是，他才刚刚到这个世界女神就发布任务给他了。
    【任务名称】：来自华夏的转学生（主线）
    【任务简介】：来自遥远而神秘的国度的你，成为了传说中的转学生，赶快去往你的新学校适应上课的环境吧，转学地点：梅乡中学国中一年c班。
    【任务奖励】：【兑换点10000】【幻想宝石*2】
    “麻烦……”居然是初中生啊，林枫表示这是要闹那样，看着镜子里熟悉的自己，依旧是那样的帅气，东瀛的动漫他是不怎么看，但是钱多多经常看啊，转学生这样的生物对于无聊的国中生活（他们自认为的）来说可是一剂十分厉害的兴奋剂啊，而且还是外国的转学生，那样的话他们就更加的兴奋了，林枫表示接下来的日子可能会十分的糟糕，但是他不得不接受现实，要去乖乖的上课，支线任务是无所谓，但是主线任务可是与回归任务有着莫大的关联的，要是想要一辈子待在这里的话就可以对主线任务视而不见，支线任务可以不完成与隔壁的【无限恐怖・主神空间】的轮回者比起来已经是十分好的事情了，他们可是支线任务不完成就要扣除兑换点，轮回者们是没办法成为【次光族】的（每次旅行结束花光兑换点）他们需要留住兑换点来保住自己的性命，而且轮回者是旅行家的头号敌人，他们最擅长的就是给旅行家添乱，希望自己不要遇到他们……
    穿好校服林枫开始出门，他所住的地方是一栋十分高级的高级公寓，与林枫那个时代相比可是有着十分大的差距啊，不过也是，毕竟是未来世界，林枫按下电梯，记忆之中他是今天刚刚搬来这栋公寓的，他与他的邻居们一点都不熟，不过林枫不在乎，这样的话或许他的任务可以更加的容易完成。
    电梯停下，走进了一个身材有些许肥胖的学生，他让林枫想起了自己的好友钱多多，而他看到林枫身上的校服也是惊讶了一下，似乎在他的记忆中没有这样的一个同学（本来就是）见到自己未来的校友，林枫的心情突然间好了起来，于是林枫对他善意一笑，有田春雪被林枫的笑容惊了一下，他似乎不怎么会应付这样的情况，但是不理人家的话会不会显得自己十分的没礼貌？于是有田春雪憨厚的摸起了自己的脑袋笑着，算是回应。
    “你是梅乡中学的学生？”电梯下降的时候有田春雪打断了沉默，他对于这样的情况十分的好奇：“虽然十分不好意思，但是冒昧的问一下，我好像没有见过你啊……”
    “我是来自华夏的转学生……嗯，今天才搬来，住在你的楼上……”
    “是吗？那还真是稀奇。”有田春雪与林枫聊了起来，他发现林枫是一个十分好说话的人，他在学校的情况使得他的好友只有青梅竹马的黛拓武和仓岛千百合，而这位新来的转学生似乎是一个十分善解人意的人，于是有田春雪与他继续聊了起来，林枫对于新学校十分的不了解，他也是十分乐意有田春雪和他多聊一点关于梅乡中学的事情，虽然脑海里有着幻想女神的记忆，但是有一些事情还是要亲自经历一遍比较好，有田春雪发现林枫问他许多关于学校的事情，但是联想到他转学生的身份也就释然了，虽然在学校备受欺凌，但是有田春雪是一个十分好的孩子，而且这样被人需要的感觉也是十分的不错，仓岛千百合是他的青梅竹马，十分的会照顾人，有田春雪和她的关系是他是被照顾的那个人，至于黛拓武则是是一个剑道高手，是县里的第一名，甚至是有机会得到全国第一，而且也十分的帅气，文武双全，是仓岛千百合的男朋友，这样的事情有田春雪虽然有一点点黯然神伤，但是有田春雪也是十分真心的祝福他的两个朋友，而且在心中随时可以为了自己的朋友付出一切，当然，他和林枫相处的那么好估计是因为林枫没有歧视他是胖子，虽然这样的理由十分的直接甚至的肤浅，但是还是可以让有田春雪高兴好一阵子。
    林枫不知道有田春雪的复杂心情，他得到了梅乡中学的许多的情报，他跟有田春雪告罪一下说他要整理一下他刚刚知道的事情，有田春雪摆摆手表示没事，这位心理有一点点自卑的同学今天的笑容从刚刚开始就没有消失过，今天对于他来说是一个治愈的早晨，林枫就好像是他的另一个好友黛拓武一样，都是那样的善解人意，只是想到他在学校的事情他就有一点不开心，在学校的荒谷同学是梅乡中学的正宗不良学生，经常勒索有田春雪，而且许多新生也会遭遇到这样的情况，转学生亦是如此，有田春雪有些担心，但是他在心中也是默默地下定决心，他一定不可以让林枫同学和荒谷同学那些不良接触，不可以让他在陌生的国度的国中学生生活留下一些不美好的回忆。
 
第40章 仓岛千百合
    就在有田春雪下定决心的时候，电梯再次停下了，走进一个身形娇小，有着一双大眼睛，一头栗色短发的前端戴上青色的别针的小女孩，见到有田春雪后她十分热情的打了个招呼，然后奇怪的看着林枫身上的校服，林枫不由得感叹转学生这样的生物的杀伤力有那么强吗？还没到学校就被这样奇怪的盯着看了，到了学校那还得了？
    而有田春雪则是十分会察言观色的人，他十分贴心的拉开了仓岛千百合的注意力：“小千你这样盯着人家看可是十分的没礼貌的哦……林枫同学会十分的困扰的……”
    “啊……不，没事，只是这样子惊讶的话是十分正常的事情吧……”林枫只是轻轻的笑了笑。“我可能只是紧张而已……转学这样的情况我没遇到过，可能和大家聊不到一块去。而且十分不幸的是，在这里我没有认识一个人……”
    在家千日好，出门一时难，林枫现在就是遇到了这样的情况，来到这个世界，有着陌生的身份，陌生的记忆，还有无数陌生的人，这样的情况孤独的力量是呈几何的开始放大，至少林枫就是这样的吧，昨天晚上他可是差不多一夜没睡，只是使用【神经连接装置】打了一夜的射击游戏，随便感叹一下未来的虚拟潜行技术的精湛，也只是在快要凌晨的时候休息一下，还好林枫体质强悍，很快就恢复了，不然估计第一天上学就华丽丽的迟到了……
    “原来如此……”有田春雪明白了。“你是害怕交不到朋友吗？没关系的！如果你不介意的话我和小千都可以成为你的朋友，哦，还有小拓，他应该也是不会介意的，对吧？小千？”有田春雪转过头去问他的青梅竹马的意见，后者也是连连的点头，或许这样子想十分的不好，但是她还是十分惊讶有田春雪居然还有其他的朋友，这样的事情可是十分的稀奇的，她也衷心的为有田春雪感到高兴，林枫是唯一没有用异样的眼光看有田春雪的人，有田春雪的身材一直都是他交朋友的障碍，但是这一位对于这样的事情貌似不怎么在乎啊？他们可以成为十分好的朋友的吧？这样子有田春雪在学校应该也可以变得开心一点吧，对于有田春雪的事情仓岛千百合一直都是有心无力，爱莫能助。想到这里这位活泼的少女就为她的伙伴露出担心的表情，待会到了学校……小春他……只是有田春雪和林枫的注意力都不在仓岛千百合的身上，没有注意到少女的表情。
    ======我是上学分割线======
    “好了！就是这样，林枫同学是来自华夏的武术特招生，从今天开始他要加入我们班和我们在一起学习以及相处，就是这样。好了，你来做一下自我介绍吧……林枫同学。”
    “额……好的，大家好，我的名字叫做林枫，今年十四岁，来自华夏，擅长的事情有剑法、枪械以及武术，从今以后也请大家多多指教……”
    “武术？那是什么东西？是一种没有听说过的舞蹈吗？”
    “枪械？该不会是军事狂或者手工废宅吧……那样的家伙还存在吗？”
    下面果然开始窃窃私语了起来，但是林枫依旧的面不改色，只是有点不开心，武术在这个未来的世界居然都快是舞蹈了？开什么玩笑啊！只是这个世界是网络发达的世界，发生这样运动缺乏的现象着实的正常，但是连手工废宅都没有的程度林枫着实是惊讶了，看来网络在这个世界的地位是超前的，但是林枫也没有说什么，老师立马制止同学们的窃窃私语，并且让林枫挑选座位，这样的事情还真是古怪，在林枫的认知中学生坐在哪里可是他们安排的啊，钱多多曾经调侃这样的事情明摆着是要男主角和女主角在班上秀恩爱，然后男主角绝对会被青梅竹马之类的质问，这样的做法不排除老师是为了坑那些现充的学生，或者是想要见识一下班上有没有有趣的八卦。
    自我介绍完的林枫看向老师：“老师！我申请坐在有田春雪同学的旁边，我刚刚来到东瀛，还有许多的事情不习惯，需要有田春雪同学多多指点，可以吗？老师？”虽然是商量的话语，但是林枫说得好像是一定会那样一样，一时之间老师也是反驳不能，只好点点头，而林枫则是来到自己的座位。
    班上的同学都惊讶的看着林枫，并且再次开始课堂小讲话，有田春雪对于同学们的眼光也是十分的尴尬，听到林枫转学的班级是他的班级的时候他和仓岛千百合也是十分的惊讶，现在林枫又来这样的一出，说句实在话，有田春雪在学校的时候最被关注的时候就是他因为冒冒失失而出丑的时候，或者是他被欺凌而导致脸上有着红肿瘀伤的时候，这样的情况还是第一次，一时之间有田春雪是坐立不安，不知道该怎么应付这样的情况。
    “各位！”林枫开口了，他慢慢的说道“你们这样的话老师会十分的困扰的哦……而且现在貌似是上课时间哦……”其实林枫这样做只是为了给有田春雪解围而已，有田春雪与他的任务有关，根据林枫的思考，有田春雪可能是他未来的伙伴，但是有田春雪的自卑心理着实是强悍，所以遇到这样的状况自然要帮助他，就像早上在电梯里那样。
    而在讲台上面的老师也是立马反应过来，真是的，在国际友人的面前居然出了这样大的丑，看着林枫的笑容老师觉得自己的威严该不会在这位新同学的眼里已经是零了吧？为了挽回自己的威严，老师咳嗽了几声，然后义正言辞的开始训自己的学生，这让林枫十分的惊讶，看来未来的教师的素质还是十分不错的，当即对着老师投去一个认同的目光，而老师注意到林枫的目光感觉到自己的威严是保住了，然后宣布继续上课，就这样，一个【美丽】的误会结束了，至少一年c班的同学不明白自己的老师今天为什么意外的严厉。
 
第41章 看不见的地方
    下课的铃声响起，烦躁的功课总算是结束了，讲台上的老师停止了讲课，宣布午休时间的到来，在老师离开了以后，林枫的男神形象着实是维持不想去，他十分没形象的趴在自己的课桌上，并且慢慢的轻声哀嚎：“好不习惯……”可以学到未来的知识是十分的不错，但是在未来的世界即使是不是重点中学的梅乡中学的上课方式都是在虚空中点来点去，那种不习惯的感觉扑面而来，一千多年的差距不是开玩笑的啊……即使是有着【无穷的武炼】林枫对于那样的情况也是毫无办法，【骑士徒手不死】也只是给予林枫无与伦比的攻击力，他试着将什么东西变成宝具，但是不行，至少【神经连接装置】宝具化不了，幻想女神给予林枫的答复是无法宝具化，他家的家具也只有一只古代的茶壶和筷子是宝具，茶壶的作用是可以无时无刻的保持茶水的新鲜以及自动泡茶，至于筷子……攻击力+250，着实是厉害啊……
    有田春雪见到林枫这样子着实是想笑，他以为林枫是不习惯东瀛的生活，他可不知道林枫的科技识别度可是遥远的一千年前，他以为林枫是又孤单了，林枫的资料可是表示他在这里没有一个亲人，至于亲人什么的林枫着实是说不出来，他的爸妈还在另一个世界活的好好的，在这个世界他母亲的他的设定居然是孤儿！林枫着实是没有办法，所以也就闭口不言，但是有田春雪和仓岛千百合绝对是想歪了，只是林枫好像还是没发现。
    “林枫同学，没事的，我相信你很快就会习惯的。”有田春雪说道。“而且现在可是午饭的时间啊……”说到这里有田春雪突然之间不说话了，仓岛千百合也是好像想到了什么不好的事情一样，不高兴的表情一闪而过，有田春雪慢慢的转过头，荒谷和他的一伙手下正在那里阴险的笑着，注意到有田春雪的目光对着有田春雪露出威胁的笑容，有田春雪吞了吞唾沫，很好，林枫同学好像没有注意到这帮坏家伙，有田春雪连忙移动身体的位置，遮挡住了林枫的视线并且紧张的说道“那……林枫同学今天中午想要吃什么午饭啊……”
    说到这件事林枫就有一点点苦恼，貌似东瀛的学生的午饭是自带的便当吧？没来过东瀛的林枫只能思考着他的世界的那些无聊的爱情动漫，还是钱多多着实是无聊到爆才看的，自己是被绑架着一起看的那个……“我好想没有带便当啊……你们先到天台等我，我去食堂买吃的……”
    林枫的话让仓岛千百合和有田春雪摸不着头脑，上天台干什么，梅乡中学的天台可是不可以上去的，有田春雪甚至是脑洞大开：“林枫同学！你千万不要想不开啊！世界还那样的美好，你还这样的年轻，你这样的年龄就自杀可是十分的不理智啊！！！”
    教室中一时间变得鸦雀无声，林枫无语扶额，他在同学们起哄之前大声的解释“有田同学！我的意思是去天台吃午饭！奇怪，东瀛的国中生不都是在那里吃的便当吗？动漫果然不靠谱……”
    有田春雪和仓岛千百合满头黑线，你对东瀛的了解是从动漫学来的吗？但是有田春雪是松了一口气“那林枫同学想要吃点什么？我去给你买……”
    林枫向有田春雪道谢，并表示他请客，然后不给有田春雪解释的机会递给了有田春雪一张面额一万的大钞，有田春雪注意到了背后野狼一样的目光，连忙表示林枫不用客气，但是最后还是林枫比较强硬，有田春雪只能去食堂买吃的。
    而在有田春雪的背后，荒谷一伙也是急急忙忙的离开了教室。
    【任务名称】：看不见的地方（支线）
    【任务简介】：在大家看不见的地方，有田春雪一直都是过着痛苦的生活，无论是正义的伙伴，还是他的至交好友，你都要去伸出援手。
    【任务奖励】：【兑换点20000】【本源灵石*12】
    仓岛千百合想要说些什么，但是林枫在她开口前制止了她：“我知道你想说什么，请交给在下处理……”说着，便慢慢的站起身来，慢慢的走出教室。
    仓岛千百合惊讶的看着林枫，难道他一开始就知道？他那样做是故意的？仓岛千百合看不懂林枫，但是最后也只是希望林枫可以制止荒谷他们的恶习。
    在梅乡中学监控显示仪的死角处，有田春雪抱着一袋子食物，荒谷和他的手下包围着有田春雪，一副看到猎物的模样，有田春雪感到十分的无奈和委屈，还有痛苦，事情果然还是发展成这样了，林枫同学的缺乏常识着实是令有田春雪无奈，他的钱包里面居然都是万元的大钞，甚至是十万元的！财不露白的道理他不知道吗？有田春雪每天都会在这个地方被荒谷和他的手下勒索，这里是他的伤心地，这里的地面被他无数的泪水灌溉，但是都没有人来救他，他的体形在班上不受欢迎，或许是知道这件事情的同学也是视而不见，他在这里是那样的无助，所以，他渴望天空！渴望太阳！但是，现实是那样的残酷。
    “呦！有田！好久不见啊！看来你也是交了一个十分好的朋友啊！”看着有田春雪的口袋，荒谷眼神贪婪的说道“而且他对你是那样的信任！居然给你那么多的钱！正好我和我的兄弟们最近有手头紧，要不你借……”
    “不！不可以！这些钱是林枫同学的！”有田春雪反抗着说道。“我要把这些钱还给他！”
    “有什么关系嘛……你只要告诉他钱不见了不就可以了吗？反正他的钱包那么的股，接济一下我们也不是不可以……”
    “不可以！这样的谎言是……”有田春雪想说这样的谎言即使是三岁小孩都不相信，更重要的是，林枫会不会认为他是一个爱贪小便宜的人，那样的话会怎么样？有田春雪不敢想象那样的事情，这样的事情他绝对不允许！
    “跟他废话那么多干什么！？”荒谷不耐烦的推倒了有田春雪，夺过他口袋里的钱“他跟那家伙怎么样我可不管！而且那家伙怎么看都是一个肥羊……到时候我们想办法像对这头猪一样对他，反正没人知道我们在勒索这家伙，即使有人知道也是懒的理……”荒谷踩着挣扎的有田春雪，他到现在还是想要拿回那些钱，不是有田春雪贪财，而是他不想让林枫同学对他失望，好不容易，有不嫌弃他的人出现，有田春雪真的不想和他成为陌路人。
    “是吗？我倒要看看你们是想怎么样勒索在下的，我还真是很好奇啊……更重要的是……把你的脏脚，从我的朋友的身上拿开！！！”
 
第42章 愤怒的林枫
    异常愤怒的声音传入荒谷一行人的耳中，荒谷一行人往声音传来的地方看去，诡异的声音响起，荒谷感觉什么东西从他的脑后飞过，然后就是墙面碎裂的声音，荒谷一看，身穿校服的林枫静静的站在那里，眼镜后面的瞳孔喷出掩饰不住的怒火，他的眼神是那样的可怕，一时之间荒谷甚至是忘记了呼吸，直到他手下害怕的声音将他唤醒。
    “怪……怪……怪物啊！！！”荒谷的其中一个手下连滚带爬的离开这里，似乎见到了什么可怕的东西，直到他移动一下身体以后眼角看到的可怕的一幕：在荒谷刚刚没有注意到的左边的墙壁，一根带着红色纹路的细小棍子静静的插在那里，墙面的表面已经有一小块凹了进去了，棍子的主人估计是将它当飞镖一样扔了过来，造成了这样可怕的攻击，要是不小心被这样的攻击击中的话……
    荒谷的全身开始慢慢的冰冷，身体抖抖索索的离开有田春雪的身边，然后发疯的一样逃离这里，谢天谢地，那个怪物没有移动，林枫在荒谷离开了以后立马跑到有田春雪的身边，他刚刚可是不可以移动的，要是荒谷被吓得不敢跑的话事情就更加麻烦，对于那个从动物园里面不小心跑出来的迷之生物林枫是巴不得消灭了他，但是他不可以那样，真是可惜，林枫扶起有田春雪，荒谷真是太过分了，林枫以为最多只是普普通通的勒索而已，但是在他说完第一句话看到的景象真是令他怒发冲冠，他们怎么可以这样，居然这样子践踏有田春雪的尊严，于是他拿出他的宝具筷子，要发泄自己的怒火，随便警告他们但是即使是【无穷的武炼】也抑制不住林枫的怒火，造成了墙面的那样凄惨的模样，林枫愧疚的抱着有田春雪，他的身体在颤抖，在被林枫抱着以后颤抖的更加的厉害了，紧接着有田春雪开始嚎啕大哭了起来，他一直都知道自己是爱哭鬼，他着实是不想在这个新朋友面前这样的失态，但是这次他是真的控制不住自己啊，他就这样哭着即使引来无数的人围观嘲笑也无所谓，而林枫则是不断的拍打他的肩膀慢慢的安慰他……
    教师职员办公室。
    林枫眼神异常冰冷的看着老师，他眼前的老师被他的眼神看得发毛，林枫因为愤怒的缘故有一点点抑制不住自己的杀气，他不想这样的盛气凌人，但是他很生气，荒谷一行人就在林枫的不远处，现在他们的身体还是在不停的颤抖，周围的教师也是不敢出声，毕竟林枫的气势有点太吓人了，有田春雪则是在林枫的背后轻轻的抽泣着，他在极力的控制着自己的情绪，慢慢的开始止住了自己的哭声，林枫的老师的身旁站着一位十分美丽的学生，她有着纯白的肌肤与漆黑的瞳眸，身上的校服把她衬托得更加的美丽，但是林枫没时间欣赏他的美丽，他看着他的老师的眼睛冷冷的说道：“说句实在，贵国的教育情况令在下刮目相看，至少为什么贵校会出现这样的败类……”林枫一指荒谷他们，他们立马就是抖抖索索的，甚至是巴不得立马离开，但是他们一动林枫刀子一样的眼神就狠狠地刮了过去，他们立马就乖乖的不动了。
    黑雪姬见到这样的情况也是眉头一皱，她开口道：“这位学弟……”
    “请稍等，学生会副会长阁下，在下在和G川老师讲话，有田春雪的事情在我眼里现在是优先处理事项……”
    G川听到林枫的话眉头一苦，他求救的看着黑雪姬，黑雪姬这个时候真的想腹黑一下下，但是眼前杀气腾腾的这一位着实是不可以无视，于是她的口气一软：“我知道，好吧，有田春雪同学的事情我有处理的权利，我们就先谈这件事好不好？并且请你收敛一下你的……额……气势……”
    林枫一愣，然后慢慢的开始控制自己的杀气，但是力量封印了以后这些林枫本来就不怎么熟练的力量有一点点失控的趋势，他开始调动自己的战斗本能，那样可以控制【无穷的武炼】，慢慢的屋里的气氛慢慢的缓和了下来，G川也是松了一口气，消灭了劣魔营地的林枫在这样和平的世界可以说是杀人大魔王，而且处于愤怒状态的林枫可是毫不在乎周围的情况，或许是世界陌生的缘故吧，在恶魔岛的时候林枫处于高度紧张的状态，这样的情况不怎么明显，二是安逸的地方即使是有一点点的不一样事情的影响也是巨大的，至少那个角落的大坑就使得黑雪姬这位学生会副会长出面了，刚刚荒谷他们的慌张表现可是吓坏了无数的人，还以为是什么洪水猛兽出没呢！最后事情的无限延伸变成了这样的情况。
    见到林枫的气势收敛在场的人也是微微的松了一口气，黑雪姬眼神异样的看着林枫：“这位学弟怎么看都不是平常人……”
    林枫眼神又是一冷：“黑雪姬小姐……”
    “好好好~我知道了，真是的，本来想称赞你几句的，你实在是太心急了……”
    “请不要说出这么令人误会的话……”
    林枫满头黑线，这样的语气说这样的话真的没问题吗？这样下去气氛就再也严肃不起来了啊……“总感觉你意外的不靠谱……”
    估计是林枫太过于直白了，这下子是黑雪姬尴尬了，她咳嗽了几声，开始开口道：“荒谷同学以及其党羽在校内实行极其恶劣的勒索行为，我现在以学生会副会长的身份宣布，荒谷同学以及xxx同学还有xxx同学进行退学处分，另外荒谷同学在校内还实施了其他的犯【罪】行为……梅乡中学决定交由警示处予以处分……”
 
第43章 荒谷的末路
    听到黑雪姬的处理在一边的荒谷坐不住了，他自己在学校里干了什么他自己是最为清楚的，要是真的交给警视厅来处理这样的状况的话他的下场是可想而知，他大声的想要辩解，但是却无人应理他，这次的事情可以说是证据确凿，荒谷的手下逃跑的时候有不少人看见，并且不久就有人去观看情况了，而林大魔王是刚刚转学来的，与本校的学生是毫无恩怨，而且有田春雪的青梅竹马仓岛千百合也出面作证，于是就发展成了这样的状况，黑雪姬对于荒谷这个人也是有所注意的，只是对于他的所作所为一直都是没有证据，这次的事情可以说是很不错的跳板，只是怎么解释那个教学楼的大坑，那就是学生会和校方的事情了，想到这里黑雪姬不由得无语的看了一眼林枫，这家伙真是个超级大麻烦！林枫被黑雪姬的眼神看得不明所以，心里暗道她该不会真的十分不靠谱吧……
    荒谷被【警】察带走了，他的下场怎么样他是懒的理，有田春雪的事情得以解决他的目的也就完成了，值得一提的是仓岛千百合将她的母亲所做的便当拿了出来，搞得林枫是一阵尴尬，毕竟有田春雪是因为他才被欺负的，但是现在这样的状况搞得有田春雪就是白被欺负了一样，但是有田春雪本人却是十分的不在意，他在学校最大的梦想估计就是荒谷同学可以被退学吧？荒谷的年龄可以说是快要毕业的人了，但是还在国中一年级欺负人，这样的事情着实是不好处理，但是今天不一样，那个讨厌的家伙离开了，有田春雪十分的高兴，他今天的午餐是吃得津津有味的，到最后他好像想起了什么，在口袋里掏出一堆钞票：“给！林枫同学……”
    林枫一愣，他看着这些钞票，不由得有一点点生气，但是想到这是有田春雪拼命保护的东西，林枫还是收了起来：“说句实在的，这些钞票我想要烧掉，因为它们让有田他……”
    “请不要这样！林枫同学！”有田春雪开口道。“你会这样想，表示你是认可我的，我十分的高兴，但是你毁掉它们的话那么我的努力不就白费了吗？所以，请不要这样，今天我很开心，真的，毕竟荒谷他和他的同伴终于被退学了，真的……真的是非常的谢谢你！”有田春雪的声音在后面有一点点哽咽，他的眼眶有些许湿润，他又想要哭了，林枫轻拍他的肩膀安慰他，从今天开始那些不好的回忆就会永远的离他而去了，看着有田春雪的笑容林枫不由得也为他高兴起来。
    ======我是午饭时间分割线======
    奇妙的感觉传来，林枫登录了梅乡中学的校园内部网络，他的虚拟形象十分的简单直白，是身着赤龙服的他，有田春雪对于林枫身上的中山装十分有兴趣，而且他通过网络知道林枫身上的是龙。有田春雪的校内虚拟角色是拥有扁平的鼻子、垂在脸两旁的大耳朵、圆球般的身体、丰满而具有弹性的四肢及黑色蹄状的手脚，而最初自创的虚拟角色【黑骑士】则是被荒谷夺走了，有田春雪现在想想要不要在校园的编辑器重新编辑虚拟角色，至于仓岛千百合则是有着其他的事情没有和林枫他们一起。
    林枫笑了笑没有说什么，修改虚拟角色什么的不用那么着急，有田春雪带着林枫来到了游戏区，进行一个叫做碰撞球的游戏，林枫惊讶的发现有田春雪的神经反射速度是异常的惊人，当有田春雪突破自己的记录达到惊人的一百六十级（原着好像是一百五十七）快三十万的分数的时候林枫终于决定看看有田春雪的数据：
    【人物名称】：有田春雪
    【hp值】：190
    【mp值】：0/0
    【六维】：【攻】：12【防】：25【速】：75【体】：19【精】：50【智】：150
    【人物特技】:
    【超强神经反射】：速度+50。
    怪不得！有田春雪的神经反应速度十分的强悍，相当于是有田春雪的天赋技能，这样的游戏对于他来说是易如反掌，如鱼得水，只是有田春雪见到林枫的平淡反应的时候异常的失望，他还想看看这位朋友惊呆的反应呢！有田春雪并不知道他的朋友现在是有多么的纠结。
    【任务名称】：神秘世界的大门钥匙（主线）
    【任务简介】：你离世界的秘密已经不远，请超越有田春雪的碰撞球游戏的成绩，请全力以赴。
    【任务奖励】：【兑换点10000】【幻想宝石*2】
    林枫的脸色有那么一点点阴沉，幻想女神是什么意思？任务果然和有田春雪有关吗？但是任务的第一步居然是打击有田春雪？好不容易把他拯救出来，给予他开心的笑容，现在又要把他击落深渊？自己……要重新夺走他的笑容？林枫的拳头紧握起来，身体慢慢的一软，这样的情况他不知道怎么办：“神啊……”
    有田春雪没有发现林枫的异样，他见到林枫这样的样子第一个想法就是林枫同学的反射弧真是长啊……现在才开始感叹，有田春雪将手上的类似于羽毛球球拍的东西交给林枫：“要不你也试一试？林枫同学……”
    林枫咽了咽唾沫：“有田啊……我可是武术特招生啊……这样的事情，正好也是我擅长的啊……”
    有田春雪一愣，然后不解的说道：“那林枫同学你为什么不玩啊……”
    “你打出这么好的成绩，我为你高兴，但是……我不是要打击你！我的反应速度十分的恐怖，要是超越了你的成绩，你会不会不高兴啊……”主线任务是没办法逃避的，这样的事情还是实话实说比较好，林枫决定试一试有田春雪的态度，于是这样说道。
 
第44章 特招生玩碰撞球
    有田春雪听了林枫的话语再次一愣，没想到林枫不愿意玩游戏的原因居然是这个，在心中感动之余，他也问林枫一个问题：“林枫同学十分擅长运动？”武术的话，有田春雪不知道那是什么，但是林枫那天使用出来的技巧他惊骇的同时也十分的崇拜，林枫可以这样顾忌他他也是十分的开心：“但是林枫同学一定十分的不擅长游戏，许多人玩游戏的确是为了成绩以及满足荣誉的虚荣，但是林枫同学不是这样的，你这样在意我十分的开心，但是游戏的成绩就是用来超越的！而且被自己的朋友超越的话还有一个好处！那样我会有请进的动力！所以，林枫同学，请让我见识一下华夏的武术！”有田春雪将手上的球拍交给林枫，意思十分的明显。
    林枫愣住了，他可是不会武术啊！但是他知道有田春雪的意思，林枫拿过球拍，转身看向游戏的积分版：“我明白了！挚友啊！在下今天要施展无双的武艺！请君鉴赏！”
    白色的小球弹射而出，林枫身体立马做好了准备，身体传来了诡异的兴奋感，旅行家使用技能的时候相关的部位是会发出提示的，【无穷的武炼】的提示是身体的警觉，意示战斗的开始，这样的情况在实力弱小的时候就会这样，但是林枫也不在意，拥有【无穷的武炼】的他一直都是近战你就来的态度，今天他算是明白了，这是骄傲的表现，那样是十分危险的，那样的话【无穷的武炼】的威力根本就不是全部的力量，林枫第一次在战斗前安安静静的平静下来，没错！这是战斗！在林枫的心里这已经是一场战斗了，小球已经来到林枫的面前了，有田春雪想要提醒，但是想到林枫的厉害与强大，有田春雪硬生生的憋住了自己的声音，然后，令他永远也忘不了的事情发生了：
    林枫一拍那个小球，一开始他是闭着眼睛的，在击中小球以后林枫的眼睛猛地睁开，就好像是觉醒的雄狮，睡醒的战神一样，小球被打出了气爆声，比快要打到荒谷同学的那次还要恐怖！下一瞬间，林枫的身形诡异的闪动，气爆声再次响起，紧接着就是连绵不断的气爆声响起，林枫的表情从开始的兴奋变成平静，但是他的动作却越来越快了，慢慢的有田春雪开始看不见林枫的身形，他不得不开启神经连接装置的录像功能，这样的一幕实在是太震撼了，但是看不见也是没辙啊！到时候回家放慢看，这可是十分难得的事情啊，有田春雪丝毫不怀疑林枫超越他的可能性！那是绝对的！小球的速度越来越快了，快到了不可思议的程度，最后林枫大吼一声：“给我破！”巨大的轰鸣声响起，校园的网络的警报声开始响起！游戏停止了，但是很快又恢复了，球慢慢的掉了下来，林枫输了，但是有田春雪却是更加的惊骇！这丫的刚刚那一瞬间居然打坏了学校的虚拟网络设施！但是这样重要的设施都是有着自动修复的，以免发生意外，但是刚刚可是十分危险的啊！要是校园的网络出问题的话那就糟糕了，虚拟潜行这样的事情要是出现问题的话那可是大灾难啊，但是似乎没关系吧？系统的损坏不严重！只是出现了bug警告而已，但是有田春雪知道，那可是施设保护自己的缘故啊！林枫同学你太用力了啊！请你不要这样的兴奋啊！林枫失望的走到有田春雪的身边：“啊~~~有田！刚刚是不是bug啊？明明好像我还可以接住那一下的说！可惜啊！！！”
    有田春雪摸了摸额头上的冷汗，大哥！你刚刚差点又要进教师职员办公室了啊，但是有田春雪还是看了看林枫的等级，不多不少，两百！一百五十以后开始难度就已经不一样了，荒谷的离开使得有田春雪超越了自己的记录，但是这位大哥貌似还没有到达极限的说，还真是恐怖啊……
    但是有田春雪十分理智的决定以后绝对不可以让林枫同学玩这样的动作游戏！不然的话十分危险的啊！于是有田春雪死活拉着林枫离开了，期间遇到了仓岛千百合，他对于林枫的成绩亦是骇然！表示林枫同学真是个怪物！不是仓岛千百合没礼貌而是这样的事情实在是太过于惊悚了，他以为有田春雪在这个游戏里面已经是第一了，但是貌似是人外有人天外有天啊。
    后面在虚拟网络出现了十分有趣的一幕：一头粉色的猪拉着一个身穿黑色中山装的帅气虚拟角色，那位角色嘴里不停的念叨着：“可惜了……还可以再快一点点就好了……差点就过两百的了……”然后前面的猪拉他的动作更快了，并且教训他道：“都是林枫同学的力气太恐怖了，触发了bug警报了啊……”
    “没办法！”林枫挠了挠头“下意识的以为那是殊死搏斗了，这是好战的家伙的通病！要不我明天再试一下？”
    “不行！那样的话我担心校园的网络会被你打到崩溃……”有田春雪刚刚是真的很生气害怕啊，训起林枫来那是毫不客气！反正他知道林枫不会在乎他这样稍微恶劣的态度的。
    “嘛嘛……春雪不要生气！下次我会注意的，是你说要看看武术的……我当然全力以赴啦……只是……唉……不过我也是快要到达极限了，要不然最后一下会那么激动？”
    有田春雪和林枫都没有注意到，当林枫说这话的时候，在某处十分热闹的地方，一个有着纯白的肌肤与漆黑的瞳眸，穿着漆黑中镶上银色蝴蝶的长裙礼服，手握阳伞的虚拟角色淡淡的说道：“殊死搏斗吗……还想要更加的快？不知道他可不可以解决我要解决的事情？”旁边的粉丝团们见到她自言自语，连忙问她是不是出了什么事，但是她只是轻轻的摇头，继续和他们攀谈起来。
    【思考主角的假想体……】
 
第45章 被超越的碰撞球成绩
    由于太过于用力使得系统出现漏洞警告，有田春雪死活不让林枫去玩碰撞球游戏，他自己倒是屁颠屁颠的去玩了，有田春雪对于游戏有一种独特的执着与荣誉感，他打了无数次了都没有超过那个等级，虽然也成功的到达了一百七十级以上，但是这似乎是有田春雪的瓶颈，再高的成绩他就没有成功过了，这不，第二天午休他又去玩碰撞球了，搞得好像是日常打野一样，至于林枫则是十分无聊的在校园的虚拟网络里面发呆，校园的虚拟网络世界就好像是童话里的妖精的乐园一样，有着无数的各色各样的虚拟形象，甚至林枫还看见了好几个形态各异的幽灵，对于这样的情况林枫的评价是你们开心就好……
    “没事情做吗？”林枫往身后的椅子一靠，无奈的叹了一口气：“有田啊……我的挚友啊……你什么时候才可以超越我的成绩啊？那样我就可以打回去了……你肿么可以酱紫对我啊……”最后一句林枫是用中文说的，他到想要知道东瀛的电子翻译会怎么翻译……你已经无聊到要欺负翻译系统了吗……
    黑雪姬向她的粉丝团们致歉，然后走到林枫的旁边坐下，黑雪姬的【黑蝴蝶】虚拟形象与她本人十分相像，不，应该说看不出来她是同一个人的人都是傻子，林枫严肃的看着黑雪姬，因为她向林枫索要墙面的修理费用的时候可是意外的会讨价还价，与华夏的家庭主妇一样厉害，对此林枫可是对于这个有能力的学生会副会长是异常的额……戒备，而且她貌似还十分的……嗯，腹黑？有那么一点点吧？貌似她只会这样针对俺？估计是自己给她添乱的缘故吧。
    “这位学弟……你可不可以收回这样的戒备态度呢？虽然这或许是你的本能……”她好听的声音响起，差一点点林枫的敌意都被她刷了，果然！这女的很厉害啊……各方面的……
    “不知道你来找我有什么事？学生会副会长……”林枫没好气的说道，整个人显得特别的慵懒，这是武者的一种【龟】之形态，一旦爆发可是十分的恐怖的，堪比捕猎的雄狮。“我很好奇学弟是怎么认出我来的……”“废话！整个梅乡中学你这样漂亮的只有一个……”
    对于是事实的事情林枫可是十分的直接的，黑雪姬被林枫说得一愣，然后脸上挂着恬静的笑容：“有没有人告诉你，学弟你意外的会和女孩子搭讪啊？”“这只是事实而已……而且是你自己过来的吧……”林枫汗颜，他觉得和他相处迟早都会得尴尬癌的。
    “是吗？但是有一个美女在旁边你反而好像更加的无聊了……”
    “没办法！我和你不熟啊……”
    “超频连线（burstlink）！！！”
    世界停止了，而林枫的身体也是一样，周围的世界变成了蓝色的世界，林枫的瞳孔一缩，周围的世界完全的停止了，他惊讶的看着黑雪姬，而黑雪姬也是严肃的看着他“怎么？学弟……你不和我对战吗？”
    【叮咚，宿主处于时间暂停状态，时间比例与现实为1000：1，【固有时制御】时间修正能力触发，修正成功，宿主10秒后恢复行动力。倒计时10……】
    但是看到林枫惊讶的眼神她也是惊呆了，难道不是他？他不是那个cyan-pile【深青之桩】？但是他现在可是被人盯着的啊，果然，可怕的火焰开始燃烧在天空中出现蓝色的hp条，以及1800秒的时间限制，这次的场景是繁华的街道，但是这样的场景建筑物是不可以入内的，现在黑雪姬所在的地方是校园，林枫被她停止住那就表示林枫不可能是【深青之桩】，看来自己的猜测还是有一点点正确的，袭击她的人就在梅乡中学，林枫被时间停止住了，他不会知道发生了什么，可恶！不应该怀疑他的，这样她连接上网络反而被对手有可乘之机！于是黑雪姬立马开始逃命！她不想和那家伙纠缠，她现在的形态的战斗力不怎么样，逃跑倒是一流的。
    而林枫的想法对于某些人（知道剧情的人，林枫没有所谓女主角的概念，那样的情况会这样是十分正常的）来说更是可笑至极，他在【复活时间】的想法是他被【无限恐怖・主神空间】的轮回者袭击了，早该想得到，她这样美丽的存在怎么可能会存在于世间？待会一定要让她付出代价！来个出其不意！
    黑雪姬开始开溜，但是很快异变就发生了，可怕的拳风袭来！林枫的拳头对她发动了攻击了！这怎么可能？他居然还可以动？他和自己一样，修改了自己的假想体？但是这也不应该啊，但是还是有可能，已经来不及思考了，雨伞对着林枫狠狠地斩去，与林枫的拳头打在了一起，林枫的拳头比想象中厉害，黑雪姬的雨伞被他打得粉碎，并且林枫的拳头狠狠地击打在黑雪姬的胸膛之上，黑雪姬的hp值（加速游戏的）大幅度下降！黑雪姬倒在了地上，林枫的拳头比想象中厉害，她那受伤的样子是那样的楚楚可怜，但是林枫可不是傻子，他想到的是这是骗局“没想到在第一次旅行就遇到了你们这些家伙！真是可怕，差点着了你的道了，要不是有着时间修正的力量的话我可能已经被你消灭了……”
    说着林枫就要进攻，黑雪姬抬头看着他！他愣住了，但是攻势还在继续，黑雪姬无声的开口了。
    林枫读懂了她的唇语：你这个骗子！
    “总比你使用美色陷阱强！而且我也太烂了！差点中招……”
    “你到底在说什么啊！！！”黑雪姬激动的说道，但是下一秒她就再次愣住了，铠甲踩在地上发出的声音响起，一个体形魁梧的生物出现，怎么可能！是【深青之桩】！但是林枫在这里！【深青之桩】在那里！林枫也在，这到底是怎么回事？
    ps：【严肃的告诉你们，这样的展开是有可能的！黛拓武在这之前就隐身与黑雪姬对战过，突然出现速度惊人的林枫会怀疑是十分正常的事情，至于主角的假想体……我会告诉你我还在纠结是小兰还是小亚吗？】
 
第46章 你和他联手对付我？
    【我往前飞】
    【飞过一片时间海】
    【我们也曾在爱情里受伤害】
    【我看着路梦的入口有点窄】
    【我遇见你】
    【是最美的意外】
    【终有一天】
    【我的谜底会揭开】
    【用这歌词治愈一下你们的小心脏，这样的展开有谁想过？另外说一件事，周六作者要回老家，请假！等老家电脑安装好就更新，电脑会带回家的。】
    现在黑雪姬是百思不得其解，怎么回事啊？林枫和他的敌人【深青之桩】不是同一个人！黑雪姬现在不能被加速世界的人发现，她可是那个世界最大的叛徒啊，她的悬赏金额可是那个世界的第一啊，所以看到林枫的碰撞球成绩的时候想到的是他会不会是敌人的卧底？但是他的国籍与他对有田春雪的态度让黑雪姬举棋不定，于是她想要试一下林枫，但是林枫居然可以在时间暂停的情况下移动！这是黑雪姬意想不到的，但是林枫后面的话就更加的令她疑惑了，这到底是怎么一回事啊！
    林枫看到黛拓武的时候也是怒不可赦：“你和他联手对付我？！”*2
    他们愣住了，他们居然异口同声的说了一样的话。
    “我怎么可能和他联手？我又不认识他！”*2
    “你可不可以不要学我说话啊！”*2
    “你这家伙……到底是敌是友啊？”林枫这个时候还不发现异常的话那就是猪了，他发现事情可能出现意料之外的状况了，然后幻想女神的任务让他彻底的石化了。（在心里）
    【任务名称】：盲狙的天然呆与冒失娘（支线）
    【任务简介】：打到友军世界上估计也就你们这一对了，你的敌人就在面前，旅行家呦，女神正在照耀着你，你确定你要倒戈？【注：此次敌人只可击倒不可击杀，否则后果自负，现在处于加速状态，对手hp清零无碍（还是提醒一下你吧，你的天然呆着实是致命的）】
    【任务奖励】：【兑换点20000】【本源灵石*12】
    女神啊，你是在威胁我吧？是吧？绝对是吧？虽然打伤自己人是不对，但是你这样【女神在照耀着你】绝对是在威胁我对吧？要是想要骗我那也要把红色（那句话是红色的，十分显眼）取掉啊！这样你还不如直接说【我要制裁你啊】！那样更加有威严！更加高大上啊！
    林枫的吐槽之魂不断的燃烧，但是现在的状况貌似是错了啊，林枫想要道歉，但是又不知道该怎么开口，于是只能委屈的看着黑雪姬，后者被他搞得莫名其妙。
    “哦？这里居然还有黑之王的其他敌人?貌似黑之王被击倒了，哈哈！谢了啊！”【深青之桩】的声音有些许开朗，但是他的语气又带有几分邪恶，慢慢的走向黑雪姬，手上的打桩机对准了黑雪姬“这样……又可以坚持一段时间了……”
    而黑雪姬已经闭上了眼睛，她貌似是放弃了。
    【假想体名称】：深青之桩
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：670【防】：400【速】：330
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.2）】：全属性+200
    【假想体蓝色涂装】：【攻击】+200，【防御】【速度】+100
    【强化外装・打桩机（lv.2）】：攻击力+200
    【假想体绝招】：雷霆快枪。
    打桩机猛地击出，这个兵器的使用方式的突刺，但是并没有击中目标，林枫抱着黑雪姬出现在【深青之桩】的不远处，【深青之桩】惊讶的看着林枫，这样的情况着实是奇怪，他没有开启混战模式啊？而且林枫的假想体好奇怪啊，但是这不重要，重要的是黑雪姬“啊咧！你是怕我独吞超频点数吗？抱歉，虽然我是想要搭顺风车，但是我也是追击得她十分的辛苦啊，要不这样……我们得到的超频点数对半分怎么样……”
    “唉~”林枫叹了口气，他实在是搞不懂这样的状况。“这世界是怎么回事？时间居然会被普通人操控，而且心之殇假想体是什么鬼……一比一千的比例，时间法则不会崩溃吗？”
    黑雪姬惊讶的看着林枫，这家伙现在是越来越神秘了，还没等黑雪姬问什么林枫又开口了“喂！我问你！女人，这样的力量到底是怎么回事啊？而且……你是主神的人吗？”
    虽然是友军，但是林枫不可能立马跟她说自己和她可能是一会儿的吧？所以，林枫要使用最笨的方法，直接问！虽然这样的方法很愚蠢，但是这已经是没有办法的办法了，而黑雪姬则是被林枫镇住了，神？这个世界真的有那样的东西吗？该不会是遇到了中二病了吧？【深青之桩】已经等不及了，他决定和林枫撕破脸皮直接开打，但是林枫又岂是那样容易被击中的？抱着黑雪姬开启【固有时制御・三倍速】，林枫瞬间脱离了【深青之桩】的攻击范围，但是林枫怀中的黑雪姬却是出问题了，她的脸色十分的苍白，苍白到可怕的程度，林枫突然之间想起，固有时制御的时间修正的力量，糟糕，以普通女生的体质她已经没了半条命了，天啊，不要，他不要眼前的人死掉！不知道为什么，仅仅只是这样子想而已，他对着【深青之桩】喊道：“暂停！她身体状况出问题了！”
    黛拓武停了下来，但是想到这或许是骗人的，于是继续攻击，但是，下一秒，可怕的冲击力传来“混帐东西！你想死一遍吗？！”
    红色的筷子将黛括武定在了大楼上，黛拓武的左手右手被筷子控制住了，但是林枫没时间理那家伙！现在重要的是黑雪姬才对，该死，忘记东西也要有个限度啊，林枫将黑雪姬慢慢的放在地上，他现在根本就不敢对她动作粗鲁，黑雪姬很可能一晃就没了啊，林枫不明白他为什么会这样的紧张，但是这事情不重要！
    真的不重要！
 
第47章 为何如此的紧张
    林枫的身体在颤抖，不可以！绝对不可以！这样害怕的情绪不断的侵蚀着他，可恶，怎么回事？这种感觉是……害怕，但是我为什么要害怕？可恶啊……自己是真的不知道啊，不，应该是清楚的吧……只是在第一次见面的时候被惊艳到了而已，但是一定只是惊艳到而已……一见钟情？那样搞笑的事情是不可能发生在自己的身上的。
    林枫鼓起勇气，去使用旅行家系统的力量，查看黑雪姬的情况：
    【人物名称】：黑雪姬
    【hp值】：30/160（重伤频死）
    【mp值】：0/0
    【六维】：【攻】：21【防】：25【速】：90【体】：16【精】：120【智】：100
    黑雪姬的体质比有田春雪都不如，而且他居然是处于频死的状态，【固有时制御】最多只会扣除黑雪姬的75点hp，但是黑雪姬的情况居然比想象中要严重，林枫强迫自己冷静下来，那一拳！即使有着雨伞的阻挡，但是林枫的拳头还是击打在了黑雪姬的身上，以林枫的拳劲黑雪姬的身上留下暗伤那是十分正常的情况，【固有时制御】的时间修正恶化了她的暗伤，毕竟林枫全盛的状态下都有可能被时间修正给压死，使用【固有时制御】身体的压力不是一般的大，要是林枫没有发现黑雪姬的异常的话她明天估计是不用上学了，在家养伤或是去医院疗养都是好的了，突然暴毙都是正常情况啊。
    “我都干了什么啊……”林枫在心中更是难受，只是现在他怎么样都不重要，治愈黑雪姬才是目前最重要的事情，林枫握住黑雪姬的手，她的手很柔软，用柔荑来形容是最适合不过了，林枫慢慢的使用魔力开始治疗，他现在必须要小心翼翼的，现在林枫倒是嫌弃治愈魔术太高级了，熟练度提升威力也会提升，治愈黑雪姬只需要两点魔力多一点点，林枫不得不分散魔力的强度，形成一点点萤火虫一样的光点过渡入黑雪姬的体内，要是一下子修复太快导致黑雪姬的躯体崩溃的话那就是得不偿失了。
    治疗的力量开始生效，但是【固有时制御】的力量一直遗留在黑雪姬的体内，副作用是黑雪姬的hp值还是在不停的往下掉，每秒五点，【固有时制御】的时间限制是五分钟，即使林枫关闭了【固有时制御】时间的修复还是存在，黑雪姬必须坚持这夺命的五分钟，现在林枫又要感谢治愈魔术的熟练度了，这样子黑雪姬的受伤速度根本比不上林枫的魔力恢复的速度，这样子魔力就绝对不会中断，那样子黑雪姬的存活率也就大大的提升了。
    过了一分钟作用，黑雪姬的口中发出轻轻的【呻】吟声，林枫一笑，太好了！黑雪姬迷茫的看着周围，见到面前的诡异情况想要起身――她的这个动作差点没把林枫给吓死！哎呦我的姑奶奶！现在你的身体可是在慢慢的崩溃啊！林枫左手将黑雪姬抱住，然后使她靠在自己的怀里“别动！你的伤还没好啊！”
    突然靠在一个陌生的男人的怀里这样的事情使得黑雪姬的挣扎是更加的厉害：“快点放开我！你这个危险人物！”
    “你的身体在崩溃！你先别动好吗？”这件事情林枫绝对不依，或许是林枫的话把她吓住了，他果然乖乖的了，大大的眼睛里写满的委屈，林枫一下子心软了，得，这辈子是被你吃定了“好吧……你等我一下……”林枫轻轻的移动自己的身体，慢慢的跪坐下来，然后慢慢的移动黑雪姬的身体，让他可以枕着自己的膝盖，男生板膝枕！黑雪姬自然知道这样的事情，脸上瞬间开始变得红润了起来，现在可是治疗的时间，林枫看到这样的状况立马又担忧了起来：“天啊！你的脸色好红啊，是那里不舒服吗？”林枫的脸立马凑近黑雪姬，紧张的问道。
    林枫身上的男子气息太过于浓郁了，黑雪姬被熏得更是受不了，她红着脸说道：“笨……笨蛋！你不要靠得那么近啦！我……我生气了哦……”
    “现在你不可以激动！”【固有时制御】与心跳、呼吸、以及脉搏的关联很大，涉及到身体的蛋白质的程度，黑雪姬的心跳加快的话掉血也就更快了，得，每秒10点了，不过小爷耗得起，但是黑雪姬乱动的话可就是不停的掉血了啊，那样这样的情况可就是恶化了啊，于是林枫开始使用杀手锏：“你要是再动的话我就强吻你了哦……”
    黑雪姬石化了。
    而被钉在一旁的黛拓武的想法是我去，这丫的好无耻啊！
    黑雪姬的身躯有一点点颤抖：“你这家伙！有没有趁我昏迷的时候趁机偷偷的亲我！”
    “没有……”
    “我不信啊！”
    “那你还问……”
    “流氓、坏蛋、工口、h……”
    “后面的那两个我不可以当做没听见啊……”
    “你要是不让我骂我就闹脾气……”黑雪姬开始闹别扭了。“生气可是会激动的哦……”
    “那样你的身体会崩溃的……我刚刚的话没有开玩笑……”
    “你会让我崩溃吗？”黑雪姬似笑非笑的问道。“要是你非要闹脾气的话我可就停止治疗了。”那是不可能的，林枫只是想要吓一下她而已。
    黑雪姬移动一下被林枫捉住的手。“你很紧张哦……是在害怕吗？还是说……我的魅力成功的俘获到你了？”
    林枫僵住了，但是很快眼神便严肃了起来：“应该是有那么一点点，毕竟刚刚我的脑子里十分的害怕，甚至有那么一点点想毁灭世界……”
    听到毁灭世界几个字黑雪姬愣住了，然后她十分严肃的问道。“要是你爱我就要与世界为敌的话，你会怎么样？”
    听到这个问题林枫的瞳孔一缩。
 
第48章 异曲同工的问题
    听到黑雪姬的提问林枫愣住了，为什么？这个问题好像在那里听到过一样，是那样的熟悉，自认为是正义的伙伴，自认为那是对于世界有利的事情，那的确是有利于世界的事情，但是那样的话却变得不够爱惜自己，没想到今天又遇到了这样的问题，他得要认真的思考……所爱的人，与理想，冲突果然还是存在的。
    见到林枫愣住了黑雪姬并不奇怪，这样的问题绝对会问倒他这样有力量的人：“抱歉，要是你感到困扰的……”
    “不！不！不！不要！”林枫惊恐的说道。“等等等等等等！”他的声音是那样的恐慌，他下意识的将黑雪姬抱紧，还好黑雪姬现在只要治愈魔术没有停止就不会出问题，也还好林枫没有失控到停止治愈魔术。“你等一下……你等一下好不好？”林枫的声音开始带着哭腔，泪水落下，滴在黑雪姬的身上，黑雪姬这次是真的愣住了，这真的是刚刚那个战神一样的家伙吗？现在在黑雪姬的眼里他根本就是一个受了委屈的孩子，眼泪不断的落下，就像是断了的珍珠项链，他在害怕，他真的在害怕，身体在颤抖啊……
    空着的手慢慢的摸上林枫的脸颊“你是要思考吗？我在等哦，但是，不可以哭哦……”说着，慢慢的擦去那些泪珠，她倒是好奇了，到底是怎样的事情可以让那样厉害的人情绪崩溃。
    林枫也冷静了下来。“呐，黑雪姬，你知道吗？上次有人这样问我，世界和爱人我选什么，我的选择是世界……”见到黑雪姬惊讶的表情，遇到这样的事情估计会美化的脑补吧，例如正义的使者与邪恶的魔王拼死对决，但是导致爱人与世界只能二选一什么的。“你可不要脑补什么奇怪的东西啊，我的事情十分的简单，我有一个十分简单的梦想，成为正义的伙伴，我不奢求拯救世界什么的，也不希望成为大英雄，只要周围的人可以露出笑容就好了，就这样的简单，她跟我分手的时候要求我二选一，最后我没有妥协……呵呵……可是她居然是在刁难我，她已经决定和别人订婚了，她根本就已经知道我的选择是什么，这样我怎么可能会选择她啊……”
    “抱歉，我不应该……”
    “不！是我不够爱她！”林枫制止了黑雪姬的话语“因为觉得笑容美好，所以决定守护，但是我那样就是沉浸在了自己的世界里，根本没有真正的在乎她，她的选择或许是对的！我的善良或许根本就是伪善！所以……”
    “啪！”
    黑雪姬狠狠地给了林枫一耳光“要是你为了女人而成为魔王的话，那样就太差劲了！那样你就算是有什么理由，你都是一个邪恶的魔王，那样的话你会失去你的梦想！你的爱人！你想要守护的笑容，那样的话你就真的是一无所有了……”
    林枫没有说话，只是看着黑雪姬，目光是那样的平静，黑雪姬都在担心他是不是坏掉了，但是下一秒林枫笑了，他笑得很开朗：“是啊！那样就太差劲了！我不喜欢！我不会放弃理想，但是我会为了你站在世界的对立面！那与善恶无关，爱一个人没有对错，只有坚定与不坚定，为了你与世界为敌那不一定就是所谓的魔王，我没有成为魔王的潜质，仅仅只是守卫自己爱情的勇士而已，要是只有战胜世界才可以爱你的话，那么他们就来吧，在下可是有着无双的武艺，什么人都不会是在下的对手……”
    听了这些话，黑雪姬呆住了，然后她的脸再次变红“你……你这家伙……是在告白吗？”
    “是！”林枫的声音变得铿锵有力，他的眼神透露出坚定的光芒。“我喜欢你！黑雪姬！我不能够没有你，因为那样的话估计我会疯掉，不，是一定会疯掉，失去你的感觉我不敢想象，也不愿意想象，虽然刚刚差一点就得承受那样的事实了……”
    “但我很幸运……”林枫紧紧的捉住了黑雪姬的手“我拥有可以保护你的力量，但是还不够！我答应你，我会变得更强的，直到……可以让你受不到一丝伤害为止……”
    黑雪姬沉默了，她避开林枫的目光“可是……这样的话你可能真的要与一个世界的人为敌……”
    林枫不明所以，他想要询问，但是黑雪姬把脑袋埋在他的胸膛里，他总不能严刑逼供吧？就在他苦恼的时候，他看到了某个背景板仁兄。
    黛拓武见到林枫的眼神登时一个咯噔，艾玛，这家伙的眼神很危险啊，他该不会严刑逼供吧？于是对林枫说道：“喂！你这家伙不是说要成为正义的伙伴吗？你不会用酷刑什么的吧？”黛拓武的心里实在是没底，他是需要超频点数，但是他却不是坏人，黑雪姬的事情对于不知情的人来说是十分糟糕的事情，对于林枫这样的【正义之友】就更是如此了，他居然没有说出来挑拨两者的关系就表示他是个好人，或许他对于恋爱这样的东西也是十分的在乎的吧，拆散恋人，而且是刚刚表白成功的恋人他实在是不会使用挑拨离间这样的手段，他还没有堕落到要破坏别人的感情的程度。
    果然林枫纠结了，他实在是想从黛拓武的嘴里问出些什么，但是他又不得不顾忌黑雪姬，一下子他也是没辙了，最后也只可以无奈放弃，他看着黛拓武“放心，你不会有事的，而且你的战斗经验十分的不错，看来这个世界果然不正常……再见……我们还会再相见的。”的确，普通人都有那样的战斗意识，就表示这世界有着暗世界，暗世界的特点是不为人知，不是这世界的林枫不知道也实属正常。
    林枫将【深青之桩】的hp清零，结束了这一次加速战斗，世界再次恢复正常，他的思想回到校园的网络虚拟世界，黑雪姬倒在了他的怀里，看来【固有时制御】的力量对黑雪姬的影响不是一般的大。
 
第49章 各自都有着秘密
    黑雪姬身子一软倒在了林枫的怀里，毕竟刚刚可是重伤频死的状态，被救回来也是会有虚弱的时间的，林枫又要对黑雪姬施展膝枕大法，但是黑雪姬这一次是死活也不愿意，差点林枫就要进行强硬的手段了，但是想想黑雪姬的身子不可以激动，谁知道会不会旧伤复发啊，所以林枫也就尊重黑雪姬的意思，但是他还是问她：“那个……”
    黑雪姬自然是知道他说的是什么：“林枫，你还是再给我一点时间好吗？”
    “嗯，而且我也有事情需要处理啊……”
    “是刚刚的事情吗？那个加速世界的事情……”
    “是啊……”林枫点点头“一比一千的比例，这个世界的时间线居然没有脱轨也是见鬼了……而且这个功能该不会是什么软件吧？”
    【任务名称】：暗处的大门（主线）
    【任务简介】：终于发现了目的地的重要线索了，接下来就是靠你发挥旅行家的探险之力的时候了，进入加速世界，去体会技巧的重要性吧，去寻找上辈安装【brainburst】软件吧……
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】
    黑雪姬又是侧目：“为什么你好象什么都知道一样……”但是想到林枫的厉害处他就释然了，他既然有那样神奇的治愈手段猜到这些事情也不是什么难事吧……“难道你想要成为【超频加速者】？”
    “那是当然……”林枫点点头，十分确定的说道。“我需要去寻找上辈安装那个叫做【brainburst】的软件，我想去问一下有田，那是什么东西……”
    黑雪姬的身体又是一抖：“你连上辈的事情都知道了……”
    “仅仅只是知道这个名词而已……情报我还是十分的缺乏啊……”林枫点点头。“当然，要是你可以告诉我的话那样就最好了，探险与战斗的第一要素就是情报，所谓知己知彼百战不殆就是这个意思……”
    黑雪姬沉默了，过了许久，她慢慢的才开口问林枫：“调查出了加速世界的秘密以后，你会怎么做？应该说，你想干什么？”
    “我的确有我的目的……”林枫说到这里就沉默了，他不可以透露旅行空间的存在，不然就十分的麻烦了，这样重要的事情连最爱的人都不可以知道“应该说我必须进入那个世界吧，完成某些事情，到时候我就可以回去了……”
    “回去？你要离开东瀛？”黑雪姬惊讶的问道。“不对啊！你在这里应该过得很好啊……这里有你的挚友有田春雪和仓岛千百合学妹……也还有……总之就这样离开你真的舍得吗？”
    林枫也是皱了皱眉头，他似乎忘了一件十分重要的事情，他的心情突然之间烦躁了起来“这些事情以后再说吧……抱歉，黑雪姬，我也有我的秘密，但是这个秘密我却无法告诉你，我十分的抱歉，我先走了，有田……”他看到了一个粉色的猪，那是有田春雪的虚拟形象，他现在必须离开这里，这里的空气还真是沉闷啊，为什么……林枫飞快的离开黑雪姬，好像在逃避什么一样，有田春雪的碰撞球成绩依旧是没有超越他，不过有田春雪的心理承受能力实在是太彪悍，到这个时候依旧是信心百倍，林枫也是服了，有田貌似也是元气满满的一类啊，这让林枫想起了乐正绫，那丫头也是十分的元气满满的说，一开始还被她文静的模样给骗了，她根本就是个坐不住的元气娘啊。
    见到林枫没有与她告别黑雪姬眉头一皱，这家伙突然间又怎么了？但是她还是站起身来：“喂！如果那件事对你来说真的很重要的话，明天你可以来交谊厅找我……”
    林枫转过身，微微的半鞠躬：“麻烦你了……”她应该是要替自己找上辈吧，幻想女神既然要自己找这名为上辈的东西，那应该是加速世界十分重要的事物吧？现在林枫也明白这个世界的世界id为什么是加速世界了，因为这个所谓的加速世界是这个世界的暗世界啊，有田春雪问黑雪姬是谁，这个问题林枫着实是不好回答，女朋友？不，她还没答应啊，那样说的话就是败坏人家的名声（都还没开始败呢就这样的紧张了……）到最后林枫告诉有田春雪这是他新交的朋友，而且他也认识，是学生会副会长，有田春雪这才想起来她是与林枫来了一场恐怖谈判的那位美女，但是这位副会长似乎对有田春雪来说是十分恐怖的存在，有田春雪连忙问是不是因为他的事情导致又出了什么不良后果了，林枫意示有田春雪不用担心，他只是有点事情需要黑雪姬帮忙，但是【brainburst】的事情林枫没有告诉有田春雪，这样的事情暂时先瞒住他一下下，以后有机会会告诉他的，有田春雪觉得今天的林枫有些许不对劲，但是是哪里不对劲他又说不上来，于是也没有再说什么……
    有着黑色蝴蝶翅膀的少女坐在椅子上，身形有那么一点点孤单，自己真的那么难相处吗？自己的气场难道连他也承受不住吗？刚刚林枫逃跑似的身影令她伤心，但是她很快又想到林枫的话，他的秘密，他知道林枫想要告诉她，但是他又好像有什么苦衷一样，真是令人在意啊，你，到底有着什么连我都不可以知道的秘密……真是太可恶了，小心本小姐拒绝你的告白哦……想到这里少女不由得笑了起来，她的笑容是那样的美丽。
    喷浴头不断的冒出热水，林枫在洗澡，热水顺着林枫的头发与身体落下，但是林枫却一动不动，根本就不像是在洗澡，林枫的心不断的抽搐着，他想起来他忘了什么了：他和黑雪姬……不是一个世界的人啊。
    【今天晚上出发，但是中午可以更新。】
 
第50章 梦境中的神圣仪式
    空无一物的白色走廊出现在林枫的面前，林枫迷茫的往前走，不，也不算是迷茫，他的眼前就只有一个方向，他走啊走，走啊走，这段走廊比想象中要长，但是林枫还是十分的有耐心，他不停的往前走，终于看到了白色的大门，这大门的形势是……教堂？开什么玩笑啊……而林枫也注意到了自己身上的衣服，是……白色的西装礼服，这……
    他推开教堂的大门，里面是有着两排祷告位的教堂，但是上面却一个人也没有，只有在祷告位的中间，站着一位女生，她的身影是那样的熟悉，但是……这真的是真的吗？该不会是做梦吧，毕竟他做过无数的梦，最为重要的是见到了死去的爷爷，现在他又复生了，他也见到了嘲风，身为龙族的自己，这些事情是那样的不可思议，都像梦一样，这一次该不会也是……
    “你也太慢了吧，让女生等这么久可是十分失礼的行为哦……”女生转过身来，身着婚纱的她是那样的美丽，她对着林枫一笑：“你实在是太慢了，其他人都等不及离开了，真是的，你的这个毛病什么时候才可以改改啊，也亏我的耐心好，说吧，你要怎么补偿我……不然我就生气了哦……”
    她搂住林枫的脖子，使得二人更加的靠近，她的鼻息轻轻的触碰在林枫的皮肤上，她身体的幽香传来，林枫的身体安分了下来。“真是的……这么多年了你的身体还是随时都会处于戒备的状态啊，对自己未来的妻子都是这样的戒备，真是的，不过算了，谁让我选择了你这个大笨蛋……”
    “那个……抱歉……”
    黑雪姬微微一笑，制止了林枫的话语。“没关系哦……我早就已经习惯，你是正义的伙伴不是吗？”黑雪姬牵着林枫的手，走上前几步“来吧……我们来举行这神圣的仪式，到时候……我们就可以永远的在一起了……”
    祷告，然后宣誓，这场婚礼可以说是最糟糕的婚礼，没有司仪，没有教父，也没有见证的人，林枫没想到自己在自己幸福的道路上都会迟到……最为关键的是黑雪姬是那样的霸道，两人互相询问问题的时候，她问林枫愿不愿意永远和她在一起的时候居然是她替他回答的，林枫对于这样的状况十分的无奈，但是更多的是幸福，这样的事情怎么样都是无所谓的吧？只要是那个答案就好，人生就是一道复杂的选择题，他每天都要逼你做出无数个选择，但是要是那个选择是正确的话那就没问题了，婚礼已经进行到最重要的一步了，下一刻，他们就要互相为对方带上戒指了。
    投影！开始！
    一把长剑出现在林枫的手上，林枫将长剑架在黑雪姬的肩膀上，黑雪姬十分的惊讶，他不明白林枫这是什么意思，但是林枫的眼神异常的冰冷：“你这家伙……是想死一遍吗？居然用她的样子来骗我……”
    黑雪姬知道自己是装不下去了：“阿拉！人家也是有那么一点点入戏了啊，真是的，真是不解风情，要是你带上这枚戒指的话你就会死掉了啊……”
    黑雪姬的表情有那么一点点崩坏：“乖乖的让我杀掉不就好了吗？这样的话我也会送你最爱的女人下去陪你，那样你们就真的是夫妻了……虽然是亡命鸳鸯！！！”
    黑雪姬狠狠地对着林枫一脚踹了过来，但是林枫的近战能力又哪是盖的？【无穷的武炼】发动，避开黑雪姬的攻击，并且手中的长剑对着黑雪姬狠狠地斩下，但是她居然在笑……林枫心里一惊，该不会……黑雪姬的身体不躲也不避，林枫却没有砍下去的意思，险之又险的避开黑雪姬，林枫一剑斩空，黑雪姬冷冷一笑，你果然发现啦，只是你是绝对不会那样做的，她狠狠地踢开林枫，林枫落在祷告席上面坐着，【无穷的武炼】可以让他被击败也不会太过于狼狈，林枫的眼神严肃的看着黑雪姬：“你这家伙……”
    “哈哈哈！没错，没错，这是你心爱的女人是躯体，和你想的差不多，我附身在了她的身上，呵呵，我有读取记忆的能力，幻术是我所擅长的，我变成你的样子假装在她家附近遇到她她就信以为真了，小姑娘的防范之心不怎么样啊……还是说，她对你的防范心不强？”
    “你这家伙……”
    “啊啊啊~”她装模作样的惊恐的叫着。“你确定要攻击我吗？确定吗？你舍得吗？告诉你哦，现在这里发生任何事情她都是知道的哦，好吧，我不躲避，来吧，杀了我吧……”
    林枫果然不敢再有任何的动作。
    “嘻嘻……”她像小恶魔一样笑着，然后走近林枫，抢过林枫的长剑，狠狠地刺进了林枫的胸膛“来啊！来啊！来啊！反击啊！你不反击的话你就要死了哦……这样吧……本小姐让你咨询一下新娘的意见……”
    黑雪姬的瞳孔紫光一闪，果然，黑雪姬的表情变了，她惊恐的看着满身鲜血的林枫“喂！你没事吧……”她的眼中积蓄着泪花“你这笨蛋！她不是你的敌人吗？你不是要杀了她吗？动手啊！”说着她就要用剑刺入自己的身体里，趁现在还可以控制自己的身体赶快……
    但是黑雪姬无法再做一丝一毫的动作，林枫捉住了她的手，见到她看着他，林枫苍白的脸上露出一抹笑容：“明明我说好了无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我都将永远爱着你、珍惜你，对你忠实，直到永永远远……我怎么可能会食言啊？”
    黑雪姬已经说不出话来了，她只可以默默地哭泣“老婆啊（这个时候必须趁机耍无赖），告诉我，你的答案吧……”
    黑雪姬被他的霸道与无赖打败了“你都叫老婆了，我还能怎样？我……”紫光一闪，林枫的瞳孔一缩，他不顾身体的伤痛，将黑雪姬按在地上，他的对手回来了：“啊啦，啊啦，夫君，你就这么着急的想和我洞房吗？夫君还真是【色】急啊，这个时候居然还在关心新娘子的答案，真是温柔啊……你应该早就发现这是假的了吧，但是你很贪婪哦，居然真的想要跟她完成完完整整的婚礼……不，并不完整，你有没有感到可惜啊？新郎官？真是的，差一点就是和你是半个夫妻了，要是真的那样的话我还真不知道下不下得了手啊……”
    “这是我们之间的事情，你给我出来堂堂正正的一战啊！”林枫一拳狠狠地击在了黑雪姬的身上，黑雪姬露出痛苦的表情，但是她下一秒就笑了起来：“真是软绵绵的一拳啊……你是在【非】礼我吗……夫君大人……”说完，她狠狠地一剑捅在了林枫的心脏处，林枫的眼神开始涣散，渐渐的没了生息……
 
第51章 以为躲在我弟妹的体内我就拿你没办法了吗？
    看着身下没了气息的林枫，黑寡妇冷冷的笑了，她与【复仇者联盟】里的黑寡妇没有一丝一毫的关系，她的强化是类似于灵魂出【窍】与超高技术的附身术，黑寡妇只是她的称号而已。只要完成这次的任务就可以兑换她梦想中的血统了，而且黑寡妇意外的发现黑雪姬貌似是被截胡了啊，可惜主神空间是不允许透露剧情的，不然的话就实在有意思了，不过这样的事情并不重要，这样的情况她的特殊战斗方法就更能实现了，至于那枚结婚戒指也是被她特殊强化过的，只要对方同意就可以瞬间杀死对方，黑寡妇替林枫同意的话那也是没问题的，温柔可爱的小妻子替自己说我愿意什么的心中会瞬间被幸福填满的吧？林枫的心里就会下意识的同意，说句实在的，是林枫杀死自己也不为过。
    【作者诡异的发现主角好像是自杀狂人啊……】
    “呵呵，可惜啊！这是危险的陷阱啊……”黑寡妇在心中得意的说道。
    “真是的，刚刚睡醒就遇到这样的状况，真不让人省心啊……”慵懒的声音响起，黑寡妇惊恐的发现林枫还活着，她想要逃开，但是下一瞬间她的脖子就被抓住了，林枫缓缓的睁开眼睛，金色的瞳孔里满是威严与张狂：“你好啊！我弟弟婚礼上的不速之客……”
    魂内灵吗？黑寡妇惊讶的发现了林枫的秘密，这样的东西是最为糟糕的情况，平常是可爱的绵羊，但是下一瞬间就有可能是杀人不眨眼的魔王，但是自己可不害怕，自己可是有着绝对优势的一方：“呵呵，失策了啊，没想到对方是有着【老爷爷】的存在啊，你的弟弟有没有嫌弃你啊？毕竟魂内灵流行的是萌妹子啊……而且，你敢伤害这个女孩吗？”黑雪姬的身体被嘲风举了起来，但是她体内的黑寡妇却一点也不害怕，她相信嘲风不会不顾及林枫的感受的，见到嘲风皱眉黑寡妇就更加的不担心了，但是下一秒嘲风的话差点没把她吓死：
    “玄幽一族的力量吗？真是的，那些家伙的力量可是十分的麻烦的，还好还好，当年霸下也遇到过这样的情况，P量墒谴理过这样的情况了，正好我也会……定魂・魂炎杀！”
    黑雪姬的身上开始燃烧起紫色的火焰，开始痛苦的哀嚎了起来，但是那声音不是黑雪姬的，而是另一个成熟的女性的声音，灵魂是每个人的独特的烙印，P恋恼飧稣惺娇梢灾改拇蚰牡娜忌找桓隽榛辏玄幽一族是黑寡妇想要兑换的血统，很不幸的是这种家伙嘲风的兄弟霸下与P烈灿龅焦，霸下是P恋挠白恿子，玄幽一族的力量可以说对于有着影子龙子朝凤的嘲风威胁很大，睚眦也会这一招，就是防止这样的情况发生，貌似林枫的外挂在这样的情况是起作用了啊！嘲风冷冷的看着黑寡妇：“切！你以为你躲在我弟妹的体内我就拿你没办法了吗？”
    渐渐的火焰平息了，嘲风连忙对林枫使用治愈魔术，使用定魂魂炎杀的时候黑雪姬的灵魂是沉睡的，但是黑雪姬是绝对知道自己的情况的，到时候怎么处理自己就要看林枫自己的决定了，黑雪姬的灵魂是强大，但是力量一点都没有开发，至于林枫则是灵魂弱的要死，林枫最弱的就是精神属性，想当初他的六围精神可是第二强大的啊，黑雪姬的精神就十分的强悍，这夫妻俩还真是……
    【黑雪姬的精神与智力都多打了一个零，已修改，第47章。】
    ========我是场景分割线========
    林枫头疼的坐起身来，眼神中的疑问毫不掩饰，他不是被黑寡妇一剑把心脏给刺穿了吗？但是现在看来自己还没死啊，而且自己的身上貌似还压着什么，嗯，这是……
    洁白的婚纱，黑色的发丝，美丽的容颜，安详的睡容，与梦中的那场婚礼是一模一样的样子，只是她身上的血色破坏了这一幕的美好，林枫有点害怕了，自己的hp不是清零了吗？为了不伤到黑雪姬他连反击都不敢，这样的选择真的很傻，但那是当时他觉得是最正确的选择，他已经宣誓了，替她带上了戒指，她已经是自己的妻子了，林枫摸了摸手上的戒指，他是什么时候带上的？不知道，只是林枫的【骑士徒手不死】在这个戒指自动启动必杀功能的时候就已经夺取了这戒指的试用权了：
    【武器名称】：\蝶戒（双生雄戒）
    【武器简介】：原本只是普普通通的结婚戒指，但是被【无限恐怖・主神空间】的黑寡妇制造成触之必死的杀伤力极高的毒属性武器，需要对方同意即可100%秒杀对方。
    【武器等级】：七星级（a级宝具）
    【武器作用】：见证爱情之物，现已被净化，为林枫与黑雪姬的婚戒。
    【武器特效】：
    【蝶之心语】：携带戒指的双方可无视距离随时对话。
    【化身飞蝶】：雄戒持有者可瞬间出现在雌戒持有者的身边，无视一切禁锢，干扰。
    【蝶之相依】：每秒hp回复+5。
    这就是我和黑雪姬的婚戒啊，林枫查看了一下雌戒的属性，与雄戒的属性是一模一样的，只是黑雪姬的不是\蝶戒，而且白蝶戒，黑寡妇对于这件武器可是十分的上心啊，居然是a级的宝具，林枫调查了一下武器的制造材料，发现\蝶戒与白蝶戒的制造材料居然是约柜！黑寡妇去到了一个有着约柜的世界，在那里学会了灵魂魔法以及十分强大的幻术，怪不得\蝶戒的前身有着那么高的秒杀效果，约柜只要是愿意主动触碰的话，就会以绝对的力量杀死对方，而且约柜可是可以毁灭世界的东西，上帝将给予人类的十戒封存于约柜之中，使约柜成为了与【潘多拉的魔盒】差不多的东西，只是为什么约柜居然会被制造成戒指呢？林枫不明白，但是林枫觉得，黑寡妇这样利用以及玩弄别人的感情这样的做法十分的不好，小看别人的感情的力量的人是要付出代价的。
 
第52章 祝有情人终成眷属
    懒得去思考黑寡妇的事情林枫还有更加重要的事情需要处理，那就是黑雪姬的事情，黑雪姬现在可是在他的床上啊！黑寡妇那丫的可是突击了林枫的本部啊！战败后给林枫留了个小媳妇以及一件a级的宝具就被嘲风烧成灰灰了，林枫都没有缓过神来暗处的敌人就已经没了，当然，那是因为林枫有着十分凶残的外挂！而且黑寡妇的战术无论是客观还是主观的看法都是成功的，只是奈何不了人家有着一个凶残的大哥，而且还是他自己都不知道的那种。
    至于黑寡妇为什么会知道林枫的住址林枫也是知道的，黑雪姬可是梅乡中学的学生会副会长啊，知道一个学生的住址这样的事情应该还是没问题的，而且还是林枫这种在东瀛没亲没故的转学生。
    绿色的光芒亮起，治愈魔术开始发动，黑雪姬的精神现在可是彻底的透支了啊，林枫现在还是快点给她治疗比较好，他可不希望他的老婆大人出现什么闪失。
    “唔――”黑雪姬轻轻地【呻】吟了起来，搞得林枫是十分的尴尬啊，最后连忙在心中背起了【道德经】，啊啊啊，书呆子的转移注意力的方法就是这样的特别，黑雪姬见到林枫的第一反应不是想象之中的拥抱，而且推开林枫然后露出戒备的神情，好吧，林枫表示十分的受伤，一时之间两人的气氛诡异的沉默起来。
    “你是林枫同学还是那个危险的，自称是他哥哥的家伙？”
    林枫惊讶了，哥哥？自己有那样的东西吗？他只有一个妹妹，刚刚他还是挺伤心的，但是知道黑雪姬不是讨厌他而做出这样的事情他又高兴了起来，黑雪姬仔细的盯着林枫的眼睛查看，不是金色的，眼中没有张狂与疯狂，不是那个家伙！黑雪姬看到林枫身上的血迹也是心中一痛，这些都是自己制造成的，尤其是看到林枫心口的那片血迹时候黑雪姬更是心疼，一时之间过去也不是，不过去也不是。
    林枫站起身来，那句话或许是最好的证明吧。“我林枫宣誓，我林枫无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我都将永远爱着黑雪姬、并且珍惜她，对她忠实，直到永永远远……”
    下一瞬间黑雪姬扑入了林枫的怀里，林枫也紧紧地抱住了她：“抱歉，让你担惊受怕的，我这个丈夫着实是差劲，差一点点，差一点点就……”后面的话林枫说不出来了，为什么？因为他的嘴被堵住了，黑雪姬吻了他，林枫先是一惊，然后便是不去拒绝怀中可人的好意，他也开始回应她的热情，然后时间开始流逝……
    良久，唇分。
    黑雪姬的脸红的惊人，她一时间也是十分的害臊，但是她却不对自己的行为后悔，她知道眼前的男人对她的心意，这庄严的宣誓她今天已经听到了三遍了，但是她一直都没有回应，现在，她要告诉他她的答案：
    林枫！我愿意！
    世界上最美好的三个字是我爱你，最动听的三个字却是我愿意，林枫笑了，笑的很幸福，他不知道该怎么表达现在的心情，但是他知道，自己是幸福的，他紧紧地抱住她，一分一秒也不愿意放开，他找到了自己最为珍贵的宝物。
    黑雪姬害羞的抬起头，轻轻地说道：“那个……我累了……”
    林枫微笑着将她轻轻的放在床上，然后吻了吻她的额头“乖乖待着，我去给你放洗澡水……”而且他身上的血迹也要处理一下，黑雪姬婚纱的后面是白色的贴身衣物，林枫褪去她的婚纱的时候黑雪姬的反应是异常的可爱，就好像是迷糊的小羔羊一样，不过林枫还是十分的有节操，而且闪婚到他这样的程度的还是矜持一点比较好，而且黑雪姬的年龄也才刚刚十四岁，这根本就是孩子啊，结婚已经是那个啥了，要是还趁机下手的话那就是绅（hen）士（tai）啦，最后林枫只是说了句：“老婆真可爱！”最后惹得后者躲进被窝里装鸵鸟。
    =======我是沐浴分割线========
    林枫有些许尴尬的看着床上穿着白色礼服的黑雪姬，黑雪姬那防狼一样的眼神让他无语，刚刚他可是真真正正的十分绅士（无歧义）啊，老婆，你那样的眼神我很受伤啊，最后林枫无奈“好吧，我去外面的沙发睡，老婆啊，你好好休息……”单人公寓伤不起啊，没有客房，只好去沙发当厅长咯，不过林枫这丫的绝对是十分的乐意当这个厅长的。
    但是林枫的衣袖还是被拉住了，他转身看着自己的妻子，只见黑雪姬满脸通红的拉着林枫，然后抬起头来认真的看着林枫：“那个……你还有伤在身……睡沙发不好……但是……不许……使坏……不然我就生气了……”
    林枫看着可爱的黑雪姬真的想要大呼卡哇伊，真是的，再这样下去自己就真的要成为老婆控了啊，但是男人不控自家老婆控谁？这个时候是果断的不矜持，矜持什么的都去见鬼吧！林枫在床上抱着黑雪姬，让她可以暖和一点点，两人开始说起了悄悄话，但是都是一些十分没营养的东西，无非就是一些林枫会的什么魔术以及一些基础的东西，当听到魔术刻印要传给后代的时候黑雪姬的脸又变成了苹果，最后林枫也知道了嘲风的存在，但是对于他林枫也是没辙，只是轻轻地安慰黑雪姬不用担心，接下来的时间一开始黑雪姬还怕林枫会使坏，但是最后发现林枫真的是没有那样的意思也就安下心来，看来他还是十分守信的，最后只能按耐住心中的羞意与林枫相拥入眠，看着林枫幸福的像孩子一样的笑容入睡。
    【推倒是不可能的，这书老衲可不想夭折啊……另外，手提电脑打字不习惯，三更的机会不大。】
 
第53章 投影魔术厉害是色狼？
    早晨，林枫的生物钟准确的将林枫给叫醒，睁开眼，看到的是黑雪姬的美丽睡颜，黑雪姬的嘴角带着笑意，难道是在做什么美梦？唔……林枫有些许纠结，要不要将老婆叫醒呢？最后林枫还是放弃这样的想法，毕竟昨天黑寡妇的事件就十分有可能给黑雪姬留下不好的回忆，还是让她多休息一下比较好。
    轻手轻脚地下了床，林枫摸了摸黑雪姬柔顺的黑发并且轻吻她的额头，嗯嗯嗯，是早安吻哦，林枫幸福的笑了笑“啊啊啊，真是糟糕啊，貌似我的厨艺不怎么样啊……还是要依赖【哆啦a梦的餐巾布】（以后称之为神奇餐巾布）吗？看来家庭煮夫的计划是要快点准备实施了啊，以后要为小幸准备爱心早餐哦……”
    【看加速世界的时候弹幕有人猜测黑雪姬的名字是莎雪幸，这个十分的不错，所以林枫对黑雪姬的昵称是小幸。老是叫老婆的话身为单身汪的作者伤不起啊……】
    林枫在昨天晚上知道了黑雪姬的本名是叫做莎雪幸，她为数不多的朋友称呼她小莎或小幸，林枫自然也是跟着叫小名咯，要是林枫叫老婆的话估计警视厅的叔叔就要找上门来了，虽然林枫不怕他们，但是也不可以给小幸添麻烦啊，而且这么年轻就结婚也是麻烦事啊，林枫倒是希望可以快点遇到那个叫做能美征二的家伙，完成回归任务的话就可以带黑雪姬去次元之壁旅行空间了，林枫昨天晚上也知道了黑雪姬的过去，那是夫妻俩聊的没营养的话题之一，而且林枫也知道了【brainburst】这个软件的安装条件是从出生后就经常戴着神经元连接终端的孩子可以有很大的成功率安装它，那东西林枫可是异常的反感，毕竟那东西是设定好一道程序然后让自己的孩子还处于不懂事的时候就进行各种各样的课程的东西，让自己的孩子成为自己心目中一样的优秀，有才华的孩子，能歌善舞的孩子，甚至是无所不能样样精通的孩子，开什么玩笑！那样的话孩子的童年就是在无数的高负荷学习之中度过他们的童年，那样的童年有什么快乐可言？黑雪姬可以成为所谓的超频加速者，那么她也有可能有着那样的童年，黑雪姬对于那样的事情不想多说，林枫也知趣的没有问，小幸和她的父母关系不怎么样，从小幸夜不归家也没有太过于担忧就可以看得出来，林枫对于自己的老泰山也没什么兴趣，只要小幸高兴就好……
    “纯色六王吗？”林枫对于那些敢于欺负自家的宝贝老婆大人的那些家伙有点兴趣，红之王的事情林枫已经知道了，但是林枫并没有发表什么意见，只是表示那些家伙想来就来吧，正好可以松一松筋骨，不过白之王是自己的大姨子的事情林枫感到惊讶，当林枫表示要不要见见老婆大人的姐姐大人的时候差点没有被罚跪搓衣板，在黑雪姬要将自己踹下床之前天然呆的林枫反应了过来老婆大人和她的姐姐的关系很不好啊，于是林枫连忙表示那样的事情不重要才幸免于难。
    林枫十分淡定的喝着咖啡，最后感觉到房间有人出来，林枫转过头来，身穿白色贴身礼服的黑雪姬走了出来，她的头发有那么一点点松散，但是那样并没有影响黑雪姬的美丽，见到林枫黑雪姬的脸立马又红了起来，林枫发现他的小幸是异常的容易脸红，估计是昨天晚上睡在一起太过于亲密的缘故，见到餐桌上什么都没有黑雪姬有点惊讶，林枫将黑雪姬带到位子上坐好，然后问她想要吃什么。
    黑雪姬说出自己想要吃的食物，她每说一样东西餐桌上就多出一样东西，见到小幸那惊讶的可爱样子林枫笑了起来，她连忙问这也是魔术的效果吗，但是林枫只是笑笑告诉她那是神奇餐巾布的功劳。
    吃完早餐了以后黑雪姬又发现了她现在的另一个尴尬的问题，她没有衣服，正确说是没有换洗的衣服，黑寡妇那丫可是突袭战啊布置幻术了以后就直接穿婚纱作战了，黑雪姬的衣服在哪个疙瘩林枫也不知道，但是林枫还有一个可以应付这样的状况的魔术，那就是投影魔术，林枫可是见到过梅乡中学的校服的，投影出来那是毫不费劲，黑雪姬换完衣服出来以后林枫换来的是黑雪姬异常古怪的眼神。
    “额……小幸你那是什么眼神啊？”
    “嗯……尺寸那是丝毫不差啊……我可不可以理解为小枫你在第一次见到我就记住了我的三围什么的……呜呜呜……难道小枫真的是大色狼？”黑雪姬玩味的看着林枫说道。“还是说小枫想要ps出人家的照片做一些奇怪的事情？”
    黑雪姬的话着实是令林枫无语，他瞬间就是满脸的黑线，但是黑雪姬的话还是差一点就打败他了，好吧，自家的老婆在毒舌的时候也是异常的厉害，但是林枫瞬间就想到了反击的话语，他一把搂住黑雪姬：“是啊！人家对于小幸可是一见钟情的说，记住三围什么的实在是太简单了，至于对你的照片做什么奇怪的事情？那样的事情在下不需要，我只需要等一下子就没问题了……恩恩，也就两三年而已……”
    黑雪姬自然知道林枫说的是什么，她的脸很快就红了起来，她像一头可爱的小母豹一样扑向了林枫，小粉拳不断的落在林枫的身上，但是那样的程度对林枫来说连挠痒痒没什么两样：“呜呜呜……小枫是大坏蛋，居然想要对小幸使坏……我生气了……哼！不理你了。”
    最后林枫连忙阻止黑雪姬的胡闹，意示黑雪姬要去上课了，但是出门以后林枫又想到了一个问题，那就是住在他楼下的有田春雪，他所在的楼层绝对会遇到有田春雪，到时候他和黑雪姬的事情就都知道了，结婚戒指不隐瞒都有可能暴露两人的关系，更何况是两人一起出门，林枫所在的楼层可是单人公寓啊。
    这还真是令人头疼的事情。
 
第54章 \蝶戒的妙用
    这下子可就是真真正正的尴尬了，见过闪婚的，你见过闪婚得林枫这样的闪的吗？肯定是有的啦，但是林枫觉得有田春雪是绝对没见过的，而且对象还是学生会副会长？拜托，你们见过几次面？两次，你们认识了几天？保守估计是一天，这样的事情有田绝对是接受不能啊……而且俺的形象估计在挚友的眼里就是【变】态（武力值高）以及绅（hen）士（tai）了啊！那样的话有田春雪估计是不会放心让林枫单独的和他的朋友仓岛千百合待在一块了，那样就是红果果的戒备了啊，难道这就是所谓的友情信任大危机？
    话说天然呆可以联想到那么多真的是正常的天然呆吗？或者说只是林枫单纯的脑洞大而已？
    黑雪姬一时之间也是没有什么好办法，要不干脆就不躲避了？林枫住的是单人间，黑雪姬不知道有田春雪是不是知道，要是不知道的话来个善意的谎言也就瞒过去了，要是有田春雪知道林枫是住在单人间的话……你们说你们是清白的鬼才信啊！鬼都不一定信啊。
    但是身为随时随地都要灵活多变思维清晰的旅行家，林枫还是想到了处理的办法，正好目前有着处理这样的状况的强力道具，哈哈哈！伟大的女神啊！用你的圣光忽悠着我吧！（果断的大雾啊）
    电梯停下，有田春雪出现在林枫的眼前，林枫对后者报以微笑，有田春雪也是笑了一下以作回应，看来今天还是一如既往的平常啊，有田春雪今天倒是有一点点期待去学校了，毕竟荒谷已经被林枫的暴力以及黑雪姬的决断给联手退学了，这样有田春雪的黑暗日子是彻底的离他而去了，三人出门了以后林枫便对有田说道：“抱歉啊……有田，今天我需要处理的事情有眉目了，今天我可能没办法和你一起吃午饭了，还有，现在我就要先走一步，那么，就这样，再见！”林枫对着有田挥了挥手，然后便大步流星的离开了，搞得有田春雪是莫名其妙，他有一种奇怪的感觉，但是是什么样的感觉他又说不上来，不会把？才这么点时间就已经不习惯了？以前没有林枫同学的日子也是一样的过啊？估计是荒谷是事情导致自己对林枫同学出现了一种诡异的依赖感吧？这样可是不行的啊，他也要努力了啊，于是有田春雪的眼神发生了变化，那是名为坚定的东西，懵懵懂懂的少年也要蜕变了，终有一天会展翅飞翔的！
    林枫离开有田春雪的身边以后便快速的奔跑，虽然没有使用【固有时制御】，但是林枫的速度依旧是十分的惊人，他来到一处无人的小巷子，使用\蝶戒的特效【蝶之心语】。
    【好了，小幸，我已经支开有田来到可以降落的地点了，你使用白蝶戒的力量吧，白蝶戒的力量即使没有魔力也可以使用……】
    在心里对话完林枫便等待了起来，这样的感觉真是糟糕啊，居然没办法光明正大的和她手牵手出门，这也算是让她受委屈了吧？真是糟糕啊，才刚刚结婚就是如此，他倒是不在乎，力量达到了突破点限制他的枷锁便是松动了，道德的理念和观点要怎么样去对待也要看他自己的了，或许林枫还会像以前那样冰清玉洁是一个可以让人喜欢的阳光大男孩，或者也会成为一个人人唾弃别人眼里猪狗不如的畜【牲】，这样的事情要怎么处理就要他自己去烦恼了。
    “唉~都是年龄不够惹的祸啊……”这才是重点啊，林枫苦笑的摇摇头，自己什么时候这样的多愁善感了，估计是自己不喜欢这样地下恋情一样的感觉吧？偷偷摸摸不是林家的传统啊，不知道爷爷知道这样的状况会不会扁他，而且黑雪姬也是一个好女孩，对于这样的情况也是可以接受，正是她的好使得林枫是更加的愧疚，偏偏林枫又没办法完美的处理这样的事情，这样的事情不是力量可以处理的，但是又是力量可以处理的，林枫处理不了只是他的力量不足而已。
    很矛盾又很现实直白的情况。
    我所亏欠你的1%，就让我用爱你的99%去补偿你吧……这是林枫可以想到的最好的办法了，爱这样的东西没有所谓的公平，因为它没有所谓的质量，所以是不可估价的，他在你的眼中是什么样的价值那是你自己的事情，那就要看看你是怎么对待它的了。
    黑色的蝴蝶划过紫色的轨迹，勾勒出美好的弧度，自己要等的人已经来了，林枫赶紧处理一下那糟糕的心情，自己和她在一起可不是强颜欢笑，自己是真真正正的感到幸福的人，感谢幻想女神，可以让我遇到你，直白的说，黑雪姬和他是不是幸福的他不知道，所以，他一定不可以令她伤心，试着，也令她幸福起来吧……
    蝴蝶变成了人形，黑雪姬落到了林枫的怀里，所爱之人在怀，林枫的心里也是高兴了起来“安全降落了哦……小幸！”然后林枫将黑雪姬放下，黑雪姬的脸有些许潮红，这样林枫有点担心，但是黑雪姬意示林枫不用担心，她只是第一次飞翔比较兴奋而已，加速世界可没有所谓的飞翔，有着飞翔的力量的假想体并没有出现过，她也有一个热衷于飞翔的朋友，但是林枫表示魔术师是不可以光明正大的出现在现实之中的，这让黑雪姬可惜了许久，但是黑雪姬还是十分的高兴与兴奋，毕竟飞翔的感觉真的十分的美好，怪不得枫子对于这件事情从一开始的热爱到执念，现在她是理解她的朋友为什么会那样的疯狂了，不行，一定要小枫想办法处理这事情……
    【飞翔在加速世界是有田春雪的专利，另外林枫的假想体也定下来了……你们可以猜一猜，我是觉得挺容易猜的，毕竟前面是有着十分明显的蛛丝马迹的。】
 
第55章 老婆的恶作剧
    有田春雪高高的跃起，手中的球拍狠狠的击打在白色的小球上，然后白色小球的移动速度再次加快，有田春雪的眼神严肃了起来，看来难度又提升了啊，有田春雪依旧是那样的爱玩碰撞球这个游戏，毕竟这是他那暗无天日的日子最为擅长的事情，林枫创下的成绩并没有给有田春雪带来打击，反而是点燃了有田春雪那对于碰撞球的狂热战意，快一点、再快一点、再……终于，有田春雪接不住小球的动作了，游戏失败，有田春雪看了看他自己的成绩，一百八十级，离林枫的成绩已经不远了，哈哈哈，林枫同学，要是你不多多努力的话我可就要超越你了哦，貌似林枫同学现在是在交谊厅处理什么重要的事情吧？林枫同学说那件事情可能会需要他帮忙，但是他自己都不知道什么时候需要他帮忙，有田春雪对于这样的情况也是无语，你要我帮忙但是你自己居然不知道要我帮你什么忙以及什么时候帮忙？你这是要闹哪样啊？但是对于林枫的神秘有田春雪也是开始慢慢的习惯了，虽然林枫会神神秘秘的，但是也不是欺骗啊，而且他貌似要学生会副会长也帮忙吧？有田春雪在心中祈祷他们不要打起来，毕竟学生会副会长那娇滴滴的模样怎么看都不是林枫同学的对手。
    只是有田春雪不知道有人已经利用黑雪姬的躯体与林枫大战过了，结果和他想象的恰恰相反，不过以黑雪姬和林枫的关系他们打起了的几率是零，而且林枫这个老婆控还不一定会对黑雪姬动手呢！有田春雪的担心完全是多余的。
    “很好！要开始了！第二局！一定要超越！必胜！”
    有田春雪的日常打野又开始了……
    交谊厅。
    交谊厅实际上是梅乡中学的类似于咖啡厅的东西，林枫在这里见识到了东瀛即使是国中生也是有着情侣的，华夏对于早恋看管得十分的严，但是这里的情况略微不一样，与其说是交谊厅，不如说是情侣咖啡厅，林枫奇怪的看着有一些人的【神经连接装置】用一根数据线连接起来的男女，他们旁若无人的对视或是相对闭目沉思让林枫感到好奇，就在林枫要用【\蝶戒】联系黑雪姬的时候，一个有着一头短发的女生走了过来，她见到林枫在这里彷徨，想来是有什么事情吧，“这位同学，你来这里是有着什么事吗？”
    林枫笑了笑表示他是来找人的，得，只能自己找了，最后林枫环顾四周终于发现了黑雪姬的身影，然后对若宫惠告辞去黑雪姬的前面坐下，若宫惠见到林枫这样的动作是异常的惊讶，黑雪姬是梅乡中学的超人气偶像，在交谊厅是有着专属的座位的，或许是担心林枫没有吃午饭，在黑雪姬的对面放了一盘咖喱饭，这样的事情本来就让若宫惠感到奇怪，现在她是知道这是为什么了，于是林枫感觉到了一道十分怨念的视线，身体当即又是条件反射的戒备了起来，黑雪姬感到奇怪，于是问林枫发生了什么，但是林枫摇了摇头表示没事，那道视线的主人对于自己的敌意倒是不大，仅仅只是怨念而已，应该是无所谓的吧？【无穷的武练】的警报系统厉害是厉害，但是却是意外的敏感，对此林枫一直都是懒得理的态度，这样的事情有好有坏，无需太过于在意。
    黑雪姬没有说话，只是静静的看着林枫对着这碗咖喱饭讨伐，若宫惠这个时候是彻彻底底的坐不住了，这俩家伙不正常啊，他们的这个样子是意外的和谐啊……简直就好像是夫妻一样，周围的同学也都是对于这样的情况十分的好奇，但是林枫知道以自家小幸的魅力发生这样的事情是再正常不过了，于是对于这样的情况是熟视无睹，专心的对付眼前的咖喱饭，若宫惠这下子终于忍不住问出了在场的所有同学的心中的疑问：“小幸，冒昧的问一下，你和他是什么关系啊？”
    再这样的情况下林枫终于没办法专心的讨伐他的咖喱饭敌人了，他需要出面化解这样的尴尬说他们是普通朋友什么的，恩，他们的关系还是少一点人知道比较好，或许那也是小幸希望的吧……但是现实是最喜欢和人们开玩笑的家伙，在林枫措手不及的心情中黑雪姬微微一笑：“恩……应该是我对他表白求交往的关系吧……只是不知道他愿不愿意……”
    林枫差点没有把嘴里的咖喱饭喷出去，还好林枫不是平常人，坚强的忍了下来，但是咖喱饭这种辣味的东西在吃的时候不小心呛到的话会怎么样？反正那样的酸爽林枫是确确切切的享受到了，要不是林枫厉害的话估计还会出丑，黑雪姬自然不是出于这样的目的这样说的，九成九是恶作剧想要看林枫的反应是什么样的吧？林枫被自家的老婆雷得不轻，但是看到黑雪姬那恶作剧成功的模样林枫自然是知道黑雪姬是故意的，呜呜呜，老婆你欺负我！林枫委屈的大眼睛表露出这样的意思，见到林枫这样的可爱模样黑雪姬也是开心不已，没想到他那样厉害的家伙也会有这样孩子气的一面啊，当即就是噗嗤一声笑了出来。
    黑雪姬的笑容十分的好看，在场的人们都是这样想的，只是林枫还感到了一阵十分可怕的杀气与怨念，我去！若宫惠同学你这是要闹哪样啊……但是若宫惠的火气来得快去得也快，只是她那平静的模样让林枫更加的担心，自己的情敌貌似在异性里面都会有啊，难道签名会那天他的世界观并没有崩溃？相同才是真爱？不不不，那是【邪】教，于是林枫对那位短发的若宫惠同学也是暗暗戒备起来，这是要打爱情保卫战的节奏？他喵的你今天来可是有着十分重要的事情的啊！
 
第56章 交谊厅的直连
    玩闹归玩闹，黑雪姬可没有忘记今天可是有着重要的事情的，黑雪姬拿出一根数据线，就要插入林枫的【神经连接装置】，这样的动作让若宫惠又是一阵惊讶，直连，这样的事情可是只有十分亲密并且对对方完全放心的人才会这样做，难道这家伙是……即使心中有着无限的疑问，但是若宫惠还是安静了下来，一旦直连，那就相当于是沉浸于二人世界了，若宫惠觉得还是不要打搅二人比较好。
    直连后世界便安静了下来，黑雪姬和林枫可以在心中默念对话，与【\蝶戒】的【蝶之心语】的作用差不多，只是一个是科技一个是魔法而已，【brainburst】必须要直连才可以安装【brainburst】，【brainburst】是安装后能于以加速的方式于现实世界进行对战的格斗游戏，没有适应能力者不能使用，而且只要被卸载后便无法再次安装，只能复制予其他人一次，复制程式者称为“上辈”是被给予者的家长，而接受程式者则是被称为“下辈”，是复制程式者的孩子。而被卸载的连线者，会失去有关【brainburst】的记忆，在“加速”的情况下，【超频加速者】的思考速度会提升一千倍，但在程式装的限制下，“加速”的最大体感时间为30分钟，即现实的1.8秒，【超频加速者】在东京二十三区共六十个战区内进行对战，每一个战区内都会设有专属的对战名单，只有在同一战区的【超频加速者】才能互相进行对战。
    而超频点数则是加速世界加速及升级时必要的点数，进行一次加速就会减1，当初默认拥有100点，只能从对战或打倒【公敌】增加点数，获得的点数会随对手的级数提升而增加，失去所有点数的话会强制卸载【brainburst】，怪不得【深青之桩】是那样的急切的需要超频点数，黑雪姬告诉林枫，在现实世界【brainburst】可以做到许多不可思议的事情，学习可以有一千倍的时间，这样的力量在考试或是赌博以及许许多多的事情作弊，这样的话就可以成为别人眼中的天才或神童，品尝到了这样禁忌的味道自然就是一发不可收拾了，为了继续保持在别人眼中的神童形象，要是不想进行那种低效率的狩猎【公敌】行动的话，就只有与其他的【超频连接者】对战并且获得胜利这一条路了，而【深青之桩】这么快就要用完他的超频点数了，想必在现实世界他是别人眼中的天才一类的人物吧，而且按照【brainburst】对战系统的规则，对方是和黑雪姬是一个战区的人，也就是说对方是处于杉并区的人，甚至是梅乡中学的人，这样的事情并非子虚乌有，黑雪姬是有着可靠的证据的，但是嫌疑人什么的根本就不重要，至少现在不重要，重要的是林枫马上就要成为【超频加速者】了。
    【超频加速者】的假想体与玩家深层意识连接，以玩家的恐怖、欲望、观念等塑造出的角色，角色名字上必定有颜色，代表着不同的属性，当玩家的心之伤等级超过一定级数时，会创造出金属色系的角色，蓝色为近距离直接攻击，红色为远距离直接攻击，黄色为间接攻击，绿色拥有优秀的防御力，紫色等中间色拥有横跨两种系统的属性，从蓝红黄三色中的色量划分，估计心之伤指向世界会较易创造出红色系的角色，而指向明确对象会较易创造出蓝色系的角色，除了这些一般色系的假想体，加速世界还有着金属色色系的假想体，而在金属色系谱中，最左侧是黄金与白银的贵金属，对毒、酸、腐败等特殊攻击的耐性较强，右侧是钢与铁的泛金属，对拳、剑等物理攻击的抗性较强，位于色表中间的金属色，对物理或特殊攻击都只有半吊子的防御力，但却能完全对抗腐蚀系攻击。
    林枫的心之伤是有着明确指向对象的情殇，这样的事情他是十分的清楚的，所以林枫的假想体是蓝色的可能性十分的高，周围开始燃烧起火焰，头上开始出现游戏里的hp条与mp条，林枫的假想体十分的奇怪，他居然是全身包裹在黑雾里的假想体，浓郁的黑雾笼罩着林枫的假想体，诡异的红光从林枫的假想体头部冒了出来，林枫的假想体的强化外装是一根红色的长棍，黑雪姬惊讶了，她的假想体是加速世界唯一的黑色假想体，是加速世界少数悬浮移动型假想体，林枫的假想体是什么样的颜色黑雪姬不清楚，毕竟林枫的假想体是被黑雾笼罩着的，他的假想体是什么样的涂装黑雪姬根本就不清楚，但是不得不说他们的假想体是十分的搭，一个是黑雪姬自认为丑陋的黑色假想体，双手是不可以握手或拥抱人的刀刃，林枫则是笼罩于黑雾中的假想体，这样应该也是自我嫌弃的一种表现和自我保护的心态的具现化吧……
    【假想体名称】：堕落骑士
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：873【防】：254【速】：333
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.1）】：全属性+100
    【假想体紫色涂装】：【攻击】【防御】【速度】+100
    【强化外装・灯柱（lv.1）】：攻击力+100
    【强化外装・黑雾（不可强化）】：有着隐藏自身的特殊力量的黑雾，不知道有着什么样的用处，估计只是可以使得堕落骑士的样貌不被人发现。
    【假想体绝招】：火神加特林。
    林枫则是再次无语了，看着自己的龙爪型手甲以及中世纪的骑士铠甲，林枫知道他身上的这些家伙是谁的配套，他有一个对于某个世界异常执着的前辈，根据前辈的情报林枫知道，他的铠甲是骑士之花兰斯洛特的铠甲……
 
第57章 不会说话的假想体
    看着身上的紫色铠甲，这下子就连林枫自己都怀疑自己是不是和兰斯洛特有什么关系了，但是林枫又十分的清楚那是不可能的，只是他力量的强化都是与兰斯洛特有关而已，而且经历也是差不多，桂妮维亚和兰斯洛特才是相爱的一对，但是桂妮维亚却和潘德拉贡是夫妻，当然，潘德拉贡也没有错，错的是当时的环境，造就了三人的悲剧，而且三人也都付出了惨痛的代价，不列颠因此灭国，潘德拉贡的国家没了，兰斯洛特失去了骑士的荣耀，从可以与【骑士之王】亚瑟・潘德拉贡齐驾并驱的【骑士之花】变成了【堕落骑士】，成为了亚瑟王传说里的邪恶、黑暗的代表人物，这对看重荣耀荣耀即是性命的骑士来说无疑是最大的惩罚了，而桂妮维亚也不能和心爱的人在一起而是一个人孤独的死去，虽然这是她对自己的处罚，但是当时贵族里的圈子也一定会有不少人嘲讽、鄙夷、以及取笑她了，不是遗臭万年，但是也是人家口中的糗事笑料的主角了，而且还要背负【出】轨的罪名，那样的下场你敢说是好的？总之就是一句话，错的不是他们，而是世界。
    兰斯洛特的事情先放到一边，不然书的话题会有歪掉的风险，黑雪姬看着全身笼罩着黑雾的林枫，对于这个黑色的假想体是意外的认同，毕竟是夫妻套装，只是即使她可以看到林枫的假想体的大概资料，但是连资料的假想体都是带黑雾的，最后黑雪姬无奈，只得问林枫他的假想体的颜色是什么。
    【ahhhhhhh……】（是紫色的。）
    略微颤抖的声音，从铠甲里传出，别说是林枫身前已经惊呆了的黑雪姬了，就连林枫自己也是被雷得不轻，这……这是怎么一回事啊？林枫惊悚了，难道自己的假想体是残疾的？自己在虚拟世界是多么的烂啊！但是也不是完全没有办法，至少宝具貌似在加速世界里也是可以用的，林枫不得不使用【\蝶戒】的【蝶之心语】和黑雪姬交流。
    在惊讶林枫的假想体的特殊的同时，黑雪姬对于这样的情况也是诧异，但是黑雪姬想到了只有加速世界的王才可以知道的心意系统（incarnate-system），心意系统来源于【超频加速者】的【心之伤】，区别于必杀技，不用蓄必杀技条，只要用心意即可释放，心意系统有四种心意技能：移动能力增强、攻击威力增强、外壳强化、射程距离增强，但是林枫的【\蝶戒】不属于以上的任何一种，这样的情况黑雪姬也不知道是怎么一回事，但是林枫对于这个心意系统倒是十分的感兴趣，用心意既可以释放，说简单一点就是以强大的幻想将现实扭曲，类似于林枫的投影魔术，虽然还是有那么一点点区别，但是应该也是差不多吧，林枫的脑子之中灵光一闪，似乎是捉住了什么，但是怎么样实践却怎么样也想不明白，于是林枫决定暂时放弃思考目前的这个诡异问题，某些不必要的思考要适可而止，这不是放弃，是暂时放弃，两者是有区别的，暂时放弃思考可以防止钻牛角尖，这样就不会一错再错，要是林枫的想法是错误的怎么办？那就是在给自己添乱了，差若毫厘，谬以千里这样的道理林枫还是懂的。
    最后林枫的假想体的问题倒是被扔到了一边，而且他们两又不是没有办法，反正林枫想说什么黑雪姬当传声筒就是了，而且这是一个格斗游戏唉，跟对手说那么多干什么？直接放倒就是了，林枫又不是所谓的话唠。
    【深青之桩】人不在杉并区，但是却可以在杉并区隐身的袭击黑雪姬，这样的事情林枫本来是不怎么在意的，毕竟这样的事情在林枫的眼里不算什么大事，但是黑雪姬十分的严肃的告诉林枫这是十分严重的，哦，也对，毕竟她是加速世界的人，加速世界的特殊性和隐蔽性导致即使是出一点点的小问题也是大事件，甚至是连黑雪姬这样的王也要严肃的对待，毕竟这个游戏的开发者没有人见过，出问题总不能在现实世界找人维修吧？（接下来加速世界的软件称为加速软件，打英文很累啊，【brain-burst】的翻译是大脑破裂，但是这翻译……无语啊。）先不说【加速软件】的事情会暴露，现实世界的维修人员也不一定可以解决【加速软件】的事情，而且【加速软件】的特殊性要是被官方知道的话，销毁还好，要是被开发到军事用途的话……反正就是十分糟糕的事情。
    【深青之桩】的隐身区域是杉并区，那么他应该会在这个区隐身，而且黑雪姬是他的目标，那丫的潜伏在这个区的几率就更高了，林枫想要使用苦肉计，假装自己很弱以自己为诱饵钓【深青之桩】上钩，但是这个计划黑雪姬二话不说就驳回了，原因有二，一、林枫的超频点数不足以让他那么浪，虽然这个计策有可能引【深青之桩】上钩，但是几率不是百分百你还想那样的败家？二是这个计策是一次性的，林枫打败他一次了之后，要是【深青之桩】以后一见到林枫就跑怎么办？【深青之桩】的点数不一定马上就消耗完，敌暗我明，【深青之桩】在躲避这方面可以说是完败林枫。
    看来追击战是老林家的弱项啊，这是妥妥的没跑了。
    最后林枫还是听他老婆的，没有使用那么浪的方式，毕竟黑雪姬在加速世界还有着无数的敌人，林枫还要肩负起保护她的重任，自己在这件事情上还是以自家内人为重比较好，再说这也的确不是什么好的对策，那是没有办法之中的办法，更重要的是，托林枫天然呆的福，幻想女神告诉【深青之桩】是不可以被消灭的，这句话可是有着隐形含义的啊。
 
第58章 送上门的深青之桩
    在自家老婆的阻挠下，林枫是没办法浪了，但是不代表林枫不可以干点别的啊！自家的老婆是加速世界的纯色七王之一，自己却是粉嫩嫩的萌新，这样林枫怎么可以不发奋图强呢？于是林枫果断的登上了杉并区的网络，进行自己的修炼之旅，本来林枫是想连接世界网络的，那样就有可能遇到全东瀛的【超频加速者】，但是林枫想要看看【深青之桩】是不是在杉并区里面华丽丽的隐身着，而且这样的几率也不是没有啊！情报以及加速世界的知识是黑雪姬的事，但是扫清边患可是林枫的锅啊，于是林枫便登陆了加速世界的对战网络，他的名字出现在了对战名单上，而且还是粉嫩嫩的萌新，散发着强烈的【快来欺负我啊】的气息。
    任何游戏都有着粉嫩嫩的萌新，老司机带着无数的萌新兜风这样的事情是屡见不鲜，但是【加速软件】可不一样，他的限制性导致现实世界过去了两年加速世界不知道过了多少年的情况下加速世界的人数都不一定超过两万人，每天都可能有人消耗完超频点数被强制卸载【加速软件】，每天都有可能一个上辈消失，一个下辈冒出来，加速世界呈现一种诡异却稳定的循环，不过我们的主题不是对加速世界抽丝剥茧，仅仅只是粗略的介绍一下让大伙知道是这样的情况就可以了，没错，这一切不重要，重要的是林枫遇到了鸡给黄鼠狼拜年的情况，林枫他才刚刚登上杉并区的对战系统，就遇到了挑战者，这样的情况不稀奇，稀奇的是他喵的那家伙是【深青之桩】啊！你丫的真的在我家门口隐身啊，你丫的是不是还趁机窥屏了啊？还有，你丫的专挑我这个lv.1的萌新出手，你的节操呢？好吧，你的节操余额有多少老子懒得理，你要战，那便战，来来来，让你看看萌新发飙的可怕，我们来战个痛啊，林枫和黛拓武选到的场景是钢铁，钢铁场景所有地形物体都很硬，场地极难破坏，电力和磁力效果会增强，还有脚步声会异常响亮，这样的场景还是很不错的，没有任何的属性幅增，但是也不会削弱，算是很公平的场景，至少对于林枫和黛拓武是这样的。
    加速世界有一些老玩家在关注这一场战斗，他们应该就是杉并区的超频加速者了，林枫的视线中出现了一个箭头指标，这个指标可以准确的知道敌人目前所在的方位，有经验的对战者可以大概的预测敌人在现实世界的方位，黑雪姬就是使用这个方法定位袭击她的人是谁的，只是……不知道为什么她不告诉他那个人是谁，估计是害怕林枫意气用事吧，毕竟荒谷的事情过去还不久，要是林枫又因为什么事要和黑雪姬对峙的话那就尴尬了啊。
    响亮的脚步声响起，钢铁场景的脚步声就是这样的，毕竟金属的回声力还是很厉害的，【深青之桩】再次出现在林枫的眼前，但是林枫不想说话，天知道他开口会不会导致鸦雀无声的状况出现，这很有可能啊！黛拓武见到全身笼罩在黑雾里的林枫也是惊讶了一下下，加速世界的假想体千奇百怪，但是林枫这样特别的还是少数啊，但是黛拓武还是十分快就反应过来，举起自己的打桩机准备战斗，林枫也是亮出自己的灯柱，当然，是断了的，在别人的眼里那是一根棍子，黛拓武在心中说了一句请指教便迫不及待的冲过来了手中的打桩机突刺而出，但是林枫怎么可能会那么容易被打到？【无穷的武练】可不是摆设啊，即使是对手先攻，但是他依然可以后发制人，林枫轻轻一点，漂亮的躲过了黛拓武的攻击，然后反手对着黛拓武就是一下，黛拓武的假想体的hp下降了，而黛拓武似乎还没有反应过来。
    其实并不是这样的，在林枫漂亮的躲开他的攻击的时候他就知道林枫是战斗的行家了，即使不是战斗的行家也是习惯了战斗的人，但是那里想到他面前的对手可是体术登峰造极的存在？在自己被攻击到的时候黛拓武就感觉要遭，毕竟超频加速者在战斗中是不会放弃任何一个战胜对手的机会的，但是令黛拓武惊讶的是林枫接下来居然停止了攻击，慢慢的回到原点，静静地站立着，这家伙在想什么？
    可恶！是小看我吗？
    黛拓武生气了，他完全的误解了林枫的意思，林枫见到黛拓武根本就没有认真和他打的意思，是因为自己是新人吗？这让林枫想到了不久之前的自己，他可以看出黛拓武会东瀛的剑道，想必他一定是在比赛之中作弊之类的家伙的吧，怪不得超频点数这么快就快要没有了，而且因为林枫是新人的缘故黛拓武根本就没有认真，他现在满脑子都是超频点数，导致他的表现在林枫眼里是异常的差劲，无数的破绽，到底是谁小看谁啊？在林枫眼里没有全力以赴的决心的对手根本就没有战胜的价值，而且中二一点的看法就是这样的家伙与他战斗根本就是浪费时间，有违骑士道精神啊，（话说这个时候中二真的没问题？兰斯洛特的影响有点大啊，骚年。）只能给他点颜色瞧瞧这样子提醒他一下下了，只是后者好像是完全会错意啊。
    接下来黛拓武的攻击越来越疯狂，自然也是越来越快，但是没有丝毫的意义，黑雾飞舞的假想体不断的上蹿下跳，但是依旧是有着一种战斗的美感，但是黛拓武的攻击是越来越不像样了，简直就像是三岁小孩在挥舞大锤子一样，不，三岁小孩估计会挥舞得比较像样，到最后林枫是真的看不下去了，果然，这丫的心已经乱了，那还怎么打？可惜了，明明剑道的天赋是十分不错的，身为剑术大师的林枫自然是看得出来的，最后林枫只能叹了口气，他的假想体发出奇怪的声音，可怕的武技发动，狂风暴雨一般的攻击将黛拓武淹没。
 
第59章 狂风暴雨般的攻势
    【ahhhhhhh……】（看我怎么收拾你。）林枫的假想体依旧是怪叫着，他现在才不管自己的假想体有什么样的缺陷，也不管这样那些观战者会有什么样的反应，先揍扁那家伙再说。
    林枫的诡异叫声确确实实是吓了那些观战者们一跳，但是不是惊吓，而是惊讶，假想体是和心之伤有关的，人们纷纷猜测林枫的心之伤到底是什么样的情况，在他们之间的黑雪姬居然都有一点点相信了：
    “那家伙……是在说话吧？但是这样鬼叫是怎么一回事？”
    “难不成他是哑巴？但是那些黑雾又是怎么一回事？有那样的强化外装吗？”
    “难不成这是他的心之伤的副作用，照这样推测的话该不会是瞎子和聋子吧？到底是哪一个家伙这么的有个性啊？找了这么一个下辈……该不会是随便找的吧？”
    某个有个性的人嘴角抽了抽。
    “这样的情况也不是没有……”其中一个白色的，带着眼镜，一看就是有学问的假想体严肃的说道。“从他躲避的动作上来看假设他是那样的情况的话是合理的，不用视觉和语觉仅仅是使用听觉来战斗……那样鬼叫估计是他太无聊了随便聊两句，或者是假想体的副作用，又或者是他在嘲讽他的对手……毕竟另一个家伙都快气疯了……”你可不可以不要摆出一副专家一样的模样啊，说得好像是真的一样，这样的话不是真的都被你扳成真的了啊！其他有点同情心的都在给林枫加油了啊！而且那家伙的话你还真信啊？
    黑雪姬对于这样的情况也是无语了，她不知道该怎么解释整件事情，而且他们也不一定信啊……算了，妄想不是罪，而且脑洞大是一种十分麻烦的病，至于林枫？他的意见无所谓吧，应该……
    有一点白色的假想体说的不错，黛拓武的确是气疯了，那些观战者的话他又不是听不见，听起来好像他连一个残缺的人都比不上一样，于是黛拓武终于决定要给林枫一点颜色看一看，但是小武同学他是注定要悲剧的，林枫已经决定使用被动技能【无穷的武练】了，红色的棍子狠狠的砸了过来，速度是那样的快速，糟糕，根本躲不开！黛拓武在心中想到，下一秒剧烈的痛苦袭来，然后便是林枫狂风暴雨一样的攻击，黛拓武的hp值不停的下降，眼看就要到底了，但是受到剧烈伤害的黛拓武的必杀技也完成了蓄能，于是黛拓武毫不犹豫的对林枫发动了必杀技。
    【雷霆快枪！！！】
    【深青之桩】的打桩机的钻头开始突刺，然后不停的延伸，黛拓武的打桩机的钻头的突刺距离是有着极限的，但是发动必杀技了以后这个限制就会暂时失效，黛拓武的假想体的绝招是十分凶残的突刺技能，林枫虽然压制住了黛拓武，但是林枫或许是不知道破坏公共场所的场景和受伤还有击中敌人都会提升必杀技的充能，一时之间也是措手不及，被钻头狠狠的击中，飞到了一边，剧痛侵蚀着林枫的感官，但是林枫完全可以承受下来，但是硬接别人的必杀技可是十分糟糕的事情，观战区的白色假想体再次分析了起来：“不妙啊……难道他的上辈没有告诉他必杀技的设定吗？那家伙一看就是新手，这样的弱点会被人利用的啊……”
    黑雪姬对于这件事也是猛然惊觉，貌似林枫假想体不可以说话的事情在当时完全侵占了她的感官，然后必杀技这样重要的事情，见到被击飞出去的林枫黑雪姬在这场战斗里面第一次产生名为担忧的情绪，但是林枫的强大又在不断的使她相信他会化险为夷，一时之间黑雪姬的心情是无比的复杂。
    被黛拓武击飞的林枫则是感叹关键时刻果然不可以粗心大意，即使自己的近战技艺是无与伦比的，但是也不是无敌的啊，以为加速世界是可以以技艺完胜的格斗游戏，但是事实却并非如此，必杀技，属性，以及其他的情况的发生完全有可能会扭转战局，来加速世界不一定是要磨练林枫的战斗技艺，林枫的战斗技艺早就已经登峰造极了，应该也不是学习怎么样拼杀，而是训练林枫的随机应变能力，洛乔峰的武技接不下来他见识少是一回事，随机应变的能力不足又是另一回事了，加速世界的假想体千千万万，有着各种各样神奇的能力，在这样的环境下锻炼随机应变的能力是再好不过了。
    啊啦啦啦，看来还是要随时保持警惕性和敬畏之心啊，黑寡妇的事件林枫的应变能力不足就已经显现出来了，现在黛拓武也给他来了一课，林枫缓缓地站起来，必杀技的事情他当然是知道的啦，虽然黑雪姬没有告诉过他就是了，但是不要忘了林枫可是有着旅行家系统的啊，黛拓武的绝招是什么他知道，就是只知道名字没见过发动时是什么样子的，现在可算是见着了啊，这就是他的假想体绝招雷霆快枪啊，着实是够快的，林枫要躲开那个都有点感到吃力，他的假想体攻击力爆表，但是速度还有防御力就差强人意了，看来不使用必杀技的话估计会输的哦……
    但是更重要的是，刚刚林枫承受了这么强的攻击他的必杀技也是满的啊，于是林枫的假想体在黑雾中慢慢的站起，黛拓武现在正在高度戒备着，他也注意到林枫的必杀技是满的，他不知道林枫的假想体的涂色是什么，不知道林枫的必杀技是远距离的必杀技还是攻击性特别强的近战必杀技，但是看他手上的棍子应该是蓝色的吧，即使上面的颜色是红色，或许那是强化外装的本来的色彩也说不定……
    要是黛拓武知道林枫的假想体是紫色的话估计会立马就跑，不会这样傻傻的站在那里，紫色假想体的必杀技可是概括了蓝色假想体的近战的高攻击力，以及红色假想体的远距离攻击范围这两个特点啊……
 
第60章 一言不合就开火
    林枫在心中腹黑的笑了笑，要是你到处乱跑的话我的必杀技的威力反而不可以完美的发挥出来，但是你像现在这样像一个木头一样站在那里的话你就是作死了啊，林枫的假想体头部的红光大盛，周围的气氛突然严肃了起来，林枫再次怪叫起来，黑色的烟雾以不可思议的速度散去，手中突然多出了一挺加特林，然后在黛拓武【他喵的你坑我】的眼神中瞬间开火，无数的子弹飞出，狠狠的击打在了黛拓武的假想体上面。
    “阿瑟――”
    黛拓武就这样被暴雨一般的子弹给淹没了，战斗结束了，我勒个去，以为你是近战的战神，但是你这样一言不合的取出加特林开火是要闹哪样？周围的观战者都已经知道林枫的假想体是紫色的了，紫色的假想体有着蓝色的强悍近战能力，以及红色的远程打击力，但是在素质上攻击不如蓝色假想体，防御不如绿色假想体，速度不如红色假想体，也没有黄色假想体的间接攻击的能力，但是不代表这个色系是姥姥不疼舅舅不爱的色系，相反，这个色系的战斗方式可是十分多变的啊！就像现在这样，一言不合就是加特林伺候……
    “堕落骑士……”白色假想体严肃的说道，他的假想体一动不动，一看就知道他是在思考。“那些黑色的雾气原来是掩饰，而且刚刚他说了什么……阿萨？那样他的情况就有待商议了，他是真的因为现实世界的特殊情况形成那样的姿态，还是说他是一个虚伪的家伙？”
    但是有一点可以确定的是林枫的假想体的确是人如其名，是堕落的骑士，黑色的烟雾掩盖自己的色彩，战斗的大概特点无人知晓，没有语言的能力使得自身的情报没有无意泄露的可能，而且看着是近战人员必杀技他喵的居然是远程攻击的加特林！也不是没有细节暴露这样的情况啦，那棍子的红色纹路要是有心人思考一下的话还是会提防的，但是林枫的假想体诡异的黑雾红光，还有诡异的叫声都喧宾夺主了，这一点点小细节反而是那样的可有可无，但是这红色的纹路却是举足轻重的东西……只是没人会去注意罢了……
    在白色的假想体的旁边的一个绿色的假想体对于这样的情况倒是无所谓，她的声音淡定的说道：“不可否认的是他赢了，而且他的情况已经是暴露得七七八八了，更重要的是他可不是无敌的啊……已经有某些家伙想到对付他的办法了……”
    在下面的林枫再次受到了挑战，但是与【深青之桩】的情况却是不一样的状况，观战区的白色假想体惊讶了，居然是混战模式！要是没有猜错的话……果然，蓝色的近战，绿色的防御，红色的远程打击，这是要围殴的节奏啊！而且队伍的搭配是那样的完整，这是要宰小绵羊的节奏？待会要提醒那个紫色的家伙快点下线，不然被他们循环挑战的话那样那家伙的超频点数就是要被吃光的节奏啊，林枫也是严肃的看着这些家伙，没想到这样的情况也会出现在游戏里面，既然他们可以做出这样卑鄙的事情，那么就绝对不是好人了，将他们全部消灭好了，但是林枫还是有着劣势的，超频点数快要没掉的家伙都是疯狂的，而且他们也不是一无是处，有一些的假想体都已经是等级二的存在了，在素质上面本来就是劣势的紫色假想体在这样的情况下是更加是劣势了，林枫在心中果断的思考要利用自己的优势，近战彪悍与攻击力爆表，绿色的乌龟壳暂时不考虑，所以林枫的首要目标是防御力低下是近战蓝色假想体，然后就是红色的家伙，但是要防止他的放风筝战术，而且那个乌龟壳，防御力本来就高再加盾牌就更加的讨厌了，而且要是强化的是他的强化外装的话……意外的棘手啊……
    不过林枫还是不会感到绝望什么的，绿色假想体的防御力顶死也就600点，超越估计是七百多，唉，要是这样的话他岂不是最好欺负的那个？只是绿色假想体的乌龟造型以及惊人的大小让林枫感到无语，那样很多技巧对他都是没用的啊，啊啊啊！看似好欺负的却是那样的麻烦……我勒个去的……
    战斗很快就开始了，蓝色与绿色的假想体立马就是扑向林枫，啧，意外的熟练啊！至于红色的假想体则是立马开跑找狙击点去了，那样熟悉的节奏看来这样的事情他们没少干啊，林枫甚至想称呼他们为三贱客，只是他们不是杉并区的人林枫没有给他们加前缀，更重要的事要是他们是杉并区的人的话林枫也没想承认，毕竟黑雪姬说杉并区到时候她复出的话就必须是他们军团【黑暗星云】的领地，到时还要打领地战争，林枫不由得感叹这游戏真是人性化啊……
    眼前的战斗令林枫无法再分心了，他先是给这家伙一灯柱子，打得地方是脑袋，趁着对方晕头转向的时候他一把抓住蓝色假想体就是一扔，然后林枫来不及再做其他的动作就是往后一跳，毕竟绿色假想体的攻势也来了，但是令林枫无语的是红色的假想体的攻击也一块来了，你丫的都是半个战斗的行家了居然还干围殴？要脸不？
    其实红色的假想体还是十分的惊讶的，毕竟蓝色的假想体到现在才缓过劲来要重新加入战斗，但是这一次他是小心翼翼的，林枫的大力气在刚刚蓝色假想体被扔出去就已经是品尝过了，被扔到大楼然后镶进建筑里这样的体会可不是谁都可以经历的……
    至于林枫还是有要抱怨的地方，自己的强化外装怎么会是灯柱啊？兰斯洛特不是有着与【誓约胜利之剑】等同的【无毁的湖光】吗？但是给个棍子一样的灯柱是怎么一回事？我不是孙悟空啊！要不是有着【无穷的武练】的话，林枫在武器上面就是抓瞎了啊！那么这场战斗就是更加的糟糕了啊……
 
第61章 不是魔剑不开森系列
    可恶！要是林枫手上的是兰斯洛特的【无毁的湖光】的话在【无穷的武练】和【剑心通明】的双重加成下战斗力会更强，他的棍子的使用的熟练度也就【棍棒精通】等级一的程度，啊啊啊，彪悍惯了突然间削弱还真是不习惯啊……
    蓝色的假想体的目的十分的明确，就是不断骚扰林枫给他的同伴绿色假想体制造机会，但是他的收获却是微乎其微，他自己的hp反而是越来越低了，眼看就要见底了啊！再看看林枫，这丫的居然还是满值的hp，艾玛，这是踢到铁板了啊，难道这次是要偷鸡不成蚀把米的节奏？然后林枫凶残的攻击就再次袭来了，他的伙伴绿色的假想体替他挨了这一下，林枫又是华丽丽的逃跑了，他不会和他们两个周旋超过十秒，一直都是装完逼就开溜的做法，放风筝的技术那是一个溜啊，更重要的是林枫还有着一个猎人一样的耐心，硬生生的快要将他磨死的程度，时间也不是特别的久，也就三分钟，但是自己都快要赔进去了啊！蓝色的假想体现在思考着是不是要战略性撤退。
    【ahhhhh……】（有破绽！）
    蓝色的假想体的思考被剧痛代替，他的假想体的hp清零了，怎么会？原来是林枫拼着挨绿色假想体一下要将他强势的消灭！战局立马出现了变化，林枫再次开溜，但是却被绿色假想体拦住了！身后警觉的感觉袭来，林枫知道，那个红色的假想体的攻击要来了，林枫当机立断就要离开，灯柱一捅乌龟的脑袋，在后者的痛呼声中来了一个十分漂亮的撑杆跳，红色的假想体傻眼了，这样也可以啊，而且还有意外之喜，红色假想体的子弹居然打中了他的同伴，真是可喜可贺可口可乐，至少对于林枫来说是这样的。
    站在地上的林枫笑了，为什么？因为他的必杀技的蓄力可是满的啊，然后林枫潇洒的一转身发动必杀技。
    【必杀・火神加特林・千年杀】！
    “阿瑟――”
    火神加特林疯狂的咆哮起来！无数密集的子弹击出，绿色的假想体惨痛的咆哮起来，林枫攻击的角度实在是太那个啥了，在观战区的观战者同时某个地方一紧，连一向冷静的黑雪姬都是忍不住啐了一口，脸色忍不住红了起来，小枫真是太坏了，但是黑雪姬又忍不住担心了起来，貌似小枫和有田春雪同学的关系很好啊……会不会？黑雪姬的脑子里突然出现了某些禁忌的东西，但是很快便开始摇头晃脑了起来，不不不，我可是比有田学弟迷人多了，所以，这样的事情应该不用担心，应该……
    绝对要防止小枫惹上不好的坏习惯啊！！！然后赶快停止脑子里的某些奇怪幻想，嗯嗯嗯，不会有事的，我那么的可爱，才没有十分担心的说……真是教科书一样的蹭的累啊……
    话说冒失娘的脑洞也是这样大的吗？而且你担心的是什么地方啊！！！给我注意点啊！不要怀疑自家的老婆控丈夫对你的感情啊！
    林枫可不知道黑雪姬现在在想什么，绿色假想体那闻者伤心见者落泪的声音充满了他的耳朵，林枫都有那么一点点愧疚了，艾玛，貌似瞄准的地方不对啊，但是木已成舟，林枫也只是在心中说着抱歉看着绿色假想体退出战斗，而在观战区的观战者们则是惊悚了，我的天！这家伙居然是这样的凶残啊，【加速软件】的痛楚在现实世界也是会反馈那么一点点的，但是被攻击的地方居然是那里，观战者们的心中突然出现这么一个想法：那个叫【堕落骑士】的，不好惹啊……并且在心中为刚刚的那个仁兄默哀那么几秒钟，并且下定决心跟林枫对战的时候一定要提防林枫的撑杆跳和背后袭击……
    绿色的假想体被消灭，那么红色的假想体就更加的简单了，刚刚林枫攻击的时候红色的假想体居然没有反应过来趁机攻击林枫，当然，也可能是被林枫给吓住了，反正这样的家伙是没办法给予林枫多少麻烦的，几分钟后便被林枫一棒子给放倒了。
    梅乡中学交谊厅。
    经过激烈的战斗之后，林枫重新睁开眼睛，黑雪姬就坐在他的面前，虽然战斗的时间超过了十分钟，但是现实世界却连一秒钟都还没有过去，这样的事情是那样的不可思议，也侧面的表现出了【加速软件】的厉害，林枫也是松了一口气，但是想到刚刚使用的招式又不由得尴尬起来，实在是太失礼了，林枫看了看黑雪姬，后者注意到了林枫的眼神也是看了过来，然后像是想到了什么一样，脸色慢慢的红了起来，林枫这下子是真的快要尴尬死了，暗自骂自己攻击的时候为什么没有多注意一下下，一时间说话也不是，不说话也不是……
    似乎是了解到林枫的尴尬，黑雪姬最后也是没有说些什么，只是咳嗽几声，然后对着林枫严肃的说道：“以后不许再使用那样……恩……令人讨厌的招式了，而且你跟有田同学的关系那样的密切，说实在的，我实在十分担忧我会多出一个异性的情敌……”
    林枫可以说是瞬间石化了，这已经不是尴尬的程度了，而是关涉到三观的问题了啊！老婆啊！你肿么可以这样看我呢！相同才是真爱这样的事情在我的心中可是彻头彻尾的【邪】教啊！虽然身高不高的有田同学（这里引用tv的形象）有一种圆形的可爱，但是我和他真的是没什么的啊！（总感觉这样说的话会起反效果，骚年你确定要这样解释？）
    ps：【这一章作者表示太污了，下一章要正经回来……】
 
第62章 名侦探林枫的推理（笑）
    最后林枫和黑雪姬没有在三观的事情上面纠结太久，确定黑雪姬并没有在这件事情上面太过于执着的时候林枫松了一口气，连忙拍打着自己的小心脏表示这实在是太好了，要是黑雪姬在这件事情上过于在意的话林枫还真不知道该怎么解决呢！
    玩笑过后，自然就得认真起来了，林枫对着黑雪姬说道：“小幸，刚刚我和【深青之桩】战斗的时候你有使用指标雷达确定他的大概方位吧？现在是不是有什么更加准确的猜测了呢？”
    “结果应该与我一开始的猜测十分的吻合……”黑雪姬抿了一口咖啡。“指向的地点是你所在的教室附近的方向……”
    林枫的眼神严肃了起来，居然和自己是一个班级的啊，但是黑雪姬下一秒给林枫来了一个更加可怕的大炸弹“这是我一个星期前左右对怀疑的人所调查到的资料，只是希望你不要太过于惊讶……”
    林枫一开始还不怎么在意黑雪姬的这句话，毕竟他和班里的人不怎么熟，但是在见到黑雪姬传输过来的文件的照片上的那个栗色的短头发的小女孩的时候，林枫的瞳孔忍不住狠狠的一缩，然后忍不住失声惊呼：“这怎么可能？！”
    林枫甚至是失态的站了起来，周围的学生都惊讶的看向林枫，林枫注意到了自己的失态，林枫尴尬的笑了笑，并且对周围的人表示歉意，然后坐下，但是林枫的心中的惊骇没有一点点的削弱，反而是更加的不敢相信，怎么可能是她呢？
    照片上面的人的名字是：
    仓岛千百合。
    在一年c班林枫可以说是只有两个朋友，一个是有田春雪，还有一个就是有田春雪的青梅竹马仓岛千百合，林枫虽然不是十分了解仓岛千百合，但是根据有田春雪的性格再武断的根据物以类聚分的基本法可以确定仓岛千百合是一个十分好的女孩，而且林枫还看得出来她因为在有田春雪的事情上没办法帮忙而感到愧疚，只是这样的人居然会是袭击黑雪姬的人？仓岛千百合是【深青之桩】？这个笑话一点都不好笑，一时之间林枫也是沉默不语，他也总不能不相信自己的妻子吧……
    见到林枫冷静下来黑雪姬惊讶的说道：“你的反应比我想象之中要激烈，但是我可以很严肃的告诉你我可没有陷害你身边的人的意思，这的确是你转学来之前我便认为是正确的答案，但是你的出现改变了我的看法，再然后……”后面的事情不用林枫说他也知道，然后他俩就闪婚了，布置场景的居然还是无限恐怖的轮回者，见到林枫不说话黑雪姬也没有再说什么，他知道林枫现在需要冷静一下。
    最后林枫还是开口了：“不！小幸，你的答案是错误的！”黑雪姬惊讶的看着林枫，林枫的眼神十分的严肃，看上去不是在说谎，所以黑雪姬还是想听听林枫的看法，虽然她十分的生气就是了。
    “我和【深青之桩】战斗过两次，我看得出来那家伙有着东瀛剑道的底子……”林枫推了推他的眼镜，看着黑雪姬的眼睛说道。“而仓岛同学却是一点武术的底子都没有，东瀛的剑道是东瀛独特的武术之一，更巧的是我还是一个剑术达人，所以，以这一点我可以看的出来他们绝对不是同一个人。”
    黑雪姬的脸色有那么一点点阴沉，朋友和我之间你选择了朋友吗？然后她生气的对林枫说道：“你怎么可以这样的感情用事？！一次是巧合，两次的话就十分可能是真相了！但是现在你是怎么样？是不相信我咯？”
    黑雪姬的话有一些重了，但是林枫并没有太过在意，福尔摩斯曾经说过，去解释谜题的时候千万不可以参入【私】人感情，那样反而会令人远离真相，要是林枫的推理真的参合了感情的话那也是黑雪姬这边的，他只是说出了自己的看法而已，而且这一次关乎到仓岛千百合在这件事情上的清白，所以林枫怎么样都不可以退让：“我相信我所看到的，当然，我不是不……”
    林枫后面的话没有说完黑雪姬就生气的站了起来了，她生气的对林枫说道：“那你就相信你自己的眼睛吧！”她生气的扯开两人连接着的数据线，气愤的离开了，林枫惊讶的看着离去的黑雪姬，这是怎么回事？他们夫妻俩这是吵架了？但是林枫还是立马反应过来，他拉住黑雪姬，意示她不要生气，后者试着挣扎，但是失败了，黑雪姬的力量值跟林枫实在是差距太大了，林枫还是想到的处理的方法：“要不这几天我们约有田出来吧，他是仓岛千百合的朋友，他一定知道一些我们没有知道的细节，而且这样的事情还是告诉他一声比较好，我也有点事情找他……”
    黑雪姬是越来越生气，但是她还是被强硬的林枫拉回了座位上，实际上也不是拉回来，而是被林枫抱起来放回去，有时候还是要霸道总裁一下下，但是黑雪姬的眸子中闪烁着一些其他的东西，只是林枫没有注意到，林枫已经大概的知道要怎么完成主线任务了，那就是让有田春雪成为和他一样的【超频加速者】，毕竟任务里面表示有田春雪或是他打败能美征二都没问题，多一个人多一分力量，而且林枫记得有田春雪的速度以及神经的反应速度十分的优秀，还是一个十分厉害的游戏高手，【加速软件】这个游戏简直就是为他而设的一般，再加上明天就是周末了，正好可以约他出来……
    只是林枫不知道的是，明天还有着他的其他的老朋友要急着见到他，只是态度绝对不会是友好就是了……
 
第63章 闹情绪的黑雪姬
    第二天的阳光照射入林枫的屋子里，林枫一副无精打采的模样，华夏的俗话曾经说过：夫妻床头打架床尾和，但是现在林枫没办法说古人诚不欺我这句话，貌似小幸还是十分生气的说，啊啊啊，虽然吵架是婚姻的一部分啦，但是林枫是巴不得拔出【七星龙渊】把这一部分给切了，但是貌似不会成功的说。
    林枫穿上梅乡中学的校服，然后出门了，在电梯里遇到了有田春雪，他跟自己也是一样穿着校服，他们相视一笑，有田春雪倒是好奇的看着林枫，不知道今天的林枫同学为什么意外的安静，但是想到昨天晚上林枫同学说有事约他出去的时候，也就明白了什么了，本来以为是出去逛逛什么的，毕竟林枫同学是刚刚来到东瀛，需要熟悉一下环境，但是现在看来不是啊，于是有田春雪又想到了另一件事，他的脑子比其他人要灵活的多，而且林枫也和他提到过某件事需要和他帮忙，是什么麻烦事吗？看他沉默不语的样子，应该是在烦恼吧，有田春雪一时间也是不说话了，就在这样的沉默气氛下出门，有田春雪打死都不会猜到林枫烦恼的真正原因。
    ======我是赶路分割线======
    林枫尴尬的看着周围的人，貌似来到这个世界后他是意外的容易尴尬，有田春雪也是十分的不适应，毕竟周围的眼光实在是太刺眼了啊。
    林枫在心中疯狂的咆哮着：她是在生气吧？！她绝对是在生气吧……明明是约人家出来谈事情的，但是为啥是情侣咖啡厅！而且还是没有雅座的那种！搞什么啊！也不是没有雅座啦，但是黑雪姬不是在雅座等他们啊！二男一女出现在情侣咖啡厅无非就是进行三角恋谈判彻底解决的那种，也就是你选择我还是他的那种狗血的事情，但是刚刚他是和有田春雪一起来的啊！搞得他们两个好像有什么一样！刚刚服务员见到他们两个进来的眼神可是十分的奇怪啊！一副【我不会歧视你们】的模样是要闹哪样？不要露出治愈式的笑容啊！
    而且刚刚服务员给黑雪姬上菜的时候悄悄地给黑雪姬打气了啊！等等，为什么要打气啊！不要以为我看不见啊！你跟她说了什么啊！以林枫的智商足以猜出个大概，该不会……
    果然，黑雪姬开口的的一句话就是：“好了！我们现在都到齐了，现在做出你的选择吧……选择我还是选择他？”
    林枫惊呆了！果然是这样！啊啊啊！老婆你这样的展开我着实是不知道怎么解决啊，到时候怎么收场啊？哎哎哎，有田你别昏啊！！！算我一个！
    最后林枫还是没有昏过去，他扶着一副【谁能告诉我这是怎么一回事】的有田春雪，但是有田春雪很快就想到了昨天他在校园网络里看到的另一件事，在交谊厅里黑雪姬学姐可是对林枫同学告白了啊，但是当事人倒是没什么反应，有田春雪还感到十分的奇怪，难道林枫同学拿我当挡箭牌了？有可能，昨天说有事，今天就这样，而且在学校的虚拟网络世界有田春雪还见到黑雪姬和林枫同学坐在一起的啊，事情是那时候开始的？
    有田啊！停止你那可怕的脑洞吧！
    于是有田春雪连忙表示自己的清白：“那个……黑雪姬前辈，我跟林枫同学没什么的，你不要误会！我们只是普通朋友的关系……”
    林枫的眼前一黑，他现在唯一的想法就是：有田啊！挚友你为什么要坑我！还有，为什么有田你不是萌妹子啊，你知不知道周围的人现在看我的目光十分的奇怪啊！
    周围的女性朋友的想法是：可惜了那个帅哥啊……居然是……
    周围的男性朋友的想法是：可惜了那个漂亮女孩的一片痴情啊……
    “副……”林枫刚想叫黑雪姬学生会副会长，但是他被黑雪姬的眼神狠狠的刮了一下“那个……小幸，玩笑不要太过分，要适可而止啊……看你把有田吓得什么样了……”
    周围的人一副我去居然不是八……不是三角恋谈判的模样着实是让林枫无语，而有田春雪则是松了一口气，他刚刚根本不知道他是差一点点就神补刀了，那样的话会更让人误会啊！于是怎么一个闹剧可算是结束了……
    “也就是说林枫同学你找我来是有着其他是事情咯？”林枫没有说话，只是取出一根比较短的数据线，有田春雪差点没有被他吓死，艾玛，你要和我直连？那不是情侣之间才可以做的吗？再这样下去可就真的是误会而不是玩笑啦，于是有田春雪连忙阻止林枫：“林枫同学你这是要干嘛？！”
    “咦？干什么？直连啊……哦，这次的事情需要直连才可以解决……”
    “可是可不可以换一根比较长的数据线啊……”有田春雪没办法说数据线的长短是与关系的亲密度挂钩的这样的事情，搞得好像他们的关系很糟似的。
    “哎哎哎！为什么？难道有田不喜欢我吗？不愿意和我接近？”林枫童鞋表示十分的伤森，有田春雪无语的看着有卖萌嫌疑的林枫，而且黑雪姬前辈的目光好可怕去啊……
    但是下一秒有田春雪松了一口气，黑雪姬接下来的动作搞定了他接下来想要说的事情，黑雪姬一把夺过林枫的数据线，换了一根比较长的，这下子有田春雪才愿意直连，搞得林枫是莫名其妙……
    有些事情天然呆还是不明白啊，林枫的数据线是昨天晚上买的，但是奇怪的是居然没有比较长的，但是林枫也不在意于是有了现在的这一幕……
    有田春雪对林枫的缺乏常识无语了。
    但是接下来有田春雪就说不出话来了，因为一个神奇的，全新的世界呈现在了他的眼前……命运的齿轮再次开始转动，少年啊！请你飞到更加高的地方吧……
 
第64章 假想体说出的话语
    一个银色的瘦长身影呈现在林枫的面前，他的涂装居然是这样的色彩的，是……金属色的？有田春雪也是突然之间觉得十分的奇怪，他的眼前怎么出现了一个全身笼罩着黑雾的古怪身影啊，林枫的假想体给予有田春雪一种十分糟糕的感觉，他根本不知道在他眼前的是那个和他关系十分不错的林枫同学，有田春雪不可能将两者联系起来，毕竟在有田春雪的眼中林枫是一个十分开朗的人，眼前这个闪烁着不详的红光的家伙跟林枫平时的时候差的太远了。
    【任务名称】：有田春雪的潜力（支线）
    【任务简介】：有田春雪的潜力比你想象之中要可怕，你需要激发出他的潜力。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【本源灵石*15】
    激发一个人的潜力可是十分的困难的事情，见到这个任务的时候林枫也是苦恼了许久，到最后也只能使用那个理论上的办法了。
    【ahhhh……】
    林枫咆哮着，然后对着有田春雪就是一棍子，林枫当然不会全力以赴，而是尽量的压抑到有田春雪可以应付的程度，有田春雪也没有令林枫失望，虽然不知道眼前的情况是怎么回事，但是被攻击有田春雪不可能傻傻的在那里挨打吧？有田春雪避开林枫的攻击，然后开口问道：“这……这到底是怎么回事啊？”但是回应他的是林枫的咆哮声，有田春雪无奈，只可以逃跑，周围的场景都是断垣残壁，居然是世纪末的场景，有田春雪惊讶的同时不断的逃脱，至于林枫则是穷追不舍，而且不停的咆哮。
    【ahhhh……】（阿列，跑得真快啊！）
    反正有田春雪又听不懂是什么意思，林枫这样子咆哮只是为了给予有田春雪压力而已，可不可以让有田春雪逃走啊，林枫连忙追上有田春雪，并且利用自己的战斗经验将其逼到了有田春雪必须要战斗的地步。
    【ahhhh……】
    “可恶！没办法交流吗？”有田春雪看着犹如疯狗一样的林枫苦恼的说道，而且经过一开始的慌乱了以后有田春雪也是慢慢的冷静了下来，看起来现在的情况好像是一种格斗游戏，黑色假想体的战斗力十分的可怕，但是还是自己可以勉强可以应付的程度，如果是林枫同学的话应该可以十分简单的就把他给解决掉吧？毕竟他那么厉害，既然没办法逃避那么就战斗吧……有田春雪想到，他看着眼前的堕落骑士，拳头紧握了起来，然后开始像猎豹一样扑向林枫，林枫都差点怀疑现实之中的有田春雪的体型是不是他看错了，这样快的速度居然是胖子可以做到的？林枫最后还是觉得那是有田春雪的天赋技能的力量，那可怕的神经反应速度，如果有田春雪是次元旅行家的话那么他就可怕了，毕竟旅行家系统的判定可是十分的严厉的，能出现天赋技能拦的根本就没有几个啊。
    接下来的战斗一直都是一面倒的程度，有田春雪的速度快一分林枫的速度就跟着快一分，搞得有田春雪是差一点点就发狂了，但是根据自己对游戏的认识有田春雪觉得，无论是怎么样的游戏都是有着极限的，于是有田春雪继续与林枫战斗着，林枫也不着急，他想看看有田春雪的极限是哪里，时间过得越久有田春雪的战斗方式就越来越像样，是时候认真一点点了，于是林枫的速度纵然加快，有田春雪猝不及防的被击飞，有田春雪慢慢的站起来，可恶！难度提升了吗？慢慢的，有田春雪的假想体的hp就快要见底了，有田春雪觉得这个游戏现在的难度绝对是地狱级别的，而有田春雪也想到了林枫的嘱托，难道这就是林枫同学要帮忙的事情？但是这根本就是不可能的，有田春雪感觉这家伙根本就不会倒下，毕竟他的近战能力强大得不像人一样……
    可恶！还是那样的弱，就好像是在现实世界一样，游戏可是自己最擅长的啊，但是现在在这个游戏里有田春雪体会到了现实世界的那种无力感，可恶……
    而林枫也是十分的担心，这个计划该不会失败了吧？果然，这样理论上没问题的计划还是太不靠谱了，要是有田春雪被再次打击到就是林枫的罪过了……
    【ahhhh……】（不可以放弃）
    奇迹出现了，林枫的假想体居然慢慢的讲出了这句话，有田春雪惊讶了，连带在观战区观战的黑雪姬也惊讶了，这个对战的房间只有她一个人观战，见到这样的情况不知道怎么的，突然有那么一点点嫉妒的感觉，这样的情况她都没有遇到过啊。
    接下来林枫不停的怪叫着，实际上他是想试一试可不可以开口说话，他的假想体有缺陷那是铁一样的事实，他想看看这样的情况可不可以破解，但是接下来林枫失败的，即使林枫重新重复刚才的话也没办法说出话来。
    有田春雪也是愣住了，他没想到一个npc居然有这样的智能，居然会鼓励人，他真的仅仅只是一个npc吗？为什么有田春雪反而觉得那是一个导师，他的人生导师，虽然只是简简单单的一句鼓励，但是效果是那样的震撼人心，有田春雪慢慢的觉得他眼前的堕落骑士不那么可怕了，反而有一种熟悉的感觉……
    银色的乌鸦，慢慢的飞舞，然后渐渐地飞向了天空，那是什么样的景象啊？哦，那是以前自己做过的梦，自己渴望的是什么？是天空，是飞翔，正因为备受欺凌，才会比别人更加的渴望那种梦幻一般的感觉，明明已经决定要变得更强了，但是怎么可以在这里止步？慢慢的，有田春雪想明白了很多，他的背后开始剧痛了起来，很快，一对银色的翅膀出现在有田春雪的背后，堕落骑士又叫了起来，有田春雪这次清楚的知道他是在惊讶，然后他开始惊慌的叫了起来，然后又冷静下来，他发现了自己目前的诡异之处。
    他居然慢慢的……在飞？
 
第65章 飞翔的银色之鸦
    身体传来的诡异失重感让有田春雪感到十分的惊讶，但是更加惊讶的事情还在后面，堕落骑士的身影渐渐的下降，是那样的奇怪，有一瞬间有田春雪甚至是以为自己的视网膜脱落了，但是仔细的一看发现事情并非如此，自己的眼睛没有问题，而是自己慢慢的飞起来了，但是由于是第一次飞行，很快有田春雪就呜哇哇的叫着掉了下来，要是再掉hp的话有田春雪就是战败了啊，于是林枫立马接住的有田春雪，是以公主抱的形式。
    【假想体名称】：银色之鸦
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：212【防】：225【速】：575
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.1）】：全属性+100。
    【假想体金属色涂装】：【攻击】【防御】【速度】+100。
    【强化外装・银色之翼（不可强化）】：速度+300，飞行状态+800。
    【假想体必杀技】：头槌。
    有田春雪惊讶的看着堕落骑士，但是接下来的事情是更加的惊讶，他居然接到了投降的信息，然后有田春雪瞬间明白了，眼前的这个家伙是……
    “林枫同学，虽然不怎么明白这是怎么回事……但是……”银色之鸦看着堕落骑士认真的说道“我的必杀技已经满了，就让我认认真真的和你战斗一次吧……虽然或许只是必杀技对轰……”
    林枫认真的将有田春雪放下，他大概知道有田春雪会怎么做，在被林枫放下之后的有田春雪说道：“希望你的必杀技可以应付这招……”
    有田春雪开始疯狂飞向天空，铠甲下的林枫暗道一句果然，黑色的雾气散去，堕落骑士眼中的红光大盛！手中出现一挺加特林，对准了天空。
    飞翔的有田春雪慢慢的看着眼前的景色，世纪末的夜晚是那样的糟糕，月亮居然是红色的，有田春雪见到了林枫的加特林，没想到他的必杀技真的是这样的东西，就好像注定会发生这样的事情一样，不用谁来说，有田春雪也知道该怎么做……
    以脚代替脑袋，有田春雪发动了他的必杀技头槌，然后对着地上的那艳艳红光，那是自己的目标，林枫同学的生命值是满的，但是在下降的俯冲的速度以及力道的加持下会造成可怕的伤害，就像陨石一样，有田春雪的脚上形成了一个阻力墙，然后对着林枫猛地落下。
    天降正义！！！
    “阿瑟――”
    密集的子弹不要钱的一样击向有田春雪，林枫知道，这场战斗他不可以放水，那样的话就是对有田春雪的不尊重，打完这一架他们还是好朋友，接下来就得看幸运女神的翅膀比较偏向谁了……
    子弹对于有田春雪的伤害是零，因为全部都被有田春雪脚下的阻力墙燃烧殆尽了，有田春雪的脚狠狠的踹在了堕落骑士的身上，林枫发出可怕的惨叫，hp快速的下降，然后，清零……
    战斗结束，有田春雪想要扶起林枫，但是林枫制止了有田春雪的举动，他刚毅的自己站了起来，头上的头盔裂开，露出林枫的脸庞，他的脸庞依旧帅气，但是却苍白得可怕，他对着有田春雪笑了笑，然后开口说道：“干得漂亮……”
    渐渐地，林枫的身影变得虚幻，变成一点点金色的光粒散去……
    有田春雪吓坏了，但是他的眼前哪里还有林枫的身影？就在他伤心的时候，【加速软件】退出了，林枫依旧在他的旁边……
    有田春雪忍不住一把抱住林枫“哇啊啊啊！真是吓死我了林枫同学，我还以为我不小心杀死你了……”一阵可怕的恶寒袭来，有田春雪看了过去，只见黑雪姬学姐正露出可怕的黑雪急冻试微笑看着他，林枫也是异常的尴尬，他的假想体的特效还真是多啊，刚刚那样的痛苦虽然厉害，但是不至于让自己惨叫成那样吧？难道我的假想体还有音效的功能？
    “呵呵，抱歉，我的假想体的退场画面居然那样的特别，倒是吓坏你了……”
    接下来林枫给有田春雪普及的加速世界的基本知识，当听到自己是林枫同学的孩子的时候有田春雪又是一阵惊呼，但是此孩子非彼孩子，于是有田春雪冷静了下来，当有田春雪知道了纯色七王的事情以后有田春雪终于知道林枫拜托的是什么了，他也表示愿意加入【黑暗星云】，至于黑雪姬的事情他则表示一直都没有终点的游戏是不正常的，她并没有做错什么，而且他也十分乐意替林枫分摊压力，可以和自己的朋友玩这样的游戏，是再好不过了，这可比碰撞球有意思，但是林枫并没有立马让有田春雪加入黑雪姬的军团。
    “接下来的事情才是重点，有田……”林枫叹了口气说道，这件事情还是要表明啊，当有田春雪知道深青之桩的事情之后果然沉默了，他也是十分的不敢相信，要是这样的事情是真的话，那么他和林枫同学岂不是成为了敌人？怎么可以这样，明明好不容易可以和自己的朋友一起玩游戏，但是却发生了这样的事情，但是他也着实是不敢相信仓岛千百合是【超频加速者】，一时之间有田春雪也是说不出话来。
    见到有田春雪这样林枫也是没有办法，但是这件事情还是要表明的，林枫在心里也十分的清楚，这件事情即使不是仓岛千百合也一定是和仓岛千百合有关系的人，而且他昨天晚上也调查了一下资料，心中也是有那么一点点普了，接下来他只需要抛砖引玉就没问题了，但是钓【深青之桩】上钩的饵还没有头绪就是了。
 
第66章 深青之桩的身份
    有田春雪一时间也是说不出话来，要是仓岛千百合真的是袭击了黑雪姬的【深青之桩】的话，那么以林枫和黑雪姬的关系那么与仓岛千百合是青梅竹马的关系的有田春雪也是林枫的潜在敌人，怪不得林枫同学他不允许他加入黑雪姬的军团【黑暗星云】，是不相信他吗？一时之间有田春雪感到十分的委屈，同时也为这样的情况感到无奈。
    实际上是有田春雪误会林枫，林枫之所以不让有田春雪加入黑雪姬的军团是因为军团长有着一个特殊的技能，那就是【断罪一击】，断罪一击：lv.9的王才有的技能，可对军团成员发动，发动后该成员hp将会直接归零并且清除所有加速点，军团成员离团后一个月内仍然有效，这样生死被别人握在手里的感觉可不好，林枫必须告诉有田春雪这件事情，但是林枫见到有田春雪的模样是吓坏了，连忙问这是怎么一回事，而有田春雪也告诉林枫他现在的烦恼。
    林枫听到有田春雪的担忧之后笑了，于是告诉他自己心目中的嫌疑人不是仓岛千百合，而且告诉一些证明仓岛千百合不是【深青之桩】的证据，但是有田春雪听到【深青之桩】有着不错的东瀛剑道的时候，有田春雪的脸色变得更加的苍白了，要是【深青之桩】真的像林枫所说的那样的话，那么凶手就不是仓岛千百合了，而且他所认识的另一个人了，但是这样的事情怎么可能呢？小拓和黑雪姬学姐无冤无仇的，为什么要袭击黑雪姬学姐，难道是为了点数？聪明的有田春雪可以联想到许多的事情，再加上最快要是剑道大赛的全国总决赛了，更重要的是【加速软件】可以在比赛里作弊……事情一切都明朗了，深青之桩就是那个人，但是，这样的事情怎么可以接受啊。
    有田春雪感到呼吸十分的困难，他怎么可以知道这样残忍的真相？一边是新交的至交好友，另一边是从小一起长大的男性青梅竹马，要是做出选择的话就一堆会伤害到另一方，神啊，你来告诉我我应该怎么去解决这样的事情？有田春雪感到十分的痛苦，啊，还有一个办法，那就是卸载掉【加速软件】，这样的话他就不会知道小拓堕落的真相，他也依旧是林枫同学的好友……但是，舍不得啊，幻想世界之中的那对翅膀，那是那个世界独一无二的东西，即使是身为王的黑雪姬学姐也感到惊叹，而且还有林枫的那句鼓励，林枫同学的假想体是不可以说话的，只有那天自己击碎了他的头盔才可以说话，那样超越了自身的限制的鼓励是那样的深入人心，是那样的令人震撼，而且自己也决定要变得更强了，明明机会就摆在眼前，难道真的要这样容易的让它流逝掉？而且要是真的那样的话林枫同学就要在那个满是战火的世界孤军奋战了，自己就这样忘掉这一切真的好吗？这样让林枫同学独自背负一切，自己却像一个逃兵一样……
    但是，小拓的事情，啊，这样的事情只有我知道，林枫同学那样的在意自己，因为自己的缘故他是绝对不会告发小拓的事情的，虽然不知道林枫的最终的选择是什么，但是有田春雪觉得林枫绝对不会告密，不知道为什么，只是这样子想而已，而且小拓的超频点数用完的话那么他的加速软件也会卸载，那样的话就一切都结束了，有田春雪相信林枫可以保护好黑雪姬的。
    而且自己关注的某一款游戏就要发行了，要是内存不够的话就糟糕了，没错，把那个卸载掉，那个体积超大的【加速软件】卸载掉。
    “这样真的好吗？有田……”林枫幽幽的声音响起，有田春雪一惊，他抬起头看到的是林枫犹如看透一切的目光，有田春雪有那么一点点害怕，接下来林枫开始解释：“情绪是决定胜负的关键之一，我的五感十分的敏锐，而且你的想法都表现在了脸上，根本无需去猜测，而卸载掉加速软件是你目前最好的办法，但是这样真的好吗？你的朋友不是堕落，只是一时糊涂而已，难道你不想阻止他？在我眼里朋友的作用就是在你的选择错误的时候他会一拳将你狠狠的打醒的家伙，明白吗？”
    “不可能的……从小到大我无论是什么事请都比不上小拓，学习成绩，武力值，身材和长相都是如此！”有田春雪激动的说道。“我无论是什么东西都不如他，你让我怎么去阻止他？而且，要是真的这样的话，我们三个就再也回不到以前了……”
    有田春雪颓废的说道，说完了以后便想继续他的动作，但是林枫的话语再次令他动摇。“就这样斩断我和你的羁绊真的好吗？游戏不是要和自己的朋友一起玩才是最开心的吗？这还是你教会我的啊，明知道自己的朋友有可能会误入歧途还视而不见，这样真的好吗？还有……就这样让我孤军奋战真的没问题吗？”
    “但是你让我怎么办？告诉我啊！”有田春雪咆哮道。“我也就在游戏上面赢得过小拓，但是小拓从来不会和我玩游戏，因为他从来都赢不了我，也就林枫同学你会玩，但是这样又有何意义？我要和我的朋友联手去对付另一个朋友！你知道我有多痛苦吗？”这下子有田春雪的情绪彻底的崩溃了，他的泪水再次出现，林枫愣住了，他根本就没有想到这一点，他只知道有田春雪是他未来的伙伴而将他变成自己的下辈，却没有想到【深青之桩】的事情会让他如此的痛苦，一时之间林枫也沉默了下来，没有说话。
    抱歉，有田，自从结婚了以后我貌似将小幸看得过于的重要了，忽略了你的感受，明知道这样你会痛苦，我还要告诉你这件事情，【深青之桩】的事情林枫根本就有利用有田春雪的嫌疑，只是他自己没有发现而已，他想得实在是太理所当然了。
 
第67章 道歉与意外还有默契
    朋友与妻子，要是真的必须选择一个的话林枫一定会自私的选择后者，这是人之常情，但是【深青之桩】这一件事情上面林枫是真的太过分了，他本来是可以用更加简单粗暴的办法解决的，何苦要把有田牵扯进来？虽然【深青之桩】那家伙躲得十分的紧就是了，但是那家伙才是进攻的一方啊，难道还担心他不会露面吗？那样就更好了，省得他烦人。
    想到这里林枫就十分的愧疚，于是他深吸了一口气，对有田春雪说道：“抱歉，有田，这件事情是我不对，我貌似在这件事情上让你帮忙想得太理所当然了，我很抱歉，【加速软件】这东西或许不适合你，这东西随你怎么处置好了……”
    回去的路上有田春雪和林枫都异常的安静，他们两个的相处一直都是嘻嘻哈哈的，一下子这个样子的相处其实两个人都十分的不习惯，至于黑雪姬则是一直都是在一边不说话，现在他终于明白为什么林枫死活都要让有田春雪成为他的下辈了，即使在现实他们的羁绊也不容小觑，而且有田春雪似乎是林枫可以安安心心的将背后托付给他的人吧？而且有田春雪也十分的不简单，他的假想体居然可以飞翔，说句实在的，到底是什么样的事情才可以将一个人逼迫到那样的程度啊，而且有田春雪的色系是金属色的，这样的色彩表示他的内心深处有着连他自己都不清楚的伤痕，这也是黑雪姬讨厌【加速软件】的地方，这个游戏根本就是将一个人的内心深处的最为痛苦的，自认为最不堪入目的东西具现化出来，也就是所谓的揭伤疤，而且是最红果果的那种，她的假想体便是如此，她连与人握手，拥抱的资格都没有，假想体是每个超频加速者的武器，真真正正的武器，但是在内心的深处每个超频加速者也一定厌恶着那样的自己的吧？
    但是接下来的事情打断了黑雪姬的思绪，一辆飞驰的汽车对着他们三人冲了过来，出于反应，林枫三人同时进入的加速的状态，蓝色的世界出现，汽车被时间的力量停止住了，谢天谢地，有田没有卸载掉【加速软件】，而且他学得非常的快，三人的虚拟形象出现，并且都没有事情。
    “该死，居然忘了这样的事情，貌似我们的老朋友找上门来啦，有田……”林枫第一次觉得这样的生气，他看着他身边的粉色小猪，对着有田春雪说道，这个时候他们可没有时间冷战与李静了。
    有田春雪的脸色也是十分的严肃，没想到居然出现了这样的事情，还好他没有卸载掉【加速软件】，不然情况就糟糕了，听了林枫的话以后有田春雪先是一愣，但是立马就想到了什么，他惊讶的对林枫说道：“林枫同学你的意思是……”下一瞬间他就被林枫提了起来并放到了肩膀上，林枫带着他走过去，司机的脸庞出现在了两人的眼前，有田春雪的瞳孔一缩，差点没有从林枫的肩膀上掉了下去，但是林枫扶住了他，他才没有出丑，但是他还是十分的惊讶。
    是荒谷。
    这是理所当然的答案，现在和林枫有仇的就只有纯色六王和小拓还有荒谷（这是有田的想法）黑雪姬学姐的身份还没有暴露，所以不可能是纯色六王的人，小拓还没有丧心病狂到这样的程度，而且林枫还告诉有田春雪他是他们的老朋友，那么符合以上的这些条件的就只有荒谷了，静止住的荒谷的脸色是那样的狰狞，在场的三人都是让他退学的罪魁祸首，虽然不知道他是怎么知道他们三人今天会出现在这里的，但是要是他用这样的办法将三人都撞死的话就是成功的复仇了，看着荒谷疯狂的脸色，想必他现在为了复仇已经是不择手段了啊，要是某一天小拓也变成这样……
    有田春雪不敢再想象下去了。
    “对不起，有田（林枫同学）……”
    两人愣住了，但是再次相视一笑，就好像他们每天见面一样，但是现在最为重要的是解决眼前的情况，但是有田春雪可悲的发现留给他们逃脱的时间根本就不足一秒，这样根本就没办法逃脱，这时候黑雪姬说她可以耗费她百分之九十九的点数使用完全物理加速，但是有田春雪和林枫同时表示不需要那样做。
    “处理这样的事情是男人该做的事情。”
    “请学姐不要为我浪费这么重要的点数……”有田春雪可是知道超频点数的重要性的，君不见小拓现在为了他都误入歧途了吗？而且要是黑雪姬为了她而失去了【加速软件】的话那么他就要愧疚死了，至于林枫估计就是大男子主义爆发吧，但是听到有田春雪的话以后他就不开心了“这话我可不爱听啊，有田，你可比点数重要得多啊，小幸你安分下来，要是你敢使用完全加速的话小心我到时候对你使坏……我知道你想干什么，但是我不允许你那样做。”
    见到黑雪姬的脸快速红了起来，有田春雪着实是无语了，大哥，现在我们可是处于性命攸关的时刻啊，你们这样沉浸在二人世界真的没问题吗？只是有田春雪不知道，现在林枫才是最为心情糟糕的那个，他在心中的声音是那样的气急败坏：“可恶，即使使用五倍速度我也只够救下他们，也就是说绝对会有一个人出事吗？”
    的确，现在汽车大概只需要0.32秒就会撞上他们了，即使林枫使用【固有时制御】也大概只有一点六妙的时间，但是这点时间只够他和其中一人逃脱，要是林枫只和黑雪姬逃开的话那么有田春雪就有大麻烦了，到时候林枫是绝对不会原谅自己的。
    汽车难不成是自己的克星不成，自己貌似就是被车撞死的说，而且林枫今天还想着要是老婆和朋友只可以选一个的话他会自私一下，但是现在貌似自己还是狠不下心来啊，林枫看着有田春雪默默地想道。
 
第68章 你的心比任何人强大
    林枫以为自己不可能成为那样的倒霉的得做出那样的坑爹的选择题的当事人，但是老天爷却给他开了这么一个玩笑，刚刚在咖啡厅思考这件事情现在转眼就要面对这样的现实，真是计划赶不上变化啊，荒谷现在的时速肯定不低，自己现在处于力量被封印的状态没办法将汽车砸开啊，要是可以做到的话林枫绝对是毫不犹豫的这样干，至于荒谷的死活？抱歉，对于那样的家伙林枫正义不起来，没有一枪干掉他都已经是林枫心地善良了，要是对那样讨厌的家伙都可以无条件原谅的话那么林枫就要检查一下自己是不是得了圣母病，那样不用萧寒月动手，他自己把自己给枪毙了算了。
    林枫的脸上露出笑容。“嘛嘛，这样的事情虽然棘手，但是也不是毫无办法，待会我们一起退出加速模式，然后我带着你们一起跳开就是了……”
    “但是现在我们所处的位置实在是太糟糕了，而且速度上也不允许我们可以安然的逃脱啊……”有田春雪对于林枫的话表示怀疑，他们的背后可是咖啡厅啊，而且林枫处于黑雪姬和有田春雪的中间，有田春雪的推断是无论如何也会有人受伤，最好的做法就是他把林枫和黑雪姬推到一边去。
    林枫也是后悔选择现在的站位，不然的话他甚至可以极端一点的将老婆和朋友同时踢飞（无恶意）那样的话自己也有办法逃脱，至少不会怎么样就是了，但是现在……
    林枫板起脸来，对着有田春雪严肃的说道：“挚友啊，你在怀疑在下的实力吗？”林枫觉得要是他这样像古代人一样自称的话有田春雪是没办法免疫的，果不其然，有田春雪的脸色僵住了，但是林枫还是没办法放心，黑雪姬居然将怀疑的目光看了过来。
    阿拉拉，生我者父母知我者老婆也，看来小幸还是知自己的选择是什么啊，但是林枫还是要对她自信一笑，应该，大概，可能，荒谷是撞不死自己的。
    “好了好了，现在可没时间可以磨蹭啊，0.32秒最多也只是几百秒而已，时间快到了啊……”林枫不得不给有田春雪添加一点心理压力，有田春雪迫于林枫的压力只得点头，但是眼神却是有一点点不正常……
    林枫深吸一口气，然后和有田春雪还有黑雪姬约定同一时间退出超频加速模式，然后在退出登录的一瞬间发动了【固有时制御・五倍速】但是林枫还是感觉到自己的腰部被人用力推着，果然，这家伙也是跟自己差不多啊，一样的不爱惜自己，痛苦也只是一个人扛着，有那么一瞬间时间慢了下来，在推开黑雪姬以后林枫淡淡一笑：“推开在下是不可能的，挚友，请原谅在下在这个时候防备着你，还有，有田，你的心比任何人都要强大……”
    【我知道这里很不科学，那样的情况还可以这样的嗦，但是我还是那句话：剧情需要，考究党勿喷。】
    【无穷的武练】发动，林枫捉住有田春雪的手，呵呵，肉肉的，差点就抓不住了，林枫将有田春雪，像锤子一样抡圆了，感谢你是这样的可爱体型，然后就是狠狠的一砸，紧接着就是要不剧痛起来，但是林枫是想也不想的对着旁边狠狠的来一拳，车子的挡风玻璃还真是结实啊，居然没有一拳打到荒谷那讨厌的脸，也好，庆幸这汽车的挡风玻璃结实吧，它救了你一命，虽然杀你会脏了我的手，但是我不在意那么一点点微不足道的污垢。
    最后一瞬间林枫见到的是荒谷惊恐的脸，呵呵，你的这个模样还真是可笑啊……
    hp-400*3（固有时制御状态下冲击加倍）
    林枫的最后一个想法是：倒霉倒霉倒霉倒霉（龙叔附体）……
    ========我是场景分割线======
    躺在急救床上面的林枫带着呼吸机，他的左手已经血肉模糊了，无数的玻璃渣子插在上面，医生的眉头皱了皱，难道是想利用手臂缓解汽车的压力？这样的做法在当时可不明智，搞不好这个手会彻底的废掉，即使现在的医术已经达到了纳米融合皮肤的级别，但是这样的情况……
    医生也只是可以无奈的叹了一口气而已，尽力而为吧……
    “病人的家属请在外面等候……”
    有田春雪失魂落魄的坐在椅子上，就好像是没有了灵魂一样，怎么可能，那个时候他怎么可能发现自己的意图？他那个时候怎么可以道歉？谁会在意那个时候他是不是在戒备自己，那不是你的老毛病吗？何苦去为这样的事情道歉？你是笨蛋吗？而且玩个碰撞球游戏都差一点点搞得学校的网络崩溃，差一点点就又要和黑雪姬学姐谈判了，虽然你们吵出了感情就是了。
    我的五感比任何人都要敏锐……有田春雪想起了林枫的话语，但是有着那样的力量的你为什么保护不了自己？要不是自己在他的身边的话他应该可以和黑雪姬学姐逃出生天的吧？
    有田春雪看向了黑雪姬，她现在的状况也不是很好，她有点心不在焉，但是有田春雪还是鼓起勇气想要和她道歉，即使她会狠狠的给自己一巴掌，但是谁又在乎呢？那样自己或许会更加的好受一点点吧？
    “那个……黑雪姬学姐，林枫同学的事情我……我……我……”我字后面的字他却是怎么也说不出来，愧疚与心痛的感觉在侵蚀着他的心扉，他的眼泪又要冒出来了，但是想到林枫的那句你的心比任何人都要强大的时候有田春雪努力的将自己的眼泪忍住了，他现在真想抬起头来让黑雪姬狠狠的给他一巴掌，（有田春雪道歉的时候忍不住鞠躬了）但是他没有这样做，他只是静静地低着头等着黑雪姬的【辱】骂甚至是攻击，看来他是决定打不还手骂不还口了。
    “没关系，这不是你的错，这是那个笨蛋的选择……”
 
第69章 戒指的隐藏效果
    预料之中的情况没有发生，既没有遭受到【辱】骂，也没有生气的打击，仅有这么一句话而已，只是这句话的声音带有那么一点点哭腔，有田春雪抬起头，见到的是黑雪姬满是泪水的脸，愧疚的感觉再次袭来，当即有田春雪又是一鞠躬。
    只是黑雪姬现在着实是没办法去理会有田春雪，从林枫出事的时候开始她手上的【白蝶戒】就不停的传来断断续续，并不痛苦却不可忽视的灼热感，就好像是警告一样，这是【白蝶戒】的隐藏效果，这样的事情即使是林枫也不知道，但是现在却是可以把黑雪姬给吓坏，在黑雪姬的眼里这可是神秘的魔法道具，这样类似于警报一样的信号该不会的预示着林枫会出什么事吧？也的确是如此，【固有时制御】在林枫被撞的那一瞬间貌似也加速了荒谷的汽车的速度，所以林枫被这个强大的主动技能给坑了，还好最后没有被荒谷给秒杀了，不然的话或许林枫会成为第一个被车撞死的旅行家，而受了这样重的伤【白蝶戒】自然是会发出警告啦，但是林枫都不知道这样的情况，黑雪姬自然也就像现在这样六神无主啦，而且林枫也不知道该怎么解释【蝶之相依】的效果，总不能说像游戏的回血道具一样只要带着就可以加hp吧？虽然这是事实啦，但是林枫这样说不知道黑雪姬在那个时候会不会以为他是神经病然后开始闹离婚，所以黑雪姬只知道【白蝶戒】的前两个功能，不知道最后一个也是最强大的一个功能的作用，那就是【蝶之相依】的效果，虽然刚刚黑雪姬一直都在使用【蝶之心语】的能力，但是现在林枫可是处于昏迷的状态啊，可以回答那才是怪事呢！
    见到黑雪姬这样的担心有田春雪想也是毫无办法，现在他实在是没有什么办法可以转移黑雪姬的注意力，但是黑雪姬却注意到了一边的有田春雪，她现在需要转移自己的注意力，只有这样自己才可以不那么担心，有田春雪或许是不错的注意力重点，他的假想体的翅膀是在黑雪姬目前仅次于林枫的安危的事情了，于是她开口道：“有田学弟……”
    “是！对不起！无论你怎么骂我我都不会反驳的……”有田春雪是下意识的就这样子回答，见到有田春雪这样的反应黑雪姬一愣，但是她的头脑还是十分的清醒的，冤有头债有主，她不可能将他的怒火发泄在有田春雪的身上，那是傻子才会做的事情，至于荒谷？那家伙这次是不可能可以被保释的了，这样明目张胆的报复行为警视厅已经知道了，他的这辈子可以说是完了，他的后半辈子必须在牢里度过，这也算是一个完美的交代了，至于这件事应该已经在梅乡中学的校园网络传遍了，毕竟这样的事情实在是太惊人了，也太恶劣了，即使如此还是要让学校的人们知道，算是告诫吧。
    【任务名称】：恶劣的老朋友（隐藏）
    【任务简介】：你的老朋友会在近期拜访你，你需要沉着的应对，化解他的阴谋。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【本源灵石*15】【幻想宝石*5】【b级抽奖券*1】
    黑雪姬原谅了有田春雪，这让有田春雪十分的感动，这令他对林枫更加的感激，于是他表示他一定要加入黑雪姬的军团，黑雪姬以为有田春雪只是因为林枫的事情愧疚才这样做的，她知道林枫对于有田春雪对【加速软件】的处理无论是卸载还是继续下去都无所谓，于是黑雪姬还是继续拒绝有田春雪的请求，但是有田春雪加入【黑暗星云】的原因并不是这个，或许有那么一点点的原因是这样的就是了。
    “我加入的原因不是这个……”有田春雪说道。“是因为小拓！现在的小拓貌似已经是快要误入歧途了，我害怕某一天他会变成荒谷那样的人，林枫同学说得对，朋友就是在自己快要犯错的时候打醒他，所以我要把小拓拉回正确的道路上，即使要和他暂时成为敌人也在所不惜……”
    ========我是急救分割线======
    “病人的身体要比想象中强悍，治疗的纳米物质他吸收得特别的快，要是今天晚上过后病人没有什么特殊的状况的话就可以离开重症监护室了，毕竟他手上的伤有伤口感染的危险，要是那样的话就危险了，但是这样的情况几率不大……只不过……”医生先是惊讶一下林枫的强悍体质，然后欣慰的笑了，但是接下来的话语他似乎说不出来了，但是这样反而让两人更加的担心，担心林枫是不是留下了什么不好的后遗症，而医生接下来的话语证明了二人的担心。
    “病人的左手的伤势比想象中严重，他的力量在那样的情况下反而是负担，他左手除了坚固的骨头以外的结构都受损了，恐怕那个手是彻底的……”后面的话医生没有说下去，有田春雪和黑雪姬都明白接下来的话的内容是什么，但是医生的话语还没有完，他取出口袋里的东西“还有一件十分奇怪的事情，病人的左手无名指居然带着戒指，恕我直言，他该不会带错了位置吧？订婚的话戒指不是带在左手的中指吗？”
    医生取出林枫的【\蝶戒】和【黑龙戒】，他在奇怪他到底是该交给有田春雪还是黑雪姬，但是他觉得这件东西还是交给黑雪姬吧，毕竟有田春雪是绝对不可能的，相同可是【邪】教啊！“治疗的时候是不可以带金属饰品的，所以我们私自把他们摘了下来，他是在和你恋爱吧？毕竟他的右手中指戴着另一枚戒指……”说完医生将【黑龙戒】和【\蝶戒】交给黑雪姬。
    这下子是麻烦了。
    【有谁注意到替林枫带上\蝶戒的是黑寡妇来着，这个遗憾不可以有，睡美男走起的节奏。】
 
第70章 可能来袭的敌人
    这下子黑雪姬终于知道为什么【蝶之心语】为什么一直没办法联系上林枫了，是眼前的这家伙的错啊，黑雪姬一把夺过医生手上的戒指，【\蝶戒】和【黑龙戒】静静地躺在他的手上，一个是她的婚戒，一个是林枫的传家宝，这个东西的身份是什么她还是知道的，毕竟那是十分没营养的话题之一，黑雪姬严肃的收起这两枚戒指并且向医生道谢，但是她更想做的是骂一顿这个八卦的医生，但是想到他是林枫的救命恩人，自己总不可以恩将仇报吧？而且他的做法并没有错，于是黑雪姬还是压下了那样错误的想法的【欲】望，并且告诉他自己以后会注意的。
    医生离开了，黑雪姬决定将注意力放回加速世界的上面，有田春雪不是八卦的家伙，戒指的事情他可没有太过于纠结，他早就猜到他们两个在恋爱了，只是速度会不会太快？但是这样的事情不重要，重要的是加速世界……
    等等……有田春雪惊骇的看一眼病房，吓了黑雪姬一跳，有田春雪连忙问现在林枫所处的情况是不是连接着网络的，黑雪姬告诉他医院的治疗系统的网络都是单独的……然后黑雪姬的脸色大变，要是【深青之桩】这个时候来袭的话那么林枫就会被循环挑战，到时候……
    有田春雪显然是和黑雪姬想到了一块去了，现在这个情况【深青之桩】随时都会出现，有田春雪的心中实在是不希望见到黛拓武，那样的话就表示黛拓武的身份不是【深青之桩】，但是这样的机会着实是不大，不过现在的情况是把小拓拉回正道的好机会，至于黑雪姬也是准备解封【黑之睡莲】的封印了，她必须要为自己的爱人而战（阿拉，好害羞）但是有田春雪制止了黑雪姬的想法，这是他和朋友的事情，而且黛拓武这样的趁人之危不知道会不会惹怒黑雪姬，到时候小拓的事情就真的没有迂回的余地了，这件事情有田春雪有着自己的处理方法，但是黑雪姬还是不放心，她倒不是不相信有田春雪，而是希望更加的保险一些，搞得有田春雪不得不使用绝招。
    “黑雪姬学姐的假想体还在封印着不是吗？而且学姐不希望自己的假想体解封的时候林枫同学可以是第一批见到的人之一吗？”这就类似于漂亮的衣服先给自己喜欢的人先看一样，有田春雪利用的是这样的心理，果然，这招的效果是意外的好，黑雪姬的脸又开始变苹果了，有田春雪暗道一声果然，牵扯到林枫同学的事情她特别容易害羞，但是有田春雪不在乎，他只要可以和小拓战斗就可以了，林枫同学和黑雪姬学姐的事情是他们两的事情，自己这个单身汪还是不要搀和的比较好，那样简直就是在找虐。
    一夜无话。
    “黑雪姬学姐，其实你不用跟我一起熬夜的……”有田春雪顶着一对熊猫眼说道，他在心里也是羡慕林枫可以找到这样的女朋友，貌似自己身边的都是成双成对的说，林枫同学有黑雪姬学姐，小拓有着小百合，自己什么时候也会有个女朋友啊？但是想到自己的体型有田春雪便绝望了，貌似不会有人会看上自己吧？
    【会有的，我觉得你们很搭，一个想飞，一个会飞……作者飘过……】
    医院的挂号功能已经开始了，有田春雪的脸色十分的严肃，虽然不明白小拓为什么会可以和小百合的登陆地点是同一个地方，但是要是他在这里见到小拓的话，那么深青之桩的身份就是确认了，有田春雪看向黑雪姬，学姐貌似知道怎么回事，但是她却不愿意告诉自己，她的理由让有田春雪无奈：
    “有些事情需要你自己去知道答案，要是他还继续当你是他的朋友的话那么他会告诉你他是怎么做到的，而且那样就证明他还有的救，还没有彻底的变坏……”
    有田春雪无奈，黑雪姬的话说得十分的直白，但是也十分的有道理，令有田春雪没办法去反驳，最后有田春雪也没有再说些什么，只是沉默不语。
    时间一分一秒的过去，最后有田春雪果然还是见到了他的好朋友小拓，也就是黛拓武，他是一个十分帅气的小伙子，跟他在加速世界里十分的不一样，不过这是十分正常的情况，在平时的时候是大家闺秀的模样的人在网络上的【猥】琐的程度会不亚于酒馆里的抠脚大叔，因为网络的虚拟感会给予他们一种独特的保护感，这样在虚拟的世界中他的本【性】会比较容易暴露出来，当然，小伙子硬要扮成萌妹子的家伙不算，那样的家伙或许是纯种的变【态】，你们可以去找警察叔叔帮忙拉走他。
    他看着有田春雪，然后笑了笑，然后有田春雪便发现了他想要使用超频加速的端倪，要是有田春雪不知道【加速软件】的存在的话，那么或许几秒钟后某个人就会永远的失去某一段回忆了，这样的事情十分的残酷，却是红果果的事实，而在有田春雪的眼里他的朋友依旧是那个文武双全，差一点就可以获得剑道大赛的冠军的天才儿童。
    可恶，一定要赶上，有田春雪和黛拓武同时进入了超频加速的状态，有田春雪的反应比黛拓武要快许多，他很快就找到了黛拓武的假想体的名字，然后开始了挑战。
    而黛拓武见到了眼前的金属色的假想体一时之间也是有那么一点点惊讶，他试探性的问了一句：“小春？”
    而有田春雪的心中也是十分的痛苦与无奈，痛苦的是他果然还是要和自己的友人战斗，即使一开始说得多么的信誓旦旦一旦到了那个时候还是会感到伤心，无奈的是开弓没有回头箭，既然已经开始了的战斗就不可以再停下，他要在他的超频点数使用光之前战胜黛拓武，并且想办法让他回头，所以，在这之前林枫同学的安全……
    由我有田春雪来守护！
 
第71章 我真正希望的事情
    有田春雪看着他眼前的朋友，一时间心里也是五味杂陈，剑道推崇尊重对手，但是黛拓武现在的做法可是十分的糟糕啊，甚至是令人感到不齿，现在林枫同学可是处于昏迷的状态的啊，但是他还是这样做，这样的做法不符合别人眼中的善恶观的审美，至少自己是十分的不喜欢，他是什么时候变成这样的？自己居然不知道，应该已经过去了许久了吧？加速世界的一天相当于现实的43.2秒，也就是说黛拓武已经变了许久了，短短的一天或许他都已经经历了别人两千天的时光了，也就是整整四年还超过，他可以掩盖的那么好自己是应该夸他演技好还是夸一下他的其他地方？他在自己的面前这样带着面具而活应该很辛苦吧？他没有得人格分裂症还真是难为他了啊。
    不，或许是自己对他的关注不够，从而忽略了他，就好像林枫同学在黑雪姬学姐的事情上面忽略了自己一样，自己比林枫同学要糟糕许多，至少林枫同学认识自己的时间不长，在思考女朋友的事情的时候会忽略自己也是十分正常的事情，要是林枫同学对待自己的态度犹如对待自己的女朋友一样的话有田春雪才会感到可怕，你这丫的是不是对我有什么非分之想？
    咳咳咳，作者的脑子抽了那么几秒钟，我们现在言归正传。
    有田春雪深吸一口气，他严肃的对黛拓武说道：“是我……小拓，没想到我们会在这样的情况下见面，但是现在我必须要阻止你现在想要做的事情，更重要的是……你是不是在小千的神经连接装置里安装了一个后门病毒？”有田春雪的声音有那么一点点生气，昨天晚上他的确是什么也不知道，但是今天他还是知道了事情的大概，远程操控的病毒并不是只有某一些人会制造，违法的程序有无数种，在这种网络爆炸的时代还是有那么几种差不多的违法软件的，随便查一下就都知道了，这样的恶劣软件有好处也有坏处，那就要看使用他的人是要拿它来干什么了，而这样的软件正面的称呼是远程操控程序，蔑称就是所谓的后门病毒，黛拓武是仓岛千百合的男朋友，替仓岛千百合安装这样的病毒的机会数不胜数，因为他们是情侣，可以随时随地直连，仓岛千百合自然不会怀疑自己的男朋友，他就这样糊里糊涂的成为了黛拓武对付黑雪姬的武器和帮凶，想到这里有田春雪便更加的生气，他的声音变得严厉了起来：“你这样对得起小千对你的信任吗？你这样有资格成为她的男朋友吗？你这样的所作所为有多么的恶劣你知道吗？”
    黛拓武一开始还有那么一点点愧疚，但是随着有田春雪的那句【你有资格成为他的男朋友吗】烟消云散，这句话刺激到了他，他也有着自己的痛苦，仓岛千百合关心有田春雪比他这个男朋友更甚，人类的嫉妒心理是最不可以小看的，他可以改变一个人对另一个人的感官，而且是十分极端的那种，他嫉妒仓岛千百合那样关心有田春雪，嫉妒她为有田春雪而哭泣，而他的心的眼睛却是去度假了，要是他往更深层的地思考的话就会知道该怎么去处理有田春雪的事情，那就是告发荒谷的恶劣行为，那样的话事情就都解决了，也不至于他对三人的关系误会得越来越深。
    没错，那丫的是真真正正的罪魁祸首。
    “你懂什么？！”黛拓武愤怒非常的说道。“你这家伙居然让小千哭泣了！你知不知道我对于这件事情是多么的无奈和痛苦，而且我才是他的男朋友，为什么她对你的关心永远都不如你？要是她真的认为我不如你的话那么当初他为什么要选择我？！我有哪一点不如你？哦，只有游戏，但是现在不一样！我是超频加速者！但是现在你居然也是，我们再一次站在了同一个起点上了，你又说出那样的话，你这次是不是真真正正的想要和我抢小千了？那么我就要打败你！证明我在这个领域我是可以超越你的！”
    多说无益，黛拓武根本就不明白有田春雪的真正想法，于是他们还是开始了战斗，但是黛拓武根本就不是有田春雪的对手，黛拓武给予有田春雪的压力还不如林枫，毕竟有田春雪还是被林枫调【教】过的，但是这样的压迫反而令黛拓武更加的疯狂，有田春雪想要和他冷静的对话都做不到，最后有田春雪只得将黛拓武带的飞起，再这样的情况下黛拓武才发觉他在游戏上面是真的不如有田春雪，并且承认不如有田春雪，他斩断了自己的假想体的手臂，这样他相当于是认输了，在这样的高度下摔下去他的hp是绝对不会有剩的，但是有田春雪却抓住了他。
    在加速世界的高空中飞翔，有田春雪可以轻松的俯瞰整个加速世界，这次见到的不是月亮，而是落日，血色的月亮和金色的落日的感觉很不一样，有田春雪看着不明所以的黛拓武笑了笑，表明了他的心中所想，他是想赢黛拓武一次，但是一次就足够了，黛拓武承认不如他，他们之间的战斗在那一瞬间就结束了，所以，他们依旧还是好朋友，至于仓岛千百合的事情，黛拓武是真真正正的误会了，有田春雪认为仓岛千百合要是不爱他的话当初就绝对不会选择他，那一天，有田春雪带着黛拓武飞了许久，直到时间到的那一瞬间也没有停下，就这样，直到他们两个被【加速软件】强制退出为止。
    银色的身影拉住他的朋友，在落日的光辉下渐渐不见，消失在了远方……而有田春雪的假想体有着翅膀的事情也被无数人知晓，银色之翼的传说开始在加速世界流传……
 
第72章 没有准时醒来的人
    战斗结束，蓝色的世界消失，有田春雪比较高兴，因为他和他朋友的误会解开了，推出加速的有田春雪和黛拓武像平常一样打招呼，只是黛拓武看向黑雪姬的眼神比较尴尬，可不是嘛，不久前他还袭击人家呢，虽然被林枫用筷子给收拾了一顿就是了，黛拓武因为后面病毒知道了林枫车祸的事情，但是这件事（后门病毒）黑雪姬还有有田春雪都十分默契的没有提起，现在只需要林枫醒过来事情就结束了。
    但是事情还是发生了变故……林枫并没有准时醒来。
    病房里，林枫静静的躺在病床上，已经过去三天了，他依旧没有醒来的迹象，黑雪姬抓起了林枫的右手，将它放在自己的脸上，上面有着温度，脉搏、以及血液的流动感，林枫这些人体特征什么的都是正常的，但是这样昏迷着一直不醒的话就着实是不正常的，纳米治疗物质林枫的身体也渐渐的不吸收了，就好像是所谓的药物抗性一样，开什么玩笑！那样的事情只有一千年前的那些普通药物才会出现好不好？最后医生只能是下达那个判决，那就是林枫十分有可能成为植物人。
    这真是十分糟糕的事情。
    若宫惠走进了病房，见到眼前的这一幕暗道一声果然，这样的一幕这两天她都可以见到，她来这里一是来看看林枫，二是给黑雪姬送吃的东西来，公主这两天根本就没有出过这个房门，就是待在这里陪着林枫，饭什么的也根本没有按时吃，休息什么的若宫惠不知道，毕竟她没有在这里待下来看护过，最近梅乡中学的学生会的工作都是她处理的，她根本就没有多少时间空闲下来，也就没有机会在这里陪着黑雪姬，林枫的朋友那个叫有田春雪以及他的朋友们也来过，但是都是失望而归，若宫惠看向病床上的林枫，叹了口气，在那样的情况下还会推开朋友的家伙若宫惠实在是没办法对其发怒，她也就是生气林枫让黑雪姬这样憔悴而已，黑雪姬虽然每次都表示自己没事，说什么宅在一个地方太久了削瘦了而已，若宫惠倒是希望黑雪姬可以出去走走，但是黑雪姬是死活都不同意。
    “要是他醒来了没有见到我一定会十分失望的吧？嗯，这样宁静的日子也十分的不错，好久没有这样的平静了……”
    不，真正失望的是你对吧，他没有按时的醒来，若宫惠清楚的知道黑雪姬的想法，但是这件事情她真的是无能为力，只能默默地祈祷那家伙可以快点醒来就是了。
    夜幕降临，再过几个小时林枫就整整四天了，医生说过，要是一个星期没有醒来的话就可以的的确确的判断是植物人非结论了，黑雪姬的心情随着时间的流逝也越来越糟糕，她根本就是不知所措，对于这样的情况是无从下手，不知道该怎么办，最后黑雪姬看向自己手中的【白蝶戒】，轻轻的抚摸着，然后像是想到什么一样掏出了在她的口袋里的【黑蝶戒】还有【黑龙戒】她看了看古朴的【黑龙戒】，然后，想要把这枚林枫家传的东西收起来，但是，异变发生了。
    黑雪姬周围的景色纵然变幻，血色的月光洒下，黑雪姬的眼前出现了一片湖泊，在周围的景象变换的时候黑雪姬的确是惊讶了一下，但是很快就冷静了下来，黑雪姬在湖泊的对面看见了一道熟悉的身影，是林枫！不，不是，是嘲风，那个自称是林枫兄长的家伙，刚刚嘲风对她扫了一眼过来，她看到了他金色的瞳孔，里面满是张狂与威严，他的头发也不正常，他的头发是银色的，他们的发型也不一样，嘲风的头发是十分的长的，刚刚黑雪姬只注意到嘲风的脸颊，只是嘲风的状况现在十分的不妙，无数的金色长剑插在他的身上，而且在嘲风的琵琶骨上面也被钩子狠狠地勾住了，其他的地方也被锁链捆绑，而钩子的另一端是金色的锁链，锁链的另一端是金色的柱子。
    他在受刑。
    这是黑雪姬心目中的想法，她不明白林枫的哥哥居然会是处于这样的状态，这时候嘲风开口了，话语差点又让她的脸变红。
    “你来了……弟妹，抱歉，我目前的状况似乎是吓着你了……”嘲风尽量让自己的声音变得和蔼一点，但是他貌似是失败了，冷漠简直就是他的烙印，他着实是不怎么会和人相处，他没办法变得和林枫一样的阳光，他对于这样的情况着实是无奈，最后他只可以尴尬的说一句：“抱歉，我着实是不会和人相处。”
    黑雪姬一愣，嘲风和她着实是非常的像，强力的气场让别人下意识的远离敬畏他，这也导致他天生不怎么擅长与人交流，她摇了摇头，她觉得嘲风可以解决林枫的事情，嘲风的观察力是何等的敏锐？自然知道黑雪姬的目的是什么，于是嘲风说道：“那小子不会有事的，他可是我嘲风的弟弟！哪会那么容易死？但是那种叫做车子的东西对他的杀伤力不是一般的大啊……至于他怎么醒来，只要想一下你们的婚礼缺了什么你自然就明白了……”
    嘲风说到林枫是他的弟弟的时候声音有一种独特的骄傲，似乎只要是他的弟弟就注定会不凡一样，但是黑雪姬关注的是更重要是地方……什么？！他……他居然知道……但是想到那天的诡异情况的时候黑雪姬就了然了，他知道也是十分正常的情况，但是还有十分重要的事情，那就是嘲风这家伙是不是时时刻刻都在窥探林枫的生活？黑雪姬对于这样的事情是毫不客气，就差没有跑过去咬死嘲风了，嘲风那是满头大汗，连忙表示他还是十分尊重别人的隐私的，嘲风甚至还惊讶黑雪姬夫妻俩怎么还没圆房，于是他是恬不知耻的问了，嘲风表示搞定黑寡妇以后他就沉睡了，直到林枫出事才醒来，但是嘲风坑爹的发现他家的wifi断了，也就是没办法感知外面的状况，于是黑雪姬取出【黑龙戒】以后嘲风就立马强行拉人进来，这也是黑雪姬出现在囚龙界的原因，看来林枫的兄弟和他一样有节操，都是十分乖巧的乖宝宝，至少没有【偷】窥人家。
 
第73章 真正的神圣仪式
    送黑雪姬出去的时候嘲风是满头的冷汗，黑雪姬没有爆发过来咬他他还真是庆幸，在听到黑雪姬要把这件事情告诉林枫的时候嘲风也表示十分的淡定，不做亏心事，不怕鬼敲门，他是身正不怕影子歪，嘲风可是刚正不阿的家伙，他可不是所谓的【变】态，对于自己兄弟的事情他可不会管太多，至少林枫的事情他不想管，朝凤和嘲风都有严重的弟控（或是兄弟姐妹控）属性，从嘲风对黑雪姬和林剑南模棱两可的态度就可以看出来，你嫁我弟弟可以，但是你敢拱我家的白菜？小心龙子分分钟找上门来，但是嘲风对于林枫没有把事情给办了比较可惜，我整天在囚龙界这样的无聊，你让我带带孩子也是可以的是不是？对于林枫没有开枝散叶嘲风那是十分的生气，这不争气的小弟啊，正好他们兄弟俩也要好好的谈谈了，他自己接受不接受自己这个亲人还是未知数，以他的性子答案一定是那个答案，但是林枫对于龙的抗拒嘲风实在是没办法，而且龙族的主要敌人不是人类，而是其他的那些家伙，只是朝凤对人类的态度比较麻烦，自己的死更是推波助澜，睚眦倒是没什么，那家伙只会战斗、战斗、再战斗，大哥囚牛的话生性淡定，都淡定得不像龙了，朝凤那样的乱来也不拦一下，而且现在龙族是朝凤当家作主吗？那么下一次双月同天、两界汇聚的时候……嘲风第一次感到烦恼，以及恐慌，要是林枫不接受自己的话，那么自己就要彻底的死掉了吧？毕竟他已经不是他了，善于恶渐渐的自我互补，自己都已经重新的出现善了，那么林枫有一天可能……看来林震南是正确的，正义的伙伴或许是玩笑，或许是愚蠢的理想，但是却可以抑制那可能诞生的家伙，只是，希望他不要道路偏掉啊，到时候他就是冷血的刽子手了，嘲风无奈的看着自己身上的锁链，幻想女神吗？神这样的东西还真是讨厌啊，以前是如此，现在或许也是，至于以后……现在自己的小弟杀掉自己可是易如反掌啊，嘲风无奈的感受着自己被压制的力量，自己这个外挂还是被发现了啊，但是那个幻想女神和那些家伙并不一样，她似乎没有伤害自己的意思。
    “不一样的神吗？”嘲风喃喃自语。“父皇啊……我当初的选择到底是对是错？明明只要一家人快快乐乐的在一起不就可以了吗？就像林剑南的家族一样……不过天上的那群家伙，估计是在看我们的笑话吧……”
    不过林枫目前的大概情况嘲风还是知道的，林枫的hp值到达一定的程度就没有再上升了，所以林枫的状态还真是植物人的状态，但是不用担心，只要【黑蝶戒】重新带上林枫的手上就没问题了，那件a级的宝具简直就是为了夫妻而设的，也对，毕竟那是婚戒宝具，那些番邦之神留下来的东西还是有那么一点点用处的，那个不速之客唯一做的好事就是把那个叫做约柜的东西做成了戒指，只要婚戒还在，林枫就是真真正正的不死之身，那样的话就没问题了，只是弟妹的事情……嘲风十分严肃的祈祷林枫不要得了林家的可怕遗传，那就是老婆控，如果真是这样的话……他醒来以后的第一件事估计就是拿剑来砍自己吧？嘲风身体一颤，貌似林家的传统不是屠龙的说……
    而在外面的黑雪姬则是仔细的思考自己的大伯叔（指丈夫的大哥）所说的婚礼缺了什么，但是黑雪姬却无论如何也不知道是什么，谢天谢地，自己被附身的那段时间的记忆是意外的清晰，但是自己回想了许多遍都没有什么缺了啊，简简单单的仪式，庄严的宣誓，平凡朴素的话语却意外的令人感到幸福，或许缺的是宾客吧？但是也不是，嘲风虽然不是人，他是龙，但是黑雪姬不知道，只是知道他是另一个家伙，因为林枫曾经很严肃的告诉她这件事情，人格分裂就有可能出现哥哥姐姐的情况，但是林枫又强调嘲风不是他的第二人格，而是他的兄弟姐妹，他是兄长，发生这样的情况是因为魔法的缘故，林枫提起嘲风的时候脸色十分的复杂，看样子他和自己一样不擅长应付自己的哥哥，而她以前也憧憬自己的姐姐，但是……
    黑雪姬将姐姐的事情抛到脑后，专心的思考那天只有两个人的婚礼，但是怎么想都觉得没有不正常的地方，唯一的特别的地方就是太突然了，自己是被附身然后被迫参加婚礼的……
    等等，这就是最不正常的地方，宣誓的声音是自己的声音，替林枫带上戒指的是自己的手，但是思想却不是自己的，林枫的宣誓虽然是对着黑寡妇，但是仪式结束之后就是立马的拔刀相向？他为什么要那样做？黑雪姬猜得到，他只是想留下那些回忆而已，到时候即使自己说的是不愿意，那样他也是没有遗憾了吧？那样的话他和她就是真真正正的陌生人了，那是他不愿意醒来的梦，但是梦也有醒来的时刻，他对于这样的事情也是没有办法……于是，他便沉醉在那个梦境的结束的前一刻，然后在梦醒时分，悍然拔剑。
    黑雪姬明白了，她和林枫的婚姻还真是脆弱啊，就像是镜花水月一样，或许下一瞬间就会破碎，实际上他也在害怕吧？害怕婚姻结束的那一刻的到来，实际上现在她就可以重新选择，林枫现在是与尸体无异，自己和他是夫妻的事情只有四个人知道，其中一个被封印，其中一个被杀死，还有林枫是植物人状态，只要自己不承认，这个秘密就是从来没有出现过的笑话。
    长时间的沉默。
    黑雪姬微微一笑，她知道自己婚礼缺的是什么了，就是她自己啊，黑雪姬来到病床上，将林枫扶起，让他靠在自己的肩膀上，然后，她看着他，庄严的说道：
    无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我都将永远爱着你、珍惜你，对你忠实，直到永永远远……
    黑色的戒指，重新戴回他的无名指上面，然后，黑雪姬吻了吻林枫的嘴唇：“该醒来了，大笨蛋，要是你明天不按时起床的话我可就生气了哦……”
    囚龙界。
    嘲风松了一口气的坐在地上，刚刚可以说是把他吓死，林枫婚姻的脆弱他会看不出来？他只是不想说而已，不然林枫就是真真正正的崩溃了，随之而来的就一定是崩坏，那时候……但是现在他可以松一口气了，结果真的如他所想，弟妹还是选择了他的笨蛋弟弟，他也可以放心了。
    “这次可是没有不速之客啊……”嘲风抚摸了一下刚刚从地里长出的依米花，这花十分的美丽，但是花语是不是该改一下啊，嘲风在心里呢喃着，转瞬即逝？不，这次绝对是永恒，花，真的很美丽……
    “祝你幸福，我的笨蛋弟弟……”
    【嗯嗯，这才是婚礼的结尾啊】
    【今天是弟弟的生日，不知道会不会有第三更，但是，几率不大，看情况……】
 
第74章 天然呆老婆控的苏醒
    一日之计在于晨，当阳光重新照射入房里的时候新的一天便是开始了，林枫睁开眼睛，我的天啊，今天终于可以登出了啊，在昏迷的时候林枫进入了加速模式，在到达医院的时候林枫就不知道战斗了多少次了，早就到达了等级四的程度，然后林枫进入了无限超频状态，但是这下子林枫是闯祸了，在外面他可是植物人状态啊，对加速世界的影响便是无法登出，我勒个去，没办法，林枫只得在无限制中立空间和无数的小怪兽战斗，每隔一千天就去登出地点一次，但是都失败了，这次是终于成功了，整整五千天啊，超过十年没有见到小幸了，呜呜，好想老婆的说，按照加速世界与现实世界的比例来看，自己是昏迷了两天半，可以在第五千天登出就表示自己的伤拖了两天半，这怎么可能？【黑蝶戒】的功能没那么弱啊，以自己的身体强度来看一天都不用就绝对可以满血复活的啊，是不是哪里出问题了啊？
    林枫翻了翻身子，一愣，黑雪姬正在他的床边恬静的睡着，阳光洒在她黑色的发丝上特别的好看，我的笨蛋老婆啊，你该不会在自己昏睡的这两天是这样子过夜的吧？那样着凉了怎么办？林枫移动自己的左手，瞳孔一缩，他的左手居然毫无知觉，虽然可以移动，但是却没有感觉，可以看见并且知道它的存在，但是却感觉不到他的存在，这样的感觉真是诡异，林枫仔细的感应了一下自己的左手，自己之所以可以移动是因为骨头没事的缘故，但是筋骨和神经却是彻彻底底的坏死了，自己的回血是道具的功劳，可以保持劣化的不死之身，但是却无法实行肢体再生的现象，除非林枫现在可以以自己的身体强度开启回血，不然的话整只手就是动弹不得的状态了，不是，是做不了细致的动作，现在林枫的左手的动作就好像机器人的动作一样，一卡一卡的，还好在加速世界里面没有影响，不然那才是真真正正的麻烦，而且加速世界也还有惊喜等着小幸呢，林枫想到这里微微的一笑，但是却发现黑雪姬在看着他。
    啊咧，她是什么时候醒的？哦，想起来了，刚刚移动左手的时候不小心碰到她的头发了，她自然也就醒了，想到这里林枫一笑：“早上好！小幸……”
    黑雪姬见到林枫的精神不错也就放下心来，但是他左手的事情该怎么跟他说呢？但是为了让林枫不起疑心还是答了一句：“早上好……啊！！！”
    林枫一把将黑雪姬抱上床上，用的是他那强而有力的右手，他不是要对黑雪姬使坏，而是现在一大清早的即使有太阳的存在空气也是湿冷的，林枫霸道的将黑雪姬放进了被窝里，虽然是亡羊补牢，但是总比什么也不做强，当然，你们硬要说林枫这是耍流氓也无所谓，说一句【变】态的话林枫也的确是想黑雪姬了，她的体温、她的味道、她的发香、她的一切林枫都十分的想念，他跟黑雪姬是真真正正的一日不见隔了三秋，而且根据现实世界与加速世界的时间比例一天可是超过五年的哦，一日不见如隔三秋都是保守的说法了。
    林枫看着眼前紧紧闭着眼睛的黑雪姬无语，小幸该不会认为自己是要对她使坏吧？自己在她的眼里是那样饥【渴】的人吗？虽然眼前一副等着被欺负的小幸的模样让林枫十分的心痒痒就是了，但是林枫还是觉得保留一点点节操比较好，而且这样的事情不用急，于是林枫深深的吻上黑雪姬的额头，这样她就应该知道自己不会对她使坏了吧？
    感受着林枫的吻黑雪姬也是平静了下来，但是脸上还是像被火烧的一样烫，真是的，自己刚刚那是什么反应啊？怎么就像是一副任君采撷的模样是怎么一回事？矜持，矜持，矜持，啊啊啊~刚刚那副模样真是羞死了，自己到底是怎么一回事啊？难道是被大伯叔给教坏了？
    好吧，某龙一大清早的就无辜躺枪了。
    补充完老婆能量（不要问我这是什么能量，老婆控的世界我不懂）的林枫抱着黑雪姬：“呜呜呜，老婆我想你了”然后就是对着黑雪姬娇嫩的脸庞蹭啊蹭蹭啊蹭，喂喂喂！你这家伙难道还有着绅（hen）士（tai）的潜质吗？给我变回那个笨笨的天然呆正义的伙伴啊！一大清早的就这样的成何体统啊？
    不过好在林枫绅士的时间并不是很久，黑雪姬是很快就解放了，但是林枫的依恋让黑雪姬有那么一点点的无语，看不出来自家的魔术师丈夫居然真的是老婆控，黑雪姬表示她害怕自己会不会吃不消，但是这样的话也不是没有好处，至少这样他不会招蜂引蝶就是了，而且昨天黑雪姬也跟嘲风聊了许久，虽然现实世界只是一瞬间而已，但是察觉到嘲风的孤寂的黑雪姬还是陪囚龙界的那个非人类大伯叔聊了一下，对于林枫的老婆控他也是无可奈何，他跟她说只要看看林枫醒来对她的第一反应是什么就可以看出他是不是老婆控了。
    但是现在看来十分明显，林家的传统他是就快要一点不落的继承了，龙他是华丽丽的屠了，老婆控这一点也是妥妥的没跑了，至于林枫会不会像他祖先那样容易招蜂引蝶惹来了无数的红颜知己，那就要以后才可以知晓了，现在林枫的老婆控还在黑雪姬可以承受的范围，但是要是超负荷的话估计黑雪姬是想不找姐妹都不行，当然，这不是什么好的后宫理由就是了，但是不可否认的是林剑南那家伙是十分的招蜂引蝶，嘲风不止一次想要以这个理由跑出囚龙界咬死林剑南，只是那丫的是风流不下流，和那些女的一直都是处于朋友之上，恋人未满的状态，二姐的强敌可不在少数，那压力可以妥妥的，嘲风这是要给黑雪姬打预防针，因为他觉得自家的弟弟的女人招惹力绝对不比林剑南差，况且他还是次元旅行家，那样后宫的几率就更加的大了，毕竟每个世界都是有着好女孩的，男人的见异思迁的力量在这样的情况下就更可怕了。
    【本书可能会后宫，但是绝对不是种马，不会每个世界都收后宫的，反正就是有个限度，嗯嗯，这是给你们的预防针，而且感情这样的事情谁说得准呢，谁要是可以次元旅行都绝逼会后宫，这是不可避免的，要么你就真的是专一，或者是红果果的虚伪，这也是我不用樱草花形容林枫的爱情的缘故，毕竟每个男人都是有着水晶宫的野望的，见异思迁在这样的事情在次元穿越的情况下是十分的容易发生的……唉，后宫的事情可以说是烦死我了，见异思迁的不是林枫，而是作者我啊，二次元的好女孩真的很多，蝶祈、赤瞳、狂三、saber……是真真正正的数不胜数，要是林枫和他们有恋情的话我认为是美丽的依米花，樱草花的话就是红果果的打脸了。】
    【另，罪恶王冠和斩妹我还没看，天使的心跳也没有开始补，反正我许多动漫都还没看，我的入宅动漫是fate和家庭教师，我还没看到的动漫那些世界会比较晚，压抑实力甚至是封印记忆进行旅行。】
    【没看斩妹是因为没勇气，我心软，至于罪恶的王冠则是没时间，三更我需要不少的时间啊，不过这就是我自己的事情了。】
 
第75章 嘲风我们来谈谈人生和理想
    嘲风满头大汗的看着自己脖子下的【七星龙渊】，屠龙之炎在疯狂的燃烧，以及某个现在十分生气的天然呆老婆控，嘛嘛，貌似昨天跟弟妹聊得太过火了啊，貌似说了许多不可以说的事情唉，而且旅行空间的保密协议对于与旅行家有关系的人是意外的宽松啊，弟弟倒是十分聪明的只告诉了弟妹，其他的人估计是不会知道的了，但是兄弟啊，我们不是聊人生和理想的吗？你这样的态度可不是聊天该有的态度的说。
    嘲风的确是不做亏心事，不怕鬼敲门，但是如果是他说了许多不该说的导致某个天然呆处于十分尴尬的情况的话那就另当别论了，嘲风苦笑，自己的嘴巴什么时候这么不严谨了，于是嘲风决定道歉：
    “好吧，我不应该告诉弟妹你不是这个世界的人……”
    林枫微微一笑，似乎他为这件事情一点都不生气：“没事，小幸知道旅行空间的存在……”
    “我不该告诉你和她的科技差别度是一千年以上……”
    “没事，神经连接装置什么的我可以应付，而且实在不懂我可以请教老婆和有田……”
    “我不该告诉她你有个略微兄控的妹妹……”
    “没事，我会自我监控，要是我敢对妹妹下手的话我就以死谢罪……”
    “意外极端的处理方式……”嘲风默默地吐槽一句。“好吧，我不该告诉弟妹那个老头想要把他的孙女嫁给你，而且你在签名会和某个漂亮少女聊得十分的开心，更不应该告诉他你意外的容易招惹女性……”
    “你这个混蛋！这些你都告诉她？！”林枫好像十分的惊讶，手上抵着嘲风脖子的长剑开始用力“好吧，小幸貌似不在乎那样的事情，因为她没提起过，这些我都忍了，但是你跟他说我命犯桃花，容易出现后宫的情况是怎么回事？有你这样的吗？宁拆十座庙，不毁一门亲，而且还是对自家兄弟这样，你丫的告诉我你到底是不是在记仇？亏我还在愧疚干掉你呢！早知道就应该下手重一点……”
    “可是这是十分有可能的！”嘲风认真的说道。“你别忘了，旅行有可能会封印你的记忆，你会忘了你是有妇之夫，希望他们可以准确的体会到你左手无名指的婚戒的意义，你可以对弟妹一见钟情，恕我直言……”
    林枫明白嘲风的意思，但是他是有恃无恐：“不是还有你吗？你不可以用力量帮助我，但是你却可以防止我【出】轨不是吗？你差不多是我的记忆备份啊！”
    “但是那样真的好吗？干涉你的想法……而且还是你跟我说的宁拆十座庙，不毁一门亲，要是那些女孩跟你相处到非你不嫁的程度怎么办？你可不要忘了，你已经不是我了，我没资格干涉你的事情，尤其是感情！”嘲风严肃的说道。“而且我相信你的眼光，你看上的女孩绝对不会差……”
    “你不是眼光的问题。”林枫无力的说道。“而是……而是我不想对不起小幸……你说你好好的算什么卦啊，你以为你是诸葛孔明啊？而且在囚龙界里摆地摊？你是龙子好不好？还cos神算子？还有，龙子还兼职算卦，你是来搞笑的吗？”
    “你是在钻牛角尖……”嘲风淡淡的说道。“假设遇到那样的情况的话你会怎么样？在旅行结算的时候明知道人家爱你爱的死去活来，但是你却留人家在自己的世界痴痴地等你，你是在践踏人家对你的爱……好吧，我承认你祖先红颜知己多我想咬死他，但是那些痴情的人也一样令我震撼，我可不希望人家一遇林枫误终身……”
    “祖先可以做到的事情我也可以做到……”
    “但是他也因此令不少人孤独终老……甚至是直接殉情了……”
    林枫一副你别蒙我的表情，毕竟这样的事情……
    “那个叫黑寡妇的小看你和弟妹的感情被我杀了……那是必然的，不会去爱别人的人没资格被爱……”嘲风依旧是十分平静的说道，但是他似乎也知道自己说的太重了。“多情不滥情，我会替你注意的，但是怎么选择却是你自己的事……”
    谁说一生命犯桃花
    谁为你算的那一卦
    最是无瑕风流不假
    画楼西畔反弹琵琶
    暖风处处谁心猿意马
    色授魂与颠倒容华
    兀自不肯相对照蜡
    说爱折花不爱青梅竹马
    到头来算的那一卦
    终是为你覆了天下
    林枫无语的看着嘲风，说你呢你还唱起来了，不过那样的事情还是遇到再烦恼吧？反正自己是不会被嘲风的后宫教育洗脑的，林枫懒得承诺什么，他要以行动来表明，林剑南祖先可以做到的事情他也可以做到，林剑南祖先一生只有雅芝祖奶奶一个妻子，那么自己，也一定只有小幸一个妻子，嗯，一定是这样的。
    林枫头也不回的离开囚龙界，今天的这个话题还真是糟糕，他决定这几天都不理嘲风，他还是把事情的注意力都放在加速世界上面，然后将黑雪姬带回去见家长，那样就万无一失了，至于旅行的事情，以后再烦恼吧……
    至于嘲风则是没有说什么，林枫的事情他不想过多的干涉，但是到了进行【尸王陵墓】的行动的时候或许会十分的有趣也说不定，嘲风腹黑的笑了笑，不知道【秘剑・断龙】再次展露锋芒的时候会是怎样的风采，毕竟自己就是死在这一招之上的，而且【尸王陵墓】的地址……
    自己可是知道得一清二楚的啊，埋葬的到底是谁他也是熟悉的很啊，毕竟是见过的说……
    “弟弟啊，你知不知道，你和你的祖先的羁绊，可不仅仅是剑啊……”
    【天啊噜，居然在掉收藏，这样惊悚的事情怎么可以发生呢……呜呜呜，我哭……】
 
第76章 红之王上月由仁子
    结束了与嘲风的糟糕对话以后林枫离开了囚龙界，在这期间林枫是一句话也没有说，毕竟那样的事情太过于……让人烦恼了，世界上怎么会有这样的亲人？居然逼着自己开后宫，搞得自己不开后宫就是大逆不道一样，坑爹，嘲风我决定了，我三天不理你……
    暑假就这么稀里糊涂的过了，林枫也在梅乡中学读到国中二年级了
    “有田啊……你这是怎么一回事啊？一副便秘了的样子……”的确，有田的样子的确是不怎么好，是不是又闹出什么幺蛾子了，林枫发现有田在加速世界是意外的会闯祸，前不久立马升级导致自己的超频点数掉到了八点的危险程度，要不是他的好朋友黛拓武知道某个叫【冰见晶】的特殊新手保镖的话那就危险了，但是还是有一件事情林枫比较在意，那就是有田居然忘了【冰见晶】是什么样子的，我去，这你也可以忘掉？但是这或许不是什么大事，所以林枫也没有深究，但是现在他又一副便秘了似的样子是怎么一回事？难道是又遇到什么事情了？
    “呵呵，林枫同学，你的伤好一点了吗？”有田春雪善意的和林枫问好，林枫左手的事情让有田春雪是十分的过意不去，但是林枫自己倒是不怎么在意，这两天有田春雪每天都往他的家里跑，或是帮自己叫外卖，或是热饭菜，搞得自己都不好意思了，这样的情况导致小幸也是在这里直接给住下了，并且对于有田春雪的敌意是意外的直接和明显，搞得林枫是意外的尴尬，有田春雪对于这样的情况是毫不在意，他以为黑雪姬是因为林枫左手的问题才用那样的态度对他的，所以对于黑雪姬的敌意是毫不在乎，她总不会拔刀砍我吧？而且有田春雪发现黑雪姬学姐是十分好的人，黛拓武因为小千的事情十分的愧疚，小拓离开了剑道社，但是不仅仅是如此，他还想要在某一天放下【加速软件】，说是什么要赎罪，但是有田春雪怎么会希望黛拓武那样做呢？他最大的愿望就是和自己的朋友一起玩游戏，黛拓武这样的做法和他的想法是完完全全的背道而驰，还好黑雪姬学姐解开了小拓的心结，现在小拓也转到了梅乡中学了，而且和他们是一个班的，也重新选择了剑道社，一切从新开始，更重要的是黛拓武也加入了【黑暗星云】，并且称呼黑雪姬为master，这让林枫十分的无语，伙计啊，你这样的称呼貌似是我的某个前辈最想听到的称呼的说，你这样很容易让我想起我的那个坑爹的前辈啊，也不知道萧寒月有没有成功的去到了型月的世界，但是林枫觉得几率不大，毕竟世界有那么的多……
    林枫连忙让有田春雪进来，自从黑雪姬在这里住下了以后有田就很少来他的家里了，他的家庭煮夫计划还没开始就被宣布结束了，反倒是小幸开始了家庭主妇的修行，原因是林枫的左手，黑雪姬死活不准他进入厨房，今天可以说是这么久以来有田春雪第一次来他的家里，银色之鸦现在在加速世界可是无人不知无人不晓了，有田春雪和黛拓武这对最佳拍档组成双人的组合以后就没有失败过，两人的联手在混战模式在压抑战斗力的情况下林枫也是败得毫无悬念，火神加特林对有田春雪的威胁度可以说是没有，有田春雪和黛拓武要是要放风筝的话林枫就是全力以赴也赢不了。
    【假想体名称】：堕落骑士
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：1973【防】：954【速】：1433
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.8）】：全属性+800
    【假想体紫色涂装】：【攻击】【防御】+100【速度】+500（速度强化lv.4）
    【强化外装・灯柱（lv.5）】：攻击力+500
    【强化外装・黑雾（不可强化）】：有着隐藏自身的特殊力量的黑雾，不知道有着什么样的用处，估计只是可以使得堕落骑士的样貌不被人发现。
    【假想体绝招】：火神加特林。
    即使是这样恐怖的数据林枫还是赢不了他们两个等级五的家伙，毕竟黛拓武拼死拖住林枫的话有田春雪再猥琐的破坏场地收集必杀技的使用槽的话，一发天降正义林枫就得败退了，不然就是放风筝打到时间结束而已，反正林枫对于他们猥琐的比翼双飞战术是毫无办法，最后甚至是再也不和他们打了。
    “你们的战术十分的成功，再加上深青之桩是披着近战的皮的远程战士就更加的无懈可击了，反正黛拓武的打桩机绝招可以好好的保护有田，有田继续当你的建筑破坏狂魔吧……”
    反正林枫是被他们虐到生无可恋的地步了，但是他们那样坑爹的比翼双飞战术仓岛千百合不会生气吗？直到有一天打四人混战的时候林枫才发现，【比翼双飞基.佬团】的战斗力与【梅乡中学三贱客】差地远了，至少林枫是没办法华丽丽的一挑三，是绝对的完败，这让他郁闷了好久……
    但是林枫这一次除了将有田春雪引进门以外还有一个人跟了进来，一个面上有些许雀斑，有着深红色的瞳孔及一头茶红头发的小女孩，林枫很惊讶，但是还是将她迎进门来，小女孩甜甜的叫他哥哥，他也十分友好的和她问好，至于小女孩自我介绍是有田春雪的表妹斋藤朋子的时候，林枫丝毫没有注意到有田春雪那吃了苍蝇一样的表情，反而在惊讶有田居然有这样可爱的表妹……
 
第77章 黑之王的画风不对啊
    听到上月由仁子的自我介绍有田春雪的嘴角抽了抽，但是林枫的话语更是差一点让他们友尽，只见林枫惊讶的说道：“真没想到有田居然有这样可爱的表妹，恕我直言，以有田的形象居然有这样可爱的亲戚，嗯，看来有田减肥的计划真的要赶在日程上了啊……”
    林枫同学，我感觉再这样下去我们真的会友尽……有田春雪在心中不断的吐槽，每一次林枫说恕我直言的时候就是要给人补刀了，而且是十分的凶残的那种，不过自己的体形是一直都没办法，再加上暑假有田都是在林枫家里蹭饭，有田春雪的体重是又要增加了，有田春雪的母亲是外国的银行的员工，在家的机会特别的少，而林枫一直都觉得家里实在是太冷清了，尤其是吃饭的时候，于是有田春雪的晚饭干脆就是在林枫家里进行了，林枫的单人间的客厅可不小，只是没有客房而已，对于黑雪姬住在这里有田春雪是不发表任何的意见，我是单身汪，我什么都没看见……
    黑雪姬经过这些天的相处对有田春雪的敌意是没有了，这让有田春雪内牛满面了许久，黑雪姬学姐你终于相信我和林枫同学是普通朋友关系了，而黑雪姬的厨艺天赋是十分的好，反正旅行家系统的侦测是厨艺精通等级一，嘲风对此的评价是你们家的女性尽是贤妻良母，好福气都让你们占了。
    “真是期待，黑雪姬学姐的厨艺最近是越来越好了，林枫同学，我减肥的事情是没有希望了……”有田春雪的眼中金光一闪，然后开始甩锅，嗯嗯，我的体重一直减不下去是你们家那口子的锅，看来他这是自我安慰啊，但是为什么会显得那么的苍啊，林枫则是尴尬一笑，然后自豪的开口说道：“那是当然！我们家小幸最棒了……”
    有田春雪连忙阻止林枫接下来的长篇大论，林枫同学的毛病他是知道的七七八八了，于是他一拉上月由仁子，后者惊讶一叫，但是有田春雪懒得理：“哈哈！林枫同学，我和朋子就在饭桌上先等你们了……你们华夏的礼仪是这样的吧？”华夏这边有着朋友做客在桌子上等着的习惯，但是一般客人也会去帮忙，那样显得更有人情味，不过在林枫这里是某个老婆控希望可以和老婆独处一下，平常这样子有田春雪还是十分不好意思的，但是一旦林枫开口我家小幸最棒的时候有田春雪的不好意思就都扔到爪哇国见鬼去了，而且林枫同学是注定不能在厨房里待太久，待会估计还是老样子……
    有田春雪熟悉的拿起桌子上的茶壶，里面果然又煮好了滚烫的、飘着香气的茶水，然后给上月由仁子倒一杯，他自己又倒了一杯，但是有田春雪的动作还没有停下，在上月由仁子惊讶的目光中有田春雪倒了第三杯茶，然后开始了不明所以的倒数“五、四、三、二、一……”
    “好了好了，小幸，我去招呼客人就是了，真是的，我都说了有田不用我陪着的，而且待会他又要拿这件事损我了，哈哈哈，我们是从挚友变成损友了，不过这样是感情更好的阶段，不是吗？”
    有田春雪亦是会心一笑，见到林枫出来后将替他泡好的那杯茶给他：“黑雪姬学姐又不允许你插手厨房的事情啊……这次就不打击你了，你的手还没有恢复，黑雪姬学姐是不可能让你插手厨房的事情的……”讲到这里有田春雪的眼神黯淡了一下，但是很快又恢复了过来，只是轻轻的泯一口茶水，沉默不语。
    “你还不如像往常一样损我小幸害怕我把厨房给炸了呢……”见到有田春雪的反应林枫自然知道他是为自己的左手的事情愧疚，但是这件事情根本就不是他的错，一时之间现场又沉默了下来。
    “今天你们还真是安静啊，平常你们不都是互相讨论厨房炸了和有田的那个根本不可能成功的减肥计划的吗？”黑雪姬将一大碗汤端了出来，见到今天这样的安静黑雪姬是特别的惊讶，混熟了以后他们两个可是经常黑对方的啊，但是话题永远都是那两个，厨房与体重，但是黑雪姬更加倾向与他们是得到无聊了在那里开玩笑而已，然后互相黑对方打发时间，但是他们的感情依旧是很好，甚至是超过了相识的时候，在见到上月由仁子的时候黑雪姬惊讶了一下，上月由仁子以为黑雪姬知道自己的身份，但是这不可能啊，黑之王离开加速世界隐藏了以后他才成为红之王的，黑雪姬应该不认识自己是红之王的啊，而且看着眼前的黑雪姬上月由仁子也是不敢相信黑雪姬是黑之王，黑雪姬的身上现在可是穿着围裙戴着手套端着食物的啊，这哪是什么黑之王？根本就是家庭主妇嘛，上月由仁子狠狠地瞪了一眼有田春雪，你丫的确定是带我来见黑之王的？而不是普普通通的来朋友的家里做客？
    林枫接过黑雪姬手上的食物，放在桌子上，黑雪姬则是开始抱怨某件事情：“真是的……有小孩子在这里也不说，我要去给她准备个勺子……”然后转身去拿小孩子使用的勺子，还好林枫家的餐具是一套的，不然黑雪姬可能要为这件事情苦恼许久，毕竟她不知道有田春雪这次会带亲戚来。
    林枫的家里可是使用筷子的，有田春雪一开始的时候也是十分的不熟练，反正林枫到这个时候了也依旧是记忆犹新，最后有田春雪可是在家里残酷的进行了筷子使用修行才重新来林枫家里蹭饭的，搞得林枫不得不赞叹一句有田春雪的持之以恒，要是有田春雪在减肥的时候也可以这么认真就好了，但是最后林枫还是放弃了让有田春雪减肥这个打算，有田体形的事情无需那样的纠结。
 
第78章 使用筷子可是技术活
    林枫严肃的看着上月由仁子的动作，差一点，还差一点，成功啦……啊，那肉又掉下来了，黑雪姬和林枫对视一眼，无奈的苦笑一下，然后林枫狠狠地瞪了一眼在一旁淡定的吃着米饭的有田春雪，意思是你怎么不劝劝自己的表妹啊，她已经失败了三十九次了啊，林枫和黑雪姬依旧不知道上月由仁子的身份，在饭桌上称呼上月由仁子为朋子小妹妹，有田春雪对于这样的误会貌似是自暴自弃了啊，而且林枫同学并不知道，在他的家里刚刚可是发生了喜乐见闻的浴室事件啊，现在是在外人的眼里是这样的天使模式，但是私底下上月由仁子可是称呼他为【变】态的啊……
    有田春雪瞄了一眼正在努力的使用筷子的上月由仁子，她还真是入戏啊，待会要怎么解释她的身份啊？有田春雪无奈的叹了口气，没有说话。
    而林枫则是认为有田春雪和【朋子】的关系不好，也没有说什么，他和蔼的看向上月由仁子，拿出一个勺子，未来的世界还真是麻烦，居然没有人用筷子了，想当年东瀛和寒国都有使用筷子的，但是现在都是使用勺子或叉子，到底是这个世界太西方化了还是这个世界的人类有那么一点点退化了啊？但是这不是林枫现在要关注的事情，他现在重要的是将小萝莉从与筷子的斗争中拉出来，不然今天的晚餐估计是全程看着上月由仁子与筷子艰辛的对抗了，那样饭也不用吃了：“朋子啊，来来来，筷子可不是一天可以学会使用的，来，听话，用筷子好不好？”
    有田春雪无语的看着林枫，你这样怎么像是拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪蜀黍啊？黑雪姬学姐的黑雪急冻式微笑已经露出来了啊，她一定是怀疑你曾经是不是干过这样的事情……而听到林枫的话的上月由仁子甜甜一笑：“没事的，大哥哥，我一定可以战胜这个古老的餐具的，你还是快吃饭吧，饭菜都快凉了。”
    感情你老人家还知道饭菜会凉啊，林枫苦笑的看着重新进入战斗的上月由仁子，看向黑雪姬：“小幸，这事你说怎么办？这孩子是意外的倔强啊……”然后他看向已经停止进食的有田春雪，那家伙刚刚倒是没有夹菜，只是在那里吃饭，林枫在心里感叹一句他们的关系都快赶上自己的老婆大人和大姨子了，最后林枫再次感叹未来的世界的亲朋好友的关系怎么这样的疏远啊，然后只能在那里继续耗着。
    最后还是黑雪姬出马，她将有田春雪赶到自己的位子上，然后自己坐在上月由仁子的身边，拿过她的米饭，扒起一口米饭：“来……啊……”
    这是要喂食的节奏啊！！！上月由仁子是惊悚了，现在可是骑马难下啊，现在这是怎样？自己来这里似乎是有着重要的事情的吧？但是这饭桌的人情味却是让她留恋，现在她是不知道怎么办才好，在她惊讶的时候黑雪姬已经开始喂她了，于是她吃了一口，再吃一口……
    “林枫同学，收起你那羡慕的眼光，现在你十分的像一个【变】态，小心我报警……”有田春雪开始吐槽林枫，然后开始继续吃饭。
    “啊哈哈哈，对对对，吃饭吃饭。”
    ===========我是吃饭分割线========
    “哎哎哎？！有田你说什么啊？这样的话可不可以乱说啊……”林枫在听到有田春雪说上月由仁子不是他的表妹的时候惊讶的说道：“即使关系再不好……”
    最后有田春雪和林枫解释上月由仁子的身份，神经连接装置的里面的身份证明是没办法伪造的，林枫终于相信了有田春雪的话语，在林枫身边的黑雪姬倒没有说什么，最近她对加速世界的事情有那么一点点淡忘，一时之间并没有太过于激动，而且她对上月由仁子也没什么恶感，在听到上月由仁子是孤儿出身，就读寄宿制学校的时候她就明白了，这孩子想必是太孤单了，所以才对热闹的饭桌那样的留恋吧？再加上上月由仁子有好好的道歉，黑雪姬根本就没有发火，而红之王……对于这件事情她可是一直都愧疚着啊。
    “那小由仁子你是要为第一代红之王报仇吗？”林枫跟上月由仁子相处得不错，着实是不想跟她成为敌人，令林枫松了一口气的是上月由仁子的目的并不是为第一代红之王报仇，而是要处理一件叫做灾祸之铠的兵器的时候安心了下来，但是【樱桃车】（上月由仁子的上辈，灾祸之铠五代目）的事情让林枫的眉头皱了起来，要是那样的话断罪一击岂不是要上月由仁子亲自动手？那这孩子是要多痛苦了，而黑雪姬则是惊讶为什么灾祸之铠还会出现，她表示灾祸之铠不是被纯色七王围攻败倒了吗？为什么还会出现？上月由仁子倒是信誓旦旦的告诉黑雪姬灾祸之铠的确是重新出现了，但是黑雪姬还是一副怎么可能的样子。
    不过林枫更加好奇的是那灾祸之铠到底是什么东西，居然要纯色七王一起围攻才败北，黑雪姬告诉林枫灾祸之铠一旦装备，对象就能使虚拟角色拥有hp吸收的【体力吸收】能力，以及能事先演算和回避敌人攻击的【未来预测】能力。但所有者将受到铬之灾星的心境污染，意识会被完全支配，而且灾祸之铠具有寄生性，能通过钩爪或钢丝等寄生在目标上，在原持有者永久从加速世界退场后，会100%以卡片形式转移到胜方的身上。
    而现在这件兵器居然再次出现了，也难怪黑雪姬会这样的惊讶，灾祸之铠的强大导致每次出现都会造成巨大的危害，上月由仁子希望利用银色之鸦的翅膀打败灾祸之铠，却意外的听到了【黑暗星云】的消息，抱着试一试的态度上月由仁子找上了有田春雪表示要见一下黑雪姬，于是有了今天的这一幕。
 
第79章 黑色骑士的传说
    按照黑雪姬这样的说法来判断的话，当时想必是有人偷偷的将灾祸之铠的卡片给收了起来了不出声，这样他就可以将其私吞了，然后现在又交给了【樱桃车】，让灾祸之铠重见天日，只是现在红之王是麻烦了，【樱桃车】是她的上辈，灾祸之铠是加速世界必须消灭的对象，是十分危险的东西，现在却要她亲自动手，她心中有多么痛苦是可想而知，一时之间在场的人都沉默了。
    【任务名称】：消灭灾祸之铠（支线）
    【任务简介】：灾祸之铠，加速世界的最危险的事物，它没有存在的必要，请解决掉它，替失去理智的【樱桃车】假想体解脱吧。
    【任务奖励】：【兑换点10000】【本源灵石*6】
    这次是不出手也不行了，讲道理，林枫在加速世界里面待了整整十几年，无限制中立空间他可是一点都不想回去了，他讨厌那里，没办法，毕竟是被关在了那里整整十几年之久，林枫没有疯掉都是好事了，而且也没有发生太严重的时间脱轨现象，（也就是忘了认识的人）这是再好不过的事情了，但是现在林枫十分坑爹的又要回去了，林枫的郁闷可想而知。
    黑雪姬注意到林枫的异象，没有说话，只是默默地捉住他的手，这么一段时间她已经完全适应了自己的角色，林枫只是微微一笑意示他没事，现在只要等着黑雪姬决定参不参与这件事情就可以了，但是黑雪姬却让林枫决定这件事情，上月由仁子感到惊讶，他可不知道林枫是谁，林枫只是出现在极少数的眼里，上月由仁子不知道他也是正常，他可是在野区里野了整整十几年的男人啊！
    “有田，这件事情我们就参和一手吧……小家伙的关系和我们不错不是吗？”林枫问了一下有田春雪，要是他不答应的话也没办法，到时候就是孤军奋战了，小幸的假想体至今都没有解封，加速世界对她的吸引力目前是红果果的零，他这样问有田春雪是想看看上月由仁子冒充他的表妹有没有生气而已。
    有田春雪点点头，认真的说道：“嗯！没问题，到时候再加上小拓和小千……”
    林枫又看向黑雪姬：“这次就让我看看你的假想体吧……小幸……”
    “话说回来为什么林枫同学你一直都是不登录啊……”有田春雪疑惑的说道。“而且对战的时候从不开启观战的权限……”
    林枫的脸色一僵。
    黑雪姬这下子是好奇了，林枫露出这样的表情的时候还是他伤到她的时候露出的，她连忙问林枫到底怎么了，迫于压力，林枫只得慢慢的说这么一句话：“我怕其他的三个王追杀我……”
    上月由仁子的脸色则是一变，然后她试探的问一句：“你的假想体是【堕落骑士】？”
    林枫微微的苦笑想道，这孩子真的知道啊……
    这下子黑雪姬和有田春雪都感到不正常了，然后随之而来的是浓郁的好奇，连忙问上月由仁子怎么回事，于是上月由仁子慢慢的道来与银色之翼相提并论的加速世界的传说：
    漆黑无比的假想体出现，他手持血红的复仇之刃出现，并且与蓝之王还有绿之王大战，他疯狂的怒吼着，眼中跳动着永不熄灭的怒火将蓝之王还有绿之王撕扯成碎片，他的色彩让人们想起多年之前加速世界的背叛者黑之王……
    “等一下！哪有那么严重！”林枫制止了上月由仁子的话语：“蓝之王我只是打赢了而已，至于绿之王，他实在是太硬了……还有，他的强化外装实在是麻烦，但是不可否认的是他是十分有原则的人，还有还有，我之所以会和他们打起来都是因为黄之王的缘故好不好，是他们的军团做的太过分了……”
    【假想体名称】：绿色贵族
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：1230【防】：2150【速】：1205
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.9）】：全属性+900。
    【假想体绿色涂装】：【防御】+200，【攻击】【速度】+100。（【防御】强化lv5，【攻击】【速度】强化lv2）
    【强化外装・天玑（thestrife）】：防御力+500。
    【假想体绝招】：未知。
    【假想体名称】：蓝骑士
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：2050【防】：1460【速】：1330
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.9）】：全属性+900。
    【假想体蓝色涂装】：【攻击】+200，【防御】【速度】+100。（【攻击】强化lv4，【防御】强化lv3，【速度】强化lv2）
    【强化外装・天枢（theimpulse）】：攻击力+500。
    【假想体绝招】：未知。
    【假想体名称】：黄色电波
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：1375【防】：1245【速】：1465
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.9）】：全属性+900。
    【假想体黄色涂装】：【攻击】【防御】【速度】+100。（【攻击】强化lv3，【防御】强化lv2，【速度】强化lv4）
    【强化外装・权杖】：转的次数越多防御力也呈比例上升。
    【假想体绝招】：
    【愚人的旋转木马】
    【无意义的命运车轮】
    【欺诈师的烟雾弹】
    林枫满头大汗，加速世界最近都在传一些什么啊，把绿之王和蓝之王撕成碎片？哪个王八蛋造的谣，自己的形象现在在加速世界是有多糟糕了啊？而且我的强化外装依旧是棍子好不好？什么时候变成复仇之刃那样高大上的东西了？
    【今天突然有事出去，所以第三更来晚了。】
 
第80章 两胜一负的战绩的开端
    传说有真假，传播需谨慎。这是林枫现在最想说的话，上月由仁子所说的黑色骑士的传说着实是让林枫无语，加速世界虽然可以将对方的肢体肢解，但是那样的事情的难度可是十分的高的，而且无限制中立空间的痛觉是战斗空间的两倍，在加上加速世界的痛觉会与现实世界的躯体共享一部分，说句不好听的难道绿之王和蓝之王都已经瘫痪了吗？被撕开的躯体的痛苦足以痛死人了啊，即使削弱也有可能会瘫痪不是吗？
    “那个……谢谢你没有参与围剿我的行动……”林枫不知道上月由仁子知不知道那件事，但是那次的事情的确没有红之王的插手，自己的假想体在别人的眼中可是黑色的啊，说句实在的，那样的情况林枫觉得红之王是最有可能出现的，但是红之王却是缺席了，白之王也没有出现，至于紫之王看到了林枫以后只是冷冷的说一句：“不是那家伙……浪费我的时间……”便头也不回的离开了，所以林枫没有和紫之王进行战斗，但是事情的一切开端可是黄之王，为什么传说里没有黄之王的身影呢？你才是与我对战的第一个王好不好。
    事情十分的简单，林枫在野区里可是不断的浪啊，浪到了冲绳去了，实际上林枫是想回国一趟，毕竟那里离宝岛十分的近，但是十分坑爹的是林枫在加速世界居然被人认错了！有两个小女孩以为他是黑之王！拜托，这是我的强化外装好不好，林枫十分有耐心的和安里琉花和系洲真鱼解释自己不是黑之王，但是他们却非要说自己是黑之王她们说只要黑之王出现他们的师傅crikin就会离开酒馆了，这样的事情提起了林枫的兴趣，反正也是闲着，不如去看看到底是怎么一回事，难道这个crikin是小幸的熟人？crikin是一个十分有趣的假想体，居然是一个红色的钉子，林枫再次感叹加速世界的神通广大以及诡异多端，而林枫也知道crikin的确是小幸的熟人，crikin发现林枫的假想体不会说话他便化身话痨跟林枫有一搭没一搭的聊着，他觉得这样的情况十分的有趣，虽然林枫只是单方面的听就是了，时不时【ahhhh……】的算是回话……
    真是诡异至极的聊天啊。
    在林枫他们聊天的时候突然有人入侵，是带着怪物的连接者在寻找猎物，但是crikin告诉林枫在现实世界的对战名单里根本就没有发现那家伙的名字，这不是跟自家老婆遇到的情况差不多吗？公敌的狩猎区都是固定的，每个人都有固定的练级的地点，但是那个超频加速者却绝对不是冲绳的超频加速者，这样的做法可不厚道啊，这让林枫想到的【深青之桩】的后门病毒，林枫不知道让黛拓武得到后门病毒的人到底是谁，但是这件事情或许是转机也说不定，而且那个超频加速者的坐骑居然是龙！那一场战斗导致林枫开了个特殊的buff，名为【屠龙】的buff。
    【叮咚，获得特殊buff【屠龙】，三维+200，对龙族伤害提升100%。】
    【屠龙】这个buff的效果是临时的，但是效果却是意外的好用，林枫的等级那个时候就已经是等级八了，他的战斗力是无限接近纯色七王，而且还开了【屠龙】buff，林枫的战斗力已经是红果果的王的级别了，那个超频加速者的小伎俩对林枫根本没什么用处，他是华丽丽的被放倒了，林家专业屠龙二十年，质量有保障。
    最后不久后，那个超频加速者带人来复仇了，林枫不知道他们的身份是什么，但是却可以知道他们是一伙的，因为他们是一伙的，他们似乎是来自一个叫做【加速研究社】（他喵的这是大姨子的队伍啊）的组织，他们对于林枫可以熟练的使用心意系统表示惊讶，（屠龙buff被认错了）他们询问林枫的上辈是谁，但是却收到【ahhhh……】的回应，本来他们是不会打起来的，但是那些家伙却想挖【黑暗星云】的墙角，林枫是果断的拒绝，头摇的是像拨浪鼓一样，于是林枫想要开溜，但是受到了阻拦，于是林枫再次华丽丽的将他们放倒了，【加速研究社】的人全部离开了，就在林枫认为事情终于结束的时候才发现这仅仅只是一个开始……
    第二天，林枫就迎来了纯色七王中的四个，绿之王绿色贵族，蓝之王蓝骑士，紫之王紫之荆棘，黄之王黄色电波，不用说林枫也知道他们为什么会出现，估计是【加速研究社】的那群家伙说什么在无限制中立空间冲绳区黑之王出现了什么的，但是纯色七王的那些家伙偏偏却上那些当，在见到林枫的时候紫之王是头也不回的走了，她的目标不是林枫而是黑雪姬，好，林枫没有跟紫之王打起来，绿之王跟蓝之王本来是想离开的，但是黄之王的话却改变的当时的状况。
    “心意系统是只有王才知道的东西，但是他却可以熟练的使用，而且他的假想体是黑雾笼罩着的，那么我可不可以大胆的猜测你可能是那个背叛者的后辈？这黑雾是她背叛我们的惩罚的具象化？”黄之王淡淡的说道。“当然，前面的是开玩笑的，而且那个所谓的加速研究社或许是一些子虚乌有的东西，甚至有可能是【黑暗星云】的余党，既然你和他们结仇了要不要加入我们其中一个王的军团？要是你不同意的话就表示我前面的玩笑可能是真的咯……”
    你丫的真的是黄之王吗？不是某个死神小学生附体的家伙？你可以说是真相了啊，而且你丫的好像对我老婆有意见？要不要我给你几棒子清醒一下？而且黄之王的反应让林枫十分的怀疑他是不是和【加速研究社】有什么联系。
 
第81章 王的举动的影响
    超过半数的纯色七王来找自己让林枫有那么一点点惊讶，但是却没有惊慌，而且黄之王的积极让林枫感到奇怪，而且他的推断完完全全就是想要黑【黑暗星云】，这样的陷害到底是不是真的对于他来说都没有损失，而且这样的情况绿之王和蓝之王十分有可能会相信啊，但是他刚打跑那个骑龙的超频加速者【加速研究社】的人就来了，林枫怎么样都觉得黄之王才是与【加速研究社】的人有关的家伙才对，是陷害吗？林枫只得这样思考，不会说话是一个大麻烦，至少现在林枫是没办法反驳就是了。
    林枫的沉默助长了黄之王的嚣张气焰“啊拉拉~难道我是猜对了吗？”他用他那令人讨厌的声音说道，林枫觉得他像一个小丑一样讨厌，不，这家伙的假想体就是小丑，现实之中的他一定是十分讨厌的家伙，黄之王的话语依旧在继续：“但是这样也不对啊，如果那个放出消息的【加速研究社】是【黑暗星云】的余党的话那么你为什么会和他们战斗呢？啊啦啦啦，真是好奇啊……”
    他是要把水给搅浑吗？难道他不是【加速研究社】的人？林枫是彻底的糊涂了，照他的想法是黄之王应该是【加速研究社】的人才是，幕后boss什么的哪个世界都会有，林枫握住棍子的手开始用力，但是却触发了假想体的特效。
    【ahhhhh……】
    “嗯？没想到居然是个哑巴啊……”黄之王惊讶的说道。“嗯嗯，倒是有【黑暗星云】的风格，他们的军团现在都是所谓的老弱病残不是吗？这是她当初太狂妄的代价，在那样的情况下她还敢背叛，是她疯掉了还是她太愚蠢了……”
    “黄色电波，你的话太过分了……”绿之王是看不下去了。“嘲笑人家的缺陷是不对的，而且他不一定是跟黑之王有关系的人”绿之王转过身来看向林枫：“但是他的话有一个地方还是很有道理的，那个叫加速研究社的或许真是和【黑暗星云】有什么关系才对，但是却不可以完全确定你和他们不是一伙的，要是你愿意加入我们【长城】的话你的清白就可以证明了……”绿之王对林枫伸出手来，对林枫邀请道。
    “不错的证明方式……”蓝之王浑厚的声音响起。“你怎么可以使用心意系统先不提，但是这还真是只有少数人才可以知道的东西，要是你和黑之睡莲没有关系的话想必是可以加入任意一个军团的吧？”
    原来如此，但是林枫是不可能加入【长城】的，因为抛开【加速研究社】的问题不谈，自己可是【黑暗星云】的人啊，绿之王的邀请林枫只能拒绝了，林枫对着绿之王摇了摇头。
    “哼，看来你果然是那家伙的后辈……”黄之王说道。“真是可惜，没想到你是那个背叛者的后辈，想必你现在是知道黑之睡莲在哪里吧？只要控制住你，那家伙应该会现身了吧？”黄之王身后的【宇宙秘境马戏团】的人开始蠢蠢欲动了起来，但是却有人做出了意料之外的事情。
    绿之王挡在林枫的身前“不可以武断……黄色电波……他或许仅仅只是不想加入我的军团而已……”
    “你不应该不明白心意系统的特别……绿色贵族，你应该也在怀疑吧？他可能是黑之睡莲的后辈……还是说你想包庇他？”绿之王听了黄之王的话果然动摇了，心意系统的事情令林枫的嫌疑特别的大，他是没办法反驳这样的事实的，最后绿之王摇了摇头，站到了一边。
    “明智的选择……”黄之王说道，他看向蓝之王“你们【狮子座流星雨】出手吗？【蓝骑士】？你跟【红色骑兵】（红之王一代目）的关系十分好不是吗？可惜啊，紫之王居然不在，不然她的仇可以先报一半了……”
    “我们不喜欢那样围攻一个人……”蓝之王说道。“而且【红色骑兵】的事情你怎么那样的上心？这样的事情应该我或紫之王来做才是，你是盯上了黑之王才是吧？以捉住黑之王的后辈而对黑之王提出战斗，有人质在手你赢的几率很大哦……如果【黑之睡莲】真的在乎她的后辈的话……”蓝之王自然知道黄之王的想法，即使在心中再鄙夷他也不可以说出来，毕竟黄之王的实力摆在那里，他总不能拔剑砍黄之王吧？王要注意自己的一举一动，因为王的所作所为是影响十分大的，他要是贸然行动的话估计会导致两个军团的战争，绿之王的所作所为就解释了这样的情况，他现在就是在一旁冷眼旁观，林枫的事情他不出手是肯定的了，蓝之王看向一旁有恃无恐的林枫，你一点都不害怕吗？不知道为什么，林枫的淡定让他有那么一点点担忧，但是他很快便认为那是他的错觉“要是你们【宇宙秘境马戏团】的人失败的话，我就会出手，到时候他就是我的俘虏了……”蓝之王的话是在讽刺黄之王，到时候我是一个人上，你则是这样的无耻的围攻，不过那是黄之王的一贯作风，他不做过多的评论，最多也就在心里看不起黄之王而已。
    黄之王没有听出蓝之王的讽刺，或许是他听懂了不在乎，他大笑几声指挥【宇宙秘境马戏团】的成员扑向林枫，然后转过身对蓝之王说道：“【红色骑兵】的仇就由我代劳吧……报酬嘛，就拿【黑之睡莲】的命来支付好了，是你自己不动手的，那么先手权就是我的了，到时候我们的对手就会少一个了，而那可耻的背叛者也会消失掉……”而且那时我离最终的胜利又近了一步了，只是这句话黄之王没有说出来，蓝之王会明白是什么意思的。
    蓝之王沉默了一下，然后说道：“随便你，不过你的做法我很不喜欢，不过我想你是不会在乎我们对你的看法是什么样的吧？”
 
第82章 大战宇宙秘境马戏团
    黄之王没有说话，以他的为人的确是不在乎，但是这样的事情不需要明说，互相知道就可以了，围攻也是战术的一种，部下可以代劳的事情何苦自己动手？自己可是黄之王啊？有些事情可以不动手就不动手嘛。
    黄之王看着林枫，就好像是看着什么宝物一样，黑之王消灭了红之王一代目，足以证明她的厉害，但是有什么可以牵制她的话就好办了，而且黑之王可是可以光明正大的消灭的名额啊，这样的机会怎么可以放过？至于一代目红之王？他只是师出有名的道具而已，只是可惜他居然被黑之王给杀了，浪费啦，不过没有关系，二代目的红之王的事情已经开始着手了，就让她来填补名额好了，至于黑之王则是意外之喜，看来幸运女神果然是站在自己这一边的。
    林枫淡定的看着眼前冲过来的【宇宙秘境马戏团】的假想体们，那个黄之王果然十分的讨厌，但是林枫懒得理那样的事情，林子大了什么鸟都会有，何苦如此的纠结？而且自己的某些想法想要证实一下，就拿黄之王开刀好了，至于蓝之王还有绿之王要是他们也要动手的话在下就奉陪便是，林枫一棍子将一个假想体敲的粉碎，那个假想体变成了罐子一样的东西进入了死亡处罚的时间，接下来林枫的攻势不停，每一次挥舞棍子都会击倒一个假想体，一时之间场地上是哀嚎丛生，尸横遍野，林枫就好像扑入了羊群的野狼一样，红色棍子每次挥舞都会使人发出惨叫，第二招的使用就会使一个人进入死亡惩罚的时间，他的攻击力是有多强悍啊？难道他的强化都砸在了攻击上面？还是他的强化外装厉害？自己击倒他会不会得到他的武器？强大的东西永远都不嫌多，可以利用的东西就要全部都利用上，林枫的强大攻击力让黄之王怦然心动，黄色染色涂装的缺陷就是攻击力不怎么样，战斗的方式也没有紫色涂装那么灵活多变，但是却十分的诡异就是了，现在黄之王最希望的就是林枫的强化都砸在了武器上面，那样自己将他打倒就是林枫为自己做了嫁衣了，黄之王在心中想到，而且他也十分的庆幸自己的战术的选择，【宇宙秘境马戏团】身为加速世界的七大军团之一人数可不少，一两百人还是有的，这么多的人即使是全部都战死了也可以消耗林枫的大多的体力，砍两百个西瓜都可以累爆人，更何况是战胜两百个敌人？一瞬间打倒一个对手想必也是全力以赴了吧？我看你可以坚持到什么时候。
    蓝之王看着在团团包围中左突右冲的林枫，一时之间也是十分的惊讶，可惜居然是黑之王的人，黑之王的麾下真是人才济济啊，四元素的战斗力异常的彪悍，可惜其中一个隐退了，其它的则是在【黑之睡莲】的禁城行动之中被四神来了个无限ek，但是现在又出现了个【堕落骑士】……
    “真是骁勇善战啊……”蓝之王感叹了一句，搞得黄之王的脸色十分的不好看，但是蓝之王不在乎，他开始对林枫感兴趣了，蓝之王看向黄之王：“你的【宇宙秘境马戏团】貌似并没有可以与他战斗的人啊，要不你让你的人退下？超频点数即使只是一点点浪费也不是好行为啊……”
    “这样说真的好吗？【蓝骑士】，我可是在给【红色骑兵】报仇啊……”黄之王看向蓝之王说道。“你这样不看好我我可是会很伤心的啊，难道我的好意你就这样拂去了？”
    “你的好意如果没有带上目的性的话我估计会替【红色骑兵】谢谢你……【黄色电波】……”
    “你……”黄之王气急，但是看到蓝之王身后穿着日式全身铠，头上戴的是头巾状的金属护具，垂着一头绑过的长发，头后有两个类似马尾的头饰的【cobalt-blade】以及打扮与前者差不多，却只有一个类似马尾的头饰的【manganblade】沉默了，他们是蓝王的蓝色女性型近卫，两人在现实中是双胞胎，要是黄之王有什么异动的话她们的长剑会立马挥向黄之王，自己虽然可以打败他们但是蓝之王绝对不会放过自己，还是克制一下比较好，近战不是自己所擅长的，而且自己也不在乎他们的看法，现在重要的是将那个叫做【堕落骑士】的假想体打倒……
    一个鸟型的假想体飞到黄之王的身后，开始汇报战绩，但是却令黄之王在蓝之王的面前丢尽了脸面，差点气得黄之王没有将这个鸟型假想体踹到一边去。
    “不好了！王！那家伙的战斗力十分的强悍，兄弟们快要支持不住了，我们差不多有四分之一的兄弟被他杀死了，更重要的是伤亡还在不断的扩大……”
    “还真是厉害，【黑暗星云】的四元素都没有这么可怕的人物……”【cobaltblade】开口说道。“真不明白黑之王在现实世界是怎么找到这样厉害的人物的，这样的家伙如果成为敌人的话……”【cobaltblade】后面的话没有再继续说下去，评论到一定的程度就可以了，而她的妹妹【manganblade】也发表自己的看法“他的勇武的确是令人敬佩，但是绝对比不上吾王。”【manganblade】倒不是在拍马屁，而是她本来的看法，她可是十分崇拜蓝之王的。“吾王可是有着【剑圣】（vanquish）以及【神兽杀手】（legendslayer）等诸多称号的蓝之王，比起某人的马戏团厉害多了，这么多人都搞定不了一个人，只是怎么厉害的家伙以前怎么一点消息都没有啊……”【manganblade】十分的不喜欢黄之王这样的家伙，她的性格比较活泼所以有那么一点点口无遮拦，【cobaltblade】连忙制止妹妹的话语，你这可是打脸啊，我们这些属下还是不要给自己的王添乱比较好，虽然你说的都是事实就是了，但是你也不要当面打人家的脸啊，那样可是很痛的啊。
    【基本法：双胞胎一般是妹妹比较活泼……】
 
第83章 被击溃的宇宙秘境马戏团
    【manganblade】的话语让黄之王十分的生气，但是他却没办法反驳，这么多的人围攻却没办法拿下一个人的确是十分丢人的事情，而且黄之王也懒得跟【manganblade】辩解什么，反正今天林枫他是拿下定了，黄之王在心中暗自下定决心，大不了到时候自己亲自动手便是，他总该不会是自己这个王的对手吧？黄之王在心中自信的想道。
    一个体形巨大的假想体紧紧地抱住了林枫，他连忙招呼着周围的同伴来帮忙：“你们快点上啊，我抓住他了，快……”黄之王看到这一幕也是有那么一点点高兴，这下他总应该……但是林枫瞬间就将他背后的假想体抓起来然后狠狠地一砸，那些前仆后继想要趁机扑向林枫的假想体反而全部都被那个巨大的假想体给全部压得粉碎，这样好的机会就这样失去了，黄之王心中高兴的情绪被怒火代替，巴不得立马冲过去将林枫给收拾了。
    蓝之王和他的近卫们都感觉到了黄之王的怒火，但是他们还是没有什么特别的动作【manganblade】已经不需要姐姐【cobaltblade】出声教训自己停下了评论，黄之王的怒火都快表现出表面了，算了，她们还是看看林枫可不可以击溃【宇宙秘境马戏团】吧，这件事情的结果可是目前最重要的事情了，蓝之王和他的近卫们沉默不语，静静的看着继续在敌营中冲锋陷阵如入无人之境的林枫，而【宇宙秘境马戏团】的成员们则是统统都倒在了他的脚下，进入了死亡惩罚的时间。
    ======我是击溃宇宙秘境马戏团分割线======
    “轰――”假想体碎开，粉碎的假想体爆出无数的电流，然后产生的恐怖的爆炸，成为了这场以多欺少的围殴战结束的钟声，地上有着众多的类似于罐子的东西，上面的复活时间最快的大概都还有半个小时，林枫必须赶在那个时候离开，不然自己的敌人就会一个个的复活，但是这样的想法是不可能实现的，林枫看向了在一旁对他虎视眈眈的黄之王。
    【ahhhh……】（还有你这家伙……）
    黄之王注意到了林枫的视线，他在心中的惊讶早已变成了惊骇，没想到这么多年以后【黑暗星云】居然出现了这样的怪物，林枫的战斗力已经是与他们这些王不相上下了，【宇宙秘境马戏团】是他的军团，他是这个军团的王，但是他自己要击溃自己的军团或许都没有林枫这样恐怖的战绩，林枫在【宇宙秘境马戏团】的阵脚里面左冲右突得十分的漂亮，但是拖延他的脚步时间最长的却是那个巨大的假想体，但是即使在那样的情况下都没办法在林枫的身上留下伤痕，这家伙的战斗力为什么会这样的强悍？这不是强化外装可以做到的事情，据黄之王所知道的情报里根本没有这样强悍的强化外装，不，也不是没有，灾祸之铠也有这样的战斗力，但是那可是规格外的东西，而且现在这件危险而强大的强化外装就在自己的仓库里静静的躺着，林枫的身上没有装备这样强大的强化外装的痕迹，难道是那些黑雾？有可能，自己一定要得到那件强化外装，大不了给他来个无限ek，这样他的强化外装总会掉落的，虽然这样战胜黑之王的几率会大大的下降，但是得到一件强大的强化外装可是增加战胜所有对手的几率的事情，该怎么选择黄之王可是十分明白的，而且他可以在林枫的强化外装掉落了以后停止无限ek，这样他对黑之王的战术依旧可以实施。
    嗯，就这么定了。
    黄之王慢慢的走向林枫，开口对他虚意的称赞着：“真是没想到你居然可以做到这样的程度，就好像是骑士小说里面的英勇的骑士一样，战胜了这么多的敌人你也十分的疲惫了对吧？我劝你还是不要做无谓的抵抗了，乖乖的投降吧，放心，我是不会伤害你的，冤有头债有主，我的目标是黑之王……而且你不一定是王的对手不是吗？就算你的战斗力差不多是王的级别，但是在大战一场之后的情况下还可以与我们匹敌吗？”
    这家伙是有多没用啊？居然想不战而屈人之兵？以为你是王很了不起啊？要我投降？那是不可能的，林枫无语的看着黄之王，你丫的真是愧对王这个身份，而且林枫也十分好奇这样没用的家伙是怎么样当上王的。
    【没用的……东西……当上王……惊讶……】
    哎呀，这句嘲讽居然可以说出来，实在是太好了，即使加速世界的假想体没有表情的概念林枫也可以保证黄之王假想体之下的表情十分的精彩，反正黄之王的身躯有那么一点点的颤抖，那是愤怒到一定的程度的自然的表现。
    【manganblade】：“噗嗤……”她这下子是真的有一点点忍不住了，至于她的姐姐【cobaltblade】也是有那么一点点忍俊不禁，但是身为蓝之王的近卫控制力还是有那么一点点的，两姐妹同时尴尬的咳嗽了起来，身体也有那么一点点的颤抖，显然忍笑忍得十分的辛苦，但是两姐妹这样的反应黄之王反而更加的清楚她们是在嘲笑自己，蓝之王则是补刀的当上了翻译：“居然利用心意系统说出了话吗？虽然不完整，但是你是不是想说【你这样没用的东西是怎么当上王的？我很惊讶？】啊？”
    够了！蓝之王！你不要再客串补刀王和翻译侠了，像绿之王那样乖乖的当背景版就好了！黄之王在心中不断的咆哮，他在思考要不要在收拾林枫之前先和蓝之王打一架。
 
第84章 与黄之王的激烈交锋
    黄之王正在思考要不要在收拾林枫之前先和蓝之王打一架，但是这样的想法很快就被他甩到了脑后，一、他现在的主要的目标是林枫，打倒林枫以后专心的思考怎么对付黑之王，这样关键的时刻没必要节外生枝，二、他近战比不上蓝之王，虽然自己不怕他，但是【manganblade】和【cobaltblade】也不是摆设，【manganblade】和【cobaltblade】可以当上蓝之王的近卫自然不会是什么简单的角色，身为蓝之王的近卫的她们可不是什么摆设，而且到时候林枫可能也会添乱，或者是逃跑，说不定在一旁的绿之王也会搀和一下，这个老好人一定不会让类似于黑之王的事件再次发生的，而自己可能会陷入与黑之王一样的尴尬的情况，自己可没有那家伙一样那么的愚蠢，做出那样的不理智的行为。
    黄之王深吸一口气，看向林枫：“既然你选择抵抗，那么我就成全你好了，而且……你要为你的行为付出相应的代价，你跟你的上辈一样的愚蠢，现在，给我好好的体会一下王的怒火吧……”
    黄之王奋力的跳起，然后扑向林枫“王可不是什么人都可以激怒的啊！你这垃圾！！！”黄之王的话语让在一旁的蓝之王还有绿之王的眉头皱了皱，但是他们也没有说什么，黄之王现在是怒火攻心的反应吧？毕竟林枫的那句话的杀伤力实在是太大了，如果林枫是对他们说这句话的话他们都有可能亮家伙，更何况是表面看起来冷静实际上却意外的小心眼的黄之王？也就绿之王那样的老大哥可能不会有过激的行为，但是揍你一顿那是妥妥的了。
    黄之王的手臂对着林枫狠狠地砸下，可怕的气浪升起，在一边的蓝之王和绿之王都觉得林枫会在第一招就败北了，毕竟黄之王的攻击可是有着怒气的加成的，但是事实并非如此，林枫举起红色的棍子将黄之王的手臂格挡住了，黄之王惊讶的看着林枫，然后反应过来要使用下一招，但是林枫的速度比他更快，红色的棍子已经是往他的面门狠狠地抽来了，可恶，这家伙的反应还真是快速啊，黄之王心中大惊，心中开始慢慢的平静下来，战斗时失去理智可是十分的糟糕的事情，黄之王捉住了林枫的红色棍子，但是林枫的左手又狠狠地打了过来，黄之王又接住了林枫的左手，但是黄之王的下体一疼，林枫一脚踹在了他的腿上，当然，如果目标是其他的地方的话效果会更加的好，但是乌龟假想体的事情让林枫被老婆狠狠地骂了一顿，从此猥琐的战术与林枫是无缘了，黄之王吃痛放开了林枫的棍子，然后林枫狠狠地将黄之王给击退了。
    黄之王被击退了！惊讶的情绪从在场的人的心中升起，没想到黄之王与【堕落骑士】的第一回合的交锋居然是黄之王处于劣势，但是林枫可不管在场的人的心中是怎么想的，想的是什么，他懒的理那样的事情，【无穷的武炼】发动，可怕的攻势对着黄之王笼罩了过去，无数的棍影将黄之王包围。
    “阿瑟――”
    【欺诈师的烟雾弹】！！！
    “碰――”
    烟雾升起，将黄之王包裹了起来，黄之王出现在林枫的背后，对着林枫狠狠地一脚踹了过来，但是黄之王的偷袭并没有什么用，有着【无穷的武炼】林枫最不怕的就是各种各样的偷袭的做法，黄之王这样做注定是要偷鸡不成反蚀一把米，他的脚被林枫捉住了，林枫狠狠地将其扔到了一边，黄之王砸在了远处的建筑物上，制造出了巨大的轰鸣声以及一个大坑还有无数的烟雾，真是好不狼狈。
    【manganblade】和【cobaltblade】倒吸一口冷气，黄之王这次可是丢脸丢大发了，身为加速世界的纯色七王之一的黄之王居然被一个无名小卒给狠狠地砸了出去，这样的事情传出去谁会相信？要不是亲眼所见她们是绝对不会相信就是了，但是眼前的这一幕却是真真切切的发生在自己的眼前啊，【manganblade】和【cobaltblade】看向自己的王，只见蓝之王的手紧紧地握着【强化外装・天枢（theimpulse）】的剑柄，心中的情绪也是混乱无比，兴奋、惊讶、还有那么一点点不可思议，黄之王在这场战斗已经暴露了一张底牌，【欺诈师的烟雾弹】的失败林枫的优势又上升了那么一点点，黄之王在这次战斗可是丢尽了脸面了，但是那个叫【堕落骑士】的家伙的考验才刚刚开始，蓝之王可以感觉到远处的黄之王的怒火，那家伙这一次可是真真正正的怒发冲冠了啊，不过也是，要是林枫就那样再狠狠地给他几棒子的话还好，但是这样将人狠狠地砸进墙壁里面，蓝之王觉得只要是个人都会生气。
    黄之王在被他碾碎的建筑物里站起，眼睛死死的盯着林枫，无数的杀气压向林枫，林枫可以确确切切的感觉到黄之王的怒火，但是林枫却是不在乎，这家伙再凶残可以比得过尸骨平原的邪灵骸骨吗？可以比得过劣魔营地的无数的劣魔吗？可以比得上死亡峡谷的恶魔骑士团吗？很遗憾，黄之王的凶残程度和他们比起来简直就是战五渣，恕我直言，我不是看不起你，在我的眼里你就是辣鸡。
    【堕落骑士】一指黄之王，意思是自己有事要对你说，然后，移动自己的龙爪露出他的食指，对着黄之王左右的摆动，然后摇了摇头，学着某位武术家严肃的对黄之王表示某个信号。
    【ahhhhh……】（你不行……）
 
第85章 完克黄之王的堕落骑士
    虽然黄之王不认识【brucelee】（也就是李小龙），但是他还是大概明白林枫的手势和动作的意思，轻佻的摆动，嫌弃的摇头，根本就是红果果的看不起自己啊！黄之王的身体再次颤抖了起来，咬牙切齿的对林枫凶狠狠的说道：“可恶……你是看不起我吗？我决定了，我要将你撕成碎片！！！给我好好享受上下颠倒以及天旋地转的滋味吧！到时候我再一点一点的将你撕碎！”
    【愚人的旋转木马】！！！
    林枫的眼前突然出现了一架旋转的木马，旋转木马开始飞快的旋转起来，眩晕感袭来，失衡感也开始出现，就好像整个世界都在疯狂的旋转着一样，不，是自己被扔进了一个旋转着的世界，黄色假想体的攻击特征是所谓的间接攻击，幻术就是间接攻击的一种，间接攻击除了幻术以外还有言灵以及诅咒，间接攻击无需触碰到对方就可以给予对方可怕的伤害，看来黄之王这家伙并不是一无是处，林枫觉得无比的眩晕还有一种自己正在倒立的诡异感觉，哦，自己还左右不分了，想动左手却是右手再动，其他人要是遇到这样的情况的话那绝对是被抗的不要不要的，但是林枫嘛……黄之王注定要悲剧的节奏，【无穷的武炼】身为体术的巅峰并不是只有近战无敌这么一个特点，无穷的武炼是将心、技、体完全融合为一，不管在何种精神制约下都能将自身的战斗能力完美发挥的技巧，像这样上下颠倒，左右不分的诡异情况只要林枫的思想发出警报就可以完全的免疫掉，黄之王，你使用这个必杀技是你这场战斗最大的错误，可不要小看有着【无穷的武炼】的男人啊！
    黄之王走到林枫的面前，【愚人的旋转木马】是他自己的招式，对他自己是没有用处的，而且这一招对于加速世界的任何一个王都是致命的威胁，他攻击不如蓝之王，防御不如绿之王，胆子不如黑之王，但是自己的力量可是最为特别的，魔法一样的幻术，这样的力量就是自己所骄傲的力量，自己一定会到达加速世界的顶点，成为史无前例的等级10，成为塑造传说的男人！
    还好林枫不会读心术，不然知道黄之王的想法的他有可能会被黄之王恶心死，那样这场战斗也不要打了，胜负可能直接就揭晓了，林枫的身体微微向前倾，眼中红光大盛，然后他独特的声音发出，他这是在调整自己的心灵与躯体，【无穷的武炼】给予他对自己的身体的百分百的控制，很快，林枫身体的诡异感觉消失了，那些影响战斗力的负面特效来得快去得也快，可惜那个笨蛋黄之王还不明白他的绝招已经被林枫华丽丽的miss了，他现在居然还敢过来，这家伙对于自己的力量还真是自信啊，居然还敢来到人家的面前，你这是讨打啊。
    【ahhhh……】（我没有见过你这样笨的人，说句实在的，我有那么一点点的可怜你……）
    然而黄之王却是完全的误解了林枫的意思，林枫说话的时候还是处于启动【无穷的武炼】的姿势，林枫的身体微微向前倾他是完全的误解了以为他是求饶或者是生气的怒吼，他高傲的看着林枫，就好像是一只骄傲的孔雀居高临下的看着林枫：“啊啊啊~我知道，你是不会说话的家伙，那么我来猜猜你是什么意思好了，怎么样？上下颠倒、左右不分还有天旋地转的感觉不好吧？那么你现在是卑微的向我求饶吗？还是说你现在是像一头丧家犬一样对我疯狂的咆哮？告诉我好不好？”黄之王靠近林枫，做出倾听的姿势，黄之王的脸离林枫的脸特别的近，好像他是心理咨询室的知心大姐姐一样，但是林枫表示这样的情况他只是打黄之王的脸比较容易一点点而已，正常的情况下林枫想要打到黄之王的脸还是比较有难度的打架的时候人类会分出大部分的注意力下意识的保护自己的脸，你假装对着某个家伙的脸来一拳他躲避的时候的速度比你瞄准其他的地方绝对要快那么一点点，当然，如果你猥琐的瞄准其他的地方或许结果会不一样，但是并不是百分百的，而且好孩子打架不可以使用那么猥琐的招式，如果你是猥琐流战术的坚定支持者的话可以无视这句话，还有，我这样写不是在怂恿你们去打架，要是看到这一段你立马去测试然后导致发展成真人pk的话那是你自己的事，这个锅作者是绝对不会背的，还有，这么一大段作者绝对不是在水字数，要是你这样认为的话那一定是你的错觉，你要信我啊。（刘备水汪汪大眼睛表情）
    反正就是林枫怀疑黄之王是不是专业被打脸三十年的专业人员，你这样我都有点不好意思打你了，才怪！送上门的脸不打白不打，林枫对这丫的可是没有多余的同情心，最多也就同情一下他的智商，但是对于派出大部队围殴自己的家伙他是真真正正的好感欠奉，于是林枫是毫不犹豫的出手了。
    林枫狠狠地一拳击在了黄之王的脸上，手感是意外的好啊，林枫扶住了痛的弓下身子的黄之王，这个动作可不是什么善意的动作，请不要误会，林枫对着黄之王的腹部狠狠地来了个膝盖攻击三连发，黄之王在这样剧烈的攻击下【呻】吟了起来，然后林枫对着黄之王的脸部狠狠地来了一招升龙拳，黄之王再次狠狠地被击飞了，【愚人的旋转木马】再也维持不了了，黄之王再次狼狈的被放倒在地。
    而在一边的蓝之王和绿之王已经说不出话来了，黄之王使用【愚人的旋转木马】的时候这两位王者就觉得林枫是输定了，但是现在看来并不是这样的，那个叫做【堕落骑士】的才是完克黄之王的存在啊！
 
第86章 我家魔剑终于出现系列
    讲道理，黄之王的素质和为人都不怎么样，但是蓝之王或许最不想遇到的对手就是他了，蓝之王的攻击力虽然爆表，但是黄之王给他砸一个幻术就可以对他造成不小的干扰了，战斗的结果蓝之王不一定会输，但是那个过程一定会被恶心死，这是肯定的，而且加速世界的王之间战斗的胜负还真不好说，纯色七王的战斗力一直都是平分秋色，真要是打起来的话打个三天三夜都不一定分出胜负来，而且等级十的苛刻条件使得王与王之间的关系变得十分的敏感，黑之王的事件的发生导致众人之间的关系是更加的敏感了，现在随时都会认为对方会砍自己，而且加速世界的和平也是异常的脆弱，总有一天会有人忍不住的。
    想到这里蓝之王的眉头再次皱了皱，但是那样久远的事情蓝之王现在不想考虑，还是关注一下【堕落骑士】与黄之王的战斗吧……
    黄之王重新站起身来，可恶，自己的绝招为什么对他没用？【愚人的旋转木马】的效果只要运用的好的话他黄之王是完全可以立于不败之地的，但是为什么？那家伙会可以在那样的情况下发挥出那样可怕的战斗力，黄之王不明白，也不想明白，他的手中出现一团类似于光团的东西，黄之王又要开大了。
    【无意义的命运车轮】！！！
    【无意义的命运车轮】是黄之王的三个绝招里唯一一个不是控场的攻击技能，威力还可以，【无意义的命运车轮】形成的光昏对着林枫狠狠地砸了过去，就像是扔恶作剧礼盒的小丑一样，不，那根本就是这样的情况，光昏的速度十分的快速，林枫要躲开还真有那么一点点困难，而且【无意义的命运车轮】的速度会渐渐的上升，不然林枫还是可以躲开的，这样的情况下还是测试一下那个猜测吧，只有那个办法了，要是结果和自己预想的情况不一样的话那就是失败定了，而且眼前的这场战斗自己也会败北，那个猜测的错误所要付出的代价是十分的大的，不管了，还是试一下吧，自己可不想输给那个家伙，虽然自己不一定会输就是。
    强化魔术发动！
    林枫积蓄的必杀槽瞬间清零，林枫开始怪叫起来，就好像是十分痛苦一样，黄之王感到惊讶，自己的必杀技不是还没有击中他吗？他为什么会叫的这样的痛苦，但是黄之王并没有想太多，他认为林枫现在出现异常是幸运女神在帮助自己，如果黄之王是华夏人的话估计会大吼一句：“天助我也！”但是黄之王不知道战斗中的诡异情况有时候看起来是对自己有利的，但是有时候也是会坑自己的，这家伙到底是有多自恋啊，难道现实中你是坐在靠窗倒数第二排的吗？
    黑色的烟雾慢慢的散去，显露出林枫的紫色假想体，堕落骑士的眼中红光大盛，红色的纹路布满他的全身，黑雾重新汇聚，将他的假想体渲染成了黑色的底色，红色的纹路毫无规则的布满了他的躯体，唯一没有红色纹路的地方只有头盔的地方，这下子有人说他不是【黑之睡莲】的后辈都没有人相信了，更重要的是，【堕落骑士】的强化外装不再是那有着红色纹路的棍子，取而代之的是一把紫色的长剑。
    【假想体名称】：堕落骑士
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：2623【防】：1104【速】：1583
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.8）】：全属性+800。
    【假想体紫色涂装】：【攻击】【防御】+100【速度】+500（速度强化lv.4）
    【强化外装・骑士徒手不死（lv.5）】：攻击力+500。
    【强化外装・无毁的湖光（不可强化）】：亚瑟王的第一圆桌骑士兰斯洛特（lancelot）的佩剑，与亚瑟王的配剑誓约胜利之剑（excalibur）是一对双剑，传说只有当世最强的骑士才能使用的宝剑，攻击力+500。
    【假想体绝招】：烈焰惩戒。
    【假想体特殊状态】：心意系统移动能力增强、攻击威力增强、外壳强化，【攻击】【防御】【速度】+150。
    看着自己的恐怖属性林枫真是有那么一点点的惊悚，这样的属性即使是防御力最强的绿之王都得败在自己的剑之下败北，只是绝招怎么也变了，烈焰惩戒？难道是桂妮薇儿的事情？
    一时间林枫也是有那么一点点可怜这苦命的一对了，这就是政治婚姻的悲剧啊，但是林枫也不好再说些什么，还是专心的砍黄之王吧，自己家的魔剑终于出现了，于是在假想体之下的林枫腹黑的笑了笑，然后对着黄之王扑去，黄之王见到林枫扑了过来一时之间也是有那么一点点奇怪，但是想到林枫的实力与自己差不多也就放心了下来，大不了和他大战一场就是了。
    但是蓝之王却可以感觉到林枫的变化，他轻声的说道：“这家伙，居然是剑士……但是为什么他的强化外装不是剑？难道他的心之殇……”脑补是每个人的坏习惯，蓝之王的脑补是一位实力高强的剑士因为有着不堪回忆的过去而放下了自己的剑……（以下省略无数字，利用你们的中二之力去脑补吧，骚年们）
    林枫不断的冲向黄之王，【无意义的命运车轮】早就被他躲开了，【无穷的武炼】一直都铭刻在自己的【肉】体之上，但是无数的长剑却是铭刻在自己的灵魂之中，林枫早就接受过无数的长剑的洗礼，林家给他下的咒术的表现形势全是剑，家族祖先的起源是剑，自己狠狠地插了自己一身的剑，自己的手中现在有剑，所以，此身注定为剑而生！
    觉悟吧！黄之王！
 
第87章 剑法变招之龙战在野
    长剑在手的林枫的心中升起了一股独特的自信，林枫十分清楚那不是骄傲，长剑重新回归自己手上的感觉是那样的美好，林枫狠狠地将【无毁的湖光】砸在黄之王的权杖上，黄之王的反应速度还是可以的，所以林枫并没有气馁，要是黄之王被他一招放倒的话那样反而没有意思了，但是黄之王的权杖还是十分的麻烦的，旋转的次数越多防御力按照比例提升，林枫不知道比例的多少，但是数据要是按照比例来提升的话只会越来越可怕，所以林枫的这场战斗还是要速战速决为妙，手中的剑势一变，【斩龙决】的砍的变招开始发动，数之不尽的剑影将黄之王包围，可怕的剑之暴雨降临在黄之王的头上。
    【龙战在野】！！！
    有着【无穷的武炼】和【剑心通明】的林枫可是最强的姿态，反正黄之王现在是惊悚了，血色的目光，锋利的长剑，可怕的剑法，蓝之王在他的面前敢自称【剑圣】？那眼前的这个家伙是什么？【剑神】吗？他的强化外装不是剑还真是世界公平啊，要是是剑的话他估计可以一人一剑砍翻加速世界的所有人啊。
    【manganblade】和【cobaltblade】再次倒吸一口冷气，今天让她们惊讶的事情还真是多啊，看着林枫可怕的剑势，她们的心中也是怀疑林枫是不是可以一人一剑砍翻所有人，她们第一次怀疑蓝之王可不可以战胜一个人，而且是蓝之王最为擅长的剑之领域上面，跟那家伙一战的话估计吾王的【剑圣】的称号估计是不保了啊。
    而在战场上的林枫的必杀技的蓄力已经满了，林枫的眼中精光一闪，【无毁的湖光】紫色的剑身突兀的燃起了炽烈的烈焰，然后对着黄之王狠狠地砍下！
    【烈焰惩戒】！！！
    火焰将黄之王吞噬，黄之王的惨叫声传来，胜负已分，林枫看着眼前的火焰默默地想道，之所以林枫可以这么肯定是因为他完成了一个任务。
    【任务名称】：击败黄之王（特殊）
    【任务简介】：黄之王身为加速世界的纯色七王之一，自然是你的军团【黑暗星云】未来的敌人之一，而且以你的自身的缘故揍他你一定是十分的乐意，这任务简直就是给你送分的。
    【任务奖励】：【兑换点30000】【a级抽奖券*1】
    黄之王就这样进入了死亡惩罚的时间，只是没想到这个黄之王还挺值钱的，居然有三万兑换点和一张a级的抽奖卷，还真是给力啊，那也就是说其他的王也是特殊任务的开启咯，荒谷的事情是隐藏任务，奖励也是十分的不错，兑换点、幻想宝石、本源灵石还有抽奖卷是完全的齐了，任务的奖励机制他也是完全的搞明白了，但是蓝之王和绿之王和他无忧无愁，自己难道就这样直接冲上去用【无毁的湖光】砍他们？那样不是疯子就是神经病，自己又不是berserker，没必要那样的疯狂，而且蓝之王和绿之王没有和黄之王围攻自己，那样表示他们还是十分的有王者的气度的，所以林枫放弃做任务的打算，准备离开，特殊任务和隐藏任务都是带有隐藏的性质的，你知道触发的条件是什么你就可以做，你不做也没关系，全凭你的喜好，纯色七王明显是一个系列的特殊任务，但是林枫不打算彻底的完成他们，至少大姨子那里就十分的尴尬，绿之王这样的好人林枫也不想动，其他的应该没问题吧……（这时候林枫不认识上月由仁子）
    “请等一下……”铠甲敲在地上的声音响起，蓝之王拿着他的长剑走向林枫，【manganblade】和【cobaltblade】这对双胞胎紧紧地跟在他的后面，蓝之王看着林枫说道：“我问你，你是黑之王的后辈吗？”
    林枫一愣，但是他立马点头，这样的事情无需掩饰，我家老婆就是我的上辈，我控老婆我……咳咳，怎么，难道你是要找我打架吗？看在特殊任务的面子上我可是一定会答应你的哦。
    蓝之王似乎惊讶林枫居然会这样光棍的承认，他以为他不知道黑雪姬的事情：“那么你知道黑之王毁坏王之间的和平协议这件事吗？即使这样你还要效忠于她？”
    你是在怀疑我对我老婆的忠诚？是在挑拨离间？怒火从林枫的心中升起，林枫手中【无毁的湖光】对着蓝之王狠狠地一指，然后对着地面一斩，地上出现了一道裂缝，蓝之王见到这样的情况并不惊慌，是生气了吗？看来他是很在乎黑之王啊（何止是在乎啊，估计会为了她毁灭世界啊，这可不是闹着玩的），蓝之王继续说道：“既然你没有摇头，那么你应该是知道的了，我跟被黑之王杀死的红之王是朋友，我自然要为他报仇，那么我问你，你愿意背负属于她的罪吗？”
    林枫没有说话，只是默默地摆开战斗的架势。
    “我知道你的选择了……”蓝之王说道。然后他拔出【强化外装・天枢（theimpulse）】，他的爱剑：“你的假想体是【堕落骑士】，它在我的眼里是名副其实，我的假想体是【蓝骑士】，我们来一场传说一样的骑士的决斗吧，我答应你，如果你赢了【狮子座流星雨】和【黑暗星云】彻底的停战，【黑之睡莲】有她的目标，那是她自己的想法，她只是付出了实际行动而已，而且我猜测她不一定是毫不愧疚，更重要的是她并没有给【红色骑兵】造成实际的伤害，在现实中是这样的，而且有你在的话，加速世界估计对她是没什么威胁了，有时候可以提前结束某一场战争也不错，而且……你这样的对手我不愿意放过，你让我看到了其他更为实质的东西……”
    “黄之王没来得及使用心意系统就被你打败了。”蓝之王说道。“所以我可是要全力以赴啊……”蓝之王的身上燃起了火焰，林枫知道他的素质是在不断的提升，但是令林枫惊讶的事情发生了，【屠龙】这个buff居然开启了！
 
第88章 你的龙角逼我开buff啊
    蓝之王的心意系统提升他的假想体三围大概是三百点，这样蓝之王的战斗素质攻击比林枫差了大概三百点，没办法，林枫的【骑士徒手不死】可以让林枫拥有远超常人的攻击力，蓝之王的防御倒是完爆林枫的【堕落骑士】，速度两者倒是十分的接近，可以说是半斤八两，但是【屠龙】这个buff一开，两者的距离又拉开了，他喵的这是怎么一回事啊？
    林枫看向蓝之王，蓝之王的假想体全身装甲为纯粹蓝色，角色外表为骑士铠的造型，有如神话中的英雄一样英姿焕发，有着护目镜的头盔两侧伸出两根龙角似的角，等等，我的天啊，那么一点点也是【龙】属性吗？要是蓝之王被自己碾压输了那就是那两个小不点的锅喽？林枫现在已经是无语了，用神话的术语来说林枫是名副其实的【钢之英雄】，年纪轻轻就干掉了龙，【屠龙者】身为红色的称号（称号分级：白、绿、蓝、紫、橙、红、金、也就是所谓的游戏装备色分级）获得说难也不难，说容易也不容易，反正萧寒月是没有这样的称号，而且不同等级的称号的奖励也不一样，但是也是有规律的，蓝色抽奖卷，那是林枫得到了红色称号的证明，这也是他在见到林枫手上的ss级的抽奖卷的时候可以立马发现不对的原因，屠龙者这个称号也是【钢之英雄】的正式称呼，而且【钢之英雄】也不是那么容易当的，实力弱小，然后屠龙，这样的事情与实力无关，需要的是勇气、智慧、以及运气，林枫弑杀的可是他以前的自己，而且嘲风也是放水了，这【钢之英雄】可谓是有那么一点点名不副实，但是得到了就是得到了，林枫可以使用【屠龙者】的专属buff，【屠龙】，反正林枫第二次见嘲风的时候嘲风是眉头大皱，那个buff对于嘲风来说简直就是最为恶心的事情，林枫是一个十分严重的矛盾结合体，即是所谓的【钢之英雄】亦是与龙族关系密切的【龙之眷属】。
    【林枫未来的血统与【钢】有关，与龙也有那么一点点联系，但是不是直接的联系，是十分微弱的一点点，你们可以猜一猜，我们书评区见。】
    反正蓝之王的角强行的开了林枫的buff，蓝之王可是全力以赴，但是依旧不是林枫的对手，嘲风的放水是亲人之间的放水，这样的事情是他自己的选择，不排除嘲风是杀自己杀到腻了，虽然只是转世，但是还是自己，谁会没事杀自己玩？直到林枫的善恶开始自我修补嘲风和林枫才是彻彻底底的不同的两个人，他们之间的分离是必然的事情，囚龙界的屠龙事件只是催化剂而已，对于尊重的对手可是要全力以赴啊，反正蓝之王是华丽丽的败退了，但是他那磅礴的战意让林枫胆战心惊，这丫的是彻彻底底的沉醉在骑士的对决里啦啊，一时之间居然拿不下他，他是【剑圣】，手中的剑不会动摇，他的【神兽杀手】称号让他有着坚韧的神经以及过于常人的毅力，最后还是林枫利用技巧取得了胜利，将【无毁的湖光】架在了他的脖子上结束了战斗，蓝之王的剑法虽然厉害，但是也就剑术精通二到三级的左右，蓝之王最后离开了，林枫得到了和打倒黄之王一模一样的奖励，但是林枫却拿不下蓝之王，绿之王说黑之王的事情他无论如何也要管一管，赌注和【狮子座流星雨】一样，但是绿之王的坚硬让林枫是无从下手，最后烈焰惩戒差点没有干掉他自己！绿之王的盾牌【强化外装・天玑（thestrife）】有着将攻击反射的能力，最后林枫是认输了，不知道为什么，林枫总有一种绿之王不会和他们开战的感觉，估计是绿之王为人太和蔼的缘故吧……
    事情的真相是这样的，但是林枫不明白为什么传说会没有黄之王的身影，黑雪姬表示一定是黄之王不愿意将自己被击败的事情宣扬出去，毕竟这样的事情太过于丢人了，而且黑雪姬非常的生气，【宇宙秘境马戏团】的人居然敢围攻林枫，这是不把她放在眼里的节奏啊，从第一次见到黄之王的时候她就看他不爽了，现在她揍他的理由是更加的充分了，居然敢围攻自己的老公什么的……
    黑雪姬同意参加灾祸之铠的事情，条件是【日珥】和【黑暗星云】停战，而且上月由仁子也不希望和黑雪姬他们开战，上月由仁子还要谢谢黑雪姬呢，要是黑雪姬没有让【红色骑兵】退场的话她就成为不了红之王了，当然，这也导致她忽视了【樱桃车】，有田春雪和林枫也是没有什么意见，有田春雪表示黛拓武和仓岛千百合也会参加这次的行动，【梅乡中学三剑客】战斗的时候可是共同进退的，所以有田春雪和他的小伙伴们都可以进入无限制中立空间，而且仓岛千百合的假想体【limebell（青橙之铃）】是加速世界中稀有的【治愈师】类假想体，但是林枫却奇怪治愈师怎么还有负面效果什么的，有田春雪的必杀槽一被治疗可就是清空了啊，一被治疗有田春雪就发不出天降正义了，只得去当建筑物破坏狂魔，但是那时候林枫就有机会清他的hp，到时候又治疗，又拆房……尼玛的这都无限循环了啊，到时候只得时间结束平手收场，什么？你说黛拓武？他要是不和有田春雪比翼双飞的话他是【梅乡中学三剑客】里面最容易对付的（至少在林枫的眼里是这样的）有田春雪忙着拆房的时候就是ko他的最佳时刻啊。
    “有田啊，你可不可以对小由仁子下手哦，我可不希望明天看到什么【国中二年级生猥琐小萝莉】什么的诡异新闻哦，要是真的发生那样的状况一定是我报的警……”有田离开的时候林枫这样严肃的【警告】有田春雪，结果是迎来了有田春雪的白眼以及飞踹，你丫的是为刚刚饭桌的事情耿耿于怀吧？一定是这样的吧？
 
第89章 心语与未来的隐患
    送走有田春雪后林枫脸上的笑容开始消失，他看向从有田春雪离开后就开始沉默不语的黑雪姬，看来蓝之王的话是触动到了黑雪姬心中的什么事情了啊，关于【红色骑兵】黑雪姬还是有那么一点点介怀啊，真是的，明明都已经是过去的事情了居然还那样的在意，但是这样的话就表示他死后悔或是不是故意的……等等，不是故意的？一瞬间，林枫再次灵光一闪，但是那差一点点就可以捉住的东西却是怎么也抓不住，该死的，到底是什么啊……
    这样的事情上一次也发生过，林枫其实是猜测自己的魔术会不会对加速世界产生影响从而干涉到加速世界，事实证明林枫的猜测是正确的，但是该怎么去做反而是突然之间被截胡了一样，就是忘了自己是该怎么做，想怎么做，这样的事情是比忘记东西还要严重的事情，他不是单纯的忘记，而是记忆断片或是记忆驱除一样的情况，该死，嘲风那个乌鸦嘴该不会是说中了那样的状况了吧？再生不完整……还是说他根本就知道一些更深层的东西，装什么神秘啊，整得像一个算命的一样，这辈子自己是最讨厌算命的了。（剧情需要，非作者的想法，现实跟作品不是一回事，我现实的情况不会带入作品，那样很糟糕。）
    最后林枫还是叹了口气，正在发呆的黑雪姬见到林枫突然坐到她的身边是吓了一大跳，然后她连忙起身：“我去给你放洗澡水，你等一下……”林枫貌似对家电不怎么擅长，每次放洗澡水都会按错键，这到底是天然呆还是单纯的蠢啊，是什么看法就要看看你对林枫的看法是什么样的了。
    林枫抓住了黑雪姬：“我们来聊一下吧……其他的事情待会再说。”
    黑雪姬疑惑的看着林枫，不知道他要和自己聊什么。
    “你还在介意第一代红之王的事情吗？”林枫开门见山的说道，黑雪姬的表情一变，似乎突然跟她聊这个话题是十分失礼的情况一样，黑雪姬想要离开，但是林枫按住了她的手，她是离开不了的了，最后她深深的吸了一口气：“老实的告诉我，小枫，对于我当年的事情你介不介意，我的意思是讨厌不讨厌……”
    林枫的眉头一皱，果然还是在意啊：“老实说，以我的性子的确的厌恶这样的事情……”黑雪姬的手紧紧地抓住了裤腿，他果然还是……“但是那又怎样？”林枫的话锋一转：“你依旧是我老婆啊……”
    这两件事有直接干系吗？黑雪姬疑惑的看着林枫。
    林枫左手摸上她的脸颊：“你是梅乡中学学生眼中的公主，但是你会给我放洗澡水，你是加速世界的纯色七王之一，但是你也是我家的家庭主妇，背叛者也好，人气偶像也好，无论有着什么样的身份和头衔，你都是我老婆，如果你失去了整个世界，但是至少……你还有我啊……”
    黑雪姬沉默了，她努力的压抑自己眼中的湿意，最后她只能轻轻的说道：“真是的，你是要惹哭我吗？而且那件事情是我不对啊，你的性子不会站在我这边才对……”
    林枫微微一笑，他指着自己的脑袋，黑雪姬看着他：“听着，小幸，要是某一天我必须变成我害怕、厌恶的样子才可以保护你的话，那么，我乐意！”黑雪姬的表情变了，因为这件事情自己可是狠狠地给了他一耳光啊，但是林枫不理黑雪姬的表情，他继续说道：“那时候你可以打我骂我，恨我怨我，厌恶我唾弃我，但是无所谓，这是我自己的选择，如果变成所谓的怪物才可以守护你的话，那么……就来吧。”他将她的手放上他的脸颊，那是被她打到的地方，那天自己的情绪还真是危险，自我否定的话可是十分的糟糕的，严重的话林枫的潜在问题在那个时候估计就已经爆发了吧？那可是十分糟糕的事情啊。
    她没有打他。
    她轻抚他的脸颊：“疼吗？”林枫一笑，将她拥入怀里：“不疼哦……”
    “咳咳……”嘲风的声音响起。“或许现在我出声很不适宜，但是本龙表示我饿了……”嘲风才不会承认是承受不住那可怕的暴击一万点的伤害才出声的呢！才没有！
    嘲风的食物一开始是从【神奇餐巾布】那里随叫随到的，但是自从黑雪姬转职了以后这丫的就换食谱了，黑雪姬每天都要做两次饭，厨艺技能熟练度自然是快，但是……为什么偏偏这个时候出声啊！你这家伙！让我和小幸温存一下你会死吗？你这煞风景的龙！
    【武器名称】：嘲风我要拆你家的房（林枫命名）
    【武器简介】：原本只是普普通通的铁锤，但是在某一天林枫对嘲风的吐槽忍无可忍了以后被赋予了【光荣】的使命，但是它的任务从没有成功过，是一件十分忧伤的宝具。
    （我觉得我已经是一把废铁锤了，桌上的核桃我可以敲吗？by嘲风我要拆你家的房。）
    【武器等级】：四星级（d级宝具）
    【武器作用】：攻击力+250
    【武器特效】：
    【粉碎打击】：敲砸等暴力的动作威力提升30%，怒气值可以增强威力。
    林枫脱下【黑龙戒】，不知道从那里拿出一把黝黑的锤子，然后开始对着放在桌子上的【黑龙戒】死命的砸，但是效果是几乎没有，【黑龙戒】可是嘲风全盛时期都没办法挣脱的东西，更何况只是区区的d级宝具？嘲风淡定的从【神奇餐巾布】里变出一杯茶慢慢的泯着，并且对着林枫说道：“这茶真不错，小枫，你要不要来一杯？”
    黑雪姬无语的看着像闹脾气的孩子一样的林枫，自家的丈夫怎么和大伯叔一遇上就是这样的降智商呢？看来还真是一物降一物啊。
 
第90章 是时候合成属于自己的魔剑了！
    最后黑雪姬终于忍无可忍的制止了林枫的耍脾气举动，在搞笑漫画里那的确是欢乐的日常，但是重要的是自己所在的环境不是搞笑漫画啊，而且下面的桌子已经有那么有一点点的支撑不住了，你自己的力量自己不清楚啊，家里的桌子可是无辜的啊！
    最后林枫决定抽一下奖改变一下自己的心情。
    【物品名称】：武器融合卡
    【物品简介】：还在纠结到底是哪件兵器比较好，不用纠结，只要你有武器融合卡，一切皆有可能！商店可是没有这件物品的，抽奖卷专属，给好评啊，亲！
    【物品特效】：合成两件不一样的兵器。注：武器特效可能会因武器类型而更改，武器威力不可叠加。
    【武器名称】：阐释者
    【武器简介】：黑色剑刃，阐释罪恶，流星剑光，斩断邪恶，黑剑士的专属武器，原本只是数据，但是却被宝具化成了宝具，为自己的主人斩开一切障碍。
    【武器等级】：四星级（d级宝具）
    【武器作用】：攻击力+350。
    【武器特效】：
    【阐释之刃】：攻击力+100。
    【武器名称】：无毁的湖光
    【武器简介】：亚瑟王的第一圆桌骑士兰斯洛特的佩剑，与亚瑟王的配剑誓约胜利之剑是一对双剑，传说只有当世最强的骑士才能使用的宝剑，此剑与誓约胜利之剑同为湖中精灵托付给人类的的宝剑，因为有着相同的起源，其坚韧度能与誓约胜利之剑匹敌，两者有着相似的设计，剑身皆有精灵文字的刻印，此剑的最大特征是有着如同月下湖水般闪耀的光辉，以及绝不会毁坏的刀刃，能配带这把剑是当代最强骑士的荣誉，但由于兰斯洛特曾以此剑斩杀过同族的圆桌骑士，因此丧失了圣剑的资格，获得魔剑的属性。
    【武器等级】：七星级（a级宝具）
    【武器作用】：攻击力+800【400+400】
    【武器特效】：
    【魔剑之证】：攻击力+400，对神圣系敌人威力提升100%的伤害。（就是魔剑对任何敌人的攻击都乘以二，对神圣系敌人再翻一倍。）
    【不可损坏】：无毁的湖光的刀刃绝不会损坏。
    【烈焰惩戒】：亚瑟王在盛怒之下决定烧死王后，即【火之试格尼薇儿炼】，兰斯洛特为了拯救爱人的性命而袭击刑场救人，此乃【火之试格尼薇儿炼】的具象化，造成旅行家攻击*10+3000点伤害。
    【武器名称】：无悔的阐释
    【武器简介】：黑色剑刃，阐释罪恶，湖中剑光，斩断邪恶，【无毁的湖光】与【阐释者】的融合，断剑重铸，骑士是否会归来？挥剑无悔，阐释荣光。
    【武器等级】：八星级（a+级宝具）
    【武器作用】：攻击力+1000【450+450+100】
    【武器特效】：
    【阐释之刃】：攻击力+100。
    【魔剑之证】：攻击力+450，对神圣系敌人威力提升100%的伤害。
    【不可损坏】：无悔的阐释的刀刃绝不会损坏。
    【罪恶阐释・烈焰焚神】：造成旅行家攻击*10+5000点伤害。
    这武器，还有谁？这是林枫目前想要问的，攻击力+1000啊！华丽丽的四位数啊，【无毁的湖光】成为魔剑品级掉了一级的事情林枫还是知道的，但是现在林枫是把它合成回来了，哦，这不是【无毁的湖光】是，专属于林枫的【无悔的阐释】，林枫看向属于自己的魔剑，【无悔的阐释】的剑刃与【阐释者】是一样的黑色，形态也是一模一样但是【阐释者】下方的白色十字架的图案却是不见了，剑的护手则是十分漂亮的十字型的（这里参照逐暗者的剑柄，作者觉得阐释者的刃和逐案者的柄结合才是完美的，再加上无毁的湖光的属性特效，帅！）形状，而且魔力外放的特效也十分的不错，是紫色的光芒，红果果的魔剑啊。
    【叮咚，旅行家获得橙色称号【魔剑持有者】，获得兑换点25000，s级抽奖卷一张。】
    哇塞！
    居然还得了个橙色的称号，这下子是赚大了，一张a级的抽奖卷得了一把a级的武器【无毁的湖光】，林枫现在可是可以投影出这把魔剑的，现在无毁的湖光是孤寂剑丘的无数长剑中的一员，然后就是【武器融合卡】，接下来就差防具了啊，或者攻击力强悍的技能也是可以的，林枫在心里默默地想道，于是林枫再次撕开了抽奖卷。
    【物品名称】：直死魔眼（伪）
    【物品简介】：直死魔眼是因果律武器在人身上的其中一种形式，直死，即能够直视【死】的能力，这是一种相当稀有的能力。
    【物品特效】：攻击力+800，防御力不足持有者的攻击强度的任何防御或发出的技能都可以被旅行家百分百消灭，且可以对其100%秒杀，反正则无视敌方40%防御，自身每次攻击提升4000点伤害与80%暴击率，且带有40%的即死率。
    【注：此物品为削弱版本，且只有失去眼睛不超过二十四小时的人可以成功移植，直接告诉你就是使用此物品需自残。】
    我勒个去！这样苛刻的使用条件是要闹哪样？自残咧，本来这件东西林枫还以为是【魔术刻印】那样的简简单单的皮肤移植而已，但是现在看来是要直接的换掉眼睛啊，林枫看着手上犹如蓝宝石一样的直死魔眼，一看起来是宝物，但是却是红果果的魔物，这件物品是刺客流的强化者的最爱，无视防御，超高的暴击率，讲道理，要是林枫的世界有人有这双直死魔眼的话，那么她就是无敌的了，但是那个条件……黑雪姬是不可能是这对眼睛的主人了，毕竟需要换掉眼睛，她身上的每一个地方对于林枫来说都是最重要的宝物，不需要为了力量付出这样的代价，自己会保护她的，但是这对眼睛的主人必须是不会伤害林枫的人，自己的身边倒是有不少这样的人，而且林枫心中也有一个最为合适的人选，她的情况正好可以完成林枫的某个计划，只是……她可信吗？
    【这眼睛预定的主人大伙应该是知道的，那么猜猜我将直死魔眼削弱了多少？】
 
第91章 可怕的直死之魔眼
    最后林枫还是决定将直死魔眼收到一边，至于他自己倒是没有将直死魔眼移植的打算，虽然林枫身上的卫宫切嗣的强化足以让他化身杀手之王，assassin的路线他是合适定了，【枪神的技艺】可以让他变成不用功（弓）的archer，【剑心通明】和【无穷的武炼】可以让他化身技巧流的saber，至于非要当rider的话他有真红眼魔龙，caster的话他是十分缺少攻击魔术的魔术师，也就是所谓的半吊子，但是还是魔术师是不是？至于berserker，林枫认为这个职介只要是活的都可以适应这个职介，【次元之壁旅行空间】的人的职业分配是按照以上来划分的，但是那模糊专业分割线导致旅行家的职介分配根本没意义，旅行家基本都是全能的，分职介有个鬼用啊！但是【次元之壁旅行空间】有这样的东西。
    【物品名称】：黑铁剑士职介卡（后面简称剑士卡）
    【物品简介】：以幻想的力量，打开身上的枷锁，获得无穷无尽的力量，不可叠加或更换职介，可替换。
    【物品特效】：
    【身体强化】：全属性+200
    【经验强化】：获得被动技能【战斗精通】lv.1
    【剑技强化】：获得被动技能【基础剑术】lv.1
    【魔力外放】：获得被动技能【魔力外放】
    讲道理，林枫终于明白为什么本源灵石的奖励是那么的高了，感情不是给你一个人用的！萧寒月扔给林枫的【旅行家须知不知道多少条】里面就有这件东西的介绍，一开始林枫还不在意，但是黑寡妇的事件过去了以后林枫就想起了这件被他忘得干干净净的东西，职介卡分为黑铁、青铜、白银、黄金、紫金、黑金、传奇、史诗、传说、以及神话十个级别，神话级别的职介卡可是全属性幅增2000点，战斗经验强化到了【战斗之神】的程度，林枫现在才明白为什么萧寒月听到林枫得到【无穷的武炼】的时候为什么会那样的惊讶了，因为战斗精通满级的时候进阶【无穷的武炼】有可能会失败！然后战斗的被动技能就只能是【战斗之神】了，虽然也是近战无敌，但是要是使用失去理智的【狂化】技能的话就仅仅是单纯的战斗机器了，【无穷的武炼】不管在何种精神制约下都能将自身的战斗能力完美发挥的技巧，这个特点是一个香馍馍，但是包括兰斯洛特在内只有三个人会！自己是其中一个，还有一个是谁？（这是一个小坑）
    这不是重点，重点是黑铁级的剑士卡的价格是100000！青铜剑士卡是200000！旅行空间的高级血统才这个价位好不好？好在三张黑铁可以变成青铜（不同职介也可以，例如三张黑铁的剑士卡可以换青铜枪兵卡）但是职介卡旅行家是不可以用的，这东西对旅行家没意义，这是给旅行家的要培养的对象准备的，独行侠强化资源可以往自己身上砸，实力自然是噌噌噌的往上升，例如林枫就是点技能狂魔，一堆max的技能，但是要培养人的话，他现在的兑换点只能培养一个黑铁的剑士好不好！林枫终于明白为什么本源灵石的奖励那样的丰厚了，那根本就不是一个人用的！点满主动技能要十本源灵石，被动技能要二十颗，终于明白为什么那么多人卖幻想宝石了，培养对象也是要钱的好不好？每个旅行家在现实世界都是专业的老爷爷啊！
    黑铁暗杀者职介卡可以获得战斗精通lv.1，基础暗杀lv.1，还有技能气息遮掩，当然要是你希望培养对象是全能的话可以添加基础枪术给他，反正职介卡只是强化的基础面板而已，职介卡的被动技能也不是固定的，可以自己修炼强化。
    要是高级的暗杀者职介卡再加上直死魔眼，哎呀我去！暗杀之神啊！怪不得职介卡这样的贵，要是一千兑换点一张的话，换一叠的暗杀者职介卡你可以建立一个雏形的暗杀者的组织！野心是旅行家不会有的东西，旅行家的数量与轮回者的数量的比差不多是1：5，而且邪恶值过头的旅行家还会变成轮回者！轮回者却无法可以变成旅行家，我去！讲道理，怪不得嘲风那样关心林枫善恶失衡的事情，要是林枫去了【无限恐怖・主神空间】的话，那样就是噩梦了啊！
    【无限恐怖・主神空间】的限制可是大大的啊！林枫敢保证！大多数的轮回者都是独行侠，独行侠代表着实力强悍，要不是旅行家是比较团结的群体的话，一比五的情况下还不输？恕我直言，差不多的素质人数就是老大，但是直死魔眼不一样，这东西可是越级杀敌的好东西，也是消灭对手的好东西，要是这东西可以安在那个旅行家的眼中的话，旅行家们的压力就小很多了，没错！就是压力！每个世界的轮回者和旅行家的数量都是不对等的，被围攻对于旅行家来说是家常便饭，直死魔眼按照林枫的想法是交给夏薇薇，制造一个人见人怕的有着直死魔眼的死徒之祖，但是貌似给予某个旅行家似乎是更好的选择吧？
    直死魔眼是十分彪悍的魔眼，但是在他的手上根本就是一个烫手山芋，大义与私人的利益他还是要做出选择，要是夏薇薇可以是旅行家的话还好，但是夏薇薇是林枫本源世界的人，自己总不能杀掉她试一试她可不可以成为旅行家吧？旅行家一直都是宁缺毋滥，而且还要不会做太多坏事的人，讲道理，林枫又要纠结了……
    【现在你们明白任务的奖励为什么这样的【丰厚】了吧？其实培养一个对象就可以弄穷人……】
    【看得懂这一章吗？看官们，我这里有一个名单，直死魔眼不但可以解决旅行家的压力，还可以给予一个角色光明……】
    【fate无限剑制线的伊利亚，她的眼睛被闪闪戳瞎了……】
    【还有codegeass反叛的鲁路修的娜娜莉・vi・布里塔尼亚……】
    【漆黑的子弹的无名小女孩……】
    【我暂时只知道那么多，还有其他值得可怜的失明的动漫角色吗？请大伙帮一下忙补充……】
 
第92章 假想体黑之睡莲
    直死魔眼的事情林枫决定还是不要去烦恼先，毕竟眼前还有更重要的事情要先解决，那就是灾祸之铠的事情，直死魔眼的事情还是等回到幻想之城再说吧……第二天，有田春雪和仓岛千百合和黛拓武还有上月由仁子来到了林枫的家里，黑雪姬为众人准备了糕点，点心时间的氛围是意外的好，只不过林枫家里的草莓蛋糕还有冰淇淋是保不住了，上月由仁子和仓岛千百合将它们全部消灭了，还好甜点不是林枫还有黑雪姬的最爱，林枫家里只有雪莹会吃零食，黑雪姬也没有吃货的属性，说句实在的，那些东西只是买来应付有田春雪的胃而已，只是好像又要补充了。
    在十分不错的氛围吃完甜点之后，几人开始围在一起直连，他们要一起观看灾祸之铠四代目当年被围攻的状况，而且还可以见到其他的纯色七王，当然大多数林枫都已经见过了，也开打过，但是这不是林枫期待的原因，林枫期待的是马上就可以见到老婆的假想体了，这才是最为关键的事情好不好？其他的待会再说！
    站在林枫的网络虚拟形象的肩膀上的有田春雪注意到了林枫情绪的变化，林枫同学看起来好像十分的激动呢！于是有田春雪开口问道：“那个……林枫同学，你在激动什么啊？我都快要掉下去了……”
    噫？我的表现有那么明显吗？林枫奇怪的想到，然后他这样问有田春雪，拜托，何止是明显啊，简直就是特别明显啊，有田春雪无语，加速世界的黑色骑士与黑之王一个敢跟纯色七王的其中六个开干，另一个单挑了【宇宙秘境马戏团】并且打败纯色七王的其中两个是名副其实的战神，在外面其中一个是家庭主妇，还有一个是女友控，有田春雪这么久终于是确定了林枫的毛病了，但是这不是什么坏事，最多也就黑雪姬学姐会困扰而已，但是那是学姐自己的事情，他懒的理，最后有田春雪只是意示林枫冷静一点，专心的看着记录下来的影像。
    未来世界的影像是身临其境的，林枫见到了灾祸之铠在疯狂的肆虐，可怕的咆哮，缓慢的步伐，有着形似蚯的圆筒状头部以及细长的手脚，但是见到假想体之后就会变得像是疯子一样扑向对方，然后撕咬、或是利用钢爪或是钢丝切割，粉碎对方，简直就是不会疲倦的战争机器，林枫实在是好奇这样的东西是怎么来的，但是他的注意力被其他的事物吸引住了，黑雪姬的假想体【blacklotus】（黑之睡莲）高约170厘米，有着v字后倾形的头部，黑色装甲包裹纤细的身体，四肢都是拥有绝对切断能力的技能【终结之剑】，外号是绝对切断（worldend）。
    【假想体名称】：黑之睡莲
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【六维】：【攻】：1721【防】：1225【速】：1390
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.9）】：全属性+900。
    【假想体黑色涂装】：【攻击】+500【防御】+300【速度】+400（攻击强化lv.4，防御强化lv.2，速度强化lv3）
    【强化外装・终结之剑（lv.1）】：攻击力+300。
    【假想体绝招】：
    【死亡突刺】
    【死亡拥抱】
    “很漂亮哦……小幸。”林枫严肃的看着黑雪姬这样说道，搞得黑雪姬又是一阵脸红，但是林枫的注意力不在上面，他重新看向灾祸之铠，他的攻击依旧彪悍无数的假想体在他的爪子下战败，最后林枫又见到了他的老对手，绿色贵族绿之王，他的防御力着实是强悍，无论是灾祸之铠那看似无坚不摧的爪子还是林枫的假想体的无毁的湖光都砍不开他的盾牌天玑（thestrife），见到他的盾牌在灾祸之铠的爪子下依旧是稳稳当当的林枫也是微微一笑。“真是可靠的盾牌啊，反正我的砍不过……”
    最后黑雪姬在绿之王的协助下杀死了灾祸之铠，但是灾祸之铠的诅咒却是没有消失，正如他当年的诅咒一般，他会不断的复活，他永远不会消失，他要见证加速世界的毁灭，所以五代目又开始出现了，林枫对那个藏起灾祸之铠的家伙简直就是红果果的鄙夷，那样的东西也会收起来还真是重口味，只是……刚刚结束的那一幕是绿之王和自己的老婆黑之王，但是绿之王应该不会做这样的事情，他的性格他还是知道一点点的，异常的有原则，绿之王经常在无限制中立地区狩猎公敌，并将点数存于点数卡中让公敌吃下，以便其他【超频加速者】获取点数，可以做出这样的事情的人会收起灾祸之铠这样危险的东西？如果真是这样的话那绿之王就是影帝了，但是林枫不认为绿之王是影帝，林枫宁愿认为是其他的人收起了灾祸之铠，其他的王都有嫌疑……而且林枫认为是……
    【那样的感觉……真好……总有一天……你也会……要……出去……】
    奇怪的声音，慢慢的响起，林枫奇怪的看着周围，但是什么也没有“谁！是谁在说话？！”周围的大家都奇怪的看着他，但是林枫最后只能尴尬的一笑，不了了之，但是，黑雪姬注意到了，一瞬间，短短的一瞬间，林枫的眼眸，猩红的光芒一闪而过……
    囚龙界的嘲风眼眸严肃无比，来了，那多余的东西，再生的，多余的东西，量已经足够了，要是溢出的话那就是失衡了，那样的话就是纯纯粹粹的【恶】了，与多年之前的自己无异，要是林枫愿意与龙的关系更为密切的话，那样的东西就根本不足为虑，那样东西根本就是自己的力量之一，但是，他却是那样的抗拒龙，抗拒自己……
    看来要和他认认真真的聊一聊了。
 
第93章 我才没有讨厌龙呢！
    囚龙界，林枫郁闷的坐在嘲风的面前，黑雪姬在他的身边，刚刚林枫眼睛的光芒还是被老婆看见，林枫突然间幻听黑雪姬可是十分的担心，打发走了有田春雪他们以后黑雪姬立马表示要来见嘲风，在黑雪姬的眼里这样的事情还是专家解决比较好，大伯叔应该知道林枫的状况，林枫本来是想让黑雪姬在外面等着的，但是黑雪姬死活要一起进入囚龙界，嘲风也说这样的事情还是不要瞒着老婆比较好，于是就发展成了这样的状况。
    林枫看着嘲风：“好了，嘲风，现在你该告诉我我到底是怎么了吧？现在你可是瞒不住了哦……那奇怪的声音到底是谁啊？”那样的邪恶声音，满是恶意的语言，还有吞噬对方居然是美好，这样的家伙……
    嘲风举起他如玉一般的手指指着林枫：“那家伙……就是你啊……”
    死一样的寂静。
    黑雪姬惊讶的看着嘲风，林枫有那么一点点生气，他对嘲风说道：“嘲风，现在你还开……”
    “我严肃的告诉你我没有开玩笑……”嘲风看着林枫说道：“你是我……以前我们可是同一个人！你是我的【善】的那一面，雅芝姐姐的那个想法到现在我还是觉得那是一个天大的笑话！那时，我是只有纯粹的【恶】，但是不代表我并不关心你！相反，我怕你（第一次转生）在林家得到的是虐待！嘲讽！还有白眼！因为你是龙！”嘲风激动的说道。“我害怕你得到那样的待遇，而且人类的功利心是十分可怕的东西，人类初次屠龙的情绪是害怕，但是第二次却是期待与习惯，屠龙带来的是恐惧和死亡，但是伴随而来的却是荣誉与功名！我也害怕某一天林剑南的剑会斩向雅芝姐……不过谢天谢地，我的这个担忧是多余的……”
    “你无忧无虑、快快乐乐的长大了，这样我很欣慰，我也很羡慕你，对人永远都是那样的阳光，你的兄弟姐妹也都十分的喜欢拥戴还有信任着你，那是我所希望的，但是……还是有不如意的地方……”嘲风看着林枫的眼睛说道。“体弱多病……但是你却憧憬成为侠客，最后你死于与盗贼的斗争中……我却无能为力……那个时候我比任何时候都希望毁灭人类，可惜……我做不到……”嘲风移动自己的手臂，锁链清脆的声音响起，这个封印导致嘲风的想法没有付出实际行动，而且雅芝也绝对不会允许那样的事情发生。嘲风接着往下说“你第二次转生就留下了这个祸根，你转生在了第一世的玄孙辈，你的【恶】的再生还在继续，甚至我认为你会是一个十恶不赦的人，我甚至在为雅芝还有林剑南幸灾乐祸，我觉得林剑南的一世英名会被你毁于一旦，但是我又错了……第二世你是将军，守护家国疆土至最后一刻，然后是猎手，书生……但是就不是坏人，你的【恶】变得越来越强大，我不得不将他镇压……”
    “你的前世在你的前六代某一脉祖先……”嘲风淡淡的说道。“你死后你爷爷的这一脉开始单传，那是你转生的信号，但是有可能是最后一次……术式的威力越来越弱，才会导致这样的不良后果，我不得不考虑要不要吞噬你，不然你就不再是我的弟弟了，到时候你就会六道轮回，你我从此将是陌路人……所以，我们的第一次见面才会那样的……不愉快……”
    “吞噬你的前一秒我犹豫了，于是，你趁机杀了我，虽然我没死，因为你也没死……但是封印却重新起效了，变成了现在这样的状况……”嘲风淡淡的说道，他的声音十分的不可思议、无可奈何：“我不明白，你为什么那么讨厌龙，难道龙族的血统那么的让你蒙羞吗？告诉我啊！如果是这样的话……现在，你杀了我！！！”
    嘲风吼完最后一句话似乎是筋疲力竭了，他无力的伏在那里（侧着身体）“我做不到像现在这样毫无尊严的活着，你已经是彻彻底底的长大了……现在你只需要到达湖底，找到我的另一半尸体，触碰他就可以进入心灵的战场，你只要杀掉他就可以了，他现在的实力是不错，但是我相信你会胜利的，到时候你就可以成为名副其实的【钢之英雄】了，我苟且偷生已经累了，保姆做了几千年我也累了……”
    林枫沉默了一下，慢慢的取出【无悔的阐释】，居高临下死死的看着嘲风，他的视线也仰视着他，黑雪姬已经是说不出话来了，因为嘲风说的事情她一点也不明白，而且接下来的事情貌似会发展成林枫杀死自己的哥哥，这样的事情不可以发生，于是她开口道：“小枫……”
    “安静！”林枫打断了黑雪姬的话，高高的举起【无悔的阐释】，对着嘲风狠狠地斩下！“砍错地方的话我就打你屁股……”
    “咔嚓！”钢铁碰撞的声音响起，金色的锁链爆发出可怕的光芒，林枫被弹到了一边，差点掉到了湖里，林枫摸着头坐起来：“真是的，该不会是祖奶奶下的封印吧？怎么砍不断啊？！”林枫对上了嘲风的目光，林枫笑了笑：“啊哈！你这样盯着我看干什么？要是我要杀你的话出院的那天就可以了，何苦天天让小幸给你做饭？你别在那里自说自话，我可不讨厌龙！恰恰相反，龙是华夏的图腾，是华夏的象征与骄傲，这样烙印在我灵魂里的事物我怎么会讨厌？难道我成为【钢之英雄】就会以你为目标？别傻了！我会屠龙，但是目标绝对不是你，而是另一个家伙，嘲风，待会我要是凯旋归来，那你就为我欢呼，要是我死了，你就给我收尸！就这么简单，在这之前，这锁链……我要将他斩断！区区锁链！少瞧不起人了！！！”
    ps:【今天网费没事，只是我被婶婶骗了，弟弟回来后上网发现是没问题的……后面的你们明白，别说话，我的心情很复杂，我只能告诉你们我没撒谎，我真的以为是网费到期了，我是不是受害者你们明白，这一段上一章忘了说了，第三更不知道来不来得及，我打字有点慢……】
 
第94章 断开的锁链与妖界皇族
    林枫手提【无悔的阐释】死死的盯着嘲风，嘲风是龙，自己的屠龙buff看他看久了都会开启，这样的事情一开始还觉得坑爹，但是这个时候却是觉得很方便！现在林枫必须集齐身体的每一分力量，【强化魔术】启动了，能开的强化都开了，而且以林枫的魔力量大概只可以使用一次【阐释罪恶・烈焰焚神】，要是失败的话就是没辙了，现在林枫可没办法魔力外放，只能拼一拼了。
    【阐释罪恶・烈焰焚神】！！！
    给我断开啊！！！
    林枫在心中疯狂的咆哮，体内的魔力不断的被抽取，这样的感觉还真是糟糕，魔力消耗大不怕，但是一瞬间消耗大的话那就麻烦了，至少林枫是觉得眼前的嘲风是越来越模糊了，给我！给我！断啊！
    锁链断开的声音响起，林枫再次一笑，但是发现自己无论是怎么样都站不稳自己的脚跟，啊啦，身上的魔力基本都快要消耗一空了，我想睡觉……屠龙的事……明天再说……
    “扑通！！！”
    “晃荡！！！”
    【无悔的阐释】掉落在林枫的身边，发出响亮的声音，嘲风连忙站起，接住快要倒下的林枫，见到林枫昏迷过去一开始还有那么一点点慌张，但是一下子反应过来那是地上的魔剑的缘故，那样威力强大的攻击仅仅只是被封印的林枫使出来的程度，要是林枫可以全力以赴的话威力应该更加的可怕，【魔剑之证】这个特效可不是那么容易得到的，魔剑你随便找一把邪气凛然的剑就可以冠以魔剑之名的，那只是一个笑话，真正的魔剑是被无数人认可的情况下才可以是魔剑，嘲风扶住自己的弟弟，眼中有那么一点点湿润，谢谢，辛苦了，然后众人身边的景象一变，嘲风出现在了林枫家的客厅，然后立马奔向房门，现在，自己的兄弟需要好好的休息，至于今天自己则是要当厅长了，嗯，弟弟的隔壁貌似还有一边没有人住，那里，是本殿下的新家，在这个世界的！
    =======我是场景分割线======
    妖界，妖皇殿。
    剧烈的声音响起，朝凤从王座上站起，蒲牢、狻猊、P痢⒏痢⑨犴、鸱尾惊讶的看着自己的三姐：“三弟的封印……解开了？但是，以他的力量是不可能解开的啊？！还是说，出了什么意料之外的情况了……”林枫的起源让朝凤着实是生气，但是那不是弟弟的错，是那些赝品的锅，可恶，双月同天还有十分久的时间，要是影子之路可以打开的话……朝凤下意识的就打开影子之路，但是惊讶的是，朝凤的影子之路居然打开了！朝凤血红的眼眸一闪，喜色的情绪出现在她的瞳孔之中，黑色的青丝飞舞，身上的黑色龙袍轻轻舞动：“狻猊，我和负敛辉诘氖焙蜓界的事情你全权处理，嗯……和灵龟族的交易的事情你也可以决定，还有，提防一下曜寤褂行幽一族他们，霸下的事情不可以发生第二次！必要的时候让二哥出门遛个弯就可以了，至于仙灵族……跟大哥一个性子，不足为虑，而且他们都稳如泰山，不用理会，好了就这样吧，我要去弟弟的身边了……”身穿金底紫纹的龙袍的狻猊点点头，意示自己知道了，说完就要行动，但是朝凤又被叫住了。
    “三姐！我才是老四吧？但是为什么你每次出门都是让五弟代替你处理事务啊？我也可以处理事务的！”蒲牢不服气的说道身穿白底青纹龙袍的他气急败坏的说道。“我才是老四好不好……”
    朝凤蹲下身子，摸摸蒲牢的脑袋（没错，蒲牢是正太！！！）“好了……我只是去接三弟回来而已，很快就会回来的，而且姐姐答应你，一定给你带冰糖葫芦回来好吗？”
    蒲牢严肃的看着朝凤：“约定好的哦~我要整整一帚哦……”
    “好好好~到时候我让负粮你扛，好吗？”朝凤微微一笑，然后起身准备离开。
    “七弟可是文弱书生啊……”蒲牢严肃的说道。
    “身为龙子的我还不至于弱到扛不起一帚冰糖葫芦的程度……四哥……”一身白衣的负了档溃骸岸且三哥的事情事关重大~你可不可以任性啊……”
    我并不任性，只是你们将我当小孩看，蒲牢不服气的想道，最后他没有说什么，只是转过身去赌气的说道：“我去找乐海阁找大哥去……”然后一步一步的离开妖皇殿。
    “真是小孩子脾气……”狻猊无奈的笑道：“如果没记错的话大哥因为二哥偷喝那几壶万年的女儿红而生气呢！蒲牢哥哥去的话二哥的处罚是可以提前结束了，毕竟二哥可是被罚擦乐海阁的所有乐器啊！”狻猊说到这里打了个冷颤，乐海阁的乐器可是数不胜数啊，而且那些东西都是大哥的宝贝，要是不小心擦的力度大一点点的话，小心你的肋骨不保啊……
    最后朝凤只是笑了笑，然后立马钻进影子之路里面去，负两羲嫫浜螅狻猊知道朝凤心急，没有说什么，只是祝其一路顺风，于是朝凤和负量始了他们这一辈子最长的影子之路的旅程。
    【朝凤的形象参考萌王ex的秦始皇，至于蒲牢，则是黑发的安徒生】
    乐海阁门前。
    一头红发身穿血色底色黑色龙纹的风衣的睚眦在朝凤离去之后停止的浅眠，他是龙子里面最为放诞不羁的，身为妖界的皇族的亲王的龙袍他一直都是懒得穿，而且奇怪的是他居然没有在喝酒，在兄弟姐妹的眼中嗜酒如命，以及嗜血无比的睚眦会发生这样的情况简直是少见！最后睚眦轻轻一笑：“好了，蒲牢，我确定朝凤已经离开了，或许，你看到的，恰恰就是我们的未来……”
    【人物名称】：睚眦【高级龙王】
    【hp值】：39000
    【mp值】：38500/38500
    【六维】：【攻】：4000【防】：3850【速】：3830【体】：3900【精】：3790【智】：3850
 
第95章 始龙皇苍的血脉
    蒲牢慢慢的走向睚眦，然后坐在他的身边“未来？血脉被压制的我们是不可能有未来的，震天暌蛔宥晕颐呛拗入骨，我们协助大地之母镇压了他们的祖先，至于玄幽一族，【大崩坏】之后正统的仙族就只剩下他们和仙灵族，阎君当年是没有野心的神明，只是一心一意掌管鬼界，只是身为他的后代的玄幽族不一样，他们认为凌霄宝殿上的龙椅他们也有资格坐上去，龙族支持仙帝的血脉，但是……最后我们却被抛弃了……我很好奇他们怎么去抵挡玄幽和甑慕攻？他们是哪里来的自信可以同时战胜玄幽还有炅阶澹考词刮沂橇族最聪明的龙也想不明白，原本的修罗界已经变成了昊褂惺拮宓牡亟缌耍仙灵族掌管仙佛人三界，玄幽是鬼界，龙族还有其他的妖族则是来到了他们眼中的穷乡僻壤，呵呵，我们的父亲可是始龙啊，但是……我们这些不孝子居然连他的名字都想不起来了……玄幽封印我们的记忆，我们记不起父皇的名谓是什么……那样还不如杀死我们，攴庥×宋颐堑牧神级的血统，血统虽然是高级龙王，但是血脉却是一起封印了……而仙灵则是斩断了其他界与妖界的联通，说句实在的，我们是彻彻底底的被放逐了啊……是怕我们复仇吗？”蒲牢慢慢的说道。“我们的命可是父皇以他的性命换来的……我们……会活的好好的……”
    “当年的事情不要提了……”睚眦冷冷的说道：“我不想回忆那一幕……即使我不可能忘记……那样的罪名根本就是莫须有，父皇根本就是误入白虎堂而已，可惜那样的伎俩父皇居然会中计！他们只是不希望父皇跟他们抢根源的控制权而已……玄幽四分之一，曜逅姆种一，仙灵族一半……大道之争，妖神已经是彻彻底底的败了，剩下的只是他的没用儿子们而已，仙帝、阎君、兽神，接下来只是看看他们谁死谁活而已……”
    “父皇一定会去的……”蒲牢慢慢的说道。睚眦的瞳孔猛地一缩“因为你是他的儿子啊……而且父皇不会后悔这样的选择，至于穷乡僻壤什么的我根本不在乎，我现在很满足，真的……我去找大哥了，双月同天的时间快到了，不知道玄幽他们又会给我们添什么麻烦，嘲风的事情恰到好处，朝凤的注意力成功的转移了，人界是六界超凡者最难插手的地方，毕竟是六界的中心，盘古开天的地方，大地之母的力量也在残存，鬼界的那些垃圾二哥一个人就可以搞定了吧？区区凶灵而已，虽然伤不着我们但是也太恶心了……那些没有理智的东西一批一批的扔来，当我们妖界是他们鬼界的垃圾场吗？”
    睚眦慢慢的闭上眼睛，再次浅眠，轻轻抚摸着他手上的凶剑：“我也很满足……真的……”
    始龙皇的名谓：苍。
    ==========我是场景分割线=========
    林枫睁开眼，呜呜，昨天晚上睡得好舒服啊，睡眠质量杠杠的，然后看着身旁的黑雪姬笑了，睁开眼就可以见到你还真是幸福，然后起身准备洗漱，但是黑雪姬却在这个时候醒了。
    “对不起，吵醒你了……”
    “没事……”黑雪姬噌噌林枫的胸膛：“身体好些了吗？昨天晚上你可是吓死我了，那个时候你怎么好像心跳都没了一样，脸色又那么的苍白，还好大伯叔说你只是消耗太多而已，不然我还真以为你……没了呢……”黑雪姬脑袋埋在林枫的胸膛说道，看来她是真的吓坏了。
    “抱歉，老婆……”林枫抱紧黑雪姬安慰道，他轻吻她的发梢：“当时我只是太累了，没事的……唉，对了，嘲风呢？”林枫突然间想起那头龙，那家伙昨天应该已经是解放了吧？黑龙戒是自己的东西，但是嘲风却可以利用强悍的实力强行掌控黑龙戒，也就是说要不是有封印的话黑龙戒根本就关不住嘲风，那家伙应该是不愿意待在囚龙界了，现在他是在哪里啊？
    “他应该是在外面吧？”黑雪姬说道。“昨天晚上他是睡在沙发上的，租房的手续今天早上应该就可以搞定了，就在我们隔壁。”黑雪姬说到这里停顿了一下：“你还是劝劝他吧？他说要拆掉那堵隔着两家的墙壁，昨天晚上他是这样说的：谁也不许阻碍在我和小枫的之间……啊，弟妹，除了你，你明白我的意思吧？我的意思是那堵看着十分碍眼的墙壁我要拆掉……”
    林枫的脸瞬间爬满满脸的黑线，自家的客厅长还真是彪悍啊，啊！不对！那家伙是真的可以做出这样的事情来的啊！我要快点阻止他！（sF□′）s喋擤ォ摺袄掀牛看来我们是没时间睡懒觉了，嘲风房子的事情必须快点解决，而且待会有田他们也会来，解释的话，啊，无需太过复杂，他就是我哥，只是他昨天晚上刚到东瀛而已……明白？”
    黑雪姬点点头，这样的事情无需太过麻烦：“只是……唉，希望他真的不要拆房子就可以了，那样的话警视厅的人可是会上门的，你明白吧？他可是没有身份证明的……”的确，嘲风可是穿越者啊！是黑户啊！要是这样的事情被发现，不良后果那可是大大的，林枫连忙起身跑出客厅……我的天啊！嘲风不在！！！林枫差点就是魂飞魄散了，桌子上有着留言条，啊啊啊，你还真是好孩子啊，个鬼啊！没身份证的家伙不要乱跑啊（sF□′）s喋擤ォ撸。。
    我要出门活动活动，毕竟在【监狱】里呆得太久了，放心，我不会迷路的，我早餐火腿肠的份额要加倍！麻烦弟妹了，我先出去了，么么哒~?。嘲风@林枫。
    【吃了感冒药有点眼困，要是下午忍不住睡觉的话就不会更新，天凉了请多注意保暖。】
 
第96章 今天嘲风不在家系列（大雾）
    就在林枫他们夫妻俩为嘲风【离家出走】像热锅上的蚂蚁焦急得团团转的时候，我们的嘲风殿下在哪里呢？嗯嗯，在商场的蔬菜区附近……嘲风的面前走的是有田春雪，今天嘲风出门的时候遇到了刚好要出门的林枫的好【基】友有田春雪，实际上是有田春雪见到林枫家的冰箱快要空掉了，于是要出门采购，然后遇到了在电梯里石化了的嘲风，实际上有田春雪也要石化了，你丫的全部按键都按一次是要闹哪样！还好现在是暑假，早上出门的人还少，要是到了上班的高峰期那样的话要浪费多少的时间啊！！！有田春雪开始回忆与林超风先生的相遇，至于本作则是回顾一下嘲风殿下是怎么出门的。
    醒来后的嘲风移动了一下自己的身体，这样自由的感觉是多久没有回到自己的身边了，于是嘲风决定要出去走一走，留下纸条以后便出门了，很好，本殿下要出门遛个弯，然后回来和弟弟享受美好的早餐！于是嘲风变化一件白色的西装以及墨镜便出门了，这是在林枫家里的时尚杂志的封面上看到的，具象化的力量嘲风也可以使用，很好，这样的装扮出门就不会惹人注意了，在进入电梯之后嘲风有一点点懵逼，他没有按一楼按键所以电梯停住了，于是嘲风从二十几楼开始全部按了一遍，一秒钟搞定，于是，漫长的电梯之旅开始，当一层层都停下的时候嘲风是知道自己大概是干了什么了，于是僵在了那里……哎呀我去，我那么多手干嘛？
    有田春雪走入电梯见到嘲风的脸的时候下意识的称呼了一声：“林枫同学！”不对，身高不一样，发色也不一样，于是他沉默了，但是看向电梯的按键的时候有田春雪是瞬间石化了，嘲风尴尬的挠了挠脑袋：“一不小心全按了……”
    有田春雪表示没事，于是他们开始闲聊了起来，于是，林枫同学的哥哥林超风就这样华丽丽的上线了，最后有田春雪和嘲风决定一起去买菜，只是……
    “奇怪……今天的电梯怎么这么的慢啊……”林枫跟黑雪姬在电梯前奇怪的说道。
    ========我是买菜分割线=======
    林枫家门口。
    “真是伤脑筋啊……弟弟跟弟妹都出门了吗？”嘲风一副十分伤脑筋的模样说道。“还好我申请了出入大门的权限……请进来吧……嗯，有田先生……”大门的认证有指纹认证，昨天晚上嘲风可是特意拜托黑雪姬替他申请的权限，只是林枫火急火燎的出门忘了问黑雪姬也忘了讲的缘故，是明显的关心则乱，嘲风打开门，请有田春雪进去，有田春雪对嘲风道谢：“你真是太客气了~只是学姐和林枫同学有什么事吗？居然都出去了……”
    嘲风笑了笑：“我应该能猜到……大概是我弟弟怕我迷路什么的吧……嗯，我昨天到来的时候可是吓坏了啊！他这是关心则乱……”
    最后有田春雪联络了林枫，这才结束了这个忙碌的早晨，嘲风的房子已经是定下来了，就在林枫的隔壁，对于嘲风出门的事情最后也没有说什么，只是虚惊一场而已，倒是谢谢有田春雪帮忙看着嘲风，不然以嘲风对未来的了解程度还是会闯祸也说不定，但是嘲风表示这样的事情还是不用担心的，他只是出去散步而已，又不是杀人放火什么的。
    “那么接下来就是处理你的问题的事情了……”嘲风看着林枫说道。“我现在就帮你解决那个家伙，那样就彻底的没问题了……”
    “这件事情我自己解决！”林枫反驳了嘲风的话语“而且你的力量现在已经被幻想女神封印了吧？还是不要逞能了，你的力量这次的封印可是很狠啊，甚至比我都不如，你这家伙，是要送死吗？”
    “可是……”
    “没有可是……”林枫看着嘲风说道。“那件事情必须尽快的解决，还是说你在怀疑我的能力？我会赢的，你放心吧，你比我清楚，要是出问题的可怕性，【无限恐怖・主神空间】的苛刻条约可不是谁都可以承受的……”
    嘲风没有说话，他特别的懊恼为什么那么快就把事情告诉林枫，要是再拖一下的话或许就可以了，只要经历多几个世界未必没有解决事情的办法，经历多几个世界林枫的实力变强了自然就没问题了，或者是刚刚趁他没睡醒的时候直接闯进囚龙界把那个危险的家伙解决掉就没问题了，都是因为自己太多嘴了，要是再瞒他一下就好了。
    看来他是决定好了，嘲风在心中微微苦笑，最后还是决定尊重林枫的决定，罢了罢了，就当是新生代的试血（战斗民族的未成年狩猎活动，相当于是试练，出人命只会怪自己没用的活动）行动好了，嘲风认真的看着林枫：“我不管你的理由是什么，荣誉也好，名誉也好解决后顾之忧也好，我只告诉你这句话：凡王之血，必以剑终，那家伙是你的血……你的肉……你的魂……你的骨……自然也就带有我们体内的龙族的【王】的血统，心灵战场只要是你的力量就都可以利用，我希望，杀死他的最后一击，是你的剑……”
    凡王之血，必以剑终吗？林枫掏出自己的【黑龙手枪】，轻轻的放在桌面上，“我明白了，凡王之血，必以剑终，屠龙这样热血沸腾的事情怎么可以让热兵器来煞风景？此身为剑而生，必染王侯之血，我会成功凯旋归来的，我会证明，我的这个红色称号可不是白白得来的……”
    【第二章码到一半坚持不住去睡了一觉，第三更看情况，下一章是屠龙的说，凡王之血，必以剑终……】
 
第97章 湖底的赤色之龙
    林枫进入了囚龙界，嘲风在外面等待，但是仅仅只是知道他是出发就已经是为他担忧无比了，嘲风着实是没有勇气进入囚龙界等着林枫，最后一刻浮起的是他的尸体怎么办？那样的事情可是不可以有啊，最后嘲风还是决定让结果分晓之后再说吧。
    囚龙界的水有那么一点点冰冷，林枫这辈子可以说是没有下水的经验，但是看来这样的感觉还可以，自己果然还是和龙关系匪浅啊，龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，至少自己是不讨厌这样的感觉，这难道就是自己【龙】的属性的表现？林枫不再想那么多，继续的往下潜，自己的身体还真是奇怪，来到湖底水压居然没有把自己给压死，林枫慢慢的踩着脚下的土地，见到了自己想要见到的东西，赤红色的龙鳞布满全身，样子和林枫第一次见到的嘲风一模一样，只是鳞片的颜色不一样而已，自己是嘲风的【善】的那一部分，最后只是裂开了而已，嘲风有着自己的龙躯自己不可能没有，看来眼前的就是了。
    这是我的躯体。
    这个想法慢慢的出现在自己的心中，然后下一刻便深信不疑，林枫走了过去，慢慢的摸上赤龙的额头，龙的瞳孔猛的睁开，金色的瞳孔满是威严和沉稳，与嘲风的眼神很不一样，然后，赤龙的瞳孔慢慢的变成紫色，露出不详的姿态，然后林枫感到一股不可抗拒的拉扯力拉扯了自己一下，然后自己就晕了过去了……
    巨大的齿轮在天空中转动，暗黄的天空就像是英雄落幕的夕阳一样，给人一种沉重压抑的感觉，远处的地平线是跃动的火焰，无数的黄沙飘荡在空气之中，让人想起了那些污染严重的锻造厂，地上有着无数的长剑，但是上面却锈迹斑斑，而且有一些长剑是血迹斑斑，天空中响起一声轰鸣声，紫色的闪电布满了这个世界的天空，不断的电闪雷鸣，就好像是这个世界在怒吼一样。
    【杀了你……杀了你……杀了你……】
    【吞噬……毁灭……复仇……憎恨……】
    【出去……出去……剥夺……身体……我的……】
    这些可怕的负面情绪林枫可以清晰的感应到，这就是所谓的【恶】吧？每一个人的心中都有着【恶】的存在，名为理智的架势一旦断开，名为罪恶的野兽就会出笼，自己只是多了一层名为嘲风的保险锁，封印嘲风的术式越来越弱，但是林枫认为嘲风的力量也在随着时间慢慢的减弱着，要是林枫之前真的成功进入六道轮回的话，下辈子说不定真是无恶不作的人才对，现在，这样的麻烦还是要处理一下才好。
    刚刚见过的赤龙再次出现，但是他的瞳孔却是紫色的，里面包含的不是威严和沉稳，也不是威严和张狂，是红果果的破坏【欲】以及不可化开的暴戾，这就是自己的对手了。
    【人物名称】：暗林枫【高级龙族】
    【hp值】：22830
    【mp值】：29370/29370
    【六维】：【攻】：2333【防】：2204【速】：2205【体】：2283【精】：2137【智】：2937
    【龙族血统成长阶段：蟒龙级、角龙级、蛟龙级、低级龙族、中级龙族、高级龙族、低级天龙、中级天龙、高级天龙、低级龙王、中级龙王、高级龙王、龙神。基础蟒龙级全属性强化350，成长性每阶段300，最终阶段龙神全属性幅增500，高级血统。血统满级可开启血脉系统，苍龙（中级）应龙（中级）黄龙（中级）烛龙（高级）青龙（高级）始龙皇（顶级）低级血脉10%纯度成长性200每阶段，中级300，高级500，顶级700。】
    【主角血统可能是龙族加始龙皇血脉，也可能是狼人加芬里厄的血脉，芬里厄的哥哥耶梦加得是吞天之蛇，芬里厄与龙有那么一点点关系，本身也是【钢】，但是始龙皇和芬里厄让我有那么一点点纠结，芬里厄是兽的神明，那样干曛一族会比较简单，而且芬里厄的口牙对神的伤害是致命的，毕竟咬死了奥丁，那样对仙灵族也是克制，所以我纠结了，书评区给点意见可好？芬里厄是顶级血脉。】
    【叮咚，获得特殊buff【屠龙】，三维+200，对龙族伤害提升100%。】
    【叮咚，强化魔术开启，三维+150。】
    我的天啊！那就是有了高级龙族的血统的自己吧？这样的属性的相差还真是意外的悬殊啊，自己就算是开了【屠龙】buff以及强化魔术也是跟不上他的素质，高级龙族的血统全属性幅增整整1850点，自己开了两个buff再加上【无悔的阐释】也才1833点攻击力而已，哦，他是龙，自己砍他一刀顶两，还是没问题的吧？要是你是神圣系的你就更加的坑爹了，我家魔剑可是会暴走的啊！
    赤龙对着林枫扑来，但是林枫是半步也不退，秘剑断龙狠狠地斩出，要是砍在赤龙的身上的话赤龙就会没了大概三分之一的生命值，那样自己打龙的威力和效率那可是妥妥的，但是似乎赤龙对自己的剑光是十分的惧怕或是戒备，林枫的攻击是砍偏了，但是还是掉了整整4000血，还行，只要不是没砍到就行，不然就是神作了。
    赤色的龙鳞飞舞，滚烫的龙血溅在了林枫的身上，林枫的瞳孔一缩，这赤龙的血……
    有毒性和腐蚀性？
    【固有时制御・五倍速】！
    林枫，快速的离开的赤龙的身边，看着自己的左臂，这下子是真真正正的残了，他的左手无力的一摇一摆，即使是有着【骑士徒手不死】强化这只手也是保不住了。
 
第98章 龙族是海陆空三栖战斗人员
    毒性的力量不断的侵袭着林枫的左手，这个时候壮士断腕是最好的选择，但是肢体再生是旅行家们最为头疼的事情，吸血鬼和狼人的血统是肢体再生的好手，尤其是吸血鬼，一只手最慢也只是一天的事情，啊拉拉，这下子是麻烦了，林枫的世界吸血鬼和人类的死敌，两者的社会关系达到了一方在另一方的眼里是家畜的程度，好在【骑士徒手不死】的力量将龙的毒素抑制住了，林枫不用那么着急的就砍自己的胳膊，但是这样下去也不是办法啊。
    龙是幻想种最高位阶的生物，拥有强大的力量及魔法能力，种类很多，其家族极其的庞大，华夏的龙是【龙生九子，每子不同】，而西方的龙则是【龙生百子，每子不同】，龙族对环境的适应力十分的强悍，有居住于深海的海龙，有沉睡于火山的火龙，有蛰伏于沼泽的毒龙以及无数的奇形怪状的龙，以及九头龙、龙兽、亚龙、双足飞龙等等，而且更重要的是他们的战斗力是异常的可怕，在西方他们没有列入神兽的范涛，西方人对【龙】的联想和看法与华夏人完全不同。“龙”（dragon）在西方是贬义词，是邪恶的象征，在《圣经》里，龙就是蛇，在《创世纪》里，有一条着名的蛇，他曾引诱夏娃偷吃了伊甸园里的智慧果，在《启示录》里又两次说到：龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒但，蛇与龙前后相承，而且迷惑天下人，但是他们的力量也的确比神兽可怕、强悍，骑乘技能需要到达满级才可以乘坐龙，神兽什么的驾驶精通lv.4是妥妥的没问题的了，但是骑乘龙族死活需要骑乘最高级的技能【幻想骑士】，当然，要是那条龙对你的好感度是max或者是他自愿的情况下不算，话说自己的真红眼黑龙还在仓库里，唉，要不将他拉出来溜一溜？他的素质看起来还是十分的可以的，于是林枫取出真红眼魔龙的卡片……
    红色瞳孔的赤龙出现，与紫色瞳孔的赤龙对峙着，两者互相的咆哮，一场惊心动魄的厮杀，即将开始，红龙扭动着蛇一样的身躯，对着真红眼黑龙狠狠地一撞，真红眼黑龙吼叫着化身流星，一下子消失不见了……
    汗……
    大汗……
    瀑布汗……
    成吉思汗……
    什么鬼？没看错数据啊？真红眼黑龙的确比赤龙要强大……我去！女神你坑我！
    【真红眼黑龙愚人节吓唬人专用道具，为愚人节道具，会记录于宠物栏，但是是没有灵魂的真红眼黑龙的肉身，有附身系技能的旅行家可使用获得龙族的力量……】
    看我心灵之桌三十二连掀（sF□′）s喋擤ォ撸。。
    愚人节的道具！哈哈哈！真红眼黑龙！你是女神派来的逗逼对吧？一个愚人节的道具，他喵的是攻击力过两千的真红眼黑龙的【肉】身！你们城里人真会玩，林枫不由得在心中咆哮着，还好今天拉自己的龙出来溜溜，不然某一天自己中二的喊出：“来自地狱深处的黑龙啊，我忠实的仆人，给我将眼前我的敌人撕个粉碎！！！”结果却是一个愚人节玩具！然后对面的敌人用看着逗逼一样的眼神看着自己……那样的画面实在是太美了，不忍直视！我不会附身系的技能还真是对不起啊！
    真红眼黑龙掉在了地上，赤龙看也不看他一眼，然后对着林枫扑来，林枫咬咬牙，只能硬拼了，林枫立马往后跑，离开真红眼黑龙，虽然没有灵魂，但是也是正儿八经的龙的【肉】身，看来身体的内部结构还是完整的，就算不可用也可以当材料啊！甚至林枫可以兑换一个附身系技能，这东西可是官方发的外挂啊！
    林枫不知道，他的这个决定，可以让他挽回一个让他十分痛苦的错误……他是十分严重的矛盾体，而龙族，也是十分矛盾的种族……
    离开了真红眼黑龙了以后林枫看着身后的赤龙，修长的龙躯是那样的美丽，林枫对着他的龙爪狠狠地一斩！林枫使用的是【秘剑・断龙】，这招无视防御的技能是红果果的外挂技能，萧寒月估计是忽略了这个技能的无视防御的特效才做出那样看垃圾的技能的评价的，这个技能才是林枫的外挂技能好不好？
    赤龙的手断开飞了出去，林枫再次往后退，赤龙的血的麻烦性林枫已经知道了，然后林枫将【无悔的阐释】对着赤龙的腹部狠狠地一刺。
    【阐释罪恶・烈焰焚神】！！！
    但是奇怪的是赤龙居然没有避开，他依旧是扑向林枫，动作是这样的单一，龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，这家伙就像是孩子一样，更重要的是，林枫从他那紫色的瞳孔中看到了疑惑……
    兰斯洛特的【无毁的湖光】原本或许是对城宝具，但是【阐释罪恶・烈焰焚神】只是对军，而且林枫不明白这龙为什么不飞起来，那样的话没有对城宝具的林枫对付他的几率是大大的降低了不少，为什么？就好像是专门来让他杀掉的一样！！！
    单纯的【恶】……久了会自动再生出【善】……他是多余的自己，是【恶】的一面，但是会不会再次再生？而且龙族，有诡异的影子龙子的现象……嘲风一开始的做法是对的，但是时间长了或许……
    他不是来攻击自己的，而是来见自己……他是自己的……
    这样可怕的想法开始出现，随着林枫的剑刃狠狠地刺入赤龙的身体，烈焰在他的体内爆发，赤龙发出可怕的哀嚎！！！赤龙的hp疯狂的下降，达到了临界点，然后，赤龙被撕开的肌肤无数的龙血落在林枫的身上，是那样的滚烫，林枫觉得他的身体越来越热，然后昏了过去……
 
第99章 影子龙子！可悲的自相残杀！
    龙族是十分奇怪的种族，他们对付任何的敌人都会十分的认真，即使那个人是他的亲人，他们在残酷的自相残杀的同时，又会为自己的亲人的逝去悲痛得撕心裂肺……
    坐在沙发上的嘲风胸口一闷，这就表示附近有龙族被弑杀了，很好，弟弟他成功了，虽然同族被杀是可悲的事情，但是弟弟的状态没事了就没问题了，只是嘲风不知道的是……待会他凯旋归来的弟弟或许会抱着尸体来到他的面前狠狠地给他一拳也说不定。
    躺在地上的林枫睁开眼，身上怎么会这样的热？林枫慢慢的坐起身来，见到的不是赤龙的尸体，而是一个看起来只有五六岁的小男孩，身上被漆黑的剑贯穿，他努力的站起来……但是失败了，他身体的魔剑的力量爆发，他痛苦的倒下，他的生命值又落下了一点，最后他的金色的瞳孔看向林枫，满是无辜，对着林枫说道：“疼……好疼……我疼……”
    看着眼前迷你版的【自己】林枫是彻彻底底的懵逼了，好吧，现在的事情十分的诡异，反正我是不知道该怎么办了，自己这是屠龙失败了，还是成功了？
    你不会希望成功的……
    【叮咚，旅行家沐浴龙血，获得被动技能【龙血之躯】。】
    【技能名称】：龙血之躯
    【技能简介】：成功击杀强于自身多倍的龙族沐浴龙血而得到的力量，成为名副其实的【钢】，钢铁一般的身躯有着可怕的力量，你的身体将无懈可击。
    【技能作用】：攻击力+300，防御力+500，速度+200。
    【叮咚，旅行家完成壮举屠龙，获得被动技能【屠龙之钢】。
    【技能名称】：屠龙之钢
    【技能简介】：【钢】，屠杀大地的自然移动灾害的堕落巨龙的英雄，他们身上带着的钢之特性会令龙十分的厌恶，但是本质依然是英雄。
    【技能作用】：失去buff【屠龙】，屠龙的力量彻底的融合了自身不分彼此，对决有着【龙】属性的敌人时全属性+300，攻击威力提升150%。
    地上的长剑的血迹还有锈迹全部不见了，取而代之的是锋利无匹的长剑，那个小男孩突然变得十分的恐慌，他可怕的看着地上的长剑，好像那是十分危险的东西，不，他是龙，地上的长剑因为自己获得【屠龙之钢】这个被动技能变成对他最为致命的屠龙兵器，至少在心灵的世界这样的东西对他来说是致命的毒药，地上的长剑颤抖着，在蓄势待发，下一刻就要宰杀了他的敌人龙，小男孩瞬间来到林枫的身前，抓住他的裤腿，可怜巴巴的抬起头看向林枫，林枫感到十分的苦恼，你一头龙抓我这个【钢之英雄】的裤腿是要闹那样？但是下一秒异变发生，长剑疾射，目标是那个小男孩，下一瞬间，或许那个小男孩就得粉身碎骨了，只是这样的事情发生在他的眼前……还有他可怜的眼神……
    迟疑的林枫没能阻止这件事情的发生，长剑狠狠地撕开了小男孩的脊背，他痛苦的抓住林枫的裤脚，他似乎要拥抱自己，但是不可以，他身上的魔剑导致要是他做这个动作的话他的贯穿伤就更严重了，最后他看着林枫开始嚎啕大哭：“疼！！！孤单……要出去……陪我玩！没有人……冷……抱我！！！”然后，他抱上林枫的脖子，狠狠地跟他抱在一起：“不要离开哥哥！……不要关着我！!！”
    长剑撕开肌肤的声音响起，是那样的清晰，林枫的胸膛开始发烫，是那样的炽烈，他看着刺穿他的长剑，愣在了那里，他对自己的称呼是……哥哥？
    【人物名称】：暗林枫【高级龙族】（林枫影子龙子）
    【hp值】：0/22830（死亡、情绪再生完毕，精神轻微失常，外部严重创伤刺激治愈成功，当前处于回光返照状态）
    【mp值】：29370/29370
    【六维】：【攻】：2333【防】：2204【速】：2205【体】：2283【精】：2137【智】：2937
    林枫脑袋轰的一声炸了，自己是干了什么啊？！影子龙子，那相当于是龙族的孪生兄弟，自己是干了什么啊？杀掉自己的兄弟成为【钢】？那样还不如不成为所谓的【钢】，林枫移动自己的左手，他的知觉回来，龙血治愈了他的手，他摸上他的小脑袋，林枫感觉到了他高兴的情绪，他用他细腻的脸噌了噌林枫的脸颊：“哥哥……玩具……好玩……喜欢……哥哥的手……很温暖……”
    他的话语停了……
    【叮咚，旅行家影子龙子死亡……】
    开……开什么玩笑……？
    林枫痛苦的捂住脑袋，小风（影子龙子名字）的尸体落下，搞什么啊？！搞了半天，自己是在和自己的兄弟自相残杀啊！自己怎么那么笨，他没有飞起来，难道忘了龙族是海陆空三栖的存在吗？龙息，没有发动……他的爪子，没有抓来，他只是脑袋扑过来，他只是想要拥抱自己而已，美好的不是灾祸之铠吞噬假想体，而是身边有人陪……身体他想用，他想出来玩……自己和嘲风……会错意了……
    “系统……这孩子情绪再生成功的时间……是什么时候……”
    【叮咚，侦测中……十年前，旅行家影子龙子情绪严重不稳定，心理年龄，六岁。】
    时间，完全的对上了，自己的年龄，正好是十六……
    击杀小风掉落的是a级的抽奖卷，林枫多么希望他可以人品爆发得个复活道具，但是，得到的东西对他是那样的讽刺。
    【武器名称】：处刑人的黑衣
    【武器简介】：以恶制恶，究极的裁决行为，你到底是正义的裁决者，还是邪恶的刽子手？愿我的断头铡，可以给予你宽恕，让你的灵魂安息。
    【武器等级】：七星级（a级宝具）
    【武器作用】：防御力+400。
    【武器特效】：
    【灵魂协奏曲】：hp回复+5，mp回复+5。
    【高超医术】：消耗x点mp，恢复x*100点hp，可消除负面状态。
    【人体研究】：处刑技术，以及位于医术「里侧」的概念，在人体何处造成伤害可以不留任何后遗症，刚好将人杀死，在诸如此类的研究上毫无懈怠，换句话说，可以当作是熟知在战斗时该攻击哪里较好的技能，提升暴击率30%，即死率10%。
    【这件衣服是assassin亨利・夏尔・桑松的衣服，主角的防具，外形是没有桑松的那件的护肩的模样，你可以看成是一件漂亮的西装。另外，小风不会有事的，那个愚人节玩具还是有点用的……】
 
第100章 刽子手的外衣
    处刑人黑衣是一件黑色的西装模样的防具，这件防具的功能非常的优秀，如果是其他时候得到这件衣服的话林枫会非常的高兴，但是这个时候给予林枫这件兵器无疑是对他最大的讽刺，处刑人的蔑称是刽子手，自己，是刽子手……
    这样的事情还真是……太对了啊！要是自己刚刚不迟疑的话那孩子就不用死了，是自己害了他啊！狠狠地一拳砸在地上，可怕的攻击力击开了一个大坑，这就是自己，没有哪一天更加的讨厌自己了，杀死嘲风获得屠龙者的称号，现在又杀死自己的影子龙子获得【龙血之躯】与【屠龙之钢】，还有比自己更差劲的家伙吗？最后眼睛一黑，林枫重新出现在湖里，眼前的赤色长龙变成小风，林枫一把抓住了他，然后快速的离开囚龙界。
    “嘲风！！！救人！！！快！！！”满身是水的林枫抱着小风大喊道：“快点！这孩子快不行了！”
    这样的一幕还真有那么一点点惊悚，林枫抱着一个胸前插着黑剑的黑发小男孩对着嘲风大喊，没错，那家伙是龙子，是出现在传说里面的家伙，一定可以救活这个小家伙的，就像当年的雅芝奶奶一样，一定有差不多的方法的，那怕会出现一个魔鬼也罢！自己，不要这孩子死啊！
    见到这一幕嘲风是愣住了，从厨房里出来的黑雪姬也是惊呆了，见到林枫满身是水想要去拿毛巾，但是见到林枫怀里的小风然后忍不住停了下来，她不知道林枫的屠龙行动，见到这一幕虽然害怕，但是也没有惊慌，但是她看向林枫，想要得到一个解释，林枫意示她等一下，林枫来到嘲风的面前：“嘲风……快想办法……”
    嘲风意示林枫开个心像结界，于是林枫立马开启无限剑制，剑的世界展现开来，在这里无论是怎么闹外面都是安安静静，嘲风看着小风，心中多年之前的疑惑终于是搞明白了，怪不得当年承受术式的时候是感觉到了生命的气息，他喵的那个时候雅芝就是怀【孕】了啊！看来自己是害了自己的外甥了……
    嘲风一时之间也是沉默，或许自己的猜测一开始就是错的，那不是属于林枫的多余的【恶】，根本就是林枫第一世的双胞胎弟弟，怪不得林枫第一世的时候那么的弱，原来营养都跑到另一个身上去了，术式之所以那么快消耗掉力量，是因为完成了双倍的效率……
    但是……这孩子是不可能复活的了，他已经是死掉的了：“抱歉，这样的事情我做不到，至少我没有条件可以做的到，看来这孩子当年是寄宿在你的影子里才没事的，但是现在就算是可以使用雅芝用过的那个术式……也没有多余的身体给他啊……”
    说到这里嘲风也是低下了头，看来二姐当年付出了很多啊，至少她的孩子是被自己鸠占鹊巢了，只是这孩子走运，坚持到了今天，但是因为自己的缘故……导致小枫杀死了他，自己还真是罪孽深重啊……
    搞清楚了术式的苛刻条件林枫也是无语，那么也就是说这孩子是自己的小祖宗咯，我的天啊！雅芝祖奶奶当年还真是……要是嘲风不抵抗术式的话或许这孩子也是可以安全的出生然后快快乐乐的长大的吧？最后林枫看见嘲风的模样，知道了他心中的想法：“我跟你，还真是罪孽深重啊……”
    “是啊……”嘲风供认不韪“二姐当年还真是……疯狂啊……要是术式失败的话，我和她的孩子可是要一起死的啊，只是现在，我们根本就没有办法救他，上哪去找龙的躯体啊……”
    等等，龙的躯体……林枫脸上开始出现笑容，他取出真红眼黑龙的躯体，往地上狠狠地一砸：“嘲风，这具躯体怎么样？这样……就可以使用祖奶奶的术式了吧……”
    嘲风见到真红眼黑龙的时候也是十分的惊讶，当问清楚真红眼黑龙的来历与用处的时候嘲风也是惊悚了，这是何等的卧槽啊！但是这样的话小风就是有救了，术式开始启动，本来以为自己这辈子是不可能使用这个术式的，但是没想到还是使用了，而且好像一切都是命中注定一样，小风坚持到了今天，而那个所谓的愚人节道具也让小枫获得了，不，那是真真正正的礼物，修改自己的错误的礼物，很快术式完成了，嘲风也是摸了摸汗，拜托，一定要成功啊，幻想女神只是封印了他的力量，但是术法的力量却没有削弱，难道一切都是命运的安排？嘲风不清楚，这样诡异而不可控的事情还是不要想太多，顺其自然就好……
    林枫和黑雪姬还有嘲风都满怀希冀的看着真红眼黑龙，最后真红眼黑龙的眼睛慢慢的睁开，看着林枫三人，然后眨了眨眼睛：“哇――疼！！！”林枫连忙捉住快要被小风的口部发出的气浪吹走的黑雪姬与嘲风，这孩子，意外的活泼啊，刚刚醒来就这样的激动，最后林枫连忙摸摸他的下颚，他的哭腔停了下来，然后他可怜巴巴的看着林枫：“哥哥……我疼……”
    林枫抱住他的身体，轻轻的抚摸：“我知道……乖……放心，已经不疼了哦……”林枫看向小风：“现在小风可以重新变成人形吗？”小风的身体实在是太巨大了，抱不过来啊，小风呆萌的出声问道：“是哥哥这样的身体吗？我会哦……”光芒闪过，真红眼黑龙消失不见，取而代之的是与小风一模一样的小男孩，他的瞳孔也不是金色的，而是犹如红宝石一样美丽的瞳孔，他一把扑向林枫，然后用力的噌噌噌，最后林枫也没有拒绝，与他互相噌了起来，嘲风在一边微微一笑，当年的错误，纠正了过来了，自己需要做的，或许只剩下一件事，那就是：
    好好的给雅芝姐道歉。
 
第101章 再入无限制中立空间
    数据流慢慢的汇聚，最后形成假想体，林枫等人进入了无限制中立空间，这次的行动是消灭灾祸之铠，根据红之王的情报表示她会和【樱桃车】在涩谷的车站回合，并且对他使用【断罪一击】，但是灾祸之铠的缘故，【樱桃车】已经失去了对自己的假想体的控制，所以林枫等人还得要将那家伙制服才可以执行【断罪一击】，一路上红之王都没有说话，上月由仁子一直都是保持沉默，真是奇怪，和小风玩闹的时候还是十分活泼的说，大概是距离见到上辈的时间越来越近才会这样的吧，毕竟这样的举动跟大义灭亲是没什么两样了，但是知道动手的人的心中的痛苦的又有几个呢？
    【假想体名称】：绯红之雨
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【三维】：【攻】：2050【防】：2070【速】：1130
    【假想体特技】：
    【心之殇假想体（lv.9）】：全属性+900。
    【假想体红色涂装】：【速度】+200，【攻击】【防御】+100。（【防御】强化lv5，【攻击】【速度】强化lv2）
    【强化外装・导弹发射器】：攻击力+250。
    【强化外装・镭射加农炮】：攻击力+300。
    【强化外装・四联机枪】：攻击力+150。
    【强化外装・战略杀手】：攻击力+100。
    【强化外装・万夫莫敌】：防御力+500。
    【假想体绝招】：
    【饱和热线炮】
    【雹暴肆虐】
    这丫头，是武器库吗？林枫看着上月由仁子的假想体资料惊讶的想道，而且这丫头的防御力都快赶上绿之王了啊，加速世界的红绿蓝三种颜色的假想体都是严重的偏科生，红色的假想体应该是攻击和防御不行吧？狙击手速度不行怎么可以？装完逼就跑才是archer和assassin的王道吧？加速世界的红色假想体不是弓兵模版吗？但是防御力堪比盾娘是要闹那样？然后林枫就想到了那几样重武器，看来她是移动炮台啊，林枫看着眼前高约130厘米的绯红色对战虚拟角色，面具上只有圆形的双眼及如同辫子般的两条天线的假想体，林枫不知道的是上月由仁子可是有着【血腥风暴】（bloodystorm）以及【不动要塞】（immobilefortress）的异名的可怕家伙，她的无数火炮足以掀起一阵可怕的腥风血雨，反正有田春雪就吃过上月由仁子的炮火的亏，只是宝宝心里苦，但是宝宝不可以说。
    无数的火炮轰鸣而下，炸出了一个大坑，众人的前方出现了许多颜色不一的假想体，但是记忆力不错的林枫还是认得出来几个家伙的，是正儿八经的老熟人，【宇宙秘境马戏团】！但是这里不是涩谷吗？涩谷的局部地区是绿之王的领地，但是【宇宙秘境马戏团】的人怎么可以这么准确的伏击他们？林枫不相信他们的耐心有这么的好，那么就只有一个可怕的答案了藏起灾祸之铠的人是黄之王！是他把灾祸之铠交给【樱桃车】的。
    林枫只能使用【黑蝶戒】的【蝶之心语】功能与黑雪姬交谈，告诉她这个猜测，让她有点心理准备，绿之王的领地意识意外的低啊，黄之王这么多人来都没有发觉，我的天啊，老好人出了境界了啊！绿之王！但是林枫现在没有太多的时间感叹绿之王的好心肠，因为对方要开导弹弹幕洗地了。
    红色长棍不断的击落导弹，【无穷的武炼】发动，黑色的骑士可怕的跳跃力发动，在半空中击落导弹了以后再在地上不断的移动自己的身形，然后再故技重施，密集的导弹被林枫暴力的破解，所以地上的黛拓武等人的压力并没有那么的大，有田春雪想要飞行突围，但是还是有那么一点点难度，因为那样会被集火，黛拓武负责保护身材娇小的红之王，还好他以灾祸之铠太过于危险的原因拒绝仓岛千百合进入无限制中立空间，不然再多一个拖油瓶就是坑爹了啊！
    “林枫同学对于这样对他飞来的东西可是十分的敏感的啊……”有田春雪看着上窜下跳的林枫说道。“反正碰撞球他想输都有点难……”
    “你从哪里找来这个怪物的？”上月由仁子倒是有时间交谈。“这根本就是疯子的做法，击落导弹什么的……而且他对战场太过于熟悉了……”
    你问我我问谁？有田春雪苦笑着想道，黑雪姬则是在心中暗自嘀咕今天你和我家写作小男孩读作大黑龙的小风可是玩得十分的愉快啊，黑雪姬暗自的准备自己的终结之剑，【宇宙秘境马戏团】吗？貌似你们围攻过小枫的说，准备好承受黑之王的怒火了吗？
    但是【宇宙秘境马戏团】已经出现异常了，为什么？因为已经有人认出了满身黑雾的【堕落骑士】，一开始还是不确定，但是时间长了愈来愈多的假想体认出了林枫，恐慌的情绪开始蔓延：
    “我的天啊！居然是那个怪物！！！”
    “什么？真的是那个杀人狂魔？我还以为我看错了！”
    “那个黑色假想体是黑之王？他们果然是一伙的！话说我们现在要不要逃跑？”
    “小心老大给你一发断罪一击……”
    黄之王最近的脾气可不是很好，为什么？那天【宇宙秘境马戏团】军团的所有人都比黄之王快，当【宇宙秘境马戏团】所有人都重新集结完毕了以后黄之王才复活，黄之王的败绩连自家的军团的人都知道了，有人不小心提起这件事后果就是挨了一发断罪一击，结果自然是悲剧了，那家伙失去了所有的超频点数，黄之王最近就像是来了亲戚似的，就像是一个火药桶，一点就着。
 
第102章 黄之王的临时计策
    这些突然伏击的人虽然没有让林枫等人产生伤亡，但是这样的事情还是很恶心的，上月由仁子装上了自己的强化外装【万夫莫敌】，【四联机枪】还有【导弹发射器】无数的炮火宣泄着，对于围攻她的【宇宙秘境马戏团】人狂笑着，变化还真是大啊！林枫苦笑，这家伙是定点炮台，但是更加诡异的事情发生了，【绯红之雨】的导弹不是落空就是往回打，甚至还差点击到了林枫！我去，我是友军啊！还好林枫实力强悍，要不然就是被自己的队友给整挂了，这时候【宇宙秘境马戏团】的人的炮火似乎是没有了，不，应该是正主来了，在王的面前停下兵戈，这是十分正常的事情。
    林枫退回黑雪姬的背后，意示这件事情她来应付，就是林枫想应付也做不到，毕竟他的假想体并不会说话。
    “呵呵呵~你好啊！红之王，不知道我的这个party能不能给你一个惊喜呢？”黄之王出现在众人的面前，他的假想体是小丑却意外的拥有清朗的少年音，使用幻术系的间接攻击手段，在七王会议中多次挑拨黑之王与其他王的关系，曾秘密保存【灾祸之铠】长达两年以上，并将【灾祸之铠】传给【樱桃车】，是这一次事件的主谋。
    “是挺【惊喜】的，但是你的手下不给力啊，并没有对我们造成太大的伤害，不过……黄之王啊，我决定了，要把你轰的渣都不剩！！！”上月由仁子的声音意外的暴戾，黄之王出现她不用黑雪姬提醒都知道事情的大概了，纯色七王没有哪个是傻子，他们是真真正正的人老成精的角色，要是认为他们是孩子而小看他们的话你就等着悲剧吧，那样的做法你就是大错特错了。“【樱桃车】是事情我跟你没完！！！你这个只会耍小手段的家伙！！！”
    的确，【樱桃车】会被黄之王蛊惑她是真真正正的很伤心，她不明白自己的上辈为什么会变成那样，上月由仁子的上辈与仁子同为孤儿，就读同一间学校。由于由仁子成为了红之王，令身为上辈的他备受压力，渴望能一直保护由仁子而变得更强，因此被【灾祸之铠】污染成为第五代灾祸之铠的寄宿者，黄之王告诉了上月由仁子真相，令上月由仁子十分的痛心，差点没有失去战意进入【零化现象】（zerofill），【零化现象】是丧失斗志的超频连线者自身传送给虚拟角色的信号全部被数据零填满，因此无法驱动对战虚拟角色，要是上月由仁子变成那样的话就糟糕了，这孩子在现实是意外的脆弱，从她的强化外装【万夫莫敌】就看得出来，她应该是在害怕现实中受到伤害，没有真正喜欢的人在保护她的缘故，但是她和【樱桃车】的事情是外人没办法插手的，那事情需要自己去解决，黑雪姬倒是开口安慰了上月由仁子，但是作用不大。
    黄之王一开始还奇怪这样完美的伏击为什么会造成这样的惨的成绩，对面的人一个都没有倒下【绯红之雨】、【银色之鸦】【深青之桩】【黑之睡莲】【堕落骑士】……看吧，看吧，一个都没有倒下，真是白瞎了这么完美的计划……
    嗯？等等，我刚刚是不是看到了什么不得了的东西？
    【黑之睡莲】……
    【堕落骑士】……
    是黑之王！还有那个家伙！但是为什么？黄之王不可思议的看着黑雪姬，然后看向她后面的全身都笼罩在黑雾里的那一道身影，红色的光芒仿佛可以看透人心，黄之王没想到红之王会找外援，而且好找不找居然找加速世界的背叛者黑之王，而且还带上了那个煞星，自己那个开玩笑的，强硬安给林枫的莫须有罪名居然是真的！！！开什么玩笑！虽然许多的证据都是那样的显示着，但是黄之王最不想见到的就是那个将【宇宙秘境马戏团】大部分的成员都放倒的家伙，虽然最后知道蓝之王也败给他，绿之王也表示他十分的危险，他的剑简直就是真真正正的杀人剑，在战斗之中林枫根本就没有压制战意的意思，这样才让他好受那么一点点。
    不是我方不给力，而是对方太【变】态！对于黑之王抽到那样的鬼牌黄之王还是有那么一点点妒忌的，虽然不知道为什么他是【堕落骑士】但是如果是有着骑士的前身的话都是十分的忠诚的，要是他可以为自己所用的话，那么强强联合的情况下自己是一定可以成为等级十的，成为加速世界真真正正的王！
    “没想到是你……”黄之王见到林枫以后愤愤不平的说道：“你这样强大的存在居然是她的麾下的人马，你还真是堕落……”黄之王突然想到一个妙计，他扔出一段录影带，没想到是纯色七王缔结和平盟约的时候的影像！黑之王假意拥抱红之王杀死了他，他的好友蓝之王无比的愤怒、与其相恋的紫之王痛苦的悲鸣，黄之王则是冷眼旁观，绿之王感到不可思议，但是黑之王依旧是继续对其他的王挥起她的终结之刃，但是她最后再也没能战胜纯色七王之中的任何一个，直到战斗的时间结束后被【加速软件】强制退出，从此黑之王销声匿迹，成为了加速世界的最大的背叛者。
    林枫连忙捉住黑雪姬的手，他知道她还是介怀那件事情的，但是林枫突然忘了黑雪姬的手可是强化外装终结之剑啊，于是林枫的手铠被切开了，露出了林枫的手臂，这样的事情对于黄之王来说还真是有意思的一幕，于是他继续嘲讽道：“哈哈哈！看啊！她就是那样！她就是背叛的代名词，你还是小心一点吧，强大的骑士，说不定下一瞬间她的剑可能就会斩杀掉你啊！即使抽到了鬼牌说不定你自己也会毁掉他！因为你的手是终结之剑啊！你是背叛者啊，站在那样强大骑士的身旁你不感到羞愧吗？”
    黄之王的计策是十分的简单，那就是丑化黑雪姬的形象，只要他们两人之间感到介意，那么他的离间计就是成功了，说不定还可以策反林枫消灭黑之王，到时候自己再趁虚而入夺得鬼牌，到时候……哈哈！计划通！！！
 
第103章 不是鬼牌！是梅花杰克！
    罪恶的黑色终结之剑切开保护他的铠甲，这样的事情让黑雪姬是更加的愧疚，他依旧是捉住自己的手，难道不知道那样的话会伤到他自己的吗？黑雪姬没有想到假想体之下就是肉身是多么的诡异，至少有田春雪还有上月由仁子就感到异常的惊讶，黑雪姬这下子是不敢动了，要是再动的话自己的终结之剑可能真的会砍了他，她看着他：“你放开我……会伤到你自己的……”
    【ahhhh……】（我不要！）
    在加速世界，宝具是可以使用的，至少黑雪姬是唯一可以听得懂林枫的怪叫的人，这样的事情让黑雪姬很高兴，也有那么一点点小甜蜜，这样的事情有那么一点点小浪漫，黑雪姬很喜欢【白蝶戒】以及这样的状况，全世界都不懂你，但是，我懂你，黄之王的话让黑雪姬现在变得十分害怕别人碰她，她的手是终结之剑，可以斩开她触碰的任何东西，物理隔离与束缚的效果对她是零，这样的力量很强大，但是黑雪姬是真的很讨厌这样的力量，现实世界没有人可以好好的和他相处，在虚拟世界也是这样，直到有一天，他出现在她的面前……
    可怕的气势，就好像是狂傲的狮子，跟自己是那样的像，自己调侃他，他亦是敢毫不犹豫的吐槽自己，谈判赔偿的问题，他亦是认认真真的砍价，或许是与自己斗嘴，但是他一败涂地，最后他找场子的话语是那样的孩子气：“哇啊啊！我居然砍价输了，生气，下一次！下一次绝对是我赢！”
    “放开！不然我生气了！”黑雪姬大声的说道，她的所作所为在黄之王的眼里是那样的愚蠢，但是黑雪姬不在乎，平常林枫最害怕的就是自己生气，平常这样子他是绝对会乖乖的，但是，这一次不一样，男人该霸道的时候就得霸道，疼老婆可以，但是不可以过火，不然重振夫纲就是真真正正的任重而道远了，他捉住她的手放在他的脸上，终结之剑啊！如果你真的可以斩开一切，那么你就给我斩开这个不可以说话的枷锁吧！还有，把她温柔美丽的手还给我，她无需这样强大的力量，战斗这样的事情，交给我就好，她是我的宝物，这样无聊的事情与她无关！
    强大的意念开始对加速世界产生干扰，黑雪姬的假想体慢慢的消失不见，取而代之的是美丽的粉色长裙（骑士幻想夜漫画桂妮薇儿的服装，还可以……毕竟假想体是小兰。）她洁白美丽的双手果然回归了，放在了他的头盔上。
    这样的一幕到底是奇迹还是什么的？反正有田春雪等人是真真正正的惊讶了，林枫的假想体又开始怪叫了，一直都没有停下，有田春雪突然间想到了一个状况：“黑雪姬学姐！摘下他的头盔！！！”
    自从与林枫打完第一架了以后，林枫就尝试摘下自己的头盔，但是毫无疑问是华丽丽的失败了，黛拓武的打桩机，有田春雪的飞踹都是没有办法，气得有田春雪差一点就要使用天降正义了，最后被加特林狠狠地招呼了一脸，丫的，真的以为我是傻子啊，站在那里等你踹，但是，现在看来，可以摘下林枫同学的头盔的时间是这一刻才对，而且可以摘下堕落骑士的头盔的人只有一个：黑雪姬学姐。
    头盔被摘下了，她那看似软弱无力的柔荑摘下了在有田春雪还有黛拓武眼中的【不可能摘下的头盔】露出林枫原本的脸庞，浓郁的黑雾消失不见，仔细一看林枫假想体的铠甲还是十分的漂亮的，林枫对着黑雪姬微微一笑：“干得漂亮！小幸，还有，这样的你，很漂亮……”
    【任务名称】：吾之荣光，由汝展现（隐藏）
    【任务简介】：有没有一种考验与壮烈，结局完美得就像英雄电影情节？有没有一种信念与誓言，在呼唤黎明的出现？当我开始幻想的旅行，当我怀抱着坚定的信念，我将亲身扮演英雄电影的情节，你就是我的信念，你就是我的誓言，我的世界感谢你的出现……
    【任务奖励】：【兑换点30000】【本源灵石*18】【幻想宝石*6】【a级抽奖券*1】
    隐藏任务的简介，被头盔慢慢的咏唱出，像是歌谣，又像是诗句，但是林枫更加倾向于幻想女神是不是要搞事情了，我家老婆的脸又红了！搞得我在当众对她表白似的，但是黑雪姬可以重新微笑林枫十分的高兴，这样自己打架才是真真正正的有干劲啊！还是那句话：情报以及加速世界的知识是黑雪姬的事，但是扫清边患可是林枫的锅啊，黄之王，你这个锅，我扫定了！！！
    【叮咚，获得特殊buff【骑士之花的荣光】，三维+500。】
    林枫手上的【无毁的湖光】开始发生变化，不再是黑漆漆的模样，反而是十分明亮的，剑刃上流动着湖光似的光芒的美丽的模样，我靠！这是要闹哪样？幻想女神你真的是要搞事情啊！我居然得到了圣剑版的【无毁的湖光】！为什么可以这样的确定？因为林枫的眼前出现了武器模板，任务夹也出现了他没有见过的类型的任务！
    【武器名称】：无毁的湖光（圣剑）
    【武器简介】：湖光剑刃，阐释荣光，骑士剑光，斩断邪恶，【无毁的湖光】圣剑版本，断剑重铸之日，骑士归来之时！挥剑无悔，阐释荣光。
    【武器等级】：八星级（a+级宝具）
    【武器作用】：攻击力+1000【450+450+100】
    【武器特效】：
    【荣光之刃】：攻击力+100。
    【圣剑之证】：攻击力+450，对恶魔系敌人威力提升100%的伤害。
    【不可损坏】：无毁的湖光的刀刃绝不会损坏。
    【枷锁俱断・过去荣光】：造成旅行家攻击*10+5000点伤害。
    【任务名称】：骑士纹章・幻想骑士（羁绊）
    【任务简介】：
    【银色的发丝，与月光交相辉映】
    【浩瀚如大海一般眼睛，看透你心中所想?】
    【英格兰的第一骑士，湖中长大的少年】
    【淡如止水，暖若春风】
    【效忠的，永远只有亚瑟王】
    【完成条件】：交还（或其他交际）兰斯洛特无毁的湖光
    【开启条件】：未知。
    【任务奖励】：无
 
第104章 不明所以的任务
    一直以来，林枫以为任务的类型只有五种：回归任务、主线任务、支线任务、特殊任务、隐藏任务，但是现在又冒出了个羁绊任务是什么鬼？而且是跟兰斯洛特的羁绊任务，难道自己跟他真的有什么不为人知的关联？但是是什么关联？战友？朋友？不，应该是陌生人吧？羁绊任务好像只需要将【无毁的湖光（圣剑）】还给兰斯洛特就可以了，羁绊任务的事情先懒得理，还是先解决黄之王再说吧。
    手中长剑一动，可怕的剑气爆发，黄之王见到这样的威力瞪得眼睛都快掉下来了，这样的威力的武器为什么不是自己拥有的！他看向站在那里穿着粉色长裙的黑雪姬，为什么？她会那样的幸运？但是见到身穿紫色的骑士铠的林枫冲过来登时就惊悚了，【愚人节的旋转木马】对着林枫发动，但是这一招对林枫已经是没有用的了，林枫的身体一热，【无穷的武炼】自动发动身体的记忆记录了这样的负面状态，只要遇到就会自动的免疫，登峰造极的体术可不是开玩笑的，可恶！拦住他！见到脚步不停的林枫冲过来黄之王气急败坏的命令【宇宙秘境马戏团】的人员拦住林枫，【宇宙秘境马戏团】的成员虽然很不想面对林枫这个曾经将他们全数放倒的对手，但是自家老大的命令还是要听的，于是他们再次对着林枫扑了过去，但是这次手中有剑的林枫变得更加的可怕，就好像是在羊群里扑入了一只狮子一样，一瞬间林枫就可以放倒一个人，【宇宙秘境马戏团】根本就没办法阻止林枫的脚步，宛若历史重演，林枫离黄之王的距离是越来越近了：“黄之王！！！我跟你没完！！！”
    可不是嘛，黄之王放出那一次纯色七王的会议的录像带根本就是在黑雪姬的伤口上撒盐嘛，刚刚那一瞬间黑雪姬可是差点就精神失常了，这家伙，不砍你都对不起我自己了，林枫奋力的跳起，手中的【无毁的湖光】高高的举起，然后对着黄之王狠狠地斩下！
    【斩立决】！！！
    虽然林枫的主动技能全部都被幻想女神封印了，但是封印的仅仅只是技能，技能的经验与记忆幻想女神可没有封印，利用加速世界的心意系统林枫还是可以使用那些max了的技能的，而且有着【魔术刻印】的林枫像【固有时制御】这些被记录下来的魔术还是可以使用的，幻想女神的封印其实有着无数的漏洞，而且幻想女神似乎没有堵上来的意思，说的直白一点就是看你会不会利用这些有利的条件，正是这些宽松的条件可以让旅行家在数倍的敌人的添堵下存活，可怕的剑势对着黄之王狠狠地斩下，黄之王想要对着林枫发动【无意义的命运车轮】但是诡异的事情发生了，一把红色的长剑刺穿了黄之王的身躯。
    林枫看见了，黄之王的背后，出现了一个看起来有点像龙的假想体，他的色彩是灰色的，他在发出可怕的咆哮，黄之王见到灾祸之铠也是有那么一点点惊讶，他怎么会这么快的来到这里？但是这样的事情不重要，重要的是这个强化外装可以给林枫添乱，于是黄之王发动另一个绝招【欺诈师的烟雾弹】！一阵烟雾爆发过后，黄之王的身影消失不见，林枫在远处见到了黄之王的身影，林枫的剑狠狠地斩在了灾祸之铠也就是【樱桃车】的身上，铁丝够住林枫的脚，我去，糟糕，他是要吞噬自己啊！
    “怎么可能！灾祸之铠怎么可能这么快就出现在这里？”红之王上月由仁子不可思议的说道，她已经从她的强化外装【万夫莫敌】出来了，导弹轨迹干扰器导致刚刚的战役她并没有参加，毕竟那样会坑队友，而且对付【宇宙秘境马戏团】他们林枫一个人足以，放倒过一次的敌人放倒第二次不难，但是【樱桃车】这么快的出现在这里可是十分的不正常的，甚至是不可能，加速世界的世界构造是仿造现实世界的，他们来到这里可是耗费了许多的时间的，但是【樱桃车】是怎么这么快的跨越这么远的距离的？
    有田春雪的头脑是众人之中最为灵活的，他相当于是这个队伍里的智囊，刚刚被黄之王围攻的时候他们的想法是在特定的登出点登出的，现在他们的位置大概是现实世界的涩谷电车站，有田春雪明白了：“是电车！那家伙在电车里面进行超频加速！”
    这是十分合理的解释，事实上也正是如此，上月由仁子看着黛拓武：“博士……我认为你和他的角色的互换了，他的脑子可比你灵活多了……”黛拓武苦笑，红之王你可不可以不要拿我的眼镜开涮啊，黛拓武因为知性及戴眼镜的关系，被仁子戏称为【博士】，有田春雪见到林枫正面对付灾祸之铠，心中大急，连忙展开翅膀飞过去：“林枫同学！！！危险！！！”灾祸之铠可是会吞噬假想体的意识的，那样的话林枫就会失去【堕落骑士】的控制权了，这样的事情怎么可以发生！有田春雪飞到林枫的身边，林枫的左手早就伸了出来，有田春雪一抓林枫的手，林枫的右手同时斩开灾祸之铠的钢丝，然后有田春雪带着林枫飞起，两者的完美配合让黛拓武等人十分的惊讶，他们的关系看起来很不错啊！居然有这样的默契，有田春雪带着林枫飞着：“怎么样！林枫同学？没事吧？”
    【叮咚，幻想场景飞翔成功，侦测到旅行家拥有特殊物品【幻想的缰绳（mysticalreins）】，开启幻想商城，是否花费幻想宝石*1以及本源灵石*10兑换当前场景可获得物品？】
    林枫惊讶了，幻想商城是什么，平常强化的地方的名称是强化商城，但是这个幻想商城又是神马东东？
 
第105章 对军宝具骑英之缰绳
    在幻想女神的力量下加速世界的时间静止了，林枫借此得知幻想商城是一个什么样的存在，不得不说这个商城是十分的奇葩，至少林枫是这样认为的，幻想商城的商品你并不可以自我挑选，而是商城想给你什么就是什么，他们只是给你一个价格，买不买是你自己的事，按道理在价格不贵的情况下这样的商城傻子都会买，但是曾经有旅行家获得了一包味道怪异的糖果以及一颗永远也吃不完的大葱了以后这个商城被旅行家们安上了坑爹商城的名字，但是这样的情况只是少数，相当于饮料抽奖的谢谢惠顾，其实幻想商城出货的几率还是很大的，那样的情况只是给旅行家们增加一点日常的笑料而已，并没有恶意，遇到这样的情况旅行家们只是会统一的说这么一句话：“我去！白瞎了开商城的机会了，居然得到了去非洲的地图……”
    反正就是在特殊的情况下得以开启的商城，有田春雪带着林枫飞就是这样的特殊情况，飞翔是人们最强大的幻想，足以开启幻想商城了。
    【幻想的缰绳】这件物品是在探索迷宫里的宝箱时获得的强化外装，能够捕获并控制公敌，是在冲绳的时候林枫赶跑那个坏蛋的时候【红钉】送给林枫的，没想到这个时候居然成为了打开幻想商城的契机，林枫毫不犹豫的选择了兑换，这样的价格并不离谱，在林枫的可承受范围之内。
    【幻想的缰绳】爆发出耀眼的光芒，然后在加速世界的某个角落，一个马型神兽级的公敌像是得到什么召唤一样，开始兴奋的叫喊，然后变成了一匹全身闪耀着光芒的天马，然后开始飞向林枫的身边。
    【宠物名称】：幻想天马
    【hp值】：无（特殊情况）
    【mp值】：无（特殊情况）
    【三维】：【攻】：1300【防】：1200【速】：1500
    【宠物简介】：不可成长，原本是加速世界的神兽公敌，但是被林枫使用幻想的缰绳捕获，成为林枫的技能骑英之缰绳的一部分，是十分少有的拥有自我意识的特殊假想体，已脱离加速世界的束缚成为活物。
    白马飞翔着出现在林枫的面前，有田春雪是吓坏了，立马开始飞快的逃跑，但是天马瞬间赶上有田春雪，天马变成白色的光点，融入林枫的身体里。
    【叮咚，旅行家获得技能【骑英之缰绳】。】
    【技能名称】：骑英之缰绳
    【技能简介】：非常强大的攻击方法，攻防都具有超常的能力的强力技能，没有单体效果，并非用于1对1的战斗的技能，而是能扫灭广大范围的对军技能，是缰绳与鞭子成对的珍稀类型的宝具，可以飞跃性地提高召唤出的幻想种的能力，尚且实际攻击之际，旅行家骑上被强化了的幻想种，进行人马一体的突击攻击。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：旅行家骑上被强化了的幻想种，进行人马一体的突击攻击造成【旅行家攻击+幻想天马攻击+幻想天马防御+幻想天马速度】*5+5000点伤害，消耗mp600。
    我去！好凶残的对军技能啊，按照林枫的实力对比的话估计可以打出五万点伤害，不知道【无悔的阐释】的加成算不算，但是幻想女神告诉林枫那是不可能的，骑英之缰绳是使用幻想天马的力量，不是林枫的力量，至少武器是没办法介入这个技能的，那样做不到漂亮的人马合一，会导致技能使用失败，林枫表示理解，次元之壁旅行空间技能失败可是十分严重的情况，mp会消耗不说，还会有十分严重的反噬，那样hp值不够厚的话就是死定了，而且林枫的这个技能可是max的，在加速世界也可以使用，林枫腹黑的看着下面的灾祸之铠，嘻嘻，只是使用技能的时候希望有田不要被吓到了。
    “有田！我要使用我的心意技能了！你不要吓到了……”林枫提醒有田春雪：“我让你放开我就放开我……”有田春雪感到奇怪，你开大我怎么会吓到啊？但是下一瞬间有田春雪明白了，林枫手上的幻想缰绳变成了一把短剑，林枫对着自己的脖子狠狠地一扎，鲜血慢慢的流下，有田春雪差点没有叫出声来，但是想到林枫刚刚的提醒有田春雪安静了下来，只是紧紧地捉住林枫，林枫的血液中冒出一点点白色的光点，幻想天马出现，有田春雪的身体一轻，他被林枫拉到了天马上面，有田春雪惊讶的看着林枫，林枫微笑着对他解释：“可惜，这孩子没办法成为我的坐骑，不然我以后单挑你们三个的时候就容易多了……”飞翔似乎是有田春雪的专利，幻想天马在加速世界的时候只有林枫使用骑英之缰绳的时候才可以飞，在地面的时候只是普普通通的白马，在现实世界它倒是可以出现，但是那样的话会造成轰动，有田春雪高兴的对林枫说道：“真是可惜！我以为你也可以飞翔了呢！这样的感觉很不错！”
    有田春雪看着地上的【樱桃车】，笑道：“林枫同学……一起制服他怎么样？”
    【骑英之缰绳】加【天降正义】吗？
    “那么……在下就陪你飞一次好了……”【作者弱弱的说一句：只恨有田不是女儿身，有田春雪啊！你为什么不是萌妹子啊！！！】
    “那么……小白，我们要上咯！！！”林枫吻了吻幻想天马小白，有田春雪满头大汗，不是因为林枫轻吻幻想天马，而是林枫的起名能力太彪悍了，你叫帕尔修斯（屠龙的那个，就是杀掉美杜莎的那个，是天马座的由来）或是珀加索斯（美杜莎儿子）不行吗？小白？天马的逼格瞬间下降了无数个档次啊！！！
 
第106章 灾祸之铠被制服
    林枫对着地上的灾祸之铠快速的俯冲着，有田春雪就在他的旁边，两人对着地上的灾祸之铠狠狠地俯冲而下，幻想天马高声鸣叫着，然后带着可怕的气势化身白色的彗星对着灾祸之铠狠狠地砸了下来。
    【骑英之缰绳】！！！
    【天降正义】！！！
    白马的鸣叫声与有田春雪的呐喊声相交织，白色与银色的流星对着地上的灾祸之铠发出极其惨烈的轰击，巨大的轰鸣声响起，以灾祸之铠为中心发出了猛烈的地震，对军宝具，恐怖如斯，林枫听到了任务完成了提示声，灾祸之铠很有可能是被制服了，现在只需要上月由仁子对他发出【断罪一击】就没问题了，最后上月由仁子对【樱桃车】使用了断罪一击，事情算是解决了，至于【樱桃车】和上月由仁子在现实世界的事情就得由他们自己来解决了，灾祸之铠的事件，就这样简简单单的落幕了。
    饭桌上。
    灾祸之铠被林枫使用心意系统发出技能【骑英之缰绳】打爆了，上月由仁子成功的对【樱桃车】使用了【断罪一击】，在饭桌上，上月由仁子告诉大家【樱桃车】之所以会这样的渴望力量还有一个原因，那就是他要搬家了，害怕以后没机会和她一起玩完全虚拟潜行游戏，上月由仁子决定找一款新的游戏和他一起玩，就好像以前一样，灾祸之铠的事情算是完美的解决了，解决了【樱桃车】的事件了以后大伙的注意力重新放回了林枫的身上，正确的说是林枫的假想体的坐骑幻想天马的上面，毕竟要是林枫的幻想天马是强化外装的话，那么林枫就是加速世界第二个可以飞翔的假想体角色了，但是大伙是注定失望了，林枫的小白没办法在加速世界长时间飞翔，知道这件事情黑雪姬似乎有那么一点点失望，天马、公主长裙、还有英勇的骑士再加上自己，这些事物加起来之后又是一个美好的童话故事，但是黑雪姬的少女心是注定要失望了，至少飞翔是没办法了，黛拓武倒是找到了安慰黑雪姬的好理由。
    “master，其实即使天马不可以飞你也依旧是林枫同学的公主不是吗？而且他没有办法在天空翱翔他也依旧可以带你浏览地上的美好风景啊，所以不用太过在意……”黛拓武说道。林枫微微一笑，这倒是大实话，有时候平凡的风景也有平凡风景的魅力，黑雪姬点点头，表示自己并不是十分的在意这件事情，但是仓岛千百合表示见不到天马比较失望：“哇……真是的，小拓，那个叫灾祸之铠的不是很容易就被林枫同学还有小春给打败了吗？害得我看不到天马……呜呜……好失望……”黛拓武表示苦笑，灾祸之铠的力量没有亲身经历过是不会明白有多可怕的，仓岛千百合那个时候不在无限制中立空间是好事，毕竟那个时候可是遭遇了【宇宙秘境马戏团】的围攻啊！灾祸之铠那样的麻烦事也只有像林枫这样的规格外的存在对付才会觉得简单，林枫的秘密黛拓武一直都没有提出来，毕竟那样的事情太过于不可思议了，提出来也是不会有人相信的，还不如将秘密埋藏在心底，对于超越世界观的事情要是接受不了的话就会下意识的逃避，黛拓武就是这样的情况，林枫和他都十分默契的没有提那天的事情。
    而且林枫的心中隐隐约约的有一种预感，似乎那个叫做能美征二的人就快要出现了，只要打败他，让他失去【加速软件】就可以，到时候他就可以回归【次元之壁旅行空间】了，而且到时候就可以让爸妈见一见小幸，林枫这一次倒不想要拖泥带水了，而且【尸王陵墓】的事情也需要他做好准备，但是有着现在程度的力量他有信心闯过一切的难关，所以现在只要静静的等待那个叫做能美征二的家伙出现就可以了，这个世界的旅行就可以结束了。
    只是，林枫不知道的是，他还有一件十分重要的事情忘了，而不记得这件事情的后果却是致命的，但是现在他还没有发现，林枫慢慢的吃着饭，听着他们聊天，但是上月由仁子的下一个问题倒是把他问倒了。
    “大哥哥！为什么你的假想体的头盔只有黑雪姬姐姐可以摘下来啊？”上月由仁子和黑雪姬的关系不错，但是上月由仁子好奇的是黑雪姬为什么在加速世界会重新变回现实世界的模样，即使换了衣服，但是这样的事情还是十分的神奇的，至少即使她是没有听说过这样的事情，即使她是加速世界的纯色七王之一，但是上月由仁子不知道的是，她这样问反而可以将林枫问倒。
    林枫不是不想回答上月由仁子的问题，而是不知道该怎么去回答这件事情，自己总不能告诉她兰斯洛特的事情吧？黑雪姬的身上的衣服是凯尔特时期英格兰的贵族服侍，那么按照推测，黑雪姬身上的衣服是桂妮薇儿的服装的可能性十分的高，但是林枫不能直接告诉上月由仁子这样的事情，因为他不知道这个世界到底有没有亚瑟王和他的骑士们的传说或故事在流传，毕竟骑士之花兰斯洛特和骑士之王亚瑟・潘德拉贡的关联不是一般的大，他们就是一个故事的正反两面的代表人物，分不开来讲述的那种，提起兰斯洛特就可以想到桂妮薇儿和潘德拉贡，提起骑士王就可以想到呆毛和贫……咳咳咳，是圆桌骑士团还有某个哄骗小萝莉拔剑的怪大叔，更重要的是这个大叔不是一般的厉害，梅林是西方最早流传的（以传说的角度）魔法师，之前流传的都是所谓的魔女，梅林是魔法师的正面人物的代表人物，毕竟在教会的影响下除了教徒以外有着神异的力量的存在都是异端或者是邪恶的存在，而梅林是强大到教会不敢将其架到火刑架上面的超强魔法师，是所有长胡子爷爷的原型。（圣诞老人应该不算）
 
第107章 小博士有田春雪？
    反正上月由仁子是把林枫给问愣住了，林枫不知道该怎么回答这样的情况，一时间林枫是彻底的沉默了，因为他不知道该不该跟上月由仁子讲述那段波澜壮阔的传说，而且要是这个世界没有亚瑟王的传说就糟糕了，那样的话就是世界信息干扰事件，虽然不会有太过离谱的惩罚，但是少一点兑换点是少不了了。
    “那个款式的衣服是欧洲英格兰的贵族服饰。”有田春雪说道。“是不列颠最伟大的王者骑士王亚瑟・潘德拉贡的王后桂妮薇儿的吧？嗯，应该……”有田春雪有点不确定的说。
    啊咧，这个世界也有亚瑟王的故事啊？我的天啊！林枫有一点点惊讶，仓岛千百合问有田春雪：“那么林枫同学的假想体就是那个什么骑士王的咯？”
    有田春雪毫不犹豫的摇了摇头：“不是，是圆桌骑士团的第一骑士兰斯洛特……”有田春雪看了一眼林枫，意思是自己要继续说下去了。“但是兰斯洛特深爱着亚瑟的王后桂妮薇儿，最后因为桂妮薇儿的缘故亚瑟与兰斯洛特刀剑相向，亚瑟的王国就此毁灭……嗯……就是这样……”
    “原来如此……这就是堕落骑士的真相与由来吧？虽然兰斯洛特爱上自己的国王的王后堕落了，但是以前还是十分优秀的骑士吧？而且骑士王亚瑟其实是女的好不好，他们注定不会幸福的……”黛拓武开始使用神经连接装置查找资料，然后他的下一句话差点没有吓死林枫：“这样隐瞒性别的情况注定会出事啊……”
    林枫差点没有把碗给砸了，亚瑟王是女的？！开什么玩笑？亚瑟王的传说在他的世界也有，但是根本没有隐瞒性别这个说法，亚瑟在林枫的世界的传说里是正儿八经的男人，莫德雷德是亚瑟和摩根的孩子倒是跟加速世界的传说里一样，但是林枫还是十分的惊讶，亚瑟王是女的！我的天啊！这跟上帝是女孩有什么区别？最后林枫只能归功于两个世界的传说不一样，我的天啊！这样的事情是要吓死人的节奏啊！
    林枫不知道的是，未来还有更加可怕的事情在等着他……
    最后林枫的说法是，黑雪姬摘下他的头盔只是给他开特殊的buff，而且这也是事实，【骑士之花的荣光】这个buff可是十分的厉害的，但是弱点也十分的明显，黑雪姬的战斗力在那个时候就是正儿八经的公主级了，而且在正常战斗的情况下林枫的hp无论是怎么打也不掉，但是黛拓武只是不小心将石头溅射到了黑雪姬的身上林枫的hp倒是掉了一大把，而且在正常的切磋的情况下有田春雪发现了一个坑爹的情况，要是黑雪姬在摘下头盔的林枫的身边的话小白是可以飞的！！！
    最后有田春雪被林枫追得是落荒而逃，这么多次战斗败北的恶气林枫是终于出了一口了。
    有田春雪和林枫有说有笑的走在走廊上，但是有田春雪却被一个身高约150厘米，身材纤细，头发为茶色，有着像女孩子的容貌，以及蘑菇头发型的一年级新生撞倒了，林枫感到很有意思，挚友啊，你圆鼓鼓的身材还真是可爱，但是这样就被新生碰倒也太冒失了吧？能美征二和林枫一起扶起有田春雪，扶起有田春雪后能美征二一个劲的在用纸巾擦手，他是有洁癖吗？林枫疑惑的想到，而且最近还有一件让林枫郁闷的事情，那就是黑雪姬居然去修学旅行了，目的地是冲绳，黑雪姬倒是想要推掉，但是挨不住若宫惠的热情，于是失败了，讲道理，独守空房的林枫表示十分的郁闷，没有小幸的日子好难挨啊！
    “林枫同学，才两天你就这样没干劲了？”有田春雪无语的看着得了【没有黑雪姬就会变成懒鬼】病的林枫，讲道理，这两天嘲风还有小风以及林枫三兄弟组成蹭饭三剑客一起去有田春雪家蹭饭，要不是仓岛千百合的母亲友情提供无数的好菜的话估计有田春雪家冰箱的食材消耗的速度会更加的可怕，小风的食量有田春雪是见识到了，跟他比起来有田春雪的食量简直就是渣渣，这样没干劲的林枫同学可不能长时间保持，黑雪姬学姐离开的时候叮嘱他要看着林枫，这样让有田春雪有一种被拜托帮忙看着老公不要让他沾花惹草的错觉，（本来就是）军团的领地战争【黑暗星云】是所向披靡，地上的战场有着林枫这个神挡杀神佛挡杀佛的怪物存在，天上倒是有着有田春雪掌控，狙击手倒是一个麻烦，但是下一次战斗林枫是专找狙击手的麻烦，有田春雪这才没有被打得那么的惨，在加速世界林枫倒是另一个模样，估计是黑雪姬学姐那句【我不在杉并区的时候我的领地不可以出现其他军团的旗帜】的缘故吧？
    正好今天黛拓武在剑道社有决定全国大赛的名额的团队大比武，有田春雪提议林枫一起和他去看，林枫是梅乡中学的武术的特招生，对于这样的事情应该是十分的兴趣或是擅长的吧？而且这样应该可以让林枫在现实世界有那么一点点干劲，这样才不辜负黑雪姬学姐的嘱托啊。
    剑么？林枫微微一笑，这的确是林枫目前除了老婆最感兴趣的事情了，毕竟此身为剑而生啊，而且咸鱼了那么多天也差不多可以了，得拿出旅行家的探险气质来，于是林枫的气势一变，整个人开始变得锋芒毕露了起来，有田春雪笑了，既然老毛病回来了就表示以前的林枫同学回来了，那样没干劲的林枫同学可是十分的不习惯啊有没有？
    “走吧……林枫同学，剑道社听说来了个十分厉害的新生呢，我们一起去看看吧？最近小千一直都在为小拓加油，我们身为他的朋友也不可以落后啊……”
 
第108章 剑道社新生能美征二
    身着护具的能美征二与黛拓武互相行礼，然后开始剑道对决，能美征二先行进攻，林枫看着能美征二的动作，嗯，还行，这就是那个十分厉害的新生？但是仅仅只是还行而已，他的动作在林枫的眼里是破绽百出好不好？这样的家伙黛拓武一只手就可以搞定，想到这里林枫又开始准备进入咸鱼状态，啊啊啊，好无聊，还不如在家陪小风，现在已经是东瀛的学生社团的时间了，但是回家部的成员林枫今天却被他的挚友拉到了这里看无聊的剑道比赛，他们的剑法实在是太粗糙了，至少在林枫的眼里是这样的，没有生死搏杀的剑法着实是无聊，林枫这几天之所以一直咸鱼也是为了平静一下情绪，毕竟旅行家在前期都会有一点点【战后心理综合症】的症状，林枫有着【无穷的武炼】都控制不住自己的杀气就是最好的证明，看来劣魔营地的事情对他还是有那么一点点的影响的，所以最近还是咸鱼一下比较好，所以林枫进入武者的【龟】之形态，慵懒的看着黛拓武和能美征二的比赛。
    能美征二一剑砍在黛拓武的手部上面，裁判的判决是【手部击中得一分】林枫慢慢的点点头，但是下一秒反应过来，不对，得分的好像不是黛拓武啊，然后林枫的目光变得锐利了起来，看向能美征二，但是很快就收敛了气息，毕竟自己的视线还是有着杀伤力的，但是林枫开始将自己的注意力放在比赛上面，啊拉拉，看来是不可以咸鱼了啊，于是林枫的目光开始变得沉稳起来，专心看着二人的比赛。
    接下来的比赛黛拓武是失误连连，仓岛千百合在一边无论是怎么加油也没有用处，有田春雪也是担忧的看着自己的好友，毕竟黛拓武的表现实在是太糟糕了，有田春雪的战斗力还是十分的不错的，但是那是在实战中，有田春雪不是战斗的行家，所以看不出战场的形势，林枫的全身的细胞都在自己的命令下疯狂的调动，终于发现了些许不妥，【固有时制御】的时间修正的力量果然还是被轻微的触发了，也就是说现场的时间不正常，在这个世界，只有一种人可以干扰到时间这个强大而神秘的领域，那就是【超频加速者】，那家伙……该不会是……【加速软件】有这么一个指令：物理加速（physicalburst），这个指令可以让意识停留在【肉】体加速的情况下10倍，持续3秒，消耗5点超频点数，这家伙跟黛拓武以前的情况一样啊，林枫开始使用旅行家系统，想要看看能美征二的名字，然后林枫的瞳孔猛地一缩，没想到自己一直要找的人终于出现了，但是这家伙对于超频点数这样的奢侈应该很快就会消耗完超频点数才对，为什么幻想女神会这样的专门对付他呢？林枫不明白，但是回归任务的对象已经出现了，那么就认认真真的做好最后一战的准备吧……
    在【加速软件】的协助下，能美征二轻轻松松的战胜了黛拓武，在裁判离开后能美征二对着黛拓武嘲讽道：“这就是前辈的实力？说句实在的，我真的是十分的失望啊！前辈！这就是有机会夺得全国大赛冠军的水准？差的太远了……”
    看不出来啊，看起来是好人的家伙的性格居然是这样的恶劣，黛拓武是有苦说不出，但是林枫微微一笑，鼓掌走向能美征二：“是啊！说得好！”有田春雪和仓岛千百合惊讶的看着林枫，林枫慢慢的走向能美征二，黛拓武手上的木剑被林枫借了过来，林枫将剑指向能美征二：“武术部特招生林枫……请赐教！”
    是老毛病犯了？难道是抑制不住战斗的【欲】望了？那样可以去加速世界开战啊！有田春雪想要阻止林枫，高年级的学长欺负学弟可不是什么好事：“林枫同学……”“安静！有田……我只是看不惯他的这副样子而已，我有分寸……”林枫的话语得到了剑道社的一些学生的支持，毕竟能美征二的嘲讽技能还是十分的厉害的，当即就是在那里起哄，希望林枫可以教训一下能美征二，他们没办法打败有着【加速软件】的能美征二，实在是气不过，所以只能将希望寄宿于林枫的身上了，这家伙，和自己社团的成员的关系是有多差啊？
    能美征二见到这样的情况脸色有那么一点点阴沉，对于这样【关系好】的事情他是最为讨厌的了，在他的眼里林枫是气不过黛拓武被他打败而出面的，而且社团的成员的家伙们的作为也让他十分的生气，好，既然你这样的找死，那么我就成全你，我要让你丢尽脸面，能美征二对加速软件十分的自信，他不相信林枫可以在十倍的加速下不败北，他对着林枫虚情假意的笑道：“那么学长……就让我来教导一下你剑是怎么用的好了，毕竟你可是武术社的特招生，我记得那个社团可是没有什么人的哦……”教导这两个字能美征二说得十分的重，而且武术社的窘况他也是提的毫不留情。
    林枫的眉头轻轻一皱，但是他还是十分的淡定：“剑的话我还是十分的自信的，无需学弟废心了，倒是学弟身为低年级的【天赋】居然如此的好，我还真是汗颜啊……”
    是在为自己待会失败准备台阶吗？能美征二冷冷的一笑，林枫的特别的语气他没有听出来，即使是这样你还是要丢尽脸面，能美征二想到，但是待会林枫的话让他怒发冲冠。
    “身为礼仪之邦，这样以大欺小不是我们的大丈夫所为……”林枫平静的说道。“这样好了，这场战斗，在下让学弟你三招，在这个过程中在下会反击，但是在下的脚步移动一丝的话即是在下战败……”
    林枫摆开架势在那里站好，这个架势在东瀛剑道上是破绽百出的站姿，但是却是华夏侠客经典的仗剑而立。
 
第109章 礼让三招！秦王负剑！
    林枫嚣张的话语可是让在场的人们都惊讶了一把，一般的礼让三招都是躲避不反击，但是他是反击不躲避，而且脚步移动一丝就认输，见过疯狂的，没见过这样疯狂的，见过剑走偏锋的，没见过这样剑走偏锋的，能美征二是差点就气疯了，但是他还是迫使自己冷静下来，但是即使如此他还是决定要林枫好看。
    双方站好，但是林枫的站姿却是破绽百出，仓岛千百合和其他的人员都是觉得林枫这是闹大了，毕竟那样的条件简直就是红果果的作死啊，但是在场还是有不为林枫担心的存在，那就是黛拓武和有田春雪，在有田春雪的心目中林枫可是无敌的存在，（差不多是云雀恭弥在g田纲吉心目中的地位，风纪委员长无敌不解释，我大家教还可以再战五百年！！！）至于黛拓武则是对于那天的事情还是记忆犹新，林枫可是可以硬肛假想体的男人啊！！！能美征二对着林枫慢慢的一个奔袭，然后对着林枫的脸颊狠狠地一斩，林枫眉头一皱，上来就是打脸，果然是十分糟糕的家伙啊，能美征二的木剑被林枫接住了，林枫对于能美征二的感官十分的不好，毕竟杀人不眨眼，打人不打脸，能美征二这样的做法是真真正正的很不给人面子啊，能美征二欺负林枫不可以移动的缘故对着林枫脸颊附近的地方一阵削砍削劈，但是却是未立寸功，最后是其他人看不下去了，能美征二才结束动作，算是一招结束。
    第二招能美征二是十分的简单直接，他对着林枫的腰部狠狠地袭来，但是林枫单手就接住了能美征二的攻击，能美征二的第二招华丽丽的失败了，可恶，加速对他根本就没用！刚刚的攻击能美征二可是使用了超频加速的力量的，但是林枫的素质超越正常人十倍有余，能美征二想要利用速度获胜的几率是华丽丽的零，能美征二十分的惊讶，那可是十倍的速度啊，他是披着人皮的怪物吗？（差不多吧）速度林枫可以说是无懈可击，但是能美征二还是找到了林枫的弱点。
    他不能移动脚步。
    能美征二跑到了林枫的后面，对着林枫的脊背发动攻击，其他人是大惊失色，能美征二的所作所为虽然十分的那个啥，但是这的确是林枫的弱点，刚刚就有人想要是林枫的背后被袭击了怎么办，现在是真真正正的发生了，众人连忙看向林枫，看他会不会移动脚步，能美征二的这样的攻势十分有可能让林枫移动脚步，毕竟林枫的背后可没有眼睛，防御背后攻击的招式可是十分的少的，在东瀛的剑道甚至没有这样的招式，这样的情况下林枫总要移动脚步了吧？
    林枫手握剑柄，自下而上，剑尖向上，跨于背后，使出一招苏秦背剑（个人觉得这招叫秦王负剑更霸气！！！苏秦合纵六国，但是秦王却是横扫六国）整个人突然多出了一种横扫天下的气势，这样的气势即使是泰山崩于眼前也不会让林枫泄气一样，能美征二是惊讶了，林枫微微的一笑：“这一招叫苏秦背剑，但是我喜欢称呼他为秦王负剑……”
    然后，林枫的眼中精光一闪，开始反击，疾如风、徐如林、掠如火、稳如山，此乃必胜的法则，林枫的攻击以及防御华丽的阐释了【孙子兵法】的这一句话，能美征二还没有反应过来，这时候，能美征二便感到自己的手臂一麻，斩龙决【气】的运用，【龙牙震】，以暗劲的力量暂时封闭住他人的神经，使人握不住剑（类似于史库瓦罗的鲛冲击），但是这只是小技巧而已，【斩龙决】的【气】的变招可不是这样的简单的，【斩龙决】【气】的变招可以让人类的气血逆转，然后身体从内部崩溃死亡，专破金钟罩这样的招式。
    能美征二的手握不住长剑了，掉落了下来，这场战斗落下了帷幕，林枫趁机恢复了能美征二的手臂，这样就神不知鬼不觉了，杀人的剑法他还是懒得用了，这样结束就好，凡王之血、必以剑终、此身为剑而生，必染王侯之血，手中的剑到底是利器还是凶器也是林枫自己决定的，而且能美征二的确是普普通通的普通人，他只是超频加速者而已，这样的事情到时候再解决就好了，林枫看向自己的背包，发现还有最后一张【a级抽奖卷】，林枫打开了抽奖卷，得到两件物品，但是得到的其中一件东西林枫却是不明所以。
    【物品名称】：碎裂开来的面具
    【物品简介】：不知道从哪里出土的碎裂的面具，没有人知道它的主人是谁，只是知道它十分的古老，它的主人是谁，无人知晓……
    【物品特效】：特定世界的特殊仪式的物品媒介。
    【武器名称】：万符必将破戒
    【武器简介】：带有和其他宝具有明显区别的能力的宝具，作为武器的性能等同于没有，却可把以刃刺中的对象的所有魔术【破戒】能破戒的对象是，基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体。
    【武器等级】：五星级（c级宝具）
    【武器作用】：对魔术宝具
    【武器特效】：
    【誓约破戒】：基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会当场消灭掉。
    【魔术破戒】：此魔术武器是背叛之魔女神性的具现化，可以消抹一切魔术，是终极的对魔术宝具，不过宝具例外，不管等级有多低都产生不了作用。
    【碎裂开来的面具】是仪式的物品？林枫惊讶的看着手中的半片面具，算了，应该是类似于吃不完的大葱的东西吧？林枫将它收好，这样损坏了的东西扔掉应该也没问题，但是不知道为什么，林枫不想那样做，真是奇怪啊！
 
第110章 在杀戮中进化的魔剑
    暗影遍布四面八方的魔境，日光永不会射入的暗处，正是死亡的世界，林枫无语的看着眼前的景象，什么鬼？自己这是又被幻术打中了？自己的幻术抗性到底是有多低啊？难道是其他的轮回者？林枫瞬间警惕了起来，但是他开始漫步在这个诡异的世界，无论是多么糟糕的环境身为旅行家都必须适应，并且不可以退缩，林枫一步一步的移动，周围漂浮着一些诡异的力量，到底是什么？
    “活人？啊啊啊，我要出去，离开这个鬼地方，该死的影之国！！！”能量开始汇聚，形成红色的鬼魂，它对着林枫猛地扑来，可恶，力量是被封印的状态，在这样的地方可不可以活下去还真是一个巨大的考验，林枫取出【无悔的阐释】对着红色的鬼魂猛地一斩，鬼魂消失了，他发出惨烈的叫声，林枫的眉头一皱，这鬼魂的血腥味还真不是一般的重，血腥味与戾气还有一种让林枫眉头大皱的力量布满了他的身躯，这些东西简直就是他们的起源，但是林枫绝对这不是他的起源，至少起初的起源不是这样的，即使是恶魔的起源【恶】给林枫的感觉都没有这样的不舒服，而且恶魔是不可歧视的物种，否则【次元之壁旅行空间】的那6662333位恶魔旅行家会亲切的教导你们做人的道理，而且事情的情况不单单是得看表面，有些更深层的东西需要你去注视，所以不要妄下定论他们的好坏，但是这样的情况这个时候不适用，林枫看着无数张牙舞爪的扑向他的血色鬼魂，他们都在叫唤着要离开影之国什么的，看来这个地方的名字是影之国，但是自己为什么会出现在这里？难道名为【加速世界】的世界里还有更加可怕的黑幕什么的？
    林枫的眉头大皱，探索未知的事情与情况，也是旅行家的责任之一，这样的事情必须要探索清楚，说不定会是什么重要的事情也说不定。
    影之国……到底是什么？北欧的神话倒是有一个死亡国度，跟这里是十分的像啊，林枫并不了解凯尔特神话，凯尔特的事情他基本只知道光之子库丘林，还有骑士王的传说，其他的事情基本是两眼一抓瞎，影之国？什么鬼？在这个死者的国度林枫是真真正正的超级大萌新，什么都不知道，只好实行横冲直撞计划了，直接碾压过去就好。
    在影之国之中，有七面城墙，不，这并不是字面上的含义，就好像是显示你也知晓的道理的象征一样的东西，也就是说，【死者绝不会复生】影之国的居民，绝不会超越墙壁现身于地面之上，本该如此，这才是常理……但是，今天不一样，今天这个空虚腐朽的国度再次迎来了新的客人，他的出现宛若当年的爱尔兰光之子库丘林一样，给予这个永恒黑暗的国度一种奇怪的活力，死者从死亡的国度的土壤与空气之中浮现而出，他们张牙舞爪的袭击他，要占据他的【肉】体，打破【死者绝不会复生】这个真理，少年不断的挥剑，仿佛他永远都不会疲倦，不，其实他的身躯早已疲惫不堪，身上虽然没有伤口，但是【肉】体的疲倦却是真真正正的会如约而来的存在，即使有着无双的武艺也没办法抵抗疲劳的侵蚀，紫色的剑光不断的挥舞，少年的心中不知道为什么多了一个目标：我要寻找到影之国的奥秘。
    拖着疲惫不堪的身躯一步步前进，林枫的身体已经有那么一点点的透支了，林枫微微苦笑，影之国的血色亡魂虽然伤不到有着【无穷的武炼】的他，但是消耗体力却是完完全全的成功了，一路上林枫不知道杀戮了多少的亡魂，亡魂的力量腐蚀了他的魔剑，【无悔的阐释】多了一个特效【杀戮之刃】。
    【杀戮之刃】：杀戮了无数的凶灵所获得的特效，使得【无悔的阐释】对于恶魔系的敌人也十分的有威胁，对恶魔系的敌人伤害提升100%。
    这样的事情还真是搞笑，魔剑对任何敌人的攻击力都是翻倍，神圣系的敌人更是可怕，基本是双倍的伤害，但是现在【无悔的阐释】对恶魔系的敌人都是双倍的伤害，让林枫觉得这个名叫【杀戮之刃】的特效根本就是【圣剑之证】，但那是错觉，这把剑只是一把杀戮之刃而已，就好像是专门为了杀戮而诞生的兵器一样，这把剑是魔剑中的魔剑，它早已超越了另一把魔剑【无毁的湖光】，林枫一挥【无悔的阐释】，剑光不知道什么时候已经变成了血色的了，不，或许，就在刚才，林枫抚摸着【无悔的阐释】，看着眼前的最后几个亡魂，影之国是那样的无边无际，有多少的亡魂他也不知道，他只是不断的挥剑挥剑再挥剑，锻造出了手中的魔兵，现在亡魂居然只剩下那么一点点，还真是不可思议，【无悔的阐释】对他们的伤害是四倍的伤害，也就是说他们是神圣系的敌人，这也是【杀戮之刃】对准的目标是恶魔系的敌人的原因，要是林枫手中的是圣剑的话，斩杀那么多的神圣系敌人估计也会变魔剑的吧？而且是专砍恶魔系敌人的奇葩魔剑。
    林枫轻而易举的斩杀了最后这几个亡魂，手中的【无悔的阐释】的剑刃变得十分的血红，然后彻彻底底的变成血红色，【无悔的阐释】的气势开始爆发，林枫知道它这是进化了，林枫的【无悔的阐释】居然在杀戮之中进化了。
    【武器名称】：无悔的阐释
    【武器简介】：黑色剑刃，阐释罪恶，湖中剑光，斩断邪恶，【无毁的湖光】与【阐释者】的融合，断剑重铸，骑士是否会归来？挥剑无悔，阐释荣光，神啊，陨灭在这把魔剑之上吧……
    【武器等级】：九星级（s级宝具）
    【武器作用】：攻击力+1100【500+500+100】
    【武器特效】：
    【阐释之刃】：攻击力+100。
    【魔剑之证】：攻击力+500，对神圣系敌人威力提升100%的伤害。
    【罪恶阐释・烈焰焚神】：造成旅行家攻击*10+5000点伤害，消耗mp500。
    【杀戮之刃】：杀戮了无数的凶灵所获得的特效，使得【无悔的阐释】对于恶魔系的敌人也十分的有威胁，对恶魔系的敌人伤害提升100%。
    【弑神魔兵・杀戮荆棘】：击中敌人后触发【流血】状态，每秒掉落25点hp，且伤口无法愈合，此剑可与旅行家的血融合，但是旅行家死亡对手可以100%获得【无悔的阐释】。
 
第111章 原罪之门前面的题目
    这下子是真真正正的魔剑了啊，林枫不可思议的看着【无悔的阐释】，你瞄的才锻造好不到一个星期就是s级的宝具你是开挂了吗？而且距离最强的ex宝具只有一步之遥，ex宝具可是十分的强大的，【次元之壁旅行空间】的武器强化最高就是s级，也就是九星级，十星级ex宝具是不可以锻造的，ex宝具必须是创造了丰功伟绩了以后自动进阶的一个级别，而且ex宝具林枫的满级的投影魔术是投影不出来的，不，不是投影不出来，而是不允许投影，ex宝具是独一无二的，除了乖乖的从头开始锻造没有第二个办法得到，可以允许有两个一模一样的ex宝具，但是不可以这样的犹如不劳而获一样的得到，这是宇宙的法则，s级的【无悔的阐释】应该已经足够了，这样的魔剑即使是吉尔伽美什的【王之财宝】也不是烂番薯一样的存在，是在这传奇宝具里面可以有一席之地的存在。
    最后的那个特性也是十分的可怕，而要是融合的话这件兵器就是和林枫一体的存在，幻想女神没办法封印被动技能，那是因为被动技能是真真正正的彻底与旅行家的灵魂是绑定的存在，要是融合的话无论是多么苛刻的限制林枫都可以使用这把魔剑，但是那样的话林枫也变成了移动的宝箱，而且是百分百掉落s级极品魔剑的超级珍稀怪物。
    林枫试着投影【无悔的阐释】，但是失败了，原因是解析不能，林枫觉得只有【无悔的阐释】损坏的时候他才可以投影这把剑，a+级的【无悔的阐释】倒是可以解析，无限剑制又多了一把a+的宝具插在里面，林枫看着手中的血红色的魔剑，决定给他起个新名字叫【魔剑血渊】名字的灵感来自林枫的【七星龙渊】，【魔剑血渊】慢慢的融入林枫的手中，林枫的手多了一个手套，而且瞳孔也慢慢的变成血色，林枫继续前进，但是好像已经到达了目的地一样，林枫的眼前突然出现了七道门，更重要的是在门的后面林枫好像感应到了什么一样，好像是十分重要的东西，他要找到、得到，到底是什么啊？
    七扇门都是一模一样的样子，漆黑无比，但是中间的门却是血色的，傲慢、嫉妒、暴怒、杀戮、贪婪、暴食、色【欲】，七扇门的代表的意义进入林枫的脑海里，这是……原罪？原罪是人类根除不了的东西，但是懒惰之门在哪里？为什么变成了杀戮之门？真是奇怪，原罪之门的背后就是真真正正的真理之门，越过你不可能的罪，抵达真理的殿堂吧！无数的知识期待着你，那是超越人类、神灵、把自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧，获得无穷无尽的力量吧，那是可以剥夺所有的生命，无论是人，亡灵，还是神的性命都可以，展现你的无双的武艺吧，与数都数不清的各种存在相对峙，然后把他们全部屠杀了，战斗，战斗，战斗，杀死，杀死，杀死，杀死，杀死，被敌人的鲜血所湿透的这个身体将会成为永恒，不再衰老，不会死亡，你将变成永远都存在的【永恒的神】。
    林枫的眼前出现了一个小男孩和小女孩，紧接着出现年轻的男人、女人，中年的男人、女人，老年的男人、女人，还有刚刚出生的男女婴儿，他们静静的悬浮在那里，变成十分诡异的画面。
    弑杀无数神明的男人啊，毁灭影之国的魔王啊！举起你的宝剑、举起你的屠刀，将你眼前的事物摧毁吧，那是莉莉丝与撒旦的孩子李林（人类），他们是你的同胞、奴仆、宝物、祭品，带上布满荆棘的王冠，踩上登上神坛的阶梯，越过原罪的门扉，你将是王者！成为最初的人类，人类的王者，最初的男性！亚当吧！成为【永恒的神】！
    漫长的信息进入林枫的脑海里，答案是那样的【诱】人，原罪之门的背后，就是真理之门，只是成为王的仪式是那样的血腥，是同胞的魂、骨、血、还有肉、以及性命，八个人类，却是永恒的力量，力量是这样的廉价，八个人类，是真理的重量，血色的长剑，不知不觉出现在了林枫的手上，杀吧！只是八个人类而已，这不算什么，你的手早已经是沾满的鲜血了，这一点点罪的重量你可以背负的，去吧！去成为王吧！你的血是王的血，让王的名义回归你的血液之中吧，那是你的宿命……
    血色的长剑，狠狠地斩下！滚烫的鲜血，一滴滴落下，血色的长剑刺入林枫的躯体，血液慢慢的落在影之国的土壤之中，变成一朵朵勿忘我，紫色的勿忘我宛若星辰，啊！对啊！那是星辰之花，凡王之血，必以剑终，若是以吾之血可以拯救吾之同胞，何惜此命？小时候的愿望，化为今天的紫色的花朵，勿忘我（别名星辰花，花语：永不变的心、不要忘了我的爱以及浓情蜜意）林枫可时时刻刻记着自己的愿望，他的确是没办法拯救所有人，但是一换八的话……不亏了啊……
    “小枫啊，告诉爷爷，你长大了以后想要许什么愿望好不好？”
    男孩思考了一会儿：“我希望这个世界的人们幸幸福福、快快乐乐的。”
    林震南开怀大笑：“好好好！就是这样，这才是爷爷的好孙子，那是所谓的【正义之友】，是正义的伙伴，林家的男儿的选择要贯彻到底，不要忘了你今天所选择的梦想啊……”
    林枫微微一笑，轻轻的抚摸地上的星辰花：“爷爷……我始终没忘，最初的梦想……”拔出插入体内的魔剑，林枫眼神冰冷的看着原罪之门：“伙伴啊……我们的对手，其实是那些该死的门啊，不，那是我们的罪，是人类本身……”
 
第112章 原罪的化身：李林！
    林枫拖着负伤的身体，拿着【魔剑血渊】，原罪之门的仪式确实是成神的仪式，但是那也是肮脏的仪式，青年、中年、老年、初生的男女都是这个仪式的祭品，但是这样做的话那是什么？是你是否可以杀死任何一人的考验而已，是真真正正的刽子手的仪式，该不会有谁上当了吧？懒惰之门可是变了啊，林枫魔剑开始爆发出光芒，他的目的是摧毁其他的原罪之门，林枫的第一击的目标是傲慢之门，自己的力量在切开自己的肌肤的时候解封了，看来幻想女神是支持自己的决定的，【阐释罪恶・烈焰焚神】发动，【魔力放出】发动，这样林枫这一击的伤害大概可以达到39000点伤害，再加上原罪之门的属性是恶魔属性，八万点的伤害是少不了的了。
    可怕的烈焰击出，要是原罪之门带有龙属性的话将更惨，妥妥的二十万血，当然，这是在没有防御力的情况下的情况，原罪之门就是这样的奇葩，没有防御力，而且傲慢的代表物，是黑龙啊……
    “可不能让你这样做啊……我的同胞……懒惰之门的守门人，影之国的女王斯卡哈，你难道就这样看着这个男人拆掉你的领地？呵呵呵，那个太阳神的孩子库丘林可再也没有回来啊……”
    【神族血统成长阶段：低级神子、中级神子、高级神子、低级神族、中级神族、高级神族、低级神将、中级神将、高级神将、低级神王、中级神王、高级神王、真神。基础低级神子全属性强化350，成长性每阶段300，最终阶段真神全属性幅增500，高级血统。血统满级可开启血脉系统，风神、火神、水神各阶元素神（中级）战神、原罪神、太阳神、大地神（高级）死神、海神、雷神（顶级）低级血脉10%纯度成长性200每阶段，中级300，高级500，顶级700。】
    【人物名称】：李林【高级神族】
    【血脉】原罪神（纯度40%）
    【hp值】：39000
    【mp值】：38650/38650
    【六维】：【攻】：3865【防】：3860【速】：3880【体】：3900【精】：3852【智】：3865
    【人物特性】：
    【神性】（100%）：全属性+1000。
    【言灵・懒惰・永恒之眠】：可以让人进入十分深度的休眠，处于【死】与【活】之间，进攻不能。
    【懒惰之门契约者】：斯卡哈。
    讲道理，这个李林的力量可是有着睚眦的力量的强度了，虽然是血脉封印的程度，但是这样的力量可是可以横扫林枫所在的世界的所有人了，而且神族的血统之所以可以超越所有的血统那是因为神性这东东，讲道理，要是吉尔伽美什在这里的话会好好的教他做人的基本法，但是英雄王现在不在这里，只有林枫这个旅行家，林枫严肃的看着李林，这家伙可是原罪神的后裔啊，血统没有顶级，但是他怎么可能可以开启血脉？这样的事情不是只有旅行家或者轮回者可以做到吗？可是，为什么……他是轮回者还是旅行家？
    【人物名称】：斯卡哈（不是英灵的时候）
    【hp值】：11500
    【mp值】：34000/34000
    【六维】：【攻】：1610【防】：1450【速】：1630【体】：1150【精】：1320【智】：3400
    【人物特性】：
    【神性】（50%）：全属性+500。
    【原初卢恩】：掌握着北欧的原初卢恩，这里说的卢恩并非是现代魔术使用的卢恩，而是拥有神代威力的原初卢恩，由北欧的大神奥丁在世界发现，将十八之原初卢恩传授给库丘林的她，身为战士的同时也是强大的魔术师。
    【弑神武艺】：身为【影之国】的守门人，屠杀了众多神灵的她的生存之道所具现的技能，拥有对神灵的特效，对神灵、亡灵、持有神性技能的敌人攻击力提升30%，全属性提升200。
    【魔境的智慧】：超越人类、弑杀神灵、把自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧，斯卡哈擅长所有的事情，并且，以她认定为英雄的对象为限，也能将技能传授给对方，在战斗中她最常用的技能是以【智慧魔眼】进行战况的预知，她也经常透过这个预知来预言未来，就连心爱的弟子库丘林的结局也不例外。
    【懒惰之门契约者】：斯卡哈在懒惰之门的考验中失败，与原罪之门懒惰之门为契约者，拥有不死不灭的特性，懒惰之门已经被李林吞噬，化为杀戮之门，提升斯卡哈全属性300，且斯卡哈无法伤害到李林。
    【人物装备】：
    【贯穿死翔之枪】（a+）：尽管造型相似，但和库丘林拥有的枪并不相同，是早在刺穿死棘之枪前便已在使用的旧期同型爱枪。此外，这把枪也并非独一无二，尚有着多支同样的枪，斯卡哈的攻击力+500。
    【黑色普通战甲】（a）：沾染了无数神血的铠甲，斯卡哈的防御力+400。
    【人物绝招】：
    【贯穿死翔之枪】：真名解放之时，在性能上堪称是将库丘林的宝具【刺穿死棘之枪】及【突穿死翔之枪】合而为一的绝技，首先以肉搏攻击使得第一支魔枪将敌人【钉死在空间上】而夺去其自由，其后将第二支魔枪全力投掷而出，了结其性命，自然，位于这飞掷而出的的魔枪轨道上的敌人也会一并就此毙命。
    【溢满死亡的魔境之门】：暂时召唤出通往断绝于世界的魔境暨异境【影之国】的巨大之【门】，位于效果范围内的一切生物都将被就此吸入自己所支配的领域【影之国】中，魔力及幸运判定失败便会被【门】吸入而即刻死亡，未被斯卡哈认可之人也无法以活人之身踏足【影之国】内，即便抵抗成功，也仍会因为魔力被急剧吸收而承受大量的伤害。
 
第113章 轮回者与旅行家
    林枫严肃的看着李林，他的数据还真是可怕啊（注：林枫看不到斯卡哈的懒惰之门契约者的信息，不知道斯卡哈不死不灭），那个斯卡哈就是进行懒惰之门的考验的人吧？那可是原罪啊，是只要是人类就无法避免的劣根，原罪之门的题目根本就是坑人的存在，看来自己的对手是两个人啊……
    【魔剑血渊】制造出来的伤口隐隐作痛，林枫眉头一皱，自己的兵器还真是麻烦啊，【弑神魔剑・杀戮荆棘】这个特效即使是自己也没办法抵抗，真的是【杀戮】之剑啊，不过有着【黑蝶戒】的自己还是可以抵抗这个特殊的诅咒的，但是也不是长久之计，每秒掉血19点，自己战斗的时间大概是三百多秒，只有区区的五分钟左右，使用治愈术倒是可以支撑一下，啊，可恶，【处刑人的黑衣】没有穿上，坑爹啊！那件衣服的特效【高超医术】可是十分的彪悍的……啊……不对，我好像会投影魔术的说……
    穿上【处刑人的黑衣】林枫的掉血速度再次下降，时间再次提升，大概是六分钟，再加上【高超医术】控血，应该是足够了，奥特曼三分钟打败小怪兽，自己六分钟应该可以打败两个敌人吧……
    身穿黑衣的林枫提着魔剑对着李林冲去，然后对着李林猛地一砍，血红的剑光闪过，李林的眼中惊讶一闪而过，然后快速的闪开，【固有时制御・五倍速】发动！追上没有全力以赴的李林，然后又是一斩，影之国的土地被林枫狠狠地斩开了鸿沟，说句实在的，这样的威力林枫也是比较惊讶的，不知不觉自己已经是这样的厉害了吗？但是这样还不够，林枫的速度较之李林还有一点点差距，但是可以发出无视防御的攻击的自己专打李林这样的厚血的boss（在林枫的眼里这样的血条已经是很厚的了），但是林枫有信心五刀砍了他，【魔力放出】的【秘剑・断龙】的威力是9000左右一击，再加上【魔剑血渊】可是魔剑，老子一剑砍你可是一万八啊！你这家伙的血条顶不住我五剑啊！
    血色的剑芒闪过，李林惊讶的看着那道剑光，他眼神炽热的看着林枫：“这……这就是人类的力量吗？无穷的潜力，无敌的技艺，怪不得那个叫做斯卡哈的可以在无数的神明的手上将我保护下来，我一定要成为这样的存在……”
    林枫惊讶的看着李林，你的名字李林可是有着【人类】的释义的啊！而且你的血统是神族吧？你这是空守宝山不自知啊！神族的血统的价格可是三十万啊！比一般的高级血统贵了一倍，而且血统的强度的同等级的血统的四倍左右啊！李林看着惊讶的林枫似乎是知道他的想法，李林优雅的行了一礼：“我的同胞啊……我是莉莉丝与恶魔之王撒旦的孩子，但是我的生命却是禁忌的智慧之果形成的，没错，伊甸园的那个禁忌之果，我和耶和华十分的有渊源，我是你们人类眼中完美的存在，我没有原罪，我不会傲慢、嫉妒、暴怒、贪婪、暴食、以及对异性产生不好的想法……人类的原罪，我并没有……”
    “那样不是很好吗？”林枫质问李林“你是人类眼中完美的存在，神族的血统给予你无限的寿命，斯卡哈可以让你不被敌人杀害，你自己可以保护自己……为什么你还要……”
    明明摆脱的原罪，为什么要去接触？有着懒惰之罪的你，只有一宗罪的你，根本就是与圣人无异啊……
    “我有我的理由……我的同胞……”李林苦笑着说道，他对林枫伸出手：“来吧！我的同胞，成为傲慢之门的契约者吧！与龙有着深厚的联系的你，沐浴龙血的你，是那样的矛盾，你绝对可以胜任那个位置，求你了，帮助我吧，我要成为真真正正的人类啊！我可以给予你永恒的生命与无尽的智慧，这是我的报酬，所以……”
    “罪恶的剑撕开同胞的肌肤，带上沾染了兄弟姐妹的血的荆棘之冠――罪恶王冠踏上神坛，与原罪同在，不死不灭，他傲慢、嫉妒、易怒、懒惰、贪婪、暴食、好【色】，却从不抑制自己的【欲】望，失去自由的七人，死去的五十六人，是他的重量，原罪之神……李林，这才是你的本来面貌，不是吗？”
    李林惊讶的看着林枫，然后开朗的笑了：“哈哈哈！你知道！你果然知道！可以以活人的身份进入这个世界的你果然是正确的【钥匙】，是与之前的那个人一样是特别的存在！也比爱尔兰的光之子库丘林还要特别！库丘林救不出他的师傅，而另一个人……他小看神明死了！我可是半神啊！莉莉丝与撒旦的孩子！那个叫做斯卡哈的女人居然也敢小看我！！！结果却成为了我的守门人！她为了杀我失手杀死了八人，库丘林不知道这样的真相！让她成为影之国的女王的人是我！杀死八个人，这样的罪是多么的重啊！她现在最大的愿望是有人可以杀死她！可惜【色】欲之罪我没办法犯……啊！她为什么是不会懒惰的人啊！现在她不是成天窝在影之国里面吗？”
    “果然……原罪之门是封印你的存在吗？”林枫说道。“懒惰之门的封印已经解开了，只要消灭剩下的原罪之门……原罪之神，那么你就死定了吧？”
    李林站直了身板咳嗽几声：“库丘林来的时候我可没现身啊！那个自称轮回者的家伙出现的时候我倒是现身了，麻烦啊！他貌似是自愈力十分强悍的吸血鬼真祖，讨厌的生物，要不是懒惰的力量抑制了他的再生的力量的话……谁胜谁负还真不好说啊……”李林微微一笑：“最后他被斯卡哈的贯穿死翔飞枪杀掉了……所以，你的对手是她，教导出无数英雄的她与十六岁就是【钢之英雄】的你……到底谁比较强？”
 
第114章 影之国女王斯卡哈
    李林居然解决了一个真祖级别的轮回者，这是一个让林枫比较惊讶的事情，但是林枫很快就恢复了过来，只是李林的懒惰的力量居然可以封印恢复力，要不要这么作弊啊！这样的力量对于自愈力强悍的种族来说简直就是噩梦，怪不得不死不灭的真祖都被杀了，至于李林为什么没能契约轮回者，林枫表示不在意，【无限恐怖・主神空间】的老大比幻想女神还厉害，这林枫还是知道的，【旅行家须知不知道多少条】里面写的清清楚楚呢！正面对决幻想女神是打不过无限主神的，这是旅行家和轮回者的共识。
    “爱尔兰光之子库丘林的师傅？”林枫惊讶的想道。“就是你的懒惰之门的契约者吧……”李林点头称是，李林对于这个叫做斯卡哈的女人的实力似乎十分的自信，他一副吃定了林枫的样子让林枫十分的不爽，但是林枫还是表示要迎战，手中魔剑往地上一插：“来吧！在下接受这个挑战！”
    懒惰之门表面出现一圈圈涟漪，然后一道身影走了出来，血色的瞳孔满是睿智，但是又带着些许冰冷，是心灰意冷了？不，应该是成为懒惰之门的限制让她不开心吧？黑色的战甲包裹着她的身躯，她的手中是一把红色的长枪，她一步步的慢慢走出，冷冷的看了李林一眼，然后再也不看这个剥夺了她的自由的人，李林倒是十分欠砍的对她微微一笑：“呦！这次又来了一个特别的人，或许是可以杀死你的存在，他比你那不成器的徒弟要厉害，他身上的伤是自己弄的……仪式，失败了……嗯，我好失望！”【贯穿死翔飞枪】抵在了李林的心脏处，但是李林丝毫没有害怕：“啊啦！你是在秀恩爱吗？虽然我们在一起不知道多少年月了……”斯卡哈潇洒的转身只留给他一个美丽的背影：“真是的！这样开不得玩笑……”
    “是你太无耻了……”林枫鄙视的说道。然后林枫看了看斯卡哈的数据，林枫攻击力倒是超越了斯卡哈，魔剑的强化太可怕了，但是其他的地方就是完败了，需要【固有时制御】弥补，现在林枫的心脏的跳动的速度是平常的五倍，他身上的血可是疯狂的流出来，生命值倒是没事，但是林枫现在也是治疗术没停下来过，还好治疗术厉害，不然法力值还是十分的不足啊！蓝条至今还是不够用啊，至少目前不够。
    斯卡哈看着满身是血的林枫，用手指划出一个绿色的符号，林枫立马戒备了起来：“不用担心……只是驱除诅咒的普通符文而已……”斯卡哈说道，但是林枫知道，那可是卢恩文字，原初的卢恩，林枫一时之间也是十分的尴尬，这样误会人家的好意……魔枪击在魔剑上，发出清脆的声音，斯卡哈看着林枫说道：“被敌人利用自己的善良，十分危险！或许是合格的骑士，但是却不是合格的战士……”居然开始教导我了！是职业病犯了？想起斯卡哈是英雄的导师林枫苦笑的想道，但是见到斯卡哈的面具的时候林枫是惊讶了！这东西是……林枫惊讶的看着斯卡哈：“这面具……”
    林枫取出【破碎开来的面具】，惊讶的说道：“我也有……”斯卡哈的瞳孔一缩，一把抢了过来，林枫表示他还没有反应过来啊！只能委屈的说道：“这面具是我的……”
    魔枪划过一道可怕的弧度，然后对着林枫狠狠地一刺，是心脏的部位，林枫记得库丘林的【刺穿死棘之枪】就是射出了以后必中心脏的魔枪，是习惯？面具的事情林枫暂时是没法管了，林枫的剑气开始爆发，对着斯卡哈开始了猛烈的进攻，斯卡哈倒是游刃有余，真是可怕的技巧啊！【弑神武艺】，在战场上磨练出来的技巧【无穷的武炼】与斯卡哈的生死搏击的招式在杀戮上还是有着十分大的区别的，斯卡哈的动作实在是太杀气腾腾了，根本就是战争机器，想必保护李林这家伙吃了不少的苦吧？那无数的神明就是惨死在那血红的魔枪上面的，林枫眉头一皱，然后越过斯卡哈，留下一条，星辰花的道路，开始对懒惰之门发出攻击，剑光闪过，攻击被吸收了，但是让林枫惊讶的是懒惰之门居然瞬间破碎了，我去！质量这样的差！
    斯卡哈痛苦的倒地，开始抽搐，然后下一瞬间就没事了，懒惰之门重新组装，林枫这下是真的生气了，这样子岂不是他必须杀掉斯卡哈，林枫生气的看向李林：“喂！你这家伙！只会躲在女人的身后吗？”
    李林无视林枫的话语，变化出一个座椅，然后带上睡帽以及眼罩，开始呼呼大睡了起来，林枫生气的对李林狠狠地一斩！但是斯卡哈又来阻挠了，林枫一把捉住魔枪：“等我一下！你的自由我会夺回来的……”然后对着斯卡哈的腰部狠狠地一踢，斯卡哈痛苦的倒下，没办法，只能下狠手了，这样斯卡哈才可以暂时的失去战斗力，林枫手持【贯穿死翔飞枪】和【魔剑血渊】扑向李林，手中的魔枪狠狠地投掷出去，既然与【刺穿死棘之枪】这样的像，应该也是有着类似必中心脏的效果吧？魔枪划破空气，刺穿了肌肤，切开血【肉】的声音响起，血液狠狠地溅射，林枫不可思议的看着胸前的长枪……还有一把【贯穿死棘之枪】？啊！对！这枪不止一把，但是为什么？林枫看向斯卡哈，疑惑与质问的表情在脸上定格，他不知道斯卡哈脸下的表情是什么，但是他的心在痛啊！那是一种诡异的痛楚，自己是圣母【婊】吗？居然想要救她？干脆一点一招【秘剑・断龙】杀掉她不就可以了吗？他不恨自己的梦想，不恨自己的选择，但是……恨她啊！
    仇恨的表情出现在林枫的脸上，这样的事情真的很少出现：“斯卡哈……我恨你啊！”
    手中的魔枪，对着她狠狠地投掷过去！
    ps：【恢复更新，网费已交。】
 
第115章 恨你！但是不后悔想要救你
    赤红的魔枪划过空间，勾勒出一道道死亡的轮廓，带着林枫的怒火，飞向斯卡哈，魔枪撕开了她的铠甲，狠狠地刺在她的左臂上面，鲜血汹涌而出，林枫第一次仇恨的看着自己素不相识的人，自己想要帮助的人，自己想要拯救的人，背叛自己的不是自己的梦想，是自己想要拯救的人，林枫用【魔剑血渊】当拐杖站着，看着自己做出的后果，还是狠不下心来啊！自己还是在可怜在无数的杀戮之中存活下来的她啊！【弑神武艺】是强大，但是这样的力量真的是谁都想要的吗？点个战斗精通应付一下就算了吧，林枫赤红的眼看着她：“为什么不放下你的枪好好的休息一下？这场战斗是我的！！！我居然想要救你！我想救你啊！还你自由……”林枫歇斯底里的吼道，然后他的声音低了下来，生命流逝的速度加快了，死亡的脚步越来越近：“我恨你！但我不后悔我想救你，答应了爷爷的……林家男儿要贯彻自己的正义……对需要拯救者付以拯救……”林枫再次仇恨的看向斯卡哈：“杀掉你很容易，但是……我想救你啊……”不停杀戮的你，真的很可怜，可悲，我能帮到你吗？试着替你夺回自由，可惜，我被你杀了，魔枪撕开他的心脏清零了他的生命值，魔枪的温度，真的好冰冷，就像是我的心一样，我这样是不是自作多情？是犯名为圣母【婊】的病了吗？嘛……谁管别人的看法啊……只要，自己认为是对的就好，我会愤怒、仇恨、悲痛、伤心、但是我却不后悔，我只会恨你，仅此而已……
    生命的气息断绝，林枫倒在地，他的血慢慢的渗透影之国的大地，开出无数的星辰花，但是星辰花慢慢的变了，变成了彼岸花，彼岸花？跟死者的国度真是般配啊！紫色的勿忘我，看起来真的很漂亮，与其选择般配的，但是这次我想肤浅一点点选择漂亮一点的，可以重来吗？这次我真的会放下魔枪，战斗，战斗，战斗，杀死，杀死，杀死，被敌人的鲜血所湿透的这个身体成为了永恒，自从第一次拿去枪，已经过去了多长时间呢？已经想不起来了，不对，在这里一直守护着【门】的这个身体已经得到了深渊的睿智，正确的测量时间是可以做到的，只是，不想通过这种方式去知道，不是忧郁，也不是放弃，是后悔吗？不知道，可能如此，但也无法断言，至少在屠杀众多的怪物时，教导阿尔斯特的勇士们时所没有察觉到的感情，现在在自己心里的确存在：
    我在后悔……
    红色的瞳孔……
    放弃杀死她的机会，斩向束缚她的枷锁，即使失败了也能让这已经成为永恒无法再产生任何变化的这个身体感到温暖，但是，那个人的双眼仇恨的光辉在脑海中一闪而过时，心底里就会莫名的痛苦起来，恨你但是不后悔这句话更是让她痛彻心扉，红色的彼岸花，是你在诅咒我吗？第一次，想要幼稚的许愿，第一次，想要开口道歉，第一次，杀人想要得到原谅，但是这种愿望，是不可能实现的了，我可以断言，因为……
    他死了。
    “真是可惜啊……”李林看向林枫，站起来说道：“居然死掉了……想要毁掉原罪之门？那是不可能的，没有门可以抵挡你的攻击，但是……你没办法一瞬间消灭所有的原罪之门啊……”李林走向斯卡哈，轻佻的挑起她的下巴，然后李林惊讶的跳开：“哎呀呀！我们的杀戮女王居然会流泪？怎么样？不能说话的感觉？不能控制身体与情感的感觉？怎么样？后悔吗？带着这个面具，被那个真祖调戏受不了才带上的吧？谢谢啊！要是让他知道你的表情不对的话我就不能好好的休息了，那个面具是你未来的吧？看来时间是束缚不住他的，你在害怕什么？害怕他成为傲慢之门的守门人？哦！对！这面具是他的！你给他的，他逃离了影之国……那么，我可不可以理解为……他注定是我的傲慢之门守门人？”
    李林走向林枫，李林慢慢的说道：“我记得那个真祖有一种叫做眷兽的东西，他是【钢之英雄】，但是我记得龙和钢从某种意义上来说是一体的，我俘虏的眷兽里面有蛇……”李林看向斯卡哈：“你说我的傲慢之门的守门人是【吞钢之蛇】怎么样？”斯卡哈猛地站起来，提起长枪，但是下一瞬间又倒下了，李林冷冷的看着她：“凭什么只有人类是真理之门的钥匙？害得我没办法找替代品？那真祖的眷兽不少，足够了！”下一瞬间李林冷静了下来：“啊！可以了，开启新的门，虽然只有一扇，但是我不贪婪，我们的时间还很足，我们不会死不是吗？放心，我有预感，傲慢之门的守门人和懒惰之门的守门人的感情会非常的好……呵呵……”
    李林的心情似乎不错，慢慢的拖着林枫的尸体前进，让蛇吞掉【钢】，夺取名为【人】的那部分，那样就是光明正大的钻空子了啊，这样自己的封印又少了一个，正如他所说，他的时间很充足……
    斯卡哈痛苦的看着慢慢的走向傲慢之门的李林，为什么？为什么？自己会被他控制？明明……明明好好的休息就可以……不用枪……但是除了枪我还有什么？
    血色的魔剑慢慢的出现，出现在她的眼前，静静的飞到她的手上，李林好像没有发现一样，不他是真的没有发现，但是……这是怎么回事？
    我的枪伤不到他，但是他的剑……可以。
 
第116章 你敢让孤的孩儿给你看门？
    斯卡哈看着自己手中的魔剑，影之国女王的智商暂时的下线了一下下，你即使恨我，还是留下了可以斩断我的枷锁的刃吗？（不，女王，你只是杀了一个极品怪，百分百掉魔剑的那种）斯卡哈手提魔剑，有着【魔镜的智慧】的她剑法是可以达到【剑心通明】的程度的，现在是那家伙最松懈的时候，将自身的气息遮掩，然后快速的出现在李林的背后，手中的魔剑，狠狠地一斩！
    完美的暂时转职暗杀者的斯卡哈切下了李林的手臂，带着林枫快速的离开李林的身旁，李林是华丽丽的懵逼了，什么鬼？枪兵变成暗杀者了？李林看着自己地上的断臂，心中的怒火难以扼制，但是下一秒他笑了，斯卡哈啊！转职不合格啊！你的选择是斩下我的手臂救他的尸体？有意义吗？最应该做的做法是斩下我的头颅啊！斯卡哈！李林控制住了斯卡哈的动作，斯卡哈定在了那里，李林没有说什么：“刺杀技术是过关了，但是……关键时刻你貌似在想着其他的事情啊！担心他？担心死人干嘛？可惜，这么好的机会，说句实在的我是真的懒得控制你，绝对不是魔力不够什么的，放弃抵抗吧，这样控制你很累唉，我想偷懒一下，但是开门（指解开封印）这样的事情我是绝对不会偷懒的，待会再治你的罪，恭喜你，我暴怒了，而且，我对你很有兴趣……”李林拖着林枫继续前进：“乖乖乖，我们去开门，我的傲慢契约者（守门人）……”
    但是李林的脚步停止了，为什么，尸体居然拖不动了！什么鬼？诈【尸】了？【林枫】一抓李林的手臂，让他痛苦的呻【吟】起来，然后狠狠地给李林来了一脚，将其踹到一边去，然后慢慢的站起，斯卡哈惊讶的看着林枫，但是心中还是开始高兴起来，【林枫】的瞳孔变成了金色，瞳孔中诡异的燃烧着一株小火苗，【林枫】活动一下手臂，看着身上的伤口眉头一皱，看向斯卡哈，眉头又是一皱，手一动，血色的魔剑飞到他的手上，然后【林枫】用力的将魔剑折断，林枫身上的伤口开始消失不见，在整个过程中【林枫】只看了斯卡哈一眼，然后就再没理她了，搞得斯卡哈是失落无比，生气了吗？也对，我杀了你啊……
    苍无语的看了一眼斯卡哈，枫儿啊！造孽啊！不知不觉你还是拈花惹草了，儿媳妇那里怎么交代？不过想到龙族的人口，现在加上他是十四个，要是林枫是龙的话是十五个，枫儿算是龙族的十三殿下吧？（九子+朝凤+霸下+雅芝）雅芝连孩子都有了，不知不觉就是外公了，坑爹啊！而且老是叫自己的舅舅当哥哥是什么鬼？虽然是在他的影子里待太久把自己的辈分搞错了……算了，到时候再说，毕竟救下自己的外孙是外公的责任不是，雅芝分离的时候要是再偏那么一点点的话自己估计就不用关在小枫的身体里那么久了，而且今天是没办法当吃瓜群众了，算了，只是不小心被古董坑了而已，到时候清除这段记忆就可以了，那女孩会明白的吧？彼岸花，两者永不再相见……
    这样的结果应该还行，他不再恨她，她不再见他……
    李林惊讶的看着林枫，这丫的是小强吗？居然还没死？但是见到气质大变的林枫，李林怎么会不知道是怎么回事？于是他说道：“这家伙！居然有魂内灵！”
    苍登时就是惊讶了，这位天然呆龙皇说道：“啊咧！！！你这个半神小鬼是怎么看得出来的？”龙皇啊！你不小心真相了！还有，你跟十三殿下相同的地方估计就只有那间歇性的天然呆啊！
    儿子，抱歉，老爸不小心坑了你！
    苍还是很快就恢复过来，算了，这样的事情不重要，到时候下猛药就可以了，恐怖的气场在苍的身上爆发开来，即使是再怎么天然呆也是妖神，妖族的帝王，苍眼神冰冷的看着李林：“这不重要！小鬼，重要的是你居然想让我们妖族的殿下给你看门？昊那家伙都不敢下那样的圣旨，区区半神，谁给你的勇气做出这样的决定？”
    李林被苍的气势吓了一跳，暴怒的苍还是很可怕的，那家伙是妖族的殿下？他怎么不知道？他是完全看不出来啊！即使是【私】生子什么的也是半妖吧？林枫是正儿八经的人类啊！但是半神的骄傲还是令他有着面对苍的勇气，比后台？他爸是撒旦，母亲是莉莉丝，因为是智慧之果的缘故，他的神性是十分难得的百分百，李林看着苍，毫不惊慌的说道：“虽然不知道你是谁，但是小看恶魔之王与第一魔女的子嗣是你最大的错误！而且你的孩子承受不住你的力量太久的，他的身躯迟早会崩溃……”
    一个带着红色纹路的板砖狠狠地砸在李林的脸上，林枫的投影魔术和【骑士徒手不死】苍可是知根知底，于是我们的妖王陛下狠狠地给他来一板砖，李林打不过睚眦，但是苍现在的力量比睚眦要强那么一点点，所以李林注定悲剧！至于苍没拔剑的原因则是十分简单，李林不够格，区区板砖足以，世界上有资格让苍拔剑的只有三个人：
    仙灵帝：昊
    玄幽王：冥
    震天辏翰T
    至于李林？除非他爹亲自出马，否则原罪之门他是拆定了，虽然林枫的龙族爹地潜水了整整十八年，但是关键时刻还是会十分的护短的，不然当年苍是不可能被绑上断龙铡上面的。
 
第117章 宝具板砖拆大门系列
    苍的双手再次投影出板砖，然后双管齐下，对着原罪之门狠狠地砸了过去，接着再次投影两块板砖，跟着我左手右手一个慢动作！右手左手慢动作重播，这板砖，送给你了，我给你家大门换风格！（虽然是拆迁风的）
    除了血色的懒惰之门，其他的原罪之门华丽丽的被苍拆了，苍的动作停了下来，苍的意思是十分的明显，老子一瞬间拆了你六扇门？服不服？李林在傲慢和嫉妒之门被拆的时候痛苦的皱起眉头，他想要阻止苍，但是苍的动作实在是太快了，一瞬间另外四扇门被拆了！这是……震慑、警告、下马威！而且貌似他有话要说。
    苍的力量十分的恐怖，不比真真正正的高级神明弱，不，应该是更强，该不会有着撒旦的那个级别的力量吧？李林这下子是惊悚了，在这之前还是要搞清楚苍的真实身份才行，李林严肃的看着苍：“阁下的力量得到了我的尊重，那么敢问你的尊姓大名，当然，要是我可以知道你的种族是什么就更好了……”
    “我的名字叫苍，种族是东方龙族。”苍十分平静的说道。“废话不多说，开打吧……”刚刚苍根本就是在找场子，虽然可以瞬间拆掉所有的原罪之门，但是代价是斯卡哈一起杀掉，斯卡哈是林枫要帮助的人，苍自然是要帮林枫给予她自由，而且林枫是不可能再回影之国的，只要在林枫的命运线上做一下手脚，设定【不踏入影之国半步】这个命运就可以了，苍曾经控制过林枫的本源世界的四分之一的根源，对自己孩子的命运干涉一下还是可以的，虽然这是很不尊重的行为，但是也是为了他好，彼岸花，花和叶是不可能相见的，这是苍对林枫还有斯卡哈下的诅咒，除非有着奇迹发生，否则他们是不可能相遇的，【魔剑血渊】已经被苍毁了，这把剑上面沾满了影之国的亡魂，绝对不可以留，苍看了一眼斯卡哈，她手上的【破碎的面具】要拿回来才行，然后清除这段记忆，就好像什么也没发生过一样……
    计划通！
    苍看了一眼李林，现在要做的就只有消灭他了，世界还真是宽广，自己为了区区的根源跟昊他们斗了那么的久，意义何在？没有意义，世界很大，只是看看你会不会来一场说走就走的旅行而已，自己在根源前的选择是对的，要自己的孩子全数活下来，自己自愿站上断龙闸，自己以前真的是忽略了很多，至少以前是这样的，忙着和冥、T还有昊他们勾心斗角，向着根源的目标进发，最后在睚眦被挟持的时候自己才发现自己最重要的是什么，是那群孩子，而不是追逐那看不见、摸不着的根源，这些年来都是白泽还有獬豸照顾他们，唉~要是多回去一下妖皇殿，囚牛就不会那样的冰块脸了，睚眦也不是熊孩子，嘲风也不用背负那么沉重的担子，蒲牢也无需那样的掩盖自己了……
    苍冰冷的看了一眼李林，让李林如坠冰窖，苍死死的看着李林：“知道吗？我是一个十分不合格的父亲……追逐力量，唯一为自己的孩子做到的就只有给他们起名字以及让他们诞生，说句实在的，我连蒲牢最爱吃的是什么我都不知道，我生气的不一定是你操控那女人杀了孤的孩儿，而是……竟敢让这孩子去恨一个人！你不知道他是孤的孩儿里面最温柔的那个吗？你居然敢让他死前心脏那样的冰冷，对！就是你现在的感觉，今天就算是冥，不，是阎君都没办法救你！”
    苍的瞳孔变得火红，眼中出现一朵黑色的莲花，李林的身躯开始燃烧暗红色的烈焰，李林瞳孔猛地一缩，连忙对着自己的身体使用懒惰的力量，应该可以抑制火焰的燃烧，但是失败了，火焰依旧在熊熊燃烧，李林惊骇的看着自己身上的力量，为什么懒惰的力量没办法……
    “时间的力量是没办法熄灭来自灭世黑莲的中心诞生的湮灭之炎的……”苍冷冷的说道。“掌控根源的力量还是有那么一点点残存的……”
    【魔眼名称】：灭世魔眼
    【魔眼简介】：将灭世黑莲中心的湮灭之炎封存于眼中得到的魔眼，是专注于【毁灭】的强大魔眼。
    【魔眼特效】：攻击瞬间攻击力+700，造成旅行家攻击（兵器不可幅增）*5+10000点伤害值，湮灭之炎有着不可熄灭的特性，在毁灭使用者想要消灭的事物前不会熄灭，使用者可以自由操控湮灭之炎。
    懒惰耗费的是时间，所以原罪之门的特性是时间，斯卡哈的不死其实是因为时间的力量的缘故，死后时间重新倒转，开始无限的循环，时间的世界的一部分，与死亡、空间、生命的事物位格相同，想要压制这个位阶的力量的话就必须是可以超越时间的力量，恰恰苍就有这样的力量。
    永恒、创造、毁灭、恰恰苍有着灭世魔眼，要是苍这位始龙皇发疯的话，仙灵帝玄幽王以及震天昊拐嬉掂量一下下，可惜，以子之强矛攻子之弱盾，当年睚眦的事件是正中苍的死穴，所以高傲不可一世的始龙皇还是低下了自己高傲的头颅，那一刻他不是世间的第一条东方龙，不是妖族的皇者，不是神界的妖神，始龙皇、原初之龙这些他统统都不是，只是一个投降者，是担心自己孩子性命的父亲，仅此而已。
    湮灭之炎燃烧着李林，被湮灭之炎不停吞噬的李林终于被恐惧战胜，他开始求饶，但是苍视而不见，懒惰之门被苍以时间的法术剥离，原罪的力量被苍篡夺了，是时间的力量，现在斯卡哈是真的可以自杀了，要怎么选择是她自己的事，而在苍想要取回林枫的【破碎的面具】的时候却是失败了，必须要清理一切的痕迹，还原开始的一切，让虚假变为真实，真实变为虚假。
 
第118章 彼岸花！我对你们的诅咒
    苍抓住自己手上的面具，想要收回【黑龙戒】里面，他无语的看着那满是倔强的血色瞳孔，以及死都不松开的白皙手掌叹了口气：“那个……姑娘啊，这个面具是犬子的东西，能否将它还给在下？”
    斯卡哈看着苍：“即使是父亲，清除自己的儿子的记忆也是十分的严重的不道德的行为，而且那家伙是【钢之英雄】，是纯种的人类，与你这龙何干？”
    不，我是怕我儿子被你抢来当压寨夫人，要是他不抵抗的话就是坑儿子了啊，不行，必须抵抗到底，斯卡哈的话语苍倒是说出了他的看法：“即使轮回了几次，再也没有龙的痕迹，但是他还是孤的孩儿，妖族的殿下，那个，姑娘，你还是放开吧，犬子家中还有美娇娘，你们是注定有缘无份了，这孩子抵触后宫……”
    红色的魔枪快速的击出，苍连忙躲开，得，估计待会是要生抢了，斯卡哈红色的长枪指着苍：“身体的控制权，还他……我要……道歉……不然，杀了你！！！”苍无奈的叹了口气，他看着斯卡哈：“你准备好面对他仇恨你的目光了吗？即使他原谅你了，估计他也不会再踏入影之国半步，还有……”苍一指地上的彼岸花：“这花代表什么，你会不明白？”
    彼岸花，花开叶落，叶绽花萎，隔岸相望，生死恋人，命运之轮的转动：永生永世，不得相见。
    有着【魔境的智慧】的斯卡哈自然明白，但是，不知道为什么，心里有一种诡异的难受的感觉，明明只要使用自己的魔眼就可以知道自己与他的结局，但是，不想，她不想再知道任何一切未来，那怕那是注定的，因为可能是她接受不了的结局，斯卡哈的手一用力，手上的面具彻底的粉碎，苍登时就瞪大了眼睛，哎呀妈呀，你这样子我怎么还原现场啊！苍试着使用投影魔术，但是结果却是：解析不能。
    斯卡哈的左手闪动着紫色的光芒，是卢恩文字【毁灭】，彻彻底底的那种，斯卡哈看着苍，对他说道：“他总会觉得不对劲的……”
    寻找吧，发觉吧，今天发生的事情是不对劲的，那时候，我会让你想起，即使，你憎恨得想要杀死我，但是那又如何？那不是自己想要的吗？再见你一次，就足够了……
    苍无奈的摇摇头，何苦这样，这件事情我希望是你自己发觉啊，苍指了指那血红的彼岸花：“知道吗？他对你的憎恨的时间只要区区七秒，仅仅是鱼的记忆那么长一点点时间而已，但是！我还是要下达这个恶毒的诅咒，你们不会相见！知道为什么吗？”
    这是诅咒，但是却不是他的……但是为什么？
    “龙族的仇恨是十分特别的东西，当他真真正正的恨一个人的时候，那么他的恨就会延伸，延续到血脉、灵魂、宿命，到时候即使他原谅你了，他依旧会杀死你！”苍说道。“他真真正正的去恨一个人了，这种恨就会延续，直到你灭亡！我是诅咒了你，但是也是保护你！不要试着打破这个诅咒，除非……你想死在他手上……”
    苍摘下斯卡哈的面具，这个面具世界上只有一副，但是也有着两幅，还有一副就在她的脸上，然后，苍的身影慢慢的开始变得虚幻，然后宛若破碎的星辰化成一点点美丽的星光消失不见，林枫拿到的面具的时候就触发的羁绊任务，而且是时空与世界都不相同的，林枫早就在型月世界留下了自己的痕迹，只是早已忘记了而已……
    型月世界，根源。
    身穿黑色长裙，有着一头黑色长发的盖亚看着离去的苍以及躺在彼岸花花海上的斯卡哈，她身边是与她有着相反的发色――银发，身穿白色长裙，神情有些许呆萌的呆萝莉……不对，是抑制力阿赖耶，苍虽然可以掌控根源，但是却不是抑制力，毕竟是半成品中的半成品，自然是发现不了她们两个的偷窥……啊！不对，是窥探，也不对，是注视，反正就是苍没有发现腹黑萝莉和呆萌萝莉的注视，盖亚一笑：“真是没礼貌啊！来到我们的世界串门居然不和我们打一声招呼……不过，那孩子可是被我们打上记号了啊！在未来，进入那个空间的时候，他大部分的力量……都是我们给予的……”
    【主神空间】和【旅行空间】的兑换并不是百分百成功的，而是需要那个强化的世界的幕后主使者也就是抑制力同意才可以，林枫的第一个强化就是【无穷的武炼】，紧接着其他的诸如【无毁的湖光】【万符必破解】还有【骑英之缰绳】甚至是【直死魔眼】！林枫的强化百分之七十以上是型月世界的，就是因为有着斯卡哈的羁绊，盖亚腹黑的一笑：“来自异界的东方龙啊，你最大的错误就是取下那个女人的面具……阿赖耶，祈初大人还有幻灭大人的眷属的第三届架空圣杯战争就快要开始了，邀请函就给那个东方龙的孩子以及那个唯一获得直死魔眼的旅行家，其他的都给轮回空间那边，开启异界召唤，随机召唤一个异界英灵加入战争怎么样？”
    阿赖耶惊讶的看着盖亚，召唤异界的人打圣杯战争？你这是要搞事情啊！虽然只有一个，但是在看到盖亚的选择的时候阿赖耶惊悚了，居然是……
    影之国。
    躺在花海中的斯卡哈沉默不语，她不想说话，诅咒吗？还真是……她想要毁掉这片花海，但是做不到，明明只需要一个简简单单的毁灭符文，但是……舍不得这片花海，那是他的血形成的，奇迹？世界上有没有可以让他们相见的奇迹？让花和叶相遇的奇迹，如果有……
    “宣告，汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上，如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！在此发誓，我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人，缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧！天秤的守护者啊！”
    他的声音，再次传入她的耳中，圣杯，真的可以实现那个愿望吗？她回应他的召唤，变成英灵出现在他的身边，见到她的时候他很惊讶：“我的天啊！assassin，那面具的主人居然是女生！我居然要她陪我打这么危险的战争！五打二哎！圣遗物不靠谱啊！”他最后愧疚的看向她，眼中没有预想中的仇恨，伸出手：“林枫，是这场圣杯战争的御主之一，冒昧的问你一句，你的真名是什么？”
 
第119章 结束的时空羁绊任务
    苍睁开眼睛，林枫单人公寓的天花板出现在他的眼里，林枫的旅行家系统出现了提示说完成了一个名为【遗忘之夜・彼岸花海】的羁绊任务，苍删除掉任务完成的信息，将手中的【破碎的面具】还有【无悔的阐释】放入【黑龙戒】，儿媳妇今天不在，嘲风在隔壁，自己得快点完成自己要做的事情，将枫儿心中的恨剔除，顺便起好他的龙族真名，至于影之国的记忆则是会与那股恨一起消失殆尽，苍运起力量，修复林枫碎裂的心脏，然后开启了一个固有结界。
    【心像结界・妖界皇庭】熟悉的景象重新出现在自己的眼中，看着熟悉的地方，自己有多久没有回去了？忘了，断龙闸下自己的身躯四分五裂，他的血溅满了刑场，很痛啊！无论是身体，还是心灵，自己的挚友，居然背叛了自己，睚眦那天是去凌霄宝殿玩的，但是最后却……
    握住王座的手慢慢的用力，苍眼中的怒火更甚，但是他很快冷静了下来，林枫的事情还是要快点解决才好，那样的事情不可以发生，不然，即使他恨她，最后依旧会愧疚、心痛的吧？
    苍摇摇头，下个诅咒总比改变命运好，或许那个诅咒根本就是多余的，林枫还是不要再遇到那女的好，毕竟剔除【恨】要是失败的话可是会变本加厉的，还是那样做比较保险……
    苍发出一个信号，然后开启两个特殊的召唤阵，呼，还好召唤阵给力，可以使用，两道身影出现在苍的面前，其中一人身穿白衣，手中拿着一支白色的毛笔和类似于记事本的东西，还有一个则是身穿灰色的衣服，两个人的神情都十分的激动，见到林枫的时候齐齐一愣，然后同时单膝下跪：“吾王！吾王万岁万岁万万岁！您没有死真是太好了！殿下们会很高兴的！真是太好了，天佑妖族啊！”
    而苍也是十分的高兴：“还好能用，看来我们的羁绊世界是拦不住的！白泽，獬豸，好久不见！你们听我说，我现在没办法离开小枫，哦，也就是这个孩子，他是嘲风的影子龙子，转生为人，待会你们要剔除这孩子的某一个刻骨铭心的【恨】，我知道我们敢爱敢恨，但是她绝对不可以被小枫恨得那么的彻底！我可是有算卦的……”
    苍满头冷汗的看着獬豸，獬豸可是十分正直的神兽，对于自己算卦的事情他可是极力的反对的，天机不可泄露，不要窥探不能窥探的事情，不然会遭天谴的，这天谴可不是普通的天谴，而是即使是苍也有点受不了的天罚，他在这件事情上那样的严厉也是担心自己的一种表现吧？九子除了林枫其他都是獬豸看着长大的，睚眦会不鸟始龙皇，但是绝对不敢对獬豸不敬！毕竟獬豸的角可是十分的凶残的，虽然不会受伤，但是疼啊！
    最后獬豸的角没有闪亮登场，苍松了一口气，而且妖族是出了名的雷厉风行，很快，林枫的记忆被妖界的两位老臣剥夺了一部分，苍则是跟他的老部下聊聊天以及交代一些事情，但是白泽却是十分的兴奋，因为他知道他现在是处于别的世界里：“读万卷书不如行万里路！没想到世界是这样的宽广！陛下！臣申请成为十三殿下的亲卫！臣保证，没有人可以伤到十三殿下的一根头发！”
    “你是白痴吗？”獬豸说道。“那样凛风（林枫龙族真名）殿下怎么成长？陛下！臣斗胆要对陛下和殿下使用剥离术，并且召回嘲风以及朝凤两位殿下，凛风殿下有着无限的潜力，他需要进行无数的历险，但是你在他的身边，他永远不会成长，今天陛下替殿下解决了那个半神，明天呢？陛下你这是在剥夺殿下成长的机会！”
    在场的三人都明白雄鹰是要被推落山崖才会飞翔的，但是苍还是舍不得自己的小儿子，在知道九子不记得自己的名字的消息的时候苍差点没想要去找玄幽王拼命！但是獬豸还是坚持自己的看法，睿智的白泽也是一样的想法，但是他的想法和獬豸的有那么一点点出入，白泽的想法是：嘲风和朝凤负寥人不用召回，毕竟林枫已经知道了自己的双胞胎哥哥和姐姐，要是要召回以上三人的话必须修改林枫的记忆导致逻辑的不冲突，林枫的脑子已经经不起折腾了，再改两下估计会直接变成傻子，毕竟现在重要的是掩盖始龙皇还活着的事情，不然突然的紧急召回出门的龙子的话傻子都知道有问题！那样迟早会走漏风声，始龙皇可以继续待在林枫的体内，但是不可以再现身，一切都得他自己搞定，即使是林枫会死！苍的表情变了变，然后同意，是啊！在雄鹰的臂弯下雏鸟是不可能成长的，苍很清楚，最后苍制造出一个金色的令牌有着【凛风】二字的东西放入林枫的体内，这是始龙皇的一个后手，希望不要用上，而且一旦用上就表示林枫遇到了真真正正的困境，而且林枫就有可能不再是人类了，但那恰恰是始龙皇的目的。
    【技能名称】：极度暴血
    【技能简介】：龙族的秘技，牺牲生命力提升战斗力，分五个阶段，【一度暴血】【二度暴血】……【五度暴血】，极其稀有的技能，为始龙皇苍所创，貌似是为了某种特别的目的。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：消耗125*【暴血程度数】点hp强化六围，可提升200*【暴血程度数】点六围，人族使用将有着身体变异的风险，【龙】的特征会提升，体内【龙】属性将无限放大！
 
第120章 血色的梦境与似曾相识之人
    血色的光芒划过天际，林枫看着插在自己胸口上的长枪，啊咧，这到底是怎么一回事？自己的手中拿着一把剑，是【无悔的阐释】？不，这把剑通体都是血红的，跟自己胸前的长枪一样，但是却是跟【无悔的阐释】一模一样。
    “啊啊啊……你杀了我……你这个混账！”
    “出去！出去！出去！我要出去！离开影之国……”
    “刽子手！刽子手！刽子手！”
    血色的魔剑不停的斩杀掉眼前的血色亡魂，这样的事情好像在哪里见过，不！是自己经历过？魔枪撕扯着自己的胸口，伤口真是疼啊！无数的血开始蔓延，这些东西是从哪冒出来的？血海渐渐的淹没自己，自己被无数的血液吞噬，无边无际的血色之中，自己看到了可怕的怪物，啊！也不是很可怕，只是一个有着女人的形象的怪物而已，怪物扑来，但是林枫怎么可能坐以待毙？血色的魔剑划过一道轨迹，狠狠地斩在怪物的身上，然后林枫张开剑势，对着怪物的身躯发出可怕的突刺！
    死吧！
    周围的景象开始变幻，看起来无边无际的血海消失不见，取而代之的是血色的花海，林枫的瞳孔一缩，眼前的怪物已经变了，是女人！血色的瞳孔与发丝，洁白的肌肤，她不可思议的看着身躯中的魔剑，最后洒脱一笑，然后抬头看向林枫：“终究还是……嘛，还可以，死在你的剑下，只是，明明已经决定好好的活着了……那天的事情……抱歉……”
    “斯卡哈！”林枫猛地坐起，不停的喘着气，是噩梦？但是斯卡哈是谁？还有，什么抱歉？林枫伸出手，催动魔力：“投影……完毕！”
    两手空空，没有投影出任何东西。
    怎么可能？魔枪的样子他可是记得清清楚楚的，但是为什么现在居然投影不出来了？林枫反复的试了几次，最后放弃了，嘛，那应该是不存在的东西，只是出现在自己的梦里面而已，应该不是什么大事情吧……
    在林枫识海的深处的苍松了一口气：“呼~还好，这把枪暂时不可以让你见到啊……不然会反弹的，这样的事情插一下手应该没问题吧？”苍的身边，静静的躺着几把【贯穿死翔飞枪】……
    ========我是夜晚分割线=========
    “你的意思是你要调查一下那个能美征二是超频加速者的证据？”林枫看着有田春雪说道。“如果是这件事情的话我可以告诉你答案，那家伙绝对是超频加速者，只是我奇怪的是他那样的奢侈他的加速软件为什么还没有卸载啊？”可不是嘛，虽然能美征二最近是绕着他走，但是剑道社的比赛他还是会观看的，黛拓武要是遇到能美征二的话还是那样的被压制，或者是失误，林枫却再也没有教训过能美征二，不是不敢，而是被制止了，原因是能美征二跟老师说什么学长欺负学弟什么的，林枫虽然没有被骂，但是学校还是加了一条校规：转学生林枫不可使用木剑与剑道社成员切磋。原因是林枫太强了，这样是红果果的打击人，私底下切磋倒是可以，毕竟校规不能管的太宽，说得简单点就是他们自己找上门求虐还是可以的，所以能美征二还是可以在学校肆无忌惮的加速作弊，黛拓武似乎是终于受不了了，去调查了一下能美征二，发现能美征二还有一个哥哥，他哥哥貌似也是超频加速者哦。
    “那你要怎么调查？”林枫问道。“要测试他是不是超频加速者就只有接触到他的神经连接装置才可以啊……”只要看到对方的软件菜单上有没有加速软件就可以了，但是这样的事情说起来简单，做起来难，神经连接装置摘下来的时间除了睡觉就只要洗澡的时候了……
    洗浴室的走廊附近，林枫无语的看着一心要往女生洗浴室冲的有田春雪，有田春雪圆鼓鼓的身体被林枫拉住了，有田春雪的腿在半空不停的跑动，但是未能前进一丝一毫，因为他的衣领被林枫提了起来：“林枫同学！你干什么呢？我们现在可是潜伏作战啊！你怎么这个时候掉链子阻止我啊！”
    “那个……挚友啊……我们的目标在那边啊……你走反了方向的说……”林枫指了一下真・男生洗浴室说道，但是有田春雪倒是激动的说：“林枫同学！那里是女生的洗浴室！你脑子抽风啊！那样的话人家会以为你是变【态】啊！而且黑雪姬学姐要我看着你不要拈花惹草啊！啊！不对！拈花惹草不是硬闯女生洗浴室的理由……反正就是你别阻止我啊！”说着有田春雪就要继续前进。
    真是防火防盗防闺蜜，这样的事情我怎么不知道？还有！我可没有拈花惹草（大雾）啊！还有，要是我不拉住你的话在别人的眼里你就真的是变【态】了啊，林枫仔细观察周围，然后见到了一个熟悉的东西，那才是杀招啊！在来的路上有着无数的小陷阱，但是都被有田春雪躲避破解了，挚友，你身上是不是安了猎魔人的模版？但是有田春雪忽略了一个最简单的陷阱，那就是在林枫的年代十分普及的摄像头！要是有田春雪一股脑冲进去的话……
    这样年代久远的古董都冒出来了，你确定我不是走错片场了？这里难道是【谍战】的片场？林枫是无语了，有田春雪要潜伏作战调查证据，但是好像对方也不是吃素的啊！而且有田春雪要是中招的话可就是大件事了啊！未来的学生怎么一个个都是心机boy啊！
    林枫叹了口气，还好自己跟了上来，不然有田春雪估计会被坑的不要不要的，看来有田春雪的视觉系统是出问题了啊！想到神经连接装置的特性林枫是大概的知道是怎么一回事了。
 
第121章 妈妈！未来真的十分危险！我想回家！
    现在的小鬼的心机真是可怕！这是林枫对能美征二的评价，要是有田春雪真的如他计划的那样一脑子扎进去的话，那样有田春雪就是跳进黄河也洗不清了，这样的事情跟硬闯女厕所有区别吗？没有！有田春雪感到奇怪，林枫为什么在这样关键的时刻阻止他呢？有田春雪想要挣扎，继续他的潜伏行动，林枫实在是忍无可忍了……
    周围的人都惊讶的看着林枫，林枫提着眼睛转着圈圈，脑袋上面有个包在冒烟的有田春雪，这样的一幕真的是太惊奇了，而且有着一种诡异的可爱感，毕竟有田春雪那样圆鼓鼓的身材再加上那被揍晕的样子还是十分的嗯……可爱，周围的人都问有田春雪是怎么了，林枫的回答是撞晕了，总不能说是潜伏行动失败了吧？“真是的……何苦逼我动手……都跟你说了那是女生的洗浴室了……”这一句话只有林枫听得见，然后林枫提着有田春雪去到某一处树林去，医务室什么的根本不需要，随随便便一个治愈魔术就可以了，至于有田春雪神经连接装置病毒的事情到时候再说，那样的事情只要有时间就都可以解决，那件事情不用太着急。
    有田春雪【呻】吟着醒来，他大叫一声，然后摸了摸头上的包，嗯？不见了，他记得林枫同学当时一直都在强调那里是女浴室，最后林枫同学看起来实在是气得不行了，他的头上出现几个井字：“原谅我，有田……”然后林枫同学的手狠狠地给他来了一拳，然后他就什么也不知道了。
    “抱歉，有田……”林枫酷酷的靠在一颗树上面：“你跟能美征二的第一次交锋可是差点失败了啊，而且是惨败，要是不在意的话估计你以后的日子就不好过了啊……”的确，这件事情要是有田春雪上钩的话就麻烦了，林枫觉得能美征二的所作所为没有这样的简单，有田春雪进去了迟早会发现问题，那时候及时的离开最多也就是和误入异性厕所那么简单的小事，但是想到那走廊的无数陷阱后林枫觉得女浴室那里绝对还有一个【大餐】，毕竟最强的陷阱往往都是最后一击啊，直接让对手掉入深渊，那样就是大胜利了啊。
    “怎么可能？你不是阻止了我的行动了吗？”虽然不知道发生了什么情况，但是有田春雪还是有那么一点点生气，多好的机会啊！居然就这样白白的浪费了，以后还不一定有这样好的机会呢！
    林枫叹了口气，取出一样东西，是一个小型的监视器，这样的东西在未来已经是十分的少见了，没想到能美征二可以搞到这样的东西：“这是刚刚能美征二的最后一个陷阱，哦！不一定是最后一个，想必是餐前甜点吧……”林枫看向其中一个地方：“我说得对吗？能美征二学弟？”
    有田春雪大惊！他环顾四周，没有人啊，林枫冷冷的一笑：“好吧！我知道你怕我！你不出现也没关系，阴谋诡计也是策略的一种，这次的对决就算是平手好了，而且，那东西上面可是有着学弟的指纹的哦……熊孩子，你该怎么收拾这个烂摊子？反正我们是事不关己高高挂起的哦……”学校突然间响起的激烈的警报声，提醒所有学生不可以靠近女浴室，看来那里果然有十分有趣的事情啊！手臂的力量猛地爆发，监视器在林枫的手上粉碎变成一堆松散的沙子，林枫隐秘的爆发岚之死炎将其蒸发：“这件事情，与我们没有任何的牵扯，毕竟是提前逃离了你的陷阱了，要是你这家伙颠倒是非且无中生有的话……古代可是有叫做武术的东西的哦，我的老毛病就是做事不考虑后果……古代的智慧，十分不错的东西……”
    林枫带着有田春雪离开了，这件事情就交给学校的人去烦恼好了，有田春雪的视线系统可是还有着病毒的，虽然只是一个小小的病毒，但是还是十分的……嗯……犀利，必须尽快处理，于是林枫知会有田春雪一声，要回家去。
    在林枫两人离开了以后能美征二走了出来，他气得有一点点牙痒痒，那个陷阱要是没能成功的话就是悬案了啊，林枫把有田春雪保护得太紧了，他们的关系有这么好吗？我都怀疑你们是不是有什么特殊的关系了，林枫说的词语的意思能美征二还是明白的，也就是说这件事情别想往他身上泼脏水，不然……监视器粉碎的声音回荡在能美征二的耳中，可恶！你这个怪物！我迟早会收拾你的！
    能美征二咬咬牙，也离去了……
    林枫的家里。
    仓岛千百合回来了以后告知女浴室里面发生了什么，里面居然多出了一台照相机！这样缺德的事情到底是谁干的啊！仓岛千百合十分的生气，而且这件事情对某位女同学可是造成了十分大的打击啊，凶手十分的狡猾，居然没有留下指纹什么的（林枫对此表示十分的失望）到最后这件事情只是进入了调查的阶段，但是没有蜘丝马迹的情况下找到凶手真的是十分困难的事情……
    林枫看着眼前有一点点后怕的有田春雪，有田春雪已经知道自己的病毒是什么病毒了是令特定的事物交换，事物是男女浴室的图标，再联合今天中午发生的事情，到底是什么陷阱有田春雪也是明白了，要不是林枫同学跟着的话，后果的确是不堪设想，只是……他处理事情的方案可不可以不要那么的暴力啊！
    “嘛……反正危机是解除了……”林枫对有田春雪说道。“看来我们可爱的小学弟可是早早的就挖好坑给你们跳了呢！我唯一生气的是你和黛拓武居然同时吃了亏，同时掉进了那个陷阱里面，文件的大小你们怎么可以忽略掉呢？有田啊~你以后处事可要小心谨慎一点啊……”
 
第122章 来自能美征二的挑战
    有田春雪对林枫表示感谢，毕竟这件事他要是正中能美征二的下怀的话自己的日子他大概已经猜得出来了，应该是和荒谷还在的时候差不多吧？有田春雪倒是想要揭发能美征二，但是林枫表示这样的事情希望不大，甚至还会被能美征二反咬一口，你想，林枫可是跟梅乡中学的剑道【天才】能美征二大战过的，是完胜！有田春雪和林枫的关系好，这是所有导师都知道的事情，毕竟林枫可是为了他拆了学校的一面墙壁，而林枫跟能美征二的战斗的起因是因为黛拓武，这样又牵扯到了有田春雪的身上了，有田春雪去告发？跟故意凑上去给人家反咬有什么区别？而且这件事的证据严重的不足，能美征二反咬成功的几率大大的提升，林枫对有田春雪的建议是：别去趟那趟浑水，已经逃离了的陷阱区域不要再回去一次，除非你回去的目的是作死，要是不小心真真正正的死掉的话，那么，恭喜你，作死成功了。
    不去理会吗？有田春雪在心中无奈的想道，的确，林枫的想法是正确的，但是有田春雪还是有那么一点点不甘心，能美征二差一点点就陷害成功了，目标是自己或是小拓，要是不是关键时刻林枫的态度够强硬的话自己就倒大霉了啊：“唉~又被林枫同学救了一次……”
    “是啊！前辈的运气不是一般的好啊！前辈，要是你是女的的话基本就是骑士和公主的戏码了啊！”能美征二的声音响起：“可惜前辈你是一头惹人厌的肥猪，真不知道他是怎么坚持下来的，整天看着一头猪在自己的眼中晃荡……”
    看来浑水是会自己飞过来的，有田春雪想道，有田春雪站起身来：“能美征二……你怎么会在这里？”麻烦都是惹出来的或是自己找上门来的，看来能美征二是后者“啊~不，没什么，只是想看看【魔王事件】的【女主角】是怎么样的而已，嗯，一点都不漂亮，做花瓶都不合格，真是的，林前辈该不会有那样奇怪的嗜好吧？眼光不怎么样啊……”能美征二出声讽刺道。【魔王事件】是指荒谷的事情，梅乡中学知道这件事情的人可不少，能美征二对于这样的好朋友情谊的事情十分的敏感，因为他哥哥的缘故，他发誓，无论是要用什么样的手段都要得到自己想要的东西：“要我说，前辈，没有林前辈在身边的话你根本就是废物一个……”
    这家伙说话实在是太过分了，有田春雪的拳头攥了起来：“你这家伙！是来吵架的吗？！”有田春雪最为敏感的就是别人称他为废物，这样会让他想起那些被荒谷欺负的昏暗日子，这家伙，专挑这些事情讲，他是要搞事情啊！有田春雪努力的抑制自己的情绪，冷静、谨慎，说不定他又要闹什么幺蛾子了，有田春雪想道，而且林枫同学说过，那家伙的城府可是十分的深的，自己不要被他牵着鼻子走，他不可以中这家伙的激将法……
    能美征二见到有田春雪没有中计也没有气馁，林枫不在他的身边有田春雪是不可能轻举妄动的，在陷阱失败了以后更是如此，但是自己还是有办法对付他，即使战场是有田春雪所擅长的领域，他绝对想不到自己的绝招是……林枫在现实世界这样的强大，那么他应该也是超频加速者的一员，有田春雪的假想体有着翅膀他是知道的，而这或许是可以对付林枫的杀手锏，银色之鸦的翅膀是唯一的他也是知道的，而且因为使用【brainimplantchip】软件的缘故林枫在对战名单是看不到自己的名字的，能美征二一开始还很怕林枫在现实世界对他动手，他可是知道的，梅乡中学的某栋教学楼可是有着这位转学生的印记的，但是能美征二想想林枫是绝对不敢对他怎么样的，他毕竟是学生，而且现在是法治社会，林枫是不可能做出什么过分的事情的。
    能美征二的这个想法是正确的，虽然林枫说话是红果果的威胁的话语，但是林枫是不可能直接干掉能美征二的，即使他是林枫的回归任务的目标也是一样，干掉能美征二的确是可以回归，但是那是没有办法中仅剩的办法，幻想女神不推荐这样的投机取巧的办法，这不是旅行家的风格，而且这样的手段用多了幻想女神忍无可忍的时候，呵呵，【无限恐怖・主神空间】欢迎你，旅行家……
    “这样吧？前辈，我给你一个变现的机会，我和你使用【加速软件】一决胜负，我赢了的话，你就要答应我一个条件，百分百要遵守哦~要是前辈你赢了的话，那么我就向黛前辈道歉，并且在剑道社的活动我不会再使用【加速软件】作弊，怎么样？这个赌注可以令前辈你动心吧？”能美征二淡淡的一字一句说道：“而且加速世界这种vr游戏是你最为擅长的地方，不是吗？有田前辈？”
    他怎么知道我最为擅长的是vr游戏？有田春雪惊讶的想道，难道这家伙在调查我？能美征二的大饼画的非常的不错，至少有田春雪是有那么一点点动心，本来能美征二无论是怎么样作弊都是无所谓的，那是他自己的事情，但是事情牵扯到了黛拓武，他的朋友，黛拓武在剑道上不愿意使用加速软件，即使是他的对手在作弊亦是如此，所以有田春雪才会对这件事情这样的上心，因为他想要帮助自己的朋友。
    有田春雪思考了一下，觉得这件事情是可行的，他丝毫没有发现这件事情有一处十分不妥的地方，于是有田春雪点点头：“没问题！我接受你的挑战！”
 
第123章 被夺走的翅膀与条件
    有田春雪没有发现的不妥是，既然能美征二知道他擅长vr游戏，那么能美征二自然也知道他的假想体是有着翅膀的，有着翅膀的有田春雪使用放风筝的战术在某种程度上根本就是无敌，但是能美征二依然敢挑战有田春雪，那么唯一的可能就是能美征二有着百分之百获胜的信心，能美征二或许还有一个更大的陷阱等着有田春雪也说不定。
    一点八秒之后，有田春雪恍惚了一下，战斗已经结束了，有田春雪的神情有那么一点点惊慌失措甚至是恐慌，他不可思议的看向眼前的能美征二，没想到他的假想体【暮色掠夺者】的绝招竟然是夺取别人的能力的【魔王征收令】！自己的翅膀……被夺走了……这怎么可能？怎么可以这样子？这样的技能一定是有着时间限制的吧？没错，这样外挂一样的技能一定是有着时间的限制的！一定是这样！
    “嗯嗯……真是不错的能力，加速世界唯一的一对翅膀，已经是属于我的了！”能美征二心满意足的说道：“那么……有田前辈，我们来谈一下胜利者应该得到的条件好了……”
    听到能美征二的话有田春雪就有那么一点点火气上涌，不！他现在应该是处于火山喷发的状态，虽然表面还是十分的冷静就是了，有田春雪对着能美征二大吼：“你这家伙！到底对我的假想体做了什么！把我的翅膀还给我！”
    见到有田春雪这样的愤怒能美征二有那么一点点的解气，对女生浴室的作战失败的恶气在见到有田春雪的这个表情的时候吐出了一半，另外一半等到他利用【银色之鸦】的翅膀打败林枫的时候就会得以舒缓，那应该就是所谓的扬眉吐气了吧？能美征二冷漠的看着有田春雪：“有田前辈，这可不是失败者该有的语气哦！剥夺是属于我的假想体的独特的能力，我曾经发誓，要不择手段的得到我想要的一切，当然，包括前辈的翅膀，那个叫做林枫的实在是太碍眼了，居然妨碍了我的计划，不过没关系，现在还是回到了正轨上面，有田前辈，我会好好的使用这对翅膀的……用来打败那个给予我耻辱的家伙！”的确，剑道社的那件事他依旧是耿耿于怀，剑道社的那些垃圾战败的时候总是不承认自己的胜利，整天拿着当天的事情说事，说什么在人家礼让三招的情况下还败北什么的！那些家伙根本就不明白！那个家伙根本就是一个洪荒凶兽，林枫的力量只有在面对的时候才得以知道有多可怕的，那些垃圾根本就不知道他的压力！
    给予他耻辱的家伙？有田春雪一愣，但是很快就反应过来能美征二说的是林枫，的确，那天的事情确实是可以列入能美征二的黑历史的列表里面了，而且有田春雪现在也有那么一点点后悔没有听从林枫的告诫，居然不多多的提防这个家伙想到这里有田春雪的拳头就再次攥了起来，真是的！有田春雪，你怎么这么的笨？那家伙这样的信心十足一口吃定你的模样就是最不正常的地方！现在不但失去了翅膀，还要答应他的一个条件，要是是什么过分的条件的话……
    “那么我们继续刚刚的话题……”能美征二继续说道。“前辈还记得我们的约定吧？你输了就百分百答应我一个条件”有田春雪的神色再次阴沉下来，他抑制住往能美征二的脸上狠狠地来一拳的冲动，听他把话说完“我要前辈成为我的狗，一条忠实的狗……”
    听到能美征二的话有田春雪是不明所以，甚至是一脸的懵逼，最后有田春雪知道了能美征二的意思是什么，也知道了林枫一直疑问的一个问题，能美征二如此奢侈的使用超频加速点为什么还没有卸载掉【加速软件】？物理加速（physicalburst）这个指令每次都只能持续三秒，但是却要耗费整整五点超频加速点，起始的一百点超频加速点使用二十次就会耗尽所有的超频加速点，现在有田春雪是知道怎么回事了，能美征二的手上有着其他的超频加速者的把柄，在这些把柄的威胁之下他们也成为了能美征二的口中的狗，每天能美征二都会与那些人对战，但是却是真真正正的一面倒的战斗，全程能美征二的对手都不会反击，每天都需要对战一次，每次十点，这样的事情类似与勒索同桌钱财（这样的事情十分的恶劣，反正我是被这样欺凌过了，遇到这样的事情还是要告诉老师啊，不然苦的是你自己，这也算是人生经验吧……）怪不得他的【加速软件】在这样奢侈的使用超频加速点的情况下都还没有卸载，原来是能美征二这家伙一直都是利用别人的努力与汗水来维持自己的天才光环，满足自己的私【欲】，而且现在居然还想让自己也这样……
    怎么可能啊！有田春雪这次是真真正正的忍无可忍了，要是真的要回到那天天都被勒索的日子的话那跟被荒谷欺凌的日子有什么区别？这一次有田春雪要反抗，而且他已经决心要变强了：“我要揍一顿你这家伙！！！”有田春雪这样说道，然后奋不顾身的对着能美征二扑了过去，见到有田春雪这样激烈的反抗能美征二有那么一点点惊讶，但是还是迎战，这样的事情还是第一次吧？可恶，要不是因为林枫那家伙碍事，自己捉住有田春雪的把柄就又多了一条忠实的狗了，这样的反抗的情况还是第一次遇到，都是林枫那家伙害得，坏了自己的好事，而且这头猪也不是真真正正的一无是处，不但加速世界的唯一的一对翅膀的主人，但是现在那翅膀已经归我所有了，他也是现实世界第一个反抗自己的人……
 
第124章 反抗胜利以及属于自己的战斗
    有田春雪对着能美征二扑去，对于这样的压迫自己的人他是第一次这样的反抗，这是另外一种感觉，比起逆来顺受这样反抗的感觉是那样的畅快淋漓，有田春雪的第一拳被能美征二躲开了，这家伙，是使用了【物理加速】这个指令吗？然后能美征二快速的对有田春雪发出攻击开始反击，有田春雪躲开了能美征二的第一击，但是这家伙居然是使用假动作！我去，好阴险，欺负我没参加过战斗系的社团吗？但是你的假动作跟林枫同学比起来弱爆了好不好？有田春雪抓住了能美征二的手臂，能美征二惊讶的看着有田春雪，什么叫做扮猪吃老虎？这丫的就是！还以为他在现实是没有战斗力的肥猪，但是现在看来并非如此vr游戏这种完全潜行游戏无非会造成两种状况：心理年龄快速成长以及世界感官干涉，后者是指在游戏里战斗打惯了导致在现实世界也变成了战斗的行家，但是那样的情况只会出现在专门为了游戏而生的家伙，而且那些家伙很容易会得网络依存症，会把现实和游戏傻傻分不清的，但是现在看来这家伙并不会那样啊。
    有田春雪狠狠地给能美征二的脸颊来了一拳，将能美征二放倒，虽然有田春雪做不到林枫那样将【宇宙秘境马戏团】全员放倒这样厉害的事情，但是把能美征二这样不把他放在眼里想要以区区一个假动作打败自己的家伙打倒还是可以的，自己在加速世界因为翅膀的强大太过于得意忘型了，导致能美征二这家伙成功的夺走了他的翅膀，要是开始的时候可以果断的速战速决的话这样的情况就不会发生了，现在他要试着取回自己的翅膀，自己没有把柄在能美征二的手上，这样自己不用成为他的奴隶，光脚不怕穿鞋的，既然没有后顾之忧干嘛要怕他？而且和【堕落骑士】的第一战自己可是经历了地狱级的格斗训练，虽然没办法和林枫同学相比，但是也不是以前那样可以随便人家欺负的泛泛之辈了，至少现在有田春雪是敢和荒谷打擂台，自己是真的变强了，虽然在其他人的眼里是微不足道，但是他会继续努力直到变成林枫同学那样神挡杀神佛挡杀佛的存在。（这里仅仅表示近战无敌）
    “怎么可能？”能美征二擦了擦自己的嘴角，不可思议的说道，先是林枫，现在是有田春雪，自己真的有那么弱吗？林枫那个怪物也就算了，现在这头肥猪也：“我怎么可能会输给你这样的肥猪？”
    “真是的……怎么说我也得到过林枫同学的教导不是吗？”的确，十分深刻的教导，拳拳到肉的那种！然后有田春雪在私底下也经常找难度会一点点提升的格斗游戏提高自己的水平，自己是真真正正的不一样了，他记得林枫同学说过的一句话：“他的心比任何人都要强大……”现在看来的确如此，翅膀被夺走的事情除了一开始的惊慌现在自己已经是冷静下来完全的接受了这个事实，既然被夺走了那么就试着自己夺回来！自己没办法事事都依赖林枫同学，自己没有被抓住把柄，林枫同学在这件事情上面单单是这一点就是帮了大忙了，接下来的事情就是他有田春雪自己一个人的战斗了。
    “到最后没有他你依旧是一无是处！有田前辈！”能美征二大声的嘲讽有田春雪，希望这样可以打击他的自信，但是有田春雪比他想象之中要坚强，对于能美征二的话有田春雪是大大方方的承认了：“的确，没有林枫同学我可能是真真正正的一无是处，但是……我愿意去努力！去超越我自己！甚至是超越林枫同学！一开始他是我的人生导师，然后是朋友，是我奋斗的目标！但是也是对手！我的目标是超越他！以加速世界为舞台！然后是现实，能美征二，你可以夺走我的翅膀，但是有一些东西你永远也夺不走，我在现实世界的朋友，收获得来的宝贵友情，自己努力修炼的成果！这些……你抢得到吗？”的确，加速世界无论是多么的逼真，与现实的关联是多么的大，但是他还是虚拟的，现实可以影响虚拟，加速世界的心之殇设定与心意系统就是证明，但是虚拟却影响不了现实，就跟能美征二的【魔王征收令】没办法抢夺有田春雪的身手是一个道理。
    能美征二被有田春雪问得愣住了，但是下一秒他哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！的确！我在现实世界是没办法战胜你，那么我们换一个舞台好了，那个你和你朋友竞技的舞台！在那里，你被我夺取了一切，你不会是我的对手！”
    有田春雪的眉头一皱，的确，能美征二现在在加速世界可是完完全全的秒杀他啊！要是自己被循环挑战的话就是完完全全的送分，自己现在最好的做法就是暂时关闭网络，这样能美征二就挑战不了自己了，但是这样避战的选择让有田春雪很是恼火，但是在加速世界自己的败率绝对是百分百，唉，真是鸡肋啊，前进不是，逃跑也不是，有田春雪决定对能美征二提出对战的请求，既然要败北，那么他就要败得轰轰烈烈的！胆小鬼？抱歉，那个词已经不能用来形容我有田春雪了，因为……我变强了！我已经变得更加的勇敢了。
    有田春雪拉开对战名单开始寻找能美征二假想体的名字，见到有田春雪的做法能美征二是继续嘲笑，大骂有田春雪不自量力想逞英雄，而且他找不到自己假想体的名字的样子一定十分的有意思，但是有田春雪的下一句话导致能美征二笑不出来了
    “找不到你的假想体姓名……你跟加速研究社是什么关系？还有，你有在使用bic软件是吧？”有田春雪冷冷的看着能美征二，自己没有把柄在他的手上，恰恰相反，能美征二这家伙本身就有着一个天大的把柄，只是看你捉不捉得到而已，恰恰有田春雪就可以捉到，因为……有田春雪知道加速研究社的存在。
 
第125章 某个在野区浪了十几年的家伙见过这样的情况
    有那么一款推塔游戏，那里有着美丽的、令人向往的野区，负责打野的家伙负责拿到一大堆的buff，然后去当屠龙勇士，得到极品的团队buff为团队做出属于他的贡献……但是好死不死，美中不足的是也会出现一些【浪里白条】以及【荆棘浪子】，他们不务正业没有好好的打野，导致己方的优势通通没掉，这就是所谓的浪过头了……嗯？貌似这些都是废话唉？咳咳，我们言归正传。
    什么是神转折？这就是神转折，有田春雪和能美征二觉得眼前的这样的状况就是这样的情况，他喵的神转折啊！【brainimplantchip】系统，简称bic，在二零二九年开发及销售，将电子芯片植入大脑表面与硬膜之间，不需要任何外部装备，就能使用虚拟桌面甚至完全潜入，由于无法关闭电源，容易受到黑客攻击而被禁止在国内使用，现在已经是违法的装置，为什么呢？这样的东西可以让人作弊更加的简单，且无人可以发觉，想必能美征二不仅仅是在剑道社上面作弊那么简单吧？考试的时候这位仁兄可是可以上网抄答案的啊！学校对于这样的作弊软件可是恨透了啊！
    能美征二感到十分的不可思议，这头肥猪要自己吃惊多少次才善罢甘休？能美征二惊讶的说道：“你是怎么知道的？还有，你怎么会知道加速研究社的存在？他们不是很隐蔽的吗？”
    对此有田春雪倒是十分大放的告诉了能美征二发生了什么，无非就是有一个受伤昏迷的男人在昏迷前为了不浪费时间（这是作死的前奏）去练级然后进入无限制中立空间（这是作死的行为）然后华丽丽的被困在了无限制中立空间整整十几年（这是作死的后果）最后开启了他的【野区历险记】，那是属于他的人生的新篇章……
    反正就是某个在野区浪了十几年的家伙见过这样的情况就是了，bic软件的事情有田春雪也碰巧知道，毕竟有事就要寻找线索，实在不行就找资料，这是有田春雪和林枫的一贯作风，讲道理，这方法还是十分的好用的，至少黛拓武的事件林枫就是查资料猜出个大概来然后解决的。
    能美征二听完了关于林枫的【作死三部曲】以后表示无语，但更多的是生气！你妹的！你自己不小心作死还可以连累我被发现秘密，你跟我是天生的对头吗？该不会是上帝专门派你来坏我的事情的吧？（差不多是这样子）处处都这样的破解我的局是要闹哪样？最后能美征二问道：“那你要怎么样？告发我吗？有田前辈？要是真的那样的话我还是不会将翅膀还给你的，甚至……我会披露加速软件的存在！想想看吧？那样会是怎么样的后果，你会成为超越黑之王的加速世界的罪人！怎么样？鱼死网破、一拍两散也是十分不错的选择啊……”
    这家伙还真是不择手段，他的脑子里都装了些什么？有田春雪默默地想道，见到能美征二想要狗急跳墙有田春雪也是无奈，现在自己需要做的就是拖延时间，加速研究社的事情要告诉林枫同学和黑雪姬学姐，自己要想办法打败能美征二，要完成以上的事情就只有拖延时间这一个办法了，没办法，只好重新约架了，第二回合貌似还是平手啊，不，是自己输了，第三局自己可是红果果的劣势啊！没有翅膀，林枫同学不可以参战（这是能美征二的条件），有田春雪觉得能美征二对林枫是真真正正的出现心理阴影了，但是现在自己可没有多余的时间去求他的心理阴影的面积是多少，自己现在要快点想办法战胜能美征二才是。
    有田春雪和能美征二约定过几天在无限制中立空间的某处单挑，可以有人观战，但是不可以出手，而且他会准备一个特殊的道具，开战的两人在那场战斗会赌上所有的超频点数，有田春雪把这件事情告诉林枫，林枫同意不出手，但是表示他会观战，只是当时林枫的表情有那么一点点不对劲，他最后的那个情绪是……舍不得？不，应该是生气自己中了能美征二的计才对吧？而且有田春雪终于明白自己的对手面对自己的时候的无力感了，打不中，摸不着的敌人还真是讨厌，甚至有田春雪面对这样的敌人的时候的感觉是恶心，但是有田春雪觉得那是因为有翅膀的是能美征二的缘故，能美征二的嘲讽技能绝对是点满级了的，那张嘴好像不嘲讽人就会坏掉一样，实在是太讨厌了。
    接下来的几天能美征二和有田春雪倒是相安无事，但是林枫的脾气倒是暴躁了不少，他趁着能美征二考试的时候对他发起战斗的请求，能美征二考试的时候会使用bic软件作弊，那个时候林枫可以找能美征二的茬，但是无一例外都是林枫败北，能美征二有着名叫【pilo-dealer】的可以喷火的强化外装，这件强化外装喷出的火焰的高温令人咋舌，而且能使用心意系统，并集飞行、远距离攻击能力于一身，破坏力十分的了得，林枫对于这样的敌人是毫无办法，小白没有黑雪姬在身边飞不起来，至少在加速世界飞不起来，反正林枫是华丽丽的输给了能美征二，被【pilo-dealer】喷出的火焰狠狠地糊了一脸，不过林枫认为自己是输给了能美征二身上那对属于有田春雪的在加速世界里独一无二的银色翅膀，能美征二那样的家伙要是打地面战的话有多少个林枫表示他就可以放倒多少个。
 
第126章 有田春雪游戏中的朋友
    林枫找能美征二的茬除了第一次不习惯被火焰糊了一脸外其他的战斗都是时间结束平手结束，但是那样跟输没什么区别，和能美征二的战斗除了躲还是躲，讲道理，打了这么多次架林枫是第一次打得这么的憋屈，无论是什么样的对手攻击力爆表的林枫都是无懈可击，打不过你但是可以拆了你，林枫对着天空来一发【骑英之缰绳】但是效果不大，俯冲的技能没有飞翔的配合简直就是垃圾，而且林枫也奇怪为什么小白即使是有着翅膀也不可以自由的飞翔，但是幻想女神却一直都不给林枫答案，这样的情况对于有问必答的女神来说还真是第一次……难道是什么禁忌？既然幻想女神不回答林枫也没有打破沙锅问到底，有些事情无需太过深入的去了解。
    “林枫同学……今天一年级又考试了，这一次你就不要再去找茬了好不好？”有田春雪对着林枫说道。“这家伙可是十分乐意你给他送超频点数啊……”的确，挑战者失败的话就是输，能美征二这丫的可是巴不得林枫去找他的茬，这样他又多了一笔额外的收入了，林枫看了一眼有田春雪：“只是看到那家伙拿你的翅膀扬威耀武十分的不爽罢了……”的确，林枫现在可是时刻关注着能美征二的假想体【暮色掠夺者】的动态的，那家伙有了翅膀是真真正正的如虎添翼，强悍的强化外装，无懈可击的翅膀，仅仅一天就从等级五提升到了等级六，这样的速度可是十分的惊人的，反正林枫就是十分的生气就是了，但是也无可奈何，没办法，打不过他的翅膀啊……
    “好吧！今天我不去了，虽然我的超频点数有的是就是了……”的确，十几年的狩猎是开玩笑的？但是林枫一直都没有进阶【王】的打算，不然到时候他是什么王？骑士王吗？而且离离开这个世界的时间已经不远了，嘲风跟小风最近是乖乖的待在家里了，因为随时会回去，最近嘲风也是带着小风在这个世界四处的旅行，他们两的关系十分的不错，但是嘲风带着小风总是有着一种奶爸的既视感，而且嘲风的联络装置经常被扔到一边：“整天都是联络不断，真是的，恕我直言，很烦啊，话说她们也太热情了，尤其是知道小风是我外甥的时候……”哎哎哎，貌似某人在桃花运哪方面十分的困扰啊，有种你自己组建后宫去……
    “对了，有田，那场战斗你有眉目了吗？”林枫对有田春雪问道。“实在不行的话就只能通知小幸回来了，那样我跟那家伙来一场轰轰烈烈的天空战役……”有田春雪连忙表示不用，黑雪姬学姐现在可是在修学旅行啊！突然回来可是坏了规矩的，有田春雪表示自己已经是有那么一点点头绪了，只是不知道会不会成功而已。
    林枫仔细的看着有田春雪：“真的吗？你可不要骗我哦……”
    “怎么可能？我怎么会骗你呢？相信我，我一定会打败那个家伙的……”有田春雪镇定的说道，最后林枫表示他自己努力，要是需要帮忙的话就说，然后离开了，见到林枫离开了以后有田春雪松了一口气，实际上他到现在还是没有什么头绪，打败能美征二说起来容易做起来难，有田春雪那样跟林枫说只是安慰而已，他自己也是心里没底，但是他却不想逃避这场战斗，而且有田春雪要想办法说服林枫在那场战斗不出手，他知道林枫是不可能眼睁睁的看着他被卸载掉【加速软件】的，最后有田春雪决定去对战放松一下，蓝色的数据流汇聚成假想体，世纪末的场景出现在有田春雪的眼前，他的对手是偏绿的蓝色，彩度较低，外表是身着打上柳钉的黑色皮衣的铁骑士，他的强化外装是一部改装机车，第一次遇到他的时候有田春雪飞起来跟他打，但是最后被他粗鲁的手势气得决定要不用翅膀放倒他，他的假想体的名字叫做【亚修】，特征是总是在说奇怪的英文，和骷髅安全帽，最后有田春雪的确是放倒他了，他的强化外装改装机车的样式是十分老式的后轮驱动的那种，有田春雪把他的汽车用力的抬起他就悲剧了，呵呵……两人每每一天都会进行一次作战，算是朋友了，而且这个家伙输了那么多次都没有气馁，有田春雪十分的佩服他的毅力，只是现在他是越来越难对付了啊……他的强化外装有机车壁面垂直行走的能力，还增加了导弹，只是这几天他们根本就不是战斗，只是在战场上聊天，有田春雪失去了翅膀他一直都在安慰自己，拜托，观战区的家伙他们不是来直播看他们聊天的好不好？
    老式机车对着自己疾驰过来，但是有田春雪淡定的站在那里，机车在有田春雪的面前停下，有田春雪对着【亚修】笑道：“怎么？今天你又想用新的词汇安慰我了？讲道理，你的英文的错别字不是一般的少……”
    “你这家伙不需要我安慰……你并不气馁不是吗？”亚修说道。“今天我来是有事情告诉你……最近有个叫做【暮色掠夺者】的假想体……”有田春雪告诉亚修那就是自己的翅膀，并且告诉亚修【魔王征收令】的效果，亚修对于这样的效果的必杀技亮出了粗鲁的手势，有田春雪无语，当亚修知道有田春雪和能美征二的对决的事情的时候，表示他认识的一个人或许可以帮助他，有田春雪表示奇怪，难道加速世界有着不为人知的强悍的对空人物不成？最后有田春雪呦不过亚修，决定跟他去见见那个人……
 
第127章 假想体空之眺望者
    有田春雪坐在亚修的强化外装老式机车上面，有田春雪不知道亚修这家伙要带自己去哪里，貌似已经赶路了很久的说，总觉得自己都已经离开了杉并区了，有田春雪最后好奇的出声问道：“那个……亚修，你到底要带我去哪里啊？我总感觉我们已经不在杉并区了啊……”
    驾驶着机车风驰电掣的亚修转过头来对有田春雪说道：“我认识的人不在杉并区，而且她在加速世界有一处特别的地盘，以前她在加速世界可是十分的有名的，提起她的名号人们都是害怕或崇拜，她有一处和你差不多的地方，而且她是我的上辈……”
    他们的眼前出现了一处柱子一样的建筑，在现实世界应该是塔之类的东西吧？亚修并没有绕道的打算，即使有田春雪提醒过他了，亚修告诉有田春雪他们要见的人就在上面，但是有田春雪关注的地方是另一个地方，假设那个笔直的建筑的顶部是可以上去的话，那么应该在那里的附近是有着地点特殊传送阵的存在的，但是亚修的选择不是这样的东西，至少这家伙不是想要那样上去。
    老式机车笔直的对着那个建筑垂直的前进，对啊！这家伙的机车可是有着壁面垂直移动的特殊能力的，这样的感觉还真是特别啊，老是有一种随时会掉下去的诡异感觉，而且亚修这家伙的强化貌似都砸在他身下的这辆老式机车上面了，机车在建筑的顶部停了下来，建筑的顶部的景色十分的漂亮绿茵茵的草地，还有一间白色的小屋，在小屋的门口有着一个假想体，这个假想体戴有一顶宽沿帽，是纯白色的流线型形设计，身上也穿着同样白色的连衣裙，她坐在轮椅上，没有双腿，有田春雪惊讶的发现她的假想体的腿部居然在齐着膝盖下方一点点的位置开始没有掉！加速世界的假想体的肢体在无限制中立空间只要死一次就会再生，但是这位【空之眺望者】是怎么一回事？而且她的假想体的脚就好像是被斩掉的一样，但是有田春雪没有直接开口询问，除非他是神经病，亚修走到【空之眺望者】的面前：“哦！我来了师傅（我忘了亚修是怎么称呼仓崎枫子的了）我还把【银色之鸦】带来了，您不是一直都想见见他的吗？”
    仓崎枫子看了一眼亚修，开口说话了，她的声音十分的温柔，而且动听：“谢谢你，亚修，我很早的时候就想见见【银色之鸦】先生了，只是一直都没有机会，而且最近的传闻听说鸦先生失去了自己的翅膀，你知道是怎么回事吗？”
    讲到这里亚修就十分的生气，她告诉了仓崎枫子【暮色掠夺者】的绝招【魔王征收令】的作用，他对于这样的情况十分的鄙视，他下意识的做出了那个粗鲁的手势，但是被仓崎枫子的视线一扫，亚修尴尬的摸摸头，然后告诉仓崎枫子有田春雪和能美征二的决斗的事情，仓崎枫子大概是知道亚修为什么将有田春雪带来这里了，但是仓崎枫子下一局话让亚修想要立马开溜：“你最近有好好的进行心意系统的修炼吗？”
    亚修的额头开始冒汗，他知道心意系统的存在，但是未曾进行修行，这家伙是典型的【荆棘浪子】他所在的军团是所有王之中脾气绝对是最好的绿之王的麾下，领土战争这丫应该是不需要参与的，所以并没有在这样的事情上面下太大的功夫，但是亚修现在最想做的事情是开溜，仓崎枫子是唯一可以管得着他的家伙，毕竟是自己的上辈，于是亚修跟有田春雪打个招呼然后立刻开溜，骑上自己的老式机车，然后从传送阵离开东京塔，有田春雪无语的看着离去的亚修，明明有传送阵刚刚为什么还有那样的带他上来，自己刚刚可是头十分的晕啊，差点没吐了，但是见到亚修这样快速的开溜，让他下意识想到了林枫和黑雪姬，林枫同学虽然是十分厉害的人，但是黑雪姬学姐一句话就可以让他无语或是意见投降，真是一物降一物，甚至有田春雪恶意的猜想他们该不会是男女朋友的关系吧？貌似自己身边的上下辈都是情侣关系啊，林枫同学和黑雪姬学姐，小千和小拓……算了，这个话题我们跳过……
    亚修瞬间就没了身形，现场只剩下有田春雪和仓崎枫子，有田春雪有那么一点点尴尬，他和仓崎枫子不熟，亚修是他们之间的认识的纽带，但是你现在溜掉是怎样啊？！我不知道该怎么跟她搭话啊！而且有田春雪知道心意系统的事情，但是他也没有修炼过，一是因为黑雪姬没有教他，而是林枫没有事情死都不愿意进入无限制中立空间，灾祸之铠的事情是一个例外，除此以后林枫就再也没有出现在野区……啊不，是无限制中立空间里面，所以也就没有教导的机会，想必是林枫是真的怕了无限制中立空间了，能不进来就不进来。
    “鸦先生……”仓崎枫子对有田春雪说道，有田春雪立马站直身子并且大声说了一句【是――】，见到有田春雪这样的拘束仓崎枫子笑了一下“实际上你不用这样的拘束，亚修那孩子把你带来这里就是希望我可以帮到你，你的事情我已经知道了，鸦先生真的是非常的勇敢，而且我一直都希望可以见到你，因为你做到了我最想要做的事情，那就表示我当初的选择并没有错……”
    有田春雪惊讶的发现仓崎枫子其实是十分好说话的人，当下放心了许多，有田春雪觉得可以管住亚修那样的家伙的人一定是十分有威严的人，而且重要的是仓崎枫子为什么会想要见自己？有田春雪记得亚修说过仓崎枫子某一点和他很像，是哪里？而且仓崎枫子当初的选择是什么？有田春雪看向仓崎枫子假想体的腿部，难道与她断掉的双腿有关？
 
第128章 以强大的思念改变这个世界
    有田春雪仔细的看着仓崎枫子假想体的腿部，但是注意到仓崎枫子看着自己有田春雪立马反应过来自己的所作所为是多么的没礼貌，有田春雪连忙道歉，仓崎枫子是十分温柔的人，她的假想体这样的情况只要是个人都会好奇，她意示有田春雪不要在意，然后与有田春雪闲聊一下，紧接着进入主题。
    “是的，枫子小姐，我需要你的帮助，我需要打败【暮色掠夺者】……”有田春雪诚挚的说道，他希望仓崎枫子有办法可以打败能美征二，那场战斗，他真的不可以输，那场战斗可是要赌上他目前所有的超频加速点的，要是失败的话他就要强行卸载【加速软件】了，这样的事情怎么可以发生？这场战斗他不可以输！仓崎枫子笑着问有田春雪的翅膀是怎么来的，有田春雪一愣，他记得那个时候是被林枫同学的假想体在体术上面狠狠地虐了一番，然后被林枫的假想体的话语所震撼，然后不知不觉的就长出了翅膀了。
    “你有一个很好的朋友……”仓崎枫子笑道。“他那样做是为了激发你的潜力吧？他会在关键的时候鼓励你，而且以他的假想体的特殊情况想必那句话是他当时最为强烈的想法，或者是思念吧，而鸦先生你也没有辜负他的期望，从而得到了最强的强化外装，加速世界唯一的翅膀……”
    但是这又有什么关系呢？有田春雪不清楚这件事情在能美征二的事情上面会有什么帮助，但是他还是十分认真的听仓崎枫子的讲解，见到有田春雪疑惑的表情仓崎枫子摸了摸有田春雪的背部，那是他原来翅膀所在的地方，仓崎枫子对有田春雪笑道：“鸦先生的翅膀一直都没有消失哦，回应朋友的期待的思念凝聚而成的翅膀是不会那么容易消失的，即使现在它不在你的身上……”
    “你的意思是心意系统？”强烈的思念，有田春雪可以联想到的就只有心意系统了，仓崎枫子笑了笑：“没错，就是心意系统，心意系统是加速世界十分强大的一个系统，只有加速世界的王才可以知道的机密，我是因为特殊的原因知道这个系统的存在的，鸦先生的翅膀不是一般的正常的强化外装，他是你回应朋友的期待以及对天空的渴望所形成的强化外装，他是特别的，这也是我们相同的地方，渴望天空……”仓崎枫子看了看自己断掉双腿的假想体，她告诉他自己对天空的渴望，并且他她的假想体的双腿就是因为愿望不可以实现而请自己的朋友斩断的，有田春雪感到十分的惊讶，但是听到斩断她的腿的强化外装是【终结之剑】的时候，有田春雪知道仓崎枫子的那个朋友是谁了，根本就是他的军团长、梅乡中学的学生会会长、林枫同学家的家庭主妇黑雪姬学姐嘛，还真是有缘分啊，黑雪姬学姐是加速世界的黑之王，自然知道心意系统的存在，所以仓崎枫子小姐是从黑雪姬学姐那里知道心意系统的存在的吧？看来自己是遇到前辈了啊，而且仓崎枫子既然可以知道心意系统的存在，那么她在【黑暗星云】的职位肯定不低，该不会是……有田春雪摇了摇头，感叹世界的渺小，仓崎枫子见到了以后问有田春雪：“是不是我这样的想法特别的笨？做法十分的疯狂？”
    听到仓崎枫子的话有田春雪才意识到自己是走神了，他连忙向仓崎枫子道歉，在知道有田春雪是【黑暗星云】的团员的时候便轮到仓崎枫子惊讶了，看来自己帮他的理由又多了一个了，当然，仓崎枫子也问了黑雪姬现在过得怎么样？在【黑暗星云】解体了以后她们就再也没有见过面了，只是有田春雪这下倒是被仓崎枫子问倒了，总不能告诉她黑雪姬学姐是完完全全的转职家庭主妇了吧？现在黑雪姬学姐的注意力大部分都放在了现实世界，领土战争都是他们这些成员负责处理的，没有了翅膀了以后领土战争是变得更加的困难了，但是有田春雪没有告诉仓崎枫子这些事情，只是告诉了仓崎枫子关于红之王一代目的事情，仓崎枫子是处于隐居的状态，对于加速世界的事情她是不怎么知道，仓崎枫子对于黑雪姬的那个做法感到惊讶，最后她认为那是因为禁城的行动失败导致黑雪姬的行为出现异常了，没办法，只有这个看法是最有可能最靠谱的了。
    “聊了那么久鸦先生也累了吧？要不要吃点东西？”最后仓崎枫子邀请有田春雪去他的小屋去吃点东西，有田春雪对于加速世界可以做饭感到好奇，但是更好奇的是怎么吃东西，仓崎枫子告诉有田春雪只要他想就可以了，有田春雪照做，果然，【银色之鸦】的面具下出现了嘴巴，他可以在加速世界里面吃东西了，有田春雪再次感叹心意系统的强大，仓崎枫子做的东西十分的好吃，反正有田春雪是十分的喜欢，仓崎枫子给他演示过不用手推也能让轮椅自动移动起来，心意系统的强大让有田春雪下定决心要把他学好，或许这样可以让他的翅膀成功再次长出，也可以学到不用蓄力的强大必杀技，这样对付能美征二也可以更简单一些，而且仓崎枫子表示她还有可以应付有田春雪的翅膀的备用方案。
    “即使是有着备用的方案鸦先生也不可以在修炼上面懈怠哦，那么今天晚上就请鸦先生在这里休息一晚，明天开始心意系统的修炼吧……”
 
第129章 高空蹦极什么的弱爆了！
    清凉的微风轻轻的吹过，有田春雪站在仓崎枫子的身边，有田春雪看向身边的仓崎枫子：“枫子小姐，我已经准备好了，请问我该怎么修炼心意系统呢？”
    仓崎枫子告诉有田春雪，他需要徒手从塔的下方爬上来，而且加速世界的场景可是会经常变换的，攻击这座建筑的时候需要强大的攻击，正是修炼心意系统的最好的时机，而且也可以锻炼有田春雪的毅力，有田春雪点头意示自己明白：“那事不宜迟，我先下去了……”说着有田春雪就要往传送阵那里去，仓崎枫子笑了笑：“鸦先生，其实有一个更加快的办法哦……”有田春雪惊讶了，还有更快的方法？但是除了传送阵快速下去的办法就只剩下……我去，不会吧？有田春雪登时就惊悚了，他想到了一个可能性，果然，仓崎枫子的轮椅向前移动，然后仓崎枫子将有田春雪一推……
    枫子小姐你坑我！！！
    有田春雪华丽丽的掉下去了，但是他在掉下去之前貌似听到了枫子小姐腹黑的笑声？看不出来啊，枫子小姐，你还有腹黑的设定吗？反正有田春雪是无语了，从东京铁塔上面被推下来，这个世界上貌似就只有一个了吧？高空蹦极什么的弱爆了好不好？而且自己为什么一点也不生气？想到仓崎枫子的笑声，有田春雪的心便安定了下来，而且脸颊也出现了谜之脸红现象，咳咳咳，有田春雪，修炼！修炼！现在你没时间想其他的事情，你现在最为重要的是修炼心意系统，获得打败能美征二的力量……有田春雪在半空中控制自己的身体，抓住旁边的墙壁，然后慢慢的滑下去，落地的时候也就疼了一点点，并没有受到太大的伤害，谢天谢地，没有摔死进入死亡的处罚时间，不然浪费的时间会更多，还真是快速的降落方法啊……有田春雪想到，有田春雪站在建筑的面前，试着发出攻击，但是建筑的强度比他预想的还要可怕，手上传来的痛楚让有田春雪知道眼前的建筑的坚固的程度，这样坚硬的建筑果然只有心意系统那样的攻击可以击开，建筑可是十分的光滑啊，必须要制造攀爬点才可以爬上去，也就是一步一个坑，但是该怎么样攻击才可以，有田春雪的假想体的爪子也是十分的锋利，他在建筑上面留下自己的抓痕，可恶，这样的痕迹不足以成为力的支撑点，需要更强的攻击，怎么样的攻击呢？有田春雪开始思考，但是怎么也想不出来，这是要咸鱼的节奏啊！要是还不想出办法的话就会辜负枫子小姐还有林枫同学的希望了啊！有田春雪疯狂的转动自己的脑筋，最后他还是没有想出办法来。
    真是的，有田春雪，你怎么可以这么笨啊！这样以后该怎么打败能美征二啊？等等，他好像想到了什么，能美征二曾经被林枫用剑打败过，强大的想象力，林枫同学的剑也很厉害吧？那么自己就想象剑的力量，苏秦背剑？不不不，那是防御的招式，不适合现在的情况，那就攻击的招式，那无数次挥砍、突刺，或许就是最强的招式，有田春雪的手掌开始闪起蓝色的过剩光，啊咧，就这样学会心意系统的技能了？林枫同学你是外挂同学才对吧？就这样搞定了？！我只是想了一下你好不好？
    有田春雪攀爬中……
    攀爬的确是十分累人的活，几百米的高度有田春雪是走走停停了好几次，没办法，徒手攀爬累啊！就这样，时间一点一点的过去，有田春雪已经找到了诀窍，哎哎哎，格斗游戏没白玩！看来自己也要对自己自信一点点了，自己的身手貌似已经很不错了，胆小鬼软脚虾这些称呼是离我而去了，但是，在这个时候，意外骤生！
    可怕的轰鸣声响起，从远处的天际线开始，加速世界的景象开始变换，我的天啊！是景象变换，偏偏是这个时候？老天爷你是要用实力打我脸啊！有田春雪的额头开始冒汗，看来休息的次数太多了，这才是修炼啊，要是舒舒服服可以通关的话就不是修炼了，来吧！我应该可以坚持下来，但是有田春雪错了，进行变换的力量异常的强大，还带着一道可怕的旋风，有田春雪被变换景象的力量秒杀了，居然进入了死亡惩罚的时间！
    一个小时后熬过了死亡惩罚时间的有田春雪在塔的下方复活，有田春雪无语的看着眼前的建筑，他喵的又要重新开始了，这座建筑的高度不是现实世界东京铁塔的高度，加速世界的力量让建筑的高度大幅度提升了，有田春雪看着漫天的星光，本来预计天黑之前可以爬上去的，但是现在貌似是不可能了，而且景象变换的时间正好是自己快要到达的时候，放弃休息的时间？貌似不行啊，有田春雪休息的时候都是精疲力尽的时候，而且停留的时间不超过五分钟，真是的，怎么搞得像不可能任务似的……
    就在有田春雪烦恼景象变换的时间的时候，天上掉下来了一个东西，是包裹？既然是从上面掉下来的，那就是枫子小姐给自己的东西咯？有田春雪拿了起来，沉甸甸的，而且有一股很好闻的香味从包裹里面传了出来，是食物？有田春雪打开包裹，没想到枫子小姐居然会给自己做便当，嗯嗯嗯，很好的女孩呢！跟黑雪姬学姐一样会照顾人，有田春雪狼吞虎咽的消灭掉食物，发现在便当的包裹里面居然还有着一张纸条，粗心大意的自己差点没有注意到，上面的内容是写给自己的：
    【人是铁饭是钢，鸦先生，这是我给你准备的晚餐哦，希望你可以喜欢，而且鸦先生要好好努力哦！我在上面等着你，我相信你一定会成功的。――枫子。】
 
第130章 妹子的鼓励才是王道！林枫同学泥揍凯！
    在这么一瞬间，有田春雪的身体诡异的涌现出一股强大的力量，他身上的疲劳瞬间消失不见，便当的力量有那么强大？不，自己力量的源泉是来自另一个地方，是枫子小姐的鼓励，自己的第一对翅膀是林枫同学给予的，自己回应他的期待得到了第一对翅膀，有田春雪非常希望这次的修炼可以让他的翅膀重新长出来，因为他和枫子小姐有那么一个约定。
    ========我是回忆分割线======
    为了飞翔居然让朋友切掉了自己的双腿，这样的做法还真是疯狂啊，有田春雪想道，她一定十分的希望可以飞翔吧？先是想要，然后是渴望，到最后是执念，有田春雪觉得仓崎枫子即使是现在她也没有放弃飞翔这个梦想，真是的，要是自己早一点让亚修带自己来这里就好了，自己那个时候有着翅膀的自己可以完成她的愿望，有田春雪对于自己没有快点认识她感到可惜，而仓崎枫子对于这样的事情倒是没有太过于可惜和抱怨。
    “会有机会的，鸦先生……”仓崎枫子笑道：“鸦先生的翅膀如果重新长出来的话请带我好好的飞翔一次，约定好了哦，带着我们的约定以及我对鸦先生的期待好好努力吧，鸦先生，我相信鸦先生会回应我的期待的……”
    有田春雪用力的点点头，是啊，我们约定好了的！
    将纸条收好，有田春雪坚定的看着眼前的建筑，林枫同学希望自己打败能美征二：“好吧，有田，这件事情我不插手，还记得我要你帮忙的那个约定吗？那么，有田，在下现在严肃的拜托你，将那个叫做能美征二的家伙彻底的打倒吧！”还有与枫子小姐的约定，自己现在肩上背负的可是他们的期待啊！带着这些期待，有田春雪开始新的一轮攀爬，使用心意系统技能镭射剑在建筑上留下痕迹，一步一步的往上爬，休息的时间有田春雪进行了压缩，不然景象变化的时间到了的话……
    景象变化的轰鸣声再次响起，有田春雪暗自苦恼，怎么又是在差不多成功的时候改变景象啊，熟悉的感觉从背部传来，有田春雪知道，秒杀自己的那个旋风又来了，那旋风的力量可不一般，景象修改的地方来到了自己这里，有田春雪紧紧的抓住建筑物，与加速世界的力量对抗，但是疲惫的感觉开始侵蚀着有田春雪，真是糟糕啊！没有好好的休息，感觉又要被旋风秒杀了啊！手渐渐的抓不住建筑物，有田春雪被旋风带着走了，被旋风包裹着的有田春雪大叫了起来，那是正常的反应，有田春雪在心中十分的不甘，为什么？为什么会这样的准确，快要成功的时候就会景象变换？可恶，难道又要失败了吗？可恶，我不要失败，我会成功的！有田春雪的心中大声的呐喊着。
    风在有田春雪的耳旁喧嚣着，有田春雪感到十分的害怕，他努力的转移自己的注意力，他想到了许多东西，小拓、小千、黑雪姬学姐、林枫同学、亚修、还有……枫子小姐……
    “记住，有田，你的心比任何人都要强大……”
    “不可以……放弃……”
    “我相信鸦先生会回应我的期待的……”
    是啊，我会回应他们的期待的，林枫同学的，枫子小姐的，想起来啊！自己渴望的东西，是天空啊！明亮的日光，是那样的刺眼，明亮的让自己睁不开眼睛，银色的乌鸦，慢慢的飞舞，然后渐渐地飞向了天空，就是这样的景象，自己曾经看到过的景象，正因为备受欺凌，才会比别人更加的渴望那种梦幻一般的感觉，自己的翅膀就是那样来的，想到自己的翅膀的由来，有田春雪自嘲的笑了笑，它被夺走了，但是自己不在乎，因为自己的心中有着更为重要的东西支撑着自己，不然失去翅膀的事情足以让有田春雪一蹶不振，有田春雪伸出手，想要抓住那只银色的乌鸦，【银色之鸦】，那是自己吧？我的心之殇，我的假想体，你为何离我而去？是啊！他会离开，因为自己已经振作了，噩梦已经不在了，但是，我还需要你啊！回来啊！我要回应他们的期待，林枫同学的期待不够的话，就加上枫子小姐的，黑雪姬学姐的，小拓的……大家的，还有……我自己的！“你不是一直都在吗？区区的【魔王征收令】，怎么可能会把你从我的身边抢走啊！你是我的翅膀啊！你是我的梦想啊！我还要……继续飞翔啊！！！”
    再一次，再一次体验那梦一样的感觉，去寻找，找回来自己熟悉的那个感觉，如果强大的思念真的可以改变这个世界的话，那么，就回来吧，我的翅膀……
    梦中的乌鸦不停的盘旋，最后它看向自己，有田春雪从他的瞳孔中看到了自己，银色的乌鸦鸣叫一声，然后就像归巢的乳燕一样扑向了自己，有田春雪的背部开始刺痛起来，有田春雪的眼泪一滴滴的往他的身后飞去，然后随风而逝，有田春雪的声音有那么一点点哽咽：“欢迎回来……我的翅膀……不，其实你一直都在，不是吗？”
    洁白的羽翼，再次张开，羽翼的根部与自己的背部紧紧的相连，是那样的清晰，又是那样的不可分开，有田春雪觉得这对翅膀能美征二是不可能再夺走了，银色的羽翼，是自己的心之殇的力量的具象化，是自己那沉痛悲伤的过去，洁白的羽翼，是自己心之梦的具象化，悲伤的过去早已随着眼泪逝去，自己，早已变得更加的坚强，少年不知不觉的回应了自己的期待，如当初与自己约定的那般变得更加的强大，约定，早就已经完成了，与自己的约定，只是自己从未发现……
 
第131章 梦想的翅膀！洁白的幻想之羽
    旋风的力量依旧是十分的强大，有田春雪被他带着移动，这样下去可是十分的不妙啊！有田春雪想到，但是有田春雪这家伙现在是手中有粮心中不慌的状态，翅膀已经回归，体力早已恢复巅峰的状态，实际上这个时候有田春雪即使是进入了死亡处罚也是无所谓了，但是有田春雪现在希望快点回到山顶的那座小屋那里，告诉仓崎枫子这个好消息，有田春雪往山顶相反的方向飞出一点点距离，然后开始逆风而行，讲道理，逆风而行这样热血沸腾的事情有几个可以经历？林枫同学那个外挂男都没有经历过这样的事情！
    迎着无数的风沙，有田春雪在努力且疯狂的逆风而行，白色的彗星与黄沙互相碰撞，有田春雪大声的咆哮起来，输出全靠吼，假想体没有嘴巴，至少有田春雪可以选择不开口，这样不会坑爹的吃到满嘴的沙子，有田春雪疯狂的向前的突进，然后感到某种禁锢破开的感觉，有田春雪知道，他战胜了风暴，有田春雪狠狠地砸在了建筑上，整个人都镶在了上面，但是有田春雪十分的高兴，他嘿嘿嘿的傻笑着：“我赢了……有田春雪！你最棒！嘿嘿嘿……”
    休息了一下的有田春雪飞速的往山顶飞去，仓崎枫子早就在那里等着了，见到有田春雪的翅膀的时候有田春雪可以看得出来她十分的震惊，有田春雪憨厚的摸了摸脑袋：“枫子小姐，我成功了，还有谢谢你的晚餐，它帮了我大忙了……”
    “能够帮到你就好，鸦先生，这样你和【暮色掠夺者】就重新站在一个起跑线上面了，你和他的那场战斗不用担心了……本来我是想把我的强化外装疾风推进器借给你的，但是现在看来是不需要了。”的确，跟真正的翅膀比起来，有着限制的疾风推进器的确是十分的逊色，但是有田春雪还是十分感谢仓崎枫子，见到仓崎枫子不高兴有田春雪连忙出声安慰道：“请不要这样说枫子小姐，你愿意借我你的强化外装我十分的感谢你，而且……”有田春雪认真的看着仓崎枫子说道。“在关键的时刻我想起了和枫子小姐的约定和大家的鼓励，才让翅膀重新长出来的，所以，这对翅膀的再生有着枫子小姐的一半的功劳……”
    有田春雪走到仓崎枫子的面前，伸出他的手：“枫子小姐，我来履行我的承诺了，请让我【银色之鸦】带着你飞翔吧……”仓崎枫子一愣，没想到有田春雪来这里的第一件事居然是这个，仓崎枫子的心中十分的感动，她的手搭上有田春雪的手，有田春雪笑了笑，虽然不是她自己的翅膀，但是也是完成了她的一半的愿望了吧？可惜啊！翅膀这东西不可以外借……谁说不可以的？合体就没问题了。
    洁白的羽翼开始煽动落下一片片，【银色之鸦】现在的模样宛如神话中的天使一样，说句实在的，仓崎枫子觉得自己的脸现在有那么一点点烫，而且自己的腿部也有一点点烫，仓崎枫子一看，【银色之鸦】的翅膀的羽毛一片片的掉落在她的大腿上，是那样的烫，最后仓崎枫子是真的忍不住了，开始【呻】吟起来，有田春雪吓坏了，自己的羽毛难道还带着火焰伤害？但是下一瞬间有田春雪瞳孔猛地一缩，为什么？因为【空之眺望者】的双腿恢复了！但是有田春雪还没来得及高兴，一阵眩晕感袭来，然后他华丽丽的昏了过去。
    这是怎么回事啊？有田春雪疑惑的想道。
    有田春雪睁开眼，他的身体传来一种诡异的悬空感，不是飞翔的感觉，这个感觉跟飞翔的感觉不一样，有田春雪现在的感觉就像是被人吊起来了一样，这样的感觉真不舒服，于是他开口说道：“真是糟糕的感觉啊……”
    “啊！鸦先生你在这里啊！”仓崎枫子看着自己胸前的银色翅膀项链说道，刚刚一道刺眼的光芒闪过，然后有田春雪就不见了，仓崎枫子还感到紧张和害怕，最后发现自己的胸前多了一个项链，但这不是最重要的，鸦先生的翅膀也在自己的身后，天啊！难道自己夺取了鸦先生的翅膀？就在仓崎枫子紧张害怕的时候有田春雪的声音传来，仓崎枫子的心才重新的安定下来，并且告诉有田春雪她的状况并且道歉。
    “请不用担心枫子小姐……”见到仓崎枫子慌张起来有田春雪柔声安慰起来：“发生这样的状况一定是有原因的，而且我和我的翅膀的联系还在，但是你也可以控制我的翅膀……我现在的状况是可以感应自己的翅膀却没办法使用，难道……这是我的心意系统的绝招？借翅膀给别人？的确，刚刚我的确有借翅膀给枫子小姐的想法，毕竟别人带着飞翔的感觉和自己飞翔的感觉差别很大……”
    好吧，有田春雪变成了项链了，有田春雪猜测要是仓崎枫子摘下挂在她脖子上的自己的话（这里感觉怪怪的）这个特殊的效果就会消失不见，知道有田春雪不会有事了以后仓崎枫子迅速的兴奋了起来，她问有田春雪她可以借他的翅膀飞翔一次吗？有田春雪表示你高兴就好，但是有田春雪事后实际上有那么一点点后悔，自己这一天到底是当了多久的挂件来着？不记得了啊……
    少年啊！或许这挂着挂着，就是一辈子的事情了啊！世界上有许多的事情都是那样的稀里糊涂的，一瞬间的决定，或许便是永恒，但是这是未来的事情了，现在我们看到的是当下。
    洁白的羽翼，绽放开来，一片片白色羽毛落下，待在山顶上面的【空之眺望者】（sky-raker）终于变成了【飞翔的人】（the-flying-man）
 
第132章 王牌飞行员表示头晕啊
    从无限制中立空间出来，有田春雪感觉有那么一点点头晕，自己当了多久的项链啊？不知道，不记得了，反正是很久了，仓崎枫子小姐是特别的兴奋，毕竟是可以完成她的梦想，有田春雪表示理解，以有田春雪在加速世界的经历，他差不多是王牌飞行员了，至少飞久不会感到头晕，但是这次不行啊！枫子小姐实在是太疯狂了，基本是不想落地，而且枫子小姐的假想体的腿部已经是完全的恢复了，真是可喜可贺啊！有田春雪为仓崎枫子由衷的感到高兴，有田春雪慢慢的往外面走，啊拉拉，头晕啊！有田春雪的脚步有那么一点点摇晃，毕竟是被晃的太久了，要不你试试被用一根绳子吊在全速行驶的飞机上面看看会不会晕？
    现在有田春雪已经是出现在东京铁塔的下面了，他选择的登出地点是在这里，所以他才会出现在这里，希望周围的人们没有注意到这异常的一幕，毕竟自己是突然的出现在这里的，有田春雪慢慢的走出去，好晕啊……但是没关系，枫子小姐好像十分的高兴呢，反正有田春雪是觉得值了，枫子小姐开心就好，有田春雪想到，下一秒有田春雪感觉有人拍了一下自己的肩膀，有田春雪转身一看，只见一个有着栗色头发蓝色瞳孔和丰满的身材，身高比黑雪姬稍高，拥有不下于黑雪姬的优雅气质的女生拍了拍他的肩膀，有田春雪奇怪的看着她，她对着有田春雪微微一笑：“你是鸦先生吗？”有田春雪愣了一秒，最后连忙反应过来并出声问道：“你是枫子小姐？”
    仓崎枫子微笑着点了点头，有田春雪感到惊讶，他问道：“你是怎么知道是我的？”的确，他的体形和假想体可是差别很大的，没想到仓崎枫子可以这么快的就认出他来，有田春雪着实是十分的惊讶，仓崎枫子微微一笑：“鸦先生的头现在十分的晕对吧？”有田春雪的脸红了，的确，他现在的确是有一点点晕头转向，但是有田春雪表示自己并无大碍，仓崎枫子对有田春雪表示感谢，毕竟她终于完成了自己的梦想，而且仓崎枫子表示当天的战斗她会去观战，然后便离开了。
    回到家以后有田春雪立马去找林枫，告诉他这个好消息，林枫对于有田春雪重新长出翅膀感到意外，但是更多的是为他高兴，而且有田春雪的确像他当初想的那样，他的心比任何人强大，但是林枫感到更加有趣的、他所关注的地方是另一个地方，林枫在有田春雪的耳边耳语几句，有田春雪的脸颊迅速的红了起来，有田春雪慌忙的对林枫说道：“林枫同学……我并没有那样的意思！！！你不要误会啊！！！”
    “是吗？”林枫开口问道。“你的情绪之中有着一种独特的高兴，那是什么信号我可是一清二楚啊，而且我刚刚只是问了有田你一句【你觉得那位枫子小姐人怎么样】你就这样的紧张，嗯嗯，我是更加的确定你的想法了，而且你的心里也十分的高兴吧？她会来观战，很好，这样你的战斗力就又提高了一点点了，嗯，反正你只要打败他就可以了……”是啊，战胜他以后我便要离开了，离开这个世界，旅行家要常驻在一个世界是不可能的，而且要重新回到旅行过的世界的方法只有两个，一个是使用一件叫做【世界定点传送卡】的道具输入世界的id进行传送，这样的道具可是500000一个，而且还不是百分百成功！要是世界拒绝你进入的话你就是白白的浪费了百分之十纯度的顶级血统，萧寒月表示型月世界的【定点传送卡】每天都有人失败，被称为无底洞的存在，林枫表示前辈你高兴就好，那个叫做型月的世界魅力何在？那么多的人向往，林枫不知道，在萧寒月的世界有着一种叫做月厨的生物，他们十分乐意每天往型月世界抑制力的邮箱里面放一张【定点传送卡】，但是这样的事情幻想女神并不支持，你们这样的疯狂投卡还怎么有钱强化自己对抗轮回者？甚至出现过限制兑换【定点传送卡】的情况，直到幻想女神祭出这样的大招了以后这样的热潮才慢慢的平息。
    还有一个办法就是得到任务结算s级的评价，但是林枫对此希望不大，毕竟在这个世界他可是放弃了整整五个特殊任务，在这样的情况下s级的评价实在是希望渺茫，黑雪姬是有一段时间不能回自己的世界了，但是这样的事情黑雪姬倒是不怎么关心，林枫再次表示自己的老婆大人跟自己家人的关系还真是……老婆你跟老泰山他们的关系是差到了什么程度啊！要离开自己的世界不打声招呼真的没问题吗？林枫表示无语，不过这样的事情林枫没兴趣，未来的世界他是真的不懂啊……林枫看向窗外的夕阳，夕阳令他的脸颊变得红彤彤的，决战的时刻……快要到来了呢！
    ps：【明天可能会停电一天或者连续停电，或者是不知道什么时候突然停电，这样的事情很难说，所以不能更新，所以今晚加更一章随便请一个不定期的假。】
    pps：【本书企鹅群【6】【0】【8】【7】【0】【1】【2】【9】【2】期待你们的到来。（请假以后都是在群里这样更方便，还有其他的功能，例如交流或者是选择去哪个世界，加速世界已经是尾声了，大概还有几天或是一星期左右结束，随便提一句作者是严重的纠结症患者）】
    ppps：【作者没wifi不会用手机上企鹅，流量伤不起，但是写文的时候还是会登录的，但是作者不一定会回复，不是作者没礼貌，而是手残以及码字需要高度集中注意力。】
 
第133章 决战之夜的到来
    无限制中立空间的月亮高高的悬挂在天空之上，在有田春雪的身旁，林枫的【堕落骑士】黛拓武的【深青之桩】还有仓崎枫子的【空之眺望者】还有仓岛千百合的【青橙之铃】看着站在场地上等待着能美征二的有田春雪，有田春雪倒是十分的淡定，而且有田春雪的翅膀也没有展露出来，估计他是想要给能美征二一个大大的惊吓，林枫等人并没有将有田春雪必胜的心情表现在脸上，那样会把能美征二给吓跑的。
    “真是的……怎么那么慢啊！”仓岛千百合是一个坐不住的女孩子，要她这样安安静静的待在可是十分困难的事情，要不是有黛拓武看着她的话她估计会先和有田春雪打一场，为什么？因为她是坐不住的孩子啊。
    “来了！”林枫的五感比在场的人敏锐些许，他看向某个方向，果然，紫色的弧度划过，能美征二挥动着有田春雪原来的翅膀疾驰而来，林枫皱着眉头看向能美征二，他这是干什么？炫耀？的确，要是有田春雪没有成功的重新长出翅膀的话这样的做法的确可以打击到有田春雪，但是现在嘛，然并卵啊。
    能美征二在半空中悬浮着，他居高临下的看着有田春雪：“真没想到啊有田前辈……你居然还敢出现在无限制中立空间里面，难道你就这样迫不及待的想给我送超频点数吗？还是说这个游戏你已经玩腻了？啊，这样也可以啊！那么我就收下你所有的超频点数好了……”
    能美征二的话语着实是让人讨厌，在场的人的眉头开始皱了起来，有田春雪不想听能美征二废话，意示能美征二快点开始战斗，但是能美征二看向在场的人们，假想体下面的脸庞的表情开始扭曲，对于这样的事情他是真真正正的羡慕嫉妒恨，为什么？在现实世界是那样的肥猪却可以交到那么多的朋友，反观自己，自己的亲哥哥居然还那样的欺凌自己的弟弟！不过自己已经成功的复仇了，自己安装了bic软件，得到了强大的强化外装【pilo-dealer】，然后自己开始对自己的哥哥反抗，不停的杀死他的假想体，一次、两次、三次、无数次重复，那家伙一开始还是那样的义正言辞的要自己住手，说弟弟不可以反抗哥哥什么的，没有那样的哥哥！把自己的弟弟当作奴隶的哥哥！还抢走了我在游戏里唯一认识的女性朋友！那样的家伙该死啊！他最后快要失去加速软件的表情还真是可笑啊，就像是丧家犬一样，对着自己卑微的求饶，自己卸载了他的【加速软件】，他最后一瞬间发出的哀嚎自己这辈子都不会忘记，从那天开始，自己就发誓，要夺取自己想要的一切，别人的超频点数，自由，还有有田春雪的翅膀……自己还要掠夺，掠夺更多的东西，只要是自己想要的一切，统统都掠夺过来！就好像自己的假想体的名字一样，自己是【暮色掠夺者】啊！
    能美征二担心在场的人在关键的时候插手他和有田春雪之间的战斗，有田春雪严肃的拜托大家即使他有可能战败也不要插手，在场的人都点点头，意示自己明白。“好了，能美征二，这下你应该放心了吧？”能美征二没有说什么，他取出一个红色的东西，在上面操作了一下，然后交给有田春雪，有田春雪发现这是一个特殊的机器，战斗的双方将超频点数交给这个仪器保管，然后战败方目前所有剩下的超频点数都会归对方所有，有田春雪觉得没有什么问题也将自己的超频点数保存在那里，然后双方开始战斗。
    能美征二挥动翅膀快速飞起，然后使用他的强化外装【pilo-dealer】对有田春雪发出猛烈的攻势，炽烈的火焰燃烧着无限制中立空间的土地，有田春雪在能美征二的强化外装【pilo-dealer】所喷出的火焰之下东躲西藏，略显狼狈的逃窜，见到有田春雪的模样能美征二狂笑起来：“哈哈哈！有田前辈，看看你那狼狈的样子，真是可笑死了！哈哈哈……”在场观战的仓岛千百合见到有田春雪这样的狼狈生气的给有田春雪加油，让有田春雪快点打败那个讨厌的家伙，有田春雪的翅膀的事情只告诉了林枫还有仓崎枫子，其他的人都暂时不知道，这样关键的事情还是保密一下比较好，以仓岛千百合活泼的性格要她保密还真是十分困难的事情。
    能美征二对着有田春雪俯冲而下，他估计是想抓住有田春雪把他往高空上面狠狠地砸下，能美征二的意图在场的人都可以猜出个大概，但是能美征二的这个做法在林枫和仓崎枫子的眼里简直就是作死，感觉到背后的敌人来袭有田春雪冷冷一笑，果然中计了啊！高傲的人最容易败在自己的高傲之上，这就是所谓的骄兵必败，蓝色的过剩光闪起，有田春雪的镭射剑准备完毕，然后有田春雪潇洒的一转身对着能美征二狠狠地一斩，见到镭射剑发出的过剩光能美征二的瞳孔猛地一缩，然后被有田春雪击中了肩膀，但是还没完，有田春雪捉住能美征二，洁白的羽翼张开，在能美征二不可思议的目光中带着他快速升空，能美征二在有田春雪的手上挣扎着，但是有田春雪紧紧地捉住他，然后让能美征二在自己的下方，有田春雪开始俯冲。
    白色的流星落下，制造出了巨大的轰鸣声，地上的深坑开始冒烟，众人连忙去观察最后的结果，有田春雪挥动着洁白的羽翼重新飞起，对着大家高兴的宣布道：“大家！我赢了！！！”
    ps：【还没有停电，赶紧码一章再说，不知道今天可不可以两更。】
 
第134章 假想体黑色的副
    见到有田春雪击败能美征二以后林枫也是由衷的感到高兴，但是为什么没有接到回归的提示？也就是说能美征二还没有完全的败北，林枫提醒有田春雪这件事情，有田春雪点头表示自己明白，想到这里林枫便放心了，反正能美征二已经是强弩之末了，难道他还可以翻身不成？（立flag危险啊少年……）
    有田春雪慢慢的走向能美征二，准备补刀，但是能美征二的情绪却是意外的淡定，并没有预料之中的惊慌有田春雪感到十分的不妙，难道这家伙……
    黑色的方块形状物体禁锢住有田春雪，大家被这样的变故吓到了，众人大惊！紧接着在场的众人都被这样的方块给束缚住，即使是有着【无穷的武炼】的林枫也是如此，那些黑色的东西的速度实在是太快了，林枫根本就反应不过来，可恶，加速世界的特殊的家伙还真是不少啊！可以抢夺技能的【暮色掠夺者】，以及现在可以禁锢着人的这些黑色的方块，可以，很强势！这个时候大家怎么可能还没有明白？能美征二这家伙埋伏了同伙，真是的居然把这样的事情忘了，林枫是对有田春雪的绝对的自信，至于有田春雪应该是见到仓崎枫子高兴的找不到北了吧……
    真是大意失荆州啊……
    “真是的！也太慢了吧？”能美征二对着【黑色的副】说道，能美征二慢慢的爬起来：“我还以为我死定了呢！”可不是嘛，有田春雪可是不会怜悯他，刚刚他可是差点失去了【加速软件】了啊！能美征二表示你这家伙下次可不要开这样的恶劣的玩笑。
    【黑色的副】是纯黑色积层板虚拟角色，这家伙难道一开始就在这里埋伏了，那他的耐心还真是可以啊！能美征二告诉大家【黑色的副】是将bic连入大脑的思考信号时钟制御部分，是加速世界中唯一的【减速能力者】，身体可分为片状箝制住对手，除具有强大的束缚力外，同时也可剥夺对手的语言能力，他的等级是八级，相信只是为了不受等级九的约束而不升上去，林枫不升级也是有着差不多的想法，所以这丫的出现在这里跟他的耐心没有任何关系……而且大家也知道了他是【加速研究社】的副社长，有田春雪惊讶的表示林枫同学没有放倒过你吗？现在大家的语言能力还没有被剥夺，所以有田春雪可以说话，【黑色的副】在听到有田春雪的话以后看向林枫，然后好像想到了什么一样：“原来你就是那个将我们大部分社员打败的家伙啊……嗯，等级很高啊，而且你很强，第二个束缚你看来是正确的决定，要是被你你反应过来的话就麻烦了……”
    看着被束缚住的有田春雪能美征二继续嚣张了起来，他一边咒骂着一边靠近有田春雪：“啊拉拉，有田前辈，道高一尺魔高一丈，你该不会真的认为我会公平公正的跟你进行战斗吧？”那个道具被能美征二拿出来，能美征二将他用力的扔到地上：“你的超频点数我是拿定了……”
    “你这个……卑鄙的家伙……”有田春雪咬牙切齿的说道，但是能美征二并不在乎，有田春雪这样的模样让他十分的有趣，而另一边在【堕落骑士】的肩膀上突兀的出现了一个黑色的蝴蝶，紧接着，紫色的剑光闪过，束缚住林枫的黑色方块裂开，这样的一幕可是吓坏了【黑色的副】，可以切开自己的方块的力量在加速世界可是屈指可数，难道是……
    有着v字后倾形的头部，黑色装甲包裹纤细的身体，四肢都是拥有绝对切断能力的超强强化外装【终结之剑】，有着外号【绝对切断】（worldend）的黑之王怎么会突然出现在这里？
    “黑之王？！她怎么会出现在这里？”能美征二惊恐的说道，的确，在场他的这边只有【黑色的副】这个帮手，但是那边出现黑之王的话就是十分糟糕的事情了，至少对他是非常的不利，能美征二大声的吼道：“你们让她一直都埋伏在这里伏击我？！”
    正在跟仓崎枫子叙旧且为她的双腿恢复而感到非常高兴的黑雪姬在听到这句话了以后生气的看向能美征二，【黑色的副】的攻击袭来他想要禁锢住黑雪姬，但是【黑色的副】的禁锢是属于物理禁锢，这样的禁锢对于黑雪姬的威胁是华丽丽的零，见到【黑色的副】以后黑雪姬的眼神一冷，【加速研究社】的家伙吗？【终结之剑】挥动出一道道危险的剑光，黑雪姬对着【黑色的副】狠狠地扑去，她对【加速研究社】的感官可是十分的差啊！为什么？你问这样的问题确定不是找虐吗？那可是十分可怕的十万点伤害啊！反正【黑色的副】是十分的奇怪，今天的黑之王火药味异常的重啊！是那几天来了？不对啊！年龄不够啊！【黑色的副】偷偷的意示能美征二快点解决有田春雪，完成他们最主要的目的，但是这个计划华丽丽的失败了，全身都是红色纹路的【堕落骑士】提着魔剑扑向能美征二，然后疯狂的发动攻击，血色的红光是那样的震慑人心，林枫要给他可爱的小学弟复习一下剑道社的内容顺便告诉他学长的威严是何物，【斩龙决】龙战在野发动，带着凌厉的气势的招式比能美征二第一次遇到的那一次战斗还要可怕的多，能美征二的翅膀的优势根本就没办法发挥出来，再这样下去能美征二可是要被华丽丽的砍死的节奏啊！两边都是剑光飞舞，而且都是紫色的剑光，反正在场的众人都已经是惊呆了，我们貌似只要乖乖的当背景板就可以了？
    只是……今天来观看这场战斗的不速之客或许不止是一个啊！
 
第135章 道具莱茵的黄金
    两边的剑光不断的飞舞，编织出了两张紫色的剑网，能美征二的最后一击要让有田春雪完成，因为林枫想起了那件道具的效果，而且要是能美征二在死亡处罚的时候离开的话，以后还会有这样的机会吗？答案是没有，所以还是要完成该做的事情啊，林枫提着半死的能美征二，来到有田春雪的面前，意示他快点补刀，那件特殊的道具现在反而成为了能美征二的保护伞，麻烦，林枫在心里这样想道。
    【黑色的副】在黑雪姬的剑光下苦苦的支撑着，最后见到能美征二被俘虏的时候【黑色的副】表示暂停，而且【加速研究社】跟【黑暗星云】没有直接的利益冲突，要不就这样休战云云，而且【黑色的副】可是支持不住这样的阵容啊！那个叫做【堕落骑士】的家伙果然是十分危险的家伙，杀气腾腾的，但是接下来还是发生了异变：“真是精彩的战斗，不愧是那位白之王大人的妹妹啊……”黑雪姬假想体下面的脸色突然大变，众人看向声音传来的地方，只见在【黑色的副】刚刚出现的地方出现了一个新的假想体，这个假想体的全身装甲为陶瓷般不太有光泽的象牙色，身材纤细，细长尖锐的头部，头盔前方则是刻有曲线状的分割线，【黑色的副】见到她的时候慢慢的说了一句：“【象牙塔】啊……难道是取消这次行动吗？还是说继续跟进？我的看法是立马撤退啊……”
    在一边的能美征二拖着剧痛的身体：“啊……你们不可以抛弃我……我可以给你们点数哦……很多很多的点数……”能美征二现在的身体可是剧痛无比，两倍痛觉的伤口的剧痛让他痛不欲生，【象牙塔】的出现导致补刀行动暂停，话说这次的补刀到底要暂停几次啊！【象牙塔】同意【黑色的副】撤退的请求，而在一旁的能美征二则是接受不了这样的现实，他似乎变得有一点点歇斯底里了：“你们这群家伙！居然抛弃我！很好！很好！很好！那么……我就要使用神的力量打败你们！”
    他的精神失常了吗？居然说神的力量，能美征二拿出一块奇形怪状的黄金，其他人都是十分的奇怪的看着他，黄金这样的东西在加速世界并没有什么用吧？但是林枫的瞳孔却是猛地一缩。
    【物品名称】：莱茵的黄金
    【物品简介】：德国叙事诗《尼伯龙根之歌》里剧情中出现的宝具，是齐格飞自尼伯龙根一族处得到的财宝，属于就算给那个时代的所有人分出一份，也依然用之不尽的宝山的一部分，属于被诅咒的财宝，发现它的人会被它俘虏，并会自然而然地开始浪费黄金，从而将自己拥有它的情报泄露出去，最后引发战争和灾祸，另一位持有者为哈根，虽然时间短暂，但哈根确实曾经是那被诅咒的黄金的主人，而且也没有被黄金的魔力影响，被黑寡妇改造过，吞噬以后可成为邪龙法夫尼尔（血统高级龙族，法夫尼尔血脉纯度100%）
    【物品特效】：以【莱茵的黄金】作为触媒，可召唤哈根，吞噬后失去圣遗物资格。
    我的妈呀！法夫尼尔！高级血脉好不好！西方龙的顶级的血脉是尼德霍格，法夫尼尔这丫的力量跟无限之蛇乌洛波洛斯还有尘世巨蟒耶梦加得等同（有的资料显示他们同一个存在只是翻译不同，但是我觉得不可能，无限之蛇乌洛波洛斯是中世纪欧洲炼金术的神明，而耶梦加得是北欧邪神洛基的儿子……）
    【人物名称】：法夫尼尔【高级龙族】
    【血脉】：法夫尼尔（纯度100%）
    【hp值】：70000
    【mp值】：69000/69000
    【六维】：【攻】：7150【防】：7100【速】：6950【体】：7000【精】：6920【智】：6900
    能美征二在那里痛苦的哀嚎着，有田春雪提着他有那么一点点慌乱，林枫的眸子一冷，黑寡妇这丫的什么时候来了这么一手的？居然给了能美征二【莱茵的黄金】这样危险的东西，搞什么啊！轮回者不愧是最能给旅行家添乱的存在，而且黑寡妇的东西还真是可怕，先是约柜，然后便是【莱茵的黄金】还可不可以愉快的玩耍了啊！林枫捉住能美征二对着远处狠狠地一砸！在场的人被他的所作所为惊呆了，但是林枫不在乎，能美征二已经死了，现在站在他的眼前的是邪龙法夫尼尔，而且林枫的回归任务已经改变了，不是卸载掉能美征二的【加速软件】这样和平的办法了，而是击杀法夫尼尔，只要消灭法夫尼尔能美征二就可以复活了，幻想女神决定对这个世界进行轻微的干涉，复活能美征二，修改他的记忆，但是今天的事情估计是瞒不住了，希望有田春雪他们可以保密，唉~学弟闯的祸却要学长背锅，坑爹啊，算了，救你一次好了，谁让老子是正义的笨蛋啊……
    【暮色掠夺者】粉碎开来，灰色的龙翼在能美征二的背后张开！能美征二的瞳孔变成了龙瞳，血色的瞳孔满是毁灭的【欲】望，能美征二的身体不停的胀大然后被撕开，巨大的龙不符合常理的从他的尸身里冒出来，巨大的头颅抬起，巨龙的嘴巴猛地张开，惊天动地的咆哮声响彻这个加速世界。
    【吼――】
    北欧邪龙，法夫尼尔，登场！！！
    在法夫尼尔的咆哮声下，所有人的假想体都粉碎了，露出原本的模样，林枫的封印在这个时候开启，这样的敌人封印打简直就是送死，有田春雪等人已经是惊呆了，但是林枫没时间理会黑色的【处刑人黑衣】着装，魔剑出现在他的手中，林枫身后一个西方龙的图案闪耀着红光，屠龙者的本能开始展现，法夫尼尔仇恨的看着林枫：“该死的屠龙者！！！”
 
第136章 这防御buff有毒啊！
    法夫尼尔的声音带着巨大的仇恨，毕竟是遇到了天敌了，龙与【钢】是天敌，林枫身后的图案疯狂的开始闪烁，对林枫发出警告，法夫尼尔的凶残被定义为【地上的灾厄】也就是说这条龙林枫可以把它给屠了，而且龙也是有好有坏的，要是杀了不该杀的龙的话，【屠龙者】则会变成黑色的特殊称号【弑龙者】，见到这个称号只要与龙族有关系的人，出手杀了他准没错，因为这丫的屠龙根本就不分左右，杀掉他算是为龙除害了。
    林枫看着法夫尼尔，这次的对手他才真真正正的是以【钢之英雄】的身份面对龙，自己这辈子面对三次龙，前两次都把他们屠了，但是他喵的一个是前世的自己兼自己的大哥，还有一个是自己的外甥？虽然小风叫自己叫的是哥哥，但是嘲风十分确定的告诉林枫小风根本就是他的小祖宗，他百分百是林枫人类之身的祖先林剑南和雅芝的孩子，林枫是满头大汗，还好自己的背包里有着一个高档的愚人节玩具，不然就是坑爹了啊。
    取出【幻想的缰绳】，这件道具的形状是短剑的形态，林枫对着自己的脖子狠狠地一扎，鲜血不停的落下，小白参透在自己的血液里，林枫将他解放出来是要让小白带着黑雪姬离开，有田春雪等人全都被林枫关进囚龙界了，然后林枫把【黑龙戒】交给黑雪姬意示他们离开，但是黑雪姬这次倒是不愿意离开了，毕竟法夫尼尔实在是太恐怖了，林枫一个人面对他……现在的状况可没时间跟她嗦，林枫将黑雪姬抱上小白的背部，然后一拍小白的臀部让他立刻起飞，黑色的魔剑出现在自己的手上，林枫看着法夫尼尔，准备出击。
    【叮咚，旅行家被动技能【屠龙之钢】启动，全属性提升。】
    【叮咚，法夫尼尔防御力为旅行家攻击力巅峰数值三倍以上，开启buff【减伤护盾】*3，减伤率45%。】
    我去！这buff有毒！林枫面对李林的时候并没有开这样的buff，因为李林和林枫的实力差距并没有到达好几倍的程度，但是现在不一样，法夫尼尔的防御对于目前的林枫来说简直就是超级无敌不锈钢钢板，加厚的那种！而且林枫感到悲剧的是，斩龙决的奥义对法夫尼尔根本就没办法无视防御！为什么？因为他上了防御buff，【斩龙决】是剑术技巧的巅峰，是！破甲是很凶残，砍谁谁死，但是，有一个很重要的问题，剑术技巧可以消除buff吗？不可以！怪不得萧寒月看不上【斩龙决】，遇到防御buff的时候有个鸟用啊！
    还有，虽然林枫的衣服有着即死率的功能，但是即死率触动即使是百分之十也跟百分之零点零零一没有任何区别，不是数据错误，而是触发率不行，不然穿上【处刑人黑衣】跟安了直死魔眼有区别吗？即死率的触发率百分百的就只有直死魔眼，而且魔眼这东西一安了就是卸不了了，你以为是写轮眼啊！魔眼是世界的某一种特殊的力量的演化，是规则的具象化，要是你觉得魔眼不值钱就是大错特错了，魔眼这样的东西在强化商店是没有的，幻想商城倒是有，但是是道具系列的，得到了以后你可以决定安还是不安，反正就是安魔眼要谨慎，魔眼安了就是换不了了啊。
    但是还是要上啊，法夫尼尔对于加速世界就是真真正正的灾厄，而且要是这家伙突破了加速世界这个虚拟世界，那么他就是可以出现在现实世界里面了啊！林枫可以肯定这个科技侧的世界没有正面面对法夫尼尔的力量，那样的话……呵呵，可以打出gg了啊！
    烈焰开始凝聚，【无悔的阐释】上面爆发出汹涌澎湃的火焰，魔力放出开启，虽然法夫尼尔的防御可怕，但是开启对军级的力量的话还是可以蹭掉它的皮的，法夫尼尔的口中放出烈焰，与林枫放出的烈焰向抗衡，但是不行，仅仅是几秒钟林枫就是满头大汗了，当年齐格飞是怎么干掉这家伙的！飞哥你牛逼了，这样的家伙都可以搞定，林枫发现他这样放光炮跟法夫尼尔站撸简直就是找死，最后林枫只能开启【固有时制御・五倍速】躲开，烈焰将大地蒸发，加速世界的那一片土地是面目全非，哎呦，真不愧是堕落的最高幻想种，地上的灾厄，林枫再次感叹北欧的某个家伙给力，你这家伙是吃金克拉长大的吗？这样的家伙你是怎么干掉的啊！幻想吗？
    法夫尼尔快速的奔跑过来，林枫的瞳孔一缩，法夫尼尔将他捉在手里，紧紧的束缚住了自己，还好自己的龙血之躯有一个隐藏的设定，无论怎样都不会粉身碎骨，怎么样的情况下都可以留个全尸，因为这具身体是【钢】啊！弑杀恶龙，得到钢铁一样的身躯，剧痛让林枫差点没昏过去，但是并不会，这具身体的意志不能小看，至少hp掉了一大半林枫还是异常的清醒，法夫尼尔的龙出现在林枫的眼前，这家伙要……
    吞了自己？！！！
    眼前的光芒迅速的消失不见，林枫感觉到法夫尼尔吞咽了什么东西，那是……自己，还有，自己听到了小幸的悲鸣声，唉，我还要出去啊……但是……我好像已经被法夫尼尔吞了呢！自己这个【钢】，貌似剑刃仅仅只是可以撕开自己亲属的肌肤啊，遇到真正的地上的灾厄，却是那样的无能为力……
    那个红色的称号，终究只是在地上捡到的而已……
 
第137章 被龙吞掉的钢之英雄
    昏暗无比带着微微的绿色光芒的地方出现在林枫的眼前，林枫的四肢被绿色的血管紧紧的束缚住，身上的防具已经被法夫尼尔消化了，林枫的生命值在进入法夫尼尔的胃袋的时候满值了，这是世界的法则，【钢】杀死龙，龙也会吞掉【钢】，两者只会不断的弑杀对方，或是为了英名，为了荣誉，但是有时还会有更加直接的目的，为了活下去……法夫尼尔汲取着自己的力量，林枫可以清晰的感受到，但是不知道为什么，面对龙的时候自己居然没办法带着杀意，这是限制吗？不，是愧疚吧？对不起嘲风，也对不起小风，自己的确是一事无成，自己屠掉的龙，都是自己的亲人啊……
    就这样吧……放弃抵抗，屠龙者和龙族的厮杀是火与钢的碰撞，两者的碰撞是惊天动地的，烈焰会毁灭钢铁，但钢铁也会借助火焰的力量成长，败者，便是粉身碎骨被对方吞噬的下场，自己败了啊……
    苍严肃的看着林枫，最后叹了口气，没想到关键时刻林枫的心魔居然出现了，嘲风还是暴露得太早了啊！知道他的身份以后林枫会不愧疚？在差点杀死小风的时候这个祸根就是埋下了，现在只是爆发了而已，而且苍也不会出手，现在是死定了啊，看着渐渐被吞噬的林枫苍想道，苍的后手可是在他充满战意的时候才会开启的，但是现在……
    没救了。
    苍对林枫下达最后的判决，是死刑，没办法，自我否定是十分麻烦的事情，这样的做法是把自己推入深渊，苍静静的躺在摇椅上面，淡漠的看着眼前的一幕，罢了罢了，不就是一死吗？没事，父王陪着你便是，苍的心情依旧是那样的平静，就好像他死掉也没关系一样，但是心里还是有那么一点点不甘心，没想到居然会遇到心魔，苍是不甘又开心，不甘的是以小十三的潜力是可以成长到一个可怕的高度的，不甘的是这孩子十六岁居然就有心魔了，高兴的是林枫对于自己的兄长挥剑根本就不是有心的，这样就好，即使是天敌也没关系，只要依旧相亲相爱就可以了，而且心魔发现得早也是好事，心魔一辈子只会出现一次，只是……现在对面是真真正正的飞龙骑脸了啊？对面怎么输？
    黑雪姬在见到林枫被吞掉了以后差点没傻掉，她差一点点就从幻想天马上面掉了下来，还好小白机灵，稳住了身形，黑雪姬连忙使用【白蝶戒】的【蝶之心语】的功能，发现林枫还可以回答自己的问题的时候黑雪姬松了一口气，但是林枫居然傻傻的在里面不反抗！这到底是怎么一回事啊？黑雪姬不知道的是，林枫遇到了跟她差不多的情况，黑雪姬为红之王的事情愧疚，林枫又何尝不为嘲风的事情愧疚，林枫告诉了自己的错误给黑雪姬听，黑雪姬沉默了，这根本就是心理阴影了啊！而且居然藏得那么的深，是在关键的时刻爆发了吗？黑雪姬不知道什么是心魔，但是她知道现在她应该怎么做，法夫尼尔现在是暂时的趴在了那里，他在消化【钢】的力量，但是在林枫死掉了的时候便是加速世界的末日，现实世界的末日，黑雪姬深吸一口气：“小枫，你告诉我，你是在愧疚吗？那么，你给我听着，如果你真的愧疚的话就给我好好的活下来！然后找个机会好好的给大伯叔道歉！现在你这样伤害自己是怎么样？报复吗？那头龙现在已经睡着了！但是我告诉你，要是你再这样下去的话我的世界就会毁灭……所以，不要介怀是不是真正的英雄，你不是告诉过我的吗？你不奢望成为所谓的英雄！你只要守护你该守护的就够了！所以，小枫啊……”黑雪姬轻轻的说道。“英雄也好魔王也罢，你都是我的丈夫，现在，我真的需要你拯救，你不是说过吗？会全力的守护我的，不是所谓的次元旅行家，也不是什么【钢之英雄】，仅仅只是我的笨蛋魔术师丈夫，一个让人吃不消的老婆控……”
    林枫的瞳孔猛地一缩，他的身上紫色的雾气猛地冒出，发出凄厉的惨叫，林枫冷冷的看着自己的心魔：“很好……关键时刻削我智商是不是？发光炮跟法夫尼尔站撸，我是吃了哪个牌子的弱智药才会变成那样的蠢蛋啊？你这家伙，给我……消失吧！！！”
    心魔再次惨叫起来，然后哀嚎着消失不见，心魔这样的东西说他强的话他的确是无敌的，但是说他弱的话他又确确实实是战五渣，每一个人的心魔都是一样的，只是看你敢不敢面对而已，林枫的手中力量开始爆发，是啊！自己还有很重要的东西在，怎么可以轻易的倒下呢？法夫尼尔的血管异常的坚韧，但是林枫表示这样的情况他可以应付，毕竟……斩龙决还有那一招……
    【龙牙震】！！！
    血管裂开，被汲取的力量重新回归，【钢】的力量除非被完全的消化，不然还是会回到对方的体内的，最为保险直接的办法就是直接干掉对方，看你怎么恢复，林枫的眼神重新明亮，【无悔的阐释】往法夫尼尔的内脏上一插，然后开始咏唱咒语：
    【此身为剑而生。】
    【身如钢铁千锤百炼，心若琉璃无懈可击。】
    【手中之剑锋利无匹，纵横战场战无不胜。】
    【故此吾所求，无限之剑制。】
    无数的长剑插在法夫尼尔的内脏上，林枫穿上【赤龙服】，无数的红色丝线出现在他的身边，环绕着自己，林枫腹黑的笑了笑：“幻想崩坏！！！”
    无数的宝具炸开，在法夫尼尔的体内爆炸，法夫尼尔的防御力的确是强悍，但是要是被内部破坏的话……这是所有防御力强悍的家伙的通病，反正可怜的法夫尼尔刚刚那一瞬间差不多是吞了快要爆炸的炸弹吧，这样，想活都难啊……
 
第138章 远离尘世的理想乡
    法夫尼尔发出可怕的咆哮声，他现在的感觉跟生吞了被点燃的鞭炮一样，那样的酸爽只有试过才知道，但是我不推荐大伙这样子，唉，龙族的脾气什么时候可以改一改啊！乱吞东西的老毛病要是不改改的话以后说不定还会重复这样的悲剧啊！不过这都是因为林枫这个不按套路出牌的【钢】的锅，你见过哪个【钢】是用魔法的？不是直接拔剑硬肛的吗？那样热血沸腾的事情以林枫现在的实力是做不到的，至少现在是做不到，所以只能使用狮身之虫的手法干掉法夫尼尔了，力量不够智慧就得凑，这是十分正确的古老智慧。
    龙血之雨再次落下，这场钢与火的碰撞以钢的胜利落幕，地上的灾厄被清除了，林枫对着天上的黑雪姬微微一笑，然后挥了挥手，战斗结束是时候清算战利品了，林枫启动了战斗清算功能。
    【叮咚，旅行家等级提升至10级，全属性提升40点，获得技能点4点。】
    【叮咚，旅行家沐浴法夫尼尔血液，【龙血之躯】强化成功，全属性提升100。】
    【叮咚，旅行家击杀法夫尼尔，掉落sss级抽奖卷。】
    【叮咚，旅行家获得宝具【阿瓦隆】。】
    【武器名称】：阿瓦隆
    【武器简介】：阿瓦隆，亚瑟王传说的常春之地，冠以妖精乡之名的剑鞘，亚瑟王佩剑誓约胜利之剑的剑鞘，是到达了魔法领域的宝具。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器类型】：结界宝具
    【武器特效】：
    【誓约守护】：使用者hp清零瞬间恢复五百点hp，此功能在使用者hp满值后重设。
    【永恒誓约】：持有者hp每秒+10。
    【永恒青春】：阿瓦隆的持有者将老化停滞。
    【远离尘世的理想乡】：每秒消耗1mp，切断来自所有物理干涉，平行世界干扰，以及多次元的相互通讯，形成绝对无法突破的最强之守护。
    【固有结界・阿瓦隆之庭】：解放真名，远离尘世的理想乡分解为数百块，从任何干涉中保护指定者（方圆一百五十米有效，人数无上限。）
    一个金色的有着蓝色花边的美丽剑鞘出现在林枫的手上，ex级的宝具林枫是第一次见到，而且这个宝具实在是太强了，五个特效，其中一个特效防止被敌方秒杀，另外一个大幅度增强旅行家的【不死之身】，而且后面的三个则是更加的惊悚，老化停滞，这是多少女人的梦想啊！而且林枫也明白为什么莫德雷德死活要反叛了，亚瑟王最常说的就是：吾死后，汝终将为王，先不说这句话到底有多不吉利，林枫觉得只要是站在莫德雷德的立场上的人都会脑子充血捅死他老爹，没办法，老爸你这句话简直就是放屁，而且莫德雷德的性格绝逼是典型的二十一世纪的叛逆小孩，而且亚瑟王在剑栏之战那场战役要是带着阿瓦隆的话估计不列颠就不会亡国了，都是摩根的锅啊！还坑了贝狄威尔一把，毕竟当时看守阿瓦隆的是那位忠贞不二的骑士，那家伙应该是愧疚到想要自杀了吧？不过没关系，开启羁绊任务的时候自己会阻止摩根的阴谋的，因为林枫手上的剑鞘可是另一个阿瓦隆，有着备份谁怕谁啊？
    嗯嗯，这次的屠龙行动收获真是不一般，居然是亚瑟王的剑鞘，这剑鞘有着一个隐藏的设定，那就是放入别人的身体以后只有两个人可以取出阿瓦隆，一个是林枫，另一个是对方，林枫决定在黑雪姬的力量成长之前将阿瓦隆保存在小幸的体内，那样小幸就是万无一失了，林枫美滋滋的将阿瓦隆收起来想道。
    能美征二最后是复活了，并且卸载了【加速软件】，黑雪姬跟她的好朋友仓崎枫子依依不舍的告别，毕竟会有一段时间不见面，【黑暗星云】的军团长则是换成了有田春雪，黑雪姬让仓崎枫子转告她父母她要去另一个世界的事情，最后，有田春雪跟林枫单独的告了一次别。
    “真没想到，林枫同学居然是……”有田春雪说到这里沉默了，这样的事情他还是有一点点不敢相信，最后有田春雪只是说了这么一句：“那么……林枫同学，这一次旅行，你开心吗？”
    林枫一愣，然后他认认真真的点了点头：“嗯，很开心，而且我也收获了很多的东西啊，友情、爱情，还有你所教给我的……”的确，有田春雪的确教给了他很重要的东西，值得他一生去铭记，那就是心的强大才是真正的强大，心魔的事件更是给他最大的教训，这次是有惊无险度过了难关，那么下次呢？下下次呢？自己需要长进的地方还有很多啊！
    林枫拥抱住有田春雪，对着他轻轻的说道：“那么，再会了，我的挚友，有田春雪……”林枫的身体慢慢的变成星辰般的光点消失不见，在一边的黑雪姬也是一样的情况，林枫开启了回归功能，至于在加速世界剩下的事情就都交给有田春雪了，林枫相信有田春雪会将加速世界所有的奥妙破解的。
    “再会，林枫同学……”
    =====【加速世界】=====
    =====【旅行结束】=====
    =====【世界预告】=====
    =====【星刻的龙骑士】=====
    =====【敬请期待】=====
    【终于完成一卷了，接下来是去一下幻想之城，然后继续旅行，尸王陵墓的事情迟点再说，毕竟这本书的主旨是动漫的说……另外，求收藏，今天还掉了几个，而且也没有人进群，说句实在，打击不是一般的大啊】
 
第139章 第二次旅行的结束
    白色的世界重新出现，林枫知道，他回到了【次元之壁】了，坐在白色的沙发上，林枫微微的叹了口气，才这么一点点的时间就对在别的世界的人开始想念了，世界级的旅行的离别之苦的威力比想象之中要厉害，而且【无限恐怖・主神空间】的家伙还真是添乱大神，妹的科学技术登峰造极的世界你给我放一个法夫尼尔进去？！【主神空间】的目的到底是什么啊？这些事情还是以后再说吧，现在重要的是进行结算。
    【是否结算？】
    林枫选择结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*4，主线任务*3，特殊任务*2，隐藏任务*2。获得兑换点220000。】
    【旅行家获得旅行评价sss，获得sss抽奖卷*1，兑换点198000，本源灵石*9，幻想宝石*3】
    【旅行家击杀轮回者*1，特殊判定，无奖励。】
    【结算，旅行家旅行收益为418000兑换点，sss抽奖卷*1，本源灵石*9，幻想宝石*3，sss徽章一枚。】
    这样的结果实在是出乎林枫的意料，sss？自己的目标只是s吧？不是林枫没有上进心，而是这样的结果实在是太出乎意料了，林枫查看了一下，加速世界这个世界的任务他放弃了四个特殊任务，评价掉到了s级的程度，没错，十分的合理，但是有一个地方提升了林枫的评价，那就是有田春雪的女浴室事件，幻想女神告诉林枫那将是十分麻烦的事件，至少后果是挺麻烦的，这里提升了评价，还有就是林枫履行了【钢】的责任，这里评价也提升，这个世界的评价十分简单，按照林枫的行动轨迹不变，随便打败所有的【王】，亲手打败黑寡妇，黑寡妇的任务居然是杀掉自己，我去，主神，我跟你什么仇什么怨？居然派一个等级超过十级的二阶轮回者刺杀我？然后林枫只要让能美征二失去【加速软件】就妥妥的ex了，很遗憾，ex的评价再次与林枫擦肩而过……
    而且黑寡妇是二阶的轮回者之中的佼佼者，第一次轮回的评价可是ex，在某个世界可是打趴过耶和华还有奥丁，而且还是十分难死的存在，没办法，她的力量实在是太恶心了，打不过可以逃走，融入茫茫人海之中让你找不到，附身的能力可以让她成为最佳搅【屎】棍，搅动各方的神经，自己稳居幕后，堪比三国时期的毒士贾诩，消灭二阶旅行家两人，一阶新手旅行家五人，林枫差一点就是她的第八个猎物了，可惜被某条龙给嘎嘣嘎嘣的解决了，嗯，可以打出gg了，击杀她的奖励可是十七万兑换点外加一张s级的抽奖卷，这家伙可是在二阶的轮回者里面的前十之中啊！至少【轮回者指定封印名单】里面黑寡妇可是榜上有名，封印个鬼啊！这是猎杀名单吧？！难道旅行家还得客串一下型月世界的刽子手组织【埋葬机关】？女神，你真会玩，可以，很强势！
    算了，抽一次奖压压惊好了。
    【叮咚，旅行家获得【赤龙帝的笼手】成为新一代赤龙帝。】
    【武器名称】：赤龙帝的笼手
    【武器简介】：
    【吾觉醒为】
    【自神夺得霸之理之二天龙】
    【嗤笑无限】
    【忧虑梦幻】
    【吾当成赤龙之霸王】
    【将汝沉入红莲炼狱】
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击力+500
    【武器特效】：
    【力量增压】：每10秒钟令旅行家力量提升25点，使用次数会因所有者肉体受到限制，不能无限提升力量，否则力量会一口气消失。上限：（旅行家体质除以正常人的体质的倍数）
    【赤龙帝的赠礼】：将倍增的力量转让给同伴或者武器，力量提升数值五百点后可以使用。
    【赤龙帝的铠甲】：全身赤色盔甲，力量得到爆发般的解放，但有时间限制，提升全属性五百，持续一小时，消耗mp500点。
    【究极烈焰・赤龙业火】：消耗500mp，释放出能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一但被点燃，就绝对不会熄灭，就算是神明，也会在这个火炎中化为灰烬，造成旅行家攻击*5+10000点伤害。
    不是吧？又是ex级的宝具？讲道理，ex级的宝具有那么不值钱吗？但是林枫一看数据的时候，啊哎，根本就是s级的宝具好不好？提升的力量只有九星级的程度，虽然是顶尖的水准就是了，而且特效也是s级的宝具的程度，四个……哎哎哎？这特效！碉堡了啊！见到【力量增压】的效果的时候林枫差点没疯掉，他的体质是正常人的二十七倍，也就是他的力量可以爆发25*27的程度，惊人的六百七十五点，根本就是【骑士徒手不死】的装备版，而且是魔改了的那种，只是赤龙帝是什么？称号系统并没有提升得到新称号啊？也就是说这个称号不是无数的宇宙所承认的一种称号，只是【赤龙帝的笼手】虽然力量可怕，但是四个特效的的确确只是九星级的s级宝具，即使有着再变态的效果也是一样，ex是独特的宝具的标志，但是【赤龙帝的笼手】的独特的地方在哪里？
    在林枫灵魂深处的苍眼睛猛地一亮，嘿嘿嘿，法夫尼尔的事件并没有逼到林枫使用他的力量的程度，这样林枫龙化的可能是零，但是，现在嘛……那个叫幻想女神的，助老夫一臂之力吧！
    【叮咚，【赤龙帝的笼手】与宿主契合度百分之八十，是否融合为灵魂装备？】
    苍见到这样的情况眉头一挑，幻想女神还真是尊重个人的意愿啊！无论是什么事都得经过本人的同意吗？苍对这样的做法十分的满意，苍在心中疯狂的呐喊：“小十三啊！跟幻想女神契约成为马猴烧酒吧！啊呸，不对不对，是成为龙族的第一步吧！”
 
第140章 灵魂装备麒麟臂…咳咳…赤龙帝的笼手
    灵魂装备？哦，对，那是一个特殊的装备栏，一共只有七个位置，但是契合度是十分麻烦的东西，要百分之八十以上才可以安上去，【赤龙帝的笼手】跟自己的契合度勉强及格，唉？不对啊！我是屠龙者啊喂！跟一个【龙】属性那么高的装备融合真的呆胶布？【钢】跟【龙】融合，开玩笑吧你！灵魂装备跟魔眼是一样的，正宗的一去不回头，属于带着流氓性质的装备类型，这样的事情，呵呵……
    【叮咚，是否消耗十颗本源灵石融合【赤龙帝的笼手】。】
    哎哎哎！费用翻倍了啊！灵魂装备是五颗本源灵石绑定装备的！【旅行家须知不知道多少条】里面可是写的清清楚楚的！老大你确定不是在宰我吗？小心我找妖妖灵哦！
    【叮咚，侦测旅行家吐槽之力，两点，确认无误，旅行家为冷笑话高手。】
    我不是某个用嘴炮轰掉地球的魔王还真是抱歉了啊！
    但是林枫还是选择了融合，这样牛叉的装备不绑定简直就是傻子！【赤龙帝的笼手】上面的翡翠色的宝玉闪闪发光，爆发出了耀眼的光芒，然后一个威严又带着沉稳的声音响起：
    “bosst――”
    林枫的左手感到一阵剧烈的灼热感，并且疼痛了起来，他的左手可是十分诡异了，既有兰斯洛特的【骑士徒手不死】的力量，也有着灵魂装备【赤龙帝的笼手】，慢慢的，灼热感消失不见，林枫的左手闪耀着微微的绿色的光芒，看来是融合成功了，赤红的手铠出现，林枫觉得他的左手的力量比右手的力量要强很多，唉，绑定的位置居然是左手，要是是林枫的主手右手的话，那样再手持魔剑……我不是左撇子还真是抱歉啊，不过也是，要是主手变得那么的强大的话那样还用打吗？任何事情都是有着缺陷的，所谓的完美正是因为不完美存在他才得以存在，真正完美的事物是泥巴，到处都是。
    接下来便是邀请的时间，好感度分为五个程度，相遇、相识、相知、相爱、以及相依，在这里插一句，要是有相同的好感度是相爱的话，千万不要惊慌，好感度的级别男女都是相同的，你不一定是他的真爱，相依是至死不渝的存在了，至于相爱则是恋爱或者是结婚了的级别，反正他跟有田春雪的好感度是相爱的级别，表示他们是真真正正的铁哥们，让林枫感动的是她和小幸的好感度是相依的级别，也对，都愿意跟自己进行跨世界的旅行了，想必她也是做好跟自己同生共死的准备了吧？林枫对黑雪姬发出邀请，代价是一颗幻想宝石，哎哎哎，幻想宝石的作用应该就是这个了吧？幻想宝石多余的家伙还真是可怜啊！自己以后应该也是不缺幻想宝石的存在吧？（难说啊！）
    一个玄奥的魔法阵出现，闪耀着星辰一般的美丽光点，黑雪姬重新出现在自己的面前，林枫对她微微一笑，然后带着自家的老婆离开【次元之壁】，来到自己在旅行空间的城堡里面，林枫打开自己的模版，发现变化不是一般的大啊！
    【姓名】：林枫
    【等级】：lv.10
    【种族】：人类
    【血统】：无
    【hp值】：5730/5730【每秒恢复】：11
    【mp值】：12270/12270【每秒恢复】：16
    【攻击】：1723【1223+500】
    【防御】：994
    【速度】：695
    【体质】：573
    【精神】：427
    【智力】：1227
    【经验】：0/4500
    【兑换点】：638000
    【技能点】：6
    【本源灵石】：67
    【幻想宝石】：31
    【特殊状态】：
    超死炎化：可自由开启关闭岚属性死炎化。
    魔力回路：智力+300（永久）
    魔力放出：攻击性技能mp消耗*2，威力提升50%。（被动）
    【被动技能】：
    骑士徒手不死
    无穷的武炼
    武器的命运
    枪神的技艺
    剑心通明
    龙血之躯
    屠龙之钢
    【主动技能】：
    起源弹：（max）
    斩龙决：（max）
    死炎弹：（max）
    无限剑制：（max）
    强化魔术：（max）
    治愈魔术：（max）
    荣光冲击：（max）
    固有时制御：（max）
    骑英之缰绳：（max）
    【血统技能】：无
    【灵魂装备】：
    赤龙帝的笼手（左手）
    【获得称号】：
    魔剑持有者（橙色）
    屠龙者（红色）
    对于黑雪姬的强化林枫是一直都摇摆不定，黑雪姬个人倒是觉得她要当剑士，于是林枫是十分简单粗暴的给黑雪姬安了一个紫金级的saber职介卡，职介卡的强化十分的恐怖，全属性幅增一千，再加上剑心通明，还有……我靠！无穷的武炼！怎么回事？反正林枫是觉得那五十万兑换点是值了，武器林枫则是给黑雪姬兑换了一把东瀛武士刀形状的阎魔刀，是七星级也就是a级的宝具，五万兑换点，骑士剑什么的不适合自家老婆，技能什么的以后再说吧！一口气花掉五十五万的兑换点不强化自己老婆已经是生气了啊！她是在担心法夫尼尔的事情重演吗？
    最后林枫强化了一下自己的远程武器【黑龙手枪】，加了一个【狙击枪模式】然后将它强化四次，成功了三次，每次一万兑换点。
    【武器名称】：黑龙终结者
    【武器简介】：有着黑色龙纹的沙漠之鹰，威力强悍，可以变换形态，是可怕的枪型宝具。
    【武器等级】：七星级（a级宝具）
    【武器作用】：攻击+500【450+50】
    【武器特效】：
    【破甲钢弹】：攻击力+50。
    【双层弹夹】：可转换射击子弹种类。
    【枪声削弱】：枪声降低50%。
    【聚能子弹】：选择一种能量，将其聚集于手枪内，这样的子弹的威力刚加的纯粹，聚集一点mp可制造五发子弹，当前聚集mp500，能量为岚之死炎。
    【狙击枪模式】：黑龙终结者可以变成狙击枪。
    【星辰的陨灭】：消耗200mp造成旅行家攻击（持枪）*5+3000点伤害。
    看着模版上面的鸡蛋，得，自己是华丽丽的【次光族】不解释。
 
第141章 赤龙帝德莱格：一觉醒来发现自己穿越了怎么办？
    德莱格睁开自己的眼睛，这位赤龙帝看到的是黑雪姬美丽的脸庞，瓦特！自己转生在了女性的身上？那样还怎么跟那个白色的家伙对决？而且这次沉睡的时间不正常啊，怎么只有一瞬间？然后德莱格连忙反应过来自己是转生在了睡在黑雪姬身边的人的身上，赤龙帝放心了下来，然后开始侦测林枫的身体的强度，嗯，比中级恶魔弱一点点，要是他是中级恶魔的话就是体弱多病，要是是低级的恶魔的话就是天赋异凛，要是是高级恶魔的话就是废材一个……我勒个去！这家伙是正儿八经的人类！人类有这么恐怖的存在吗？而且这感觉是什么？撕扯自己的肌肤的刺痛感，但是又带着一种古怪的亲切感，只要不深入去探测的话那样的刺痛感是不会感受到的，说句实在的，德莱格比较喜欢林枫与他的那种血脉相连的感觉，表示他是亲近自己的存在，但是那样天敌一样的感觉是怎么一回事？德莱格虽然是一个强大的存在，他也自认为自己的知识储备量十分的不错，但是这样的情况他是闻所未闻，按道理来说遇到这样诡异的情况德莱格应该是惊慌才对，但是德莱格并没有出现那样的反应，反而是被勾起了强烈的好奇心。
    奇怪的宿主，但是这样才有意思不是吗？自己的世界实在是太无聊了，现在发现一个奇怪的宿主可以缓解自己的无聊的存在那样是再好不过了，不知道那个白色的家伙怎么样了，是不是也跟自己一样转生了，应该吧，那家伙是不会落后于自己的存在，德莱格默默地想到，德莱格放出精神力想要侦测一下黑雪姬，黑雪姬猛地睁开眼睛，德莱格不由得感叹黑雪姬的警觉，黑雪姬左顾右盼一下子，发现并没有什么偷窥狂什么的存在，但是刚刚的事情是怎么回事？难道是自己刚刚得到可怕的力量还不适应？嗯，应该是，然后黑雪姬慢慢的继续睡着了。
    真是有意思的宿主啊！身边的人居然也这样的强大，但是德莱格还是不明白自己现在到底是在哪里，要是以前发现这样的地方的话自己一定会一探究竟，区区人类都有这样的级别的存在。
    第二天，饭桌上小风正在大杀特杀……不对，是大吃特吃，他眼前的食物不断的消失不见，嘲风则是淡定的喝着咖啡，德莱格对嘲风特别的感兴趣，毕竟嘲风的力量居然比自己全盛时期还要强大一点点，这样的对手真想跟他打一架啊！嘲风古怪的看了一眼林枫，这样被窥探的感觉是怎么回事？这里是那个诡异的空间，应该没有偷窥狂的存在吧？嘲风暗骂自己太过于敏感，自己的弟弟是屠龙者，应该是【钢】的力量给予自己的警告吧？而且法夫尼尔的事情可是吓死嘲风了，按照法夫尼尔的力量可是林枫当时的三倍以上啊！那样的差距怎么打？但是自己的弟弟不愧是自己的弟弟，还是灭了那丫的，而且兄弟俩也好好的聊过了，都不在乎对方的身份，而且林枫解决了自己的心魔，这样就安全多了，自己现在的任务仅仅只是带孩子，回去原来的世界还要等一下，林枫发现现在他还要旅行两次才可以回归，而且那样自己世界的时间差就是九天后，一次旅行，三天，这样的比例还行，而且都是自己忘了设定时间的缘故，没办法，只好失踪一个星期左右了，而且一个星期以后自己老妈多了个媳妇，不知道她的表情会是什么样的呢？
    “对了，小枫，你不是说要去见一个叫做萧寒月的前辈吗？”黑雪姬说道。“现在我们必须快点去幻想之城去了……而且居然约在咖啡厅里见面……维多利亚咖啡厅……小枫，你跟她关系很好吗？”黑雪姬最后的那句话有那么一点点吃味，昨天晚上萧寒月发来添加好友的申请，黑雪姬知道了萧寒月的存在，萧寒月是林枫的引路人（然而这个责任萧寒月完全没有履行过）林枫对于萧寒月的感官很好，不是盲目的崇拜，但是貌似也是十分的憧憬、敬仰，但是这些都是黑雪姬的错觉，林枫只是跟她说萧寒月是十分的旅行家而已，而且语气有那么一点点尊敬，黑雪姬之所以会误会是因为萧寒月的名字，萧寒月的性别林枫倒是不在意，没有介绍，当然，不排除林枫天然呆突然犯了从而忘了的几率。
    当林枫搞清楚黑雪姬为什么吃醋的时候忍不住哈哈大笑起来，然后看着黑雪姬的眼睛严肃的说：“老婆，我严肃的告诉你，我跟萧寒月前辈……”
    嘲风叹了口气，傻弟弟，【我跟他没什么的】这样的话语只会出现反效果……
    “并没有在【搞】基……”
    嘲风和黑雪姬的身子一僵，好可怕的神转折啊……还有，林枫你要告诉我你昨天晚上到底是不是故意的，一大清早的就说冷笑话可是会感冒的！
    黑雪姬慢慢的拔出阎魔刀“唉~老婆你拔刀干嘛？”林枫奇怪的看着拔刀的黑雪姬，嘲风则是在一边跟小风说：“小孩子不可以知道那些……”
    “小枫你个超级大色狼！！！”
    风王剑舞施展开来，林枫被魔力形成的风旋狠狠地斩飞，城堡的顶部开了个窟窿，林枫化作流星，快速的消失不见，留下这么一句话：“这到底是怎么一回事啊？？？”
 
第142章 维多利亚咖啡厅？根本就是女仆咖啡厅好不好！
    “欢迎回家，我亲爱的主人，请问你是来约会呢？还是来找人呢？”一个身穿女仆服的女仆对着林枫笑着问道，林枫有点懵逼，哎哎哎！地址没错啊！森之女神的宠物店的旁边，没错啊！总感觉自己被坑了啊，林枫连忙打开联络器，让萧寒月解释一下，很快，萧寒月从咖啡厅里面走出来，他见到黑雪姬的时候一愣，但是很快就反应了过来，对着林枫挥了挥手：“呦！新人，旅行完毕了吗？哎哎哎~携眷吗？呵呵呵，整蛊大作战失败……”
    妹的！你这个前辈这样整蛊自己的后辈真的没问题吗？在萧寒月的身后跟出一个男性旅行家，见到这样的情况叹了口气：“唉~又一个维多利亚骗局的受害者差点中招……”既然是携眷，那样整蛊作战就是失败，范书推了推鼻梁上面的眼镜，转头对着萧寒月说道：“失败了呢~恶趣味前辈……”萧寒月十分期待林枫那不知所措的表情，但是黑雪姬的出现算是破局了，萧寒月招呼林枫进来，唉~谈事情居然是在女仆咖啡厅，做事也要讲究基本法的好不好？以为你是作者就可以乱来了是不是？
    萧寒月轻轻的泯了一口咖啡，看着林枫说道：“看来第一次旅行你的收获不错啊……不过你小子这么快结婚真的没问题吗？你父母那边……”林枫倒是表示没问题，他相信小幸这样的好女孩母亲会喜欢的，萧寒月最后笑了笑：“嘛……算是我瞎操心了，萌新，新婚快乐……”
    “额……对了！这位是……”林枫看向范书，对萧寒月问道，咖啡厅里也有其他的旅行家，但是林枫和他们不熟，旅行家他只认识萧寒月，现在见到范书他有那么一点点好奇，萧寒月看着范书，笑着说道：“这家伙是我以前带过的小号，嗯，现在已经是十分厉害的家伙了，至少单挑我输的几率很大啊……刚刚他一直在外面等你，只要是露出一脸懵逼的模样的人肯定是和他同病相怜的家伙……哈哈哈……但是他被我硬拉回来了。”
    原来你丫的还坑过别人啊！而且居然还成功了，不过只是一个小玩笑而已，不必太过于介怀，范书尴尬的咳嗽了几声，没错当年他的确是被门口的女仆姐姐吓坏了，于是他一边转身一边自言自语：“我居然迷路了……”
    这是红果果的黑历史啊！
    林枫告诉萧寒月直死魔眼的事情，听到这个名词的时候他的眉头大挑，当问清楚事情的经过了以后萧寒月表示惊悚，呆萌萝莉还有腹黑萝莉你们是有多宠爱这家伙啊！抽奖给个直死魔眼，跟买卫生纸送法拉利有区别吗？“你小子的运气……开挂了吧？”萧寒月表示羡慕嫉妒恨，然后他问林枫其他的抽奖结果差点没疯掉，盖亚！阿赖耶！这家伙是不是你们的私生子？阿瓦隆！最作弊的宝具！没有之一！范书倒是笑了笑：“呵呵……【圆桌骑士团】的家伙们会暴走的……”林枫倒是十分的惊讶，【次元之壁旅行空间】里面居然有【圆桌骑士团】？但是萧寒月表示他们只是一群厨师，萧寒月倒是和林枫认真的聊了直死魔眼的事情。
    “说到直死魔眼的话我们的确是十分的需要。”萧寒月看向范书：“其实这家伙就是旅行空间唯一拥有直死魔眼的那个家伙，但是他的死敌实在是太难缠了，【指定封印】第一位的不灭者艾瑞克・罗克福斯特，丫的，黑光病毒什么的，好麻烦，要是两仪式或远野志贵在就好了，完整的直死魔眼教他怎么做人……”
    林枫表示惊讶，世界上居然有直死魔眼杀不死的东西？萧寒月告诉林枫，不灭者艾瑞克・罗克福斯特那家伙的黑光病毒本来是硬肛不了范书的直死魔眼的，但是艾瑞克那家伙居然在某一天突发奇想吞噬了蟑螂的某种基因，也就是小强的生命力，结果那家伙的不死性……
    “唉~比a哥还麻烦的黑光病毒……”范书微微苦笑，范书不认为远野志贵的半吊子直死魔眼可以消灭艾瑞克・罗克福斯特，起码都要214两仪大小姐出手才可以，毕竟两仪式的直死魔眼连接着根源，反正他们说的林枫都不明白，萧寒月也不奢望这家伙明白，萧寒月取出一个金色的聚宝盆，范书见到这个聚宝盆笑道：“的确，这东西非常的合适现在使用……”
    很快，直死魔眼被变成了两份，那个金色的聚宝盆也消失了，这个聚宝盆的作用是复制一种道具，这样的好东西萧寒月一直舍不得使用，现在倒是使用了，毕竟是直死魔眼这样的bug武器，这样旅行家的压力也小了许多了，萧寒月对此表示感谢，林枫的死徒祖制造计划还是有机会执行啊。
    “这么说起来，前辈，那样的感觉，你感觉到了吗？”范书问萧寒月，萧寒月也是微微的思考了一下，慢慢的说道：“是啊！那种被窥探的感觉，在【次元之壁旅行空间】里面，即使是那一群抑制力都没办法窥视这里，但是现在却是……”萧寒月看向林枫：“难道没感觉吗？”
    林枫的脑袋轻轻的一歪，看我干什么？黑雪姬也感到奇怪，昨天晚上的事情不是错觉？萧寒月知道这件事情了以后眼神严肃了起来，然后他开口问林枫，最近是不是干了什么特别的事情，但是林枫表示除了安了一个灵魂装备以为好像没什么特别的事情……
    翡翠色的光芒闪过，赤红的手铠出现在林枫的手上：“bosst――”见到赤龙帝的笼手的时候萧寒月正在喝咖啡，但是他却一口对着林枫喷了过来……范书则是惊讶的看着林枫的手铠，这东西……居然也可以抽出来？话说抽奖池里面的东西有那么丰富吗？
 
第143章 最佳偷窥奖得主：德莱格
    萧寒月见到【赤龙帝的笼手】的第一反应是：我去！这不科学！这也导致他不小心将口里的咖啡狠狠地喷了出来，咖啡被范书掏出匕首，狠狠地一刺，然后快速的消失不见，范书的瞳孔变成蓝色的宝石一样漂亮，中间掺杂着一点点红色的血丝一样的东西，林枫知道这是直死魔眼发动了，所以没有轻举妄动，要是挨了范书的一击的话可是有着死亡的风险的，毕竟是百分之四十的即死率，硬肛直死魔眼是真真正正的作死，而且萧寒月前辈见到【赤龙帝的笼手】为什么会这样的紧张，不，应该是惊讶，但是为什么会惊讶到这样的程度，居然如此的失态……
    “如果是这东西的话就不奇怪了……”萧寒月慢慢的说道。“这东西是不是ex级的宝具？”
    林枫这下子是真真正正的惊讶了：“前辈你知道这东西？”萧寒月点点头，但是他认真的看着林枫，严肃的说道：“我对他是知根知底，但是我没办法告诉你为什么，总之就是一句话：天机不可泄露，而且现在你的身份是新一代的赤龙帝了吧？而且你的兵器里面住着一个家伙，在他的世界是挺狂妄的：区区神灵，区区魔王，可别来搅了我们的乐趣哦~最后被天使、堕天使还有恶魔三个种族联合神打败了，与白龙皇阿鲁比昂是宿敌……噗嗤……”萧寒月开始疯狂的吐血，他制止林枫担心的开口想要说话，意示自己没问题，范书对萧寒月接下来的话语进行补充：“反正到时候你去到他的世界的时候记住你有一个宿命的对手就可以了……唯一担心的是你的记忆……”
    没错，旅行空间的记忆封印的特点一直都是一个大【麻】烦，主神空间倒是没有这样的机制，为什么要封印记忆某些人是知根知底，而且那样的情况下旅行家战死的几率是乘几何倍数的幅增，毕竟忘了自己的看家本领那是家常便饭，旅行家在这样的情况下对决轮回者没死简直就是奇迹！萧寒月看着【赤龙帝的笼手】笑道：“不说句话吗？第一代赤龙帝德莱格……”林枫的本源灵石的多出来的支出根本就是用来治愈德莱格的灵魂的，毕竟是被【分】尸封印在武器里面，没有受到创伤鬼都不信，德莱格见到自己被点名了也不懊恼：“看来你是知道我啊！！！可以告诉我是为什么吗？”
    “你不会想知道的……德莱格，我只能告诉你我可以知道你是因为次元信息泄漏的缘故，其他的就乖乖的装傻吧……”萧寒月慢慢的说道。“你现在所处的地方是真真正正的次元之壁，不是你老家那里的半吊子次元裂缝，【伟大之红】什么的在这里冲浪也不会在这里掀起一点点的波澜，现在你是出远门的游子，你比阿鲁比昂幸运，德莱格……林枫，你的龙的身躯该不会是红色的吧？”
    “是的，红色的华夏龙，这就是我和赤龙帝的笼手契合度那么高的缘故？”林枫问道。“本来以为嘲风离开了以后我就不会有所谓的魂内灵了，但是现在……”
    “是啊！又来了个新的房客，可惜德莱格依旧不是萌妹子……”萧寒月伸了伸懒腰：“赤龙帝加屠龙者，神一样的搭配，老大！恶趣味方面属下输了……”
    “什么！这家伙是！！！”德莱格惊讶的说道。萧寒月告诉了林枫身体的状况给德莱格知道，德莱格的第一感觉就是真是日了秋田了，自己的新宿主居然是屠龙者！先不说这样的年轻，貌似自己就是他的死敌好不好？“抱歉，德莱格，我不应该融合赤龙帝的笼手的……”貌似自己做了一个错误的决定啊！但是德莱格倒是不怎么生气：“听着，小子，什么样的力量并不重要，重要的不是力量本身，而是使用力量的那个人，你必须要记住，操控力量的是人类本身，而不是力量操控人类，那样你就不是我的搭档了，仅仅只是我的傀儡而已……”
    “那么……德莱格……”萧寒月说道。“这家伙有资格继承你的名谓吗？”这才是最重要的，主仆要是不同心的话跟陌生人没什么区别，这样的话实在是糟糕的事情，灵魂之中的装备的器灵可是十分重要的事物，不然林枫的这件灵魂装备就是彻彻底底的废了。
    “嗯，我德莱格宣布，这家伙就是新一代的赤龙帝，以后也请多多指教了，伙伴……”
    【叮咚，旅行家获得橙色称号【赤龙帝】，获得兑换点25000，s级抽奖卷一张。】
    【武器名称】：厄运之刃
    【武器简介】：用来分离灵魂的宝具，没什么价值，但是还特定的情况下有着奇效。
    【武器等级】：三星级（e级宝具）
    【武器类型】：灵魂类宝具
    【武器特效】：
    【离魂一击】：将不同的人格切开的特殊攻击。
    【物品名称】：老旧的金耳环
    【物品简介】：古老的耳环，有着神秘的力量，但是却不知道他的主人是谁，风沙在耳环上面留下了岁月的痕迹，他的主人最后的结局异常的悲惨，但是却没有怨恨过任何人，最后，是否有人为他叹息过？
    【物品特效】：特定世界的特殊仪式的物品媒介。
    是类似于【破碎的面具】的物品吗？回家的时候林枫看着手上的耳环想到，但是那特定的仪式是什么？可恶，要是刚刚问一下前辈就好了，最后林枫还是放弃了，这样的事情以后再说，现在他要开始新的旅行了。
    【世界id】：星刻的龙骑士
    【世界类别】：中级魔幻
    【世界简介】：这是一个龙族与人类共生的世界，藉由某种特殊仪式，人类与龙族缔造亲密的主从关系。
    【回归条件】：将涅哈蕾妮亚冥龙王后裔莫尔德雷德的暗的那一面（米卡悟斯）与莫尔德雷德分离，并且保护阿瓦隆龙族末代后裔艾可的安全（建议携带阿瓦隆、魔剑无毁的湖光、厄运之刃）
 
第144章 从天而降的贤淑男系列
    阿尔克斯特拉大陆的高空之中气流疯狂的流动着，林枫满头大汗的看着自己不断下坠的身体，艾玛！居然真的从天而降了！以前自己回归的时候貌似就觉得回归应该是十分炫酷的带着七彩光芒的从天而降吧？当时立下的flag居然在这个时候灵验了！老大！你是不是故意坑我！
    “奥？伙伴？貌似你遇到了麻烦了啊？而且这样跟你们旅行家的头头说话真的没问题吗？”幻想女神忽悠着……不对，是护佑着他们，旅行家的一言一行都逃不过幻想女神的眼睛，但是旅行家们对于幻想女神倒是不是太过于敬畏，像旅行家们在习惯了旅行后就是称呼幻想女神为老大，听到德莱格的声音林枫是大喜过望！这位睿智的龙王一定会想到办法的，解决现在的大状况――他的降落地点是高空！艾玛！自己没有飞行系的技能啊！
    在知道林枫的困境了以后德莱格也是惊悚了，他是恶魔高校的世界的最强的二天龙之一，但是是纯力量系的存在，更重要的是【赤龙帝的铠甲】被剥夺了飞行的能力，一时间德莱格也是慌了，该不会这一代的赤龙帝会是摔死的吧？这样的话就是丢脸丢到异世界了啊！一时之间睿智的红龙跟天然呆的屠龙者都是那样的手足无措，最后林枫终于想起来了他还是可以飞行的，取出幻想的缰绳，对着自己的脖子狠狠地一扎，德莱格吓得七窍生烟，我的天啊！你该不会忍不住自杀了吧？没错！林枫的体内还寄宿着小白，但是预料之中的天马并没有出现，反倒是林枫的鲜血不断的留下，然后林枫的眼睛的视线越来越模糊，然后不断的对着某片森林落下……
    阿比昂森林。
    林枫趴在阿比昂森林的某处地方上面，鲜血不断的落下，渗透了阿比昂森林的大地，林枫的身上有着阿瓦隆，本来只要输入魔力就可以启动【远离尘世的理想乡】保护自己的，但是耳边响起了幻想女神的提示音，下面是阿比昂森林的龙卵的巢穴上方！以林枫现在落下的速度的要是开护盾的话坠落的威力不比有田春雪的天降正义或陨石的威力小，那样阿比昂森林的龙蛋还会有的剩？林枫简直就是火冒三丈！降落地点居然是随机的！我要求旅行空间在这方面突击改进！而且小白之所以没有出现是因为这个世界不允许带宠物！反正就是这样加那样的状况导致林枫必须从天而降，这是大宇宙的意志！（某个仙人淡定的钓鱼中……）
    林枫的左手闪耀着绿色的光芒，德莱格的声音从林枫的手里传出来：“伙伴！伙伴！伙伴！”德莱格的声音非常的着急，赤龙帝的笼手在德莱格的意志下显现在林枫的手上，德莱格发现林枫的状态异常的糟糕，林枫的心脏居然破碎了！要不是阿瓦隆的存在的话林枫已经是彻彻底底的死亡了，德莱格……林枫无意识的回应德莱格的呼唤，心脏……彻彻底底的粉碎了……真是糟糕的情况，体内的生命力不断的流逝，现在林枫已经是处于死亡的边缘了，恢复的速度不如流血的速度，生命值不断下降的林枫迟早还是难免一死……
    “伙伴！快！运用治愈魔术啊！”德莱格疯狂的大喊，但是林枫却没有回应，赤龙帝的笼手开始慢慢的脱离林枫的灵魂，这是……转生？这就表示林枫是处于频死的边缘了，这家伙昏迷了过去了，德莱格疯狂的咆哮！可怕的吼声响彻整个阿比昂森林：“给我起来！小子！你是赤龙帝！怎么可以怎么简单就死去！我们可是约好要游历无数的世界的！你怎么可以这么轻易的就食言啊……”
    和林枫的联系是越来越弱，德莱格渐渐的心灰意冷了，他的宿主已经死了，跟他睡着的时间一样的短，上一次沉睡的时间只有区区的一瞬间，这次新的主人拥有自己的时间只有区区的一天，但是德莱格没有任何一次像这次一样悲痛，明明已经是约好了的，明明可以不用去找那个白色的干架也不会无聊了的，但是却像镜花水月一样，是如此的短暂，脆弱，一碰就碎……
    脚步声响起，母龙黛丽尔出现在这里，见到倒地在那里的林枫也是一惊，德莱格见到黛丽尔的第一个想法便是有救了，于是他开口道：“你好啊！异国他乡的同胞……”
    黛丽尔其实是被德莱格的吼声吸引到来这里的，那样气宇轩昂，霸气无比的叫声只有圣龙级的存在才可以吼叫出来，难道阿尔克斯特拉大陆还有自己这样级别的存在？黛丽尔的血统级别是低级天龙，和是低级龙王的德莱格的差距可是不小，但是德莱格不可能会藐视自己的同胞，而且黛丽尔是目前拯救林枫的唯一的希望，这个世界的龙族已经是濒临灭绝的珍稀物种了，黛丽尔身上的生命的气息让德莱格看到了希望：“请救救这孩子，我的同胞，我知道我的情况很奇怪，但是这些事情待会再说好吗？”黛丽尔虽然奇怪德莱格的情况，但是既然德莱格称自己为同胞那他就一定是龙族，而赤龙帝的笼手是龙形的手铠，这样更是添加了几分可信度，黛丽尔将林枫抱起来，开始输送生命的力量，但是下一秒黛丽尔的眉头一皱，她遗憾的对着德莱格说道：“我感到非常的抱歉，我可怜的同胞，这孩子的心脏已经粉碎了，而且你和他有着契约，不然让他和阿比昂森林的某个幼龙帕尔签订契约的话我还是可以用贤龙王印波尔克留下的伟大力量幼生之仪的力量修复他的心脏的……但是他的契约对象是你，而且他的年龄太大了，会大大的拉低成功的几率的……”
 
第145章 剑鞘与龙蛋的共鸣
    听到黛丽尔的话语德莱格安心下来，也就是说自己的伙伴还有救咯？那个叫做贤龙王印波尔克的家伙留下的力量靠不靠谱先放到一边不提，只要还有希望就好，林枫的心脏已经是没了，但是他的阿瓦隆还在吊着他的一口气，至少黛丽尔见到林枫在这样的情况下还是活着感到惊奇，当然，这孩子已经是奄奄一息了，或许下一瞬间就会死去，德莱格告诉黛丽尔自己不是与林枫契约的存在，而是更加紧密的存在，是命运共同体，而且要是林枫死了的话自己也会消失，就冲着后面的那条黛丽尔就不得不出手了，所以，黛丽尔开始着手幼生之仪的仪式。
    黛丽尔身上开始闪耀起金光，黛丽尔惊讶的看着这样的情况，阿瓦隆的后裔的龙蛋她可是随身携带的，但是这共鸣一样的感觉是怎么回事？德莱格见到黛丽尔惊讶的表情也是感到奇怪，于是开口询问到底怎么了。
    “贤龙王阿瓦隆的血脉分支……”德莱格喃喃自语：“阿瓦隆这名字好像在那听过……哦！我想起来了！那个剑鞘的名字就是叫做阿瓦隆！不死的剑鞘！最强的宝具，骑士王的剑鞘！”
    骑士王的剑鞘？！听到这个名字的时候黛丽尔也是一惊，而且那个剑鞘的名字的是阿瓦隆？难道这是命运的安排？罗雷亚蒙骑士国的国王的名谓是骑士王，但是黛丽尔不认为林枫跟罗雷亚蒙骑士国有什么关联，因为德莱格告诉黛丽尔这孩子是龙族的血亲，但是因为某种原因是纯种的人类，而且他的口中的骑士王所带领的国家是凯尔特不列颠王国，跟黛丽尔口中的罗雷亚蒙骑士国没有半毛钱关系，反正黛丽尔是被德莱格忽悠得一愣一愣的，赤龙帝我不知道你忽悠技能的等级居然是这样的高啊！虽然你说的是实话，但是那是另一个世界的知识啊！黛丽尔会相信你才有鬼啊！
    但是计划赶不上变化，黛丽尔还真是信了！为什么？原因有很多，贤龙王印波尔克距离现在的年代实在是太过久远了，黛丽尔是母龙，但是在龙族她是红果果的晚辈，德莱格的睿智与稳重可不是盖的，长者都有长者的气质，德莱格跟白龙皇阿鲁比昂经历了恶魔高校的世界神的陨灭的时期的那场惊天动地的大战，甚至是单挑恶魔、堕天使、天使三个种族，你当二天龙的名号是批发的？虽然最后战败了，但是魔王、神、堕天使的老大也是gg了，然后接下来就是红与白的无数次激烈的交锋，岁月的积累足以让德莱格成为所谓的长者，反正讲故事什么的是十分的在行了啊！而且林枫身上龙的气味还是很重的，体内的那个宅男不是摆设啊！至少现在他是眼睛明亮得像个灯泡一样，啊啊啊！改造小十三的机会来了，就先从那个部位开始！要当龙族就得从龙人开始，没关系，我们的时间有的是……
    黛丽尔的手放上林枫的心脏的部位，这孩子的身体宛若钢铁，在那样的地方摔下来也没有粉身碎骨，真是奇迹，绿色的光芒开始闪耀，幼生之仪的仪式开始启动，黑色的星刻出现在林枫的心脏的部位，苍的手指闪闪发亮，开始慢慢的引导这股力量，他要利用这个力量干点别的事情，而且那个所谓的阿瓦隆的龙族后裔居然是正宗的天生人格分裂，不，应该说是后手，哦？将自己的智慧放在后裔的脑子里？疯狂、愚蠢、有胆量，但是也是那样的无情，总有一天那个智慧的人格终究会被那孩子吞噬，成为牺牲品，黑色的莲藕出现在苍的手中，罢了，给你造个【肉】身好了，毕竟是我外孙女的老妈，唉，等等，貌似小十三的佳丽还是增加了啊！命啊！或者说那么一句，造孽啊！负责生孩子的是男的那边啊！
    紫色的厄运之刃出现在苍的手中，东西是e级灵器？鬼才信！红果果的ex级，至少在这样的情况下这灵器可以发挥的作用是ex宝具做不到的，毕竟术业有专攻嘛。
    娜比的人格和艾可的人格分开，很好，第一步完成！然后就是开始制造【肉】身，太二真人（没有打错）曾经干过这样的事情，那家伙虽然整天都是【哎哟，不错噢】的，但是现在在仙灵族里他差不多是扛把子的存在，昊那样的做法九成九是惹怒他了，可惜，他没办法离开金光洞，不然孩子们可以让他帮忙多照拂照拂，现在那家伙估计是整天的【快使用混天绫呵呵哈嘿】吧？幼稚！不，应该是快闲成咸鱼了。
    黑色的莲花瓣变成艾可身上的裙子，莲花的莲座变成她的摇篮，可以，很强势，灭世黑莲制造的摇篮，九子们都没有这样的待遇，苍看着摇篮里的艾可笑了笑，至于娜比苍倒是一点点苦恼，在孩子怎么办？直接让小十三生下来？开什么玩笑……对了，那个叫做遗龙工房的东西可以搞定现在的窘况，而且第一次龙化的时候龙族的本性会展露出来一点点，这孩子正好是母的，嘿嘿……有一种惊吓，叫做无缘无故给你个老婆……那时候小十三的表情绝对很有趣，而且你的选择不要让父皇失望啊，敢作敢当是龙族的基本素质啊……后宫什么的，无所谓啦，而且龙族现在也是跟这个世界的差不多的情况，种族繁衍的问题堪忧啊！
    苍默默地等待着，还差最后一步，等等，再等等，没问题，就是现在，林枫体内金色的名牌闪闪发亮，现实世界的林枫的瞳孔猛地睁开，他的瞳孔慢慢的放大，然后瞳孔的颜色变成了金色，黛丽尔是吓坏了，林枫的瞳孔再次闭上，安静下来，他的心脏开始慢慢的跳动，然后变得越来越快……
    苍伸了伸懒腰：“搞定收工！回去睡觉！”
 
第146章 种族变更！属于龙族的心脏！
    林枫的身体变得越来越滚烫，黛丽尔是惊呆了，现在是什么情况？幼生之仪的仪式已经成功了，但是仪式成功会有发高烧这样的负面的情况吗？林枫的眼睛再次睁开，奋力的睁开黛丽尔的怀抱，快速的跳进旁边的湖中，冰冷的湖水刺激着自己的身躯，但是自己的心脏是那样的燥热，可怕的龙吼发出，但是德莱格还是满头大汗，甚至是成吉思汗，我的天啊！伙计现在的【情】况是：发情啊！于是德莱格开始大声的吼叫：“上面的家伙！不要下来！我们不会有事的！千万不要下来！否则后果自负！”没错，这可是关乎到【贞】操的问题啊！德莱格暗自庆幸，还好自己的伙计反应得快，不然的话……
    但是注意到林枫灵魂里的遗龙工房还有娜比的时候德莱格是疯了，艾玛，这是什么套路？你丫的还金屋藏娇了一个啊！没想到你是这样的一个好“淫”在下佩服，德莱格在心中狂喊：接下来的事情本龙懒得理了！然后闭上眼睛进入浅度的沉睡，林枫再次呼唤他的名字的时候他自然就会醒过来的。
    赤色的龙眼中燃烧着情【欲】的火焰，娜比见到林枫的时候一愣，然后大惊失色，啊咧，居然是【发】情的同类？！即使这身体是你给予的你也不可以这样着急啊！我还没有准备好……赤龙疯狂的咆哮，然后将身下的龙族吞（吃）噬（干）殆（抹）尽（净）……
    =============我是和谐分割线==========
    林枫头疼的从娜比的身上起来，啊咧，头好疼啊，发生了什么？而且身下怎么会那样的柔软？但是见到娜比的时候林枫的瞳孔一缩，而且他们现在可是坦诚相见的啊！这样的情况只要是带着脑子的都会明白好不好？林枫扶额，上帝啊！你一定要告诉我这是一个梦，林枫狠狠地给了自己一巴掌，好疼！可惜这里不是梦，而且这里是哪里？居然还有床（苍：孩子的婚房也要着手处理，不要叫我苍，叫我雷x就好……）最后林枫还是无奈的接受了这个坑儿子的现实，好吧，第二个世界就被现实狠狠地给了一个耳光，林枫轻轻的抚摸了一下娜比的脸颊，真是抱歉啊！但是自己怎么会突然就发【情】了啊？即使是【无穷的武炼】也抑制不住，林枫不知道的是，龙性本【淫】，那样的情况只是本能，不是负面状态，毕竟这世界上有着这么一句话：只有龙族不敢吃的，没有龙族不敢……咳咳，大伙心里清楚就可以了，不然有着【无穷的武炼】的林枫岂不是x冷淡了？
    【叮咚，旅行家心脏龙化，获得被动技能【龙族心脏】。】
    【叮咚，旅行家种族变更，人类种族变化为龙族。】
    【特殊裁决，违反旅行家手册第xxx条规定，女方为半服从状态，旅行家处于生理爆发特殊情况，判定结束，放逐主神空间判决收回，请旅行家注意自己的行为，不可做出违反人道的行为。】
    【技能名称】：龙族心脏
    【技能简介】：赤龙的心脏在你的胸口跳动，失去人类的身份是诅咒还是嘲笑，又或者这本来便是命运石之门的选择？活下去吧！你的心脏流动的血液依旧炽烈。
    【技能作用】：hp恢复+3，mp恢复+5
    【叮咚，旅行家血统变更蟒龙级龙族血统，全属性提升350。】
    【叮咚，旅行家获得血统技能【兽语精通】，打开生命阶段的新大门，恭喜。】
    【技能名称】：兽语精通
    【技能简介】：龙蛇虎豹鹤，世间的生灵有着属于他们自己的语言，但是你打破了这个浩禁，可以与他们愉快的自由沟通。
    【技能作用】：可以与兽类对话。
    唉~稀里糊涂转职了，而且小幸那里……唉~这样的情况是闹那样？令人惊悚的现实啊，刚刚貌似自己是被老大裁决了吧？而且内容是那样的惊悚，放逐主神空间！林枫看着娜比，她貌似是半顺从的状态？而且自己的种族已经是变换了啊！龙族蟒龙级的存在，而且血统技能也出现了，是兽语精通，林枫看向自己的左手：“德莱格……”
    绿色的光芒从自己的手背上闪起，德莱格的声音响起：“终于可以睁开眼了，伙伴，战斗力不错……”林枫的表情一黑，妹的你对我的第一句话就是这个？啊？要不是知道你的为人的话我可是差点就以为你是在嘲讽我啊！而且我也不是故意的好不好？林枫再次叹了口气：“德莱格，别拿我开涮了，这件事情我也……”
    “你是想不承认这件事吗？”德莱格以为林枫是要后悔，他的声音罕见的带上了火气：“如果是这样的话我强烈的要求你这家伙斩下你的左臂，我不屑于与你为伍……”
    你什么时候这样的武断了？德莱格？我还什么都没说好不好？林枫微微苦笑，但是这样的德莱格反倒是让林枫更加的喜欢，心中的正义感不亚于自己，林枫跟德莱格解释道：“德莱格，你误会了，我不是要不承认我所犯的错，恰恰相反，等她醒来我就对她求婚，但是有一件事情我们需要做好准备……”
    【人物名称】：娜比【高级天龙】
    【hp值】：31800
    【mp值】：38000/38000
    【六维】：【攻】：3225【防】：3115【速】：3250【体】：3180【精】：3050【智】：3800
    德莱格冷静了下来，他刚刚的确是武断了，而且德莱格奇怪的是待会他需要跟林枫一起准备什么？求婚是你一个人的事情好不好？有我什么事情啊？我连打酱油都不需要好不好？
    “我们待会可能需要和娜比战斗……”林枫严肃的说道，被强行推倒的龙族不会发疯？那才有鬼好不好？而且娜比的实力不是一般的强悍啊！所以需要认真对待：“我们需要在不伤着她的情况下保护自己，这位小姐待会可能有黑化的可能性……”
 
第147章 来自赤龙帝德莱格的教育
    德莱格是明白林枫的意思了，很好，不愧是我的宿主，敢作敢当，而且德莱格也明白了，的确，娜比是被林枫【发】情强行推倒的，说句不好听的就是强x，君不见林枫差点就被放逐了吗？而且德莱格相信，只要是个女的遇到这样的情况第一时间就是哭一场，然后在去生撕了那个夺去自己【贞】操的家伙，这样彪悍的事情龙族绝对可以做得出来。
    “我明白了，我的伙伴，抱歉啊，刚刚误会了你，开始增压积蓄你的力量吧，不然她真的有可能生撕了你，龙族的女性不可小看啊……”林枫对于自己心脏龙化的事情的看法是幼生之仪的力量，根本没有往苍的身上想，那样的事情绝对不会有人相信，苍的潜伏技能只有少数人看得出来，就是那一群抑制力，即使是仙灵帝昊，只要始龙皇苍愿意，你就是绝逼看不出我在我小儿子的身上。
    “bosst――”
    翡翠色的光芒闪过，赤龙帝的笼手出现在林枫的手上，但是下一秒林枫的身体一僵，为什么？因为他怀里的娜比已经醒来了，我的天啊！受害人已经醒过来了，林枫和娜比对视着，林枫被娜比血红的瞳孔看得满头大汗，德莱格则是很没义气的潜水了：“嘛……我还有事情要做，不打扰你们了，加油！伙伴……”然后赤龙帝的笼手安静了下来，每十秒发出增压的声音，德莱格，我很好奇没有身体的你需要忙什么事情，打呼噜吗？算我一个啊！娜比的脸慢慢的靠近自己，身前的丰满也是紧贴在自己的身上，但是那样的事情林枫没时间去理会那样的事情，即使这样的事情很舒服，娜比的手放上林枫的脸，是要一巴掌扇死自己吗？林枫的左手蓄势待发，准备迎击……
    “算你这家伙有良心……”娜比轻轻的说道。然后她的脑袋轻伏在林枫的身上：“我都听到了，嗯，我同意了，但是！”娜比认真的看着林枫：“你这家伙可要好好的对我哦……”
    林枫一愣，不是他犯贱，自己貌似是对她来硬的吧？怎么可能这样简单的就同意自己的求爱的啊？不对，我婚都没开始求好不好？这样的一幕该不会又是梦境吧？
    【该死的！哪来那么多的梦境！又不是【盗梦空间】（sF□′）s喋擤ォ撸。。　浚ǖ鲇阆扇寺浔剩
    你这家伙是白痴啊！！！德莱格在心中狂喊，现在最重要的事情是干嘛啊！你是猪啊！
    就在德莱格无语扶额的时候林枫终于是反应过来了，林枫抱紧了娜比，拉过她的左手，然后投影出【白蝶戒】戴在娜比的无名指上，真是抱歉呢！与她一样的戒指，而且那样的誓言自己现在也是无力去开口，但是，我一定会像对小幸那样对你，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我都将永远爱着你、珍惜你，对你忠实，直到永永远远……
    “这样真的好吗？伙伴？”德莱格出声道，林枫怎么会在关键时刻掉链子啊！这家伙是接受不了自己开后宫的事实？开玩笑！哪一代赤龙帝不是群美环绕的？德莱格毫不犹豫的臭骂一顿林枫：“小子！如果你真的爱她的话，就给我把那个誓言大大声声的吼出来！赤龙帝可以温柔，但是不可以软弱！而且……你这样对她……不公平啊……”说到底还是孩子，需要长进的地方还有很多啊！“你自己根本就看不明白，多情可以，但是不可以滥情，要是你真真正正的接受这段感情，真真正正的珍惜这段感情的话，那么在面对的时候就不可以这样子软弱！即使在别人的眼里你是个花心大萝卜！真是的，小鬼好麻烦……”最后德莱格的声音是那样的恨铁不成钢，的确，林枫的掉链子让他很生气，但是他也仅仅只是指出来而已，就像那句话一样，说到底林枫还是孩子，需要长进的地方还有很多。
    林枫的瞳孔一缩，是啊！自己怎么可以软弱，这样对娜比不公平，即使在别人的眼里是花心大萝卜，但是爱自己所爱的有错吗？林枫沉默了一会，然后对着德莱格说道：“谢谢啊！德莱格……”说句大逆不道的话，当年祖先的选择是错的，居然让别人为他殉情，他不愧疚吗？林枫不知道，但是林枫知道，要是自己也像林剑南先祖那样一根筋的决断娜比的事情的话，要么娜比杀了他，要么就是娜比做出与先祖的那位红颜知己一样的选择，龙族在某件事情上面看得比生命还重要，而且娜比跟林枫的事情要是真的发展成当年那样的样子的话简直就是人渣一样的所作所为，啊啦，抱歉，祖先，我只是实事求是……
    林枫抱着娜比，看着她的眼睛，然后十分的严肃的再次宣誓：“娜比，我林枫再次庄严的宣誓：我林枫无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我都将永远爱着你、珍惜你，对你忠实，直到永永远远……”最后林枫还告诉娜比黑雪姬的事情告诉娜比，最后林枫十分的光棍的表示我该说的都说了，要杀要剐随你高兴，但是事情并没有像林枫预想的那样被娜比刀削斧劈，娜比妩媚的对着林枫一笑：“是吗？但是某件事情我会领先她不是吗？”
    林枫苦笑，的确，那个啥这件事情娜比老婆你是领先了，但是娜比表示并不是这件事情，这下林枫是懵逼了，不是这个是啥？但是林枫很快就明白是怎么回事了……
    “那就是……比她先榨干你这坏蛋……”
    德莱格这条单身龙内牛满面，你们夫妻俩顾虑一下邻居的感受好不好？德莱格再次进入沉睡，他决定了，明天无论林枫怎么叫他他都不起床！
 
第148章 即将到来的命运之夜
    阿比昂森林的某处简易的树屋里传来一阵惊天地泣鬼神的悲鸣声，周围的鸟类因为这道声音四处飞散，一个可爱的松鼠跳到了林枫的头顶上，但是林枫并没有去理会，他不可思议的看着眼前小孩子一样的小手，这只小手的主人的肌肤十分的白皙，皮肤十分的柔软，这是……自己？老大！你又乱改我的年龄了！林枫无语的扶额，可以！很强势！她是老大她做主，但是你让我恢复到七岁的时候是要闹那样！
    【任务名称】：星刻的龙骑士（主线）
    【任务简介】：凡是有着育龙资质的孩子都会被龙母将幼龙的子嗣寄托于身体里，只要是被寄托龙的人就会被称为【育龙人】，你需要成为一名育龙人，快去寻找母龙黛丽尔，进行幼生之仪的仪式，拥有一个属于自己的帕尔吧！
    【任务奖励】：【兑换点10000】【幻想宝石*2】
    【任务名称】：阿瓦隆的契约（隐藏）
    【任务简介】：阿瓦隆氏族龙族，贤龙王印波尔克留下的血脉之一，那个不死的誓约，魔术的奇迹，传说中的万能之釜，圣杯，连接那个誓约吧！少年，曾经所遗忘的夜晚，是否可以重新找回？命运的齿轮，开始转动……
    【任务奖励】：【兑换点30000】【本源灵石*18】【幻想宝石*6】【a级抽奖券*1】
    说到阿瓦隆，就会想到骑士王，说到骑士王，就会想到呆毛和……咳咳，拿错台词本了，说到骑士王，就会想到传说中的圣杯，圣杯，是在公元33年，犹太历尼散月十四日，也就是耶稣受难前的逾越节晚餐上，耶稣遣走犹达斯后和11个门徒所使用的一个葡萄酒杯子，耶稣曾经拿起这个杯子吩咐门徒喝下里面象征他的血的红葡萄酒，借此创立了受难纪念仪式，后来有些人认为这个杯子因为这个特殊的场合而具有某种神奇的能力，相传彼世安温的魔法炉则是圣杯的前身。
    其实圣杯的最为耀眼的传说是它是传说中的【万能之釜】，可以实现任何愿望，以及如果能找到这个圣杯而喝下其盛过的水就将返老还童、死而复生并且获得永生，反正这些传说是一个比一个厉害，最为接近现实的是：爱德华一世率领的英格兰军队在十字军远征中几近溃败，于公元一二七四年从巴勒斯坦返国后需要重整士气，亚瑟王的骑士们被描绘成纯为正义事业献身的斗士，搜索圣杯可以更理想化这个目的，但是林枫就不明白了，打仗失败找一个杯子来加士气，世界上有这样神奇的加buff的神器吗？还不如让圆桌骑士团硬肛伊斯兰教哩，而且圣杯是受难仪式的物品，进行仪式的人们喝下里面象征耶稣的血的红葡萄酒，你都还没死你就搞这样的仪式分明就是想要搞事情啊！怪不得罗马当时的皇帝要捅死你，但是这些都不重要，重要的是林枫得到了这样一件东西。
    【物品名称】：第三届架空圣杯战争参赛资格证
    【物品简介】：圣杯，是魔术的奇迹，是传说中的【万能之釜】，传说圣杯可以实现持有他的人的一切愿望，而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争，参加圣杯战争的七名由圣杯选出的魔术师被称为master（御主）他们与七名被称为servant（从者）的使魔订定契约，他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来，能获得圣杯的只有一组，这七组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。
    【物品特效】：参加圣杯战争的邀请函，不可交易，得到邀请函的人的心目中有着十分渴望实现的愿望，资格证发出数量到达七张的时候圣杯战争开启，当前资格证编号001。
    【注意事项】：自备圣遗物，得到此资格证后旅行家不得进行任何关于圣遗物的交易，以下为架空圣杯战争不可召唤英灵的名单及其对应的圣遗物：
    【saber】：亚瑟・潘德拉贡
    【圣遗物】：【阿瓦隆（avalon）】【石中剑-必胜黄金之剑（caliburn）】【湖中剑-誓约胜利之剑（excalibur）】
    【saber】：兰斯洛特
    【圣遗物】：扑克牌梅花杰克、无毁的湖光、亚瑟王骑士小说集。
    【lancer】：库・丘林
    【圣遗物】：英格兰犬毛、英格兰乌鸦毛、血色荆棘。
    【lancer】：迪卢木多・奥迪那
    【圣遗物】：红蔷薇、黄蔷薇、英格兰猪毛。
    【archer】：emiya
    【圣遗物】：红宝石吊坠、干将莫邪、丹顶鹤羽毛。
    【archer】：吉尔伽美什
    【圣遗物】：蛇皮化石、吉尔伽美什叙事诗、金钥匙、金币。
    （以下省略rider，caster，assassin，你们是知道的，四届五届圣杯战争英灵都不可以参加）
    【berserker】：赫拉克勒斯
    【圣遗物】：希腊狮毛、希腊狗毛、希腊泥土、希腊蛇皮、希腊苹果。
    【berserker】：兰斯洛特
    【圣遗物】：扑克牌梅花杰克、无毁的湖光、亚瑟王骑士小说集。
    什么鬼？林枫瞬间失意向前屈了，你妹的，圣遗物老子一大堆，但是我他喵的发现老子想要召唤的、可以召唤的一个也没有，小爷没有圣剑！但是我有剑鞘！小爷有魔剑在手，但是天下我没有！扑克牌？老子可以投影一万张你怕不怕！五十四张扑克牌全扔进召唤阵都没问题！但是！但是！兰斯洛特不可以召唤啊！羁绊任务是彻彻底底的吹了啊！
    这届圣杯战争我可以放弃吗？这场圣杯战争有毒啊！
    【圣杯战争应该不会那么快开战，即使是架空那一届也是一样，估计得等到尸王陵墓以后……】
 
第149章 备战圣杯战争的小正太
    讲道理，圣杯战争还是十分的不错的，规则上是那样说的，举行圣杯战争的地点是型月世界的镜面世界，投影出来的地方是名为冬木市的城市，参加战争的双方是旅行家和轮回者，两方势力的人数不定，而且御主的生命得以还算可以的保证，英灵先战死，御主立刻返回【旅行空间】或【主神空间】里面，御主战死，英灵回归英灵殿，但是需要注意的是，御主不可以被御主杀死，否则御主是真真正正的死亡，胜利的奖励是ex级抽奖卷，同一阵营的参赛者的奖励是一样的，也就是说可以不用自相残杀，得到圣杯的最后一人获得额外奖励【圣杯】，但是这个道具【圣杯】的用途上面没有提及，估计是圣杯战争的奖杯或者是摆设或者是喝茶用的，反正是随你喜欢，与最后的胜利者（也就是最后一人）契约的从者可以百分百完成自己的愿望，可以啊！十分良心的规则啊！
    但是看到前两届的战况的时候林枫惊悚了，艾玛！好残酷！艾玛！好激烈！第一届架空圣杯战争的大概是：旅行家三打四，最后一组旅行家和轮回者在从者对峙的时候一对一的进行对决然后在英灵分胜负之前同归于尽了！你们那么拼命干嘛？英灵都成摆设了啊！第二届的时候在旅行家快要碰到圣杯的时候那个轮回者居然使用炼金术把圣杯练成炸弹引爆了，所以英灵先战死，御主立刻返回【旅行空间】或【主神空间】里面这条规则才会出现在第三届架空圣杯战争里面，妹的，将圣杯炼成成炸弹，可以，很有想法。
    林枫是满头大汗，轮回者都是搞事情的高手啊！那个轮回者是带了战斗续行的技能的吧？外加装死技能满级，圣杯变成炸弹的话……最后的结果是那个镜面冬木市彻彻底底的崩坏了，看来这场血腥的仪式不容小看啊！虽然圣杯战争没那么快开战就是了，必须要凑齐七张资格证，自己手上的是第一张……
    娜比现在还需要继续沉睡，时间估计是艾可出生的时候，毕竟刚刚分离灵魂还是十分的虚弱的，闲着没事干的林枫最后去找黛丽尔看看自己有什么可以帮忙的，最后还真有事情是自己这个正太可以帮忙的，那就是帮忙看守阿比昂森林里面的龙蛋，但是让林枫比较担心的是，其中一个白色的，有着蓝色花纹的龙蛋一直都是十分的虚弱，好在每年的幼生之仪的仪式就快要开始了，希望这孩子可以坚持到那个时候。
    【技能名称】：龙语魔法
    【技能简介】：阿尔克斯特拉大陆远古时期遗留下来的龙族的魔法，需要使用龙族的语言咏唱，而且非龙族的存在使用这些魔法需要耗费双倍的星精。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：消耗200mp造成旅行家攻击*3+3000点攻击力，不同的文字可以组成不同的魔法，分为风、火、水、地、冰五种基础属性。
    【技能变化】：
    【风】：【风龙的轻语】
    【火】：【炎龙的咆哮】
    【水】：【水龙的呐喊】
    【地】：【地龙的沉默】
    【冰】：【冰龙的叹息】
    母龙黛丽尔的为人很好，保存龙族远古时期的资料的图书馆里面的资料林枫是可以随便阅读的，毕竟林枫现在也是龙族了，在黛丽尔的眼里龙族最好的证明就是可以看懂龙族的文字，恰恰有着【兽语精通】的林枫可以毫无障碍的阅读龙族的资料的，而且林枫现在是正儿八经的龙族好不好？他现在要是摘下他的【贤者的智慧】的话他属于华夏龙族的金色的瞳孔就是显露无遗了，龙语魔法的风属性的第一个魔法是【风龙的轻语】，这个魔法的作用是漂浮，相当于人类世界的漂浮术，而且要是林枫可以咏唱【风龙的轻语】的更加高深的咒语的话那么他的龙语魔法【风龙的轻语】就会变成【风龙的翱翔】，但是问题是龙语魔法的咒文他是清清楚楚的明白是什么意思，知道那个咒文代表着什么，但是就是咏唱不出来，说得直白一点就是看得懂但是不出来，原因十分的简单，林枫的精神力太弱了，龙语魔法的第二阶段使用不了，啊啊啊！摆在面前的飞翔魔法却用不了，好坑爹啊！想当年我的魔法资质可是十分的好的好不好？精神与智力是六围最强的两项，那是正儿八经的法爷的天赋模版，但是自己还是变成攻高法弱的超强战士，白瞎了魔法师的天赋了，黛丽尔倒是摸摸林枫的小脑袋，意示他不要气馁，话说黛丽尔姐姐你这样对待小孩子的态度是要闹哪样啊！我可是十六岁了！幻想女神告诉林枫，他变成正太不是她的锅，而是他强化血统的缘故，简单的说就是返老还童了，变回七岁，林枫不知道这样的情况他是高兴还是伤心比较好，阿瓦隆被林枫留在了自己的帕尔的体内，滋养艾可的身体，阿瓦隆可是会停止衰老的，虽然自己现在是一个孕夫，但是这个孕夫去阿比昂的森林里放倒几条龙还是可以的，完全没有好好养胎的自觉……
    圣杯战争的资料林枫已经拿到了，得到林枫的邀请函的信息以后萧寒月花费大量的兑换点发了一份无视时间与空间的次元信息邮件给林枫，并且表示对林枫的羡慕嫉妒恨，但是林枫奇怪的是，自己还有什么必须实现的愿望吗？居然被邀请参加圣杯战争，每次思考这件事情的时候都会头疼，或者是出现幻觉，看到漫天飞舞的红色花瓣，还有诡异的幻听，那是长枪撕开肌肤的声音，不知道是什么意思。
    真是奇怪啊……少年忘记了当初刻骨铭心的恨，更可怕的是，当他想起那一切的时候又会是什么样的光景呢？林枫并不清楚自己失去了什么，遗忘了什么，林枫慢慢的走到白色的龙蛋的前面，慢慢的将自己的魔力输入龙族幼崽的体内滋润他弱小的身体……
 
第150章 无法自给自足的星精
    在给龙蛋输送魔力的时候，林枫在思考着其他的事情，不是圣杯战争的事情，圣杯战争的事情无需着急，参赛者都还没有凑齐呢！急个啥？而且圣杯御三家制造的圣杯召唤系统虽然厉害，但是在林枫这个魔法知识储备足够的【伪-大法师】的眼里不是什么麻烦事，相对的，阿尔克斯特拉大陆龙族的问题才是林枫现在所头疼的事情。
    星精，一种类似“气”的能量，是生活在这个星球的生物维持生命所需的要素，照目前看来，这星球倾向把拥有莫大魔力的生物视为有害，并将其排除，或许可说是星球自己发起的一种自清作用吧，本身并不具有任何魔力的人类，反倒成了一出生就拥有丰富星精的生物，但是诡异的是，林枫的魔力还是可以使用，甚至现在龙蛋的所在的育龙室就是林枫整天待的地方，那里的龙蛋需要林枫的魔力滋养，白色的龙蛋林枫最近是每天都带回房子里照料，因为白色龙蛋的情况十分的不妙，甚至就是快要死掉的存在了！星精在林枫的眼里不算是什么，但是却是这个世界的龙族生存下去的保障，林枫再次感到无力，不是力量上的无力，而是另外的事情上面无力，在这个世界上即使是强大的母龙黛丽尔他都可以硬肛，但是有着这样的力量的他却没办法解决这个世界的龙族的窘况，还好有着阿比昂密约的存在，遥远的过去，面临灭种危机地龙族与觊觎龙族魔法的人类所订定的契约，龙借由契约的星精路从人类那里补充星精，相对的则听从人类的命令将自己强大的魔力给予人类使用，好吧，好吧，这样的事情要是被嘲风知道话估计他是真真正正的会变成嘲讽，这样的事情高傲的他估计是接受不了的吧？不，是肯定接受不了，自己现在是阿比昂森林里的头号奶爸，母龙黛丽尔的身上有着不明所以的伤势，但是都被林枫以高超医术给解决了，看样子是贤龙王印波尔克的另一边的后裔涅哈蕾妮亚冥龙王的锅吧？谁知道呢！而且让林枫苦恼的是涅哈蕾妮亚冥龙王的后裔莫德雷尔德居然已经与别人契约了！这样的事情让林枫感到十分的苦恼莫德雷尔德的契约对象是罗雷亚蒙骑士国的第一王子朱利亚斯・罗雷亚蒙，得，王室的人啊！也就是说涅哈蕾妮亚冥龙王的后裔的年龄比自家的女儿要大很多咯，莫德雷尔德的第二人格米卡悟斯是差不多娜比一样的存在，林枫并没有伤害他的意思（还不知道他是坏人呢！）过几天就是幼生之仪的仪式的日子了，那天是林枫的唯一的假期，而且这次的任务应该十分的简单，只要见到朱利亚斯，然后再给他的帕尔莫德雷尔德一刀就可以了……
    但是事情真的可以这样的简单吗？
    第二天，林枫懒洋洋的在阿比昂森林的某棵树上面晒着太阳，幼生之仪是黛丽尔姐姐的事情，他连帮忙打下手都不需要，一个可爱的松鼠出现在自己的身旁，他是林枫在阿比昂森林里的第一个朋友，林枫在森林里的朋友不少，有着【兽语精通】的自己差不多是森林之子一样的存在，今天松鼠告诉自己一个特别的事情，他在附近遇到了一个哭泣的小女孩，林枫听到了以后连忙问小松是在哪里，是在阿比昂森林迷路的小家伙吗？那可是十分糟糕的事情，林枫身手矫健的从树上下来，根本不像是七岁的小男孩，林枫跟着小松鼠快速的奔跑，看着渐渐昏暗下来的天空林枫暗道一声不妙，该不会要下雨吧？
    “呜呜呜，兰斯洛特，怎么办？我的脚好痛，而且快要赶不上幼生之仪的仪式了……”西尔维亚・罗雷亚蒙对着她的怀里的龙形玩偶说道，眼泪不断的落下，她的脚上缠绕着绷带，她的脚是扭伤了，但是西尔维娅现在担心的不是自己的脚伤，而是幼生之仪的仪式的事情，应该说她与维若妮卡・罗雷亚蒙的约定在这位小公主的心中是十分重要的事情吧……
    小松鼠出现在西尔维娅的身边，西尔维娅记得这个小家伙，它的眼睛比其他的小动物有灵性，懵懵懂懂的西尔维娅刚刚十分可爱的让她帮忙找人来帮忙，这真是可爱到了一种程度，也的确是萝莉会干出来的事情，而且小松鼠也的确完成了他与西尔维娅的约定，林枫见到西尔维娅的时候暗自扶额，真是的，看了自己是天生闲不下来的家伙啊！我想好好的咸鱼一下可不可以？林枫懊恼的看着快要下雨的天空，我美好的假期啊，要一去不返了……
    林枫慢慢的走到西尔维娅的面前，西尔维娅警惕的看着突然出现的林枫，很好，警惕性不错，是属于一个棒棒糖拐不走的存在，林枫对着西尔维娅微微一笑：“你就是小松说的那个哭泣的小女孩吗？”【loong（龙）遵从召唤而来，我问你，你就是我的master吗？（纯属恶搞）】
    或许是林枫的笑容让西尔维娅安下心来，西尔维娅眨着大大的眼睛说道：“小松是谁？”林枫差点没有一个踉跄掉到地上，小姑娘，这不是目前你该关注的地方吧？但是见到西尔维娅终于不哭了林枫松了口气，小孩子的眼泪可是十分麻烦的事情，至少雪莹哭的时候林枫是从来都是没辙，不哭的萝莉万岁！
    小松听到林枫叫他的名字，乖乖的跑到林枫的头上，骄傲的抬头挺胸，小家伙现在可是知道自己是有着名字的存在的，基本上有问必答、一叫就应，然后小松扑闪着自己的大眼睛，看着西尔维娅，用眼语告诉西尔维娅自己就是小松。
    话说他们两个真的可以沟通吗？反正林枫对于此事抱着怀疑的态度。
 
第151章 我是一个魔法师哦！（要不要客串梅林呢？）
    见到小松这样的反应，西尔维娅恍然大悟：“是吗？你就是小松？你真的找人来救我了！谢谢！”西尔维娅想要移动自己的身体，但是脚上的伤却是被这个动作牵动了，她发出一声痛呼，林枫制止了她的动作，看了她的脚上的伤处，然后开启治愈魔术，绿色的光芒闪耀，西尔维娅感到一股柔和的能量开始治疗自己的伤口，她惊讶的看着这样的事情，魔术这样的事情对于小孩子来说已经是十分神奇的事情了吧？很快，治疗结束了，西尔维娅惊讶的发现自己的伤口一点都不疼了。
    “谢谢你！大哥哥！”西尔维娅开心的说道。“你真是厉害！你也是来参加幼生之仪仪式的吗？”
    “不是……我就住在森林里……”林枫说道。“阿比昂森林就是我的家……”
    西尔维娅感到奇怪，阿比昂森林是龙族的地盘，即使是罗雷亚蒙骑士国的人民也只有举行幼生之仪的仪式的时候会得以进入阿比昂森林长时间逗留，但是西尔维娅只是一个孩子，复杂的事情她想不到太多，现在她需要赶快赶去参加幼生之仪的仪式现场去，但是林枫在树林的附近发现了另一个孩子，啊！真是的！现在的熊孩子真是容易走丢啊！但是见到亚修・布雷克的时候林枫是惊讶了，为什么？因为亚修这孩子居然有着天生的被动技能【幻想骑士】！这样的小子不去参加幼生之仪的仪式简直就是浪费！你这家伙可是有着百分百的成功率的被动的好不好？
    幻想骑士这个被动技能是空间的骑乘技能的巅峰，但是这个技能跟【无穷的武炼】一样的坑爹，有进阶失败的可能性，变成另一个被动【骑乘之神】，但是【幻想骑士】是可以天生就拥有的特殊被动之一，例如林枫的【兽语精通】也是有可能天生让人拥有，而且这孩子的心地肯定不错，得到【幻想骑士】的力量的孩子是心地纯洁善良的存在，他们可以听到兽族的心声，与他们进行心灵上的沟通，是善良乖宝宝的扛把子，幻想骑士的力量是上天给予他们最好的礼物之一。
    “你怎么会在这里呢？小朋友？”
    “对不起！我不应该藏起来偷听的……”亚修听到林枫的声音的时候以为他是大人，林枫的【贤者的智慧】可以客串一下变声器，但是使用【并非为己的荣光】的力量恢复容貌的时候却是华丽丽的失败了！老大！不用躲了，这绝对是你的锅！亚修见到林枫的以后惊讶了：“哎哎哎！不对啊！你的年纪不是和我们差不多吗？”看着林枫一副正太的模样亚修・布雷克华丽丽的真相了，而西尔维娅也是华丽丽的在一边补刀：“对哦！大哥哥！装大人……不知羞！！！”
    林枫的脑袋出现一个井字的符号，他抑制住给他们两个一人一手刀的【欲】望，林枫对着西尔维娅和亚修微微一笑：“因为我是一个魔法师哦！所以这样的事情并不难……”
    “魔法师是什么？可以吃吗？”亚修和西尔维娅异口同声的说道。然后他们两个同时瞪了对方一眼。“不要学我说话啊！”林枫则是惊讶，有趣，这么小就有着这样的默契了吗？骑士配公主？不错！要不要客串一下不列颠的某个魔导师呢？反正旅行家都是专业的老爷爷，西尔维娅的姓氏可是瞒不住林枫的系统，森之魔法师的称号不错啊！很好！亚修！向着骑士的职业迈出第一步吧！
    林枫带着西尔维娅和亚修回黛丽尔住的地方，现在公主不见了估计那边是着急死了吧？林枫让一个小鸟回去给黛丽尔姐姐报平安，然后左手牵着一个小正太，右手拉着一个小萝莉不紧不慢的往幼生之仪的仪式场地走去……
    “你们这群废物！找一个小女孩居然都找不到！而且那个家伙也真是的！有那么着急吗？居然偷偷的瞒着我就一个人来阿比昂森林了……”维若妮卡・罗雷亚蒙先是对着自己的亲卫一顿炮轰，这位铁血女武神的军队的成员没有一丝的不满，而且这么多人找不到一个小女孩也的确是正常，实际上是林枫所处的地方阿比昂的生物都比较密集的缘故，而且阿比昂森林可是龙族的地盘，人类的军团怎么可能可以进行地毯式的搜索？
    葛廉・马库盖亚在维若妮卡骂完的以后微微的意示维若妮卡克制一点点，毕竟母龙黛丽尔还在一边呢！但是黛丽尔并没有太过生气，维若妮卡的幼生之仪仪式的失败并不是没有她在中间推波助澜，黛丽尔觉得当年年仅七岁的维若妮卡的眼神太过可怕了，而且现在从维若妮卡的态度她也看得出来维若妮卡表面上对西尔维亚很严厉，其实非常溺爱西尔维亚，的确，维若妮卡的房间里有西尔维的肖像画、西尔维穿过的衣服、西尔维的成长纪录、思念西尔维所写下的自创诗篇、以及西尔维的等身大人偶等物品、她称自己的父亲为混帐东西，自己对王位没什么兴趣，但对西尔维亚抱有相当大的期望，期待西尔维亚把现任骑士王奥华德・罗雷亚蒙拉下王座的那天，她的魔导舰的名字的读音和西尔维娅的名字十分的相似，根本就是一个严重的妹控好不好？
    一只鸟儿慢慢的落在黛丽尔的身上，黛丽尔在林枫来了以后空闲了许多，所以闲着无聊也是学了一下兽语，龙族的智慧不容小觑，比起高深莫测的魔法咒文一般的语言学习起来要容易许多，黛丽尔从鸟儿的口中得知了西尔维娅平安无事的消息，并且转告给维若妮卡听。
 
第152章 罗雷亚蒙的铁血女武神
    对于母龙黛丽尔的话语维若妮卡是半信半疑，兽语这样的力量可是没有在阿尔克斯特拉大陆出现过，要是被这位罗雷亚蒙的鹰派人物知道这样的力量存在的话她一定会想方设法的将它应用到军事的行动的方案上去，例如派老鼠刺探情报什么的，只有你想不到的，没有她做不到的。
    不久，左手一只小正太右手一只小萝莉的林枫悠哉悠哉的出现在众人的面前，满是铁血气息的罗雷亚蒙骑士团可吓唬不住林枫，反倒是亚修害怕的看了一眼其中一个龙骑士，但是那个龙骑士没有任何的反应，像是一根木头一样，林枫好奇的敲了敲他的铠甲，发出很大的声音，但是他还是那样一动不动，林枫点点头：“其疾如风、徐如林、征战如火、稳如山……看来你们有一个十分厉害的统帅呢……”
    龙骑士依旧没有动，但是林枫注意到他的表情多了一点点笑意，林枫笑了笑对亚修说：“他们是优秀的战士，即使身上满是鲜血的气息，但他们却是守护你的存在，敌人鲜血的气味是他们胜利的记号，身上的伤口是他们荣誉的勋章，他们守卫的人民的笑容是他们浴血奋战的意义……你不应该露出那样的表情给他们看哦，应该，要微笑才是……”林枫摸了摸亚修的小脑袋，准备继续去黛丽尔那里，在途中亚修挣脱了林枫的手，亚修跑回那个骑士的面前：“那个……谢谢你一直保护我们……请……请你们继续努力……你们辛苦了……”然后亚修一溜烟的跑回林枫这里，亚修拉了拉林枫的袖子：“那个……我还是有点害怕啊……”
    “不！亚修做得很棒哦！那个骑士现在一定干劲满满的……”
    林枫来到黛丽尔的身边，对着黛丽尔笑道：“姐姐……我回来了哦，这两个孩子没有迟到吧？”
    黛丽尔表示没有，维若妮卡突然出现在林枫的面前，林枫不解的看着她，维若妮卡看着林枫：“看来你十分的了解军队呢！懂得军队的意义，那十四个字我很喜欢，你一定是一个十分不错的军团统帅，怎么样？你有没有自己的帕尔？有没有兴趣加入我们罗雷亚蒙艾瓦隆骑士团？”
    “这孩子擅长的是魔法法术的方面的事情，冲锋陷阵不是这孩子擅长的事情……”见到林枫被挖墙脚黛丽尔出面阻止，而且在她的眼里林枫只是一个学术型的孩子，冲锋陷阵什么的跟他不沾边，但是黛丽尔不知道的是冲锋陷阵却是林枫最在行的事情之一，毕竟【无穷的武炼】是战场的技艺，反正兰斯洛特他是那样的所向披靡，自己应该也是差不多，不过林枫没有参军的意思，他微笑的摇了摇头，拒绝了维若妮卡的邀请，维若妮卡露出可惜的表情，在她的眼里像林枫这样可以做出那样的评价，读懂军队的真正意义的家伙是天生的军人才是，可惜是学术型的人才，而且他刚刚叫黛丽尔姐姐，那样的话就更不可能参军了。
    西尔维娅看起来很害怕维若妮卡，的确，维若妮卡可是给予了西尔维娅无数噩梦的人，维若妮卡的性子是骂人不分场面，甚至还有动手的意思，这样的事情怎么可以发生呢？反正林枫是制止了维若妮卡的动作，纤细的手稳稳地接住了维若妮卡的巴掌，当众打自己妹妹的耳光，这公主不是一般的强势啊，是很强势才对。
    见到自己的攻击被林枫纤细的手捉住，维若妮卡先是惊讶了一下，然后笑道：“真是看走眼了，我越来越想要让你加入我的骑士团了，而且你这样的力量确定是学术型人才？”
    “按照龙族的标准应该是的……但是龙族可是出了名的全民皆兵啊……”林枫笑了笑：“只是，公主殿下这样大庭广众的教训自己的妹妹，可是十分不合适的事情啊，更直白一点的说法是，你教训人也要注意一下场面啊……恕我直言，给孩子留下心理阴影可是十分糟糕的事情啊……”
    维若妮卡的看法则是深刻的教训可以让他的记忆更加的深刻，对于这样的看法林枫是无言以对，最后他只是淡淡的回了一句：“期待女武神有女人味的都是傻子啊……”维若妮卡石化了几秒，林枫趁机拉着西尔维娅离开，果然这句话对于女武神的伤害是十万点，最后维若妮卡终于是反应过来了，她满脸通红的拔出长剑要砍林枫，可惜……
    地龙的沉默！！！
    石墙出现，阻挡了维若妮卡的攻击的路线，按道理一般人类对于龙语魔法的防御的术式都是无可奈何的，但是这位罗雷亚蒙的女武神殿下倒是神挡杀神、墙挡杀墙，最后林枫使用【风龙的轻语】带着西尔维娅慢慢的漂浮在半空中，维若妮卡咬牙切齿的看着林枫：“可恶！你这家伙给我下来！！！”
    “不要！你会砍我……”
    “你把我妹妹还给我！我不会打她，我已经气消了……”
    “我知道，但是你会趁机砍我……”
    话说你一个小鬼这样的聪明干什么？最后维若妮卡收回大剑：“好了，现在你放心了吧？而且有着阿比昂密约的存在，人类是不会伤害龙族的，至少罗雷亚蒙骑士国是这样子的……”
    “我知道了……”林枫淡淡的说道。“但是我还是要插嘴多一句，西尔维娅的梦想是什么你比我清楚，何苦这样的着急？她才七岁好不好？多给这孩子一点点时间吧！操之过急有时候只会起到反效果，虽然同一件事情每个人开始做的时候的成功率都是一样的，但是同一个方法，不一定是对每个人都适合的……”
    维若妮卡沉默了下来，林枫知道自己的话她是听进去一点点，林枫继续说着自己的要求，正好今天有罗雷亚蒙王室的人在这里，这件事情有可能实现：“我找你们还有一件事情，是关于罗雷亚蒙骑士国王室的事情……”
    维若妮卡看着林枫，意示他说吧。
    “我要见一下罗雷亚蒙骑士国的第一殿下，王子殿下……朱利亚斯・罗雷亚蒙……”
 
第153章 罗雷亚蒙骑士国的禁忌
    场面的气氛一瞬间变得安静了下来，艾瓦隆骑士团的那种属于军队的铁血气息有那么一瞬间消失了，取而代之的是一种尴尬的气氛，维若妮卡略显尴尬的看着林枫，一时间不说话了，而且林枫注意到葛廉・马库盖亚的手紧紧的握住他的长剑，他的情绪波动怎么这样的大？林枫不明白，反倒是林枫身边的西尔维娅突然间哭了出来，林枫惊讶的问她到底怎么了，可是得到的答案却是那样的惊骇。
    罗雷亚蒙骑士国第一王子殿下朱利亚斯・罗雷亚蒙被现任骑士王处死，听到这样的事情的时候林枫到底有多惊讶根本没有人知道，最后林枫爆发式的追问维若妮卡，差点没有动手，在可怕的威压下才得知朱利亚斯到底干了什么。
    罗雷亚蒙骑士国原本的第一继承人朱利亚斯王子殿下触犯了罗雷亚蒙骑士国的禁忌，出手杀死了自己的帕尔，在被因全权被委托育龙而从谢普隆王国独立出去的罗雷亚蒙骑士国的人的眼中是天大的禁忌，犯了这样的罪行的即使是王子殿下也是被处死的下场，知道真相的林枫沉默不语，他看着西尔维娅的眼睛，使用精神力将她催眠让她睡一觉，维若妮卡见到这样的情况是大惊失色，难道是因为这件事情他要迁怒罗雷亚蒙骑士国王室了？林枫称呼黛丽尔为姐姐，母龙黛丽尔的身份差不多是现在的龙王，龙王的怒火罗雷亚蒙骑士国可承受不住，但是林枫的下一话让他们真真正正的大惊失色：“罗雷亚蒙骑士国王子殿下朱利亚斯・罗雷亚蒙是无罪的……当年的事情他并没有做错……”
    在场的人们都惊讶的看着林枫，我们的王子殿下可是杀了你的同胞好不好？你这样说真的没问题吗？林枫叹了口气：“这孩子接下来的事情她不应该知道，他跟朱利亚斯的感情很好不是吗？她只是睡着了而已……”然后林枫看向黛丽尔：“说句实在的，你那么快将冥龙王的后裔放出去还真是糟糕的状况……还是说姐姐你是故意的？但是那样的做法实在太冒险了，姐姐……”
    葛廉・马库盖亚的情绪十分的不稳定，自从朱利亚斯的事情发生后他是性格大变，变得宛若只会单纯的服从命令的机器一样，也只有可以包容变成这样的骑士的维若妮卡会接受他，但是在听到现在这样的情况的时候他终于忍不住了，他的朋友是无罪的！说出这样的话的是龙族，他不可思议的问林枫：“你……不！您说的是真的？！”
    “是真的！”林枫认真的点点头。“而且这件事情归根到底错的一方是我们这边……”
    林枫告诉了他莫德雷尔德的特殊的情况，想必朱利亚斯是发现了他的帕尔的情况了吧？林枫证明了朱利亚斯的清白与无辜，并且叹息朱利亚斯这样的事情干嘛要一个人承担，葛廉与维若妮卡都感到十分的悲痛与叹息，葛廉表示这样的事情朱利亚斯应该要算他一个，这样沉重的事情朱利亚斯怎么可以一个人背负呢！
    “事情大概就是这样……希望你们可以原谅……”这件事情要是说出来的话龙族有可能会与罗雷亚蒙骑士国刀剑相向，阿比昂密约会有着土崩瓦解的可能性，但是林枫还是要说出来，一是要还朱利亚斯一个清白，二是某些事情需要让他们知道才可以进行下一阶段的对话，冥龙王肯定没死，要不然的话林枫的回归任务早就变更或是立马回归了，现在林枫要赌一赌，赌一下罗雷亚蒙骑士国到底会不会跟他们龙族即刻拼命。
    葛廉・马库盖亚上前两步，对着林枫行了一个骑士礼：“我！葛廉・马库盖亚！原谅你的错误！龙族！我为我的同伴骄傲！悲痛！虽然我不知道我所侍奉的罗雷亚蒙骑士国的王室的态度是怎么样的，但是我原谅你们了，我感谢你告诉我这件事情……”这件事情的错误是龙族的这一边的锅，龙族还是有可能跟罗雷亚蒙骑士国兵戎相见，葛廉・马库盖亚对于这件事情十分的愤怒，但是林枫的道歉却又值得他原谅，所以他个人做出这样的选择。
    葛廉・马库盖亚回到维若妮卡的背后，长剑出手，他的意思十分的明显，只要维若妮卡下令，他的剑就要讨伐眼前的龙族，但是林枫接下来的话导致这样的事情发生的几率是彻彻底底的零：“但是还是有好消息的，涅哈蕾妮亚冥龙王的后裔莫德雷尔德还没死，假设它的契约者还是朱利亚斯・罗雷亚蒙的话，这样的情况就表示……朱利亚斯王子殿下还活着……”
    维若妮卡的瞳孔一缩，她认为这样的事情是不可能的，但是林枫信誓旦旦的表示涅哈蕾妮亚冥龙王的后裔莫德雷尔德绝对没有死，期间林枫说了一个故事，名为狸猫换太子的故事，要是利用差不多的手法的话……
    骑士王就可以保护自己的爱子朱利亚斯的性命，亚修早就被送到安萨里邦育龙学院去了，维若妮卡瞬间将这件事情列为一级军事秘密，除了在场的人都不可以知道，也不可以说出去，维若妮卡看着林枫：“龙族……我们在这件事上是扯平了，这样的事情我们没办法决定谁对谁错……”的确，这件事情实在是太复杂了，尤其是在对与错的定位的地方，现在需要的是认认真真的调查这件事才是，最好的做法是：找骑士王奥华德・罗雷亚蒙问个清楚，但是林枫还有一个办法：验证朱利亚斯的帕尔莫德雷尔德的尸体还在不在……
    这样的办法比较简单粗暴，而且也不会破坏罗雷亚蒙骑士国王室的家庭关系，这是林枫的看法，而且要是林枫的猜测是正确的话骑士王奥华德・罗雷亚蒙会乖乖的说真话吗？
 
第154章 为了保护孩子的父母他将无所不能
    林枫提出的这个办法是那样的直接，甚至是直接到让维若妮卡感到不可思议的程度，拜托！你是龙族好不好？说得直接一点就是我们是要掘你的同胞的坟墓啊！维若妮卡疑惑的看着林枫：“为什么你对朱利亚斯的事情这样的上心啊……而且这样的事情不是龙族同意且提出的事情吧？”我都怀疑你是不是我们人类的卧底了。
    林枫的答案十分的简单：“我对你们整个罗雷亚蒙骑士国都没兴趣！更何况是你们的王子殿下？我在意的是贤龙王印波尔克的另一个后裔冥龙王的血脉的继承人莫德雷尔德的事情，她的精神问题必须得以解决……”
    黛丽尔也是出面阻止这样的事情，毕竟这样的事情实在是太过分了，那样是十分的对不起朱利亚斯那死去的帕尔莫德雷尔德，黛丽尔阻止林枫的直接条件也十分的简单粗暴：你的猜测可能是错误的，而且维若妮卡提问这件事情的话可能会影响罗雷亚蒙骑士国王室的家庭关系，罗雷亚蒙骑士国和龙族的关系是以存亡为纽带的，那一边出问题都是对另一方的伤害，但是维若妮卡表示她的父亲是一个十分不靠谱的国王，而且绝对不敢对自己说谎。
    林枫的眼神突然变得异常的严肃：“保护孩子的父母无所不能！虎毒不食子，更何况是人类？他不是一个合格的国王，不代表他不是一个合格的父亲！国王与父亲是截然不同的两个身份，他为什么不可以拯救自己的孩子？他不敢对你说谎？你凭什么确定他不会为了自己的孩子去做他做不到的事情？”
    维若妮卡愣住了，这样的一番话她没办法反驳，最后她还是服软了，觉得去调查莫德雷尔德的尸体的事情，林枫表示这是他的私事，母龙黛丽尔还是不要跟来了，而且西尔维娅还需要人照顾呢！
    =======我是出发调查分割线=======
    位于诺古之森和阿侬奴湖畔旁边，有着一座威林翰灵庙，是祭祀幼龙专用的灵庙，庙宇的名字来自一个叫做【威林翰之龙】的故事，是一出发生在幼年圣龙若亚萨身上的悲剧，它的饲主少女常年为重病所苦，还要提供供他生存的星精，这样她的宿主的身体的负担更是严重，它因不忍见饲主少女为重病所苦，所以自行切断了星精路，很快就衰弱的诺亚萨，因不愿让饲主看到自己的死，于是它选择悄悄离开，当少女恢复了健康时……若亚萨早已死在威林翰灵庙的深处。
    林枫对于威林翰灵庙的知识是零，维若妮卡对于林枫的怀疑是更加的加深了，你丫真的是龙族吗？而且她对林枫所怀抱的目的表示严重的怀疑，林枫自然是察觉到了维若妮卡的不信任，但是身正不怕影子歪，林枫表示你的态度小爷不在乎，率先走入威林翰灵庙，见到林枫光棍的态度维若妮卡是火冒三丈，不过想了一下还是算了，自己这群人还不够他一爪子拍呢！维若妮卡不知道的是，林枫现在还是有着许多的人类的特性的，林枫只有三个部位龙化了，眼睛、左手、心脏，这丫的现在是半龙人，种族界限模糊着呢！而且林枫的龙躯已经被搬到了遗龙工房了，娜比说女儿的身边最好有父母的气息陪伴着，可以啊！上辈子的尸体可以不？让林枫满头大汗的是居然真的可以啊，而且娜比对自己的龙躯似乎是很感兴趣啊！而且娜比还向林枫要了一把魔剑无毁的湖光，不知道她要来干什么，她自己的说法是要来研究研究，老实说林枫很担心自己的龙躯会不会被娜比用来做一些不好的事情啊……
    林枫不知道的是，他的龙躯他是再也见不到了，而是会变成……（呵呵，你们猜猜是什么？）
    林枫的左手发出耀眼的绿光，德莱格的声音响起：“早上好啊！伙伴……”德莱格感应了一下周围的环境：“满是同胞的气息，可惜却是这样的死气沉沉，伙伴，这里该不会是……”
    都什么时候了还早上好？但是德莱格的话语让林枫将这句话吞了回去，声音带上些许悲伤：“是啊！德莱格，这里，是属于龙族的坟墓……”
    德莱格先是沉默了一下下，然后再次出声：“你带我来这里干什么？”
    “涅哈蕾妮亚冥龙王的后裔的尸体在这里，我们的目的是捅那孩子一刀替他解决精神分裂的事情……”林枫平静的说道，这样的事情让自己后面的那些他们知道也可以让他们安心。“女武神阁下，你戒备的躯体可以放松下来了，我的话语句句属实……”
    维若妮卡紧握大剑的手松开，好吧，她决定暂时相信这家伙的话，她发现了其他有意思的事情：“话说刚刚你就一直在自言自语，你到底在跟谁说话？”
    林枫一扬左手：“德莱格，寄宿在我体内的龙族，算是我的……前辈吧……”
    德莱格现在才发现这里居然还有外人，刚刚他一直都被龙族的坟墓的那种气息所影响，没想到在别的世界自己的种族也是这样的……人数少啊，自己跟阿鲁比昂斗了这么多年到底是意义何在？德莱格连忙收拾一下自己的心情：“啊……抱歉，在自己同胞的坟墓里我的思维……嗯，沉浸在了悲伤之中……”德莱格慢慢的说道，并且对大家进行了简单的自我介绍，龙族先祖的记忆是可以传承到下一代的，这样的事情并不奇怪，在维若妮卡的心中林枫只是跟自己记忆的人格相处得好而已，但是朱利亚斯的帕尔记忆的人格似乎很糟糕啊，反正这个自称赤龙帝的家伙是死活要将他和朱利亚斯的帕尔莫德雷尔德分开，很快，一行人便出现在了威林翰灵庙的深处，也是埋葬着莫德雷尔德的尸骨的地方。
 
第155章 不见的尸体与轮回者
    龙族的墓穴跟人类的有所区别，但是也不是特别的大，最大的区别是大小的问题而已，来到墓穴的面前，林枫眼前的墓穴是属于贤龙王印波尔克的两个后裔的其中一个涅哈蕾妮亚冥龙王的后裔莫德雷尔德的，现在他就要解开当年的谜团与真相，葛廉・马库盖亚的心情现在是最为激动的一个，因为他的好友有着可以被正名的机会，但是林枫表示这样的事情还是不可以公开，骑士王处死了自己的儿子是冤案，以及王子殿下可能没死这两件事情无论是哪一件事情都可以严重的冲击罗雷亚蒙骑士国的子民的神经，王室的威严也是彻彻底底的扫地了，葛廉・马库盖亚对于这样的事情表示理解：“我知道！但是只要我自己知道王子殿下的清白就可以了，放心，龙王阁下，无论是龙族还是王室的威严都不会被人质疑，不然底下的人民会陷入恐慌……”葛廉・马库盖亚表示他是不会多嘴的，而且林枫还指出了一个麻烦的地方，即使是罗雷亚蒙同意王子回归，但是他体内的意识是傻子吗？冥龙王的意识是什么反应谁都明白，要是公开这件事情的真相只会打草惊蛇，灵魂附身，这是林枫的猜测，也是面前最大的可能性，黑寡妇的事情林枫还是历历在目，反正这样的事情瞎蒙一下也没问题，只是林枫并不清楚的是，他的这个瞎蒙还真是瞎蒙对了。
    莫德雷尔德的墓穴打开，真相揭露，墓穴是空空如也，维若妮卡和葛廉・马库盖亚眼神震惊的看着这样的一幕，林枫的猜测是有可能的，林枫倒是十分的淡定，这是他的猜测，但是也是肯定，除了这样的状况没有第二种可能性了，林枫的身体一热，这是【无穷的武炼】对身体发出的警告，在大伙的后方出现了黑色的雾气，维若妮卡的亲卫们的惨叫一阵阵响起，林枫听到了有人喊敌袭，维若妮卡大惊，她有一点点怀疑这是林枫的手笔，但是见到他严肃的表情的时候又下意识的认为不是他，葛廉・马库盖亚想要去看看，但是林枫阻止了他：“见面给王炸，在不知道敌人的底细的时候还是最强的人出马……”说完林枫快速的往队伍的后方跑去，林枫从自己的身体里取出阿瓦隆，这是旅行的时候小幸给自己的，没想到还真是救了自己一命，漂亮奢华的金色剑鞘出现在林枫的手上，维若妮卡不解的看着林枫，你拔剑我可以理解，但是你拿个剑鞘是要闹那样？林枫手持阿瓦隆，然后举起这个美丽的剑鞘：“展开吧！阿瓦隆――！！！”
    景象快速的变化，黑色的雾气被粉色的花瓣驱除，花瓣落在受伤的骑士团的成员上面，他们的伤口快速的消失不见，那是代表生命的花瓣，但是林枫眉头紧皱的是，依旧还是有几个骑士团的成员毙命了，自己果然是不可能拯救所有人的，但是，只要是自己看到的，哪怕只有一个人得救也是值得的，自己剩下的可以做的是替死去的人报仇，仅此而已……
    阿瓦隆的庭院的景象十分的漂亮，那样的景象是无法用言语去描绘的，林枫看着眼前的那个被黑雾笼罩的身影，慢慢的走到他的眼前，意示你这家伙的对手是我。
    林枫意示骑士团的人离开，骑士团的人乖乖的退下了，黑雾慢慢的站在地上，是一个黑色的带着兜帽的身影，林枫不知道他的模样是什么样的，只知道他的身材十分的削瘦，黑袍人沙哑的声音慢慢的说道：“真是美丽的景象……阿瓦隆……传说中亚瑟王沉睡的地方，神啊！感谢你让我来到这个世界……看来，我是有机会重生的……甚至是永生不死……”
    他对着林枫轻轻的一鞠躬：“我的名字叫做伊莱恩・罗思埃里克尔德，你可以称呼我为伊莱恩，是一个亡灵法师，你跟我是一样的人吧？还是说你是真真正正的这个世界的龙王？哦！这样的事情无所谓，杀了你就可以知道真相了……”
    果然是同行啊~只不过是另一边的，林枫的旅行家的身份不可以暴露，所以他也是顺水推舟：“人类！居然敢闯入龙族的墓穴……”
    土黄色的透明的护盾出现，黑色的雾气狠狠地击在上面，好吧，不说话，直接开打，旅行家遇到轮回者是不可以知道对方的模版的，最多知道对方的职业，但是也不可以全信，说不定这个叫做伊莱恩的也是像他现在这样顶着魔法师的面板但实际上是安装了近战模板的家伙，现在林枫要使用魔法师的模版试试水，唉！不对啊！我是半吊子啊！不过算了，让我看看你有几斤几两的本事吧！轮回者！
    地上突然传来一股诡异的感觉，不对劲！林枫连忙跳起，地上突然冒出了一根颜色是紫色的，满是死亡的气息的藤蔓出来，但是林枫下一瞬间大惊，维若妮卡跟葛廉・马库盖亚还在后面啊，林枫在半空中给他们安了个护盾，将他们保护起来，但是葛廉・马库盖亚却是大喊林枫注意身后。
    白色骷髅手捉住了林枫，阿拉，果然是这样，阿瓦隆的防御结界防御的条件是林枫一动不动，或者是现在这样变成救人的结界，乌龟一样的作战风格，还是硬肛比较好，希望那个叫做伊莱恩这个家伙没有隐藏实力，火龙的咆哮！烈焰狠狠地击在巨大的骷髅上面，但是只是击飞了骷髅的兜帽，白森森的骨头架子出现在林枫的眼前。
    “没用的！异世界的龙王！我是可以在无尽的虚空漫游的存在！你的下场只有一个！那就是被我杀死！你的尸体！我收下了！你是我这么多年来最强的对手！哈哈哈！永别了！成为我忠实的奴仆吧！巨龙的龙王！”
    轮回者新人啊！你的台词可以不要这样中（装）二（逼）吗？你眼前的那个才是老司机啊！
 
第156章 得意忘形的轮回者新人
    巨大的骷髅捉住了林枫，骷髅的力量跟自己的力量是不相伯仲，希望他不认识赤龙帝的笼手，萧寒月告诉林枫因为次元信息泄漏的缘故，赤龙帝德莱格还是十分的有名的，要是遇到那样的人林枫暴露身份的几率是百分百！虽然不知道为什么，但是这应该是真的吧？只是德莱格为什么会那么出名？次元信息泄漏是什么意思？这些事情萧寒月一直都是闭口不谈，算了，这些事情以后再说……
    “伙伴！魔法师的游戏结束了！下面的那些人类很担心你啊！还有！我见到了美女了哦！嗯……你这家伙还真是有后宫王的资质啊……”德莱格的声音响起，林枫差点没有被他气死！德莱格，你注意的地方是不是不对啊！你这是红果果的污蔑，我跟下面的维若妮卡可是清清白白的！
    “你个混蛋！！！”
    林枫忍不住骂出声来，但是却令下面的伊莱恩误会了，他以为林枫不是自己的对手，伊莱恩也是单机打副本的存在，因为他的队友都被他杀了，而且他的世界里有着提炼龙血增加寿命的秘法，来到星刻龙骑士的世界他是真真正正的欣喜若狂，大量的寿命在对着他伊莱恩挥手，而且自己待会会入手一个跟林枫现在对付的比蒙巨骨差不多实力的龙族的尸骨傀儡，伊莱恩加大比蒙傀儡的力量，林枫终于是忍无可忍了，绿色的光芒闪过，赤龙帝的笼手出现在他的手上，现在他的力量强化的差不多是六百点，带上赤龙帝的笼手可是华丽丽的提升一千一百点啊！强化魔术开启，赤龙帝的笼手特效赤龙帝的铠甲发动，红色的铠甲包裹在林枫的身上，可怕的烈焰出现在林枫的手上，玩输出？老子可是数一数二的存在啊！
    【究极烈焰・赤龙业火】！！！
    烈焰击打在比蒙巨骨的身上，狂暴的烈焰让伊莱恩大惊失色，为什么这个龙族的力量会突然间提升那么的多？对了，对付龙族最强大的武器就是龙族！无数的龙族的尸骨出现在伊莱恩的身边，林枫的瞳孔猛地一缩，自己担心的事情还是灵验了，这家伙是正儿八经的盗墓贼！龙族的墓穴，威林翰灵庙，被这家伙挖空了，死灵法师的恶心之处大家有目共睹，【亵】渎尸骨、玩弄灵魂是他们的拿手好戏，林枫认为自己开墓的行为都已经是很过分了，但是他是百分百肯定莫德雷尔德不在，因为任务没有发生任何的变化，但是现在还有更狠的，很好，可以，我很生气！！！
    林枫手上的赤龙帝的笼手闪耀着绿色的光芒，德莱格满是怒火的声音传出：“你这家伙……罪该万死！！！”林枫对于这样的事情也是点点头，只是这些尸骨要尽量的保存完好，还好这几天自己在魔法的研究上没有懈怠，至少赤龙帝的笼手的一些特殊的用法还是做出来了。
    强化魔术开启，空气中水属性的魔力开始疯狂的聚集，德莱格表示惊讶，他的力量最强的地方是火好不好？伙计！魔力调度错了啊！但是下一秒德莱格的瞳孔一缩，这是……元素转换？
    赤龙帝的笼手的翡翠色宝玉慢慢的变成白色，赤龙帝的笼手变成了透明色，林枫身上的赤龙帝的铠甲的颜色也是变成了那样，原本翡翠色的地方则是变成了白色，赤龙帝的铠甲后面的骨翼变成了冰色的翅膀，林枫的模样现在是除了轮廓以外颜色是完完全全的变了模样。
    【元素转换・冰帝模式】！！！
    风旋慢慢的聚集在林枫的身边，德莱格现在的唯一的想法是伙计你瞒着我除了和你老婆啪啪啪外还干了些什么啊？我寄宿的兵器貌似已经被你玩坏了啊！
    寒冰狙击枪出现在林枫的手上，林枫将他宝具化，这件兵器是唯一可以二次叠加的武器，旅行家一个手只可以添加一件兵器的力量，但是在元素转换这样的模式里就不一样了，新的漏洞被发现了！龙语魔法可是十分厉害的元素应用的魔法，贤龙王印波尔克果然不是盖的，而且冰帝模式是元素转换的四个模式里唯一一个会飞的存在，另外的三个暂且不表，狙击枪瞄准那些龙的尸骨，然后，开火。
    【冰龙的叹息】！！！
    龙族的尸骨被冰封住一动不动，待会战斗结束以后可以重新安葬这些龙族，现在林枫的攻击力大概是四千，反正是完爆伊莱恩的存在，林枫一发死炎弹打了过去，伊莱恩用无数的黑雾阻挡住林枫的攻击，真是的！可以啊！死炎弹不要钱的打出去，你可以挨多少发？无数的子弹对着伊莱恩肆虐着，威林翰灵庙完完全全的变成了冰雪的世界，林枫体内的死炎是五种，他缺的是天空是橙色和雷的绿色，天空是最特别的波动，只要是这样的波动的存在是不可能有着其他的波动的存在的（这里是瞎编的）雨属性的波动是最适合冰帝模式的波动了，打水枪造冰弹打哭你！！！
    不知道打出了多少发冰弹，伊莱恩的防御终于是被突破了，伊莱恩发出一声凄厉的惨叫，寒冰的子弹击破他的身躯，寒冰一点一点的将他冰封住，伊莱恩的表情停留在那一瞬间，是那样的惊讶，林枫的死炎波动快速转换为岚属性，红色的死炎发出，然后将冰封住伊莱恩的冰块狠狠地击碎！
    【叮咚！确认轮回者伊莱恩・罗思埃里克尔德死亡，恭喜旅行家获得首胜！奖励兑换点50000点，a级抽奖卷*1，首胜奖励*2，特异点搜索中，当前世界剩余旅行家人数：1人次，当前剩余轮回者人数：未知，请旅行家多加小心……】
    击杀了伊莱恩后林枫收到了一下新的信息，按道理新手的奖励是不可能这样的丰厚的，但是伊莱恩这家伙是个特别的死灵法师，生前的实力居然是可以备份的！可以！很强势！引路人都被他干掉了，但是没有老司机带可是会很容易翻车的啊！！！
 
第157章 白瞎了魔法的天赋
    寒气不断的环绕在威林翰灵庙里，小小的庙宇完全变成了冰雪的世界，这次战斗是林枫少有的全力以赴（李林的那次他不记得了）伊莱恩那家伙还是很厉害的，林枫所认识在这个世界可以与他抗衡的只有母龙黛丽尔，但是黛丽尔可是受伤的状态，娜比则是苦逼的被封印在小家伙的脑子里，貌似这家伙ex的评价还是很简单的哩，自己第一次旅行没有ex应该是因为在尸骨平原的时候没有将那群邪灵骸骨全部消灭，唉，现在想想还真是可惜啊！ex级的评价可是会得到两倍的兑换点与抽奖卷的奖励的，而且最优异的新手那里的两倍的奖励……稀里糊涂的浪费了得到四张ex抽奖卷的机会啊……呜呜呜！宝宝不开心……
    林枫打了一个弹指响，庙宇上面的寒冰慢慢的消失不见，魔力的应用林枫已经是十分的娴熟了，堪称传说中的大魔导师，只是力量不够而已，技巧什么的根本不是问题……
    【武器名称】：死灵魔导书
    【武器简介】：隐藏着无数秘密的魔导书，拥有他的人将会成为力量十分强大的亡灵法师，看啊！灵魂漂浮在半空中的模样是那样的美丽――死灵圣法神伊莱克・曼多恩・卡尔萨斯
    【武器等级】：七星级（a级宝具）
    【武器作用】：智力+400
    【武器作用】：精神+500
    【武器特效】：
    【死灵的祝福】：黑暗、死灵、恶魔系法术威力提升百分之五十。
    【死灵的协助】：法术系技能消耗减少百分之三十。
    【死灵的呼唤】：mp每秒恢复25点。
    【武器名称】：魔法士校园套装（男）
    【武器简介】：知道什么叫青春活泼吗？这就是！不是充满神秘气息的巫师袍还真是抱歉啊！穿上我吧！跟我契约成马猴烧酒……咳咳，是魔法少男……咳咳，还是不对，是魔法士！我可是集实用和颜值于一身的魔法法袍哦！保证你可以风靡万千少女……
    【武器等级】：七星级（a级宝具）
    【武器作用】：防御+350
    【武器作用】：智力+500【300+200】
    【武器特效】：
    【天才的头脑】：智力+200。
    【老师的烦恼】：法术系技能消耗减少百分之五十。
    【魔法高材生】：mp每秒恢复15点。
    【叮咚，魔导套装预览……完成。】
    【武器名称】：月夜贤者（魔导书空白状态）
    【武器类别】：魔导套装
    【武器简介】：神秘的气息外加智慧的优雅，你的目光是否可以看透一切？黑色的魔导书，外加黑色的校服，低调才是王道。
    【武器等级】：八星级（a+级宝具）
    【武器作用】：智力+1000【800+200】
    【武器作用】：精神+600
    【武器作用】：防御+150
    【武器特效】：
    【高速念咒】：施法速度提升百分之五十。
    【月光之证】：法术系技能消耗减少百分之五十。
    【智慧之光】：智力提升两百点。
    【智慧的源泉】：mp每秒恢复30点。
    【魔导书空白状态：指魔导套装攻击力提升暂时为零，但是法爷的攻击力会弱吗？】
    是不是觉得魔导套装很厉害？告诉你！魔导套装可是消耗两个灵魂装备栏的位置的！灵魂装备栏的位置只有七个，加上魔眼正好是八个，这根本就是流氓装备嘛，但是魔导套装却仅仅只是法爷的标准配备，可怕的蓝条，超高的精神，感人的防御，地图炮洗地根本不是梦，那是任何一个法爷都可以干出来的事情，轻而易举的，而且月夜贤者的魔导书现在还是空白的，而且穿上魔导套装你的防御注定矮上一截，穿上魔导套装以后其他的防御装备全部失效，即使是灵魂装备也一样，这让提升肉盾的人怎么活？反正输出肯定是呆胶布，但是却是同级别的同行之中的脆皮，嗯，很脆的那种……
    而且还缺法杖跟魔导书融合啊，攻击力低的法爷不是好的法爷，月夜贤者的防御的那样的感人，还没到三星防御宝具的标准，这魔导套装根本就是完完全全的拼输出啊！不过林枫的输出也是十分可怕的好不好？分分钟打爆你们，正儿八经的硬肛派，但是那无限接近不穿防具的防御，坑爹啊！
    而且魔导套装的费用：500000兑换点，二十颗本源灵石，五颗幻想宝石，两个灵魂装备栏的位置，穿上后不可再强化，魔导套装无法达到ex级别，限制那是大大的，两个装备烂还是可以接受的，反正即使是灵魂装备也只是最多一次用两件（左手右手），但是这样的事情还是要慎重的考虑，魔导套装是唯一的，月夜贤者的装备设计图纸林枫收了起来，五十万兑换点，不久前自己的确是可以拿出来，但是现在……幻想宝石与本源灵石的比例是二比五，十三颗幻想宝石加五十万兑换点……丫的整整二十三颗幻想宝石的价值啊！法爷这个职业好烧钱啊……
    最后林枫将魔导书和学生装还有某张图纸往【黑龙戒】一扔，转职什么的以后再说，转职可是风险很大的，需要慎重的考虑，而且林枫那么彪悍的近战战斗力居然跑去当法爷？太不伦不类了！成何体统？近身拼命才是战士的浪漫啊！
    转职的事情先不理，现在还是快点把那些龙族的尸身重新安葬为妙，不过这样的事情维若妮卡的骑士们代劳了，于是林枫也是乐得清闲，朱利亚斯的事情维若妮卡决定先不公开，罗雷亚蒙骑士国王室的脸面还是要保持一下，而且维若妮卡很快就要去解决坦塔洛斯族的事情，嘛嘛，女武神什么的还是在战场上才是最活跃的。
    【任务名称】：威林翰灵庙的墓穴（主线）
    【任务简介】：威林翰灵庙，阿尔克斯特拉大陆龙族的陵墓，这里隐藏着不为人知的事情的真相，化身名侦探去寻找吧！涅哈蕾妮亚冥龙王的后裔被杀的案件的真相就在眼前。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】
 
第158章 两个徒弟与九年后
    阿比昂森林，育龙工房的小屋里面，林枫很没气质的在那里呼呼大睡，亚修・布雷克和西尔维娅・罗雷亚蒙对视一眼无奈的苦笑，然后开始他们两个的日常工作，亚修・布雷克手上的【魔术刻印】发出耀眼的绿色的光芒，开始对育龙工房的龙蛋们输送魔力，西尔维娅的衣服发出一阵耀眼的光芒，月夜贤者出现在她的身上，不过是女装的版本，西尔维娅的魔导套装差不多是林枫原来的世界的女生的校服，亚修・布雷克的魔力消耗得比西尔维娅要快很多，很快便是满头大汗到一旁休息去了，只剩下西尔维娅在那里输送魔力，很快，骑士和公主便完成了他们的日常任务。
    亚修・布雷克无语的看着呼呼大睡的林枫：“真是的……他绝对是我遇到过的最不负责任的老师，这貌似是他的工作吧？自从我们一个得到魔导套装一个得到魔术刻印了以后这个锅他就华丽丽的甩给我们了，唉……”
    棍棒挥落的声音响起，亚修取出【无毁的湖光】格挡住来自自己后上方的攻击，攻击者锲而不舍的发出暴雨一样的攻击，亚修・布雷克见招拆招，防御得密不透风，然后攻击者调转攻击的角度，亚修・布雷克的瞳孔一缩，艾玛，又是这样，老师你攻击的地方换一处可不可以啊？
    棍棒华丽丽的落在亚修・布雷克的脑袋上：“承受包含着老师满满的爱的一击吧！我的徒弟，亚修・布雷克……”林枫的声音响起，亚修吃痛的抱着自己的脑袋，听到这句话的时候炸毛的跳起来：“哪有你这样当老师的！每次战斗到最后一击的时候都全力以赴然后敲自己学生的脑袋的？！还满满的爱咧！我可感受不到啊！”
    林枫打了个哈哈，然后憨厚的挠了挠自己的脑袋：“今天天气真好啊……”
    “不要给我转移话题啊！老师！”亚修・布雷克生气的说道，最后还是无可奈何的叹了口气，算了，每天都是这样，这简直就是自己的日常，真是的，唯有小时候教导自己战斗的时候以及传授自己魔术的时候是真真正正的严师，直到现在倒是和他们的相处越来越随便了，小心我用大空死炎一把火烧了你的房子！可惜这样的事情是不可能的，曾经亚修与林枫的某一次闹脾气还真是这样子干了，可惜是华丽丽的然并卵，一个【冰龙的叹息】就可以将自己的攻击彻彻底底的湮灭：“老师……日常的拆招训练我倒是可以理解，但是为什么老是攻击我的头啊！这样会变笨的好不好？”
    “如果你把老是在老师背后说坏话这个坏习惯改一下的话应该就不会脑袋挨棒子了……”西尔维娅在一边淡淡的说道，这根本就是每天的日常好不好？公主殿下表示我已经习惯了。
    亚修无语扶额，丫的，不是我的青梅竹马吗？不是十年同窗吗？这件事情你站在我的这一边一次敢不敢啊？西尔维娅！而且亚修表示这样的事情的确是不吐槽不行啊，把我那个高冷睿智的老师还给我啊！现在的老师怎么像是坐月子的产妇一样啊！不过很快，亚修布雷克就没时间在这件事情上面较真了，安萨里邦骑龙学院的学生会长蕾贝卡・兰德尔用联络器联络自己了，这样的联络器是林枫闲着无聊弄的，不过由于过于简单但是成本高实在是没办法普及，这样的联络器是一对的，但是这项发明还是很有用的，至少维若妮卡没有少打【劫】林枫的发明，最后林枫实在是忍不住了关闭了发明室，这让维若妮卡十分的无语，林枫关于魔导机器的想法是完完全全的超越了以魔导工业闻名的赛法洛斯帝国，魔导望远镜、魔导电灯还有蒸汽机还是十分的有用的，可以改善人民的生活，而且医疗知识林枫也是教了亚修和西尔维娅不少，然后亚修和西尔维娅将这些东西都教给了罗雷亚蒙骑士国的那些学者，治疗什么的终于不用只依靠魔法了，这个世界医术最高明的学科是【解】剖，丫的连麻醉剂都没有，于是林枫决定发扬光大他国家的某位伟大医者的技术，除此之外还有一些农业知识，让这个世界的农民伯伯可以轻松一点点，麻醉剂的事情嘛……华先生对于这样的事情应该不会介意的，医者父母心嘛……只不过林枫是死活不愿意发明武器“战场上有女武神足够了……要兵器干嘛？”这是他的原话。
    “跟上去也没关系哦……日常的工作完成了你们就可以不用留在这里了……”林枫看着西尔维娅说道：“恕我直言，小心大意失荆州啊！那个叫蕾贝卡的丫头对我的徒弟的好感度不低啊……”
    西尔维娅被林枫吓了一跳：“不，我还是陪陪老师好了，阿比昂森林经常都是没有人的不是吗？”
    林枫微微一笑，这些年他在阿比昂森林都宅惯了，于是有事没事的在异世界制造一些以本源世界的高科技为原型的魔导机器，嗯，还行……类似于手机的联络器实在是太高成本了，不，应该是太麻烦了，一个联络器联络另一个的联络器，没办法形成网络式的联络网，于是只是制造了一小批，但是数量也是不少，维若妮卡【打】劫一部分到战场上去了，其他的都给了罗雷亚蒙骑士国了，自己用还是卖掉他们自己决定，实际上林枫的想法是这些是亚修对西尔维娅的聘礼，只是……骑士王……嗯，可以，在这件事情上我实在是斗不过他，很厉害，黑化啊……
    但是联谊什么的难免会带上政治的色彩，兰斯洛特的悲剧不可以有，最后林枫表示孩子们自己决定，顺其自然好了，只是那天离开罗雷亚蒙骑士国王都冯汀的时候林枫单刷了一次罗雷亚蒙骑士国的艾瓦隆龙骑士团罢了……话说骑士王你只有讨论到西尔维亚的伴侣的事情时才会拿出国王的气势的吗？
 
第159章 差不多单刷艾瓦隆龙骑士团的魔法师
    实际上当年林枫也并不是完完全全的单刷了罗雷亚蒙骑士国的艾瓦隆龙骑士团，他的徒弟不是摆设，艾瓦隆龙骑士团当时最天才的尤苏拉・l・萨尔文，还有蕾贝卡・兰德尔就是亚修的对手，老的打老的，小的打小的……
    尤苏拉・l・萨尔文，是现在的艾瓦隆骑士团的副团长，称号是沉默的骑士圣女，拥有极其强大的实力，她的固有武装是神剑弗拉加拉哈，刀刃的厚度极趋近于零的剑，刀刃是完全的平面，无论多么硬的物质，神剑弗拉加拉哈都能将它像纸一样轻松的地斩裂，即便是龙骑士的圣骑甲的盔甲，也不例外，至于蕾贝卡・兰德尔则是安萨里邦骑龙学院的学生会长，外号【真红女帝】，是安萨里邦除了亚修以外最强的圣天龙骑士，实力甚至超越教师，婉拒了维若妮卡的挖角后享受着学生的生活，作为学生会长权力甚至比安萨里邦的市长还大。
    亚修在很早的时候就成功的得到了齐格菲尔德（亚修的帕尔，是干掉了法夫尼尔的飞哥的名字的另一种翻译）制造的圣骑甲，圣骑甲是圣龙为了自己的主人用魔力打造的铠甲与武器，这代表着龙将自己的都身心奉献给主人，是完全的服从主人的象征，那一战亚修圣骑甲的武器巴鲁蒙格被尤苏拉的神剑彻底的摧毁，但是亚修最后做出了一件跟兰斯洛特差不多的事情，不用武器，仅仅只是使用大空死炎化便击败了蕾贝卡和尤苏拉，那可是让林枫狠狠地涨了一次脸，可以啊！亚修，骑士徒手不死，你是华丽丽的做到了啊！不过林枫表示那一次亚修也是华丽丽的后宫+2，反正安萨里邦的学生会会长蕾贝卡有事都是让亚修帮忙，遵守骑士道的亚修自然是能帮就帮，只是西尔维娅很不高兴就是了，即使他不说林枫也看得出来。
    林枫坐在西尔维娅的旁边：“放心吧，我知道亚修心中的选择，不是那次事情的后续……”那次林枫觐见骑士王的原因是跟奥华德・罗雷亚蒙谈一谈朱利亚斯的事情，随便加固罗雷亚蒙骑士国和龙族的友谊，当时亚修的年龄是十二岁，相处了五年亚修和西尔维娅的感情很好，师傅是徒弟的半个父亲，于是，身为亚修的半个父亲的林枫自然是替亚修提出求婚的请求，可惜求婚因为两件事失败了，一是骑士王是严重的女儿控，而是当时有大臣煞风景的表示要是骑士王的女儿嫁给了龙族赤龙帝亲王的徒弟的话龙族和罗雷亚蒙骑士国的友谊将永存……
    带上政治色彩的求婚林枫毫不犹豫的收回了，但是其中也被奥华德・罗雷亚蒙误会，你妹的！你是耍我啊！不知道是不是骑士王趁机报复林枫差一点点抢走了他的女儿而借题发挥，林枫单方面的肯定一定是这个原因，西尔维娅当时同意的几率不是一般的大，但是林枫突然的收回求婚的请求不是打脸吗？于是艾瓦隆骑士团就是师出有名了，艾瓦隆骑士团团长维若妮卡跟副团长尤苏拉都是战斗狂人，这样的事情是妥妥的没问题，罗雷亚蒙骑士国名门望族兰德尔家的千金蕾贝卡・兰德尔也是搀和了一脚，但是尤苏拉跟蕾贝卡当时的年龄实在是太小了，林枫以你们这两个小家伙年龄太小了先打倒我的徒弟再说来挑战我为理由拉自己的徒弟下水，但是现在是弄巧成拙了，亚修貌似以战斗撩妹华丽丽的成功了，坑爹啊……
    想到这里林枫不由得苦笑，亚修喜欢的是西尔维娅，这样的事情他知道，可惜当时自己以求婚不知不觉带上政治的色彩为原因单方面的收回了求婚，事情就这样耽搁下来了，林枫为这样的事情对西尔维娅道歉，但是西尔维娅表示那样或许是更好的情况：“我不希望他是以龙族亲王的弟子的身份娶我，那样在别人的眼里他是奉长辈的命令娶我的，我们是罗雷亚蒙骑士国和阿尔克斯特拉龙族关系的纽带，老师你的选择是对的，总有一天，时机成熟的时候，我知道，亚修一定会以龙骑士亚修・布雷克的身份向我求婚，那样，我才会明白他爱的是不是我……”
    是啊，父母之命媒妁之言终究是别人替人家决定，爱情婚姻这样的事情还是自由恋爱比较好，林枫发现自己是白担心了，还是那句话，孩子们自己决定就好。
    只是向公主求婚需要得到龙骑士的名号，但是奥华德・罗雷亚蒙那个女儿控肯定会从中阻挠，即使亚修现在可以放倒大多数的龙骑士也是一样，但是骑士王就是不封你为龙骑士你奈我何？这件事情林枫总不能武力解决吧？
    白羊宫骑龙祭，林枫和西尔维娅同时想到这个事情，成功的人一样是可以得到龙骑士的称号，这样的事情骑士王总不可以耍赖吧？林枫想道，希望这次骑龙祭不要出现意外，骑龙祭一年一度，但是每个人参加的机会只有一次（这里也是瞎编的），那是亚修唯一的机会，希望这次骑龙祭亚修可以顺利的成功……（毒奶加立flag，大凶之兆）
    西尔维娅离开后林枫对着不远处微微一笑：“偷听淑女和绅士（无歧义）的对话可不是骑士所为哦！亚修啊！你的偷听技能还是一样的厉害啊！就像当年一样……”
    身上别着【无毁的湖光】的亚修慢慢的走出，即使是有着这把威力强悍的魔剑，亚修还是很少使用，他顾虑自己帕尔齐格菲尔德的心情，巴鲁蒙格被尤苏拉的神剑彻底的摧毁了，亚修表示没有武器也是没问题，但是林枫不同意，迪尔木多奥迪那就是因为没带防具和带错武器死掉的，这样的事情林枫不允许，亚修只有对战林枫的时候会出剑，无毁的湖光搞得好像是对师宝具似的……亚修摇头可惜的说道：“可惜还是瞒不过老师啊……”
 
第160章 徒手骑士亚修・布雷克
    亚修慢慢的来到林枫的面前，仔细的看了一下林枫，真是的，这样的导师我表示无法严肃起来了，林枫唯一对亚修严厉的时光唯有教育他剑术以及近身搏斗的那段时间，修炼的时候杀意可是红果果的，林枫的传承分为两部分，近身战斗系的骑士职业，课程简单却辛苦，战斗，剑术，亚修的天赋很好，魔鬼教官林枫还是当了几年的，为了增强亚修的魔力，林枫兑换了另一个魔术刻印，当然里面的魔法的熟练度并不是林枫这样的华丽丽的满级，而且亚修的主要的战斗力不是魔法好不好？至于西尔维娅则是继承的月夜贤者这一件魔导套装，魔术刻印一个世界只可以兑换一个，这是嫌弃那个世界太寂寞（魔术刻印的单一性注定会导致发生争斗）的缘故？还好亚修跟西尔维娅是情侣，不然弟子之间的撕逼足以烦死林枫。
    月夜贤者的攻击力只提升二百五十点，融合的法杖是阿比昂森林的树枝，没错，这是宝具化的缘故，要是制造出攻击力爆表的魔导套装的话，你敢保证月夜贤者的每一任主人都是像亚修跟西尔维娅一样的好孩子？野心家可是那个世界都不缺啊，而且林枫可是对西尔维娅华丽丽的表明了自己的消极怠工，西尔维娅倒是不在意，维若妮卡那个女武神倒是鄙视林枫这样的做法，但是林枫表示还是和平一点点好，而且阿尔克斯特拉大陆可是真真正正的风起云涌啊！赛法洛斯帝国现在跟罗雷亚蒙骑士国是停战的状态，但是谁知道那样表面上的和平可以维持多久，把亚修培养到可以保护罗雷亚蒙骑士国的程度单单一个魔术刻印是不够的，加个无毁的湖光，应该勉勉强强的合格了，而且亚修不知道的是，他的每一件衣服林枫都是摸过的……
    林枫没有再说什么：“希望骑士王那家伙不会耍赖，不然……哼哼……在下好像好久没有去王都了吧？这幅老骨头已经安静了许久了啊……”
    亚修是满头大汗，老师今年你才十六吧？至少表面上看来是如此，当年罗雷亚蒙骑士国的王都可是寒冰加烈焰外加狂风暴雨啊，艾瓦隆龙骑士团真是辛苦了啊！还好林枫开启了阿瓦隆的结界，不然那次事件会造成什么样的恐慌，亚修不敢想象，而且赛法洛斯帝国还有谢普隆王国的密探什么的绝对不会少就是了，罗雷亚蒙骑士国突然间冒出这样强力的人物他们可是会坐立不安的啊，唯一的好处是林枫抗拒名为战争的东西，但是亚修很清楚，他的老师可是正儿八经的战斗狂，那天林枫兴奋的劲头可是完完全全的没有掩饰，亚修希望奥华德・罗雷亚蒙不要作死，毕竟当年的事情输的那方是林枫（求婚失败是输家）即使是用彪悍的武力值完完全全的将他们放倒了也是一样，当年的战斗太一面倒了，给力的仅仅只是龙族而已，艾瓦隆龙骑士团的成员全力以赴跟林枫的龙语魔法打平了，当然，那场战斗死灵魔导书帮了大忙，不用担心回蓝速度的林枫可是化身移动炮台加暴力法师，龙骑士团的骑士可是被林枫单手撂倒了啊！话说你到底是法师还是战神啊？！体力那么强的法师真的没问题？
    老师是不正常的家伙，这是亚修的想法，丫的近战能力强的无敌却死要当法师，你这是闹哪样啊！给我向阿尔克斯特拉大陆所有勤奋修炼的骑士道歉啊！你这可恶的家伙！亚修不知道的是林枫来这个世界的目标暂时的被某个坑爹的战争修改了，还是乖乖的练好法术系的职业课程比较好。
    最后亚修还是没有实践这样的行动，他站起身来：“我要先回学校了，老师，再见……”然后亚修这家伙酷酷的离开了，往安萨里邦学院走去，这次的白羊宫骑龙祭他必须胜利，但是接下来的事情会导致他一脸的懵逼。
    安萨里邦学院的公告栏面前站满了安萨里邦的学生，学员们交头接耳、熙熙攘攘叽叽喳喳的，都在兴奋的讨论白羊宫骑龙祭的事情，亚修在学院里是异常的低调，朋友也不多，除了是师兄妹的青梅竹马西尔维娅以外还有特别喜爱青春美少女，虽然长相英俊，但由于太过自恋而没有异性缘的雷蒙・卡克蓝德，是个重度m男，并且喜欢蕾贝卡，这样的事情亚修是特别的支持，可是蕾贝卡却拿他当挡箭牌，他们还可以是朋友还真是奇迹啊！
    除了雷蒙以外，已经从骑士王的手中获得龙骑士称号的资优生，同时也是学生会会计，有洁癖，但是人很不错的，通称【马克斯】的马克西密利安・拉赛尔也是他的朋友，西尔维娅一开始由于过度专注课业而使得平时与人相处有些冷漠，虽有名气但不得人缘，但是林枫表示这样怎么可以呢！然后十分严肃的以师匠的身份下令：“在学校必须交到朋友！”得，这俩当初还帮过忙呢！可惜西尔维娅在目前为止跟他们的不同对话不超过二十句，其中就包括了早中晚的打招呼和道别，这样算是朋友吗？还好老师从来不离开阿比昂森林……
    雷蒙走到亚修的背后拍了拍亚修的肩膀，出声问道：“哎！亚修，你这个从来不拔剑的家伙也要参加这次的骑龙祭吗？”亚修在林枫的命令下魔剑从来都不离开自己的身边，但是却从来不拔剑，为人尊重女性有礼貌，并且时刻保持着英姿飒爽的姿态，还有战斗从来不拔剑的有性格的做法让亚修在安萨里邦学院里有着【徒手骑士】的美誉，是安萨里邦学院大部分的女学生的梦中情人，当然，女性的大众情人就是男性的共同敌人，安萨里邦的男性可是对亚修十分的敌视，低调个鬼啊！你根本就一点也不低调！是你自己没发现而已。
 
第161章 幻想骑士的骑士授予仪式
    阿比昂森林的阳光十分的明媚，亚修今天难得的不用进行那残酷至极的训练，训练一旦开始就不可能结束，那个叫做林枫的家伙简直就是恶魔，这三年时光的记忆简直就是自己的噩梦，自从九岁那年拜他为师之后，自己的人生便是战斗，战斗，再战斗，挥剑，挥剑，继续挥剑，厮杀，厮杀，还是厮杀，唯一安静的时刻便是他为自己讲述不一样的骑士的故事的时候，他告诉自己骑士精神在不同的人的身上表现以及所代表的也不同，或者是美谈，又或者是阶级贵族压榨老百姓的虚伪面纱，事物都是两面性的，即使是高洁的骑士精神亦是如此，自己的选择还是信奉骑士道精神，因为自己喜欢这样正面的精神，而且罗雷亚蒙骑士国也是骑士的国度，林枫提醒亚修身为骑士不要一根筋的死守骑士道，那样是迂腐的白痴才会做的事情，骑士在关键的时刻要学会变通，否则自己的下场终究会是正直者之死，优秀的骑士都是死在自己的骑士道上面，敌人会利用他的迂腐使用阴谋诡计杀死他，不会变通？死吧！你唯一可以祈祷的是你的死可以痛快一点，你死后不会背负一些肮脏的莫须有的骂名，正义都是胜利者书写的，什么样的脏水虽他们怎么泼，你只是个背锅的……他这样直白的教育自己。
    从开始的哭泣，再到反抗，再到接受这样可悲的事实，然后便是习惯，林枫下手十分的有分寸，痛苦，但是不会死，西尔维娅曾经替自己求情，但是得到的只是冷冷的一句话：“滚开……”
    西尔维娅为自己哭泣过，但是没有任何的用处，阿比昂森林是这个公主最常来的地方，因为自己在这里，自己平静的日子只是在阿比昂森林最高的树冠上面陪西尔维娅看天上的星光，但是自己总是很容易的睡着，然后又是第二天残酷的训练，真是奇怪，放弃这样的字眼不止一次出现在自己的心中，但是拜他为师的时候说的那一句：“除非你承认你是懦夫，否则就不要放弃，坚持到最后一瞬间吧！那是我会给你一件礼物，当然，要是你半途而废的话……呵呵……”他蔑视的看了自己一眼：“懦夫……”
    今天居然不用训练，真是奇怪，应该是待会又是其他的残忍的修炼了吧？招式对决还是生死搏杀？（下狠手打，等到亚修到半死才停下，生死决斗是不可能的，当然，揍敌客家族的话……这样的事情简直就是小儿科）还是徒手单挑一头地龙？
    林枫淡定的站在那里，眼神不是冰冷而是严肃，亚修下意识的立正，林枫没有说话，只是淡淡的一笑，话说这家伙真的会笑吗？不会！这是亚修的答案，林枫见到亚修这样的行为也是无奈，可以，恶魔教官的形象还是深入人心啊！战斗训练，骑士道的教育，龙族的基本知识他是一样都没有落下，这孩子也是够辛苦的，林枫叹了口气：“跪下……”
    亚修单膝跪地，林枫将礼仪短剑架在他的肩膀上
    “我的剑放在这里，亚修・布雷克，我的学生……你将牢记谦卑，怜悯，公正，荣誉，牺牲，英勇，灵性与诚实的美德，你将奉献你的灵魂和你的生命在公平之神的脚下，你的血将伴随着荣誉洒在战场上，你的剑在你的手中，为守护亲朋好友与所爱之人挥舞，神祝福它永远锋利，除非它的主人低头，否则它将永不折断……”
    “亚修布雷克！！！”林枫的声音异常的严肃：“告诉我！你愿不愿意为此宣誓！”
    你是否将会友好地对待弱者？
    你是否将会勇敢地对抗强者？
    你是否将会与犯错之人战斗？
    你是否将会为无力之人战斗？
    你是否将会维持世间之正义？
    你是否将会讨伐世间之邪恶？
    你是否将会正视女士的荣耀？
    你是否将会帮助兄弟与战友？
    你是否将会真诚的对待朋友？
    你是否将会真诚的对待爱情？
    亚修抬起头，直是林枫的眼睛：“我亚修布雷克发誓！我将……（上面的内容）”
    林枫微微一笑，他的手中取出一张黑色的卡片，是黑铁级的骑兵（rider）职介卡片，以及一个特殊的可以与另一件武器的攻击力叠加的手铠，以及一个魔术刻印，还有一套银光闪闪的骑士铠，以及一枚空间戒指，戒指这小子第二天就送人了，可以，我的兑换点又没了，差点又要卖幻想宝石抵债，这是旅行家的惯用的手段，亚修布雷克的装备都是c级的宝具，手铠加长剑的攻击力是600，亚修的圣骑甲与帕尔就在安上职介卡的时候觉醒了，齐格菲尔德是黑龙，银色的铠甲变成了黑色，长剑从攻击力三百变成四百，直接变成a级的宝具，可惜，最后还是断了，于是在后来林枫把无毁的湖光给了亚修，神剑？砍得断无毁的湖光吗？
    亚修叹了口气，貌似老师给的礼物只是剩下那个银色的手铠啊！其他的都被小齐变成圣骑甲了，帕尔与圣骑甲同时觉醒，这样的事情只有亚修自己知道，自己的骑士授予仪式只有两个人，但是亚修还是很满意，唉~要是那天西尔维娅也在就好了，而且自己的巴鲁蒙格在第一战便被砍了，这样的事情真是苦涩啊！尤苏拉小姐已经道过歉了，自己也不太好意思发难，很快蕾贝卡站上讲台上吸引了所有的注意力，火红的秀发与威猛的气质以及无人能敌的坚强实力，造就出安萨里邦骑龙学院的校园偶像以及学生会会长蕾贝卡・兰德尔，亚修的注意力重新回到讲台上面，但是下一分钟他的下巴便是掉到了地上，他的朋友雷蒙则是欢天喜地。
    老师该不会又大闹罗雷亚蒙骑士国王都一次吧？而且是不开结界的那种。
 
第162章 亲家你这是要搞事情啊
    ！
    今天的安萨里邦骑龙学院比任何一天都要有生气，骑龙的格斗训练男生们除了亚修还有马克斯其他的男生都是那样的干劲满满，因为昨天蕾贝卡・兰德尔宣布骑龙祭的冠军将会得到和她约会一天的特殊权利，雄性激素本来就蠢蠢欲动的男生们终于是荷尔蒙爆发了，校园一整天都是沉浸在【有机会可以和蕾贝卡小姐约会】的热情的氛围中，啊咧，这样的事情怎么可以？龙骑士的称号咧？亚修觉得这样的事情貌似是有阴谋啊！显而易见好不好？骑士王奥华德・罗雷亚蒙的阴谋，骑士王先生，在罗雷亚蒙骑士国的传统活动上面做手脚真的没问题吗？可以，很强势！希望老师不要知道这件事情，不然……
    某颗大树上，一直十分有灵性的小鸟的眼睛闪过一道光芒，它的胸前带着一个微型的联络器，然后，小鸟看了一眼亚修，然后往阿比昂森林飞去……
    林枫的身上燃着淡淡的黑气，可以啊！亲家，骑龙祭的冠军的奖励都敢改变，也就是说奥华德・罗雷亚蒙也想到了这一点，这是宣战吗？搞事情？可以啊！小爷我奉陪！我要提我半个儿砸出气！才不是因为闲着没事干而想要搞事情呢！
    林枫看着自己的左手，兴奋的说道：“德莱格……我们去搞事……啊不对！是去替小亚修出气吧……”但是德莱格却是丝毫的不给林枫的面子：“你丫的刚刚是说了搞事情对吧！绝对是搞事情这三个字对吧！真是的，你肚子里的小家伙最近可是越来越活跃了啊！生命的气息越来越凝重……看来生命的周期的过度的……”
    林枫打断德莱格的话：“德莱格……你给我说我听得懂的龙语……”
    德莱格的声音是那样的恨铁不成钢：“你丫的都快生了还想要搞事情！给我安安静静的坐月子！真是的！肚子里的孩子蹦坏了怎么办？！”
    林枫倒是自信满满：“放心！即使是孕夫状态我依旧是可以放倒艾瓦隆龙骑士团，放心吧！我不会乱来的！而且预估小家伙出生的时间大概还有两天……”
    林枫快速的离开自己的小木屋，然后身形暴动！身影快速的消失在阿比昂森林里，移动的方向，则是毫无疑问的罗雷亚蒙骑士国的王都的方向……德莱格最后的一句话慢慢的传远：“重点不是这个啊……”
    夜幕就快要降临了，落日染红了阿尔克斯特拉大陆的天空，红红的晚霞照射在自己的脸颊上面，亚修・布雷克慢慢的往自己的宿舍里赶去，一天的课程终于是结束了，今天的男同胞们真是可怕啊！死活嚷嚷着【我是不会放弃的】什么的，今天的事情貌似只是班级之间的骑龙对抗赛吧？又不是白羊宫骑龙祭，一个个这样打了鸡血似的是要闹哪样啊？亚修・布雷克无奈的摇了摇头，暗叹蕾贝卡的魅力还真是可怕，自己今天遇到的对手都比平常训练的时候强很多啊！平常咋没有今天这样的彪悍呢？很快，亚修见到了西尔维娅，亚修开心的想要挥手，但是下一瞬间亚修注意到了西尔维娅的身边还有一个人，火红的头发就像烈焰一样耀眼，是安萨里邦学院的学生会会长蕾贝卡，亚修奇怪的是她们两个怎么会同时来找自己啊！难道这就是老师所说的修罗场吗？自己可是没有跟蕾贝卡同学有什么过分的接触啊。
    西尔维娅气喘吁吁的停下，亚修贴心的拍拍她的后背给她顺顺气，意示西尔维娅不要这样的焦急，有事慢慢说，西尔维娅喘了几口气以后立马拉住亚修的袖子跳上兰斯洛特的背上，白龙腾空而起，然后飞往王都的方向！见到西尔维娅这样的着急亚修明白一定是发生了什么急事了，不然西尔维娅是不会这么的着急的：“发生了什么事情啊？！居然这样的着急，魔法师要时刻保持冷静不是吗？”
    西尔维娅深吸了一口气，然后声音略微颤抖的说道：“老师离开阿比昂森林了，刚刚到达了王都，并且会见了父王，更重要的是，这个会面是两个人独处的那种……”
    晴天霹雳，天雷滚滚，可以啊！奥华德・罗雷亚蒙陛下，终究还是更森之魔法师开战了吗？真是勇气可嘉，陛下你可以在林枫的手上坚持三秒钟吗？呸呸呸！重点不是这个好不好？重要的是老师会不会脑子一热让陛下便当啦？应该不会，但是还是有可能啊！亚修的手放上了兰斯洛特的脊背上，开始调动自己的魔力，施展魔术，亚修手上的【魔术刻印】爆发出耀眼的光芒，魔术启动了。
    【固有时制御・三倍速！！！】
    兰斯洛特的身影猛地加快，快速的往王都方面前进，固有时制御的那一点点副作用对于龙族完全就是小儿科，打架受伤都比这点副作用严重，现在亚修要快点赶到王都那里，只是到时候自己要站在哪一边？现在是老妈大战丈母娘的既视感啊！亚修表示无语，不过这样的事情待会儿再说，先赶到王都要紧……
    “哈哈哈哈！龙王阁下，在这个领域你是赢不了我的！你还是小鬼！呵呵呵！我家可爱的西尔维娅是不可能离开她亲爱的爸爸的身边的！现在你已经是强弩之末了！投降吧！接招！”
    “可恶！为了龙族的尊严！我是不会败给你这个女儿控的！即使是要同归于尽！看我最后的一击！我要背水一战强势反杀！接招吧！骑士王奥华德・罗雷亚蒙！！！”
    【今天作者有事，所以第三更那么慢……】
 
第163章 打个国际象棋至于这样吗？
    亚修和西尔维娅在这个时候赶到了这里，守在单独会面的房间的门前的人是芙丽达・雪莉，他是西尔维娅的贴身女仆，科赛特・雪莉的堂姐，现在在王宫内任职，性格很强势，亚修跟西尔维娅听到里面的对话是大惊失色！来不及和芙丽达打招呼便想要破门而入，但是两人很快就发现了不对劲，不对啊！喊着要同归于尽的是林枫啊？恕我直言，这句话应该是从奥华德・罗雷亚蒙的嘴里喊出来的才是，我家父王有这么厉害吗？我怎么不知道？西尔维娅疑惑的表示不理解。
    亚修意示西尔维娅退开一点点，手中燃起大空属性的死炎，橘红色的死炎不断的飞舞，亚修的瞳孔与发色都发生了微妙的变化，眼神变得凌厉了许多，简直就是换了一个人一样，这样的力量亚修很少的使用，至少西尔维娅没见过，现在看了老师还是很平衡的，西尔维娅一直都认为魔导套装更加的适合亚修（这个世界对魔术刻印反倒是不怎么看重，而且魔导套装的确比魔术刻印厉害，不，应该说没办法比较，一个提升素质，一个练习技能，出发点不一样比较个鬼啊！）但是林枫是死活要西尔维娅继承月夜贤者，亚修的事情则是这么一句话：“那小子当魔术师简直就是糟蹋他的天赋！骑士才是那家伙的模版好不好？”死炎在亚修的手中环绕，然后对着房间的大门狠狠地一拳轰去！
    会客厅。
    林枫无奈的看着眼前的棋盘，现在他的情况是正儿八经的兵临城下，奥华德这家伙在玩这一件事情上面是真的很擅长啊！林枫棋盘上的黑国王无语的看着在棋盘上已经越过底线的几个士兵，黑国王慢慢的吐槽一句：“我的天啊！你是怎么指挥的啊？居然造就了这样的状况，我的骑士已经战死两枚了，战车被拆了一辆，哦！我的王后，即使是早就知道了结局，我还是忍不住为我的王国叹息与悲伤，但是，有你陪着我是死也甘愿了！只是我很抱歉，我的王国再一次拖你下水了，我的王后……话说你们换一下棋色会死啊！”
    “不行！小幸曾经在加速世界可是黑之王！”
    “偶偶偶！白色让我想起了我的亡妻伊丽莎白・罗雷亚蒙王妃，白色的棋组是绝对属于我的！！！”
    白国王对着黑国王无奈的摊了摊手，抱歉，这样的事情我是帮不了你了，奥德华在子女和大臣的眼里是废物一样的皇帝，但是在国际象棋的棋盘上面的统帅能力简直就是犹如不列颠的那个传奇王者亚瑟・潘德拉贡一样，林枫压制了自己的精神还有智力和他玩国际象棋，否则林枫那堪比超级计算机的脑子推演能力会分分钟打爆奥华德，但是那样实在是太无趣了，话说奥德华你在现实世界处理公务的时候有这样的能力和气质的话在子女和大臣的眼里的形象就不是这样的了吧？最后林枫的这场游戏还是无力回天，林枫投降，黑国王跟黑皇后这次终于不用被干掉了，真是可喜可贺可口可乐。
    “轰――”大门被狠狠地砸开，大空的死炎冲了进来，亚修跟西尔维娅急急忙忙的走进来，但是见到林枫还有奥华德还有棋盘上的三十二个棋子目瞪口呆不明所以的看着自己两人的时候也是懵逼了，这……他们不是在厮杀吗？下棋的时候士兵移动的时候还是有着刀剑挥舞的声音的，我们还以为你们是在生死决斗呢！
    见到他们相安无事了以后亚修和西尔维娅才放下心来，他们也知道了事情的经过，林枫来到王都的时候艾瓦隆龙骑士团的成员们的确是蓄势待发了，但是林枫的帕尔出生的时间也是快了，林枫与他的帕尔的联系并不是所谓的契约，而是正儿八经的血脉的联系，这样的事情真是令人惊讶，黛丽尔表示这样的事情是第一次发生，林枫来到这里搞事情的目的是完成不了了，但是也不能白来一次好不好？德莱格为了让林枫不要无所事事的回去，于是淡淡的说了这么一句话：“小鬼们，你们玩过，国际象棋吗？”
    国际象棋林枫没有玩过，但是还是见过的，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？他只玩过中国象棋，小时候跟林震南一起玩的，这个世界的名字比较西方化，而德莱格正好会玩国际象棋，于是林枫投影出一副国际象棋并且使用骑士徒手不死的力量极其宝具化，这样的事情一定变得十分的有意思，事情也的确是如此，棋盘的三十二个棋子齐刷刷的活了，英勇的骑士，威猛的战车、沉稳的主教以及忠诚的士兵，黑国王与白国王的关系有那么一点点水火不容，开场便是举起自己的权杖：“我的御主哦！带领我的子民将对面黑（白）色的家伙的国家击溃吧！”
    但是经过几场厮杀了以后白国王都开始可怜自己的对手黑国王了，奥德华在棋盘上展现出了可怕的统率力以及处理能力，反正就是完完全全的另一个人，林枫在棋盘上不是中了阴谋就是不得不硬接阳谋，维若妮卡！这样的骑士王真的是废物？在棋盘上有种亚瑟王带领不列颠吊打盎格鲁萨克逊的既视感，而且林枫精神力全开的时候奥德华的打法还是十分的厉害，抵抗不是一般的强，但是这样的事情林枫只是试了一次，作弊什么的还是不要了，打个国际象棋都作弊？辣鸡，最后林枫重新压制自己的智力与精神力，结果很明显，林枫又开始华丽丽的gg了，搞得奥华德是莫名其妙，最后林枫实在是忍无可忍了，但是刚想要换成中国象棋，亚修跟西尔维娅就闯进来了……
    这是什么情况？奥德华和林枫看着突然闯进来的亚修跟西尔维娅疑惑的想道。
    【今天我居然睡得不知醒，完了，今天第三更可能还是在晚上】
 
第164章 骑龙祭的冠军还是有着贵族头衔的奖励
    直到亚修闯进来林枫才想起自己来这里的目的，自己貌似是来搞事情的啊！但是还是算了，心平气和的解决这样的事情好了，奥德华・罗雷亚蒙这个人还是十分的不错的，而且令林枫尴尬的是，自己今天还是白来了，骑龙祭的冠军还是有着贵族的头衔的，骑龙祭是罗雷亚蒙骑士国第一代国王留下来的重要活动，体制这样的东西是可以随便修改的？蕾贝卡只是加了一个特殊的奖励而已，这件事情根本就是林枫孟浪了。
    林枫汗颜，最后他双手合十诚心诚意的对奥德华・罗雷亚蒙道歉：“抱歉，是我误会你了呢！骑士王……”
    奥德华则是十分大度的原谅了林枫，身为国王这样的气度他还是有的，他决定林枫只是在阿比昂森林里呆腻了而已，而且国际象棋这样的东西十分的不错，奥德华是十分的喜欢，林枫投影出一副中国象棋，然后再次使用骑士徒手不死的力量将其宝具化，战车、骑兵、炮手、象骑兵，卫士、将军以及士兵庄严的站在棋盘上面，奥德华开心的大喊大叫，可以啊！不一样的游戏，玩起自己国家的棋林枫的如鱼得水，但是奥华德也是丝毫不差，两人是互有胜负，棋盘上的战斗是异常的激烈，刀与枪的碰撞、大炮的轰鸣声以及马蹄声形成了一手华丽的战场协奏曲，至于亚修还有西尔维娅以及黑国王他们则是在一边呐喊助威，嗯，真是和谐的一幕啊！
    阿比昂森林，林枫的小木屋里面亚修终于是松了一口气了，林枫在回来前再次替他求婚，不知道是不是在棋盘上打出友谊了，奥德华是同意了，但是公主的夫婿必须是贵族，订婚的仪式是暂时的搁浅了，公主的订婚仪式是要面对所有人民的，亚修还是要继续努力啊！而且老师也是真是的，当初要是取出国际象棋还有中国象棋的话单刷艾瓦隆龙骑士团的事件是不是就不会发生了啊？但是那样的几率不大，毕竟是突然收回求婚，该打的还是要打，而且事情已经过去这么久了，再怎么亡羊补牢和马后炮也是没用的事情，亚修轻轻的拉住身边西尔维娅的手：“放心，骑龙祭的冠军一定是我的……”西尔维娅则是点点头，这是林枫在一旁突然轻轻的悲鸣一声，然后慢慢的摸着自己的肚子，他应该是肚子疼了。
    该不会是刚刚的晚餐吃太多了吧？林枫是在王宫里吃完晚饭才回阿比昂森林的，林枫的食量很大，但是亚修并没有感觉有什么不对，力量强大的存在能量的消耗也是十分的可怕的，帕尔的饭量也是十分的可怕，所以林枫多吃在亚修的眼里不是什么奇怪的事情，只是……龙王还会吃撑导致自己肚子疼？真是奇葩到了一种程度啊！
    林枫体内的能量慢慢的击中在了肚子里，密密麻麻的汗珠出现在林枫的额头上，玩笑的心情亚修慢慢的收起来，他跟西尔维娅紧张的扶着林枫：“老师！该不会是很严重吧？你等等，我立刻给您施展治愈魔术……”
    但是德莱格在这时候是出声阻止了：“慢着！小子！你这样做会害死你老师的！你要是现在往他的体内输入魔力的话你的老师可就爆体而亡了……”
    听到这样的严重的后果亚修连忙停下自己的动作，德莱格告诉亚修和西尔维娅这样的情况应该是林枫的帕尔要出生了，但是亚修感到奇怪，帕尔出生的时候可能是有一点点疼，但是老师应该还没有脆弱到承受不了这样的程度的疼痛感的程度吧？但是听到林枫跟自己的帕尔不是简简单单的契约的程度而是有着血脉的连接的血契的时候亚修明白了，林枫是龙族，在这样的特殊的情况下差不多就是……
    他要生孩子了！
    剧痛开始侵蚀林枫的脑海，生孩子的疼痛的级别是十二级，是现代医学的疼痛分级的最高的级别，肢体断裂的疼痛才区区的十级，当妈不容易啊！至少林枫是理解到了，腹部就好像被狠狠地撕扯开来一样，分娩的痛苦差不多要让他疼昏过去，即使是有着龙血之躯和无穷的武炼也是一样，怪不得产妇产后的第一句话总是这句：“以后再也不生了……”而且，天底下的母亲真是不容易啊！这样的疼痛不比在沙场上浴血奋战受伤的时候差，甚至是有过之而无不及啊！
    林枫痛苦的倒在地上，西尔维娅抓住林枫的手，亚修已经马不停蹄的去找黛丽尔了，这时候还是要有大人在才可以，林枫感觉到自己肚子上聚集的魔力是越来越强大了，怪不得德莱格会阻止亚修对自己施展治愈魔术，两股魔力在自己的身体内部碰撞？嘲风跟法夫尼尔是怎么死的林枫会不记得？
    最后林枫貌似是糊涂的说道，他问了德莱格一个问题：“德莱格……龙族有接生婆这样的职业的存在吗？”
    西尔维娅则是担心的看了一眼林枫，糟糕，老师该不会是痛糊涂了吧？在这样的时刻居然问这样无厘头的问题，德莱格倒是告诉了林枫答案，龙族女性生孩子都是自己来的，龙族貌似没有接生婆这样的职业啊……
    话说你还真告诉他啊……
    【叮咚，突发状况，旅行家发生s级以上的突变情况，特殊情况判断，鉴定完毕，特殊情况为分娩……应对措施，娘化旅行家至分娩结束……】
    老大！这么久以来我最敬佩你的时候就是现在！男人跟女人的构造是完全不同的，以林枫的状况应对的办法就只有剖腹产，但是这个世界擅长的是解剖……而且小家伙破肚而出的话林枫是肯定gg了，很快，德莱格便貌似掌握了什么知识一样，对着林枫冷静的说道：“好！不着急，深呼吸，用力……”
 
第165章 今天开始当父亲系列（天下的母亲们你们辛苦了）
    清晨的阳光透过树木的枝桠照射到阿比昂森林的小木屋的门前，亚修布雷克抱着无毁的湖光在小木屋门前浅眠着！突然！屋里传来艾可闹脾气的声音：“真是的！爸爸快点起来了！！！”紧接着就是黛丽尔的劝告的声音响起，亚修睁开眼睛，真是的，艾可妹妹又闹起来了，林枫分娩结束以后便是华丽丽的昏过去了，但是最让亚修惊讶的不是林枫的暂时性娘化！而是生下来就是可以活蹦乱跳老师的女儿――艾可！艾可的名字是自己取的，但是艾可却十分固执的说那是爸爸给自己取的名字，拜托！林枫当时是昏迷的状态好不好？
    实际上给艾可起名字的是苍，算卦什么的始龙皇还是有着两把刷子的，而且这个名字貌似是大宇宙的意志啊！于是在收工睡觉之前在还小的艾可的耳边轻轻的跟她说那是她的名字，给艾可取名的是爷爷好不好？
    黛丽尔跟德莱格都认为那是艾瓦隆皇族的先祖的记忆的缘故，艾可这个名字是育龙人的始祖罗莎?玛莉亚的帕尔的名字，阿尔克斯特拉大陆的龙族灭绝已成时间早晚的事实，所以龙族将延续种族的希望全部寄托在艾可身上，让身为龙族的艾可以人类的外貌出生在这世界上，期望艾可能像过去的精灵族一样与人类生下后代子孙，黛丽尔是这样认为的，但是德莱格对于这件事情则是沉默了，林枫是成员旅行家，艾可身为他的女儿是注定会离开的，但是阿尔克斯特拉大陆的龙族的种族延续的问题又该怎么办？要是黛丽尔要强行留下艾可的话，那时候自相残杀的几率又是大大的了，德莱格默默地叹了口气，希望不要发生那样的事情吧……
    林枫到现在还是没有醒来，黛丽尔和德莱格则是头疼了，艾可是意外的活泼啊！有什么办法可以转移她的注意力吗？最后西尔维娅出现的时候德莱格想到了一个不是办法的办法，让艾可去安萨里邦学院玩耍一下，阿比昂森林实在是无聊，至于亚修则是艾可的护卫，保护自己老师的女儿亚修当然是义不容辞，但是麻烦的是接下来的骑龙祭，骑龙祭的比赛的时间的明天啊！于是德莱格慢慢的劝一下艾可，今天亚修哥哥可以带她去学院里玩耍，但是明天她就要乖乖的待在阿比昂森林里面，艾可同意了，于是艾可跟着亚修在安萨里邦的城市里面玩耍了一天，艾可对亚修的态度还是可以，除了有一点点傲娇以外，德莱格告诉艾可亚修是她父亲的学生，艾可不可以对亚修那样没礼貌，不，应该是不可以对所有人没礼貌，艾可体内流淌的龙族的血脉里还带着龙族与生俱来的高傲，但是用鼻子看人是不对的，艾可虽然有一点点不开心，但是还是乖乖的听话了，艾可可是乖孩子，但是艾可严肃的跟亚修表示爸爸是她的，她不可以跟她抢，这是小孩子的争宠，亚修一愣，但是他还是认真的点点头，摸摸艾可的小脑袋：“没问题哦！艾可妹妹……”呵呵，真像自己的妹妹琳达・布雷克啊！不知道妈妈最近怎么样了，有时间还是要回去看看啊！
    ==========我是场景分割线=========
    遗龙工房。
    林枫再次来到这里，嘛，这里是他和娜比的婚房，但是现在这里是空空如也，只有娜比的王座在那里高高的悬挂着，奇怪，我的龙族的躯体呢？这才是林枫惊讶的地方，于是，林枫对着空无一物的遗龙工房呼唤娜比的名字，要是娜比听到了话一定会回应的，奇怪，不是说孩子出生以后她就会苏醒的吗？怎么不见人影的呢？自己跟小幸十几年不见，娜比这边也是整整九年不见，遗龙工房林枫根本就没办法进来，也不知道娜比老婆现在怎么样了……
    “轰――”
    剧烈的爆炸声响起，林枫惊讶的看向那里，赤龙帝的笼手出现在自己的手上，可恶，这里跟德莱格的联系居然是屏蔽的状态，也不知道女儿现在是怎么样了，外面过去了多久了林枫根本不知道，绿色的线条型的门扉出现在林枫的眼前，浓浓的浓烟不断的冒出来，伴随着娜比的咳嗽声，林枫连忙跑进去，焦急的出声问道：“娜比！”
    娜比不断的咳嗽着，制造武器所导致的浓烟呛得她十分的难受，但是娜比还是十分满意的看着手中的那把华丽的长剑，剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石，那是他的龙瞳变化而成的，闪闪发亮的剑刃，是那样的耀眼迷人，他的骨头变成了剑刃，因此这把剑的锋刃削铁如泥，就叫他断钢剑好了。
    【武器名称】：誓约胜利之剑（excalibur）
    【武器简介】：光之剑，不是出自人类之手的武器，而是以龙骨与无悔的湖光一起冶炼出来的龙造兵器，并因其锋刃削铁如泥，故娜比以excalibur「断钢」命名之，与传说中骑士王亚瑟・潘德拉贡的那一把圣剑有着一样的名字以及一模一样的能力，但是却不是同一把剑。
    【武器等级】：八星级（a+级宝具）
    【武器作用】：攻击力+1000【450+450+100】
    【武器特效】：
    【风王结界】：有风缠绕的刀刃使附近光的曲折率产生变化，将原本该有的刀刃化为隐形，本身缠绕在刀刃附近的风虽然还没强到真空状态，但是缠绕在刀刃附近的风本身，也可算是一种凶器，攻击力+100。
    【圣剑之证】：攻击力+450，对恶魔系敌人威力提升100%的伤害。
    【誓约胜利之剑】：解放真名，以人们的信仰为原料，在星球内部结晶将所有者的魔力变换成光，再从往下挥的剑的前端如光束一般地放出来破坏万物，造成旅行家攻击*10+5000点伤害。
 
第166章 断钢圣剑excalibur
    娜比看着手中的圣剑，这样的武器他会喜欢吗？只是……他的圣骑甲的制造是失败了啊，制造这一把剑可是耗费了娜比大部分的心血，制造这把誓约胜利之剑消耗的材料十分的简单，那把叫做无毁的湖光的魔剑，林枫龙族躯体的一对龙瞳以及龙骨，还有龙族的犬齿，只是他会不会生气啊？这把剑可是他的尸体啊！然后娜比便听到了林枫的呼唤，娜比连忙把誓约胜利之剑收起来，竖着立在自己的背后让林枫看不见，只是还是会有被发现的几率啊。
    林枫见到娜比没事，心里总算是松了一口气，话说娜比是怎么搞的？脸上乌漆墨黑的，林枫投影出一根手帕，擦擦娜比的脸庞：“娜比，刚刚的爆炸声是怎么一回事啊？还有，你脸上的灰尘是怎么一回事啊？”
    糟糕！忘了擦脸了，本来还想等他的圣骑甲一并制造好的时候在一起交给他的，但是现在看来是瞒不住了，算了，本来就是给他制造的，娜比认真的看着林枫：“林枫，你先闭上眼睛好不好？”
    林枫一愣，好好的突然让我闭上眼睛干什么？林枫疑惑的出声问道：“好端端的闭上眼睛干嘛？”娜比没辙，她捉住林枫的手臂不断的摇晃：“拜托了！就一小会好吗？”
    最后林枫还是乖乖的闭上了眼睛，娜比将手中的长剑放到林枫的手上，林枫触摸着誓约胜利之剑的剑柄，一种诡异的熟悉感与共鸣感传来，这是……剑？娜比意示林枫可以睁开眼睛了，睁开眼，林枫看见的是一把十分美丽的长剑，长剑闪耀着十分美丽的金色光芒，是那样的耀眼。
    【叮咚，旅行家获得橙色称号【圣剑持有者】，获得兑换点25000，s级抽奖卷一张。】
    林枫顿时是目瞪口呆，虾米？圣剑？自家老婆这是制造出圣剑来了？一个人？自己家的娜比是能干到了什么程度啊！圣剑啊！看着誓约胜利之剑的资料，艾玛！跟阿瓦隆是绝配啊！而且这根本就是亚瑟王的excalibur啊！怎么回事？最后林枫不得不询问幻想女神这是怎么一回事，原因很简单，娜比是阿瓦隆龙族的人，再加上林枫的身体是红色的龙族，红龙、阿瓦隆、魔剑无毁的湖光，你们联想到了什么？不是圣剑excalibur还能有什么？
    “excalibur……”林枫不由得慢慢的呢喃出了这把剑的名字，娜比猛地抬起头，这难道是心有灵犀吗？好吧，这时候跟娜比提起亚瑟王的话难免是煞风景，林枫捉住她的手，她的手很奇怪，水泡、红肿，还带着丝丝血迹，林枫连忙问娜比这是怎么一回事？最后林枫是明白发生了什么了。
    嘲风的实力是龙王的级别，那么原本身为他的一部分的林枫的力量的程度当然也是一样的是龙王的程度，龙王的龙骨，用来制造兵器是绝佳的材料，嘲风没死，导致林枫的龙族的躯体一直都是带着活性的，那根龙骨的上面可是燃烧着极其可怕的烈焰的，娜比制造兵器的时候自然也是……
    林枫不由得怜惜的抱着自家的娜比老婆，自己的尸体被制造成兵器，这样的事情的确会让人生气，但是娜比的手也是让她心痛，最后的处理方案是：自己的尸体也是伤到了娜比老婆的手了，自己也活的好好的，要不这件事情就这样算了？人家切嗣粑粑也是拔了自己的两根肋骨制造起源弹不是吗？自己的情况也是差不多。
    【这是他们夫妻俩的事，你们还是少搀和吧……而且……反正这件事情真的是真真正正的矛盾事件啊！会引起争论吗？我有预感会啊……】
    娜比最后看向林枫，出声问道：“对了！小艾可呢！她出生了吗？”替林枫制造圣剑的时间可是华丽丽的九年啊！花费的时间可是不少，为了他别担心，也为了自己可以静下心来，于是娜比关闭了遗龙工房的通道，告诉他自己要沉睡，实际上娜比是要制造林枫的圣骑甲的，可是……龙骨……还是制造圣剑吧，林枫是怎么进来的？他可是没有权限的啊！对于这件事情林枫也是懵逼的状态，反正自己是突然就进来了，而且林枫现在还知道了另一件事情，自己生艾可的时候用的是娜比的样貌，好吧，艾可的记忆娜比就是她的母亲，干得漂亮！老大！要是艾可问起来的话只能稀里糊涂的糊弄过去了，只是娜比貌似是不怎么开心，分娩是痛苦的，但是那痛苦是有意义的，孩子是母亲身上掉下来的肉，但是她诞生的时候自己并没有痛苦，自己……真的有资格自称是她的母亲吗？
    这样的事情林枫表示沉默，啊！这的确是一个问题，最后林枫慢慢的捉住娜比的手，对她微微一笑：“她是我的女儿，你是我老婆，你们流淌着一样的血脉，她就是你的孩子，要是觉得亏欠那孩子的话，那就用爱去补偿那孩子吧！只是我很抱歉，她一出生我便是欺骗了她，虽然那是善意的谎言，老婆，别钻牛角尖了，好吗？”
    娜比点点头，这件事情就这样的定下来了，娜比在心中暗自决定，一定要好好的疼爱自己的女儿，毕竟她出生的时候她可是在忙着其他的事情啊！女人该承受的痛苦都被林枫给代劳了，而且龙族的问题也需要解决，说的直白一点的就是，自己什么时候跟林枫也要个孩子？
    额……这样的事情应该不用那样的焦急，你们的大女儿才刚刚哇哇落地啊喂！
    【阿尔克斯特拉大陆龙族的事情我是异常的烦恼啊！话说妖尾的灭龙魔法应该可以搞定这样的情况，火之灭龙魔导士亚修・布雷克跟天之灭龙魔导士西尔维娅・罗雷亚蒙怎么样？可以，我觉得我很有想法……】
 
第167章 白羊宫骑龙祭开始
    一日之计在于晨，阿比昂森林的小木屋的早晨今天是再次充满了欢声笑语，林枫高高的举起自己的女儿，玩着举高高的游戏，艾可的脸上带着开心的笑容，虽然老爸第一天见面的时候是一个超级大懒虫，只知道睡觉，但是德莱格叔叔告诉自己那是因为爸爸那天太劳累的缘故，不过今天老爸倒是有好好的陪自己玩，嗯，本小姐就大度的原谅爸爸好了……
    林枫担心的事情根本就没有发生，艾可相比于自己这个父亲，她比较粘的是娜比，德莱格的确是一个很好的人，算是艾可的启蒙老师了？而且带着一点点小傲娇的女儿着实是可爱，奥华德，以前叫你绅（hen）士（tai）真是不好意思啊！我现在是明白为什么了，嗯嗯，同感，同感，女儿什么的最可爱了！什么？女婿？小子！单挑！拔剑！
    【主角的节操还是那样的保证，德国骨科不会，控女儿也不会到达鬼父的程度，什么？女婿？三年还是死刑？你自己选一个吧，十几年后……无穷的武炼还有剑心通明，你坚持得住？（→_→）】
    将自己的女儿架在自己的脖子上，就要出门了，今天是安萨里邦的白羊宫骑龙祭，他要去给亚修加油打气的说，于是林枫带着艾可出门了，不过，在一家可丽饼的店面的前面，艾可是浪费了不少的时间啊，原来女儿喜欢的是这样的食物啊，嗯，带有爱萨尔的口味的可丽饼不可以吃，那相当于龙族的酒，量大了以后对龙族来说差不多是催情的药物，女儿可能是饮料喝多了，说要去上厕所……
    =========我是场景分割线=======
    就在林枫跟艾可还在安萨里邦的某处公厕浪费时间的时候，安萨里邦的骑龙学院的骑龙祭的比赛的场地已经开始着手准备比赛了，亚修的情绪倒是十分的稳定，林枫在他的眼里是刚刚分娩完毕，这时候可以出门？所以亚修并没有失望，而且林枫在一旁看着的话可能他还会不自然，做事的时候有长辈在一旁反而没办法集中注意力，这是年轻人的通病，随着裁判的口哨声响起，亚修的帕尔齐格菲尔德猛地冲天而起！
    天龙在竞速比赛中可是有着一点点优势的，但是亚修现在却是没办法发挥那样的优势啊！亚修的前面几个地龙并排着阻挡在他的面前，他前面的对手转过头来嘲讽的看了自己一眼，啊咧？我还以为这是自然发展而成的状况呢！现在看来不是啊！骑龙祭是可以使用魔术的，固有时制御发动，亚修快速的紧追他的对手，既然你是故意的，那么我就变通一下好了，这次的比赛可是关乎到自己的终身幸福啊……
    橘红色的火焰从亚修的手上冒出来，凌厉的橘红色瞳孔看着眼前的对手，前面的对手惊讶的看着自己，亚修的死炎第一次对外人使用，自己的目的不是蕾贝卡啊！我的爱……是西尔维娅啊！
    大空死炎猛地投掷出去，骑龙祭还是有那么一点点暴力的，只是不可以闹出人命，亚修的对手因为大空死炎一个个人仰马翻，亚修快速的越过自己的对手，成为第一，西尔维娅在后面穷追不舍，你的梦想依旧是成为圣天龙骑士吗？我就知道你的梦想还是没有变，那样我就只好超越你向你证明我可以保护好你好了，亚修意示齐格菲尔德加速，兰斯洛特也是不甘示弱，白色与黑色的龙齐驾并驱，快速的消失在菲亚娜森林的深处……
    =========我还是场景分割线=======
    林枫在公厕门口的大树下面等了很久了还是没有见到自己的女儿出来，小艾可这是在干什么啊？硬闯女厕所什么的不现实，毕竟自己的朋友有田春雪的事件林枫还是记得的，能美征二闹的小陷阱他还是历历在目啊！最后林枫找了一位女性的罗雷亚蒙骑士国的大姐帮忙，林枫给她描绘了一下女儿的相貌给她听，艾可的粉红色的头发以及红色的瞳孔还是十分的好认的，至于艾可头上的角林枫则是跟她说那是龙角型的装饰品，林枫是男性，不可以进女厕，遇到这样的问题的确是会这样的尴尬，那位女性十分乐意的帮他的这个忙，不久后林枫得到的答案是没有见到像艾可那样特征的小女孩，问林枫需不需要找安萨里邦的守卫军前来帮忙，毕竟孩子丢了可不是小事，但是林枫表示可能是自己的女儿贪玩了趁自己不注意先偷偷的离开了也说不定，我先自己找找云云搪塞了过去，并且对她表示感谢。
    在告别了罗雷亚蒙骑士国的那位大姐以后林枫的脸色阴沉了下来，自己的宝贝疙瘩居然不见了！这课如何是好？谁会绑架自己的女儿？奥华德・罗雷亚蒙那个家伙都不敢这样做，林枫快速的寻找附近的小动物，应该可以帮到自己的忙的，德莱格倒是十分的淡定，为了防止这样的情况德莱格在艾可的身上安了一个跟踪的特别的印记，德莱格！今天晚上我们要好好的聊一聊！但是现在不是发难的时候，德莱格的无节操的做法现在是帮大忙了，林枫追随着德莱格的印记，开始了寻找自己的女儿的旅途……
    菲亚娜森林是坐落在安萨里邦北西方的一座森林，安萨里邦的学生们常常为了实战训练或学校的例行活动造访此处，这里亦是骑龙祭的长途赛跑项目的场所，内有鲁比尼亚湖，伊藤小太郎是一个资深的轮回者，他潜伏在附近的树林里面，他将自己的高科技狙击枪架在了自己的肩膀上，瞄准着骑龙祭的比赛的场地，亚修布雷克的帕尔艾可还没有出生，骑龙祭他所骑乘的帕尔是他的朋友雷蒙的帕尔地龙布里基德，自己的任务，是将亚修・布雷克和他的帕尔，阿尔克斯特拉大陆的龙族贤龙王印波尔克的后裔的其中一脉阿瓦隆的末代后裔，阿瓦隆的新任女王艾可一起……击杀！！！
 
第168章 预料之外的状况与无毁的湖光
    按照原本的命运的轨迹亚修・布雷德会因为在菲亚娜森林的某处森林为了救坦塔洛斯族的族长阿尼亚而掉落悬崖，在命运女神的眷顾之下觉醒了自己的帕尔，带有贤龙王印波尔克的血脉的艾可，话说冥龙王的那个黑暗的意识米卡悟斯也在这里吧？伊藤小太郎没有和米卡悟斯合作的意思，突然跟本土世界的居民接触的话实在是太危险了，那样显得太突兀了，对方肯定会戒备自己的，这样的事情还是对面的那些家伙比较方便……真是令人妒忌啊……不过这次的任务比较简单，自己一个人可以搞定，只是这样的世界不是新手世界的强度吗？派自己这样的资深者来这里是要干嘛？伊藤小太郎严肃起来，还是认真一点点吧，免得阴沟里翻船……
    狙击镜里面出现一道道人影，很快，伊藤小太郎见到了他的目标地龙布里基德，但是上面的目标却不是栗色头发的少年亚修・布雷克，而是金发的雷蒙，果然！命运的轨迹还是发生了变化，亚修很快被伊藤小太郎发现了，他的齐格菲尔德的姿态出现在伊藤小太郎的眼中，难道是那个家伙跟亚修相处得不错将自己的帕尔借给了他？呵呵，刷命运之子的好感度吗？我要让你亏一波大的，命运之子什么的最好还是贴身保护比较好，大意失荆州了哦，对面的新人……
    狙击枪的子弹狠狠地打出去，对着亚修击出，感受到危险的亚修迅速的死炎化，这次的攻击貌似很强，银色的手铠被亚修戴在左手上，橘红色的死炎接住了能量弹，但是伊藤小太郎的武器实在是太强了，亚修的手铠碎裂开来，亚修的左手血肉模糊，亚修的眉头深深的皱了起来，居然是能量弹，到底是怎么回事？亚修看了一眼自己身边的西尔维娅，她正在担忧的看着自己，齐格菲尔德担心的对着自己吼叫几声，这样的事情是怎么回事？进入了隧道的亚修思考道，这么强大的武器，难道是擅长魔导机器的赛法洛斯帝国？难道他的目标是西尔维娅？亚修惊骇的想道，亚修意示着西尔维娅不要参与这件事，在自己投影出来的空间戒指里面有着无毁的湖光，老师的话果然是正确的，武器不可以轻易的离开自己，骑士的每一次徒手战斗都不是一定不死的……
    伊藤小太郎快速的移动着，该死！果然是那些家伙！包容一切的天空的火焰，七彩的死炎可是【次元之壁旅行空间】的标志，因为死炎在旅行空间的普及率可是百分之九十以上！而无限恐怖的轮回者的死炎是清一色的黑色！搞什么？！这样想隐藏身份都难啊！切！七彩是祈初的代表色，这样弱小的力量祈初是一直都死死的控制着，怪不得，是记号之类的？很聪明啊！幻想女神阁下……
    天空？的确，但是那家伙除了幻想骑士的力量以及后宫庞大以外没有一处可以让伊藤小太郎赞扬的地方，天空是命运之子的色彩，亚修的死炎是这个颜色伊藤小太郎是一点也不奇怪，齐格菲尔德快速的靠近伊藤小太郎，居然被发现了！是命运之子的直觉，还是抑制力的干扰？狙击枪伊藤小太郎狠狠地砸开，狙击枪变成炸弹对着亚修砸去，对手砸来的东西不要接，这是林枫的告诫之一，大空死炎击开炸弹狙击枪，狙击枪产生了剧烈的爆炸，紧接而来的是两块黑色的铁片，是东瀛的手里剑，是暗器类型的兵器吗？亚修想要击落手里剑，但是手里剑切开了大空死炎直取亚修的手臂，黑色的圣骑甲也是防御不了伊藤小太郎的手里剑，亚修的右手差一点点再次挂彩，还好自己跳着离开了他的攻击的轨道……居然还有！！！
    可恶！预判了自己的战斗时的移动的轨迹吗？他到底是什么人？无毁的湖光出现在自己的手上，亚修奋力的跳起对着伊藤小太郎狠狠地斩下去！紫色的魔剑划出可怕的轨道，魔剑的威力可是不小，一把东瀛的武士刀出现在伊藤小太郎的手上，武士刀的刀身上闪耀着红色的光芒，刀名，妖刀村正……
    妖刀在无限恐怖的世界里可是烂大街了，带有古代的东瀛背景的世界都可以去抢，兑换的列表里面也有，但是自己的妖刀村正不一样，他的上面还是带有可怕的地狱之火的，其他厉害的能力对付亚修还不需要，妖刀村正接住了无毁的湖光，居然不是【圆桌骑士团】的那些家伙的外貌一模一样的赝品的玩具！而是带着魔剑之证的原版！什么鬼？！这是要魔改亚修的节奏？
    伊藤小太郎惊讶的看着亚修的手上的无毁的湖光，型月世界现在的探险量只有二啊！两届架空的圣杯战争，无毁的湖光都出来了！但是怎么会在亚修的手上啊？这是什么搭配？脑子有病啊！不过既然出现在自己的眼前，那么自己可就可以得到额外的收入了！而且是魔剑无毁的湖光啊！
    要是伊藤小太郎知道林枫可以批发无毁的湖光之后不知道会不会吐血，亚修的身影与伊藤小太郎继续交织，紫色与红色的剑光猛地划过，妖刀村正切开的亚修的圣骑甲，在亚修的身上留下了狰狞的伤口，鲜血不断的飞溅，然后伊藤小太郎狠狠地切开亚修的右臂，接过无毁的湖光，再将亚修狠狠地踢到一边……
    伊藤小太郎眼神阴沉的看着亚修，虽然他是胜利了，但是伊藤小太郎却在心中愤怒的无以交加，居然是固有时制御五倍速，那堪比直死魔眼的力量居然出现在旅行空间了！先是【荆棘十字架】新晋的no.1的直死魔眼，现在又是魔术师杀手！那个危险的家伙现在已经加入了那个猎杀【指定封印】的刽子手组织了吗？
 
第169章 荆棘十字与指定封印
    指定封印，是次元之壁旅行空间的那群月厨对无限恐怖主神空间的危险的人物的称谓，指定封印，是指对旅行家新人或世界本土居民有着强大的危害性的危险人物，正义不正义的就别在旅行空间还有轮回空间里瞎扯蛋了，免不了是你杀我或者是我杀你的结果，例如【不灭者】艾瑞克・罗克福斯特就跟【荆棘十字架】的首席猎杀官【直死魔眼】硬肛无数次，【荆棘十字架】是次元之壁旅行空间唯一一个带有黑暗性质的公会，他们的目的是猎杀指定封印，遇到指定封印就是直接抄家伙开打，还好他们相遇的世界基本都是末法时代的架空世界，不然指定封印跟荆棘猎杀官的破坏力爆发的话……世界君你危险了啊……话说他们的相遇绝对是两边的大佬故意的吧？不然干嘛老是那么的巧啊？快要崩坏的架空世界，相遇的一对cp……
    当然，【荆棘十字架】并不是时时刻刻都是处于猎杀的状态的，他们也是会正常的旅行的，只是遇到cp的话……勾心斗角的时刻到了，看是你死还是我死，而且【荆棘十字架】的十三位成员现在已经是空缺了两员了，【漆黑的烈焰使】富儆绿还有【邪王真眼】小鸟游六花被指定封印的第二位【记忆剥夺者】封印了记忆，要不是那个时候荆棘猎杀官【极度分裂】出现的话，他们肯定是成亡命鸳鸯了……虽然那两个家伙没死，但是现在是正儿八经的普通人，呵呵，这是属于轮回空间的大胜利，只是可惜的是他们两个现在还活得好好的，但是也是宝箱怪，杀了肯定奖励爆表的那种。
    次元之壁旅行空间其他的公会倒是正常，但是有一些在别人的眼里是不正常的，例如【圆桌骑士团】根本就是呆毛控协会加万人【基】佬团，【圣音骑士团】则是一群自称是世界第一公主殿下的近卫军的家伙，为了绿色和大葱他们无所畏惧！【萝莉连萌】？警察叔叔！这里有绅（hen）士（tai）！你们可以逮捕他！什么？公会战的对手是【fff团】？轮回者全体注意！立马战略性撤退！火系大魔导无敌！
    由于是跟指定封印对战，【荆棘十字架】现在是超过半数的位置空缺，指定封印倒是越来越多，荆棘猎杀官现在是处于绝对的劣势，要不是上面的不靠谱公会不是真真正正的不靠谱的话，呵呵，公会战？完败你们次元之壁！
    伊藤小太郎看着地上的亚修・布雷克，该不会旅行空间又出现了潜力彪悍的新人吧？还是是实力强悍的家伙？不过还是算了，消灭旅行家是指定封印的事情，自己一个资深者是不可能打得过次元之壁的荆棘猎杀官的，他们那些疯狗厮杀跟自己无关，指定封印要是发起疯来自己人都不放过，怪不得旅行空间会建立黑暗性质的公会，不解决你们简直就是危害，黑光病毒、人类补完、记忆剥夺、吞星者、暴君……这些都是破坏力极其可怕的存在，不猎杀的话放任成长旅行家迟早要绝迹，但是【固有时制御】？开什么玩笑？卫宫切嗣的模版根本就是极品的荆棘猎杀官的配备好不好？伊藤小太郎决定快点干掉亚修・布雷克回归，发疯的荆棘猎杀官是十分可怕的，等同主神空间的指定封印，自己还是不要侥幸那家伙是萌新的好，要是是老司机的话就得跪了啊！
    妖刀村正燃起地狱之火，对着亚修布雷克狠狠地斩下，鲜血不断的落下，齐格菲尔德慢慢的倒下，不对劲！这个黑龙该不会是亚修・布雷克的帕尔吧？阿瓦隆的后裔呢！阿尔克斯特拉的帕尔和主人的感情是十分的好的，基本是可以为了对方去死的程度，齐格菲尔德的态度引起伊藤小太郎的警戒，事情有变，需要从长计议，妖刀村正再次挥出，亚修・布雷克必须快点死掉，但是前面的这个帕尔实在是太碍事了！算了，一并解决你！
    火红的妖刀狠狠地撕开齐格菲尔德的肌肤，鲜血不断的滴在亚修的身上，齐格菲尔德慢慢的倒下，就在伊藤小太郎要补刀的时候，一个火球术狠狠地砸下来，伊藤小太郎狠狠地斩开，嗯？攻击力好弱啊！是西尔维娅，西尔维娅连忙将亚修放上兰斯洛特的背部，伊藤小太郎眉头一皱，变化不是一般的大，西尔维娅居然这样的在乎亚修・布雷克，乱套了！这是伊藤小太郎的想法，而且西尔维娅居然放弃了骑龙祭来这里了！没办法……撤退？还是快点完成任务？自己很有可能会被罗雷亚蒙骑士国通缉啊！那样就是寸步难行了！算了，找个时间找冥龙王米卡悟斯合作，或者是他背后的赛法洛斯帝国一起对付罗雷亚蒙骑士国也没问题……
    想到这里伊藤小太郎是立马要撤退，西尔维娅还是暂时不要动，那个旅行家应该快要反应过来了，自己还是潜伏起来吧……但是离开的伊藤小太郎遭遇到了西尔维娅强烈的阻挠，亚修跟他的帕尔居然伤得这样的重！可惜西尔维娅的攻击实在是太低了，而且伊藤小太郎也注意到了西尔维娅的魔导套装，感人的防御！这是送分啊！而且西尔维娅的魔导套装的攻击力可是渣渣啊！要是威力强大一点话还真是犯愁啊，移动炮台什么的刺客根本就没办法近身……
    火红的烈焰闪过！西尔维娅惊讶的看着伊藤小太郎，世界上有这样可怕的人类吗？跟老师一样的程度，眼看妖刀就要砍到西尔维娅了，但是伊藤小太郎却是快速的避开，红色的死炎弹慢慢的划过，树林里拿着黑龙手枪的林枫眼神冰冷的看着伊藤小太郎……
    伊藤小太郎的脸色一苦，早知道就不贪西尔维娅的人头了，现在遇到是没那么容易的离开了，希望林枫是新手吧，但是这样的情况是不可能的，毕竟林枫死炎弹的威力已经述说了一切……
 
第170章 频临死亡的亚修布雷克
    林枫看着在一边对亚修施展治愈魔术的西尔维娅暂时放下心来，自己可是使用固有时制御三倍速不要命的跑来的，固有时制御居然开始限制移动的倍数了！也是，毕竟是带有作弊的性质的技能，五倍速绝对可以让林枫在同等级的情况下大杀四方了，艾可已经被自己放在囚龙界里面了，在听到西尔维娅的联系了以后林枫便猜测对方是轮回者，现在这里实在是太危险了！亚修现在还是生死不明的状态，自己还是快点解决对面的轮回者吧！
    取出誓约胜利之剑林枫猛地扑向伊藤小太郎，在风王结界的作用下誓约胜利之剑是透明的！但是阿尔托莉雅的ex咖喱棒有谁不认识？长度宽度甚至是厚度都知道好不好？圣剑与妖刀碰撞在一起地狱之火削开了风王结界，金色的圣剑与火红的妖刀互相角力，一开始还可能仅仅只是透明的剑，但是见到誓约胜利之剑的时候伊藤小太郎还是有那么一点点不甘心，居然真的是王者之剑啊！你这该死的欧洲佬！该不会偷渡到型月了吧！
    妖刀村正的地狱之火居然削开了自己的风王结界，既然如此就不要浪费魔力隐藏剑刃了，而且伊藤小太郎居然是素质彪悍的普通人！圣剑的翻倍的效果是没办法激发了，但是亚修和他的帕尔没办法拖啊！单靠西尔维娅的魔术的造诣只能够吊着亚修的一口气而已，搞不好还是会出人命的啊！
    为了快点结束战斗，强化魔术开启，蓝色的纹路爬上林枫的身体，而且林枫还开启了屠龙之钢的力量，契机是咬破自己的嘴唇舔一下自己的血，红色的西方龙的图案开始在林枫的身后闪闪发光，伊藤小太郎眼珠子快要掉下来了！你丫的是屠龙者在阿尔克斯特拉大陆居然没有被龙族干掉！不科学！但是轮回者和旅行家本来就是不可以以正常的情况来判断的存在，而且伊藤小太郎没时间去感叹林枫的成就有什么，看来自己还是要出一点点真本事才可以啊！虽然林枫是穷追不舍，但是伊藤小太郎还是可以暂时的避让的，妖刀村正上面发出不详的黑气，鬼哭狼嚎的声音慢慢的传出来，伊藤小太郎将林枫逼退，然后快速与林枫拉开距离，妖刀村正上面的黑气越来越浓郁，可怕的力量不断的外泄……
    林枫想要打断伊藤小太郎的攻击招式，这样的情况怎么看都是在开大啊！但是伊藤小太郎手上的妖刀村正冒出来的黑气的侵蚀力实在是太严重了，硬攻不可能成立啊，德莱格发现那些黑气的侵蚀之力跟阴暗之力都十分的可怕，最后林枫开启魔力外放，风王结界发动，然后……得了个新技能。
    【技能名称】：风王铁锤
    【技能简介】：誓约胜利之剑风王结界的攻击形态，形成风锤或风旋发出可怕的攻击，熟练度与风王剑舞连接，无需本源灵石升级。
    【技能等级】：lv.5（满级）
    【技能作用】：造成旅行家攻击（持剑）*3+5000点伤害。
    虾米？开魔放还得了个技能？还是不用升级就满级的那种？斩龙决是技巧的武艺，风王剑舞的威力不咋的，但是风王铁锤根本就是强攻专用的版本的风王剑舞啊！我本来只是想开风王结界吹掉这些黑气的而已，没想到居然是这样的幸运，得技能了啊！
    风王铁锤！！！
    黑气被旋风华丽丽的吹飞了，伊藤小太郎咬咬牙，你丫的又不是saber！居然还用风王铁锤！最后伊藤小太郎将手上的鬼气狠狠地斩了出去！
    幽冥鬼月闪！
    风王铁锤！！！
    鬼气与罡风狠狠地撞在了一起，空间在剧烈的悲鸣着，主神空间的轮回者绝对不会比旅行家差，甚至要是毁灭世界的话他们绝对会比旅行家擅长，因为他们为了活下去是不会顾忌旅行的世界的本土居民的，【荆棘十字架】最后可以做的就是将他们的破坏的范围缩小，要是闹得太过？可以！指定封印，灭了你丫的，对错什么的根本分不清，轮回者为了活下去不停的杀戮，荆棘猎杀官为了抑制杀戮也在不停的猎杀指定封印的人，两边的人的双手都是这样的肮脏，次元之壁与主神空间的斗争简直就是一场肮脏的游戏，两边的人都是那样的丑陋，他们都是这场名为战争的肮脏游戏的玩家，但是正因为神给予了人类缺陷，人类才是所谓的人类，荆棘猎杀官与指定封印之间没有对错，你杀我，可以，我杀你，也可以，他们只是立场不一样而已。
    【写到这里不知道怎么的，有那么一点点迷茫了，貌似有一点点入戏啊……】
    手中的誓约胜利之剑闪耀起金色的光芒，魔力开始疯狂的凝聚，解放誓约胜利之剑的真名是不需要魔力的（英灵开宝具需要）誓约胜利之剑的攻击的能量是人们的信仰，古往今来无数战死沙场的士兵的名为胜利的希望与渴望跨越时间与空间的阻碍汇聚于这把圣剑的顶端，化成耀眼的光芒，然后承载着他们的希望，去夺得胜利，此剑一出，必将胜利！
    excalibur！！！
    耀眼的光芒，狠狠地落下，划过天边的光柱，是那样的引人注目，伊藤小太郎无奈，咖喱棒什么的最讨厌了，妖刀亮起红色的光芒，硬接那把圣剑斩落的光芒，一时之间在场的人们失去视觉，那黄金之剑的锋芒，是那样的耀眼，美丽……
    光芒散去，伊藤小太郎的右手不自然的耸拉着，硬接誓约胜利之剑的锋芒他没有化成灰烬已经是很厉害的了，伊藤小太郎看着林枫，或者是说看着他手中耀眼的圣剑，然后突然之间哈哈大笑起来，然后开口说道：“很好！居然可以解开那把剑的真名！很好……既然如此，我也不可以落后啊……”
 
第171章 恶鬼缠身！手中妖刀的力量
    伊藤小太郎手中的妖刀突然间发出可怕的声音，似乎是嘲笑世间的所有人的笑声，时间貌似被定格了一样，林枫发现自己的身体没办法移动，伊藤小太郎对着林枫残忍的笑了笑：“我战败了！手持圣剑的小鬼！但是别以为就这样结束了！圣剑的光芒是很耀眼，但是我会在地狱等着你！接下来，承受一下恶鬼的力量吧！看看你手中的剑还可不可以为你夺得胜利！”
    伊藤小太郎死在了圣剑的锋芒之下，誓约胜利之剑的威力是很难匹敌的，圣剑的光芒撕开了他的五脏六腑，他的妖刀村正并没有对城宝具的程度，不然硬肛也没什么，但是他的妖刀村正是威力强大的对人宝具，实在是没办法硬肛对城宝具，但是自己即使是死了也还是有机会拉他下地狱，幽暗的鬼气慢慢的侵蚀伊藤小太郎的右手，伊藤小太郎开始哀嚎起来，他的头发快速的变白，然后又快速变成红色，他的眼白变成黑色，瞳孔变成红色，身体变成了三米高，口中发出诡异的笑声：“哈哈哈！这幅身体是我酒吞童子的啦！哈哈哈！”
    【人物名称】：酒吞童子【高级鬼族】
    【血脉】酒吞童子（高级）（纯度100%）
    【hp值】：90000
    【mp值】：100000/100000
    【六维】：【攻】：8900【防】：8830【速】：8950【体】：9000【精】：8000【智】：10000
    【鬼族血统成长阶段：凶神级、恶煞级、夜叉级、低级鬼族、中级鬼族、高级鬼族、低级鬼将、中级鬼将、高级鬼将、低级鬼王、中级鬼王、高级鬼王、鬼神。基础凶神级全属性强化350，成长性每阶段提升300，最终阶段鬼神全属性幅增500，高级血统，血统满级可开启血脉系统，鬼丸（低级）鬼夜叉（中级）羽衣狐（高级）天狗（高级）修罗（顶级）阎魔（顶级）低级血脉10%纯度成长性200每阶段，中级300，高级500，顶级700。】
    酒吞童子慢慢的走到他的面前，传说中酒吞童子是鬼族首领，是一个有着英俊少年外表的妖怪，传说，他专门勾引处女，勾引到手后，便将她们的【胸】部割下来做食物，在一些地方还有说酒吞童子的外表是变化的，是一个真正的处女杀手，因为嗜酒，所以称为酒吞童子，酒吞童子生活在九百九十年的平安朝代，是震撼京都的着名妖怪，传说居住在丹波国大江山上的酒吞童子纠集了一伙恶鬼，他们无恶不作：私自修建了铁铸的宫殿，晚上潜入富豪家中偷窃财宝，并且掳走妇女和儿童作为他们的口中食粮。
    这丫的是本尊？不！不是，林枫知道他是被削弱的存在，伊藤小太郎那家伙哪来的这样的兵器，妖刀村正？应该是童子切安纲吧？全盛实力的酒吞童子最少都是高级的鬼王，而且还带着无数的血脉技能，华丽丽的最少破万素质的存在，现在的酒吞童子应该是特别弱的那种，但是也不是林枫可以解决的啊！而且现在自己是木偶啊！酒吞童子的【势】，压制住了自己的全身，强大的东西内部可以破坏，但是林枫可以肯定自己一定是被做成刺身当下酒菜，酒吞童子的名字里是有一个吞字，但是林枫觉得酒吞童子绝对不会像法夫尼尔那样生吞自己，狮身之虫的策略，华丽丽的失败，而且自己现在动都动不了，怎么办？
    胜率，一开始就是零……
    酒吞童子提着林枫，像是嗅着食物一样嗅着他，并且发出赞叹的声音：“啧啧啧，居然是龙族……呵呵，完美的下酒菜，决定了，肉，烤一半，刺身一半，血嘛……混杂着美酒应该很不错，至于剩下的骨头……嗯，泡酒，哈哈哈！我真是个天才啊！！！”
    德莱格不由得吐槽：“一点都没有落下啊！这家伙……行家啊……”话说现在不是吐槽的时候吧！
    林枫的眼神依旧是平静，真是奇怪，自己现在可是砧板上的鱼肉，但是自己居然不害怕，酒吞童子倒是十分的奇怪，他对着林枫邪魅的一笑：“小朋友……听说过百鬼童子退治的故事吗？我就是这样，被源赖光那家伙砍了自己的脑袋，一动不动，毫无还手之力……而且，你的表情很有意思，为什么……这样的平静，难道你不绝望吗？你其实很害怕对吗？我闻到了害怕的味道了……”
    妖刀村正架在林枫的脖子上，酒吞童子温柔的对林枫说道：“乖――不疼哦……”
    火球术击打在酒吞童子的身上，是西尔维娅，这孩子怎么可能会可以动？明明自己在酒吞童子的手上可是连眼睛都没办法眨一下，只能露出表情，绝望？开什么玩笑！露出那样的表情让对手嘲讽吗？害怕？自己是害怕，但是懦弱的自己只要自己看得到就足够了，自己刚刚的确是有着等死的意思了，别说人家没有用什么的，自己现在是什么都做不了，除了等死还有什么？哦，刚刚自己的脑海里的确还是想起了许多的事情，老爸，老妈，妹妹，多多，微【博】控黄宇华，自家的两个老婆，还有自己的女儿艾可，甚至，还有同桌的她……
    西尔维娅焦急的对林枫喊道：“老师！你在干嘛？赶快反击啊！！！”
    酒吞童子终于想起了身边还有人：“没用哦……小鬼，他在我的狂气的镇压之下可是我的玩具……”三米的酒吞童子就好像是玩木偶一样让林枫对她挥挥手，林枫用表情意示西尔维娅快点离开，趁酒吞童子对她没兴趣的时候，只是糟糕的是，阿尔克斯特拉大陆根本就没有人是这个鬼王的对手，也就是说……
    酒吞童子可以轻易的毁灭或者是以他自己本身的力量统治这个阿尔克斯特拉大陆……
    【温馨提示】：【爸爸绝对不会上线，你们猜猜怎么赢……】
 
第172章 魑魅魍魉现－百鬼夜行临！
    酒吞童子的实力十分的强悍，至少在阿尔克斯特拉大陆这个家伙是无敌的，而且即使西尔维娅逃出去也是没用的，酒吞童子移动脚步依旧是可以毁灭这个世界，这根本就是颠覆性的灾难，唯一的方法就是现在林枫可以在这里解决它，否则还是战败的可能性。
    酒吞童子狠狠地一笑，手中的妖刀村正猛地一挥，无数的紫气飘散，鬼哭狼嚎的声音响起，然后在酒吞童子的身边开始鬼哭狼嚎，魑魅魍魉全部出现，阴摩罗鬼、舟幽灵、川赤子、青女房……全都是冤死的鬼啊？不，这样无数的魑魅魍魉到处乱跑的现象只有一个……
    百鬼夜行！
    “呵呵呵……”酒吞童子笑着看着眼前群魔乱舞的景象，十分的开心，他的身边是茨木童子，满头白发的茨木童子淡淡的看了一眼林枫，然后沉默了，酒吞童子对着林枫笑道：“最好的材料要留到最棒的庆功宴的时候品尝……要不这样怎么样？你成为我的鬼，加入我的百鬼夜行怎么样？”
    林枫感觉到自己的嘴巴可以再次说话了：“酒吞童子……你怎么会在妖刀村正上面？”
    妖刀村正本来只是东瀛武士刀的一个量产的系列，按道理在神秘度是比不上源赖光杀掉酒吞童子的安纲童子切的，但是……酒吞童子手上的是妖刀村正啊！什么鬼？
    实际上也十分的容易猜测，武器融合卡，妖刀村正的名气还是十分的厉害的，妖刀村正的名气之所以这样的强悍是因为人言可畏的缘故，普普通通的实战的兵器硬是捧成了妖刀，上面带着的信仰之力可是十分的珍贵的，于是融合的时候妖刀村正是主体，但是谁知道安纲童子切上面还依附了酒吞童子这家伙，可以，垃圾装备变身神装了，光是那个百鬼夜行的特效就是杠杠的极品对军宝具了。
    【武器名称】：妖刀童子切
    【武器简介】：妖刀村正与安纲童子切的融合妖刀，为东瀛最为强大的两把妖刀的集合体，这把妖刀上缠绕着无数的鬼族的怒火，威力可怕，并且里面寄宿着酒吞童子与其麾下的【童子鬼组】。
    【武器等级】：九星级（s级宝具）
    【武器作用】：攻击力+600。
    【武器特效】：
    【地狱之火】：恶鬼对神的怨念慢慢汇聚形成的来自地狱的火焰，提升攻击力100点。
    【恶鬼缠身】：提升持有者六围五百，但是会受到鬼气侵蚀，百分之百失去自我。（酒吞童子提升几率百分之七十）
    【百鬼夜行】：役使【童子鬼组】出战，成功率零。
    【幽冥鬼月闪】：汇聚鬼气斩出，造成轮回者攻击（持剑）*3+7000点伤害。
    伊藤小太郎好悲剧啊！这样的神兵他喵的根本就是对军变对人啊！酒吞童子那丫的没有被伊藤小太郎降服，于是他的兵器的威力仅限于砍人，神装是有了，但是限制却是大大的，而且百鬼夜行的成功率是华丽丽的零，绝对是酒吞童子搞的鬼，伊藤小太郎输的原因其实是对砍到一半林枫开大了，ex咖喱棒一放即使是开了百鬼夜行也是没有用的，这样的情况是酒吞童子最想看到的，掌控自己的人死了，自己就可以夺舍，无限恐怖主神空间重要的是价值，伊藤小太郎跟酒吞童子哪个值钱？
    无数的鬼魅魍魉开始蠢蠢欲动，很快他们就可以进行一次美妙的百鬼夜行，人类的恐慌、害怕，绝望这些负面能量正是主神空间需要的，酒吞童子在主神眼里的价值是远超伊藤小太郎，一次百鬼夜行比伊藤小太郎轮回十次还强，最少伊藤小太郎在主神的心中是比不上指定封印的，指定封印这个称号在主神空间可是金色的啊！
    【叮咚，【指定封印】第二十五席【人类补完：夏娃】排名下降一席，【指定封印】第六百六十六席【暴君】退出猎杀名单，现任第二十五席【指定封印】酒吞童子目标代号：【童子鬼君】。】
    不就是我眼前的这个吗？新的指定封印，林枫可是知道【荆棘十字架】的，但是也仅仅只是知道有多少人，但是他们的身份却是一无所知！荆棘猎杀官的代号都不知道，但是十三对决六百六十六！可以！很强势！（荆棘十字架的情报仅仅只有人数）
    百鬼在酒吞童子的命令下开始移动，林枫可是较急如焚啊！要是童子鬼组的家伙真的在阿尔克斯特拉大陆进行百鬼夜行的话，那样又是怎样的糟糕的景象啊！
    可恶……拜托了！动起来哪怕是一点点，只要成功突破他的禁锢，无穷的武炼就可以免疫他的狂气的镇压，可恶，一点点，真的只需要一点点而已……
    林枫的肩膀被压住，是茨木童子，林枫看着他的眼睛，茨木童子看着林枫：“你跟我都是一样的，原本都是人类，但是，现在你是妖不是吗？你……应该站在我们这边……”
    林枫看着茨木童子，良久，林枫才开始伤害：“阿尔克斯特拉大陆的人类是无辜的！！！”
    茨木童子沉默，他从小便是遭受所有人的白眼，茨木童子是被他的双亲遗弃的，茨木童子双亲乃是摄津茨木人，由于母亲怀胎超过十六个月，故茨木童子一生下来便被称为【鬼子】，并遭到所有人的厌恶，后来，他被理发店的老板收养，过了数年便长成大人的体格，一次，他在工作时不小心刮伤了客人的头皮，鲜血流淌出来，茨木童子伸舌去舔，竟觉味道格外甘美，为此他自然又遭到众人的唾弃，最后，他于某日夜晚发现自己在水镜中的倒影呈现出鬼相，便顺从了命运的召唤，抛弃了人世，回归到丹波山中去，茨木童子认真的看着林枫：“即使最后是死亡的下场也不在乎？”
 
第173章 跟晴明有仇的酒吞童子
    茨木童子看着林枫，十分的严肃的问了这个题目，林枫回答自然是一贯他的风格，或许这样真的是很蠢，但是某些地方是永远都不会变的，可是，自己现在做不到，根本就跟酒吞童子面对源赖光一样，毫无还手之力，茨木童子认真的看了一下林枫：“真是不爱惜自己啊……”
    满头白发的恶鬼看着他，站起身来，慢慢的离去，只给他一个背影，他最后认真的问了自己一遍，加不加入自己所在的鬼组，自己的回答依旧是那样的倔强，不要……
    地狱鬼手刺穿了自己的胸膛，那一瞬间自己的身体解放了，茨木童子可惜的看着自己，真是的，明明乖乖的听话就可以活下去的，偏偏却是一个不听话的孩子，看着林枫倒下的身体，茨木童子对酒吞童子说道：“父亲……今天晚上的菜单还是换一下吧……而且，晴明已经死了不是吗？”
    “晴明怎么可能那么容易死？他可是转生成w了啊！你还是太年轻了啊……我的儿子”酒吞童子喝了一口酒，看着自己满脸惊讶的神色的养子说道，他可是支配京都黑暗的男人啊！哪有那么容易死掉，最后他看了一眼林枫：“红叶的仇我一定会报……只是最后对不起这个小鬼而已，可惜的是……最后得到安纲童子切的不是他的阵营的人……”
    “总比夺取他的身体强啊……”茨木童子慢慢的说道，最后他想要移动出发：“阿瓦隆的后裔……去那个叫做阿比昂的森林那里应该会有线索的吧？”
    酒吞童子站起身来，然后慢慢的向伊藤小太郎记忆中的阿比昂森林走去，那个叫做亚修的家伙还是让他慢慢的流血而死吧……自己要的是回到自己的世界，杀掉那个叫做w的家伙，但是以主神空间的尿性基本是要协助那个家伙吧？那家伙的所作所为的目的可是为了毁灭人类啊！而且羽衣狐的记忆，那个叫做鏖地藏的家伙真是麻烦，不过没想到自己的世界在伊藤小太郎的世界居然是……所以即使是在这样的情况下酒吞童子还是要附身在伊藤小太郎的身上，即使最后的下场是被抹杀，酒吞童子看着林枫，真是的，明明可以活下来的……不对！要是自己最后被抹杀的话他还是死路一条啊……啊！随便，茨木童子干掉他也是差不多，早死晚死都得死……
    “咚――”
    “咚――”
    “咚――”
    可怕的心跳声响起，吞酒童子微微眯着眼睛看着林枫，可以啊！这样都没死，按照主神空间的尿性，自己要是在回到自己的世界跟晴明也就是w对着干的话绝对是被抹杀的结果，到时候自己的养子茨木童子也是要死，酒吞童子看着倒地的林枫，那家伙有可能成为一个不错的鬼魅魍魉之主啊！童鬼组的大将要是是他的话茨木童子就可以不用死了，只是……死的就是自己了啊，不过无所谓，只要可以打败晴明……
    身体，好烫……林枫痛苦的摸着自己的心脏的地方，心跳真的是太铿锵有力了，但是，好疼，林枫重新站起来，极度暴血？自己居然有这么可怕的技能？林枫现在是处于【五度暴血】的状态，自己现在力量提升得不是一点半点，只是林枫奇怪的是酒吞童子居然没有趁机杀他，真是奇怪啊！
    【叮咚，旅行家血统提升至角龙级，全属性幅增三百。】
    【叮咚，旅行家眼睛龙化，获得魔眼【灭世魔眼】攻击力提升三百，精神提升两百。】
    【叮咚，旅行家获得血统技能【燎日黑龙】，打开生命阶段的新大门，恭喜。】
    【技能名称】：燎日黑龙
    【技能简介】：灭世黑莲的烈焰，化为焚烧一切的火焰，即使是太阳，我也要吞噬殆尽……
    【技能作用】：攻击瞬间攻击力+500，造成旅行家攻击（兵器不可幅增）*5+20000点伤害值，湮灭之炎有着不可熄灭的特性，在毁灭使用者想要消灭的事物前不会熄灭，使用者可以自由操控湮灭之炎。
    【叮咚，吞酒童子防御力为旅行家攻击力巅峰数值三倍以上，开启buff【减伤护盾】*3，减伤率45%。】
    我的天啊！又是那个坑爹的buff，自己的对手弱一点可以吗？还好自己的体质增强了，赤龙帝的笼手可以提升的力量是一千五百二十五点，而且开启强化魔术还有赤龙帝的铠甲的话吞酒童子的护盾就只剩两层了，赤龙帝的铠甲瞬间出现在林枫的身上，狂暴的龙族吼叫叫出声，林枫开启阿瓦隆的防御，强化六十一次的力量是需要六百一十秒的，没办法打拖字诀了，固有结界阿瓦隆的庭院将酒吞童子的百鬼全部关在了结界里面，吞酒童子淡定的在那里喝他的酒，西尔维娅和亚修则是被林枫放到囚龙界了，十分钟后，林枫的攻击力达到了可怕的四千多，吞酒童子的护盾只剩下区区一层，胜利的希望还是有的！
    吞酒童子看着林枫，眼中的满意之色更浓了，他看了一眼自己剩下的百鬼还有养子茨木童子，唉……自己的百鬼被晴明彻底的打残了，更重要自己的爱人红叶居然死在了他的手上，他藏得还真是深啊！而且没想到自己的大将之位居然不是给自己的养子的，在主神空间的限制之下自己百鬼夜行的组长之位居然没办法给自己人，酒吞童子哈哈大笑起来，他开口的第一句话差点没有将林枫吓死：“小子！有没有兴趣成为鬼魅魍魉之主啊？继承童子鬼组的大将之位……”
    林枫懵逼了三秒，包括他体内的德莱格，什么鬼？我们是敌人吧？最后林枫严肃的看着酒吞童子，敌人的话不可信，不然就是坑自己，林枫对着酒吞童子扑去：“鬼才信啊！我们是敌人好吗？”
    【特殊设定】：安【倍】晴明跟酒吞童子是仇人，脑子精明的人是知道我要干嘛的，阴阳师跟滑头鬼之孙联动，我要利用两者的设定搞事情，京都妖怪茨木童子是童鬼组的人……红叶、酒吞还有晴明……尴尬，主角滑头鬼之孙的身混证有了，但是滑头鬼之孙的剧情……我一点都没补，滑头鬼之孙晚一点再说……晴明（滑头鬼的w），我要代表好孩子消灭你！
 
第174章 好好的听我把话说完
    茨木童子惊讶的看着自己的养父，他在意的不是童鬼组的大将的位置，而是在意他养父到底是发了什么疯啊！居然做出这样的决定，然后他联系主神空间的规则再联想自己所知道的关于自己的世界的命运的轨迹，自己的养父的目的是杀掉晴明，因为晴明杀死了养父最爱的人鬼女红叶，但是按照他对主神空间的了解自己身为他的追随者也会一起被抹杀，脱离主神空间的禁锢的方法有两个，跟主神空间对立的存在旅行空间的旅行家签订式神的契约，但是这样的事情在酒吞童子夺舍了伊藤小太郎的身体了以后这样的事情就已经是不可能的了，刚刚酒吞童子必须夺舍伊藤小太郎的身体，不然妖刀童子切还是会被销毁，那到时候还是童子鬼组全灭，什么？夺舍林枫？旅行空间的杀毒软件很厉害啊！有心无力，翻车预定啊……
    在这样的情况下可以拯救残存的童子鬼组的办法就只有一个，那就是托孤，没办法，任务相对的情况下就只有这样，当然，吞酒童子当然不会引颈受戮，他与林枫的战斗将是生死搏杀，要是他死了，他就继续待在轮回空间，到时候回到滑头鬼之孙的世界干掉晴明，不过那个时候茨木童子也是死定了，但是要是自己死了的话……自己的养子就可以有机会替自己还有自己的所爱报仇了，死自己一个可以救剩下的童子鬼组的鬼还有自己的儿子……划算！
    茨木童子身体不停的颤抖，白发的恶鬼捉住自己的养父，酒吞童子拍拍茨木童子的手，然后利用自己的力量将自己的百鬼夜行与自己分离，变成一个黑色的玉玺：“要是我死了，那东西就是他的了……委屈你了，仅仅只是童鬼组的副组长，我相信，有着妖的身份却带着人的思维方式的他一定会接纳你的，当年的事情……都过去了……”
    酒吞童子看着茨木童子，认真的问他：“你会听我的话的，对吧？”
    放心，父亲，你不会输的，那个龙族……不是你的对手……
    酒吞童子拿着自己的酒葫芦，看着对自己扑来的林枫，狂笑的说道：“哈哈哈！小子！对付你！一只手够了！”
    他依旧是那样的自信，他是统帅万妖的鬼王，是位于妖族顶点的男人，妖力高强，却因为一个叫红叶的女人丧失了理智，整天与酒为伴，这让茨木童子十分痛心，但是，有一天，事情终于出现的转机，自称旅行家的人找到了自己的父亲，他们建立了深厚的友谊，可惜的是，天下万物都是遵从着均衡之道的，晴明的身边也出现了名为轮回者的存在，心思黑暗的晴明杀死了痴恋他的红叶，最后双方展开了激烈的对决，结果是旅行家战败，酒吞童子被晴明封印，伊藤小太郎背叛了晴明，将其打落地狱，但是最后酒吞童子知道那都是命运预定的路线而已，真正的阴阳师晴明早就在伊藤小太郎还有暗晴明的诡计下被杀死了……他们的存在居然是……真是可悲啊！
    “去！去找我的伙伴！签订契约追随他！打破命运的枷锁……”那是旅行家对酒吞童子说的最后的话，但是那是不可能的事情了，童子鬼组有一些鬼被暗晴明杀死，童子鬼组剩下的都是老弱病残，被暗晴明封印在安纲童子切上面，最后暗晴明被伊藤小太郎暗算，真是愚蠢啊……
    酒吞童子想要超脱命运，但是方法只有一个，要是妖刀童子切在林枫的手上的话，酒吞童子会毫不犹豫的成为他的式神，毕竟是爱屋及乌，但是茨木童子现在希望的是……那个旅行家……再次战败吧……求你了……即使最后的结果可能是与父亲共赴黄泉……
    赤龙帝的笼手与酒吞童子的拳头狠狠地击打在一起，林枫取出圣剑，对着酒吞童子狠狠地一斩，酒吞童子带有恶魔的属性，他是鬼族，圣剑的力量对他是翻倍的，百鬼对着林枫冲来，风王铁锤将他们全部打飞，酒吞童子的瞳孔一缩，自己的计划其他人都不知道啊！于是他吼道：“这是我的战斗！都他母亲的给我滚开！”
    “居然没有趁机攻过来！傻子！”酒吞童子对林枫喊道，但是下一秒林枫的长剑与他的脖子擦肩而过，自己差一点便是血溅大地了，很好！够果断无情，要是他刚刚停下来的话就是优柔寡断，或者是愚蠢，那样自己怎么可能放心将儿子托孤给他！但是下一秒酒吞童子的瞳孔一缩，这样近的距离……
    excalibur！！！
    黄金色的圣剑的尖端爆发出可怕的光芒，那是名为胜利的光芒，贯穿酒吞童子的身躯，魔力外放的誓约胜利之剑大概是六万多的伤害，再加上圣剑的翻倍，贯穿的严重伤害的暴击，身穿赤色铠甲的龙族刺穿了酒吞童子的身躯，百鬼同时开始悲鸣，林枫与酒吞童子的战斗虽然简短，但是都是招招要对方的命，刚刚酒吞童子被林枫捉住了破绽，给了他致命的一击，酒吞童子身后的茨木童子忍不住跪下了，怎么可能！居然是那一瞬间的破绽！而且他的兵器！为什么会是那样的兵器？那是对鬼族伤害特深的圣剑……
    茨木童子在酒吞童子身后发出痛苦的哀嚎，林枫看着他，酒吞童子再次像提着洋娃娃一样拉住他，林枫想要挥剑，但是酒吞童子粗暴的打断了他：“等等！我认识旅行家！你这个小鬼给我安安静静的把话跟你说完！”酒吞童子虚弱的看着林枫，然后喘着粗气慢慢的说道：“到时候再杀我……小鬼……”
 
第175章 可选择的任务与预定的世界
    讲道理，轮回者跟旅行家根本没有心平气和的安静下来的对话过，反正林枫现在是一脸的懵逼，德莱格沉默了一下，最后对林枫说道：“小子你还是听听看他想说什么吧……不过小心一点就是了……”
    林枫看着酒吞童子，对他说道：“你说吧……我在听……”
    最后林枫是坑爹了，他是在怀疑酒吞童子是不是在骗他，林枫现在可不是傻白甜，要是如果是刚进旅行空间的时候的话估计是肯定被坑，但是那个时候善恶不完整的他根本就是白痴，或者直接说是圣母婊（可以！这件事情我服软了，可以别刷圣母吗？影响心情！我保证不圣母，要我解释几遍？最后，谢谢星魂丶宇书友的评价，你的话让我反思了很多，我的这本书的开头我承认是很烂，但是在后面我会加油的，请你拭目以待。）自己可不能再天真下去了，自己不可以再那样迂腐下去了，否则终将会害死自己的。
    最后林枫知道了事情的前因后果，林枫沉默了，东瀛的第一阴阳师居然是坏人，而且酒吞童子的做法实在是太果断了，这是不要命了啊！林枫看着眼前这个满头红发的恶鬼，最后开口说道：“你需要我怎么帮你？”
    【任务名称】：鬼魅魍魉之主w（可选）
    【任务简介】：安【倍】晴明，被称为东瀛最强的阴阳师的男人，但是他的暗的一面也是不简单，掌控京都的黑暗的强大男人――w，被击杀的他在地狱策划了一个惊天大阴谋，你需要阻止他。
    【任务世界id】：滑头鬼之孙
    【注意：接受任务后此世界的回归任务则被此任务覆盖，任务在进入此世界后开始】
    【任务奖励】：滑头鬼之孙世界结算奖励翻倍，倍数为二，且得到滑头鬼之孙世界的存在证明，可自由出入此世界。
    我想我知道该怎么做了，林枫默默地想道，他提出跟酒吞童子和平共处，也就是不杀他，但是还是不可以，他们的任务相反了过来，林枫叹了口气，被主神抹杀的存在是不可能复活的，自己的抽奖卷只剩下一张s级的存在，希望可以得到复活道具，酒吞童子表示可以，他意示林枫快点解决它，他要脱离主神空间。
    酒吞童子看了一眼茨木童子，总感觉这孩子镇不住这小子啊！最后酒吞童子拿出两个小酒杯，然后倒了一模一样的分量，但是喝法却是让林枫惊悚了！交杯酒！最后林枫终于搞清楚了不是华夏的那种结婚的仪式，而是拜把子，话说拜把子以后干掉我会更加的痛苦吧？要是没办法复活酒吞童子的话……
    黑色的玉玺，交到林枫的手上，那些百鬼统统都聚集在林枫的身后，然后，酒吞童子，捉住林枫的手，大声的对林枫说道：“用剑的家伙！拿剑的手怎么可以颤抖？”
    圣剑猛地刺入，必须要这样做，自杀什么的在判定上跟抹杀是一样的，不这样做根本就绕不开主神的掌控，在圣剑的光芒下酒吞童子笑着看着林枫：“小子！高声的呐喊出你圣剑的名字！你的心，必须坚强起来！你要……成为最强的鬼魅魍魉之主！！！”
    excalibur！！！
    【叮咚，旅行家获得橙色称号【童鬼组大将】，获得兑换点25000，s级抽奖卷一张。】
    【叮咚！确认轮回者酒吞童子死亡，恭喜旅行家获得胜利！奖励兑换点200000点，s级抽奖卷*1，特异点搜索中，当前世界剩余旅行家人数：1人次，当前剩余轮回者人数：未知，请旅行家多加小心……】
    【指定封印【童子鬼君】消灭完毕，封印报酬：获得兑换点400000点，ss级抽奖卷一张。】
    金色的圣剑，碎裂开来，这样的所作所为对于圣剑的损坏是十分的严重的，比兰斯洛特拿无毁的湖光砍掉圆桌骑士还严重，堕落已经是抹不开圣剑的罪了，誓约胜利之剑破碎开来，随风而逝……
    可怕的拳风袭来，茨木童子狠狠地给了林枫一拳，剧痛侵蚀着林枫的脑海，最后林枫飞了出去，肋骨估计是断了两根了，但是林枫没有反抗的意思，毕竟自己干掉了他父亲，让他揍一顿出气吧……
    茨木童子想要继续连击，没有防备的林枫他可以轻易的给他个一刀灭，最后茨木童子强制自己安分下来，茨木童子看着林枫：“要成为我的头领？除非你可以战胜我！这样逆来顺受是什么意思？给我有个魑魅魍魉之主的样子啊！”
    【人物名称】：茨木童子【高级鬼族】
    【血脉】茨木童子（高级）（纯度100%）
    【hp值】：83000
    【mp值】：80000/80000
    【六维】：【攻】：7500【防】：7350【速】：7400【体】：8300【精】：7000【智】：8000
    绝对不可以！让父亲白死，他一定要成为最强的魑魅魍魉之主！林枫在一边慢慢的站起来，真是有个性的恶鬼啊！可以！如你所愿！翡翠色的光芒亮起。增压的英文嘹亮的读出，誓约胜利之剑出现在自己的手上，对着茨木童子猛地斩去，茨木童子冷笑着，只有一个手臂的白发恶鬼是那样的潇洒，恶鬼的世界是强者为尊，只要你赢了便是随你处置，这也是渡边砍了茨木童子的手却没被gg的原因，强者是值得尊重的，茨木童子捉住林枫的誓约胜利之剑，鲜血不断的落下：“叔父！侄子叛逆起来，可是会出人命的啊！”
    两者的脸庞近在眼前，林枫对着茨木童子微微一笑：“我会让你小子乖乖的和我喝交杯酒的！这句话轮到我说了，成为我的鬼吧！茨木童子！”
    茨木童子对着林枫狠狠地一踹：“那你还要继续努力啊！我的小不点叔父！！！”
 
第176章 小叔父被大侄子打趴系列
    茨木童子的实力十分的强悍，这是林枫的想法，狂暴的鬼气，简直就是无坚不摧，而且茨木童子的体术也十分的厉害，林枫脑子里的近战技巧全部都被他化解了，只有用剑的时候茨木童子才会有所顾忌，毕竟他的右手是被渡边纲砍掉的，算是茨木童子的软肋，最后林枫是被茨木童子华丽丽的打趴了，素质不行啊……
    极度暴血的效果已经过去了，茨木童子看着昏过去的林枫沉默不语，林枫的固有结界被茨木童子霸气的砸碎，他冷冷的看了一眼附近山上的米卡悟斯，黑龙就像是掉到了冰窖一样冰冷，恶鬼拎着自己的叔父，再次呈现出那种诡异的可爱感，然后快速的移动一把捉住在附近的米卡悟斯：“你在偷窥我们吗？龙族……”
    冥龙王头上不断的冒着冷汗，罗雷亚蒙骑士国怎么会有这么可怕的生物啊！涅哈雷利亚（冥龙王，我瞎编的）满头大汗的看着茨木童子，自己该不会被他干掉吧？这家伙的力量可是十分的可怕的啊！茨木童子三二两下的放倒了冥龙王，然后拉着眼睛转圈的冥龙王，提着自己的小叔父开始寻找附近的山洞，然后将林枫往干草上面一扔，便要等着他醒来，期间又闯进来了一个使用长鞭的褐色皮肤少女，但是一样还是被茨木童子一起绑了，鬼气形成的绳子紧紧的束缚着阿尼亚，期间冥龙王与米卡悟斯分开了，但是灵魂方面的事情冥龙王哪里斗得过茨木童子？冥龙王又被茨木童子逮住了。
    林枫头疼的看着眼前的一幕，现在这样的事情是要闹那样啊！自己的回归任务现在已经完成了，但是一个不知名的坦塔洛斯族的小姑娘还有罗雷亚蒙骑士国的第一王子殿下被自己的大侄子华丽丽的捉了，冥龙王被茨木童子捏爆了，而且更重要的是自己的女儿又增加了，涅哈蕾妮亚冥龙王的后裔莫德雷尔德的主人也就是王子朱利亚斯・罗雷亚蒙的星刻已经彻底的损坏了，于是贤龙王印波尔克的另一个后裔也跟自己签订了契约，反正五百年前是一家，于是林枫女儿+1，入手萝莉一只，现在重要的是快点抽奖，希望可以找到复活自己拜把子大哥的方法，但是第一个物品便让林枫无语了。
    【物品名称】：半截脊椎骨
    【物品简介】：属于某个被残忍的被人体实验杀死的可怜之人唯一的残存的尸体，安上了以后便会患上病症【骨骼快速生长症】。
    【物品特效】：安上了以后便会患上病症【骨骼快速生长症】，但是上面还有着灵魂残存着，会出现意外的情况。
    骨骼快速生长症是什么鬼？而且自己无端端的让自己生病干什么？而且上面还有着灵魂的哩！这白森森的骨头最后被林枫收了起来，唉~祝你安息，他喵的居然是人体实验的受害者啊！
    接下来的两张抽奖卷是天空灭龙魔法以及火焰灭龙魔法，见到这两件东西的时候林枫的第一想法是消灭这样危险的典籍，但是林枫看了一下灭龙魔法的作用以后暗自庆幸还好没有冲动行事，灭龙魔法的确是用来跟龙族干架的，但是更重要的作用是用来将人类的身体龙化慢慢的变成龙族，貌似阿尔克斯特拉大陆的龙族有救了诶！亚修跟西尔维娅就符合这样的情况，而且火焰灭龙魔法也十分的适合自己，但是林枫没办法利用他加速自己的龙化，最多只是学习上面的招式，而且林枫这次没办法成为点技能的狂魔了，因为上面的技能实在是太多了，火龙的铁拳、火龙的翼击、火龙的碎牙、接下来的日子不会无聊了……
    接下来便是ss级的那张抽奖卷了，但是结果还是让人失望，居然是聚宝盆！开玩笑啊！这样的东西现在我不需要啊！自己现在可以复制的只有直死魔眼了，总不能复制那个白森森的脊椎骨吧？搞事情吗？
    自己目前只剩下隐藏任务奖励的那张a级的抽奖卷了，复活道具这样高级的东西是不可能从这里抽出来的，看这样的东西是可以复活的吗？
    【物品名称】：武器精灵化卡片
    【物品简介】：将武器变化成精灵的特殊卡片，可以决定武器的类型以及属性，以及动物的种类形态。
    【物品特效】：可以选择武器的底料，强化武器的等级，精灵相当于武器的器灵。
    眼前出现了誓约胜利之剑加那个脊椎骨的公式，什么鬼？这是什么公式，林枫想要关掉这样的合成的公式的时候德莱格却是阻止了他：“人类也是动物啊，而且器灵可以是人形的啊，而且鬼跟精灵，差不多啊……”
    也就是说……那个骨头上面有着残存的灵魂，那个骨头的主人可以是器灵，更重要的是……酒吞童子的灵魂哪里有残存？
    酒吞童子的酒葫芦！！！
    卡片被林枫砸入聚宝盆，出现第二张卡片，他要试一下效果，要是成功的话……
    【武器名称】：誓约胜利之剑（excalibur）【剑之精灵武装】
    【精灵名称】：艾丽莎
    【武器简介】：光之剑，不是出自人类之手的武器，而是以龙骨与无悔的湖光一起冶炼出来的龙造兵器，并因其锋刃削铁如泥，故娜比以excalibur「断钢」命名之，与传说中骑士王亚瑟・潘德拉贡的那一把圣剑有着一样的名字以及一模一样的能力，但是却不是同一把剑，现已变成精灵武装。
    【武器等级】：八星级（s级宝具）
    【武器作用】：攻击力+1100【500+500+100】
    【武器特效】：
    【风王结界】：有风缠绕的刀刃使附近光的曲折率产生变化，将原本该有的刀刃化为隐形，本身缠绕在刀刃附近的风虽然还没强到真空状态，但是缠绕在刀刃附近的风本身，也可算是一种凶器，攻击力+100。
    【圣剑之证】：攻击力+500，对恶魔系敌人威力提升100%的伤害。
    【断钢之证】：斩击的时候有百分之五的几率秒杀敌人，恶魔系敌人几率大幅度提高。
    【誓约胜利之剑】：解放真名，以人们的信仰为原料，在星球内部结晶将所有者的魔力变换成光，再从往下挥的剑的前端如光束一般地放出来破坏万物，造成旅行家攻击*10+5000点伤害。
    ps：【艾丽莎是漫画【极度分裂】的那个，初登场好像是三十五杀，标题是bug的那章复活了，还有，这漫画有点血腥，类似于心理测量者，慎看。】
 
第177章 酒吞童子变成葫芦娃啦
    誓约胜利之剑变成精灵武装了以后没什么太大的变化，而且那个叫做艾丽莎的精灵林枫也没有看到，林枫的手上只是多了一个圆形的印记而已，但是德莱格告诉自己自己的身上的确是多了一股气息，林枫仔细的感应了一下自己的契约，发现自己的精灵还在沉睡，应该是因为是人类的缘故吧，即使是复活了也还是十分的虚弱的存在，誓约胜利之剑现在已经变成了s级的宝具了，威力好厉害，只是，自己的脑海里怎么浮现出了一把血红色的长剑的模样啊？跟在梦里面那把刺穿自己的那把血色的长枪好像啊……
    德莱格叫了林枫好几声，这小子怎么突然间走神了啊？但是他的眼神却是十分的迷茫，到底是怎么回事？最后林枫发现自己居然走神了，他跟大侄子还有德莱格道了声歉，然后向茨木童子要来了酒吞童子的酒葫芦，拜托，一定要成功啊！公式是那个黑色的玉玺加酒吞童子的葫芦，很快一个漂亮的黑金葫芦就出现在了林枫的腰间上，红色的鬼气从葫芦里面缓缓地冒出来，酒吞童子开始哈哈大笑起来：“好小子！居然这么快就把我复活了！哈哈哈！更重要的是！这个葫芦里面装的全都是神便鬼酒！哈哈哈！有口福啦！”
    林枫的肩膀上出现了一个脑袋顶着葫芦的小娃娃，根本就是迷你版的酒吞童子好不好？但是酒吞童子的话语让林枫无语，大哥，当年放倒你的就是下了毒的神便鬼酒好不好？你最应该做的事情是戒酒，或者是将世界上的神便鬼酒全部都华丽丽砸掉，但是酒吞童子表示当年的事情错的是源赖光那几个家伙，美酒是无罪的，林枫算是明白了，酒吞童子是真真正正的嗜酒如命的家伙，要他毁掉酒什么的根本就是不可能的，而且酒吞童子还告诉自己，里面的酒居然是无穷无尽的！只要是世界上还有着水元素的存在这个葫芦就会生产神便鬼酒，这件兵器的作用看来是单单生产酒了，但是林枫这样说的代价是挨了酒吞童子的敲脑袋的攻击，酒吞童子告诉自己要是小看鬼酒葫芦的话就是傻子！鬼酒葫芦会生产四种酒，第一种酒吞童子将其成为狂暴酒，作用是身体虚弱一天提升一倍的实力，简单的说就是素质乘以二，可以啊！但是虚弱也是十分可怕的事情，酒吞童子告诉林枫代价是虚弱到真真正正的手无缚鸡之力的状态，鸡肋，第二种就是蓝玉酒，瞬间恢复一半的mp，一天三次，多了无效，跟喝水没什么两样，第三种是回春酒，生命值满值，只需要小小的一口，外带负面状态全部清除，一天一次，第四种便是神便鬼酒，是真真正正的美酒，要是加上血的话，参考酒吞童子当年喝的毒神便鬼酒，要是加入毒物的话……对不起，死定了，一喝就挂，保证有效。
    反正酒吞童子是十分的满意鬼酒葫芦的作用，而且更重要的是林枫的葫芦还有着式神生存的地方，童子鬼组剩下的人都全部的进入了鬼酒葫芦，现在艾可和莫德雷尔德正在囚龙界里面，亚修跟西尔维娅也是一样，林枫将灭龙魔法全部教导给亚修和西尔维娅，而艾可跟莫德雷尔德则是一起在囚龙界里面一起玩耍去了，朱利亚斯先回去报平安，在菲亚娜森林里亚修跟西尔维娅沉默的看着林枫，最后还是亚修先开口说话：“老师，难道不用跟黛丽尔小姐说一声吗？而且，您不能再呆久一点点吗？我希望您可以继续教导我们灭龙魔法，我们，还需要您的教导啊……”
    实际上是林枫睡得太久了，半个小时，强行留在不同的世界的极限的时间，不然要是被抑制力放逐去别的世界就麻烦了，林枫也是叹了口气，冥龙王死得太快了啊！最后他摸了摸亚修和西尔维娅的脑袋：“我相信你们会完成灭龙魔法的修行的，还有阿比昂森林的育龙小屋就交给你了……哦，小松最喜欢的食物是……”
    林枫像个老妈子一样交代这里教导那里，最后的一句话说完了以后，林枫等人慢慢的变成星辰一样的光点慢慢的消失不见，下一瞬间，林枫重新出现在了白色的空间里面……
    看着眼前空无一物的菲亚娜森林，亚修沉默了，看来老师说的是真的啊！西尔维娅也是在一边沉默着，最后，亚修将西尔维娅的身体转过来面对着自己，亚修认真的看着西尔维娅，然后在后者惊讶的目光中单膝跪地，亚修亲吻了西尔维娅的手臂：“西尔维娅……我的爱，吾亚修・布雷克在此对你展开求婚，你愿意成为我的妻子吗？”
    林枫对于他们两个事情的看法是，管他什么贵族不贵族的，照样是要在一起，亚修这次可是差点没了啊！啥事都能拖，就是求婚这件事情不可以拖，林枫说了，要是骑士王不同意，他就回去跟他再单挑一次，什么？国际象棋？不，是魔法师之间的决斗！
    这摆明了是要欺负骑士王啊，亚修・布雷克无语，但是亚修相信奥华德・罗雷亚蒙会同意他们之间的事情的，亚修和西尔维娅手牵着手，十指紧扣着，慢慢的消失在午后的菲亚娜森林里……
    “亚修，老师还会回来的，对吗？”
    “当然！老师跟我说过，要是骑士王还欺负我的话，他就再单挑一次艾瓦隆龙骑士团……”
    “还骑士王啊，还有，艾瓦隆龙骑士团可是我们国家的骑士啊……”
    “哦！说错了，是岳父大人，艾瓦隆是罗雷亚蒙的骑士，但是，我，是属于你的骑士……”
    =====【星刻的龙骑士】=====
    =====【旅行结束】=====
    =====【世界预告】=====
    =====【刀剑神域】=====
    =====【敬请期待】=====
 
第178章 第三次旅行的结束
    失重的感觉再次袭来纯白的空间再次出现在林枫的眼前，酒吞童子告诉自己，主神空间那里的结算空间的阴森森的，就好像是审问犯人的牢房一样，不像旅行空间这里一样，柔软的沙发，甚至还有免费的红茶点心。
    【是否结算？】
    林枫选择结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*2，特殊任务*0，隐藏任务*1。获得兑换点140000。】
    【旅行家获得旅行评价s，获得s抽奖卷*1，兑换点98000，本源灵石*7，幻想宝石*2】
    【旅行家击杀轮回者*3，获得兑换点300000，本源灵石*30，幻想宝石*6】
    【结算，旅行家旅行收益为538000兑换点，s抽奖卷*1，本源灵石*37，幻想宝石*8，s徽章一枚。】
    这次咸鱼得好严重啊！支线任务以及特殊任务根本就是没有完成一个，本来林枫的评价只是区区的a级的而已，之所以是s级那是消灭轮回者的缘故，一个打三个，按照正常的情况林枫可能会在伊莱恩还有伊藤小太郎的手上跪了，但是走运的是林枫这次旅行开启了龙族的血统，不然还真不一定是那个变【态】的新手轮回者以及资深者的对手，被轮回者围攻？正常！而且那个极度暴血的技能让林枫十分的在意，【龙】的属性提升？的确，心脏、左手、眼睛这些部位都已经彻底的龙化了，要是林枫遇到屠龙者的话……那丫的开了一个红色的buff了！
    接下来的时间是邀请时间，两个女儿两颗幻想宝石，娜比老婆一颗，大侄子茨木童子一颗，酒吞童子的判定是自己的器灵，免单了，随便一提，酒吞童子复活了以后林枫本来是想将童鬼组的大将的身份还给酒吞童子的，但是酒吞童子是死活不乐意，他的说法是给出去的东西哪有收回的道理？至于大侄子？那家伙扳住自己的手干脆利落的喝了三七分的交杯酒然后躲到酒鬼葫芦里面去了，可以！很强势！话说你是老大还是我是老大啊？最后酒吞童子十分贱的跟林枫说了这句话：“老大！公务什么的就交给你了！”
    大哥你信不信我立马就进行百鬼夜行的交接仪式？
    最后酒吞童子倒是十分的光棍，茨木童子虽然不介意处理公务，但是组长的位置他的说法是叔父死掉再说，不然就是交给两个妹妹，啊？艾可跟莫德雷尔德才几岁啊？莫德雷尔德才刚刚差不多十岁，艾可？小女儿的生日大概还有三百多天左右，还有！茨木童子！你丫的干嘛这样说啊！要不你发疯叛逆几下？那样组长的位置就是你的了！我保证不反抗。
    【物品名称】：世界眷顾卡
    【物品简介】：虽然名字十分的高大上，但是作用却是然并卵，发出这个卡片的世界的id被当事人屏蔽了，貌似是看上你的才华了（滑稽脸）
    【物品特效】：在特定的世界自动生效，效果不明。
    虽然是看起来是十分高大上的道具，但是只是在信封里的彩色卡片而已，内容跟旅行空间显示的资料一样，该不会又是愚人节的玩具吧？最后林枫还是将这个信封收了起来，说不定是有用的道具呢！
    型月世界。
    根源抑制力空间里的盖亚见到林枫收到那个信封的时候眼睛不断的睁大，这个信封是……那个老太婆的东西！这孩子是阿赖耶看上的好不好？难道是冲着那孩子的那些东西去的？但是那些厉害的家伙也有不少那些东西好不好？荆棘猎杀官还有那些公会的团长什么的，而且最讨厌的是那个老太婆还老是装嫩，妈妈什么的，神明了不起啊！我家吉尔伽美什分分钟教他们好好做人你信不信？
    而且那些羽毛都是随机的，属于型月的就只有一根，那样的话看那些家伙怎么来骚扰我家的英灵妹子，而且眷属什么的他的已经是定好了，直死魔眼已经放出去了一对了，阿赖耶的选择就是当年上门不打招呼的家伙的儿子，只是，那个老太婆的目的到底是什么？盖亚灵光一闪，该不会是……
    那些世界，都没有抑制力啊，而且以那孩子的性格，那些没用的东西给妈妈也无所谓吧？而且那孩子的碎片都是紫色的，刚刚的那片只是青色的，但是那是因为他咸鱼了，但是那些没用的东西全部都归她的话……
    三个世界入手了啊……
    盖亚狠狠地咬咬牙，希望去那个世界之前，他可以先到达型月这里……
    盖亚连忙对着英灵殿大喊：“阿赖耶！你看上的孩子快要被截胡了啊！！！”
    最后，林枫需要面对的就是，自家的小幸见到娜比的态度，貌似自己的后宫是+1了啊！阎魔刀估计是在磨刀石上面不断的摩擦了吧？而且自己才两次旅行就已经是老婆+2，女儿+2，大侄子+1，真是害怕自己下次增加的会不会是孙子什么的，老爸老妈的心脏受得了吗？现在林枫可是左手一个粗汉子（德莱格）右手一个萌妹子（艾丽莎）腰间一组鬼兵队（童鬼组）希望自己身上的房客不要再增加了！魂内灵一个就够了啊！一群是要闹那样啊！
    主角模版
    【姓名】：林枫
    【等级】：lv.10
    【种族】：龙族
    【血统】：蟒龙级
    【hp值】：12230/12230【每秒恢复】：17
    【mp值】：18770/18770【每秒恢复】：23
    【攻击】：2673【2173+500】
    【防御】：1644
    【速度】：1345
    【体质】：1223
    【精神】：1277
    【智力】：1877
    【经验】：0/4500
    【兑换点】：1138000
    【技能点】：6
    【本源灵石】：112
    【幻想宝石】：25
    【特殊状态】：
    超死炎化：可自由开启关闭岚属性死炎化。
    魔力回路：智力+300（永久）
    魔力放出：攻击性技能mp消耗*2，威力提升50%。（被动）
    【被动技能】：
    骑士徒手不死
    无穷的武炼
    武器的命运
    枪神的技艺
    灭世魔眼
    剑心通明
    龙血之躯
    屠龙之钢
    龙族心脏
    【主动技能】：
    起源弹：（max）
    斩龙决：（max）
    死炎弹：（max）
    无限剑制：（max）
    风王铁锤：（max）
    强化魔术：（max）
    投影魔术：（max）
    治愈魔术：（max）
    龙语魔法：（max）
    荣光冲击：（max）
    固有时制御：（max）
    骑英之缰绳：（max）
    【血统技能】：
    兽语精通（龙族蟒龙级）
    燎日黑龙（龙族角龙级）
    【灵魂装备】：
    赤龙帝的笼手（左手）
    【获得称号】：
    魔剑持有者（橙）
    童鬼组大将（橙）
    圣剑持有者（橙）
    赤龙帝（橙）
    屠龙者（红）
 
第179章 修罗场什么的怎么可以少呢？
    酒吞童子喝着鬼酒葫芦里面的神便鬼酒，对林枫的求救信号是视而不见，至于嘲风嘛，则是带着一副老花镜（大雾）阅读着旅行空间的免费的资讯，艾可三个小屁孩被茨木童子带到城堡外面的游乐园玩去了，反正只是8000点兑换点的事情而已，林枫尴尬的坐在黑雪姬和娜比的身边：“那个……老婆……”
    “什么事？”娜比和黑雪姬异口同声的说道，黑雪姬和娜比对视一眼，重新开始了视线的厮杀，看着她们眼睛之间的雷电，林枫感到无语，林枫看向一边的不喝酒会死星人以及不看戏会死星人用眼睛语跟他们交流。
    【还不快点来帮帮忙？小幸到现在还没有煮饭啊！】l
    【没事！以我们的实力一年不吃都没问题，而且……嗯嗯，小子加油！我在精神上支持你！】j
    【小枫，这也是身为妖族的皇族的功课之一！后院不扫何以扫天下？拿出你妖族殿下的气魄来！皇兄跟这个鬼都会在精神上支持你的！】c
    我读书少你不要骗我！已婚的龙子貌似就只有我和祖奶奶吧？其他的哥们们都是单身汪！这可是你告诉我的！我要你们这些兄弟何用？！（无恶意，歌词我要这棒子何用，也就是恶搞而已）不过林枫也的确只能在心里随便的抱怨一下，后院失火这样的事情的确只能自己处理，小幸没有拔阎魔刀娜比没有现原形开战已经是十分的有涵养的了，最后林枫无语的看着自己的两个老婆，难道还是得跪搓衣板？还是键盘？还是仙人球？
    林枫一个个的投影出来，见到这样的东西的时候嘲风是惊悚了，现代的梗他还是知道一点点的，自己的弟弟真是有魄力啊！为了后宫的安宁也是拼了啊！以退为进、反守为攻，简直就是吾辈之楷模，反正嘲风是服了，酒吞童子倒是奇怪这些东西是干什么的，林枫摆出这样的东西：“小幸！我知道这样的事情你会生气，反正刑具是准备好了！而且错的的确是我，要是要惩罚的话，冲我来，我是不会反抗的……”
    黑雪姬沉默的看着眼前的这些东西，最后也没有说什么，阎魔刀出鞘，键盘什么的通通粉碎：“今天晚上你自己睡……至于娜比小姐则是带着小艾可还有小莫来跟我一起睡吧……我去做饭……”
    独守空房？
    处罚这样的简单？最后林枫沉默了一下，然后他走上前去保住黑雪姬，慢慢的亲了她一下：“谢谢……小幸……”的确，小幸真是的很好的女孩啊！黑雪姬的脸蛋红了红：“坏蛋、工口、h……”
    ========【在下不熟悉修罗场】========
    ========【单身汪表示伤不起】========
    ========【写得不好请不要喷】========
    月光慢慢的洒落，林枫看着眼前的月光，突然之间有那么一点点想家了，加速世界的十五年，星刻龙骑士的十年，自己貌似已经二十几年没有回去了，举头望明月，低头思故乡的感觉还真是糟糕啊！思乡的感觉油然而生，看着自己手上的精灵印记，林枫沉默了，那个人到底是怎么样的呢？魔力慢慢的注入，誓约胜利之剑出现在自己的手中，这把圣剑的模样没有一丝变化，但是它的级别已经是仅次于最高的ex级的宝具了，威力比原来的那把还要厉害，而且最后的特效【断钢之证】可是百分之五的几率秒杀啊！应该说真不愧是圣剑吗？无悔的阐释都没有这样的……
    血色的魔剑出现在自己的眼前，爆发着冲天的血气，无数的鬼哭狼嚎的声音响起，是那样的刺耳，什么鬼？为什么？嚷嚷着什么我杀了你？这样的记忆我怎么一点都没有啊？血色的血气凝聚成自己的模样，拔出那把可怕的魔剑，刺耳的声音慢慢的说出来：“试着去想起来吧……曾经的恨……去杀了她！！！”
    你在胡说八道吗？誓约胜利之剑出鞘，对面的那个奇怪的家伙见到这样的情况呵呵呵的笑着，然后举着血红色的魔剑扑了过来，他的模样越来越凝实，没错！的确是自己，看了一下魔剑血渊的模样，那是……无悔的阐释？
    金色的圣剑与血色的魔剑狠狠地击打在了一起，那一瞬间林枫突然间冒出一种这两把剑根本就是不分上下的错觉，另一个自己的剑术的程度与自己是一样的，真是麻烦啊！自己的下一步动作在他的眼中是那样的明了，而他的想法在自己的眼里也是那样的无所遁形，就这样血色的剑网与金色的剑影不断的交织，这根本就是不可能分出胜负的，最后林枫试着施展了龙语魔法，但是对面的也是一个程度的攻击，根本就是翻版的自己啊！但是……这招你一定不会！！！
    风王铁锤！！！
    我就不信你的魔剑有风王结界！
    杀戮之锋！！！
    血气不断的凝聚，形成一阵腥风血雨，最后狠狠地与风王铁锤交织在一起，你妹的你还真有差不多的招式啊？反正最后的结果是互相的吞噬了，根本就是镜子现象，赤龙帝的笼手根本就没有插手的余地，两者的联系又断了，比在遗龙工房的时候要严重，那次是德莱格掉线，这次是整个掉线了，意思是我必须战胜自己吗？那就试试看吧！
    法夫尼尔、酒吞童子、恶魔领主……我都赢了……就差你了……
    我……
    耀眼的金色光芒汇聚，慢慢的形成光柱，无数明亮的光点慢慢的汇聚，然后形成可怕的剑光，林枫高举手中的圣剑，说出那把传奇圣剑的真名，而对面魔剑可怕的烈焰已经汇聚完成了，然后，双方同时斩出手中的剑光……
    excalibur！！！
    阐释罪恶・烈焰焚神！！！
 
第180章 这把剑还给你……去找曾经的答案
    金色的光芒与血色的火焰互相碰撞，魔力不断的流逝着，真是的！对面的魔剑跟誓约胜利之剑根本就是一模一样的威力，林枫敢保证数据绝对十分的雷同，最后林枫还想到了一招对面或许不会的招式，体内的血液疯狂的暴动，可怕的心跳声响起，极度暴血发动，剑光散去后两人开始第二轮厮杀，金色的金光狠狠地撕开对面的自己的肌肤，那家伙……
    没有躯体……他身上的血气疯狂的消失不见，被誓约胜利之剑不停的净化着，他用力的控制着自己的身体不要倒下，最后看着刺穿自己的圣剑，不知道为什么，他笑了。
    看着自己身上的圣剑，暗林枫笑了笑：“真是漂亮……”
    血色的魔剑递给他：“这把剑还给你……去找曾经的答案，那时候，表情是掩盖的，李林……我想明白了……去吧，让花与叶相见……该道歉的不是她……是你……”
    血色的长枪出现在他的手上，暗林枫对着林枫的左肩膀狠狠地一扎，剧痛侵蚀着自己的感官：“不要再弄丢了，这一把血色的长枪，那一枪一定很痛吧？斯卡哈……”
    斯卡哈？又是这个名字，到底是怎么回事？但是很快，林枫便感觉自己的眼睛好困啊，想要睡觉，慢慢的，林枫就像孩子一样慢慢的睡着了……
    型月世界，根源。
    盖亚佩服的看着阿赖耶，不愧是所有人类的思维的集合体，人类的抑制力，他喵的你居然备份了他的记忆，而且制造一个一次性的信使去以这样的方式将贯穿死翔飞枪和魔剑血渊还给了他！那样他体内的宅男龙族就阻止不了了啊，无限剑制的剑丘上面可以插着那把血色的长枪的啊！
    但是腹黑萝莉想到了另一个结果，她对呆萌萝莉说道：“呐，阿赖耶，要是在来型月之前他先去了那个老太婆的世界怎么办？你这一切不就白干了吗？”
    阿赖耶貌似刚刚才想起这样的情况，她软萌软萌的说道：“对啊……而且架空圣杯战争的战场是与根源分开的……碎片，还是有可能归那个……嗯……老太婆……”
    你现在才想起来啊？
    耳边传来德莱格的声音，林枫慢慢的睁开眼睛，身边的东西软软的，嗯，跟娜比的丰满一样的手感……等等，我昨天晚上应该是一个人睡的吧……
    粉色的长发，修长的身躯，明亮的眼眸外加迷人的脸蛋，自己的手还在人家的某处上面，艾丽莎的脸有那么一点点红，嗯，这妹子是害羞了：“还放在那里啊？待会肯定会出人命的，我的耳边响起了武士刀出鞘的声音了……”德莱格出声提醒道。林枫的脸开始充血，然后飞快的离开自己的床：“真……真的是非常抱歉！！！我不是故意的！”
    房门快速推开，艾可可爱活泼的跑了进来：“爸爸！你个超级大懒猪！今天我要你陪我玩……”
    见到里面的景象艾可是愣住了，德莱格的吐槽十分认真的坚守岗位：“真是糟糕啊……感觉现在的情况就好像是日常【捉】奸一样……”日常【捉】奸是什么鬼？德莱格！不要在孩子的面前说这样【哔――】的词语啊！
    接下来的事情差点没让林枫切腹自尽，只见艾可扯开了嗓子大喊：“小幸妈妈！妈妈！爸爸的房间里有一个我不认识的漂亮大姐姐！德莱格叔叔说这是日常【捉】奸……”
    吾命休矣――
    女儿！德莱格这个巫妖王的话你一定不可以全都听进去啊！会被污染的啊！（手动滑稽）德莱格！有时间我一定要好好的和你聊一下……
    林枫内牛满面的在一旁戴着一个我是【色】狼的牌子在那里罚站，嘲风则是在一旁表示爱莫能助，酒吞童子则是有那么一点点幸灾乐祸，今天早餐桌上多了一位客人，有着一头粉色长发的艾丽莎，貌似这孩子还没从复活这样的事情里面反应过来，听她说她是在一家叫做亚卡夏医院的名义上的医院或精神病院，但实际上是一所研究所，里面有着叫做极限患者的病人的地方浸泡在营养液的时候被一个男人杀死的，酒吞童子倒是告诉她他们俩是什么状况，酒吞童子现在的属性的暗属性外加水属性的精灵，艾丽莎则是剑之精灵，也可以叫做钢之精灵，但是这孩子根本就是在关心那边那个罚站的家伙好不好？艾丽莎看了一眼林枫然后向酒吞童子出声问道：“他不吃早餐没问题吗？”
    酒吞童子摆摆手：“啊啦！不用担心那小子！那小子三天三夜不吃东西都没问题！话说要是你喜欢上他的话就麻烦了啊！竞争对手很厉害哦……”的确，黑雪姬跟娜比可都是很好的女性啊！不比红叶差……至少酒吞童子是这样想的，在他的心中女鬼红叶便是那个完美的女性了吧。
    艾丽莎的脸红了起来：“这样的事情怎么可能啊？他……他是我们的主人不是吗？”
    “是吗？我觉得这孩子还可以啊……”见到艾丽莎红起来像个苹果一样的脸差点没有笑出声来，嘲风则是在一边感叹，造孽啊……最后酒吞童子连忙转移话题，艾丽莎是昨天晚上苏醒的，那小子没理由不醒来啊！至少不会被罚不可以吃早餐，话说这小子还真是怕老婆，让你不吃就真的不吃，这早餐可是你老婆做的啊！她的餐盘可是快要被她戳破了啊！你小子还真是迟钝啊，精心制造的早餐根本就是为了最爱的人才会这么美味的啊……
    真是迟钝啊！往嘴里塞了一块蛋糕然后喝一口神便鬼酒的吞酒童子默默地想道。
 
第181章 别拦我！我要烧死他！
    最后酒吞童子狠狠地给林枫的脑袋来了一手刀，让这个脑子迟钝的家伙落座吃早餐，吃完早餐了以后林枫便拉着自己的两个女儿出门去了，旅行结束去维多利亚咖啡厅，这貌似是萧寒月的习惯，没办法，只认识那个家伙，于是林枫带着自己两个萌萌哒的女儿就出门了。
    酒吞童子喝了一口神便鬼酒：“咦？那个剑属性的小家伙呢？”应该是用契约的力量自愿的跟着主人了吧？算了，剑客的利剑从不离手，这样的情况很正常，酒吞童子看向嘲风：“喂！那边的龙族！貌似这里有可以生死搏杀的训练场啊！反正不会死，打一架如何……”
    鬼族的两大爱好：喝酒，战斗！
    萧寒月看着眼前的这一幕，啊啊啊！他的点火之魂不断的燃烧，烧死眼前的那个现充，一次旅行的时间不见，他喵的女儿都有了！转职了吧？转职骑士了吧？你个禽兽！而且他的老婆肯定是现任的阿瓦隆女王，你是女王控吗？加速世界黑之王黑雪姬，阿瓦隆龙族女王娜比……别拦我！我要烧死他！
    范书在一边呵呵呵的笑着，还好fff团的团长辜单戈不认识他，否则那个火系大魔导肯定会怒不可赦的跟他决斗，最后林枫那里实在是没什么好说的，只是咸鱼了好久客串某个白胡子老爷爷而已，反倒是萧寒月那里十分的坑爹，居然在某个世界遇到了【不灭者】艾瑞克・罗克福斯特，什么鬼？而且更重要的是萧寒月认识的一个叫做白烛葵的本土居民在对付小boss的时候他喵的王牌不见了一张！还好【启示录】特别行动组的组长亚卡夏医院的院长的病症与白烛葵的病症是相互补的存在，死掉的极限患者都复活了，但是游戏狂魔白烛葵还是差一点点装逼失败，他喵的随身携带的那半截艾丽莎剩下的脊椎骨居然不见了！
    林枫瞬间满头大汗，亚卡夏医院，极限患者，这些怎么好像在哪里听说过啊？见到林枫这样的情况萧寒月十分的奇怪，但是等到林枫出声询问那个骨头是不是半截脊椎骨的时候萧寒月明白了……
    你他喵的抽奖了对吧？而且好死不死的抽到了白烛葵口袋里的东西！萧寒月表示你让人家失去了复活的机会，真是罪孽深重的一次抽奖啊！
    “没有啊！艾丽莎复活了！”林枫说道，然后亮出手上的圆形的精灵契约印记：“她现在是我的契约精灵……剑属性的……”
    萧寒月说了一句：“哎呦！不错哦！让我看看是什么剑当底料的，七星龙渊？还是你的无毁的湖光？”林枫持有无毁的湖光萧寒月还是知道的，但是人手一把不现实，他喵的投影出来都需要额外的付费，而且是双倍的，而且还是不一定兑换成功，可以啊，打击【盗】版啊！我还是乖乖的去兑换商店吧……毕竟价格双倍还是与原来一样不是百分百的成功，难道是嫌弃自己的兑换点太多了吗？
    【沉睡于精灵之湖与妖精之森的断钢圣剑啊】
    【请展现出你那闪耀的锋芒给我带来胜利吧】
    林枫咏唱的时候萧寒月就感到一阵恶寒了，召唤剑之精灵的咒语可是与剑的来历有关的，精灵之湖，妖精之森，胜利……该不会是……金色的圣剑出现在林枫的手上，萧寒月感到一阵卧槽，还真是咖喱棒啊？
    萧寒月一把夺过林枫的誓约胜利之剑，举着十分的严肃的端详着，嘴里呢喃着长度……宽度……厚度……还不停的摸着誓约胜利之剑的剑刃：“真的是呆……骑士王潘德拉贡的那把圣剑啊……”萧寒月是知道林枫的情况的，到时候林枫知道亚瑟其实是阿尔托莉雅的时候不知道会是什么样的表情，真是期待啊！誓约胜利之剑瞬间飞回林枫的手上，变成艾丽莎，她对着林枫露出一脸委屈的表情，然后委屈的指着萧寒月，一副他是大坏人的表情。
    萧寒月是瞬间石化，额……貌似剑刃差不多就是剑之精灵的躯体啊！还好艾丽莎的羞耻点跟其他的剑之精灵不一样，不是只穿脚丝袜的奇怪性格，但是随便摸剑刃？跟非礼有区别吗？
    萧寒月只得不停尴尬的咳嗽，林枫摸着艾丽莎的脑袋让她不要委屈，但是艾丽莎倒是不依，她委屈的，软软的出声问道：“主人不会不要我的对吗？”对面的范书倒是十分的淡定，嗯，这一章我是背景板，萧寒月倒是表示林枫这小子真是禽兽啊！你丫的小子居然连剑都不放过……
    林枫再次摸了摸艾丽莎的脑袋：“放心吧！绝对不会的……”剑之精灵什么的可是自己最紧密的伙伴啊！怎么可能会不要她呢？萧寒月表示他刚旅行结束的世界就是艾丽莎的世界，那个世界真的是十分的畸形，一颗来自外太空的病毒祸星名为【亚巴顿】坠落地球，在【亚巴顿】降临后，人类开始受到一种未知病毒感染，这种病毒使人类的疾病发生了特殊的变异，患上医学上从未有过的怪异病症，患病的人，不仅无药可救，还会被犯罪所驱使，受到这种变异现象的人类被研究者统称为【极限患者】，但是现在亚巴顿已经被消灭了，极限患者幸存下来了很多，地狱医生炎无惑、若见花什么的都没有gg，世界id名为【极度分裂】的世界重新安分了下来，萧寒月表示艾丽莎可以随便找个时间回去看看，林枫表示会的，现在他需要赶回去强化，第四次旅行快要开始了，到时候就可以回归本源世界了……
    ps：【新年快到了，更新可能会变得不稳定，可能会缺更断更什么的……走亲戚什么的很忙，年关过了就会恢复正常了，今天的更新不知道可不可以三更，有客人来啊……】
 
第182章 荆棘猎杀官：【极度分裂】
    林枫离开后范书貌似是终于忍不住了，嘴角慢慢的流出一丝丝鲜血，萧寒月皱了皱眉头，看着范书说道：“叫你在基地里面好好的休息，那小子怀疑的话我就随便忽悠一下就可以了……老大对我们的控制可不像主神空间那边一样，百分百的绝对的控制，代价就是没办法花兑换点彻底恢复伤势，老大不希望我们成为她的傀儡……”
    范书笑了笑：“有人情味的老大更好不是吗？你跟烈阳前辈对决指定封印的时候可是比谁都拼命啊……话说烈阳前辈怎么样了？”萧寒月有那么一点点不确定的说道：“那家伙应该没事，真是的！一遇到艾瑞克他就强行的冒出来……真是太没礼貌了……”
    范书再次一笑：“那是因为烈阳前辈担心你啊……而且……抱歉……前辈……亚巴顿竟然被艾瑞克・罗克福斯特吞噬了！我们都中计了，他们的目标不是炎无惑或是风待葬，艾瑞克・罗克福斯特跟【病毒原体】公会的人早就做好回归任务放弃的决定了，他们的目标是亚巴顿那颗陨石！我们是赢了，但是也是输了……艾瑞克越来越强大……而我……”
    萧寒月倒是表示淡定：“年轻人……我们并没有败北，主神空间的那群家伙没有完成回归任务，那么评价就不可能是a级以上的评价，主神那个大鸡蛋可是十分的厌恶抑制力的，定点传送卡对于轮回者根本就是废纸，高级的可回收垃圾，唯一的作用就是卖掉捞一笔兑换点，极度分裂世界的进入权是我们旅行家的了……哎呀！艾丽莎的娘家保住了啊……炎无惑、白烛葵、若见花没死我们就是大胜利！明白吗？”范书无语的看了一眼萧寒月，他亮出手上的黑蝶戒：“要是那家伙知道他的婚戒被你投影了一份的话就死定了啊……我貌似见到咖喱棒的光芒以及无限剑制的剑雨了……”
    “放心吧……和他的戒指的联系被我让老大切断了，我们把戒指的形态还有名称改一下吧？这样那小子就发现不了了，对付艾瑞克还是得我们三个联手啊……”萧寒月慢慢的说道。“戴上他的戒指的又不一定是他的后宫……”
    回到家里的林枫开始新一轮的强化，现在他的强化已经是十分的完善了，于是林枫开始强化身边的人，小幸缺的是技能，林枫给她兑换了一个无明三段突以及一套时雨苍燕流剑法，但是奇怪的是时雨苍燕流的第八式居然是两招！山本那一脉的【筱突之雨】以及后面的【映照雨】什么的是兑换失败的情况，而且第八式【秋时之雨】还是有一点点缺陷的，最后他喵的不知道怎么地，于是兑换了两次时雨苍燕流，这样的技能还是挺厉害的，但是他喵的得到了一个任务，独创时雨苍燕流第八式，奖励是时雨苍燕流第八代传人（蓝）的称号，三十万的兑换点就这样没了。
    林枫开始继续兑换，黑雪姬的时雨苍燕流和无明三段突的熟练度被二十颗本源灵石砸的满级了，第八式的修行就看她自己的了，话说自己也是需要修炼第八式啊！林枫的时雨苍燕流也是满级了，就差第八式！
    娜比他们倒是不着急招式的事情，阿瓦隆的招式表娜比可是倒背如流，酒吞童子则是简单粗暴的体术流派，茨木童子和嘲风则是技能表满级的大神，貌似这房子里只有我不是大佬啊！
    虽然是剑客，但是剑招却是华丽丽的零，这样的事情还真是滑稽，于是自己兑换了一下某个世界的老乡的剑招：青莲剑歌。
    【技能名称】：青莲剑歌
    【技能简介】：华夏唐朝第一剑客李白（貌似有着这样的传说）的招式，笔墨渲染，尽显风流，配合美酒，技能效果更加强悍。
    【技能等级】：lv.5（满级）
    【技能被动】：
    【侠客行】：十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名，配合美酒古剑，旅行家手持华夏古剑攻击力提升300点，手持葫芦攻击力提升200点。两种效果可叠加。
    【技能变化】：
    【将进酒】：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。醉剑势向指定方向突进，对经过的目标造成物理伤害，并有百分之五十的几率造成晕眩，造成旅行家攻击（持剑）*5+3500伤害。
    【神来之笔】：以自身为中心化为剑阵，对范围内敌人造成伤害，并对撞到剑圈的敌人造成减速与伤害，造成旅行家攻击（持剑）*5+5000伤害。
    【技能奥义】：
    【青莲剑歌】：领悟青莲剑气，化身为剑气飞速穿梭对前方范围挥出五次剑斩造成伤害，造成旅行家攻击（持剑）*5+7000伤害，释放技能时不可被瞄准和攻击。
    【青莲剑意】：水属性剑意，与青莲剑歌相呼应，水属性剑系技能威力提升百分之三十，剑法青莲剑歌威力提升百分之五十。【未领悟】
    【叮咚，旅行家领悟青莲剑气，纯度百分百，雨之死炎变异为青莲之炎，攻击力提升300点。】
    最后林枫开始强化自己的那把【七星龙渊】，那是正儿八经的古剑，而且自己貌似已经很久没使用过自己的老伙计了，唉~武器在旅行家的手上是最不值钱的东西，指定强化到九星的级别才花了区区二十万点兑换点，其中大部分的花费都是锻造武器的那些特殊的材料。
    【武器名称】：七星龙渊
    【武器简介】：华夏十大名剑第五位，原先为伍子胥所有，最后伍子胥逃难以此物为报酬酬谢渔夫，后者自杀，因唐代高祖的名谓改名七星龙泉，为高洁诚信之剑，第三龙子寄宿于其中，使其对于龙的伤害力更强。
    【武器等级】：九星级（s级宝具）
    【武器作用】：攻击+1000【500+500】
    【武器特效】：
    【利剑之锋】：攻击力+100【强化过】
    【屠龙之炎】：七星龙渊身上的火焰有着十分可怕的破坏力，攻击力+100，对于带着【龙】属性的敌人的伤害提升50%【强化过】
    【陨星之刃】攻击力+300
    【苍龙之心】：水属性剑系技能威力提升百分之五十。
 
第183章 大变模样的七星龙渊
    慢慢的拔出自己的武器的正宫娘娘，林枫有一点点感叹，貌似自己合成无悔的阐释了以后七星龙渊就很少出鞘了，他只是静静的躺在那里，旅行家的武器的锻造是十分的简单的，砸那么几万点的兑换点就是s级的宝具了，圣剑和魔剑这样的带有概念的特效的武器才是人们争先恐后想要的兵器，伤害提升一倍可是十分的难得的，但是现在七星龙渊也不差，只要自己领悟青莲剑意，无论是谁都是照样两倍左右，青莲剑歌这套的剑法配合这把剑可是可以发挥百分之两百三十的威力啊！（青莲剑意水属性提升三十，青莲剑歌五十，苍龙之心五十，剑法原本的威力）
    【世界id】：刀剑神域
    【世界类别】：低级科技
    【世界简介】：【这虽然是游戏，但可不是闹着玩的】――刀剑神域（sword-art-online）设计者茅场晶彦。
    【回归条件】：桐谷和人或本人战胜vr潜行游戏sao的发明者茅场晶彦。
    既然是这么低级的世界那么林枫肯定又是被狠狠地封印了，自己的模版有两个，其中一个是弱爆了的存在，但是武器技能什么的居然一个都没有封印，仅仅只是封印林枫的六围素质，vr潜行游戏，黑雪姬表示她已经完全的腻味了，貌似这次旅行是自己一个人行动啊，无数的彩色的羽毛飞舞，林枫捉住其中一片，身体慢慢的消失不见，艾可高兴的蹦来蹦去，最后对着林枫这里一跳！林枫下意识的抱着自己的女儿，然后突然想起来自己是旅行的时间啊！下一秒，一阵失重感慢慢的开始侵蚀林枫的感官……
    ======我是穿越分割线======
    2022年，大厂牌电子机械制造商【argus】开发出【nervgear】能连结虚拟世界的机器，完全的虚拟实境终于能够实现，使用【nervgear】创造的真正的【vrmmorpg】游戏――【swordartonline】（sao）受到了全世界的瞩目，量子物理学学者兼天才游戏设计师【nervgear】的基础和sao游戏的设计者茅场晶彦三天两次的出现在报纸上，但是这样的事情林枫是一点都不在乎……
    林枫看着自己萌萌哒的女儿的容颜，这次旅行本来是林枫一个人出发的，但是自己的女儿艾可居然在最后一瞬间蹦到了自己的怀里！于是，艾可也来到了这个世界，没办法，只能当一次单亲爸爸了，还好在这个世界幻想女神也给自己安排了身份，是来自华夏的到国外工作的电脑程序员，但是同时也是一名光荣的单亲爸爸，邻居家的桐谷一家见到自己这样的年轻的单亲爸爸差点是弄掉了下巴，毕竟林枫实在是太年轻了，看起来只有二十来岁，艾可是五岁的模样，也就是说他应该是十八岁的时候便是父亲了，旅行家的年龄什么的根本就是不靠谱的存在，现在林枫的年龄大概是四十了啊喂，本源世界十七，加速世界十五年左右，再加上星刻龙骑士的十年，自己早就已经是四十岁的大叔了啊！
    【任务名称】：刀剑神域（主线）
    【任务简介】：【swordartonline】，一个没有魔法的世界，有的仅仅只是刀与剑，是男人就上一百层！去吧！骚年！展开新的世界的旅途吧！
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】
    【vrmmorpg】也就是所谓的完全潜行指连上【nerdles】创造出的假想空间，因在游戏世界里活动角色，现实中的身体并不会跟着动作，而意识也完全进到游戏中不受外界干扰而有此称呼，这样的技术在林枫的原来的世界也的确是奇迹，但是在自家黑雪姬的老婆的世界里面却是渣渣，你丫的身体还留在世界，但是隔壁家的那里可是时间完全的静止然后整个人进去了，但是这不是重点，而且林枫也没资格抱怨，毕竟是差了一千年的时间（黑雪姬是桐谷家的我觉得不大可能啊！时间差了一千年……）话说茅场晶彦要是遇到了【大脑破裂】会是什么样的表情？一定会十分的有意思的吧？
    进入游戏的头盔的价格是十分可怕的，第一批刀剑神域的潜行头盔只有一万套，所以这东西会炒得什么样的价位可想而知，但是钱这样的东西对于旅行家来说是不那么重要的东西兑换点的比例可是一比一万好不好？所以林枫上次兑换的钱居然都没有花完，林枫高价的买了两个头盔，自己只要找到游戏里的茅场晶彦就呆胶布了，嗯嗯……接下来是亲子时间，跟女儿一起玩潜行游戏走起！
    【nervgear发出的高频率微波破坏不了小艾可的脑部，毕竟是低级龙族，数值最少都是一千二百五好不好？微波炉什么时候发展到可以煮龙了啊？哪里有？我要一个……（手动滑稽）】
    艾恩葛朗特。
    艾恩葛朗特是由岩石与钢铁建造的城堡，全部共有百层，艾恩葛朗特内部有好几个都市，为数众多的小规模街道与村落、森林和草原，甚至还有湖的存在，上下楼层之间有一座连接的阶梯，但阶梯都存在于充满怪物的危险迷宫区域里，而玩家们只能靠着自己手上的武器来闯荡这些楼层，找出通往上层的阶梯后，打倒守护房间的强力的怪兽，努力地朝城堡的最顶端迈进，除了与怪物战斗之外，也有冶炼与皮革工艺，裁缝这种制造方面技能，更有钓鱼或者烹饪或音乐等日常系技能，玩家们在广大的区域里面不仅仅只是冒险，更是如文字所描述的，能在里面生活。
    ps：【刀剑走起！但是仅仅只是sao篇，后面的我实在看不下去，须乡伸之恶心死了，见到他后我立马弃坑，而且桐谷和人兄妹居然认不出对方……无语……】
 
第184章 艾恩葛朗特起始之街
    艾恩葛朗特的起始之街是位于艾恩葛朗特最下面的第一层，最为宽阔，街道的周围是野猪和狼一类的动物型怪物以及蠕虫、甲虫、黄蜂系等的虫型怪物经常出没的草原地域，往西北方向穿过草原则有一片宽阔而深邃的森林，再往东北部移动则是湖沼地带，穿过湖沼就可以看到山川、低谷、遗迹，不同的地域都相应地栖息着一群怪物，而迷宫区则是在此层的最北端耸立着的一座直径300米、高100米的粗壮的塔，玩家需要打倒boss房间的强力守护兽，找出通往上层的阶梯后，才可以重新进入下一层。
    将女儿放在自己的肩膀上，林枫慢慢的感受这这个世界的vr游戏，虽然跟加速世界的有些许差别，但是影响不大，只是技能什么的好不靠谱，特定的姿势摆好了以后便会发出，这样的事情对于武者来说反而是限制，还好自己可以尽量的避开技能的发动不影响自己的战斗力，看似简单的事情却是技术限制大大的，反正【无穷的武炼】从战斗开始以来就没有关过。
    这个世界必须要打技巧流了啊……
    林枫在此感叹着，这个世界的货币叫做科尔，艾恩葛朗特有着食品的商店，起始的基金可不可以浪费，于是林枫就带着女儿刷怪去了，随便一提，女儿的职业是治愈使，说得简单一点就是奶妈，貌似这是为了小鬼专门设定的职业唉，冲锋陷阵什么的交给自己就可以了，女儿有事没事的回一下自己的hp就没问题了。
    手上拿着一个超大号的圣代的艾可是异常的高兴，洁白的祭师袍让这个小萝莉显得更加的可爱，这样和平的世界（你确定？）的确十分的适合自己的女儿成长，很快，林枫觉得自己的肩膀被别人拍了一下，哎呦！居然是认识的人……
    旅行家眼镜男范书！旅行空间的第一号秒杀者，直死魔眼的持有者，百分之四十的即死率强的不要不要的，主神空间的指定封印的第一位【不灭者】艾瑞克・罗克福斯特的敌对cp，两者是硬肛了无数次，不知道他们的战绩怎么样，反正林枫是不清楚，荆棘猎杀官的身份是不为人知的，林枫只知道范书跟艾瑞克干过架，没想到居然在这陌生的世界居然遇到了熟人，真是可喜可贺，可口可乐。
    范书无语的看着带着女儿的林枫，还好这个世界的进入权是旅行家的，不然带小鬼这样的事情可是致命的，轮回者可是十分丧心病狂的存在，为了目的无所不用其极，林枫不知道的是，这个世界的进入权就是他搞回来的，刀剑神域的世界和加速世界是联通的，两者的关系是共用一个根源，只是时间点不一样，世界的进入权在林枫的手上，那个sss级的徽章可是在林枫的手上啊！
    也就是说……这个世界是加速世界的平行世界或是根本就是一个世界，平行世界的话就懒得说了，要是是不同的时间段的话……你老婆还没出生就是了……这个世界轮回者是折戟沉沙了，范书看了一下【荆棘十字架】的特殊功能，瞄的，阵亡敌人：黑寡妇，旅行痕迹：sss级――林枫，果然是这小子，在这个世界的话应该是没问题了，那个小家伙的安全……
    范书对着林枫笑了笑：“没想到在这里遇到你……只是……旅行最好不要带孩子……那些家伙……可是不懂什么是祸不及家人啊……”
    林枫也是一惊，这样的事情他这几天是真真正正的没想过，光顾着带孩子了，而且两边阵营的状况可是十分的明显的，这边是那边的好几倍，林枫担忧的看了一眼自己萌萌哒的女儿，艾可眨着可爱的大眼睛看着他，然后将手中的圣代递给自己的父亲：“爸爸……很好吃哦……”
    “放心吧……这个世界……是我们的主场……他们在这个世界的进入的权利已经是失去了……”范书笑了笑，在心中也是暗自庆幸：还好这里差不多是他的【隐形领地】，不然你的女儿就是真真正正的危险了，这个世界的漏洞可是大大的，要是旅行家在现实世界被轮回者找到的话……轻轻的一砍，旅行家，阵亡……
    林枫严肃的看着范书，范书微微一笑：“我可以肯定，现在是2022年，黑雪姬那里大概是一千年后吧……我记得你的加速世界的评价可是仅此与ex的sss啊……这里相当于是旅行家的根据地了啊……钥匙一直都在你那里不是吗？”
    钥匙……难道是那些徽章？旅行家达到s级以后就可以再次回去旅行过的世界，原来如此，但是如果是那样的话滑头鬼之孙的世界岂不是是轮回者的主场？那里的旅行家可是战死了啊……
    范书也是眉头一皱，按照林枫的说法的确是那样，希望林枫到时候去的是滑头鬼之孙的另一条世界线，不然他就是彻彻底底的跪了啊！一头扎进敌营里面，艾瑞克都不敢这样干好不好？应该不会有事的吧？只是看不出来啊！这小子居然是魑魅魍魉之主，【童鬼组】大将吗？要是遇到奴良组的话一定会很有趣的吧……
    看着在某条街道飞奔的少年，范书的眉头一皱，这个虚拟潜行游戏的真正的玩法马上就要开始了，取出背包里面的短刀，范书的眼睛变成美丽的蓝色，自己的眼睛变成了特殊的技能，带有可怕的暴击率，而且自己的七夜暗杀术……可是深深的烙印在了自己的灵魂里啊！
    ps：【滑头鬼之孙的事情大概是阴阳师世界的暗晴明从地狱里投胎到了滑头鬼之孙的世界里去，酒吞童子的复仇可以说是跨世界级别的追杀啊……随便一提，阴阳师世界的钥匙在轮回者那边……】
 
第185章 属于林枫的专属技能：青莲剑歌
    范书看了一下自己的技能栏，直死魔眼跟七夜暗杀术在上面挂着，不知道茅场晶彦可不可以发现自己的秘密，毕竟他是这个游戏的mg，是有着特权的存在，治愈使这样的职业应该是老大干的好事，但是那样的话茅场晶彦就一定发现了不该发现的秘密了，自己这一伙真的可以打败茅场晶彦？桐谷和人啊！接下来的事情就都看你的了……
    手中闪着蓝色光芒的长剑狠狠地切开野猪的身躯，掉落的道具是一个黑金色的葫芦，艾玛！自己的葫芦终于是爆出来了，打怪的时候掉出七星龙渊的时候林枫的下巴可是差点掉到了地上，但是范书淡定的告诉他那是必然的，毕竟是自己的东西，只是以游戏的极品装备身份回到自己的手中而已，范书急急忙忙的拉着林枫打怪，真是的！装备可是要快点拿回来啊！待会茅场晶彦要是登录的话林枫的装备估计就得被茅场晶彦给清除了，干涉世界也要有一点点限度啊，要是茅场晶彦把林枫的武器删掉的话，估计范书就要考虑是不是该截胡阐释者了，没有极品的装备那还打个毛啊……
    黑色的处刑人黑衣，蓝色剑光的七星龙渊，外加没有酒吞童子寄宿的鬼酒葫芦，林枫的装备是全部回来了，你妹的！五千多头野猪啊！终于是把装备给集齐了，范书那家伙干嘛这样的严肃啊？但是他是死活不告诉林枫到底是要干什么，自己的七星龙渊在游戏里是魔剑级别的武器，那个茅场晶彦有这么的可怕吗？
    落日的光辉慢慢的洒落在艾恩葛朗特的建筑的轮廓上面，几个鸟在夕阳的余晖中飞舞，范书严肃的看着眼前的落日，桐谷和人已经发现他的邻居了，但是桐谷和人为了隐藏自己的身份没有暴露自己的身份，他在教育着他的朋友克莱因怎么在这个游戏里战斗，时间过得十分的快，克莱因感到肚子饿了，说要登出先解决肚子的问题，他叫了下午六点的披萨，但是诡异的是登出的选项居然消失不见了……
    克莱因表示他没看到登出的选项，这怎么可能？那么大的一个红色的按钮，你居然说……桐谷和人拉开游戏的菜单的选项：“你还是认真的看看吧，就在菜单的选项的最下面……”
    登出选项原本所在的地方空空如也，什么红色的登出按钮，连毛都没有一根……桐谷和人惊讶的看着眼前的一幕，居然……无法登出？克莱因表示这应该是bug，毕竟sao那么的火热，那么多人同时上线，服务器坚持不住的话在登录的第一天出现一下漏洞也是正常的，克莱因乐天派的表示应该等一下就没问题了，但是桐谷和人却没有那么的乐观，甚至是有那么一点点担忧，完全潜行游戏居然出现无法登出的情况，对于一款vr游戏来说简直就是致命的，因为姨母的影响，桐谷和人有那么一点点沉迷网络，对于发明出sao的创造者茅场晶彦他还是有那么一点点认可的，他曾经是sao的封闭者，漏洞的测试员，他十分的喜欢刀剑神域这款游戏，即使他有那么一点点差强人意的地方存在，他不由得为这款游戏的未来担忧，要是这款游戏因为这件事情而停运的话那是多么糟糕的事情啊？这样美好的幻想之城要是消失了的话……茅场晶彦先生应该也会十分的痛苦的吧？
    你很快就会憎恨这款游戏了，并且憎恨发明他的那个人，你曾经认可过的人……
    巨大的钟声突然响起，仿佛敲打在人们的心头上一样，又好像是属于人们命运的宣判一样，范书严肃的看着新手广场所在的地方，命运的轨迹要开始移动了，这场死亡的游戏现在便要拉开帷幕，在场的人们的身上闪耀着彩色的光芒，桐谷和人严肃的发现这是强制传送的情况，瞬间，桐谷和人与大家消失在了原地……
    起始之街的新手广场上面密密麻麻的站满了人，钟声在大家的耳边不停的回响，新手广场上面的人们熙熙攘攘的聊着天，这些人们并不清楚自己已经变成了这场游戏的囚徒，他们很快便会诅咒这个游戏的开发者，他们都以为这是什么特别活动什么的，毕竟是刚刚开服的游戏，但是，在另一边等待他的……是一段残忍的宣告，是一次在场玩家们都接受不了的如是说，天上出现了一个红色的警告框，然后慢慢的布满整个艾恩葛朗特的天空，人们开始慢慢的发觉不对劲了，有的认为是漏洞，有的认为是新的活动的开场剧情什么的……
    红色的色彩布满了整个新手广场，使现场的气氛变得有那么一点点压抑，天空中出现了一个带着兜帽，将自己全身包裹在灰袍里的神秘身影，他看着新手广场上面的玩家，对着玩家们进行了自我介绍，他果然便是sao游戏的开发者茅场晶彦，他告诉玩家这场游戏的真正的玩法是什么样的，并且表示游戏的赌注是他们的生命，这座游戏已经是一座巨大的监牢了，看他的样子并不是在开玩笑，天空中出现一则则新闻报道，表示在现实世界被亲朋好友发现不对被强行取下头盔的玩家都已经死于非命了，这个数量差不多是三位数，真是不少，这场游戏的的确确是死亡游戏没跑了，新手广场暂时的被封闭了，可见天空的那个家伙真真正正的就是茅场晶彦，茅场晶彦留下一个名为照妖镜的道具后离开了，照妖镜可以显露出玩家原来的面容，广场上只剩下一群完全接受不了现实的玩家，恐慌开始慢慢的蔓延，范书拉着林枫离开人群，意示他拉开技能栏，上面有一个特殊的技能在那里静静的躺着，技能的名字是：
    青莲剑歌。
 
第186章 不再天真的正义之友【中二期过了】
    面前的情况简直就是神展开，根本就是神转折的起始，林枫看着范书，那样严肃的逼着自己宰野猪应该不是为了背包里的食材野猪肉吧？而且普通的潜行游戏变成死亡游戏的话，开始的时候一定会是腥风血雨、白骨累累的，死的人估计是不少了，范书表示你这个家伙该不会立马磨刀霍霍的就要去找茅场晶彦硬肛吧？那可是会死翘翘的啊！而且……但是林枫却是摇摇头：“我救不了他们……”
    林枫慢慢的喝了口酒：“我不是神……拯救所有人什么的根本就是天真的妄想罢了……我曾经把我的行为想的太理所当然了，完全不顾及事情的后果……菲菲离开我是必然的事情，因为我忽略的东西里面包括了她！而且……”林枫摸了摸睡着了的艾可：“这个世界茅场晶彦就是真真正正的神……我可以反抗，但不是为了他们，我可以正义，但是不是天真的孤高的认为那是自己的职责，我该重视的……是自己的未来……或许……一开始我便是一个严重的病人……那种会伤害家人自己却苟活着的智障……我从未想过我为了自己的天真埋葬了自己的时候……身边的人的感受是什么……”
    或许是撕心裂肺，但又或许的嘲笑讥讽……但是那又如何？最后的结果无非是这两个：或许是你死了……或许是……他们全死了……
    将自己的女儿慢慢的背上，手中的七星龙渊握在手里，林枫的眼睛凌厉的看着范书：“我已经有要抛弃一切去守护的东西了，我不知道我是不是英雄，但是我不在乎，我的手一样的肮脏无比，我也该毕业了，或者是梦想的保质期已经过了……有时候不是自己应该怎么做，而是我自己想要怎么做，我……不是正义的奴隶……也不是正确的傀儡……我是林枫，一个四十岁的大叔，在这个世界我的妻子不在，我需要当一会儿单亲爸爸……”
    林枫对范书认真的说道：“同行！要练级了啊……”
    范书倚在墙壁上微微一笑，这家伙总算是学会爱惜自己了，这样的家伙在旅行的时候才不会坑死自己，带上自己服装上面的兜帽，范书俨然变成了一个刺客，他跟上前面的那个家伙：“来了……”
    七星龙渊的剑刃上面带上一抹耀眼的蓝色，看着眼前的狼群林枫冷冷的一笑，死亡游戏？不知道这个游戏能否阻碍自己的脚步？手中的长剑飞快的闪过，杀人的剑法时雨苍燕流展现，林枫整个人对着狼群狠狠地冲刺出去。
    时雨苍燕流，攻式第一型，车轴之雨……
    冰冷的锋芒闪过，眼前的狼群发出一声悲鸣，淡淡的仿照的血液溅射而出，野狼的身体慢慢的变成碎开的玻璃一样渐渐消失不见，刀剑神域，这个一不注意便会丢掉小命的游戏，正式开始……
    =======我是时间分割线========
    死亡游戏被迫开始后已经过了一个月，2022年12月，至少有两千名左右玩家死亡，即使是有着闪避力超强的青莲剑歌和暴击率变态的直死魔眼的林枫和范书，有时也会面临各种致命般的苦战，更重要的是范书和林枫的hp和mp的恢复的药剂的掉率实在是太感人了，这根本就是要实行王者操作啊！唯一让范书欣慰的是茅场晶彦没有突然的给他们一个魔改了的怪物，不然的话这两位旅行家还真有一不小心gg掉的危险，看来茅场晶彦的想法和原来一样，想要带领刀剑神域的玩家击败这个世界的怪物，简单的说就是想要cos一把勇者，只是这个勇者有那么一点点疯狂，为了完成自己心目中的那个剧本硬生生的绑架了一万人，刀剑神域的玩家的行动跟范书的预想差别不大，第一天自暴自弃的疯狂的嗨皮了一天，身上的科尔快要花完了在饿肚子和晚上可能要露宿街头的双重压力下才认清自己目前所处的情况是什么样的情况，游戏里的npc才不会怜悯你们，而且不知道是不是因为祈初也有干涉刀剑神域的缘故，刀剑神域的某些功能是有那么一点点完善的意思，npc的对话不会像原来那样的僵硬死板，要是惹急了他们他们可是会拿武器揍你们的……
    更重要的是林枫这个疯子，在刀剑神域里面他简直就是一个杀戮机器，他貌似十分的厌恶潜行游戏，反正他是十分的在乎守关boss房间的事情，他告诉范书他可是在无限制中立空间被关了十五年，实际上茅场晶彦这样囚禁一样的感觉让林枫十分的不爽，林枫希望早一天通关就早一天，而且收集大量的科尔可以在刀剑神域里面买房子，这才是最重要的，他需要给自己的女儿一个家，艾可现在是他在的时候就跟自己住旅馆，不然就是交给艾恩葛朗特的底层教会的莎夏小姐帮忙看一下，看着女儿越来越稀少的笑容林枫简直就是火冒三丈，茅场晶彦！老子非要剁了你不可。
    “男人就是累，男人就是累……蓝星人都知道我活得很狼狈……”林枫一副【我的灵魂吐出了三升头也快秃了肝还特疼】的模样慢慢的唱着范书教给他的歌，搞得周围的玩家莫名其妙，但是林枫毫不在乎：“还差一点点……那套房子就是我的了！只是第一层的boss房间到底在哪里啊！高拉尔可是在第二十二层的啊！那里比较安全，女儿待在那里应该不会那么的压抑……”
    这是要成为房奴的节奏啊！范书摇头苦笑，时间脱轨是旅行家的通病，像林枫这样在家人的眼里消失几天便是成家立业的存在是正常的情况，只是很稀少，正常不代表多啊！反正自己现在是明白已婚男人的苦恼了，带着孩子的已婚男人是更加的苦恼，不过现在有一个消息应该可以让他提起干劲，至少不会像现在这样歇斯底里。
 
第187章 第一层boss攻略会议
    艾恩葛朗特的第二十二层面积相当宽广，以直径来说，应该有八公里多，常绿树森林与散布在各处的无数湖泊占据了大部分土地，中央有巨大的湖泊，南岸是主要街道区高拉尔村，北岸则是迷宫区，除此之外的地方全是美丽的针叶树林，那里是比较适合定居的地方，林枫的目的是在那里买房子，但是坑爹的是第一层的boss房间果然是一个气死人的大坑，不，也不是这样说，实际上是这个监狱里的小羊羔还没有彻彻底底的接受现实，不然全体总动员专心的找房间的话应该还是很容易找到的，而且艾恩葛朗特的面积实在是太大了，茅场晶彦你搞个坐骑系统会死啊！虚拟角色的腿会断的好不好？
    人心啊！范书在那里感叹着，人类的劣根，不到绝路的时候是不会勇敢的举起武器奋战的！但是也不是所有人都是那样的随遇而安，在那些鼓起勇气拾起手中的武器浴血奋战的战斗玩家的努力之下第一层的boss的房间终于是被找到了，明天便是攻略第一层boss的房间的会议，范书对着在那里咸鱼的林枫微微一笑：“明天就是攻略第一层boss的房间的会议了，你可是要去的啊，桐谷和人可是对你很期待的啊……酒剑仙阁下……”
    林枫的眼睛一闪，称号什么的他是忽略了，重要的是什么？boss房间！这才是重点，拿着手中的葫芦猛地站起来，眼神重新犀利起来：“总算是听到一个好消息了！这样的话就离离开这个该死的游戏近一步了吧？”
    但是很快，林枫便是重新显得慵懒起来，他最后摆了摆手：“走了，去教会那里，三天没回来看女儿，这是药丸的节奏啊……天大地大，女儿最大……”
    ========我是镜头分割线=========
    林枫淡定的在那里喝着鬼酒葫芦里面的酒水，他的身边是范书以及桐谷和人，桐谷和人微微苦笑的看着葫芦不离手的林枫，长剑喋血，与酒共舞，醉里悟道，醒时折花，这是他的原话，而且这个家伙比自己更像内测的玩家，那些怪物根本就不是他们的对手，要不是hp还有mp的限制的话，而且装备什么的是一直都不换，魔剑级的华夏古剑、白板级的黑色西装，他跟自己说这是欧洲处刑人的黑衣，掉落的装备是从来都不要，全部交给了桐谷和人低价的卖给其他的玩家，幸运娃娃，这是什么称号啊！自己是有那么一点点娃娃脸，但是这样叫自己真的好吗？身边的人跟自己热情的打招呼，桐谷和人有那么一点点不擅长面对他人，身为宅男的自己还真是不擅长应付这样的状况啊！但是这样的感觉也很不错，游戏跟朋友一起玩才是最有意义的，这是他的原话，范书先生与他一直都是形影不离，黑衣二人组可以说是在这个游戏里比较有名的组合了，范书先生表示没办法，只跟这家伙认识……
    或许这也是一种幸运吧？即使是在这样残忍的死亡的游戏里还是有着可以相信的伙伴，那一次战斗他们两个可是差一点点生命值清零啊！等级那样的低居然敢单挑小boss，应该说他们狂妄呢？还是要说他们愚蠢？话说他们好厉害啊！当时那个怪物可是差一点点就挂了，可惜那个石头怪居然会自爆，差一点点他们就要死一个了，还好自己当时正好路过……
    自己就那样坑爹的和他们认识了……不对！那个酒鬼我是早就认识了……
    迪亚贝鲁见人已经来的差不多了，于是便开始了简单的自我介绍：“我的名字叫做迪亚贝鲁，十分感谢大家可以赏光来参加这个攻略boss的会议，至于我的职业嘛，我自认为我是一个骑士……”最后一句话他的语气变得十分的幽默，后面的这句话显然是为了活跃气氛而说的，大家对于他的玩笑是会心一笑，刀剑神域里面并没有准确的职业的分配，拿剑那就是剑士、拿枪你就是枪兵，像范书，他的速度可是十分的恐怖的，正儿八经的刺客，一开始等级低的时候素质不够即使两人的技巧是巅峰的也是差点跪了，要不是自己的娃娃脸邻居路过老哥两个可就危险了啊……
    最后林枫的摇头苦笑，差一点点就是挂了啊！自己现在的脑袋不一定可以硬肛微波炉啊！最后迪亚贝鲁问谁还有疑问就提出来，迪亚贝鲁是发现boss的房间的人，指挥权交给他也无所谓，这样的情况应该不会有人还有疑问吧？反正林枫是觉得可以跟boss干架了，但是居然真的有人冒出来了。
    一个头发一点点刺起来的家伙跳了出来，那样的家伙一看便是一个让人讨厌的刺头，范书见到他的时候是眉头大皱，牙王指着自己开始自我介绍：“老子的名字叫做牙王！我有话要说！在我们中间，有人必须要为那死去的两千人负责！他们有着这个游戏的大量的情报，却不和我们分享！让我们这些新手白白的送死！他们独占着高效率的怪物的刷新地点，拿着最好的装备，不停的提升自己的等级，他们这是抛弃了我们！没错！就是那些该死的内测玩家！”
    桐人的身体一抖，自己就是内测玩家啊！而且自己的等级的确是十分的不错，现在牙王这样把事情挑开自己的处境可是十分的尴尬的啊！新手们这些时间压抑的委屈可是不少啊！对于牙王的话可是有那么一点点的赞同了，这让桐人更加的紧张，迪亚贝鲁问牙王他想怎么样，牙王理直气壮的提出了这样的过分的要求：“教出所有的装备和财产，然后跪下对所有死去的人道歉……”
    桐谷和人紧张的不停的咽着唾沫，林枫则是慢慢的喝了一口鬼酒葫芦里面的美酒，眼前这个叫做牙王的家伙摆明了就是要搞事情啊！而且身边的这个小家伙居然这样的紧张，再加上对于这个游戏的了解程度以及适应的程度，自己的这个娃娃脸可爱小邻居……不简单啊！
    ps：【今天是除夕，不知道可不可以三更，今天可能只有两更，初二的那天要走亲戚，估计是没办法更新了，年关很忙，实在是很抱歉啊……】
 
第188章 躺枪的黑衣二人组
    话说林枫跟范书两个人在刀剑神域这个游戏里面的表现是什么样的呢？前期很悲剧，后面很给力，这十个字可以成为概括林枫跟范书的游戏的开头的总结，一般的游戏的开头是十分的简单的，这是无数的游戏玩家的共识，前面的小怪我们可以平推！这不是属于人生的错觉，而是事实，任何游戏玩家的等级都是高于小怪们的等级的一小截的，即使是boss也是这样的情况，只是boss的生命值和输出被魔改了而已，要是不魔改一下的话游戏boss将会是这个世界最为悲剧的一种生物，玩家欺负人机是要闹那样？什么？你赢不了人机？上面的你可以无视，但是刀剑神域不一样，这里是玩家干不过怪物……真是悲伤的故事……反正林枫跟范书的虚拟角色素质没有提上来的时候他们最多也就欺负一下野猪和野狼……
    前期打怪的时候战斗技巧什么的根本就是没有用处！被巨大的野兽追着屁股跑这样的事情林枫和范书两人可是真真正正的经历过了，应该是感叹他们的精力充沛呢？还是感叹他们的作死无极限？反正要不是某个娃娃脸剑士路过的话，你们的尸骨都已经化成飞灰不断的飞舞了好不好？
    牙王看到了喝着酒的林枫，以及他身边的范书，他们的装备的卖相居然那么的好，一看就是那些内测玩家，牙王对着他们的方位一指：“就是你们这几个家伙！！！”
    桐谷和人的身体再次一抖，没想到还是被发现了，他慢慢的站起身来，范书跟林枫不是内测玩家，他是知道的，自己不可以让他们被误会，范书惊讶的看着桐谷和人，他记得桐谷和人遇到这样的情况应该是死不承认的才是，最后在房间里面不小心暴露了身份才导致刀剑神域出现【封弊者】这个称呼的，但是牙王可是一下子捅了马蜂窝了，桐谷和人是谁？刀剑神域的幸运娃娃，某个酒鬼和刺客可是将装备全部交给他转手了啊！在玩家的心里即使桐谷和人是内测玩家，但是也是和牙王的嘴里的内测玩家不一样的家伙，反正是有人出面大骂牙王不讲道理了，要是桐谷和人因为这件事情放弃幸运娃娃的工作的话那该怎么办？这是破坏所有新手的利益！而且身材高大、皮肤黝黑的斧头使艾基尔也表示他的手上的某本小本本也是内测玩家自己出钱印刷的，你这家伙不要没事找事妨碍我们开黑怼boss行不行？牙王见到这样的情况也是有那么一点点慌，于是他连忙指着装备卖相十分好的林枫和范书说道：“我说的是那两个家伙！你看看他们的装备的卖相！而且那其中的一个家伙一开始就在那不停的喝酒！是那样的懒散！他和他身边的那个身穿全身黑袍的家伙一看就是内测玩家！”
    范书和林枫同时一愣，什么？躺枪的其实是我们两个吗？
    实际上是林枫的七星龙渊和范书的防具（范书的形象参考刀锋之影的基本皮肤）的卖相实在是太那个啥了，宝具的卖相都是骚包的，至少完爆茅场晶彦设计的那些武器，桐谷和人是无语了，自己这个内测玩家居然是大家维护的对象，旁边的两人因为身上的白板装备的卖相太好反倒是华丽丽的无辜躺枪了，这是什么事哟！而且林枫和范书的等级都是二十几快三十的程度，应该是这两个刷怪狂人的疯狂的刷怪的功劳，离内测还差得远哩，而且除了武器是魔剑的程度其他的装备都是白板，但是那个酒瓶怎么看都不是白板，他喵的居然是无限供应酒水的道具啊！而且还那样的好喝，怪不得林先生会成为酒鬼啊！（剧情需要，主角不会一直酗酒的……）
    反正牙王是没能达成自己的目的，知道内测玩家桐谷和人是幸运娃娃的时候玩家对内测玩家也就是未来的封弊者的态度是不一样了boss都没打桐谷和人便是再次收到了一堆武器的预定的订单，貌似自己是成为了游戏的里的神秘商人了啊！全身都是黑袍的那种，啊啊啊！这样的情况我表示不擅长应付啊！旁边的酒鬼和刺客！过几天你们一定要加班啊！
    迪亚贝鲁表示事情已经过去了大家便愉快的一起开黑吧！装备的拥有权是谁拿到最后一击就是谁的，这样的事情的确是十分的公平，于是一群人浩浩荡荡的开始了愉快的开黑之旅，迪亚贝鲁的分组是五人一组，桐谷和人表示苦恼，组队的人实在是太多了，最后桐谷和人表示我是最后一组的h组的！自己的战队的人数反而是缺了一个人，酒鬼剑客、黑袍刺客、以及娃娃脸商人……呸呸呸！我身边的那个家伙才是正儿八经的神秘商人好不好？一身的黑袍的家伙，酒鬼你的合作伙伴要不换一下？
    最后大家并没有火急火燎的立马怼boss，迪亚贝鲁让大家一起回去养精蓄锐，与自己明天并肩作战的队友好好的交流一下，这是一个很不错的注意，在这个游戏里面见到boss就立马开撸的都是白痴，打boss可是需要紧密的安排和计划的好不好？这个游戏可是没有复活币的啊……
    托尔巴纳。
    托尔巴纳是艾恩葛朗特第一层离迷宫区不远的山谷里的最繁荣的城镇，桐谷和人将手中的面包交给林枫，但是林枫表示自己的酒是可以恢复体力的，但是桐谷和人是撇了撇嘴，整天对着那个酒瓶子可是对身体不好啊！而且你的科尔肯定是这个游戏里面最多的，何苦这样亏待自己？范书表示由这个酒鬼去吧，最后桐谷和人的好意最后还是由他身边的黑袍人接受了，桐谷和人无奈的看着林枫，艾可妹妹要是知道自己的父亲成了酒鬼会是什么样的表情啊！
 
第189章 狗头人领主伊尔方
    反正桐谷和人的对于林枫的酗酒行为表示不满，而且刀剑神域这个游戏在吃这件事情上面也是有下功夫的，不，应该说是下了很大的功夫才是，味觉系统，对食物的美味的判断，甚至是你吃饱了撑的感觉都有，要是林枫的葫芦里面的是真正的酒的话，那么他灌了这么多的酒说句不好听的他喵的怎么还没死啊！鬼酒葫芦的神便鬼酒可是烈酒中的烈酒，反正桐谷和人是被那里面的酒搞得哭鼻子了，东瀛或是世界上真的有怎么烈的酒吗？
    刀剑神域的世界里面有着活力系统的设定，说得通俗一点点就是疲劳值，但是林枫这样只是喝酒不吃饭真的呆胶布？反正桐谷和人是为林枫的肝感到担忧，而且自己是真真正正的没见过他吃饭什么的，只是见到他喝酒……
    柯尔不用你留着到底是为了什么啊？
    林枫微微一笑：“小子，不要为我担心，这些酒不会把我怎么样的……”取过旁边的一块面包，沾上一点点奶油：“为了让你不担心，我就来一块好了……”
    葫芦微微的往上倾斜，林枫再次喝了一口酒，鬼魅魍魉之主的酒量要是不行的话可是十分的糟糕的啊，现在这样的情况就当是锻炼好了，而且自己的酒水就是最好的食物，它可是可以恢复自己的活力的，肚子饿？这样的感觉上一次出现的时候是进入游戏之前的事情吧？
    ============我是镜头分割线=========
    昏暗的boss房间的大门慢慢的打开，boss房间的气氛有那么一点点阴森森的，迪亚贝鲁紧握着自己的长剑，他对在身后的玩家们鼓励着，然后对着大家加油打气，貌似这样可以给予自己更多的勇气……
    幽蓝色的鬼火燃起，八个红色的眼睛亮起，跟随狗头人领主伊尔方的是全身着装着金属重甲手里拿着长长的斧枪的废墟狗头人卫兵，它们通常都是三头一起出现，至于狗头人领主伊尔方则是高高的端坐在房间的正中央的一个巨大的石头王座上面，见到玩家们进来伊尔方拿起了自己的骨斧和皮革小圆盾，伊尔方的身后则是带着一把大大的太刀，伊尔方的身高十分的可怕，反正林枫现在有种他们是来组队屠龙的既视感，伊尔方对天咆哮了一声，他的身边的废墟狗头人卫兵开始对着玩家们冲来，林枫所在的h组的任务是拖住狗头人卫兵，协助他们的是g组的玩家，妹的，牙王那丫的居然也在，黑色大块头艾基尔也在他们的身边，但是狗头人卫兵这里还是出现了奇怪的状况，范书跟林枫根本就是在单挑硬肛废墟狗头人卫兵好不好？
    范书的眼睛犹如蓝色的宝石一样美丽，眼眶的周围有着一点点红色的丝线，直死魔眼开启，七夜暗杀术开启，闪走的技巧发动，范书的身形化身鬼魅，修长的脚对着狗头人卫兵狠狠地踹过去，然后用脚踩着卫兵的脑袋一个后空翻，闪鞘的技巧开启，手中闪着可怕的寒光的匕首对着废墟狗头人卫兵的脖子狠狠地切开，血液不断的飞溅，但是这个精英怪可是没那么容易死的啊，于是范书不得不开始与废墟狗头人卫兵慢慢的周旋，范书冷冷的一笑，只要是活着的东西，神也杀死给你看……
    废墟狗头人卫兵的斧枪对着林枫狠狠地扎来，但是被林枫狠狠地捉住了，林枫淡定的喝了一口酒，然后单手对着废墟狗头人卫兵一阵惨绝人寰的暴打，然后废墟狗头人卫兵终于是发狂了，手中的斧枪对着林枫不断的突刺，时雨苍燕流守式第四型五风十雨，五风十雨是一边配合敌人的呼吸，一边躲避敌人攻击的回避奥义，林枫将手中的黑金葫芦对着狗头人卫兵的脑袋狠狠地砸了过去：“哈哈！接我一招！”
    时雨苍燕流攻式第三型留客之雨，留客之雨是分散敌人的注意力，在敌人放松失守的一瞬间用身体的任意一个部位将刀击出，以迅雷不及掩耳之势刺伤对手，但是像是林枫这样的将葫芦砸出去的例子还是第一次，不知道发明时雨苍燕流的剑客知道了这样的事情以后会不会从棺材里蹦出来狠狠地臭骂林枫一顿。
    手中的长剑闪烁着可怕的光芒，青莲剑法第一式将进酒使出，林枫的眼睛闪烁着危险的光芒，手中的长剑不断的突刺，可怕的剑影瞬间让人眼花缭乱，但是废墟狗头人卫兵又怎么可能是吃素的？可怕的力量将林枫的长剑弹开，林枫的眉头微微一皱，这狗头人卫兵的力量怎么突然之间变强了，长剑脱手，这样的事情对于剑客来说是致命的，但是这样的情况可难不倒林枫，时雨苍燕流攻式第五型五月雨，五月雨是在攻击的时候持刀者随意的换手和转换攻击路线，是一种变换自如令敌人防不胜防的斩击，长剑被林枫反手捉住，剑的斩击轨道从从右往左砍变成从左往右砍，然后废墟狗头人的卫兵的脑袋是被林枫狠狠地一斩，然后林枫再用左手使出神来之笔，废墟狗头人卫兵慢慢的变成一块块玻璃一样的碎片慢慢的消失不见……
    林枫单挑精英怪成功，而范书这边也是使用属于他的暗杀技巧七夜暗杀术暗杀了废墟狗头人卫兵，他的做法比林枫显得是更加的霸气，直接用手掐碎了废墟狗头人卫兵的脖子，最后范书和林枫同时出手，将桐谷和人还有亚丝娜以及艾基尔三人同时面对的废墟狗头人卫兵瞬间消灭，小怪什么的是完全的搞定了，剩下的就是boss了。
    话说牙王那家伙呢？
    ps：【噢噢噢噢~！神奇的第三更！我做到了！在这忙碌的这一天里！真是感动啊！！！求收藏，求推荐。】
 
第190章 预料之外的攻击方式
    解决了狗头人领主伊尔方的跟班狗头人卫兵了以后范书和林枫发现牙王那家伙居然不见了，嗯？难道是被不小心被怪物杀掉了？但是林枫跟范书两人很快便在硬肛boss的队伍里面看到了他的身影，妹的有卫兵不怼直接怼首领干什么？林枫和范书没有突兀的干涉队伍的战斗的意思，一是会扰乱现在的良好的循环，二是要是什么事情都要他们处理的话那些羊羔们要怎么成长？那是剥夺他们的成长的机会的行为，虽然中间可能会有牺牲，但是看似懒散正在喝酒的林枫和漫不经心的玩着匕首的范书可是认认真真的时刻关注着战局的啊，应该不会有问题的。
    范书严肃的看着战场上的某个盾剑士，狗头人领主伊尔方在玩家里面可是真真正正的神挡杀神、佛挡杀佛，伊尔方的每一次攻击都会带起可怕的罡风，然后玩家们则是人仰马翻，受伤的玩家被后面的玩家更替，他们快速在后方恢复自己的体力，新的玩家负责拖住伊尔方，这样的战术，嗯，稳，前面说到，伊尔方的攻击可是十分的厉害的，一下子下去便会让一个玩家大出血，但是那个盾战士在伊尔方的攻击下简直就像是磐石一样稳固，在他周围的玩家的士气可以说是很不一样，林枫喝了一口酒：“那个叫做希兹克利夫的很厉害啊……嗯，稳得一匹……”
    要是你知道他是谁的话你一定会砍他的，毫不犹豫的那种，林枫的世界真的是十分的奇妙，反正在范书的眼里是挺特别的，次元信息居然是那样的缺乏，这样的情况就表示他的世界是幻想的力量十分的弱的存在，旅行家跟轮回者去那里旅行的几率不大，而且他的世界的力量的程度一定不怎么样，不知道他这次回去了以后他的世界上还有人是他的对手吗？那样的话可是会十分的寂寞的啊！到时候他一定会十分热衷于旅行的，而且这个世界的备用的钥匙可是他的啊！在这个世界他可是有着后门的，徽章相当于是某个世界的钥匙，备份的那种，这个世界的备份钥匙林枫是有一份的，他可以自由的出入这里的世界，但是林枫有一个可选的任务让范书感到担心，滑头鬼之孙的世界……与他有所关联的阴阳师世界的备份钥匙……不是我们这边的啊……
    而且阴阳师的晴明居然跑到滑头鬼那里，坑爹，更坑爹的是滑头鬼真的干得过酒吞童子吗？奴良鲤伴的百分之五十的滑头鬼血统林枫的大侄子是华丽丽的将他甩远了，奴良滑瓢的力量应该是和酒吞童子一样的程度，说句实在的要是童鬼组和奴良组打起来的话，我到底该支持谁啊？范书一直是为这件事情烦恼。
    管他呢！他们不一定会打起来，自己瞎操心干什么？
    但是和长江的羁绊任务？哈哈哈！表示你们一定是有着特殊的关系的，但是是什么关系？我真是十分的好奇啊！
    在玩家们的不懈努力之下，伊尔方的生命值被削到了最后一条的程度，伊尔方开始疯狂的咆哮起来，手上的圆盾跟斧头被他生气的扔开了，瞄的以为我没脾气啊？！但是愤怒的伊尔方并没有让玩家们害怕起来，伊尔方的攻击的模式跟那个小本本的记录是一样！不愧是老司机，迪亚贝鲁立马抽出自己的长剑，让玩家们快速后退，他自己飞身扑向了伊尔方，而且他的脸上带着一点点笑意，看来他是很有信心啊！
    但是范书的眉头却是皱了皱，他拉着林枫上前意示他注意一点点迪亚贝鲁，林枫停止喝酒的动作，眨着他的眼睛呆萌的不知道发生了什么，很快就是推倒boss了好不好？这样关键的时刻不好好的见证是要闹哪样？马上就要错过精彩的片段了啊！
    伊尔方从他的背后拔出一把长长的斩马刀，见到这样的情况迪亚贝鲁的瞳孔猛地一缩，与他发生同样的状况的是桐谷和人，他是内测玩家，知道狗头人领主伊尔方的所有的攻击模式，这样的模式的伊尔方可是会施展不错的剑技的，简直就是暴走的程度，在这个时候靠近伊尔方简直就是作死，第一层的房间的模式不是这样的，但是这不重要，重要的是迪亚贝鲁现在十分的危险，桐谷和人连忙让迪亚贝鲁退下，但是伊尔方的瞳孔变得十分的血红，然后奋力的跳起来，接着从背后的柱子上面对着迪亚贝鲁扑去，发出骇人的吼叫声，手中的斩马刀闪烁着可怕的寒光，一时之间迪亚贝鲁的表情也是惊慌失措起来，一切好像都已经来不及了……
    时雨苍燕流攻式第三型留客之雨！锋利的长剑被林枫投掷出去，伊尔方的眼睛被林枫的长剑击中，痛苦的在那里哀嚎起来，而范书则是在伊尔方挥动斩马刀的时候已经是对着迪亚贝鲁冲过去了，七夜暗杀术开启，跟狗头人领主伊尔方开始近身搏杀，但是伊尔方的素质着实是可怕，范书暗自心惊，到底是狗头人太强了，还是……自己太弱？反正范书的素质还是十分的不错的，但是伊尔方的力量实在是强的不正常啊！自己的素质貌似根本已经是普通人的程度啊！大意了！范书压制着伊尔方，但是下一瞬间便是压制不住伊尔方了，斩马刀狠狠地斩落，范书只能快速的退回来，该不会还是要桐谷和人上才可以吧？反正自己是压制不住这个兔子型的大狗，而且林枫的七星龙渊还插在伊尔方的眼里，无穷的武炼绝对干不过这只魔改的狗，最后林枫苦恼的看着狗头人领主伊尔方：“丫的！体型、素质，范书居然也要避其锋芒，看来单挑什么的根本就是不科学啊！还是说因为他的武器太短了？”
    ps：【刚刚吃完年夜饭，今天可能是两更，祝大家新年快乐！！！】
 
第191章 黑影与银光的交错
    这也不是没有可能的事情啊！一寸长一寸强，一寸短一寸险，范书的武器的匕首吧？真是的，有着直死魔眼这样的东西应该是使用剑吧？居然用匕首！对付伊尔方这样的体型的敌人可是会吃大亏的啊！要是在现实世界即使是匕首也是要教伊尔方怎么做狗，但是……在游戏里面，直死魔眼只是增加一下暴击而已，范书表示坑爹，最后范书立马往伊尔方的那个方向开溜，要是伊尔方跑到玩家里面的话可就是麻烦了啊！范书出现在伊尔方的身后，范书的仇恨是拉的特别的狠啊！反正伊尔方是死活要砍死他的样子，桐谷和人见到这样的情况是大急，林先生的长剑为了拯救迪亚贝鲁可是投掷出去了啊！现在林枫先生可不是酒剑仙，而是正儿八经的葫芦男，直接的说就是手无缚鸡之力，至少面对伊尔方的时候是这样的。
    而且这些玩家居然在这个时候愣住了！他喵的，趁机补刀救人啊！要是范书刚刚逃回来的方向是这里的话就是坑爹了啊！说句不好听的你们都要gg掉，我必须要救他！桐谷和人咬咬牙，背后的长剑被他拔出来，现在伊尔方的背后可是面对着他们啊！这是好机会！boss的最后一击是会掉落极品装备的，但是桐谷和人的目的不是那个，他的目的只有一个，那样的默契！跟林先生和范先生一样，银色的剑光与黑色匕首的寒光的交织！要是自己也有这样的搭档的话……
    现在不是思考未来搭档的时候，桐谷和人已经是跑出去要救人了，林枫则是灌了一口酒准备玩赤手空拳跟伊尔方硬肛，有着无穷的武炼的自己应该可以凭借战斗技巧跟他打一下，实在不行就用酒吞童子大哥的怪力乱神流体术，但是身边一身黑袍的亚丝娜阻止了他，理由是他没有武器，然后她自己倒是拔出身上的细剑跑出去了……
    你是我老妈吗？居然敢命令我……等一下……她是女的唉！该不会是看上桐谷和人那个家伙了吧？刚刚范书遇险的时候你可是没有反应过来啊！这样区别对待真的好吗？还是说你的眼里只有桐谷和人啊？一个面包就攻略了你真的呆胶布？亚丝娜的声音可是瞒不住林枫的，林枫对于这样的情况实在是感到无语，但是也没有说什么，自己跟黑雪姬相遇的地方也是潜行游戏吧？貌似未来的日子会变得十分的有趣啊！哈哈哈哈！
    话说你刚刚不是要救人的吗？这样突然间就开始怀念自己的爱情史真的好吗？
    桐谷和人见到亚丝娜冲上来也是一愣，她的等级可是很低啊！但是惊讶之余桐谷和人还有那么一点点感动，这才是队友啊！而且刚刚林先生是要赤手空拳上阵吧？这样实在是太危险了！艾基尔先生请好好的控制住林枫先生啊！很好！就是这样禁锢住他！林先生实在是太疯狂了！硬肛boss这样危险的事情他是绝对可以干的出来的。
    桐谷和人看着身边的亚丝娜，开口说道：“伙伴！记住我的切换口令！我们需要合理的利用僵直技能拖住他！这样我们才有可能替范先生解围……随便……杀掉他！”
    黑色长剑勾勒出的剑光狠狠地击打在伊尔方的身上，桐谷和人的等级还是挺高的，反正伊尔方是轻轻的后退了一下，并且身体僵直了一下下，桐谷和人后面的玩家发出一声惊呼，林枫也是饶有兴趣的看着桐谷和人，那样的神经反射速度，跟自己的挚友有田春雪是一模一样，而且因为速度比有田强那么一点点的缘故，有田遇到桐谷和人可是很危险啊！伊尔方被僵直了以后亚丝娜立马又是一剑，这让伊尔方的身体定住了零点一秒，然后桐谷和人再来一个僵直技能……
    伊尔方这是要像他的一些倒霉前辈一样快要被一刀秒的节奏啊！
    但是大宇宙的意志还是像以前那样的一如既往的喜欢坑人。
    细剑再次击打在伊尔方的身上，伊尔方再次被亚丝娜击退，但是这一次伊尔方的反击终于因为比上次快了一秒钟而顺利的砍了出来，斩马刀撕开亚丝娜的黑色长袍，露出一头美丽的栗色长发，亚丝娜原本的面貌露了出来，真的是十分的美丽，白色的衣服简单的包裹着她的身躯，年龄不大的她身材却是意外的好，简直就像是闪耀着美丽的光芒的宝石一样耀眼，反正桐谷和人是一副宝宝我惊呆了的模样，一时之间的技能都忘了开了，而且亚丝娜的切换的信号他也是不小心忽略了！没错！这小子忘了现在是砍boss的时候了！哪位摄影师给我给他来一个狠狠地巴掌！被他们联手救出的范书无语的看着眼前的状况，现在你的第一任务是砍人啊！狗头人领主的最后一点点生命值就快没有了，桐谷和人一不小心被伊尔方砍翻了，生命值是噌噌噌的掉，伊尔方表示我十分的生气，让你趁机看其他的女人……（手动滑稽）
    最后还是范书再次跟伊尔方硬肛起来，表示你小子恢复之前这个怪我暂时包了，晚上鸡腿要给我加三份，重要的是你小子出钱买单，林枫一个帅气的过肩摔放倒后面的艾基尔，跟这个热心的大汉道歉了以后抡起自己的黑金葫芦对着伊尔方就是一顿狂砸，小子居然关键时刻把魂给弄丢了！但是这样的情况林枫表示理解，这小鬼那属于青春的物语估计是快要开始了啊！范书是出手开始干哥们应该做的事情了，我也不可以落后，林枫跟范书两人同时在心里表示我们只能帮你帮到这样的程度了：
    我们帮你拆了这个没有理智且不解风情的的电灯泡！
    ps：【这样的哥们表示三个鸡腿换不来啊……】
 
第192章 掉落系最强魔剑阐释者
    话说被解围的范书被救出来了以后便是淡定的在那里看着亚丝娜和桐谷和人的完美配合，但是桐谷和人关键时刻掉链子可是让范书在心里狠狠地吐了一口血，桐子你不让伊尔方砍翻一次第一层的攻略是不会结束了是不是？最后范书不得不再次使出七夜暗杀术跟伊尔方硬肛，而且林枫那家伙则是十分有个性的赤手空拳就来怼boss了……
    小伙子很强势啊！我看好你！
    最后伊尔方被范书狠狠地切了脖子，最后一击是黑色刺客的，桐谷和人则是在比较后面的地方恢复着自己的生命值，范书慢慢的走到桐谷和人的面前，桐谷和人因为刚刚的事情有那么一点点尴尬，范书将交易的页面弹出来，桐谷和人准备接收，武器他负责卖出去，柯尔归范书和林枫，他们的这个小组一直都是这样的诡异，但是互相相处得是十分的不错啊！但是范书表示这次装备他只卖给桐谷和人……
    但是看着阐释者和午夜大衣的属性桐谷和人是惊讶了！这样的装备居然是一件一柯尔！你这黑色的倒霉刺客也要转职幸运娃娃吗？那样的话就实在是太好了！但是范书表示一柯尔只是意思意思，【一金币】这个诡异的交易礼仪根本就是所谓的给你，范书表示因为他救了我，其他的玩家便识趣的退开了，而且这次的攻略的结果是十分的不错，没有人员伤亡，但是除了牙王和希兹克利夫是绿色的生命值以外其他的玩家都是黄色的生命值的量，甚至有一些都是红色的危险的警戒线了，但是现在他们都不在乎，他们成功的击退了第一个boss，没有失去自己的伙伴，迈出了成功的第一步，他们以后将会迈出十步、百步，这是属于他们的骄傲，这一刻他们可以为自己的努力感到自豪，他们拥抱在一起尽情的欢呼着，简单的为他们来之不易的胜利庆祝着……
    【任务名称】：起始的脚步（隐藏）
    【任务简介】：不是开玩笑的游戏，天空之城变成了死亡的监狱，里面的囚徒，那迷路的羔羊，是否会有着不一样的结果？这一切都得看你们可不可以制造属于生命的奇迹。
    【完成条件】：第一层boss攻略死亡人数为零。
    【任务奖励】：【兑换点40000】【本源灵石*24】【幻想宝石*8】【ss级抽奖卷】
    ==========我是时间分割线=======
    第一层的boss的房间的攻略成功让sao的玩家的心情终于是不那么压抑了，玩家与游戏的npc相处的时候多了一些笑容和人与人之间相处的温馨，桐谷和人在之后的boss房间的攻略简直就是化身拼命三郎，短短的一个月便是打破了二十层的boss的房间，那个……桐人，那些boss是跟你有仇是不是？这个月反倒是范书和林枫开始清静了起来，而且林枫的酒量锻炼计划是终止了，黑色剑士和银色闪光联手即使是有着无穷的武炼的男人在新手安全区决斗的时候也是要华丽丽的败北，话说他们的默契技能是开挂的是不是？桐谷和人的剑技看似大开大合实际上却是十分的有技术含量的，那是在杀戮之中凝练出来的招式，说句实在林枫的老爷爷的毛病是差点就复发了，但是……桐谷和人和亚丝娜这两个家伙……不需要老爷爷外挂啊！而亚丝娜的剑技则是细腻中带着凌厉，他们两个经常是联合着怼死boss【boss生物保护联合协会】都快要找上门来了好不好？有田春雪跟亚修・布雷克这样乖巧的弟子在这个世界是不可能找到的……
    很快，前方表示第二十一层的大门居然打开了！黑色刺客和黑色酒鬼对视一眼，那两个小家伙是疯狗吗？居然这样的疯狂，二十层的迷宫区都还没有完全探索完毕好不好？二十层的boss你给力一点可以吗？就这样简单的被阐释者或者是闪烁之光切掉了？茅场晶彦！二十层的boss我的评价是差评！差评！差评！
    你们两个够了啊！boss差劲的锅不是茅场晶彦的！而是远坂时臣的！时臣！快来背锅！
    最后百般无聊的范书决定拉着林枫去二十层的迷宫去赚外快，现在他的等级已经是十分的可怕的了，除了亚丝娜桐人还有血盟骑士团的团长希兹克利夫以外就是最强的了，但是林枫奇怪的是范书这丫的赚外快居然走得是那样的匆忙，在迷宫区的时候林枫跟他遇到了三男一女，一个盗贼、一个战锤使以及一个枪兵和盾剑士，是来赚外快的吗？林枫在心里嘀咕一句，但是在林枫前面的范书却是瞳孔一缩！没想到那个盗贼还是去到迷宫区里的陷阱里面了，范书已经听到了那个盗贼的欢呼声，该死！发现那个宝箱了，月夜黑猫团的人们还是进入了那个致命的陷阱，没办法！只有跟着进去了，在范书后面的林枫眼睛登时的瞪大了！你丫的是在【尾】行吗？不行！我必须阻止他！于是，林枫也一起踏入了那个房间……
    蓝色的瞳孔严肃的看着眼前的景象，林枫进来了以后这个房间变得满是血红，现在经常在不明真相的情况下被范书带剧情刷支线的林枫是知道是发生什么了，这家伙又发现了大麻烦了，刺客与剑客背对背靠拢，范书的声音有那么一点点冰冷：“一人一边，注意保护这些新手……”
    林枫严肃的看着眼前的这些花园小矮人还有手持锄头的地精，他们的眼睛闪烁着可怕的红光，举着手中的武器慢慢的对着林枫等人走来……
 
第193章 今天范书很高冷系列
    花园小矮人的孤单的，他们是负责帮主人看守花园的园丁，地精是勤劳可爱的，他们会在你晚上睡觉的时候替你把地里面的事情搞定，反正一句话就是他们都是萌物，但是现在他们是一点也不萌，林枫反倒是有一种来到了【病毒危机】的拍摄现场的感觉，萌物不再萌萌哒，这样的事情还真是讨厌啊！
    现场的血红消失不见，月夜黑猫团的成员惊讶的看着眼前的景象，范书身体静静的站在那里，范书和林枫的生命值都是十分危险的红色的程度，但是这个陷阱里面的怪物已经是统统都消灭了，范书的身体在轻轻的颤抖，至于林枫也是在那里疯狂的喘着粗气：“啊咧啊咧，迷宫区的陷阱居然是如此的给力，这是要人命的节奏啊！”
    范书摸了摸额头上面的汗珠，这个悲剧是终于阻止了，某个蝴蝶的翅膀不给力啊！桐谷和人没有和他们在一起命运的轨迹依旧是这样，现在他们要做的事情只剩下一件，那就是让他们和老虎彻底的分开，老虎不可以待在猫的群组里面，范书拉着林枫快速离开，告诉他们要是害怕战斗的话就退到后面成为生活玩家吧，而且迷宫区的陷阱可是很多的，范书看了看月夜黑猫团的某个女性，然后头也不回的离开了，而且居然拒绝了月夜黑猫团的感谢的邀请，在离开的路上林枫看着范书：“这不是你的性格啊！居然那样对待低级的玩家，你貌似是在故意拉开和他们的距离啊……”
    最后林枫听到了一个故事：一只老虎伪装成猫待在猫的队伍里面，让猫战胜了无数的狗，到时候猫就会产生一种自己可以打败狼的错觉，但是在真真正正掉到狼窝的时候……就会变成只剩下老虎活下来……但是这样的事情对于林枫来说简直就是不明所以，最后林枫喝了一口鬼酒葫芦里面的酒：“我老是被你蒙在鼓里，而且你老是可以知道会发生什么，但是直觉告诉我我还是不要知道那些事情比较好……嘛……回攻略组吧……”
    攻略组并不是一个正式的组织，而是由多个公会以及多个玩家所共同达成的一个临时团体，攻略组的成员基本都是sao这个游戏中的顶级玩家，他们并不和其他普通玩家一样惧怕死亡而躲在低层区域，而是以达到一百层红玉宫以及通关这个死亡游戏作为目标，攻略组的组成主要分为两大类，一是众多顶级公会，二是以幸运娃娃桐人为代表的一些独行玩家。
    眼前的这两个家伙是被桐谷和人和希兹克利夫要求暂时出来透透气的，老是干出单挑boss这样的事情简直就是不要命了，而且对于单挑boss这样的事情他们两个是十分的热衷，林枫是为了借机试试看可不可以领悟时雨苍燕流的第八式，而范书则是……抱歉，职业病犯了，我是猎手啊……
    =======我是时间分割线=======
    密歇。
    艾恩葛朗特的第三十五层的名字是密歇，密歇并排着白墙壁红屋顶的房子，充满了牧歌风情，农村的气氛，林枫被范书拉到了密歇北边的广大森林地带里面，这片森林的名字是迷路森林，迷路森林是由茂密的巨大树木并列而成的森林以棋盘状分割成数百个区块，并且被设定为在踏入其中一块区域一分钟后，四周邻接区块的连结就会随机变换，这里的怪物是拿着一个大棒子的猴子醉狂猿人，话说我们的目的不是接受了【青色旗帜】（我忘了那个公会的名字了，看刀剑是两年前的事情了）的委托将橙色公会泰坦之手的那些橙名玩家全部送到监狱里面吗？你来迷路森林干嘛？早上来还好，晚上迷路森林的危险程度可是呈现几何的程度提升的，范书开启探索技能，他的探索的技能的等级不低，来找茬的猴子全都被林枫砍了，这家伙是在找人吗？范书的探索的技能的等级高的可怕，他的目标貌似不是砍boss啊！
    慢慢的，女孩子的哭声传入林枫的耳朵里，好吧，我知道是发生了什么了，拯救小屁孩的行动是吧？长剑与匕首一次次切开猴子的肌肤，最后终于在某棵树的下面发现了一个双马尾的小家伙，熊孩子，居然在晚上独自单刷迷路森林，熊孩子作死的能力的威力果然是无与伦比，七夜暗杀术狠狠地切开眼前的醉狂猿人，林枫发现这个小家伙的职业是驭兽师，而且范书和林枫还是晚了一步，西莉卡的使魔还是被消灭了，但是艾恩葛朗特的第四十七层芙洛莉雅的南边的圈外迷宫回忆之丘可以解决这样的问题，在回忆之丘有一座横跨小河的小桥，小桥的另一端有一座有点高的山丘，道路环绕着山丘连绵至丘顶，丘顶上开的花是可以使使魔复活的道具。
    西莉卡表示这样的消息对于她来说实在是太珍贵了，表示这个消息她要付出多少财产买下来，但是范书下一秒便是给了西莉卡狠狠地一盆冷水，让她再次哭起来，使魔复活道具的时间限制居然是在死亡的三天以内！最后在西莉卡楚楚可怜的眼神下两人是服软了，得，又接新任务了……
    芙洛莉雅。
    芙洛莉雅的转移门广场上，遍布无数的花朵，狭窄的道路以十字贯穿圆形的广场，其它地方则是用砖块围成的五颜六色的花圃，不知名的花草在其中争奇斗艳，在这样的情况下此层被称为花之庭园，不光是街道，整个楼层都布满了花朵，而且更加尴尬的是这里是艾恩葛朗特的约会圣地，反正林枫是满头大汗，这样的情况我发觉我跟来简直就是错误啊！林枫决定我们的上一个任务貌似是绝对不可能成功的啊！
    ps：【今天估计是两更，明天请假，我要去外婆家……抱歉。】
 
第194章 橙名玩家的埋伏
    我觉得我们的上一个任务没办法完成啊！林枫在心中不断的咆哮着，而且芙洛莉雅是艾恩葛朗特的约会圣地对吧？自己跟着你们来真的可以吗？我是多余的那个才对吧？林枫想立马离开，但是范书一把拉住林枫：“要是你离开的话周围的人会以为我是变态的……而且我们现在的目标是替西莉卡小姐得到使魔的复活道具好不好？你想到哪里去了啊？你这污妖王……”
    跟我咬文嚼字啊？我大天朝的文字的博大精深我可是有好好的体会的啊！而且我才不是污妖王！我可是很……貌似已经那个啥的我是已经不纯洁了……啊喂说什么呢？！……呸呸呸！……最后林枫被范书的那句【已婚的家伙还是想办法怎么跟麻麻交代吧】打败了，这的确是十分麻烦的事情啊！于是林枫在一路上只是安安静静的喝酒，完全被范书打败了有没有……
    反正身为约会圣地的怪物是弱爆了，西莉卡认真一点都可以消灭他们，最后在回忆之丘西莉卡得到了复活她的使魔毕娜的机会，但是这个时候却是发生了变故……
    范书的探索技能可怕，搜索敌人的能力自然也是不赖，他对着不远处的地方淡淡的说道：“在那里跟了那么久你不累吗？橙名公会泰坦之手的副会长罗莎丽娜女士……”
    林枫淡定的喝着酒，对于自己队友的【神通广大】是完完全全的习惯了，在小树林里面发出一声妩媚的笑声：“没想到居然会有人认识我……但是我好像不认识你啊！而且你是怎么发现我的？”
    范书微微一笑，自己是知道这个世界的命运的轨迹的，那么在找东西方面自己可是要下足了功夫的才是，而且自己的的确确是【猎犬】啊！自己的公会的工作可是猎杀啊！彩色翅膀的家伙的狗，这是指定封印对自己与公会的伙伴的称呼，但是自己可是不在乎啊！比起嘴上的撕逼，还是动手决出生死才是最重要的事情，荆棘猎杀官跟指定封印是猎手与猎物的关系，荆棘是罪恶的意思，十字架是在警示自己不要迷失自我，这就是旅行空间的唯一的黑暗性质的公会【荆棘十字架】。
    猎手在追踪猎物的时候可是十分的可怕的，就算是没有游戏的搜索敌人的技能罗莎丽娜那种监视的感觉还是瞒不住自己的，小看猎手的猎杀本能的话你自己可是有着被匕首割掉脖子的风险的啊……
    只是……
    巨大的灾厄陨石之下，金色的罪恶之花被点亮，那一次战斗无数的极限患者被【病毒原体】抓住了，成为不灭者的陪葬品，那样病毒肆虐的世界简直就是艾瑞克的天堂！自己等人太在乎炎无惑他们了，全力保护炎无惑和他的同伴的时候亚巴顿已经被艾瑞克・罗克福斯特吞噬，毫无测漏的调虎离山，红果果的阴谋与阳谋……
    绿色的【树】慢慢的出现，从不灭者的身躯里面生长而出，绿色的光点不断的冒出，自己战败了，亚巴顿……传说中疾病魔王的名谓，那天的景象的确像是魔王诞生一样：“哈哈哈！【直死魔眼】！下一次相遇，就是你的死期！你终究还是太年轻啊！【极度分裂】！你的继承者还是不如你啊！只是没想到你也在这里……还是说用了什么特别的力量？首席猎杀官还是不要轻易的换人比较好，我比较习惯和你对决厮杀……嗯？这个感觉与眼神是……烈阳？哈哈哈！原来如此，你也是【病人】啊？！跟炎无惑一样！原来烈阳和寒月是同一个人啊！我还以为你们是双胞胎！哈哈哈！是我犯傻了！你这个病人，还是乖乖的待在病房里吧！你可是要两个人格轮流换班才是我的对手啊！”他根本就是在嘲笑前辈啊！
    罗莎丽娜将暗处的泰坦之手的成员招呼出来，西莉卡对泰坦之手的副会长是绿名玩家表示震惊，但是这样的事情却是十分的简单，绿名成员寻找接近目标，橙名的成员负责伤害猎物甚至是杀死猎物，范书询问罗莎丽娜还记得那个被她打劫并且只剩下会长的公会吗？但是罗莎丽娜表示那些家伙只是穷鬼而已，范书的眉头一皱，那个公会的会长每天都在迷宫区的传送门附近请求人们帮他找回公道，他的全部财产变成了传送到监狱门口的特殊传送水晶，范书的直死魔眼出现在他的眼眶里，蓝宝石一样的瞳孔是那样的美丽，眼眶的旁边带着一点点红色的血丝一样的纹路，冰冷的声音慢慢的响起：“你们……可以直视你们的罪吗？”
    罗莎丽娜表示范书是在开玩笑吗？在这样的死亡游戏居然还提什么罪不罪的，制造出这个游戏的人才是真真正正的罪人！：“你这家伙在说什么啊？在这样的游戏里面可是不论什么罪不罪的……给我上！”
    橙名玩家不断的攻击范书，林枫被范书打发去保护西莉卡了，但是林枫的眉头却是大皱，这家伙的状态不对啊！但是林枫还是选择暂时的静观其变，看看事情的发展，被橙名玩家攻击绿名玩家反击才不会坐标变色，可怕的寒光闪过，那些橙名玩家慢慢的消失不见，快速的秒杀了，林枫连忙捂住西莉卡的眼睛，即使是已经为时已晚，范书这家伙看来也是有着秘密的啊！而且刚刚的切割的技巧，根本就是肢解的技巧啊！简单的说范书根本就是个【分】尸的高手啊，这家伙……
    刚刚的切割技巧名为：解体圣母。
    解体圣母不仅仅是某把匕首的名字，更是十分厉害的切割的技巧，跟赫拉克勒斯的射杀百头差不多，但是范书有那么一点点苦恼，自己刚刚貌似是不小心进入猎杀的状态了啊！看到林枫严肃的眼神范书眉头一皱，自己的身份……
    该不会暴露了吧？
 
第195章 我的伙伴是荆棘猎杀官
    黄昏的太阳慢慢的洒落在餐厅的桌面上，范书和林枫相对的坐在两边，林枫严肃的看着范书，然后十分肯定的对着范书说道：“荆棘？”
    范书的咖啡杯轻轻的一抖，艾玛！果然还是知道了啊！但是令范书意想不到的是对面的那个曾经憧憬正义的家伙瞬间眼冒金光激动的看着自己，他激动的对范书说道：“我的天啊！十三对决六百六十六！简直就是开玩笑啊！老大的脑子没有抽筋吗？我倒是觉得这是一个苦逼的差事啊！”
    范书奇怪的是林枫不是厌恶刽子手吗？但是林枫的回答却是十分的平静：“你该不会以为你们的所作所为以及存在是肮脏的吧？好吧，猎杀的确是肮脏的一件事情，但是你们的目标可是那些对人类有着危害的存在啊！例如第六百六十六位的指定封印就是可以随意安放丧尸病毒的【暴君】，那样的家伙简直就是祸害，黑光病毒的成长的历程是无尽的杀戮……而且我并不是什么法官不是吗？我凭什么要宣判你的对错？我有什么资格？我只是感到惊讶而已，没想到你是那十三个人之一，对了，萧寒月前辈知道吗？”
    我会告诉你他是前任的首席猎杀官吗？不过萧寒月的身份没有暴露却是一件好事，范书连忙摆出一副【你不要打小报告】的表情看着林枫：“前辈他的确是不知道……所以你千万不要告诉前辈我是猎杀官啊！”
    指定封印是主神空间的那些力量强大危害也大的家伙的排名，荆棘猎杀官相当于清洁工，但是林枫感到悲哀的是这样的工作怎么那么像emiya那样的存在啊？他们简直就是清洁的道具啊！但是范书告诉林枫猎杀官是可以退役的，申请退役的成功率是百分百，只要是厌倦了猎杀的都可以退役，萧寒月本来就是要退役的，因为合适的继承人出现了，但是【邪王真眼】以及【漆黑的烈焰使】的战败简直就是晴天霹雳，在这样的节骨眼上面还是不要轻易的离开【荆棘十字架】比较好，于是退役的计划暂时搁浅，而且【不灭者】艾瑞克・罗克福斯特现在是越来越强悍了，黑光病毒的不死性简直就是恶心死了其他的猎杀官，荆棘猎杀官【片翼天使】萨菲罗斯表示这样砍不死的家伙连他这样的战斗狂人都不希望遇到，他还是拿着自己的超级野太刀【正宗】去削其他的指定封印好了，【不灭者】是那个新人的猎物的说……
    林枫认真的点点头，他对面的范书一副【卧槽你居然不怀疑那家伙】的表情他并没有注意到，林枫表示需要他帮忙吗？【荆棘十字架】的确是有着空位，但是范书表示林枫还是不要搀和这事情比较好，而且空位的两个人还没死好不好？怪不得他们的中二病那样的严重，根本就是因为他们是旅行家好不好？那是记忆的残留吧？只是希望那个世界现在还没有被对面的人光顾，不然没有记忆的他们两个简直就是软柿子啊！特别好捏。
    林枫搅动着咖啡：“反正遇到指定封印干掉就是了……指定封印不一定全都是你们的菜啊！我们这些同行还是可以帮你们分担一下压力的，团结友爱是我们的信条不是吗？”
    但是范书却不是那样的乐观，一般的旅行家遇到指定封印都是战败的下场，没死就是走运了，要是跟主神空间的那些危险家伙玩干架，输的几率还是很大啊！毕竟轮回者都是疯子啊！指定封印则是疯子里面的疯子，危险的程度更是呈几何的等级提升的啊。
    ===========我是时间分割线=========
    达纳库。
    艾恩葛朗特的第五十九层的攻略的会议上再度发生了争吵，争吵的角色一如既往的是军队的副团长牙王以及血盟骑士团的副团长亚丝娜，牙王表示将怪物引导至npc所在的村庄里面让怪物在杀戮那些npc的时候趁机消灭boss，范书表示蝴蝶的效果居然发生在了这里，提出这样的残忍的意见的不是亚丝娜吗？估计是这妹子被桐谷和人影响了吧？这样的计划桐谷和人是不会同意的，某个酒鬼也是一样，可以直接面对杀戮的自己对于这样的情况也是极力的避免，毕竟消灭指定封印的目的就是为了守护，不然自己早就退役了，最后护妻狂魔桐谷和人拔出自己的魔剑往眼前的桌面上狠狠地一插，周围的玩家一副果然如此的表情，他们的好友护妻狂魔上线了那么攻略的计划就是确定了，牙王再次输给了亚丝娜小姐……
    微风不断的吹动着，亚丝娜和桐谷和人在草地上并排的躺着睡着了，林枫则是在一边的树上淡定的喝着酒，年轻真是好啊！早知道这次旅行死活都要老婆小幸跟着，这次旅行满满的都是恋爱的酸臭味，以及每天的固定的开门狗粮，自己则是跟着好【基】友在一边刷怪，巴不得烧死那该死的两个家伙……
    桐谷和人的身边传来了脚步声，一个穿着盔甲的家伙慢慢的靠近亚丝娜和桐谷和人，是牙王，林枫终于明白范书干嘛要自己守着睡着的这两个家伙了，【圈内杀人事件】……
    在安全区里面互相攻击的可能性是零，仅仅只是普普通通的击退的效果，生命值是处于神奇的不会掉落的存在，但是刀剑神域可是可以生死决斗的，趁玩家睡着的时候移动人家的手指同意决斗，然后趁他还没睡醒的时候狠狠地给他一刀……他们两个还真是大胆啊！这样的情况还敢淡定的睡觉……嘛，攻略boss辛苦了，黑色剑士，银色闪光……
    黑金色的葫芦狠狠地砸在了牙王猥琐的脸上，牙王生气的看着周围，葫芦掉在地上惊醒了地上的桐人，看着眼前的牙王，桐谷和人的眼睛精光一闪，黑色的阐释者出现在剑士的手中……
 
第196章 被吊在广场上的男人
    艾恩葛朗特的第五十七层玛汀的主街区上遍布着像餐厅，教堂一类的高大建筑，这些建筑在晚上的时候会非常的热闹，在主街区的外面，则是一片零星的生长着的枝繁叶茂的古树的草原。
    差点被牙王睡眠中生死决斗的桐谷和人和亚丝娜为了感谢林枫带着他来这一层的餐厅用餐表示感谢，最后牙王则是逃跑了，而且他是军队的副团长，即使是希兹克利夫都没办法把他怎么样，林枫则是想要一剑劈了那个家伙，但是这样的事情还是没办法实现，牙王来了个死无对证，跟荒谷一样的讨厌，这是林枫的想法。
    林枫让桐谷和人下次不要再像刚刚那样的疏忽了，说句不好听的就那样子死掉的话就实在是太憋屈了，就在这时，一道嘹亮的惨叫声划破了天际，我的天啊！真是一波未平一波又起，怪事年年有，今年特别多，林枫和桐谷和人连忙往惨叫声传来的地方赶去，只见在某座教会的二楼上面一个身着银色铠甲的男人被吊在了半空中，一把荆棘形状的红色长枪刺破了他的胸膛，林枫让他快点拔出身上的长枪然后使用回复生命值的回复水晶，但是来不及了，他痛苦的【呻】吟一声，男人的身影慢慢的变成玻璃一样的碎片消失不见，赶去救人的桐人和亚丝娜去晚了，而且这里不是安全区吗？居然可以杀人，这可是比圈内杀人事件还要不科学啊！圈内杀人事件是正儿八经的漏洞，但是现在那个男人是清醒的啊！圈内杀人事件的手法根本不成立，也就是说这是这个游戏的新的漏洞，但是是谁这样的厉害，居然可是发现这样的漏洞！
    上面的楼层已经是人去楼空，犯人已经逃脱了，跟受害者凯因兹来这里一起吃饭的是一个叫做尤尔可的女人，但是这位小姐的情绪是特别的不正常，说什么这是幽灵的复仇，凶手一定是他们的公会死去的会长葛因瑟鲁坦（不同的翻译组）什么的，这个世界是科技测的世界牛蛇鬼神什么的在这个世界是没有市场的，见过这样的东西且知道他们存在的林枫则是没有妄自下达定论，怪力乱神什么的在现实世界简直就是笑话，而且自己没有进行百鬼夜行啊！这不是我的锅……
    尤尔可被桐谷和人等人送回旅店休息，并且知道了金苹果公会解散的原因，桐谷和人带着那把红色的荆棘形状的长枪去艾恩葛朗特五十层阿尔格特艾基尔的杂货店那里找艾基尔鉴定一下装备是谁制造的，但是得出的结果却是匿名制造的，不过知道武器制造商貌似也是然并卵啊！造兵器的不一定是用兵器的，最后艾基尔表示他会帮忙注意这个武器的制造者是谁的，就这样，稀里糊涂的又是一天过去了……
    最后桐谷和人找到了以前待在金色苹果里的成员现在是圣龙联合的盾牌手的男人舒密特，舒密特对于这样的事情也是感到不可思议，这个身材魁梧的男人对于这样的事情是绝对的不相信，他是信仰牛顿的！即使他的的确确是有那么一点点心虚，当年他是同意那件事情的人之一，最后尤尔可貌似是终于控制不了自己的情绪了，她站在窗边在那里歇斯底里的对着舒密特咆哮，利器切开【肉】体的声音响起，慢慢转过身来的尤尔可的背后露出一把荆棘形状的匕首，鲜血慢慢的滴落而出，这犯人绝对是同一个人或是一伙的，凶器都是一个系列的……
    尤尔可掉落到旅馆外面，化成数据的碎片慢慢的消失不见，桐谷和人跟林枫一起追出去，果然看到了附近有嫌疑的人，是一个全身都笼罩在黑袍里的可疑人物，钟声响起，黑袍人取出一块水晶，林枫和桐谷和人暗道一声不妙，他们可不知道对方会去那里，光芒闪过，对方已经是消失得无影无踪了……
    居然被她逃了！林枫和桐谷和人都有那么一点点泄气，最后只能在公园的长椅上面吃着面包，但是或许是心情不好的缘故，走神的桐谷和人不小心将手上的面包给搞掉了，面包变成玻璃一样的碎片慢慢的消失不见，桐谷和人整个人趴了下去，居然失意向前屈了！一个面包不至于吧？
    但是这样的事情却让桐谷和人联想到了幽灵事件的真相，被毁掉的不是人，而是装备！消耗的东西一直都是装备的保质期以及修理度，尤尔可和凯因兹还活着！很快桐谷和人收到艾基尔的信息，制造那件兵器的人是一个叫做葛因姆洛克的家伙，那不就是金苹果公会会长的丈夫吗？一个武器制造商……
    总感觉这件事情是一场闹剧啊……
    林枫喝了一口酒：“那个叫葛因姆洛克的家伙不知道会不会撕了舒密特，毕竟他的媳妇就是因为那个戒指死掉的，如果是我的话，即使是装备制造师也要劈了那家伙，毕竟人家是结了婚的……”
    桐谷和人惊讶的看着林枫：“等等……你刚刚说什么……”
    林枫重复了自己的话：“葛因姆洛克和葛因瑟鲁坦是夫妻啊……虽然葛因姆洛克是装备制造师，但是老婆没掉还是会化身狂战士砍人的……等等……反对卖掉戒指的是尤尔可、凯因兹还有舒密特，如果尤尔可和凯因兹还有葛因姆洛克都觉得对方不是凶手，并且联合起来演一场戏，那么假设尤尔可和凯因兹还没死，并且一开始的目的是复仇的话，那么他们联合葛因姆洛克演这场戏的目的就是……”
    以假死的方式找出杀害葛因瑟鲁坦的凶手，直接翻译过来就是……逼舒密特讲真话……
    但是桐谷和人想到的却是另一个答案，结婚的玩家的装备栏可是共享的，要是一方死亡的话，那么装备就是另一方的东西了……
    跟葛因瑟鲁坦结婚的是……
    葛因姆洛克……
 
第197章 红名公会微笑棺木
    当年金苹果的事件的答案现在翻开来是两个答案，假设现在假死的尤尔可和凯因兹不是凶手的话，那么凶手就有可能是舒密特那个盾牌男，但是更加可怕的答案是有可能是死者葛因瑟鲁坦的丈夫葛因姆洛克……但是林枫觉得不大可能啊！为了一枚戒指居然杀掉自己的老婆，亏啊！而且现在凯因兹等人估计是在艾恩葛朗特的某个地方【愉快】的交谈着，但是要是凶手是葛因姆洛克的话，在他们谈判的地方灭口什么的就简单了，只需要请一下刀剑神域里面的杀手组织……
    我去！那样的话尤尔可还有凯因兹就麻烦了！更重要的是这时候范书发了一条信息给林枫：
    【红名公会微笑棺木剿灭完毕，公会会长【prince-of-hell】以及成员【强尼・布莱克】【赤眼的沙萨】尸体未曾出现在猎物遗骸中，金色苹果公会事件应该已经发生了，凶手是葛因姆洛克，漏网之鱼交给你了，这次偷家行动失败ing……】
    【落款：直死魔眼】
    微笑棺木公会总部。
    刚刚经历了一场厮杀的范书慢慢的离开这里，消灭红名玩家跟击杀怪物的判定是一样的，这样的事情还是交给他这个猎杀官好了，要是让那些玩家来处理的话还会付出多余的牺牲，有着七夜暗杀术和解体圣母的自己是正儿八经的杀手，跟这群半吊子比起来强太多了，微笑棺木的创始者【地狱的王子】凭借自己发表的言论【既然是死亡游戏，那么杀人也将是理所当然的，愉快的享受游戏吧，这是给予全玩家的权利】诱惑洗脑了为数不少的橙名玩家，引诱他们走向了杀人犯罪这条疯狂的道路，作为公会的一份子每个人身上都会印有【微笑棺木】的印记，不过现在微笑棺木是被范书偷家了，除了上面的三个其他的全部都被范书消灭了，原本微笑棺木的命运的轨迹是微笑棺木因为有着其他中小型橙名公会无法匹敌的恶名，终于招致由大型公会圣龙联合干部领队，联合血盟骑士团以及其他强力公会中的实力玩家以及攻略组成员组成的五十人讨伐部队的围剿歼灭，但在围剿的过程中围剿部队的行踪被其发现，导致了大混战，在混战中，围剿部队死亡二十余人，微笑棺木死亡三十余人，最终微笑棺木公会瓦解，部分成员被俘关入黑铁宫监狱，但是【地狱的王子】在讨伐中消声隐匿。
    但是现在命运的轨迹再次变换，微笑棺木被范书彻彻底底的打得只剩三根独苗了，身为特异点的旅行家和轮回者根本就是一个移动的亚马逊蝴蝶，这样的事情没啥大不了的，俺表示俺已经习惯了，还是快点赶去拉贝尔克的十字之丘吧……可以确定的是离这个世界的旅行的结束已经不远了……
    林枫看着眼前的信息不由得无语了，偷家？感情你又在利用我啊？而且【地狱的王子】他们跟葛因姆洛克居然是一伙的，也就是说真的是杀害葛因瑟鲁坦的凶手，而且荆棘猎杀官的可怕也在这件事情上面展露无遗，微笑棺木居然被范书单挑了！不过也是，跟【不灭者】艾瑞克・罗克福斯特比起来简直就是弱爆了，分分钟送他们归西，这样的事情对于一直跟指定封印厮杀的猎杀官来说简直就是简单得不要再简单的事情了，现在自己要快点赶去十字之丘，谢天谢地，艾恩葛朗特有着可以降服的野马，有着【骑英之缰绳】的自己在骑乘方面至少不会从马背上摔下来，自己已经拜托范书出发去逮住葛因姆洛克那家伙了，传送至监狱的传送水晶已经是准备好了，那家伙估计在伤害葛因瑟鲁坦的时候就已经在着手准备灭口的事情了，尤尔可跟凯因兹现在还被蒙在鼓里，希望这两个被当作枪使的可怜人没有遇到微笑棺木那些危险的家伙……
    在拉贝尔克走出主街区后约二十分钟路程的地方，有着一个小山丘，在小山丘顶部上面只长着一棵歪七扭八的小矮树，树下是已经风化，长满青苔的十字形石制墓碑，金苹果公会的会长葛因瑟鲁坦的墓碑就在这里，舒密特因为尤尔可和凯因兹的事情是吓坏了，他在葛因瑟鲁坦的墓碑面前忏悔着，说出了当年的真相：在拍卖戒指的前一天他按照某个神秘人的指示透露了葛因瑟鲁坦的行踪，但是没想到会导致葛因瑟鲁坦的死亡，尤尔可跟凯因兹适时的出现，质问舒密特当年是怎么杀死他们的会长的，而且作案的动机当年的戒指在那里，舒密特表示葛因瑟鲁坦不是他杀死的，他只是透露了他们会长的行踪，就在这时，舒密特进入了麻痹的状态……
    远处的浓雾中走出三道人影，他们的眼中闪烁着可怕的红光，其中一人的手上拿着一把大菜刀形状的魔剑级的短剑【友切庖丁】，他就是微笑棺木的公会会长【地狱的王子】，舒密特惊骇的看着他们的那个黑色棺材的公会标志，他们都是杀人公会微笑棺木的人，那些家伙们简直就是疯子。【地狱的王子】惊讶的出声表示今天他的目标居然是圣龙联合的干部：“真是不错，今天我的魔剑貌似又可以痛饮昔日都是友人的家伙的鲜血了……”
    【赤眼的沙萨】兴奋的对【地狱的王子】说道：“老大！老大！我们来玩那个游戏吧！让他们几个人自相残杀，存活到最后的那个人可以活着离开……”
    【强尼・布莱克】则是轻声的吐槽着【赤眼的沙萨】：“可是存活到最后的那个家伙不都被你杀了吗？”
    【赤眼的沙萨】对于【强尼・布莱克】揭他的底十分的不高兴：“真是的！你现在说出来这个游戏就玩不了了……”
 
第198章 微笑棺木的覆灭
    尤尔可和凯因兹看着眼前的这些红名玩家有那么一点点紧张，眼前的这些人都是在这个死亡游戏里面心理发生扭曲的存在，他们敢于杀死与他们一样被困在这个世界里面的同胞，他们的坐标与那些怪物一样是鲜红的，更重要的是目前的情况糟糕得不能再糟糕了，舒密特是他们之中最强的，但是现在居然进入了麻痹的状态，这样的话他们的处境就危险了，【地狱的王子】懒得嗦，举起手上菜刀形状的【友切庖丁】就要动手，但是就在这个时候，远处慢慢的传来了马蹄声……
    时雨苍燕流攻式第三型留客之雨！
    黑金色的葫芦被狠狠地砸了出去，与【地狱的王子】的【友切庖丁】狠狠地撞击在一起，发出了清脆的声音，见到自己的攻击被拦下了【地狱的王子】微微的惊讶了一下，他放弃攻击金苹果的成员，看向攻击袭来的方向，林枫淡定的提着【七星龙渊】慢慢的对着他们走来：“在场的各位真是有雅兴啊！不知道这样有意思的聚会我可以参加吗？”
    【赤眼的沙萨】见到林枫坏了他们的好事十分的生气：“真是的！胡乱加入人家的聚会可是十分没礼貌的行为，你可要好好的道歉哦……用你的生命来道歉！”
    【强尼・布莱克】手上提着小刀对着林枫快速的袭来，他的小刀上面涂满了剧毒，他在这个游戏里面跟沙萨联手杀死了不少的玩家，现在不介意再多一条人命，林枫则是慢慢的举起自己的【七星龙渊】，古剑的剑身寒光闪闪、煞是逼人。
    花间一壶酒，独酌无相亲。
    举杯邀明月，对影成三人。
    神来之笔！
    但是逼开强尼的林枫的动作没有停下，转过身来便是与不知道什么时候来到自己身后的沙萨纠缠在了一起，长剑不断的交织，发出金戈交鸣的声音，在寂静的十字之丘显得格外的响亮，龙战在野发动！凌厉的攻势将二人的生命值快速的削少，强尼和沙萨惊呆了，而且逃离已经是来不及的了，很快，在【地狱的王子】惊骇的眼神之下，微笑棺木的这两个干部的身体变成了玻璃一样的碎片慢慢的粉碎开来，消失不见……
    【地狱的王子】见到林枫居然这样的快速就消灭了他的两个部下感到惊讶，这家伙到底是谁？居然有着这样可怕的力量，难道是攻略组的那些家伙？微笑棺木的消息是不怎么灵通的，而且在这个世界林枫可是十分的低调啊！虽然他是攻略组的成员，但是还是不怎么活跃，甚至可以说是划水，在玩家的眼里攻略组的中流砥柱是希兹克利夫、桐谷和人、还有亚丝娜，有时候范书跟林枫倒是突然之间小宇宙爆发，然后推倒boss，但是这样的事情在玩家的眼里只是他们两个突然之间爆发了seed而已，其他的时候他们都是刷柯尔，这样的低调的战术是范书想出来的，他貌似是在防范着什么，但是现在是四下无人，展露一下彪悍的身手也没什么，毕竟这么久以来压制自己的身手筋骨都快生锈了有木有！
    时雨苍燕流攻式第一型车轴之雨。
    长剑带着可怕的气势对着【地狱的王子】攻去，【地狱的王子】已经是从同伴的逝去的悲伤中回来了，他现在是特别的恼火，但是见到林枫的强悍还是在思考着要不要开溜然后回到公会里面搬救兵，等到在新的一层的时候埋伏跟随着林枫将他干掉！【地狱的王子】丝毫不清楚他的公会已经是完全的覆灭了，虽然收到了入侵的报告，但是只是区区的一个人，这样的事情交给部下解决就是了，接下来在对抗的过程中范书的战斗形势是真真正正的摧拉枯朽，微笑棺木的第二次的信息并没有机会发出去就全被范书消灭了，【地狱的王子】不知道现在他是真真正正的孤家寡人了，林枫快速的攻势让他感到有那么一点点不妙，【友切庖丁】将【七星龙渊】拦下，哎呦！不错噢！貌似是一个还可以的小家伙，林枫的嘴角挑起丝丝弧度，那么就让在下认真的打败你吧……
    手中的长剑与菜刀一次次交织，【地狱的王子】他耍弄短剑可以说是天才级别的，【友切庖丁】在他的手上就像是自己手臂的延长一样自如，林枫判断这家伙即便是不依赖系统技能也能将怪物或者玩家轻松的击倒，在这个死亡游戏的后期，他得到了名为【友斩庖丁】这把名气很大的大型短剑之后的他，有着可以与攻略组强者相匹配的实力，林枫在心中暗自可惜，这样的天赋利用在离开这个残酷的游戏上面的行动不可以吗？实在是不行的话你丫的可以在外面玩魔方，你的手这样的灵活魔方一定玩得贼溜，何苦白瞎自己的天赋呢？
    手中长剑划过一个灵活的轨道，长剑削开【地狱的王子】的最后一点点的生命值，【地狱的王子】在骨气方面倒是还可以，居然和林枫拼到了最后一秒，貌似自己的天赋真的还是挺可以的，在林枫的眼神中他看到了可惜，唉~貌似自己的天赋的应用的地方真的是错了，变成玻璃似的碎片的模样开始慢慢消散的时候他鬼使神差的说了这么一句话：“这一仗，我痛快……”
    林枫慢慢的负剑而立：“我也是很痛快啊……”
    【任务名称】：消散的红色（隐藏）
    【任务简介】：既然是死亡游戏那杀人也是理所当然的，愉快的享受游戏吧，这是给予全玩家的权利，杀人者亦会被杀，给予红色消亡吧！
    【完成条件】：覆灭红名公会微笑棺木。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【本源灵石*21】【幻想宝石*7】【s级抽奖卷】
    【任务名称】：消散的橙色（支线）
    【任务简介】：死亡的监牢里，渐渐扭曲的人性，这样的家伙要去黑暗监牢里反省一下。
    【完成条件】：逮捕橙名公会泰坦之手。
    【任务奖励】：【兑换点15000】【本源灵石*9】
    【任务名称】：月夜黑猫团（特殊）
    【任务简介】：可怕的陷阱，可以害死有着九条命的猫，垂手可得的财富，有可能是来自地狱的呼唤。
    【完成条件】：救下公会月夜黑猫团
    【任务奖励】：【兑换点30000】【a级抽奖卷】
 
第199章 我是搭顺风车的萌新
    任务栏上面再次多了一个任务完成的提升，现在自己已经和范书联手完成五个任务了，旅行家的任务居然是共享的！毕竟团结友爱是旅行空间的信条，跟主神空间的独行的机制是不一样的，任务共享功能主神空间只有在公会对战的时候才会启动，【极度分裂】世界的时候是正儿八经的公会战，可惜的是【荆棘十字架】那个时候是分散的状态，不然艾瑞克・罗克福斯特是不可能成功吞噬亚巴顿的，公会战是在架空世界开打的，身为独行侠的林枫表示这样的事情与我没啥牵扯，这次之所以用上任务关联系统是因为出现是神一样的概率的事件，他喵的居然是回到了旅行过的世界！这样的情况会导致相遇的会是自己的同行，对面的敌人倒是没有踪影，那么联手的机会就来了，就像范书和林枫一样，不过在前面负责开车的那个老司机并不是林枫！林枫是那个坐在老司机后面乖乖的看风景搭顺风车的那个粉嫩嫩的萌新！
    嘛……我不是老司机还真是抱歉了啊！
    =========我是时间分割线=======
    桐谷和人的心情这两天是十分的不爽，为什么？因为亚丝娜的身边居然多了个跟班，真是的！在第一层的时候就不应该解散原来的队伍，但是范书跟林枫这两个家伙总是神神秘秘的，组队他们都只组两个人的，他们该不会是那个吧？桐谷和人恶意的猜想着，实际上是范书为了不要让桐谷和人怀疑自己才这样做的，自己对于刀剑神域的了解的程度是仅次于茅场晶彦的人，要是什么事情都这样的未卜先知的话……第七十五层被捅刀子的绝对是我！于是十分干脆的桐谷和人被范书安排到了攻略组那里，范书表示自己是协助林枫看孩子的奶爸助手。
    克拉帝尔跟着亚丝娜的原因是那天突然之间在死亡墓碑那里黯淡了几十个名字，希兹克利夫认为这是红名玩家搞出来的【恐】怖袭击，于是给他的宝贝的副团长安了个护卫，桐谷和人表示这样的事情交给我就……咳咳，想到林枫跟范书的提议桐谷和人认真的思考了起来，要不要和亚丝娜组队呢？貌似自己是独行得无聊了啊……林枫这个单亲爸爸最近是一直都在长草咸鱼看女儿中，他表示要是遇到过不了的boss再找他，范书则是帮自己到冰天雪地的冰山那里去打制造武器的材料去了，这还真是不好意思啊……
    范书严肃的看着自己认真的说道：“趁我们都没有打扰你的时候跟亚丝娜组队吧！”范书竖起大拇指，露出一口洁白的牙齿，不知道是不是自己的错觉，范书先生的牙齿好像闪了一下下，而且你是不是误会了我和亚丝娜的关系了啊！一副兄弟我看好你哟的模样是要闹哪样啊！
    而且刚刚范书貌似得了个不得了的东西啊！s级的食材【杂烩兔的肉块】，范书让桐人去找可以解决这样的食材的人搞定这东西，真是的！你自己去找也是一样啊！还不是拜托艾基尔进行不完整的处理，虽然会变得不那么好吃就是了，就在这时，桐谷和人迎面遇到了亚丝娜还有克拉帝尔。
    桐谷和人对着亚丝娜挥了挥手：“哟！亚丝娜！没想到可以在这里遇到你……”
    亚丝娜奇怪的看着桐谷和人，亚丝娜一副你没病吧的模样看着桐谷和人：“不是范书先生说你有事找我吗？让我在这里等你，好了，说吧，你找我有什么事？”
    桐谷和人的脸色一僵，貌似这件事情有阴谋啊……
    躲在暗处的林枫见到他们相遇立马按照计划通知范书，而远在艾恩葛朗特第五十八层挖着冰龙的那个啥的范书立马发信息给桐人表示那兔子肉归你了，这是兄弟给你的帮助……
    桐谷和人满头黑线的看着眼前的信息，然后他感觉到了窥探的视线，刚刚一直都在想着亚丝娜自己居然忽略了那个视线，现在转头一看，带着葫芦的林枫对着自己微微一笑，然后发疯似的离开这里，你们两个居然这样子对我！我是该生气还是开心啊？我真的会生气的啊！
    桐谷和人在心里是来了个三十二连掀，你们这样子突然的帮我约妹子我会好尴尬的啊！最后桐谷和人只能尴尬的表示自己是来艾基尔这里处理食材的，但是桐谷和人可以肯定那丫的厨艺的等级不够，真是白瞎了这样的稀有的食材了……
    见到桐谷和人要处理的是杂烩兔的肉块的时候亚丝娜也是差点口水流了一地，而且她对于厨艺十分的有兴趣，上一个星期她的厨艺的技能刚刚好点满级了，遇到这样的事情简直就是命运石之门的选择，亚丝娜表示要是要她帮忙料理这个食材的话桐谷和人就要分给她一半做报酬，桐谷和人表示亚丝娜宰得实在是太凶残了，但是要是交给艾基尔处理的话食物就会变得不那么的好吃了啊，而且自己现在拒绝亚丝娜会不会显得很没礼貌？
    就在桐谷和人在一边纠结美色与基友的选择的时候，亚丝娜这位有着高超的智慧的大小姐也想到了刚刚范书先生给自己的提议，桐谷和人的等级那么高你可以和他组队啊！这样就可以摆脱猥琐的护卫……咳咳，是可以让血盟骑士团的人手不那么的紧张啊！相对于不熟悉的克拉帝尔，亚丝娜还是比较信任在战场上互相熟悉的桐谷和人，只是范书先生和林枫先生看他们两个的眼神的时候不要那样的肯定他们是情侣好不好？搞得攻略组的大家都误会了啊！
    在远方位于五十八层一端的某座山顶上面的范书正在淡定的看着星星，在他的心中实际上有那么一点点后悔：s级的食材，好想吃啊……（ˉ辍ィ
 
第200章 为了兄弟我们可是下血本了
    艾恩葛朗特的第六十一层的主街区塞尔穆布鲁克规模虽然不大，但全部由白色花岗岩精致打造而成，有华丽尖塔古城为中心的市街，与点缀其中的多数绿地形成美丽对比，市场里商店种类也相当丰富，而且艾恩葛朗特的第六十一层的构造十分的特别，第六十一层的面积几乎完全都被湖水所占据，而塞尔穆布鲁克则是存在于湖中心的小岛，被人们通称为【虫虫大陆】，和这个名字一样，这层都被虫型怪物所充斥着。
    亚丝娜的心情现在是十分的不错，他对克拉帝尔的感官是不好也不坏，但是克拉帝尔整天这样跟着她也不是个事啊！而且桐人君果然给力，完完全全的打败了克拉帝尔，而且待会儿自己还可以吃到美味的【杂烩兔肉块】……
    =======我是晚餐分割线========
    林枫无语的提着自己的葫芦跟范书跟在亚丝娜和桐谷和人的身后，恕我直言，总感觉他们的超级美味食材是完完全全的浪费了，虽然食材完成了它的使命让桐谷和人和亚丝娜两个人组队了，但是还有美中不足的地方，没错！你猜对了，他喵的他们两个电灯泡也在队伍里！为什么？！桐人你是笨蛋吗？亚丝娜邀请我们一起闯迷宫区你居然答应了！我们真正的目的是让你跟亚丝娜独处好不好？真是太浪费我们的感情了……
    不得不说在游戏里面亚丝娜是真真正正的厨艺的天才，在这个世界里面她居然利用一些杂七杂八的东西制造出了酱油！厉害厉害，可以可以，妹子很有想法我看好你啊！
    众人继续往前走着，四人是不断的刷怪，很快桐谷和人跟他原来的朋友克莱因相遇了，算算时间他们已经是很久不见了，上一次相遇还是在艾恩葛朗特第二十八层那里呢！然后他们两个联手打败了圣诞节限定的活动boss叛教者尼古拉斯，尼古拉斯是有着恶搞圣诞老人丑陋版的衣着和面容的怪物，他在12月25日0时准时出现，左手抓的礼物袋子会掉落大量道具，有武器、防具、宝石、水晶，甚至还有食材，其中有能使十秒内死亡的玩家复活的梦幻道具【还魂之圣晶石】，因此有着很高的竞争率，反正那天有实力的公会都去了那里了，给予尼古拉斯最后一击的人是桐人，其他公会的那些家伙全部都铩羽而归，尼古拉斯的武器是斧头，实力非常的强悍，那次战斗差点就发生了伤亡，尼古拉斯因此被推测为是比三十五层左右的守层boss更强的怪物，不过也是，毕竟是掉落复活的boss嘛。
    克莱因对于亚丝娜这样的美少女居然跟着桐人感到惊讶，亚丝娜是在刀剑神域系统下拥有排名前五名美貌的美女玩家，实力之强可以担任最强公会血盟骑士团的副团长，在刀剑神域中几乎是无人不晓的名人，反正克莱因的公会风林火山的成员看向桐谷和人的眼神几乎是可以杀人的程度，对此桐谷和人是尴尬无比。
    在吵吵闹闹的愉快的气氛中几人继续前进，但是接下来的事情让大家的呼吸猛地一停，巨大的黑色的大门，与迷宫区的其他区域的怪物的房间都不一样，这样独一无二的造型的房间的身份只有一个，那就是有着boss看守的房间，众人互相对视一眼，最后桐谷和人提议进去看一眼，而且准备着传送水晶随时准备离开，大门慢慢的打开，映入眼帘的是一个躯体庞大，全身由像粗绳般隆起的肌肉包裹着，武器是一把大型剑，皮肤是深蓝色，有着山羊般的头部，弯曲的粗大羊角由头部两侧往后方高高立起，眼睛如同燃着蓝白色火焰般散发出光芒，而他的下半身则是长满了深蓝色长毛，名字叫做闪耀魔眼，是接近于恶魔的造型的守层boss。
    见到这样的情况林枫表示自己的誓约胜利之剑不可以砍他还真是可惜啊！恶魔系的敌人伤害翻倍有没有？一刀下去你肯定是哭鼻子的下场，但是现实的情况是他们这边会哭鼻子，随着楼层的数字的提升，守层的boss也是越来越凶残，反正一剑下来是真真正正的地动山摇，吓得在场的人们是快速的离开，这样的家伙需要攻略组全副武装开黑一起怼他才会有着胜算，桐人机智的记录了去boss的房间的路线，并且将他绘制成了地图，一伙人心有余悸的在一边喘着大气休息着，克莱因表示这样的怪物真的可以战胜吗？茅场晶彦实在是太丧心病狂了，在正常的情况下对付他估计都是累得够呛，更何况是现在面对着死亡的威胁，不是他乌鸦嘴，这次boss的攻略估计是又要出现伤亡了……
    铠甲踩在地面的声音响起，映入眼帘的是一群身穿着全副武装的全身铠的家伙，看他们的装扮就知道他们是一个公会的人，他们是与血盟骑士团还有圣龙联合齐名的三大公会的一个，军队，但是现在这个公会的人现在都是大汗淋漓、气喘吁吁，想必他们是一路披荆斩棘杀到这里的吧，前面就是boss的房间了，桐谷和人连忙起身阻止他们前进，这个队伍的领头人是一个叫做科巴茨的中年魁梧大汉，在得知桐谷和人记录了前往boss房间的路线了以后，科巴茨要求桐谷和人无偿的将地图交给他，克莱因对于科巴茨这样空手套白狼的做法十分的不满，但是桐谷和人倒是不怎么在意，桐谷和人表示他可以提供地图，但是桐谷和人提醒科巴茨，他现在的队伍的情况可是十分的不妙啊！一个个都是气喘吁吁的，他们现在肯定是筋疲力竭了，但是科巴茨对于这样的事情貌似并没有放在心上，他狂妄的想法让克莱因是真的十分的不爽，就这样，在众人担忧的目光中军队的成员重振旗鼓向着boss看守的房间继续前进……
 
第201章 桐谷和人的星爆气流斩
    军队的成员一步一步的继续前进着，完全无视了桐谷和人的劝告，亚丝娜对他们的未来感到担忧，毕竟闪耀的魔眼看起来十分的不好对付，众人只好继续好好的休息，很快，boss的房间里传出了兵器厮杀的声音。
    林枫喝了一口酒：“就这样开打了？还真是有勇气啊……”
    范书的眉头皱了皱，科巴茨真是太自大了，居然在自己队伍的成员筋疲力竭的时候直接怼boss，你以为吼得大声就可以击败boss了吗？起码也要休息一下啊！房间里传出的声音渐渐的从厮杀声变成哀嚎与【呻】吟，范书咬咬牙，意示林枫要出动了，林枫猛地站起来，提着自己的长剑，估计是药丸啊！范书居然露出那样的表情，而从范书的嘴里说出的那几个字足以将林枫吓死。
    水晶无效区域。
    林枫不由得吞了一口唾沫，居然是水晶无效区域，上一次遇到这样的情况的时候是在那个陷阱里面呢！现在居然又是那样的情况，军队的那些家伙倒霉了，要是闪耀魔眼是十分厉害的家伙的话军队的人可能就要gg了啊！想到这里林枫连忙加快脚步，岂可修，居然又遇到了那坑爹的情况……军队的那些家伙要倒霉了啊！
    科巴茨高举手中的长剑，高声大喊着军队无所畏惧，军队的成员扑向了闪耀魔眼，然而科巴茨的呐喊并没有什么用，军队的情况还是那样的糟糕，闪耀魔眼依旧是轻轻松松的放倒他们，最后科巴茨不得不身先士卒，他前面已经没有人了，闪耀魔眼的攻击狠狠地砸在他的身上，他的身体飞快的飞着倒退着，他的生命值已经清零了，科巴茨他最后的想法是怎么可能，闪耀魔眼居然如此的强悍，他的头盔彻底的粉碎，他的身体变成一片片玻璃一样的碎片消失不见，来迟一步的范书无奈的摇摇头，这就是命运啊！有的人可以打破这样的枷锁，但是有的人却是被这枷锁紧紧地束缚住了，手中的解体圣母闪耀着可怕的寒光，身边的林枫也是拔出了自己的七星龙渊，但是真真正正面对闪耀魔眼的时候才会发觉自己的无力，就好像一开始面对狗头人领主伊尔方一样，差点是招架不住，林枫没有高连击的技能，而七夜暗杀术擅长的是一击必杀，但是在潜行游戏里面你想要一击必杀？这个笑话还不错啊……
    最后桐人见到闪耀的魔眼居然这样的厉害，马上就想要拔出阐释者帮忙，但是范书表示那家伙比以往的家伙都要可怕，桐谷和人微微的试探了一下，卧槽！果然如此！最后桐谷和人实在是看不下去了，酒鬼和刺客这样的疯子都没办法怼得太久，于是从后面拔出一把白色的指针形状的长剑，然后双剑合璧开启了他的独特的技能双刀流，然后开始对闪耀魔眼发起极其凶残的十六连击，黑与白色的剑光将闪耀魔眼的生命值狠狠地削了个精光，第七十四层的boss就这样华丽丽的被桐谷和人一刀斩了，这样的情况林枫还是第一次见到，而且林枫表示双刀流自己也是可以啊！圣剑加魔剑，虽然没办法叠加攻击力，但是要是遇到恶魔系敌人的话老子双手武器的攻击都翻倍你还不得哭？而且自己的时雨苍燕流的第八式的雏形貌似是有了啊！谁说不可以发明双剑的招式的？祖师爷没有这样的要求吧？
    =========我是时间分割线========
    林枫惊讶的看着桐谷和人：“你小子说什么？你要和希兹克利夫决斗！这是怎么回事啊？”林枫的确是十分的惊讶，无缘无故的攻略组算是最强的两个家伙居然要拔刀相向！搞笑是吧？有那个美利坚时间还不如去好好的打迷宫区里面的怪物！一个个吃饱了撑啊！不过下一瞬间林枫表示这样的事情是呆胶布，因为这场战斗桐人赌上亚丝娜和自己的自由，决定和艾恩葛朗特中号称最强的男人，血盟骑士团团长――希兹克利夫决斗，亚丝娜离开血盟骑士团的原因十分的简单，桐谷和人这小子不鸣则已一鸣惊人，见识到了死亡的残酷了以后桐谷和人懂得了什么是珍惜眼前人，于是干脆的就表明了自己的心意，科巴茨可以说是做了一件好事啊！但是克拉帝尔这家伙简直就是阴魂不散，这家伙居然出面阻止这样的事情，再加上桐谷和人十六连击击败闪耀魔眼的事迹传了出去，外面的流言蜚语是希兹克利夫的最强的男人的称号估计是要不保了啊！更重要的是他的美丽的副团长要被拐走了这样的留言也出现了，嗯，后面的这句话貌似是事实啊！反正就是希兹克利夫被克拉帝尔这个家伙撩拨成功了，居然同意这样的事情，而且要是桐谷和人输的话他就要加入血盟骑士团了，反正赌注的情况是差不多的事情，于是在广大观众注视之下，使用特殊技能【神圣剑】的希兹克莉夫和使用【二刀流】的桐人一对一的决斗揭开了序幕……
    这样的事情实在是太无聊了，这是林枫的想法，人家小两口要离开你还不乐意是不是？在那猫哭耗子多管闲事是要闹哪样？而且那个克拉帝尔实在是太讨厌了，林枫表示你尊重一下女士的选择可不可以？你不是人家的菜，这样找家长一样的行为是要闹哪样？而且希兹克利夫你就这样甘愿当那个白痴的枪使？都是名誉的锅啊！功利心什么的谁都会有的，荣誉这样的东西会有谁会拒绝呢？
    ps：【终于补完滑头鬼了，整整三天泡在b站里，表示还要三更还真是不容易啊！】
    pps：【我最喜欢的居然是狐妈哎！什么鬼？！制造新肉身什么的很麻烦啊！毕竟要走的是狐妈线不是山吹线，毕竟那是大外甥的老婆……（他喵的我好像不小心剧透了！反正就是神展开就是了……我就是要搞事！因为我菲特狗单抽沉船了不高兴！（sF□′）s喋擤ォ撸】
 
第202章 发现的那一瞬间的端倪
    艾恩葛朗特第五十五层格朗萨姆市又称【铁之都】因为格朗萨姆市与其它城镇大多是由石头建造而成的城市不同，这个城镇的主要建筑物――巨大尖塔，是全部都用闪烁着黑色光芒的钢铁建造而成的，虽然因为冶炼与雕金工艺相当兴盛而有许多玩家定居于此，但完全没有行道树的街道，在这个秋意渐浓的时节里，让人有种风一吹就特别寒冷的印象，不过这也是没有办法的事情啊！因为第五十五层的主题是冰雪地带，格朗萨姆市的练功区是在植物非常稀少的干燥荒野上，正下方则是美丽的圆锥形雪山，再到稍远一点有个小村子，村子座落在广大雪原与深邃森林的另一侧，主要街道区的每户人家那尖尖的屋顶一栋栋整齐的并排着。
    在血盟骑士团的决斗场上面桐谷和人和希兹克利夫互相对峙着，开始的时候两人一个进行骑士礼一个进行鞠躬礼实在是有那么一点点不伦不类，最后貌似是懒得计较这些虚的直接抄家伙开打，桐谷和人拿着双剑直接对着希兹克利夫进行可怕的压制，快速的剑光让人们眼花缭乱，但是希兹克利夫的防御也不错，桐谷和人快速的攻击他居然防的滴水不漏，剑与盾的碰撞是那样的直接激烈，桐谷和人在心中暗自惊讶着希兹克利夫的强大，一边再心中不断的给自己鼓励，要自己的速度更快一些，桐谷和人和有田春雪一样，神经的反射速度比其他的人都要优秀，手上的剑是更加的快了，但是让人惊讶的是，在某一瞬间，不知道是不是桐谷和人累了还是什么的，居然被希兹克利夫绕到了身后，然后希兹克利夫在桐谷和人的脸上狠狠地一划，丝丝血迹从桐谷和人的脸上冒出，他们的决斗是谁先中剑就是谁输的规则，这场战斗，以桐谷和人失败而告终……
    桐谷和人貌似是接受不了这样的现实，在那里彻底的愣住了，范书的安慰他是毫无察觉，其实是桐谷和人一直在思考着那一瞬间，那种，被束缚住的感觉，绝对不会错的，那种被抓住的感觉，虽然只有区区一瞬间……
    桐谷和人看向希兹克利夫，但是希兹克利夫似乎有意无意的躲开桐谷和人的视线，只是说一句明天要穿血盟骑士团的制服便是离开了，但是现在还是有着两道可怕的目光看着他，其中一道目光貌似是看透了一切的睿智之光，另一道目光则是彻彻底底的冰冷的视线，而且给人的感觉是那样的锐利，可怕，是那个带着孩子一起进入这个世界的酒鬼，希兹克利夫知道他的特别之处，一是他的葫芦和古剑，二是他的系统技能的使用的次数是零，而且更重要的是，他的女儿的职业治愈使……这样的职业他可没有设计……
    他跟他身边的人是特别的啊……漂亮的黑色风衣、特别的匕首与剑，以及自己想要探测他们完全的资料的时候的那个无法浏览的文件，这些，是否都证明自己的梦想的那些东西真实的存在过？
    范书表示十分的淡定，但是他不知道的是，其实希兹克利夫也知道他的特别的地方，你了解对手，但是对手也有可能了解你，跟茅场晶彦这样的狐狸比起来，他还很年轻啊！接下来还有很重要的事情啊！要自己袖手旁观吗？为了他们两个人的羁绊，自己跟林枫还是不要去搀和了吧……希望桐人不要被克拉帝尔捅死，虽然克拉帝尔虽然不曾正式加入红名公会微笑棺木，但是他的思想受到该组织影响并在自己身上刻了和微笑棺木成员一样的纹身，有着在近万的刀剑神域玩家中成为唯一生还者并破关的妄想，对于这样的疯子范书表示那是死有余辜，如果可以，自己给他来一刀也是没问题的，毕竟是半个微笑棺木的成员……
    ========我是时间分割线======
    林枫严肃的看着眼前和谐的一幕：亚丝娜和桐谷和人坐在两边，他们现在是夫妻，坐在一起十分的正常，但是不正常的是他们的中间居然坐着一个可爱的黑发小女孩！是不是我太老了跟不上时代的脚步啊？潜行游戏居然可以生孩子！在加速世界的时候自己怎么会没有遇到这样的事情？omg啊！（我的天啊）你们两个发展得是不是太快了啊！而且今天亚丝娜跟桐谷和人是来请教问题的，怎么带孩子！说到孩子你们第一时间就想到我了是不是？可惜的是在下的女儿的智慧跟她母亲是一样的厉害，没有带孩子的经验还真是抱歉啊！
    最后林枫终于搞明白了，眼前这个叫做结衣的女孩是他们夫妻俩在度蜜月期间在森林里捡到的，哇咧？居然还有这样的事情？最后林枫化身咆哮体，让他们两个去找孩子的亲生父母，只是林枫也发觉了其中特别的地方，结衣的头上没有坐标的标志，而且接下来的几天，林枫再也没见到过名为结衣的孩子的身影，而亚丝娜的脖子上，则是多了一条十分美丽的项链……
    在湖畔钓鱼的桐谷和人被年长的玩家――西田先生关注，桐谷和人与将钓鱼作为兴趣的西田先生意气相投，最后决定帮忙钓起湖之主人，经常在最前线战斗的桐人和亚丝娜因此认识了西田，桐人和亚丝娜感受到许多的普通玩家正在努力的适应刀剑神域这个世界，身为顶尖玩家的两人深感自己背负的责任的同时也感到一阵欣慰，直到有一天，桐人收到了一封来自希兹克利夫的留言……
    攻略组出现大规模的牺牲的情况，这样的情况实在是少见，而且事情的状况是那样的诡异，希兹克利夫基于这样的情况邀请桐谷和人去血盟骑士团的总部进行一对一的谈话……
 
第203章 可怕的骸骨猎杀者
    艾恩葛朗特的第七十五层科力尼亚的建筑物都是古罗马风格的建筑物，街道是由切成四角型的白色石灰岩堆积起来建造而成的，这些街道与神殿风格建筑物以及宽广的水道并称为科力尼亚的象征，是一座矗立在转移门前的巨大竞技场，而第七十五层迷宫区是由类似有点透明感的黑曜石材质所构成的，与下层迷宫那种粗略切割过的凹凸不平表面不同，这里的地板是由磨得像镜子一样的黑色石头呈直线状排列而成的。
    在前往第七十五层的boss的房间的路上玩家的气氛一直都是十分的压抑，毕竟第七十五层的房间和其他的房间不一样，以前侦查队伍都可以一睹boss的模样来判断他的类型，从而制定攻略的方式，虽然不一定是百分之百成功，但是也是聊胜于无，但是这一次的房间的模式与之前的房间完全不一样，玩家进去了以后房间的大门会瞬间关闭起来，然后进去的玩家便是消失得无影无踪，这哪里是boss房间啊，简直就是吞噬人的黑洞！但是他们还是要前进，除非他们可以接受永远被关在这个游戏里面这样的结果，桐谷和人慢慢的走进房间里面，范书则是淡定的掏着自己的口袋慢慢的前进，林枫？酒鬼会离开自己的葫芦吗？在这样的气氛下他居然还可以淡定的喝酒，他的神经还真是大条啊！曾经想要为这件事情教训一下他的人统统都被他的七星龙渊将装备的修理度削光了，要是目标是他本人的话……算了，随便这个酒鬼怎么样好了……
    房间里面居然是空空如也，哇咧，boss哩？没有boss自己应该打什么？但是房间的屋顶开始传来OO@@的声音，众人抬头一看，只见一个全长十公尺左右，以腕上的两把镰刀以及尾巴末端的长枪状骨头为武器，由多数体节所组成的身体如同人类的背脊骨，每一段灰白色圆筒型的体节旁都伸出一对骨头整个外露的尖锐步足，逐渐变粗的前端有着一颗脸型凶恶的头盖骨，扭曲成流线型的骨头上有着两对共四个往上高高吊起的眼窝，内侧还闪烁着蓝色火焰，整个往前方突出的下颚骨并排着锐利尖牙，头骨两侧还有宛如镰刀状的巨大骨头手臂往外突了出来。
    他像一个蜘蛛一样倒挂在房间的天花板上面，怪不得，如果是这样的话就明白这到底是怎么回事了，那些玩家被他杀死了以后他立马开溜，就会发生上面说的那样的情况，骸骨猎杀者从上面落下来，吓了下面的玩家们一跳，蓝色的火焰在他的体内熊熊燃烧，地上因为他的落下扬起了一阵阵灰尘，骸骨猎杀者咆哮着手上的两把镰刀对着玩家们砍下，一道红色的身影向前将其拦住，是希兹克利夫，有着这个最强的男人在这里顶着，玩家们感到一阵安心骸骨猎杀者的尾部开始狂扫他的背后，在他的后面的玩家的生命值快速的下降着，没想到它的攻击力这样的可怕，桐谷和人接住了其中一个镰刀，妹的，居然是这样可怕的力度，起码要他和亚丝娜联手才可以勉强接住他的攻击，希兹克利夫果然不正常，桐谷和人更加的铭定了他的想法，范书跟林枫则是绕到骸骨猎杀者的后面缓解后面的玩家的压力了，剑光闪烁，鬼影重重，他们两个终于是使出真本事了，平常的时候这样的低调是要闹哪样啊！要是范书听到这句话他的回答一定是：“我们是为了不抢你的风头啊！哥们……”
    而且他们必须要低调，不然的话茅场晶彦开始注意他们两个就麻烦了（然并卵，茅场晶彦很久就开始怀疑了，只是不确定而已），因为这两个原因，范书跟林枫是低调得很，反正这又不是什么危险的世界。
    在攻略组等人同心协力之下，骸骨猎杀者被攻略组击杀了，但是这次胜利的攻略组成员并没有像往常那样高兴的欢呼，因为骸骨猎杀者这个boss是攻略组这么久以来出现伤亡最大的一个，一下子损失这么多优秀的玩家即使他们战胜了boss也是高兴不起来，攻略组的玩家比寻常的玩家都要优秀强大，一下子遇到这样的亏损简直就是晴天霹雳，茅场晶彦平静的看着周围的玩家，仅仅是这样自己就感到绝望了吗？真是太脆弱了，后面还有更加艰难的挑战等着他们，就这样子失去战意的话就实在是太无趣可惜了，就在这时自己的身后传来一阵阵惊呼的声音，自己貌似是遭到攻击了，茅场晶彦的瞳孔猛地一缩，自己是这个游戏的mg，在潜行游戏里面mg就是神一样的存在，要是遇到攻击的话就会显示出……
    紫色的信息框，不可伤害的信息……
    做出这样的事情是……
    林枫淡定的喝醉酒，但是见到这样的一幕还是微微一笑……
    范书的兜帽遮住他的脸颊，使得茅场晶彦不知道他的表情是什么，但是茅场晶彦知道，他一定是在那里冷笑……
    你们的耐心真是可怕啊……还是说他们预料到了这样的情况？茅场晶彦看着另一个拿着黑色长剑的少年，桐谷和人，所有人的存在中速度与神经反射的速度的素质最强的存在（范书跟林枫测试的时候暂时恢复最初的数据）因为这样的事情自己给予了他一个礼物，超级强大的礼物，他是自己挑选出来的勇者，现在他完美的完成了自己的任务，周围的玩家见到这样的情况是特别的惊讶茅场晶彦询问桐人是怎么知道他的身份的，结果当然是不言而喻，那天的战斗，要是自己遵守战斗的规则的话或许自己就不会这样的快的暴露了，真是棋差一招啊……
    ps：【今天姑姑来自己的家里，而且昨天姐姐生宝宝了，所以第三更这样的慢……还有，刚刚来了一次家庭烧烤，嗯，就是这样。】
 
第204章 只属于两个人的战斗
    四周的空气有那么一点点凝固，毕竟这样的事情实在是太过不可思议了，带领他们战胜无数的boss，他们的眼中的最强的男人居然是茅场晶彦？但是眼前这样的情况就是铁一样的事实，很快，玩家们之中就有人反应过来，而且是血盟骑士团的成员，他高声的质问茅场晶彦这是为什么，他把他们的忠诚当成了什么了啊？的确，这样的事情确实是让人没办法接受，明明这个游戏的设计者就是他，但是居然就这样变成了死亡的游戏，你这是搞事情啊！好在桐谷和人给力，发现了他的身份，不然他们不知道还要被蒙在鼓里多久呢！
    茅场晶彦倒是不怎么在意他的咆哮，因为所有人都进入了麻痹的状态，桐谷和人惊讶的看着这样的情况，希兹克利夫告诉桐谷和人，现在这场游戏有着提前通关的希望，他们认认真真的单挑一次，但是茅场晶彦的生命值是刚刚骸骨猎杀者的份量，这样的情况对于桐谷和人是非常的不利的，因为茅场晶彦的血实在是太厚了，对付血厚的boss一个人怎么看都是翻车药丸的节奏，而且七十五层以后的怪物可是一个个都是这样的可怕的啊！按照现在的情况来看剩余的玩家估计会全灭或者是永远的被关在这个世界里，就看桐谷和人敢不敢拿自己的命来赌玩家们的未来了……
    桐谷和人表示他接下这场战斗，畏战可不是他的风格，但是亚丝娜对于桐谷和人接下这场必死的决斗十分的担心，亚丝娜表示桐谷和人死了的话他是不可能独活的，桐谷和人拜托茅场晶彦一定要阻止亚丝娜自杀，茅场晶彦同意了，桐谷和人与茅场晶彦再次进行决斗，矛与盾的决斗再次得以展开，但是却是茅场晶彦主动的进攻了，擅长进攻的家伙在防御方面绝对不咋的，而且茅场晶彦可怕的生命值可以支持人家肆无忌惮的浪，桐谷和人与他对拼得大家的生命值都差不多了，但是接下来的一击对他来说却是致命的，该死，对砍这么久居然忘了他的盾牌，鲜血不断的落下，最后被砍中的却是亚丝娜，居然敢当着护妻狂魔的面砍人家老婆？可以，你死定了，不过茅场晶彦是安全的，因为桐谷和人一样被他砍中了，桐谷和人的生命值也是快要清零了……
    可恶！给我动起来啊！
    身上传来一股暖流，貌似是什么东西被打破了一样，桐谷和人的身上重新传来了新的力量，叮咚，你购买的外挂已经上线，谢谢惠顾，黑色的阐释者对着茅场晶彦砍去，茅场晶彦见到这样的情况微微一笑，人类果然是可以超越机器的限制的，茅场晶彦的生命值清零，但是一样的情况的还有桐谷和人和亚丝娜……
    透明的地板，带着美丽的黄昏，几朵洁白的浮云慢慢的飘动着，桐谷和人猛地睁开眼睛，映入眼帘的是这样诡异的景象，艾恩葛朗特在飞快的崩溃中，但是这样的事情不重要，重要的是亚丝娜，黑色的阐释者和白色的闪烁之光在自己的手上，但是很快，桐谷和人就发现了特别的地方，林枫还有范书以及艾可跟茅场晶彦就在不远处，桐谷和人连忙跑过去。
    艾可跳着蹦到了林枫的怀里：“爸爸！这次我们终于可以回去了吧？”林枫微笑的摸了摸艾可的小脑袋，是啊！终于可以回去了，范书跟茅场晶彦交涉着什么，那样的事情他实在是没有兴趣，还不如逗逗自己的女儿，桐谷和人来到了他们的面前，询问亚丝娜在哪里，不过这正是范书需要处理的事情，茅场晶彦是刀剑神域的mg，他应该可以处理这样的事情的，但是奇怪的是他没办法解决须乡伸之的手脚！我靠呦弄啥咧！那样桐谷和人不就是又要跟须乡伸之开打了吗？须乡伸之是alo开发公司【rect制造】的员工，负责游戏的营运，深得明日奈父亲结城彰三信赖，平时伪装成和善的青年，本性是利己主义的野心家，学生时代和茅场晶彦属于同一间实验室，内心对优秀的茅场晶彦充满了憎恨，他现在已经将包含明日奈在内的三百名玩家的意识囚禁起来了，进行不合法、不人道的脑部实验，桐谷和人表示十分的担忧，这样的情况该怎么处理啊！
    范书思考了一下：“要是可以夺取刀剑神域的总控制的权限就好了，但是茅场晶彦居然突破不了须乡伸之的防御，桐谷和人的女儿结衣也是搞不定这样的事情的……”
    夺取吗？这样的事情搜一喜，林枫慢慢的走到他们的面前，看着不断崩溃的艾恩葛朗特，这样的幻想之城没掉还挺可惜的，范书立马反应过来：“对啊！你丫的有骑士徒手不死啊！你可以将艾恩葛朗特宝具化，现在须乡伸之即使是在防御着茅场晶彦的攻击，但是要是防火墙变成你的的话……”
    林枫微微一笑：“我们哥们的老婆就可以夺回来了……”
    而且艾恩葛朗特也不用销毁，这样的事情是再好不过了，林枫慢慢的将手放在艾恩葛朗特的上面，范书看着茅场晶彦：“你要的景象，就在此刻展现……”
    knight-of-owner（骑士徒手不死）
    茅场晶彦是执着于梦想，小时候自己想象着空中浮游的城堡，长大后研究【nervgear】并创造出刀剑神域游戏，最终制造了【theseet】，实现了人类的梦想，但同时也是个冷酷无情的男人，将刀剑神域设计成死亡游戏，导致数千人丧生，是一个什么都能看透的男人，但是接下来的事情，却是他不可能看透的。
    ========【刀剑神域】=========
    ========【旅行结束】=========
    ========【世界预告】=========
    =====【命运守护夜-彼岸花见】=====
    ========【敬请期待】==========
 
第205章 我的英灵管家希兹克利夫
    洁白的空间重新出现在自己的面前，这一次旅行的时间是意外的短暂，短短的两年，根据旅行空间的时间差小幸只是两天没见自己，本源世界那里倒是过去很久了，九天，不知道家里的人现在是什么情况，而且时间脱轨的现象果然好讨厌啊！短短的九天，老婆+2，女儿+2，哥哥+2，房客+2，大侄子+1，小外甥+1，管家+1，士兵+10086（恶搞，童鬼组现在大概是三百来人，毕竟酒吞童子被暗晴明打趴了）是不是混进去了奇怪的东西，或许是以为作者数学不好？不不不！统计没有出错，作者数学还是可以的……
    ======我是解释分割线=====
    血色的纹路慢慢的爬上艾恩葛朗特的城墙上面，很快，艾恩葛朗特恢复原来的模样，血色的纹路是可以消失不见的，也就是换个皮肤的事情，重要的是不用花钱，茅场晶彦看着这样的一幕是热泪盈眶，他忘了究竟是从几岁开始，他就被这个空中浮游城堡的幻想给缠上了……那个幻想中的情境，不论经过多少时间都鲜明地留在他的脑海里，随着年纪增长，影像也越来越真实、越来越扩张，从地面上飞起，直接到那座城堡上去……长久以来，那一直是他唯一的愿望，茅场晶彦直到现在他仍然相信着――在某个世界里，真的有那座城堡存在，林枫表示自己就是有城堡的人……然后，茅场晶彦依附在自己的作品上面，成为了自己的作品的器灵一样的存在，现在他找到了存在的意义了，守卫自己的城堡……艾恩葛朗特真真正正的成为了自己的城堡，于是林枫华丽丽的管家+1。
    【theseed】则是被茅场晶彦上贡了，但是林枫还是投影了一份给桐谷和人，见到投影魔术茅场晶彦是差点没有跪地拜师，你这家伙是多喜欢魔法啊！最后林枫买了个【魔术刻印】给他，但是代价是这辈子他别想要管家工作的工资……
    压榨劳动力啊！这是……个鬼啊！魔术刻印可是一万兑换点，换成软妹币可是妥妥的一亿好不好？不过林枫还是赚了，一亿元得了个管家、科学家以及骑士当手下，林枫a级的抽奖卷十分走运的得到了紫金级的盾男职介卡，但是强化的希兹克利夫做的一件事情搞得林枫差点休克了过去，希兹克利夫！你给我把外挂关了！
    【人物名称】：希兹克利夫【顶级英灵】
    【hp值】：25000
    【mp值】：28000/28000
    【六维】：【攻】：3015【防】：3900【速】：2700【体】：2500【精】：2450【智】：2800
    【人物特技】：
    【守护者职介】：防御+500。
    【兼职魔剑士】【攻击】【防御】【速度】+300。
    【人物武器】:
    【血盟骑士剑】（d）：攻击力+300。
    【血盟十字盾】（d）：防御+300。
    【血盟骑士衣】（d）：防御+300。
    【人物技能】：
    【神圣十字剑】：自带buff【减伤护盾】*2
    【艾恩葛朗特】：固有结界型对军宝具，给予己方队友buff【减伤护盾】*1，且制造出一个hp100000的城池的虚影保护自己的队友，而且艾恩葛朗特自带【减伤护盾】*2
    【幻想的屏障】：赋予我方队友目标一人buff【幻想守护】（作用：无视百分之五十伤害。）
    本来希兹克利夫还有一个技能【血盟骑士团】的，但是这个技能希兹克利夫放弃了，换来的是那两千人的复活，这让林枫对他的印象好了不少，复活的人会集体的重生在自己的家里，希望他们的爸爸妈妈不要吓坏，相对的，希兹克利夫得到了血统英灵，血统的级别是顶级英灵。
    【英灵血统成长阶段：开位英灵、低级英灵、中级英灵、高级英灵、顶级英灵、王座英灵、冠位英灵、冠位指定。基础开位英灵全属性强化200，成长性每阶段300，第六阶段王座英灵全属性幅增500，第七阶段冠位英灵全属性幅增1000，最终阶段冠位指定全属性幅增1500，特殊血统，无需血统满级即可开启血脉系统，与所有血脉不冲突，但是需要对应英灵的特性，英灵血统为不可兑换血统，前五阶段血统提升道具为各阶对应职介银棋（可购买）后面三个阶段血统提升道具为各阶对应职介金像（a级及以上级别抽奖卷概率获得）】
    龙族的血统的成长阶段是十三个阶段，幅增是全属性四千一百五十点，但是英灵血统仅仅八个成长阶段就幅增了四千四百点！我勒个去！根本就是最恐怖的血统好不好？所有血脉不冲突，但是需要对应英灵特性，他喵的对上神性满值的家伙就是五千四百点啊！但是神性需要特性【人】以及【神】两个特点的英灵可以携带，我是龙族还真是不好意思啊！而且我是不可能得到英灵血统的，血统是唯一的，人类的潜力是无限的应该就是基于这样的情况吧？他们的潜力是等同于神明的，我去！茅场晶彦是潜力股啊！培养价值是ex啊！
    茅场晶彦倒是十分的淡定，自己做出了那样的事情还可以是英灵简直就是撞大运了，英灵的强化特别的麻烦，身为人类英灵的他想要增加神性需要做的事情是弑神！又或者是屠魔或是吞噬神格成为神明什么的，但是神性强化这样的事情只能做一次，神性的强化是固定的，天生不是神明或者是神二代只能顶着百分之三十或者是五十的神性固定数值的了，旅行空间的神族的血统就是神性百分百，纯的！世界上唯一天生纯血的半神估计就只有吉尔伽美什了，吉尔伽美什拥有在英灵之中最高级别的神灵适性，这神性甚至超越了希腊主神宙斯之子、死后成为了大力神的赫拉克勒斯，虽然吉尔伽美什拥有最大的神灵适性，但是因为吉尔伽美什本人憎恶着杀死友人恩奇都、让天之公牛在地上暴乱等等总是给他添麻烦的神，所以他的神性等级降低，不然他就是正儿八经的纯神性生物了，他喵的他就是披着人皮的神明好不好？
    ps：【李林神性那么高是因为他爸是撒旦，老妈是莉莉丝的缘故，九子没有神性是因为龙族血统的缘故。】
 
第206章 第四次旅行的结束
    盖亚跟阿赖耶不得不感叹林枫的好运气，希兹克利夫因为良心发现洗清自己的罪孽成为了英灵，但是那个世界是没有抑制力的，希兹克利夫本来会成为无主的英灵，到时候希兹克利夫就会成为归盖亚管的英灵了，因为英灵是型月世界抑制力盖亚的专利，但是接下来的事情，将更加挑战盖亚与阿赖耶的心脏。
    【是否结算？】
    林枫选择结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*1，主线任务*1，特殊任务*1，隐藏任务*2。获得兑换点120000。】
    【旅行家获得旅行评价ex，获得ex抽奖卷*1，兑换点120000，本源灵石*10，幻想宝石*4。】
    【旅行家拥有当前世界徽章，徽章升级为ex徽章。】
    【发生特殊错误……侦测中……】
    【旅行家拥有特性【人】【神】【抑制力】且当前世界抑制力空缺，完整世界碎片获得完成，符合特性【盖亚】符合特性【阿赖耶】符合特性【无限轮回】恭喜旅行家登上真理王座，获得【加速世界/刀剑神域】世界抑制力身份【真理】（盖亚+阿赖耶+无限轮回）……特殊模版英灵王座开启，当前冠位指定空缺人数：10……滴滴……滴滴……是否彻底脱离次元之壁旅行空间……】
    什么鬼？我是抑制力？神？人？抑制力？我有这么多特性吗？很快，自己要的答案得到了，自己的龙族的父亲始龙皇苍是妖神，符合特点【神】，自己另一个父亲林天涯是普通人，符合特点【人】，自己本源世界原来的抑制力盖亚鸿钧老祖与阿赖耶冥夜以及抑制力轮回之蛇冥河老祖联手阻止了毁灭世界的灾难【大崩坏】，虽然代价是正统神明死绝，但是幸运的是世界还是保住了，根源的操控权归【昊】【冥】【苍】【辍抗芾恚自己的父亲是始龙皇【苍】，符合特性【抑制力】，于是就变成了现在的状况。
    抑制力，世界的具象化，这样的存在祈初可控制不住，而且抑制力是没办法移动的，控制了也没有什么用，但是林枫不一样，他是唯一的后天抑制力，祈初居然是可以控制他的，虽然不是百分百，但是林枫的记忆、【肉】体都带有祈初的印记（旅行家模版），祈初唯一控制不了林枫的就是林枫的思维、存在、以及林枫本身的存在，现在林枫的面前又多了两个邀请函，彩色的羽毛，黑色的羽翼，现在是选择要不要换队伍的时候了啊！自己虽然是抑制力，但是也是【旅者】，当然，林枫可以放弃旅行家跟轮回者的身份回自己的本源世界，自己就会成为不死的存在，但是自己的世界将会成为自己的监牢，不，应该是直接面对【昊】他们，自己是那个万能的王座的权柄，自己是那真理大门的钥匙，自己的父亲【苍】已经死去，哥哥姐姐们可保护不了自己，更直接的情况是自己该怎么保护他们。
    自己必须拥兵自保，自己需要的是掩盖自己的【屏障】，这样的事情只有祈初跟幻灭两个选择，简单的说就是要重新站队，站完队就可以完成抑制力的仪式了，但是让林枫满头大汗的是幻灭那里加盟的抑制力的数量居然是鸡蛋，不过也是，【负能量】都是绝望啊什么的不好的情绪变成的，那样的能量以林枫的性格不喜欢，于是自己还是选择祈初姐姐这边……
    【旅行家模板重新载入中……】
    【读取更新资料原存档中……】
    【结算继续】
    【评价ex奖励倍数翻倍，倍数为二】
    【结算，旅行家旅行收益为240000兑换点，ex抽奖卷*2，本源灵石*20，幻想宝石*8。】
    【叮咚，旅行家获得彩色称号【抑制力】，获得40000兑换点，ex抽奖卷*1】
    【叮咚，旅行家获得武器【乖离剑】，是毁灭开创世界之剑，为旅行家的【盖亚】证明。】
    【叮咚，旅行家获得武器【王之财宝】，是智慧宝物传说汇聚，为旅行家的【阿赖耶】证明。】
    【叮咚，旅行家获得技能【人子紧系神明】，是生命之树的基与顶，为旅行家的【轮回之蛇】证明。】
    【武器名称】：乖离剑
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器类型】：对界宝具
    【武器简介】：具有同级甚至【超越誓约胜利之剑（excalibur）】的威力的切裂世界之剑，不能复制的宝具吉尔伽美什表达为【认识开天辟地以前曾为地狱的星球之物】若获得【王之财宝（gateofbabylon）】内宝具的支援，其威力还会上升。
    【武器作用】攻击力+1800【600+1000+200】。
    【武器特效】：
    【最初之剑】：攻击力+1000。
    【黄金切割】：乖离剑百分百可以切割出黄金分割律。
    【对界之力】：身为切裂世界之剑，乖离剑是固有结界以及小型世界的克星，可以百分百切开有着【界】的概念的东西（阿瓦隆的结界除外）
    【宝具羁绊・王之财宝】：主人持有宝具【王之财宝】可提升乖离剑武器两百点攻击力，特效【开天辟地・乖离之星】威力提升百分之五十。【达成】
    【开天辟地・乖离之星】：解放真名，其剑发出风压的断层，成为拟似的空间断层粉碎敌人，造成旅行家攻击（持乖离剑）*20+10000点伤害。
    【武器名称】：王之财宝（伪）【当前世界大量传说遗失，宝具数量严重缺失】
    【武器等级】：三~八星级（e~a+级宝具）
    【武器类型】：对人宝具
    【武器简介】：里面有着所有宝具的原型，王之财宝的等级变为e～a+级，因为王之财宝将世上所有宝具的原型收进了宝物库里，也就是说，所谓的e～a+是放入到宝物库的道具的等级，若那个宝物库未放入王之财宝就表示那并不是那么有用的宝具。
    【武器特效】：
    【无限再生】：王之财宝里面消耗的宝物会自动再生。
    【自动回收】：离开王之财宝的宝具会自动回收。
    【王之财宝】：王之财宝会将所有宝具像子弹那样飞射出来战斗，这样相比破坏力，魔力的效率极佳，由于各个宝具是像子弹一样射出，实际使用的魔力仅为王之财宝的启动量。
    【技能名称】：人子紧系神明
    【技能简介】：使旅行家的身躯化作一具神造兵器的能力，有着【光之钉】与【天之锁】两种姿态，是一个攻防兼备的技能。
    【技能作用】：
    【光之钉】：旅行家的身躯变成光之钉的形态，将庞大的能量转换成世界所能认识到的型态，给予对手贯穿的一击，造成旅行家【攻击+速度+防御】*10+25000点伤害。
    【天之锁】：旅行家的血液化为天之锁，天之锁真名enkidu，过去吉尔伽美什曾跟恩奇杜使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的天之公牛，其作用为【对神的规戒】，被捕获者神性越高锁链的硬度也会随之提高且越难挣脱，天之锁是极为少数的对神用武装，每次使用将消耗旅行家hp1000点。
 
第207章 斩魄刀与百鬼夜行
    林枫看了一下自己王之财宝里面的东西，金钱的话，黄金之都不愧是黄金之都，里面的金币简直就是真真正正的堆积成山，这样林枫想起了莱茵的黄金，只是王之财宝里面的黄金是不会诅咒他的主人的，他们都是属于他主人的财富。
    接下来则是宝具，林枫看到的宝具有宙斯的雷霆权杖、波塞冬的海神三叉戟、哈迪斯的头盔、阿瑞斯的阿瑞斯之手（青色圆锥长矛）雅典娜的帕拉斯长矛和埃阿斯之盾，维纳斯的少女娃娃，阿波罗的赫利俄斯火焰弓等希腊神明的武器，以及北欧神话的神王奥丁的冈格尼尔、战神提尔的战神之剑，雷神托尔的雷电之锤姆乔尔尼尔、华夏神话的哪吒的乾坤圈、混天绫以及烈火红缨枪、天蓬元帅的九齿钉耙、孙悟空的如意金箍棒的原型架海紫金梁，一看王之财宝的武器是没有什么缺失的，但是缺失的东西不是一般的少，石中剑的原型圣剑杜兰达尔、螺旋剑卡拉德波加、树中剑卡古拉姆以及石中剑必胜黄金之剑没了，朗基努斯之枪、巨人之剑、咎瓦尤斯也不在，也就是说王之财宝s~d的级别的武器是完完全全的没有了，刀剑神域世界的英雄传说是完全的没了，而且邪神洛基的瓦莱丁以及赫尔墨斯的手杖的消失表示王之财宝里面的神话武装也快要不行了，王之财宝里面的东西目前有的东西林枫都可以使用，现在幸存的武器终于不用随着神话被人遗忘而慢慢的消失了，毕竟已经找到主人了。
    找个时间要填补一下王之财宝的库存才行啊，自己的收藏跟英雄王吉尔伽美什的比起来简直就是寒酸死人了，不过这样的事情不用着急，自己还是以后在纠结那些事情吧。
    茅场晶彦设计的世界种子居然可以和鬼王玉玺融合，价格是十万兑换点外加幻想宝石五颗，最后得到了一件叫做百鬼夜行图的宝具，这个宝具碉堡了，居然是可以与主人融合的宝具，消耗一个灵魂武器栏的位置，不过融合的地方固定了，林枫的脊椎骨，也就是背部。
    【武器名称】：百鬼夜行图
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器类型】：对人宝具
    【武器简介】：古城黄昏后，鬼怪扰世时，魑魅魍魉现，百鬼夜行临，阴阳百鬼抄，尽在夜行图。
    【武器作用】：提取微量百鬼的力量汇聚于旅行家身上，并且提升旅行家对诅咒及幻术的抵抗性，被提取力量的鬼实力不会受到影响。
    【武器特效】：
    【十鬼怪力】：旅行家全属性幅增两百点。【达成】
    【百鬼夜行】：旅行家全属性幅增三百点。【达成】
    【千鬼乱神】：旅行家全属性幅增五百点。
    【万鬼御业】：旅行家全属性幅增一千点。
    【怪力乱神】：挑选厉害的鬼成为旅行家的鬼将，成功点将一人旅行家全属性幅增五百。
    【鬼将名单】：
    【酒吞童子】
    【茨木童子】
    百鬼夜行图变成一个巨大的卷轴背在了林枫的背后，这样的一幕真是古怪至极，还好百鬼夜行图是灵魂装备，可以隐形，不然这样的一幕会笑死人的，但是百鬼夜行图真的是十分的可怕，自己已经被幅增了一千五百点的六围了，要是点将位置满掉的话百鬼夜行图的幅增就是整整六千了，好可怕的灵魂装备啊。
    【叮咚，旅行家获得武器浅打。】
    【武器名称】：七星龙渊/妖王帝剑【斩魄刀】
    【武器简介】：以七星龙渊为始解基础，带上了百鬼夜行图的特性的斩魄刀，是林枫的斩魄刀，同时也是童鬼组二代目大将最好的证明。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击+1500【700+500+300】
    【武器特效】：
    【利剑之锋】：攻击力+100【强化过】
    【屠龙之炎】：七星龙渊身上的火焰有着十分可怕的破坏力，攻击力+100，对于带着【龙】属性的敌人的伤害提升50%【强化过】
    【陨星之刃】攻击力+300。
    【苍龙之心】：水属性剑系技能威力提升百分之五十。
    【斩魄刀特效】：【妖王帝剑】：妖王帝剑上面覆盖的火焰与闪电可以自由的切换，火焰系剑技与雷电系剑技威力提升百分之五十，妖王帝剑攻击力提升三百点，对【妖】【魔】【鬼】【怪】的伤害提升百分百。
    【斩魄刀始解】：【湮灭红莲・百鬼殆尽】：造成旅行家攻击*10+15000点雷电伤害。
    【斩魄刀d解】：【御雷显现・百鬼尽退】：造成旅行家攻击*15+20000点雷电伤害。
    林枫满头大汗的看着自己的斩魄刀的特效，自己的妖族的殿下吧？毕竟自己是嘲风的弟弟，但是为啥我的斩魄刀是这样的存在啊？！斩魄刀是死神所使用的佩刀，其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的，死神通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量，与死神一同降生，和死神一同消亡，这就是斩魄刀，斩魄刀带有火焰的力量林枫可以理解，毕竟自己的体内有着德莱格，雷电应该是【龙】属性特性的缘故，毕竟你见过那个龙不会玩火玩电的？（烛九阴：喵喵喵？）只是那专门对付妖魔鬼怪的力量是闹那样？我是魑魅魍魉之主好不好？难道自己的斩魄刀难道是冒牌的？毕竟林枫可不是死神啊……
    呵呵，我要来一发ex抽奖压压惊，我迫切的需要冷静一下。
    【叮咚，旅行家获得式神【红叶狩女鬼】（世界id：滑头鬼之孙/阴阳师）】
    【人物名称】：红叶【鬼神】
    【血脉】红叶狩（高级）（纯度100%）
    【hp值】：110000
    【mp值】：115000/115000
    【六维】：【攻】：12000【防】：11500【速】：11800【体】：11000【精】：11700【智】：11500
 
第208章 在线急等抽奖抽到大哥梦中情人怎么办
    吾名红叶，是绝美的女鬼，我的绝色之貌，倾城之姿，都是我爱的人……晴明大人赐予我的，我还是人类的时候，是他送了我最后一程，从那以后，我朝思暮想的全是他一个人。
    自从我变成了鬼，所有见到我的人和妖怪，都被我吞食掉了，这样我就能变得更美了，忍受着腥味和腐臭，我一刻不停地吞食着，如今我无论吃什么，都只能尝到腥味了，不过正是因为这样，再也没有人比我更美。
    肤如凝脂，黑发如瀑，呵呵，如此倾城之姿都是属于晴明大人的，谁都不能碰，下次再见到他的时候，我要用这幅美貌，将他的身体和心都据为己有，因为我活到现在，全是为了他一个人啊。
    终于有一天，我如愿以偿了，那天我漫不经心的散着步，无意间遇到了一个人，那个人似曾相识，是晴明大人，当年枫叶林里的绝色女鬼红叶被一群小怪疯狂的围攻，那时的自己还十分的弱小，是路过的晴明大人出手救了她，从那时起自己便对温柔的晴明大人一见倾心，从此自己情根深种，今天自己终于再次遇到他了，只是为什么晴明大人会出现在这里呢？但是看样子晴明大人并没有认出我来，几度对自己出手，我不明白晴明大人为何会对自己出手，估计是自己身上的血腥味让晴明大人把自己当成是恶鬼要出手退治了自己吧？但是自己可以解释这样的情况的，自己变成这样的模样都是为了你啊！晴明大人！难道晴明大人你还是不明白我的心意，现在我真的不知道应该怎么办了……
    不！难道是我看花了眼？不只是有一个晴明大人，第二个晴明大人走了出来，两个晴明大人的眼睛中都充满了怨恨，两个晴明大人合二为一，一股强大的妖力威胁着自己，自己的痴情让自己对晴明大人放松了警惕，然后自己便被打伤了，危急时刻的白发恶鬼冲了出来，眼前的晴明大人就像是个傀儡，没有任何的思想，仅仅两个回合就被茨木童子的鬼手撕裂，他跟他的养父一样骁勇善战，晴明化成一股黑烟消失了……
    茨木童子说要带我回去，他告诉我只有我才能唤醒他的养父酒吞童子，自从自己有意避开他对自己的求凰之意之后，酒吞就开始了酗酒，但是我还沉浸在刚刚的事情的悲伤里，实在是不愿意和他一起去见酒吞，我告诉茨木童子我和酒吞童子之间的缘分早在几百年前就已经消失了，我遇到了我最喜欢的温润如玉的晴明大人，我对酒吞童子这个老是缠着我的大酒鬼没有一丝好感甚至还有那么一点点厌恶，任你武功盖世，我也只对一人倾心如故……告诉茨木童子这些我便离开了，茨木童子本来可以强行带我去见他父亲酒吞童子的，现在我已经身受重伤，他可以轻而易举的做到这样的事情，但是他并没有这么做，白发恶鬼只是告诉自己多加小心便慢慢的离开了……
    或许是上苍眷顾我，我在离开后不久再次遇到了晴明大人，他穿着一袭黑衣，他温柔地和我说话，啊！他的声音如此甜蜜，我要融化在他的声音里了，他告诉自己刚刚的事情都是误会，从他身上分裂出去的式神会自动退治带着血腥味的妖怪的，我心想自己的努力终于得到回报了吗？即使是被晴明大人打成重伤，自己对晴明大人的爱还是不会改变的，更何况晴明大人还告诉自己刚刚的事情都是误会，自己就更加不会生气了，我跟晴明大人表示没关系的，听了我的话晴明大人好像很高兴，他诡异的笑了笑，对自己说了这么一句话：“一点不剩，全都吞食掉……”
    锋利的武士刀刺穿自己的身躯，上面带着专门对付鬼的可怕力量，这是一把斩杀过或者是砍伤过恶鬼的宝刀，自己仔细一看，是妖刀鬼切，茨木童子的手臂就好像就是因为这把剑的缘故失去手臂的，自己的后面传来了一道陌生的男人的声音：“女鬼红叶……嗯，接下来的目标就只剩下酒吞童子和茨木童子了……”
    酒吞童子痛苦的声音传来，紧接着就是那个男人的声音：“嗯？居然自己送上门来了，很好，w……不，晴明，酒吞童子和童鬼组就交给你了，我的对手另有其人，对！就是那些家伙，妖刀鬼切和安纲童子切我暂时借给你，身为最强的阴阳师的阴暗面的你会好好利用他们的……”
    伊藤小太郎居高临下的看着自己：“爱？这样的东西是我们最喜欢利用的东西了……”紧接着到来的，是地狱的鬼王痛彻心扉以及愤怒得彻底暴走的咆哮声：“红叶――”
    =========我是回忆结束分割线=========
    林枫看着眼前绝代风华的女鬼，怪不得即使是前任鬼王，曾经站在妖族的顶点之上的男人，君临地狱王者宝座的帝王，在地狱里面打遍天下无敌手的童鬼组一代目大将酒吞童子都会爱的死去活来的绝世红颜，什么？你问我酒吞童子爱他爱得有多深？鬼族军团百鬼夜行的编制是一将统百鬼，当年的童鬼组的编制是整整一千个军团，夸张一点的说法是酒吞童子的手上是真真正正的雄兵百万、列将千员，但是童鬼组整整十万的恶鬼就这样被w给横扫了，原因是安倍晴明的力量被w彻底的吞噬了，大妖怪w加最强阴阳师的力量融合放倒整个童鬼组或许不是什么轻松的战斗，但是也不是完全不可能的事情，安倍晴明其他的或许不行，但是抓鬼的话，炎黄茅（茅山教，华夏捉鬼的流派）不在，晴明是大王，而且酒吞童子那个时候还有所谓的理智吗？失去挚爱之人是不可能冷静的战斗的，反正童鬼组差不多是为了红叶整个陪葬了，搞得现在的苦逼二代目总将只能来个比最低规模强一点点的百鬼夜行。（单纯吐槽，没有黑红叶的意思）
 
第209章 嘲风你这是要搞事情的节奏啊
    酒吞童子的实力按照他的世界的标准是真真正正的技压群雄，而且对待爱情也是真真正正的痴心绝对，身为鬼族王者的他应该是真真正正的女鬼随便挑啊！蓝星整整七十亿人难道还找不出一个倾国倾城的美女吗？不是，那样酒吞童子的情商的标准就是真真正正的好男人的标准了，无数的手下搞到最后只剩下自己的儿子以及一群或许是w不屑于杀的鬼族弱者，强盛至极的童鬼组就这样泰山崩裂，成了现在的一代目总将都得在点将台上面凑数的弱势群体，林枫无奈的叹了口气，自己该怎么面对她？
    热情流氓式【小弟见过嫂嫂。】
    装傻充愣式【你就是我的新式神吗？】
    寻仇发飙式【你这个妖女！我要杀了你为我童鬼组十万弟兄报仇……】
    恶意卖萌系【姐姐你哪位？突然出现在这里是你迷路了吗？你是天上掉下来的？】
    红叶看着林枫，淡淡的开口了：“阴阳师，就是你召唤的我吗？”
    我勒个去！我还没选好！最后林枫无奈的叹了口气，在百鬼夜行图里面的鬼全部都安静了下来，两道气息倒是十分的强盛，酒吞童子应该是激动，茨木童子不知道他是什么情绪，毕竟童鬼组当年是他管理的，上面有着他的心血，他对红叶的态度是最捉摸不定的一个，林枫走在幻想之城的大街上，周围是无数的摊子，女鬼红叶为自己的主人没有把她收入式神录感到奇怪，但是式神的职业素养让红叶跟上了自己的主人，周围有的人惊讶的看着自己，有的人奇怪的说了一句sr，以及对那个召唤到自己的阴阳师感到羡慕，有的人热情的拍了拍林枫的肩膀，凑上来无恶意的说道：“小子，这样子光明正大的晒后宫小心我削你啊！”林枫的背后的巨大的画卷显现张开，瞬间鬼哭狼嚎的声音响起，那个陌生人好像在上面看到了什么特别的东西，他看了看自己，然后狐疑的快步离开，他最后的一句话是：“什么情况……那个家伙会舍得她待在外面？”
    红叶理解错误了那个旅行家的话语，红叶的看法是林枫不将她收入式神录是因为不喜欢不欢迎她这个式神，实际上并非如此，林枫想那样做，但是酒吞童子不知道是不是关键时刻怂了还是什么的，居然让林枫不要那么快将他收进去百鬼夜行图里面去，话说大哥你不是会立马万米冲刺立刻出来间自己的梦中情人的吗？红叶姐现在可是复活了啊！
    百鬼界。
    茨木童子对于这样的情况也是特别的奇怪，老爸不是应该立马扑出去的吗？现在你怎么怂了，但是得到的答案却是让茨木童子即无语又赞同，现在的酒吞童子的身高可是不到一米啊！正儿八经的蔷薇少男啊！这样的模样出去见红叶真的呆胶布？
    回到家里的林枫是彻彻底底的无语了，我都从幻想广场回到居住区了大哥你还不出来？兄弟我快顶不住啦！嫂嫂的视线好可怕，被召唤的式神在没有任务的时候没能待在式神录里面简直就是奇耻大辱（瞎编的），林枫一副我要哭了的模样回到家里，嘲风则是奇怪自己弟弟的佳丽难道又增加了？最后林枫淡定的介绍了一下红叶，告诉大家千万不要想歪，嘲风的表情变了变，红叶的事情他是知道的，现在的情况的确是诡异至极，酒吞童子应该里面扑出来才对啊！
    但是想到酒吞童子的身高嘲风差点没有笑出声，力量虽然还在但是体形则是真真正正的大缩水了，但是这样的情况也不是个事啊！而且酒吞童子那样的模样遇到他心爱的女人一定很有趣，而且考验皇弟跟他的默契的时候到了，嘲风咳嗽了一声：“咳咳！弟弟，你身为童鬼组的二代目大将怎么可以这么的无精打采啊？你给我拿出一点鬼魅魍魉之主的样子出来，酒吞见到你这样的样子他怎么可能会放心啊……”听到这句话林枫是虎躯一震，三哥你是要搞事情啊！林枫身后的红叶是彻底的惊呆了，她想要问一下酒吞童子怎么样了，但是接下来嘲风的话语简直就是晴天霹雳，嘲风生气的揪着林枫的衣领：“你个臭小子这样的懒散怎么对得起你死去的拜把子大哥啊！”
    哈？！我才刚刚【他大姨妈】好不好？我才刚刚结束第四次旅行啊！嘲风你是在记酒吞童子大哥打败你的仇吗？酒吞童子人家正在我的背后窥屏好不好？林枫是彻底的无语了，但是后面有着更加可怕的事情，鬼气不断的爆发，红叶感到特别的不可思议，而且在来的路上她也是思考了很久，当年的事情到底是怎么回事，晴明大人为什么会与他人联手杀死自己，现在又遇到了这样的噩耗，红叶紧紧的捉住嘲风的肩膀，声音颤抖的说道：“他……到底是怎么死的……”
    嘲风做出一副妹子你谁啊的模样看着红叶，红叶重复了自己的问题，嘲风最后慢慢的告诉红叶真正的安倍晴明的死因以及w的潜逃以及伊藤小太郎被杀的事情，最震撼的莫过于酒吞童子跟自己的十万大军给他最爱的女人陪葬的了事情，真是的！泥垢了啊！把那个高冷的嘲风还给我啊！
    红叶整个人瘫倒了在地上，居然遇到了这样的情况，泪珠一点点的落下，变成一颗颗珍珠落在地上，鬼有型无影，有欲【望】无眼泪（这里是瞎编的，鬼有没有眼泪我不知道，白素贞的妹妹小青是不会哭的，法海好像坚信妖怪是无泪的）没想到红叶居然学会了哭，只是不知道她的眼泪是为谁而流而已，安倍晴明？还是酒吞童子？或者两者都有吧，只是接下来的事情是那样的惊悚，可怕的能量不断的膨胀，这是……
    夭寿啦！我家式神闹自杀了……
 
第210章 论搞事与作死的区别
    搞事！搞事！搞事！这句口号的热血程度不亚于征服王伊斯坎达尔的那句征服！征服！再征服！反正这个世界如此的无聊不搞事跟咸鱼有区别吗？而且酒吞童子居然无耻的潜水了，这样的事情能忍？反正我是不能忍，没错！嘲风就是在搞事，他要把酒吞童子炸出来，但是貌似炸弹炸偏了啊！
    我们得出的结论是搞事与作死并没有什么区别……
    红叶的所作所为简直就是新世纪最吓人的事情，一言不合就自杀，林枫发现红叶的能量是不断的膨胀啊！嘲风！你开车太不稳了啊！林枫连忙输出大量的寒冰系的魔力打入红叶的体内想要抑制住红叶的动作，防止自爆这样的事情一发起源弹是稳得一匹，但是那样的话红叶的魔力值系统就是崩溃了，什么？起源弹打不断红叶的魔力回路？不可能！因为林枫的起源弹升级了！
    【技能名称】：起源弹（火+土）
    【技能简介】：特殊的子弹，有着火与土的特性，命中生物身体的话，那里既没有伤口也没有出血，只是中弹的部位变得像是坏死的旧伤一样。表层看起来像是治愈了，但是神经和毛细血管没有准确再生，丧失了原本的机能。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：消耗起源弹*1造成旅行家攻击（持枪）+30000点攻击力，若敌人mp不足150000，mp上限将为0，需要使用1000000兑换点修复mp值系统，反之则mp清零待恢复。
    没有十五万mp值的家伙不要在我面前浪，否则我一发起源弹打残你！起源弹的力量是连接自身的起源的，林枫的体质突破一千五百点的时候起源弹就已经进阶了，起源弹只会进阶一次，要是一发起源弹打残了红叶的话，修复费用可是一百万兑换点啊！卖了老子可能都凑不出来，林枫身后的鬼气开始爆发，潜水的是潜不了水了，茨木童子跟葫芦娃酒吞童子连忙一起爆发属于自己的鬼气，然后联手将力量渡入林枫的体内帮忙，最后终于压制了红叶的自爆，在两个鬼的鬼气再加上冰系魔力的压制之下红叶慢慢的昏了过去，也不知道她有没有发现酒吞童子……
    搞定了红叶的事情后酒吞童子出来看了一下红叶，但是他立马又想溜回百鬼夜行图里面，但是迷你版的酒吞童子被嘲风一把的拉住，嘲风表示酒吞童子应该搞清楚红叶想要为谁去死，但是酒吞童子的回答是意外的简单明了：“那样的事情不重要，只要她复活就好了，看在你弟的面子上这次的事情我揭过了，但是要是红叶出事了的话……你弟以后就由我照顾了……”酒吞童子后面的那句话是杀气腾腾，酒吞童子的意思是什么是那样的明显，但是嘲风却是十分的淡定：“这不是没事吗？这次的事情我表示歉意，但是……你真的不想知道……”
    酒吞童子喝了一口鬼酒葫芦里面的神便鬼酒，眼神带着一点点忧伤：“她若无情我便休……早在几百年前我就应该明白了，她真正爱的是晴明，现在估计红叶是想随他而去吧，我已经看开了，人类不是有句话叫【爱她就不一定要一定要得到她】不是吗？嘛嘛嘛……我先回去了……”酒吞童子看向林枫：“大将！红叶只是一时想不开而已，等她醒来后你可以邀请她加入童鬼组，为了帮晴明报仇她是一定会同意的，到时候你的怪力乱神的力量就又可以进阶了，而且w那个家伙跟你有一点十分相似的地方，身为魑魅魍魉之主却比任何人都要擅长对付妖魔鬼怪……”酒吞童子沉默了一下，然后再次回到百鬼界里面去了，几分钟后酒吞童子再次跑出来，变成葫芦挂在林枫的腰间，然后茨木童子慢慢的飘了出来，然后回到葫芦里面去，恕我直言，百鬼界要舒服得多，酒吞童子这样子的行为是真真正正的要躲着红叶啊……茨木童子进去之前转告林枫，当他们两个不存在，也就是说，打架别找他们……
    酒吞童子大哥这是放弃了？林枫不由得疑惑的想道，但是很快林枫就想明白了酒吞童子的想法，他不是不想知道，而是不敢知道，要是那个答案不是他预想的那样的话简直就是最痛苦的事情，昏迷的红叶的嘴里慢慢的吐出几个字：“晴明大人……”
    林枫的身体一阵冰冷，可怜的大哥啊！他不由得摇了摇头，也对，红叶为安倍晴明付出了多少？女人的执着是十分的可怕的，红叶要是那么快那么容易变心就不值得酒吞童子这样的痴迷了，不知道为什么，自己的脑子里突然冒出了一句奇怪的话语【该死的白学】，然后将红叶带回城堡的客房里，红叶还是不要遇到童鬼组的人比较好，将红叶放在床上以后林枫便慢慢的离开了，下一瞬间，红叶的眼睛慢慢的睁开，眼神复杂的看着离开的林枫，准确的说是那个黑金色的葫芦……
    你不擅长掩盖自己啊，酒吞……
    第二天，红叶的面前摆着两杯酒，这样的事情的意思是不言而喻，但是酒的份量却是三七分，自己想要兑成五五开的，但是那样子红叶是沉默的看着自己，林枫有点恼火，红叶是知道酒吞童子跟自己是拜把子兄弟的：“你在某一件事情上面跟他一样一次不好吗？”红叶依旧沉默，林枫咬咬牙，怒气冲冲的喝掉那三七分的交杯酒，那天林枫没有跟红叶说一句话，很简单，他在生气。
    但是很快林枫的注意力就被转移了，从维多利亚咖啡厅回来以后林枫的心情居然是那样的忐忑，原因很简单，自己今天可以回本源世界了……
    ps：【酒吞童子跟红叶的事情我需要放慢脚步，一步一步来，讲道理，我本来是希望直接一点的，但是那样一点都不科学，毕竟红叶不是宫本丽……另外，我也讨厌白学，所以，你们不要打我可好？（我个人觉得这一章白色气息满满的，白学家都得打死，无需多言……）】
 
第211章 久违了的魔都景色
    慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。林枫现在可以说是归心似箭，但是又有那么一点点近乡情怯，自己父母现在怎么样了？毕竟自己离开了自己的世界那么多天，还有，小幸她们爸妈会喜欢吗？恶魔领主、法夫尼尔、鬼族大佬什么的这些都弱爆了，自己现在最害怕的居然不是他们，而是害怕自己父母见到自己以及自己妻女的态度。
    林枫深深的吸了一口气，然后选择了回归本源世界。
    =====我是穿越分割线=====
    钱有财苦恼的坐在沙发上，他对面的小安（多多的司机）站在他的面前担心的看着他的少爷，钱多多的朋友林枫已经失踪了整整九天了，钱有财这几天是脾气暴躁得很，钱有财试着打林枫的手机，但是都是那一句该死的不在服务区，他曾经出面去电信局追踪林枫手机的信号的结果居然是不在魔都！就看是不是不在华夏了，该死的！你难道独自一人跑去欧洲去硬肛吸血鬼了？吸血鬼猎人？但是你知会一声会死啊！伯母可是……
    想到柳如烟越来越憔悴的模样钱多多就特别的生气，林枫你最好不要出现在我的面前！否则老子揍死你丫的臭小子！钱多多口袋里的手机响了起来，但是马上他的瞳孔就是狠狠地一缩，难道是绑票？不对！都已经超过了一星期了好不好？哪家绑匪这样的有耐心？而且居然大晚上的打电话来……结果看到上面的内容是立马接了起来。
    钱多多在那里不断的嗯嗯嗯的应着，看来钱多多没有得到说话的权利，最后钱多多挂了电话看着眼前的小安：“出发！我现在立马要到城东的国际机场……”
    林枫无语的看了一眼手机上面的日历，自己离开的时候是星期六的晚上，现在已经是星期一的晚上了，欧！我居然旷课了一天，但是自己貌似是没有什么可能安心的读书了，旅行是自己的本职，而且学校的知识的难度还不如魔咒符文呢！看着自己萌萌哒的两个女儿，以及美丽的老婆大人，嗯，洒家这辈子值了，嘲风则是待在了艾恩葛朗特里面，嘲风表示对林枫的日常生活没有兴趣，还不如去那里陪小风打怪，貌似他们两个才是真真正正的亲子时间吧？自己玩的时候可是死亡游戏来着，还亲子时间？根本就没有那个闲工夫……
    老婆的身份证是有了，黑雪姬的国籍是华夏，就叫莎雪幸，娜比则是娜比・罗雷亚蒙・艾瓦隆，但是孩子那里就实在是没办法了，这样的事情真是麻烦啊！不知道天龙八部管不管户口，身穿黑色小洋裙的莫德雷尔德跟紫色小洋裙的艾可的回头率是真真正正的百分百，毕竟是软萌软萌的小萝莉，但是那声爸爸却是惊天地泣鬼神的效果，艾玛！十六岁！爸爸？！自己需要报警吗？而且孩子母亲是那个美丽的外国女性？那小子吃得消……咳咳！……是什么来头，居然可以泡到那样的高挑身材的美丽御姐……实在是太令人羡慕……咳咳！……不对，是太不可思议了……
    复活地点是机场真的好可怕，自己等人是以特殊的方法出现在某个飞机上面，不列颠至华夏，不知道天龙八部有没有发现自己的出入境的记录，痕迹是有了，自己以后的复活点已经选好了，我家的屋顶就十分的不错，艾可是毫不忌违的叫自己爸爸！后宫我在晒，女儿也在晒，咋滴？不服拔剑……
    小安看着从刚刚开始就在疯狂的喝着绿茶要求自己冷静的钱多多，小安的额头冒着一点点汗珠：“少爷，您还没有冷静下来啊？”
    钱多多捏着手上的绿茶：“冷静个鬼啊！爸爸！妈妈！你确定他是失踪了九天而不是九年？小安，你说是不是我不小心穿越重生了啊？”林枫是满头大汗，穿越重生的不是你，是我啊……
    艾可奇怪的看着林枫：“爸爸，那个叔叔为什么这样的激动啊？”对于这样的问题林枫是微微一笑，这样难回答的问题我实在是没有办法回答啊……
    钱多多的家。
    钱多多激动的看着林枫：“你这家伙！居然已经二十五了？！”钱多多看着眼前十六岁的林枫，开玩笑也要讲究基本法的好不好？不小心掉到了妖界里面然后诡异的发现自己的妖族的王子然后他喵的还在那里结婚生子了现在是回家探亲的状态？钱多多不可思议的说道：“你还真是失踪了九年啊……”
    你还真信我胡说八道的那套啊？钱多多立马跃起身来，再次摁住林枫：“他喵的鬼信啊！我可不是你这样的天然呆啊！而且那个叫黑雪姬的怎么看都是人类好不好？”果然没那么好糊弄啊！最后林枫叹了口气：“算了！你来一趟艾恩葛朗特吧……”
    “艾恩什么鬼？”钱多多疑惑的说道，然后下一瞬间，他来到了新的世界……
    ==========我是回家分割线========
    右手放在大门的门把手上，林枫有那么一点点纠结，以及愧疚，最后还是惹出了大麻烦，父亲是没少往警察局里面登记失踪人口，而母亲则是每天以泪洗脸，估计是瘦了十斤了，推开大门，发现客厅里面的人还真是不少，洛大爷、三叔，以及他没见过的中年男人以及一个老人，还有一个年龄跟自己差不多的外貌可爱，头戴碧玉发饰、腰间坠着中国结的女生，和一个高中生模样的男生，以及自己的家人，老妈的眼睛是红肿的，估计是刚刚哭过，她现在貌似是苦口婆心的劝着那个小女孩什么，现在自己家里到底是个什么状况？
    ps：【噢噢噢噢！锦衣卫总捕头钓鱼仙人恭迎天依殿下……】
    pps：【书友里面可有锦衣卫的同僚？】
 
第212章 刚回到家就要一对一单挑
    自己突兀的闯入可是把他们都吓了一跳，而且还带着一个外国人以及另一个美丽的女子还有小萝莉两只，反正现在的这一幕只能用奇葩来形容，林枫奇怪的看着在场的四个陌生人，那个年龄跟自己差不多的高中生男生看着自己：“你就是林枫？我还以为你害怕了不敢来了呢！”
    这哥们哪位？但是现在重要的不是这个家伙的身份，那个中年人以及老年人是紧紧地看着自己，老年人看了自己一眼摇了摇头，中年人则是对自己表示不屑，毕竟林枫力量的气息是不会泄漏的，而且貌似他是出去找女人了啊！洛乔峰，你眼光不咋的，林枫意示宇文啸虎稍等一下下，老妈现在可是十分的激动啊！林枫连忙安抚着自己的老妈，那个小女孩也是十分的高兴，说什么看吧枫哥真的没事阿姨不用担心什么的。
    宇文啸虎咬咬牙：“喂！姓林的！我们之间的决斗应该也要开启了吧？”
    啊？决斗！什么鬼？林枫的脑袋歪了歪，显得特别的呆萌，林枫根本就不认识他好不好！我好不容易从旅行空间里面回来你跟我谈决斗？开玩笑吧！林枫询问宇文啸虎他们之间怎么会有决斗，宇文啸虎是一副他喵你逗我啊的表情，洛乔峰尴尬的咳嗽着，他拉着林枫无视在场的几人来到客厅的一个角落开始说悄悄话，但是在场的人都是可以听到的就是了
    “你说什么？他就是那个对天依妹妹情根深种……咳咳，爷爷先别动手，是死皮赖脸的那个宇文啸虎？话说决斗又是怎么一回事？我紧急出门去不列颠不知道啊！”
    “哎哎哎！因为宇文家生性风流所以你不愿意嫁她给宇文家？爷爷啊！我后宫你倒是不介意啊？哦……我家的特殊情况啊！哎！还是不对啊！宇文啸虎对我的敌意简直就是杀父之仇、夺妻之恨的程度啊！而且他看起来挺稳重的啊！啥？迟早跟宇文无双一个德行，还不如便宜我？你这样说天依妹妹会生气的啊！绝对会生气的啊！啊？跟爷爷订过娃娃亲？爷爷没跟我提起过啊！”
    林枫终于是明白怎么一回事了，原来他就是洛爷爷口中的那个宇文啸虎啊！但是那红果果的敌意是要闹那样，接下来林枫不由得满头大汗，现在在天龙八部这个小圈子里面流传的第一手八卦是林家大少爷跟洛家大小姐是联谊的未婚夫妻的关系，时间正好是自己旅行的那天，洛乔峰提出这样的事情是因为林震南当初跟他约好了，那个时候他们一人来了快三升二锅头了！我去！洛爷爷你差不多是在醉酒的时候卖了你的孙女啊！而且那天我刚刚出远门啊！很远的那种，隔着世界的程度的旅行啊！对此前面的那句话林枫是毫不犹豫的吐槽了出声，周围的人都是满头大汗，宇文家的那个老头不由得点点头，林家的小家伙还是很公正严明的，洛老头这次是吃亏了啊！
    宇文啸虎听到林枫跟洛天依不是娃娃亲的关系是立马激动了啊！真是的！老先生居然敢骗我！但是洛乔峰表示说出去的话就是泼出去的水，哪有收回的道理，在外人的眼里林枫不能暴露太多的东西，不然黑蝶戒是闪亮的登场了啊！林枫小心翼翼的看了一眼娜比和小幸，然后对洛乔峰说道：“爷爷，要不这件事情就这样算了？”
    在场的人都惊讶的看着林枫，洛乔峰的眼睛微微的眯起来，剑意慢慢的浮现出来，一时之间周围的空气是变得寒冷刺骨起来，反正柳如烟是感到自己的皮肤是刺痛无比，宇文家的老人对着洛乔峰轻轻的喝了一声：“洛老头！”
    老人的声音带着一股百兽之王的霸气，他的实力很不错啊！而且居然敢称呼洛爷爷洛老头，而且洛爷爷剑气也很给他面子的收起来了，难道这个老人的身份是……林枫思考了一下下，心中已经有了一个答案，想必他就是那个本来还在美利坚夏威夷名曰度假实则为了观看比基尼美眉的宇文家的现任家主宇文无双吧？
    洛乔峰看了一眼惊呆了的洛天依，照现在的情况看来是她被夫家嫌弃了，洛乔峰有那么一点点生气，他语气危险的对林枫说道：“小子，理由……”他没有叫林枫枫儿，表示他已经是生气了，林枫则是特别的淡定，他的理由是十分的理直气壮且简单粗暴：天依妹妹同意了吗？
    洛乔峰的嘴角勾起一抹笑意，洛乔峰笑了笑：“嘛~孩子长大了，是时候给她找个夫家了，南宫家的东西我装备留给问天……哦，他是天依的表哥，天依对于他嫁人的事情早就知道了，毕竟是大家闺秀，这样的心理准备还是有的……”
    林枫听了洛乔峰的话语则是松了一口气：“还好不是洛爷爷的二姑妈的三大姨的外孙女……”
    你小子今天干嘛老拆我台啊！洛乔峰在心中是来了个三十二连掀，宇文无双身边的中年人以及林天霖则是肩膀不停的发抖，唉？难道他们也中过招？他们好像知道这个梗啊！
    洛乔峰尴尬的咳嗽了几声：“现在你小子……”但是林枫的答案还是一样：“我还是拒绝……”
    这下子在场的人是真真正正的惊呆了，林枫慢慢的说出他的原因：“第一，这场战斗在我眼里根本就是儿戏……”
    宇文啸虎激动的看着林枫：“你说什么？这可是比武招亲啊！决定天依的夫婿的人选的神圣决斗！我可是望眼欲穿了！难道你要认输？但是我要你收回那句话！在场战斗是有意义的！他不是儿戏！”
    林枫看着宇文啸虎：“这场战斗当然有意义！但是在我眼里他就是儿戏，各种意义上都是如此，而且我没有拿女人当赌注的爱好，而且她是新娘不是玩具，她要嫁谁根本就是她自己的自由，现在是二十一世纪，父母之命、媒妁之言我没意见，但是比武招亲在我眼里就是真真正正的儿戏，这样的情况下天依她根本就是花轿上面的傀儡，这对她是最不尊重的行为，所以，我认为……”林枫看向洛天依：“未来夫婿什么的还是天依妹妹自己决定好了……”
    ps：【各位应该还记得女人真正想要的是什么的那个题目吧？选择自己的命运，最后高文卿的选择是什么大家应该都知道，骑士永远正视女人的荣耀！嗯，就这样，求推荐，求收藏。】
 
第213章 搞来搞去还是得要三局两胜
    按照正常的情况的话洛天依肯定是不会选自己的，因为他们根本就没见过面好不好？要是她喜欢宇文啸虎的话她自然会选择宇文啸虎，不喜欢？那就暂时不嫁呗，要是洛爷爷为难天依妹子的话自己就出马摆平洛爷爷就是了，反正事情就是这样的简单粗暴，勾心斗角什么的林枫实在是不擅长，直接开大平a过去就可以了。
    反正林枫是这样决定的，并且他表示天依妹妹可以自己决定，但是宇文啸虎倒是不同意了：“你这家伙该不会是害怕赢不了我才这样说的吧？你这是避战！林家未来居然要交给你？还是你姐姐雪怜比较合适啊，而且杀神家族的名誉是被你丢尽了……”
    杀神家族，异类以及同行对于林家的称呼，毕竟林家直系的无论是震字辈的林震北还是林震东兄弟俩，还是天字辈的林天霖，甚至是林枫的大伯非战斗系成员的林天行，发起飙来都会发疯，无视痛觉，直到把你彻底的打趴下或者是反过来你打趴他，否则你就是跟被疯狗缠上没什么两样，整个家族就一战斗民族似的。
    一瞬间上升到了家族的程度了吗？到了家族的地步就绝对不可以轻易的退缩，林枫淡定的推了推鼻梁上的眼镜，寒光闪耀，林枫严肃的开口说道：“林家男儿不会畏惧任何的挑战……”
    宇文无双微微的睁开眼睛，林家的家伙貌似激将法的抵抗是零啊！不过并非如此，要是必死的情况还是会清醒的战略性撤退的，如果实在是退不可退或无路可退的话，那就只好……
    把眼前的困境彻底的粉碎吧！敌人死了，自己就活下来了，这就是林家的战斗法则，简单粗暴，或许他们的的确确是杀神也不一定。
    扯来扯去，最后的决定还是三局两胜制，但是看到决斗内容的三场比斗的内容的时候林枫还是放出了属于他自己的表情包，他声音颤抖的看着比赛的内容说道：“你真的要比这些？”
    第一场：看看两边那一边更加骁勇善战，近身比斗，先被对方放倒者战败
    第二场：看看两边那一边更加豪气万千，比拼酒量，先呕吐或吐血者战败
    第三场：看看两边那一边更加天赋异凛，擂台比武，先重伤或投降者战败，裁判：洛乔峰、宇文无双，林天霖、洛天依
    以上宣誓，参赛者必须保证友谊第一，比赛第二，光明正大，不失武者风范，裁决者必须保证绝对公平、公正、公开，做到绝对公正的判决。
    下面的是哪个学校的运动会的裁判宣誓词吗？林枫默默地吐槽，还友谊第一咧，要是我赢了的话宇文啸虎绝逼恨死我，搞不好林家要和宇文家变成世仇，而且这些比斗的内容……没有一个是自己不擅长的，制定比斗内容的是谁啊？太他母亲的了解我了，最后得出的答案是制定比斗内容的是：第一条洛乔峰，第二条是宇文无双，第三条是他们的共识，毕竟是武者，实际上洛乔峰是慎得慌，林枫会喝酒吗？而且宇文家因为武术路数以及性格的缘故喝酒的能力简直就是恐怖，第二局输也无所谓，赢了开头和结尾就是胜利，嗯，应该稳得一匹吧？
    【莫笑旧衣衫旧长剑走过天涯】
    【且看风为屏草为席天地为家】
    【意气刀之尖血之涯划过春夏】
    【把酒一生笑一生醉一世为侠】
    【心像结界・寒夜月下】
    熟悉的景象再次出现，是洛爷爷的心像结界，上次在这里可是被洛爷爷搞了一次湿身事件啊！林枫无语的撇了撇嘴，对面的宇文啸虎倒是意气风发，他好像觉得他一定会赢似的，也难怪，林枫的资料林家根本就没有掩饰，根本就是普普通通的高中生，后面的两局应该就是多余的，第一局我就可以摆平他了。
    但是还是认真一点好了，金色的手铠出现在宇文啸虎的右手上，洛乔峰见到这个手铠的时候瞳孔一缩，他看了一眼宇文无双，宇文无双看着他微微一笑，虽然风流无比，但是也是稳如泰山，那个金色的手铠根本就是他的武器，而且是幅增力量八百点的s级的灵器，居然借给那小子了，真是慈祥的爷爷啊！虽然嘴上不说，但是实际他的支持是比其他的任何时候的都要直接，宇文无双的态度是：你孙女我孙子娶定了！
    现在貌似是第一场吧？怎么搞得好像是最后一场似的，宇文啸虎表示第一二场就足够了，第三场无所谓！鲁莽，这是林枫的想法，金色的闪电不断的缠绕，爆发，宇文啸虎摆出战斗的架势：“尝尝这个只有宇文家的家主才可以使用的【战神之手】的威力吧！祝福我和天依吧！林家的！请帖我会照常给你的！”
    金色的内力爆发，洛乔峰再次惊讶了罡气期二层的程度，现在的宇文啸虎即使是林天霖都照样得跪，原因是听到洛乔峰同意比武招亲的事情太兴奋不小心突破到罡气期了，刚刚貌似又突破了啊！
    那小子撑的住吗？貌似他的力量是明劲期巅峰的程度吧？而且战神之手的力量可不是盖的啊！反正林天霖是眉头大皱，柳如烟跟林天涯也是担忧无比，洛乔峰惊讶的发现自己的袖子被不停的拉扯，是自己的孙女：“爷爷，关键时刻您出手救下枫哥好不好？”
    这样的事情不用洛天依说洛乔峰都知道该怎么做，甚至洛乔峰都想跟宇文无双开打了，居然悄悄的给了那样的武器给那小子，不知道枫儿搞得定吗？黑雪姬倒是奇怪的看了一眼洛天依，总感觉事情很不妙啊！某种层面上来说的确是如此，不是吗？洛天依貌似对自家丈夫的感官很不错啊！而且公婆那边，黑雪姬看了一眼林天涯和柳如烟，林天涯的注意力一直在儿子的身上，至于柳如烟，洛天依已经回到她的旁边了，刚刚以及现在柳如烟一直都是拉着洛天依的手一副十分担忧的模样，而洛天依则是半扶着柳如烟……
    这标准的儿媳妇的待遇是要闹哪样啊？！
 
第214章 放倒你一回合就已经足够了
    反正是那所谓的危机感是妥妥的，和娜比对视一眼，都从对方的眼中看到了无奈，貌似……麻烦很大啊！林雪莹倒是跟艾可和小蕾（莫德雷尔德的乳名，涅哈蕾妮亚，啥？你问我为什么不是小莫？不要问我这么困难的问题（→_→）可以吗？）她们两个小可爱玩到了一块去了，但是林雪莹现在是处于极度的震惊中，她们对哥哥的称呼居然是……
    宇文啸虎对着林枫扑来，现在估计是第三场了？还是按照套路来现在是第一场？带上了宇文无双的【战神之手】宇文啸虎还是然并卵，你爷爷来了我一样还是可以放倒，本源世界现在已经是真真正正的新手村了啊！扑来的宇文啸虎被林枫一捉，然后再来一个转身锤子摔！
    宇文啸虎被林枫抡起了一百八十度狠狠地一砸，反正是武者，死不了，但是宇文啸虎是彻彻底底的丢死人了，何苦啊！然后林枫慢慢的倒退，嗯，第一回合已经结束了……
    固有结界里面是异常的安静，貌似跟预料的情况不一样啊！反正宇文啸虎是在地上一动不动的，林枫可以肯定他绝对没死，他是太惊讶了吧？他抬起头看着林枫，林枫叹了口气，他已经知道那绝对的差距了吧？这场战斗一开始就是儿戏，真真正正的儿戏：“放弃吧……我说了！那是真真正正的儿戏……”
    但是宇文啸虎却是不接受这样的情况，他咆哮的说道：“怎么可能放弃啊！这是我一直期待的啊！第二局！喝酒是我们宇文家最擅长的事情！！！”
    比赛继续，场地是意外的简单，酒桌，以及无数的五粮液，五十二度五百毫升装，同时开始喝，不是比快，而是数量，很快，固有结界里面就是无数的玻璃渣滓，宇文啸虎的瓶子全部都摔掉了，而林枫的空瓶子则是全部整齐的摆在那里，宇文啸虎是开始不淡定了啊！对面的那个眼镜男怎么这样的能喝啊！林家的家伙是不会内力的，喝酒应该是不可能会是他的对手才是，但是，那家伙……
    =======我是喝酒分割线=======
    噼里啪啦！玻璃瓶子在宇文啸虎的地上彻底的粉碎，这家伙已经是第十二瓶了，脸上满是红晕，但是他对面的林枫是依旧如故脸不红心不跳的模样，差距实在是太大了啊！因为百鬼夜行图的缘故，鬼族血统的特性他还是得到了一点点，好死不死就是喝酒的力量提升了，酒量什么的根本就不用练，魑魅魍魉之主不能喝简直就是笑话！林枫叹了口气，为了他的生命着想还是认输吧……但是宇文啸虎是死活的不同意：“你这家伙！是在怜悯我吗？”
    一瓶五粮液狠狠地砸在林枫的手上，宇文啸虎狠狠地咆哮道：“你们林家不畏惧一切挑战！我们宇文家一样什么仗都输得起！我只是不甘心！为什么我输在了起跑线上！”
    什么意思？林枫表示自己是第一次见到洛天依，怎么就输在起跑线上了啊！宇文啸虎是满脸的怒火：“但是他不是第一次来你家了！五岁的时候，你爷爷跟洛爷爷的那次拼酒，我和天依都在场！天依在，你爷爷在，我在，就只有你这家伙不在！跟现在一样，你那天一样是不在家！为什么！她两次来见你！你都是不在啊！要是没有天依在安慰你母亲，她的气色将会更差啊！洛爷爷的玩笑话，天依根本就是当真了啊！我是枫哥的妻子！她拒绝我的理由一直都是这个啊！”
    金色的内力不断的爆发，猛虎的虚影不断的在宇文啸虎的背后闪耀，猛虎的咆哮不断的响彻这个固有结界，洛乔峰的表情已经是真真正正的凝固了，宇文家的绝技【秘技・猛虎行】，天龙八部的家族都有自己的绝技，但是宇文家的是最恐怖的绝技，使用后虚弱一周，全属性幅增一倍，宇文家要是开大的话，简直就是强得不要不要的，宇文无双，华夏的战神，真真正正的绝世无双……
    【猛虎不怯敌】
    【烈士无虚言】
    【怯敌辱其班】
    【虚言负其恩】
    【爪牙欺白刃】
    【果敢无前阵】
    【须知易水歌】
    【至死无悔吝】
    宇文啸虎对着林枫扑来：“来吧！第三场！”红色的赤龙帝的笼手出现在林枫的手上，宇文啸虎这家伙真的是执着啊！但是，不可以输啊！自己是不会输的，胜利是谁都会贪婪的，谁都好，有田春雪、酒吞童子、甚至是你宇文啸虎，我都会一一打败，因为，对对手最大的尊重，是全力以赴啊！
    赤龙帝的笼手和战神之手碰撞在一起，烈焰与雷电不断的纠缠，宇文啸虎终于知道这家伙的实力了，即使是自己的爷爷出马，他还是可以与其交锋，更何况是自己？烈焰飞舞、雷电缠绕，固有结界里面简直就是要开始地震了，雷电在宇文啸虎的手上聚集，汇聚成一个巨爪，然后对着林枫狠狠地一抓而下。
    猛虎裂地劈！
    火龙之碎牙！
    赤红的火焰不断的凝聚，龙爪和宇文啸虎的巨爪交织在一起，反正他们的比拼是不相上下，宇文无双和洛乔峰两个则是对于现在的年轻人是越来越期待了，但是可怕的是林枫这家伙居然可以在正常的情况下和开启的秘技的宇文家的族人硬拼近战，也就是说他的实力相当于开了大招的宇文家的人咯？近战是宇文家最擅长的东西，雷电系的内力搞得宇文家的近战能力是无所畏惧，强的一匹，但是林枫这小子也是不简单，而且他的手铠是哪里来的？那小子不是擅长剑法吗？
    宇文无双奇怪的看着洛乔峰，但是洛乔峰表示我怎么会知道那小子是怎么一回事？我又不是他肚子里的蛔虫，我现在跟你是一样的懵逼，我也很绝望啊！
    林天霖则是奇怪的发现，林枫怎么会使用武技啊？林家是不可能使用武技的啊！
 
第215章 没有什么仇是交杯酒化解不了的
    宇文啸虎是十分的不开心，在十年前便是如此，天依妹妹居然要嫁给别的男生，但是当时宇文啸虎没有什么过激的行动，只是单纯的不开心，林枫他出面调查过，简简单单，平平凡凡，自己甚至是放下身段偷偷的尾行过他，喜欢无缘无故的帮助别人，这是什么优点，简直就是圣母婊，但是仔细的思考的话，这家伙他只是在以自己的方式来当他自己的心里的那个正义之友而已，不是那种圣母白痴，不知道现在的他是否已经认清残酷的现实？无缘无故的善意，在别人的眼里或许就是恶意也说不定，现在的你，是否还是一样的天真？
    【题外话：嘛嘛，再次重申，主角不是圣母，我置顶的评论有人问我，愚蠢的理想，强大的技能，他是后宫士郎吗？不是，原型是卫宫士郎是傻子都看得出来的啦，我之所以这样设定主角是因为我小时候的梦想是警察，但是警察这个词那个时候我还不会念！于是我对妈妈说【我未来要做一些危险的工作】（好死不死那时候都在放警匪片电影，搞得我对警察的工作的概念是危险）见到卫宫士郎被喷的那么惨，有点看不下去，于是就这样设定咯，试试看会不会有不一样的情况发生，但是我笔下的林枫一样也是被喷，我甚至是投降了，我想写的是正义，不是圣母，最后我是放弃了，正邪论千百年都没有具体答案，我何苦作死？主角只要温柔就够了……没有什么仇是交杯酒化解不了的，一杯不够，就续杯，毕竟是【尾】行了自己很久的基友啊！哈哈t（￣￣）r】
    但是有一天，自己安插在他身边的暗子告诉自己，他居然有女朋友了！怎么可以这样！他是天依妹妹的！她无情，我便休，不能爱你，至少让我守护你吧，我的小公主，于是，自己利用自己的力量开始策划针对欧阳集团的阴谋，要是他们分手的话洛爷爷的计划就可以实施了，计划是特别的顺利，他们果然分手了，自己本来以为第二次他们可以如约的相遇，但是……
    这家伙他喵的又不在！
    这场战斗宇文啸虎根本就没有赢的意思，但是现在……
    一定要跟你分出个胜负来！搞清楚我当年为什么会输！
    宇文无双也是发现了特殊的情况，他直接开口说道：“林家的特殊情况是没办法使用武技，武术技巧和兵器的应用才是林家擅长的，恕我直言，他真的是林家人吗？”
    洛乔峰惊讶的看着宇文无双，你丫的是在搞事情吧？但是接下来发生的事情转移了大家的注意力，林枫的眼镜粉碎开来，宇文啸虎的雷电将贤者的智慧击毁，没有【并非为己的荣光】的压制林枫耀眼的金瞳显露出来，这是暗世界林家的特殊标志，洛乔峰哈哈大笑起来，宇文无双被光速打脸了，而且巴掌是他孙子扇的，果然，基友跟爷爷比还是基友比较重要吗？高下立判啊！（手动滑稽）
    林天霖也是松了一口气，哦！还好还好，虽然怀疑嫂子是不对的，但是第一继承人还是要慎重的把关啊，而且宇文老爷子，你这是要开战的节奏啊，小心我爸拆你大门啊！污蔑林家首位继承人的血统这样的事情足以让震北那个暴脾气生气的找上门了啊！
    柳如烟从刚刚开始便是偎在林天涯的怀里，林天涯对宇文无双的印象是糟透了，毕竟被这样的直接怀疑自己的儿子是不是亲生的是个人都会生气，不过现在看来是没事了哩。
    战斗已经进入了白热化的阶段，宇文啸虎手上的战神之手开始闪耀着可怕的光芒，猛虎的咆哮的声音不断的响起，雷霆不断的汇聚，然后形成一个雷电老虎，对着林枫张牙舞爪的扑过来，瞬雷天闪，可怕至极。
    兽王降临・雷神天明闪！！！
    不知火型・红莲苍龙剑！！！
    烈焰在林枫的身上不断的燃烧，渐渐的包裹着林枫的躯体，林枫浑身的火焰化为苍龙的型态，身形极速笔直的打向那个宇文啸虎制造出来的雷电老虎，其轨道就像一把剑般，狠狠地撕开猛虎的身躯，宇文啸虎慢慢的跪倒，毕竟消耗太大了，回蓝系统只有旅行空间有，外面的世界即使可以回蓝但是效率实在是差强人意，宇文啸虎的内力是有限的，宇文啸虎感到十分的不可思议，跟他打了这么久，居然还是那样的脸不红心不跳的模样，那家伙的内力怎么那么厚啊！难道他不累吗？这个【变】态，披着人皮的怪物，他的力量应该可以保护她不受伤害的吧？宇文啸虎严肃的看着林枫：“你这个家伙……还在抱着那天真的梦想吗？”
    林枫一愣，他怎么知道的？最后林枫摇摇头，淡淡的说道：“嘛……我没那样的能耐，毕竟那样的事情太过于庞大了，而且我也有需要守护的东西了，以前的我是【残缺】，但是现在已经重新完整了，所以，我会爱惜自己，爱惜身边的人的，不过你是怎么知道我的事情的？”
    宇文啸虎的脸突然一僵，他尴尬的咳嗽几声，最后淡淡的说道：“她若无情我便休，我只是见到你不在家生气而已，或者说这是考验，这几年我一直都只把天依当妹妹而已，华风夏韵，洛水天依，体迅飞凫，飘忽若神，反对这门亲事的是其他觊觎天依的家伙，你真正的敌人是皇甫家的皇甫傲世……我只是在你家帮你坐镇而已，要是你还没回来的话，而且那家伙绝对不是你的对手……明天才是重头戏啊！这件事情老爷子都不知道，毕竟他的注意力一直都在比基尼上面，还有，你这家伙去不列颠干嘛？”
    ps：【想到纳兹和拉格萨斯的才是赢家……还有，暗子不是多多和【微】博控，目标很明显哦……】
 
第216章 知道我出国的居然只有你啊
    宇文啸虎表示十分的疑惑，国家的出境的记录里面清清楚楚的记录了林枫的记录，但是却是和一个莎雪幸的女性出境的，这样的事情当时宇文啸虎并没有提出来，而且在国外的事情他可调查不了，欧洲是魔法协会、梵蒂冈教廷、黑暗议会以及吸血鬼的地盘，现在西门家正在硬肛法兰西黑暗议会的拉普莱斯骑兵团（亡灵军团）还有黑女巫，欧洲的势力之间的争斗特别的热闹，梵蒂冈教廷跟吸血鬼无论是密党还是魔党的关系都是差得一匹，见到吸血鬼圣殿骑士就是要怼你，密党跟天龙八部的关系还可以，密党支持的是吸血鬼与人类共存，毕竟世界是大家的，何苦打打杀杀的，即使是西门家这种孤傲的家族都愿意待在国外的分部开战，只是西门跟东方相爱相杀，不然西门家或许跟和事佬家族南宫的关系会很不错吧？魔党则是种族主义者，人类？家畜才是他们的地位，魔党家族中间的字母是统一的k，意义是king（国王），密党的家族中间的字母统一是p，意义是peace（和平）梵蒂冈因为密党的事情跟华夏不熟，甚至是不爽，黑暗议会的主力是亡灵、狼人、魔党吸血鬼，与之对抗的是天龙八部的吸血鬼猎人家族西门，密党吸血鬼，和梵蒂冈教廷，可惜的是梵蒂冈教廷那些家伙对魔法师协会的看法是【窃取神之力量的罪人】，不然黑暗议会就不会一直都那样的嚣张了，梵蒂冈你们不要添乱行不行？小心我后面的兄弟看你不爽打上意达利啊！天龙八部一旦踏入欧洲的土地就是一家人了，那时候即使是西门和东方都会暂时停战，话说在欧洲战场西门最亲密的队友就是东方，为啥回国你们就要撕逼呢？南宫都快要哭了好不好？你们的关系到底是好还是坏啊！
    林枫感到无语，知道我出国的就只有你啊？！话说你这样监视我真的好吗？宇文啸虎感到奇怪的是另外一件事情：“那个莎雪幸还有娜比・罗雷亚蒙・艾瓦隆是哪位？而且……那两个小鬼是谁啊？西门告诉我那两个孩子的资料是空白的啊……”
    于是林枫严肃的告诉宇文啸虎自己已经是有妇之夫了于是……
    黑色的气息慢慢的升起，闪电开始哔哩啪啦的爆发，我勒个去，知道我已婚的黑化的不是未婚妻，而且情敌，这是要闹哪样？
    金色的老虎慢慢的凝聚，宇文啸虎的眼中慢慢的闪烁着危险的红色的光芒：“你竟敢……在天依妹妹之前，给我添了两个侄女……看我不烤熟了你！”
    林天涯和柳如烟尴尬的看着黑雪姬和娜比，声音颤抖的说道：“那个……那……那个……不好意思，请问你们是……”反正他们两个现在的情况是大写特写的懵逼，黑雪姬微微的一笑：“疏于问候，伯父伯母，小枫刚刚一直都在忙，所以未曾来得及请安，我是小枫的妻子，在此向伯父伯母请安……”
    这已经不是后院失火了啊！而是后院爆炸了啊！林天霖满头大汗的看着这一幕，啊呀！小枫，你小子千万不要过来这边啊！这里的空气现在是越来越危险了啊！林雪莹在关键的时候也是狠狠地补了一刀，她拉着艾可还有莫德雷尔德来到爸妈的面前，林雪莹气喘吁吁的说道：“爸！妈！这两孩子居然说哥哥是她们的爸爸……”
    娜比微微一笑：“阿拉，的确哦！孩子是我和夫君的哦……”
    林枫今天的前途堪忧啊……
    =======我是丑媳妇见公婆分割线======
    林家客厅的气氛现在是诡异至极，宇文无双还有他的侍从淡淡定定的待在客人的位置上面，林天涯拿着家传戒尺站在林枫的面前，没想到这件东西会使用在儿子的身上，林枫的双手红肿无比，在那轻轻的颤抖着，父亲惩罚的时候居然带上了无视防御的【绝对贯穿】的buff，而且恢复的力量也被压制了，伤口是一直都没有消失，原因是父亲打儿子是天经地义的，看着娜比，林天涯是越想越气，这小子居然敢犯那样的错！给我添儿媳妇以及孙女我不在意，但是讨媳妇的方式却是足以上家法了，强x？老林家的脸还往哪撂？想到这里林天涯就是暴怒，但是很快变故就出现了，一个小丫头猛地扑向自己，拦在林枫的面前，艾可生气的看着林天涯：“你这坏人！干嘛要打爸爸！很疼的！”
    林天涯手中的戒尺慢慢的放下，柳如烟刚刚是一直掉眼泪，因为执行家法的时候她一定要帮腔打得好，实际上她的心是痛死了，戒尺这个名字起得好，戒者铭记警戒自身也，尺者为人处事规矩也，这些正是人在成长过程中所必需的，毕竟没有规矩，难成方圆嘛，林天涯搂着艾可，慢慢的交到娜比的手上，微微的一鞠躬，举起手中的戒尺：“子不教，父之过，这小子做出这样的事情是我没教好，我保证，这小子会负责到底的，要是你的气没消的话，可以随意惩戒林某，毕竟是犬子对不起你……”
    娜比沉默，家里最大的boss还是父亲大人啊！固有结界里面林枫跟宇文啸虎的加时赛是硬生生的停止了，带着觉醒的金色瞳孔的林天涯直接拆掉固有结界拉着林枫回家执行了家法，对付儿子的时候林天涯简直就是无敌，应该是卡巴拉生命之树给予他的力量，即使处于顶端与底层，上面还是有着爹啊，林天涯简直就是对林枫宝具，在教训孩子时，处于无敌状态，娜比拿过戒尺，扶起自家公公：“父亲大人，实际上我没有生气，而且我的命都是夫君救的，那时候夫君是处于不得已的状态，他有好好的负责啊！您现在如此划清界限的做法，是在赶妾身出门吗？”
    林天涯登时慌了：“不不不！媳妇啊，我只是要给你个交代而已，我已经原谅那小子了，而且你可是给我们家添了两孩子啊！我哪有那脸赶你和小幸出门？我家那小子要是不好好待你们和孩子我就扒了他的皮……”
    林天涯看向林枫：“小子！听到了没有！要是你对老婆孩子不好，我就扒了你小子的皮信不信？！”林枫表示那是肯定的，林天涯走到洛乔峰的面前：“洛老啊！我那臭小子是配不上您的孙女了，这小子不知不觉给我添了两个媳妇，枫儿跟天依的婚事取消如何？”
 
第217章 我孙女的名声可不能毁了啊
    洛乔峰淡定的看着这样的一幕，这是预料之中的情况，实际上他感到更加困惑的是才区区九天，两岁大的孩子他都冒出来了，这小子的秘密何止是多，简直就是无底洞，洛乔峰看了一眼不开心的洛天依，艾玛！喝酒误事啊，更重要的是天依是认死理的孩子，虽然现在的情况是神展开，但是现在更重要的是黑雪姬的意见，毕竟是正宫娘娘啊！
    洛乔峰看着林天涯：“小子……这婚不能退啊，我孙女的名声可不能毁了啊……”
    洛乔峰告诉林天涯暗世界的事情，现在的情况是洛天依是林枫的未婚妻是定了的事情，突然退婚是什么事？皇甫家明天就找上门了，但是皇甫家？宇文家的是风流，但是好歹负责，但是寻花问柳高傲的皇甫家是比宇文家更甚，而且恶劣，天依嫁到那里的话注定是悲剧，宇文家的宇文啸虎是看得很开，你无情，我便休，再结合上面的情况所以这婚不能退，旅行空间的事情林枫是彻彻底底的死守，他到底是为什么变得那么强他又不说，洛乔峰看向黑雪姬：“这件事情枫儿他可以自己做主对吧？”
    黑雪姬微微一笑：“自然，他是当家的嘛，而且未来还会有着更多的不可控因素啊！他没办法一辈子窝在家里，他需要面对无数的敌人啊！后院的事情还是不要让他烦恼的说，而且他们的事情小时候就定下来了不是吗？”
    洛乔峰微微一笑，淡定的吸了一口烟：“你倒是通情达理，还是说，你知道事情注定会是如此？说句实在的，你的存在才是我好奇的，毕竟……你可是孤身一人嫁入林家啊……而且对于枫儿后宫的事情，实在是太冷静了……”
    黑雪姬微微一笑，记忆的事情，谁说得清楚？无限的旅行，注定了无数的相遇，反正未来的事情谁说得清楚？顺其自然就好……
    =====我是时间分割线=====
    艾恩葛朗特的最上方连接着的是英灵殿，林枫带着老婆们来到英灵殿下方的红玉宫，这里是艾恩葛朗特的最顶层，也是目前林枫住的地方，艾恩葛朗特连接的地方是林枫的房间的厕所，通道的事情先不吐槽，重要的是新的特殊面板他喵的又开启了，水晶宫面板上面洛天依是赫然在列，更重要的是居然还带翻牌系统，老大！节操呢？！所以旅行空间的事情是不用瞒着自己的老婆了，皇甫傲世那家伙在林枫的手上撑不住三秒，被暴怒的林枫一脚踢出林家的大门，为啥？那家伙在来的路上居然敢调戏刚买菜回家的小幸，小幸回到家惊讶的发现调戏自己的流氓居然就是皇甫傲世，承受老婆控的愤怒吧！渣渣！皇甫家试着要开战！林枫的回应是这样的：“可以啊！反正我是一肚子火！皇甫家，无论是经济、还是武力方面的，你们的挑战我林家全接了！”
    要不是关键时刻【护龙影卫】的人出现，估计皇甫傲世就要gg了，国家的面子还是要给的，只是尸王陵墓的事情皇甫家要换人了，换成皇甫傲世的哥哥傲杰，但是尸王陵墓的地址却是那样的糟糕，酆都，川省他喵的是皇甫家的老家的所在地，但是嘲风表示希望他要去的不是他所知道的那个尸王陵墓，毕竟那里可是有着龙族的死敌的啊……
    四大僵祖之一，带着震天甑难脉的僵尸始祖，败在女娲奶奶手上的家伙制造出来的东西……
    林枫亲了亲睡着了的小幸，嗯嗯嗯，总算是圆房了，因为艾可的事情所以着急了？孩子的事情我们不着急好不好？老婆大人，至于洛天依，那个小可爱还是以后再说吧，毕竟翻到的是正宫娘娘的牌……
    明天就要打副本了啊……尸王陵墓……堂姐雪怜临时有事离开了，替补的居然是宇文啸虎，宇文啸虎本来是身体虚弱着的，但是他们交杯酒装的可是回春酒啊！瞬间就是原地满血复活了，于是这次的行动林枫的基友也会一起去。
    应该没事吧？在林枫出发了以后嘲风心带侥幸的想道，但是下一刻嘲风就后悔了，算卦占卜后发现，天龙八部的年轻一代，今天注定要死一个……
    在汽车上面林枫的精神不大好，宇文啸虎暗自偷笑，呵呵，跟爷爷一个德行，让你不节制，宇文啸虎让林枫快点打起精神：“待会你可是要见你大舅子南宫问天的啊！这样没精神真的没问题？而且东方家的大小姐东方栀子也在，别给林家丢人啊你，还有，天依身子弱，你这牲口给我注意点……”
    昨天我睡的是小幸的寝宫诶，天依妹子，唉~还是慢慢培养出感情后再说，最后林枫不由得轻轻的吐槽一句：“你是我拜把子大哥还是老妈啊？询问人家的私生活可是十分没礼貌的行为啊！”
    “是是是！旅行家……”
    林枫的瞳孔一缩，他看向宇文啸虎，宇文啸虎微微一笑：“天依妹子告诉我的！代价是一顿大餐，不过放心，我已经让天依妹子不要再告诉其他人了，说那是属于你们的秘密，她同意了……天依妹妹很单纯，你可要好好保护她啊……”
    窗边的景象不断的变换，天空开始慢慢的昏暗起来，宇文啸虎看着天边的金色的闪电，要下雨了吗？这样的天气宇文家的人并不厌恶，东方的火、宇文的雷，雷电是宇文家内力的属性，对于雷电宇文家的男儿可是熟悉的不能再熟悉了，毕竟整天都是噼里啪啦的，但是奇怪的是，下雨天是瞒不住宇文家的族人的，空气中正电荷和负电荷的变化是宇文家辨认天气的标准，但是……今天是不可能下雨啊？
    怎么回事？难道是天依嫁人了导致我的感应出错了？呵呵，真是莫名其妙，应该是错觉吧，反正尸王陵墓是在异空间里面的，即使是下雨天也不怕啊……
 
第218章 存在于异空间里面的陵墓
    天空中响着微微的雷声，预示着就快要下雨了，皇甫傲杰站在某座寺庙里面静静的等待着其他的人的到来，不过让他眉头大皱的是林家的家伙也来，异空间的里面凝聚着无数的能量结晶，这些结晶的作用是提升实力以及回蓝，现在的世界可是末法时代，回蓝简直就是重中之重的事情，皇甫傲杰看着自己的手，总有一天，内力什么的会完全的消失，对吧？总有那么一天的，神秘的力量其实只是在苟延残喘，自己等人只是在能拖一天就是一天而已，只是，林家的那个家伙，内力强的不正常啊……
    黑色的汽车慢慢的停下，宇文啸虎和林枫慢慢的走下来，皇甫傲杰倒是十分淡定，就好像皇甫傲世的事情没有发生过一样，而且现在可不是吵架的时候，毕竟到时候还要并肩作战哩，林枫仔细的注视了一下这个庙宇，居然是阎罗庙，对啊！酆都的别名可是鬼城啊！有着供奉阎罗的庙宇很奇怪吗？很快，外面的雨变得更加的大了，瞬间便是倾盆大雨，东方栀子和南宫问天在林枫等人到了许久以后才出现，应该是因为路途遥远的缘故吧，立马出发并不科学，毕竟长途跋涉是一件十分消耗体力的事情，大伙决定还是休息一晚再说。
    =======我是休息分割线=======
    漆黑的土壤遍布散落在这个秘境的土地上面，这个秘境可以说是寸草不生，应该说真不愧是连接现实世界的鬼城酆都的秘境吗？这是妥妥的亡灵风格的秘境啊！
    【怪物名称】：僵尸（lv.0）
    【怪物简介】：死去的尸体在受到至阴之气的污染而重新站起来的亡灵，但是奇怪的是他们死去的尸体却是意外的坚硬，堪称铜头铁骨，雷电与火焰对他们的伤害特别的大。
    【hp值】：4000
    【四维】：【攻】：350【防】：500【速】：250【体】：400
    【特技】：
    【钢筋铁骨】：僵尸的尸体特别的坚固，自带防御buff【减伤护盾】*1
    【至阴之气】：僵尸的力量的来源是至阴之气，雷电系技能伤害提升百分百，烈焰系技能伤害提升百分之五十，雷电系技能击中僵尸时将会得到特殊判定，无视僵尸的防御系的buff。
    【僵尸血统成长阶段：僵尸、铜尸、绿僵、毛僵、飞僵、银骨僵、金骨僵、低级尸王、中级尸王、高级尸王、魁魃、旱魃、不化骨。基础僵尸化全属性强化350，成长性每阶段300，最终阶段不化骨全属性幅增500，高级血统，血统满级可开启血脉系统，与所有血脉不冲突，特点：带有极强的自我成长性的血统，长时间待在阴气重的地方血统将自动提升，吸食血肉精气可提升血统等级，时间沉淀可提升血统等级，防御力强悍，无视暗属性或亡灵属性的攻击，其他属性的攻击伤害大幅度防御，但是僵尸惧怕火焰与雷电伤害。】
    按照游戏的术语来说就是，僵尸的防御力简直就是坑爹，软弱的尸体的魔改，硬生生的变成了物理防御爆表魔抗让人绝望的超级坦克，但是弱点也是十分的明显，带有惩戒的力量以及大量浩然正气的火焰以及雷电攻击是他的克星，但是最终阶段的不化骨可是自带五层【减伤护盾】，丫的攻击直接削弱百分之七十五，没有雷电技能基本就是等死，光系的技能对僵尸的伤害还可以，但是僵尸的特点不是暗，而是阴，僵尸身为华夏版本的吸血鬼简直就是完爆吸血鬼，吸血鬼防御不行，僵尸防御让你哭，只是僵尸的特点是失去繁衍后代的能力，而且会彻彻底底的变成x冷淡，虽然有着无限的寿命，但是兑换这个血统的旅行家和轮回者是屈指可数，好在队伍里面有着宇文啸虎以及东方栀子，林枫的斩魄刀也是僵尸的克星，但是南宫问天以及皇甫傲杰则是彻彻底底的成为打酱油的人，没办法，僵尸对水属性（南宫）和风属性的内力的免疫实在是太可怕了。
    狂暴的闪电纵横，轻轻的舞动手指宇文啸虎就可以消灭一个僵尸，这家伙果然厉害，难道是那个空间的功劳？僵尸的的确确是对雷电的抗性是零，这家伙简直就是博学多才，燃烧着岚之死炎火焰的宝具扑克牌是林枫的武器，现在还是节省体力的好，反正自己的回蓝系统厉害，林枫表示这些怪他可以全包了，火龙的咆哮不断的发出，尸王陵墓到处都在燃烧着火焰，而且不知道为什么，这里的僵尸都是古代人的装扮，甚至林枫还发现了手持华夏古剑，身披金甲的将军僵尸，而且他的力量的等级居然是尸王，全属性大概是二千四百五十点，带着三个【减伤护盾】这个防御buff林枫基本是天天见，该死，不是越级挑战都遇到了这个有毒的buff，可以，很强势！
    斩魄刀出鞘，带着闪电的华夏古剑出现在林枫的手上，哔哩啪啦的声音响起：“宇文！这家伙是尸王，东方栀子的攻击他可以抵御差不多一半……”
    宇文啸虎的右手开始疯狂的闪烁金色的雷电，战神之手出现在他的手上：“所以需要雷电给他松松筋骨……对吧？”
    眼前的将军尸王的血色瞳孔看着这些来到这个秘境的不速之客，金色的骨翼在他的身后张开，他削瘦的身体慢慢的升起，这个他居高临下的看着林枫等人：“谁都不可以……打扰那位大人的安眠，你们注定要死在这片地狱里面……”
    远处地上的土地伸出一个个骨瘦如柴的手掌，这些手掌没有一点点的血色，他们都是僵尸，而且都是银骨将和金骨僵，模样差不多的骨翼长出，他们都是会飞的程度，而且他们的后方无数的僵尸快速的跳跃着，他们的跳跃的距离是那样的可怕，短短的几秒钟，远在大概两千米外的僵尸就全部都来到他们的面前，这样的一幕煞是壮观啊！
 
第219章 我可能当了假的boss
    越来越多的僵尸慢慢的围了上来，达到飞僵的程度的僵尸他们的跳跃的能力将会大大的增加，在普通人的眼里跟飞已经没有区别了，达到尸王的程度则是重生了，还会记得生前的记忆，但是会变得冷漠无情，激进的甚至会杀掉自己的亲人，毕竟无意识的僵尸的首要的目标就是带着跟自己一样的【气味】的存在，僵尸最初的受害者往往都是他们的亲戚，吞噬至亲的血肉进化是僵尸的本能，要是可以保持理智不伤害亲人的话，那么就表示他爱自己的亲人都爱到了骨子里了，腐朽的尸身根本就阻止不了他们的爱……
    看着眼前的这一幕，南宫问天有一点点掉冷汗，喂喂喂！这是很高级的秘境了啊！没有长辈带着真的呆胶布？烈焰穿过僵尸的尸身，东方栀子倒是十分积极的打僵尸，宇文啸虎则是用他的战神之手不断的发射着能量炮，上面的僵尸则是和林枫对视着，下面的僵尸完完全全的是被他无视了，林枫淡定的说道：“难道这个地方还有主人？”
    在尸王的命令下僵尸的跳跃停止了，双方暂时停手，尸王嗅了嗅鼻子，他看着林枫：“你的身上有着鬼的味道……祭剑魂那家伙也是鬼族，但是我不喜欢他，因为只有他可以守在奈何桥的旁边，吸收大人泄漏出来的阴气，他仅仅只是一缕残魂变成的鬼而已……而且你的身上有着【死】的味道，很浓郁……我喜欢……”
    更重要的是祭剑魂还很厉害……反正尸王是打不过祭剑魂……
    像林枫这样的死了又活回来的家伙的体内会带着一种特殊的死气，这样的死气是亡灵的大补丸，反正在尸王的眼里林枫就是唐僧肉，而且前面还有更强的存在，他喵的你真的是boss？我看你只是精英怪好不好，妖王帝剑上面开始闪烁无数的雷电，尸王看到这一幕是惊悚了，他的最初的目标本来是宇文啸虎这个噼里啪啦的，但是现在目标不得不更改了啊！
    而且让尸王在意的是，这家伙为什么那样淡定啊！无数的僵尸围着他他都是原先的那样的淡定，林枫的嘴角勾起一点点微妙的弧度，这里不但有亡灵，甚至还有鬼，有趣，实际上林枫一直很在意奈何桥，难道这里是地狱？鬼族，亡灵，奈何桥，根本就是神话传说的地狱好不好？难道前面是阴曹地府？
    不行啊！前面很可能十分的危险啊！林枫表示了前面的危险的可能性，但是皇甫傲杰则不是那样的看法，他甚至是怀疑林枫是不是要私吞秘境的所得了，导致林枫差点控制不住要砍他，能量结晶王之财宝有的是，我只是来打打副本松松筋骨而已，还好大舅子南宫问天死命的抱着他，东方栀子和宇文啸虎表示你们别闹，专心打怪吧！尸王要来捉林枫，唉？干嘛捉他一个啊！
    林枫看着这个低级尸王，你也就欺负一下宇文啸虎而已，小爷灭了你只需要一招好不好？
    斩魄刀d解！！！
    【御雷显现・百鬼尽退】！！！
    金色的闪电出现，跟宇文啸虎的闪电一样，闪电也是有等级的，一开始的白色，然后是蓝色，紧接着就是金色和紫色，看来宇文家的闪电的质量还是很可以的，反正宇文啸虎的懵逼了，喂喂喂！你是宇文家的还是我是宇文家的？当年走散的是哪个来着？你还是我？明显是你吧！
    要不是肯定林枫他是林家的人的话，甚至宇文啸虎都怀疑林枫是不是自己失散多年的兄弟什么的了……
    雷龙不断的张牙舞爪，对着尸王以及他的僵尸属下扑去，尸王见到这样的情况是瞳孔一缩，艾玛！里面隐藏了个超级大挂逼，全力输出的林枫的输出是整整十万点，而且还没有开魔放，要是开魔放砍人的话打你个三十万还是可以的，地上有着无数的焦炭，飘起一阵阵的恶臭，然后那些僵尸慢慢的变成脓水消失不见，无数的蓝色结晶体出现，重要的是尸王还是爆出东西来了，居然是尸王的精血，服用以后获得僵尸的血统，或是提升任意血统一个成长阶段，或者是提升任何血脉百分之十的纯度，可以啊！居然掉出了这样的东西，雷龙飞回自己的斩魄刀，自己灵魂的形象果然是龙啊！但是龙族父亲不是妖神吗？妹的他儿子的斩魄刀砍妖魔鬼怪是一等一的强悍，而且僵尸的判定居然是【怪】，那四十万的伤害值简直就是亮瞎狗眼，要是开魔放我能打出六十万唉，尸王你那区区的两万血根本就不够砍好不好？
    看着眼前的蓝色的能量结晶，作用是恢复一百点mp，这样的东西，好没用啊！还不如自己回复，但是南宫问天表示这次的数量有点多啊！不是每个怪物都会掉落结晶的，但是现在是每个怪物都掉了，林枫表示不知道，但是林枫不知道的是，身为抑制力的他他的幸运是足足的ex，反正就是掉率很可怕，这些都是林枫的战利品，林枫全部都给了南宫问天了，为什么？林家的人有内力吗？没有！他们是体修，至于林枫，能量结晶的效果还不如商店里面的那些恢复水晶，恢复百分之十的hp药剂的价格是一万兑换点，生效时间则是坑爹的十秒，很坑爹，毕竟起效的时间实在是太长了，还不如治愈魔术哩，但是林枫的戒指里面还是有着这些东西的，反正是免费的，刀剑神域的生命值以及回蓝水晶都变成旅行家可以用的了，林枫思考着刀剑神域里面得到的状态恢复水晶要不要给宇文啸虎一点点，这样他就可以肆无忌惮的使用猛虎行了。
    奈何桥的旁边，手持长剑的鬼族看着地狱的备用的出口附近飞舞的雷龙笑了，终于不用那么无聊了，自己的剑又可以出鞘了，想到那道打败自己的高大身影祭剑魂就撇了撇嘴，黑白无常还在锁尸狱那里抑制后卿吗？这破碎的地狱，是否有着空掉的一天？
 
第220章 特殊的血脉祭剑魂
    一身白衣略显昏暗，腰间穿着一个布甲，黑色的披风不断的飘逸着，凌厉的眼神看着快要来到他的面前的那几个小家伙，越过奈何桥，便是枉死城，神明已经全部死绝了，即使是奈何桥边的孟婆，枉死城现在是空空如也，自己是锁尸狱的前面的最后一道防线，看着手上的断龙剑，墨沉默了，墨是自己的名字，自己的主人使用自己杀死了一条龙，最后传到体弱多病的少主的手上的时候却是遗失了，少主体弱多病，但是少主却憧憬成为侠客，最后自己的主人死于与盗贼的斗争中……身为兵器的自己却无能为力，如果我那个时候可以变成恶鬼的话……少主是不是就可以不用死了……老爷的想法是让少主成为书生，希望他有个读书人的样子，最后他给自己从父亲手上的得到的宝剑取名【墨】，主人后悔杀死了那个人，那天起我不再出鞘，老爷独自喝酒的时候经常问我恨不恨他，我并不怨恨老爷，剑是绝对忠诚于自己的主人的，而且主人在遇到那个女人之前都是待剑如妻，我为何要怨恨主人？女主人我也并不厌恶，她给予了主人笑容，那段时间的主人并不像以前一样，杀气腾腾的……（严肃的告诉你们，墨的性别是男）
    直到那一天……
    白发金瞳的少年看着女主人：“姐姐！别闹了！人类的寿命只有区区的百年，你和他是不可能幸福的！人妖殊途的道理你不明白？他会老去，但是你却不可能陪着他老去……所以，乖乖的跟我回去受罚吧……”
    自己记得，少主第一次偷偷的拔开自己的时候高兴、兴奋的样子，甚至是差点划破了老爷最爱的红木桌，最后还是狠狠地挨了老爷的揍，那时候老爷终于知道了少主的想法，看着我，老爷陷入了沉思……
    冰冷的雨不断的落下，打在自己一样冰冷的身躯，老爷说希望少主有个书生的样子，但是全身上下只有少主清秀的脸庞以及带有笔墨的意思的自己的名字【墨】跟书生有着联系，私自改掉从父亲那里继承的宝剑的名字的家伙估计就只有自己的笨蛋少主了吧？巅峰的剑技发出，取走最后一个敌人的性命，少主紧紧的握住自己，但是，最后还是无力的松开了，冰雨打在寒铁上，自己开始悲鸣，但是没有丝毫的结果，最后少主的尸体无人收敛，最后夺走他的，是那些有着明亮的眼睛的四脚畜生……
    【人物名称】：墨【鬼神】
    【血脉】断龙剑祭剑魂（中级）（纯度100%）
    【hp值】：135000
    【mp值】：130000/130000
    【六维】：【攻】：14000【防】：13900【速】：13200【体】：13500【精】：13300【智】：13000
    【人物特技】
    【吾名断龙】：普普通通的铁剑，沐浴龙血之后进阶c级宝具，自带buff【屠龙之钢】，且全属性幅增五百。
    【断龙剑现】：c级宝具断龙剑出现在墨的手上，墨的攻击力提升五百。
    【此身为剑】：全属性提升三百。
    【神位-散仙-剑】：全属性提升一千。
    【魔性-百分百】：全属性提升一千。
    【血脉注解：每一把剑都有自己的意识，这种意识叫做剑灵，剑灵会吞噬死于剑下的罪恶者的魂魄，从而获得更强大的意识，因此一把剑染血越多，蕴藏其中的剑灵也就越发强大，到达一定程度时，剑灵就会形成自己清晰的思想，最终脱离剑体，化为幽灵，他们一生追求御剑之道，追求不断提高自己，他们在冥界之间游走，猎捕生前无恶不作的恶鬼以变得更强大，人们将他们称为祭剑魂，血脉等级不定，取决于本体的强度，提升本体的威力无法提升血脉等级。】
    【神位等级注解】：
    【东方】：【散仙】【地仙】【天仙】【真仙】【金仙】【大罗金仙】
    【西方】：【低级】【中级】【高级】【顶级】【神王】【创世之神】
    追随着少主的脚步，我来到了地狱里面，我得到了自己的躯体，我硬闯了地狱酆都的鬼门关，来到奈何桥前面，拦路的僵尸实在是太多了，但是我不怕，少主一定在奈何桥的旁边等着我，因为少主是剑不离手的剑客，我要跟上去……
    但是我从孟婆那里得到的结果是阴曹地府因为神话崩坏的缘故，六道轮回已经彻底的崩溃了，死去的灵魂唯一的寄宿的地方就是枉死城，但是枉死城现在归一个叫做将臣的僵尸管，阎罗王的旧部可以掌握的地方就只有奈何桥和阎罗殿，而且将臣那家伙是个散仙级的尸仙，而且有着与神性相对的魔性的力量，孟婆跟我说我是不可能战胜将臣的，但是我已经得到了我想要的答案了，枉死城！少主在那里！而且将臣是会吞噬灵魂修炼的，他要试着突破地仙……
    我没有理会孟婆的劝告，即使她也是散仙，我也没有指望她帮我，因为她也是虚弱不堪，无辜的人是不可以牵连到不属于他们的战争里面的，即使我打不过她，保护主人是武器的本分，我一人一剑，慢慢的踏入枉死城……
    无数的僵尸倒在我的脚下，无论是魁魃还是旱魃，死掉的尸王简直就是不计其数，不化骨也是一样，托老爷洪福，他的绝技【秘剑・断龙】帮了我大忙，即使他们是铜头铁骨的僵尸，我还是让他们全部惨死在我的剑刃之下……
    我如愿的见到了将臣……
    但是没有如愿的看到少主……
    最后我杀了将臣，阴曹地府的僵尸被我屠杀殆尽，孟婆死了，我代替她看着奈何桥，不知道为什么，我总感觉我可以遇到我想见的人，就在我准备去地狱的门口鬼门关杀掉那个新诞生的尸王的时候……
    我看到了那一抹雷光……
 
第221章 僵祖后卿以及枉死城城主
    墨现在是枉死城的城主，但是身为枉死城城主的墨是从来没有待在自己的办公室里面过，整天提着自己的宝剑待在奈何桥的旁边，注视着鬼门关的方向，按道理身为枉死城城主的他是无需待在奈何桥那里吹西北风的，奈何桥从神话崩坏的时候开始就已经不可能有人进来了，这里是废弃了的地狱，是旧地狱的一角，新的地狱现在都已经不知道设立在哪里了，阎罗王秦广某一天离开后就再也没回来过，【大崩溃】的灾难发生后地藏王菩萨以及镇守鬼门关的牛头马面直接死亡，后卿逃出了锁尸狱，但是被判官崔钰强硬的封印了回去，代价是崔钰判官和钟馗天师死亡，没办法，阎王令消失了，代表着阎罗王秦广死了……
    为了让墨知难而退，孟婆才告诉墨将臣的事情，实际上是暗自隐晦的表明你的少主是死定了，谁知道墨这混小子会直接拆了枉死城，枉死城那天是真真正正的变成了名副其实的死城，入魔的剑仙拿着手中的尸体，是将臣，墨对着孟婆跪下，他要散去散仙的修为投胎人类，但是那是不可能的，祭剑魂是不死的存在，至少在阴曹地府这样的冥界是这样的，能杀死墨的现在的阴曹地府就只有僵祖后卿，墨打过后卿的主意，只求一死，但是孟婆的话让墨改变了主意，后卿要是进入人间的话就是真真正正的灾难，要是你的少主已经投胎的话……
    最后墨拜孟婆为师，以修炼法术为理由麻醉自己，旧地狱许进不许出，否则后卿的封印会松动，要出去除非是干掉后卿，当年封印暴动一次，墨也参战了，牺牲了的是十方冥将，希望封印会平安，黑白无常说过，下一次用生命保护阴曹地府的，将是他们两个……
    剧烈的地震突兀的产生，本来墨还想看看打开酆都入口的是哪位，但是现在墨的瞳孔却是不断的收缩，地震传来的方向是……阴曹地府的头号监牢，关押着地狱头号凶残的恶神，也是墨讨厌的种族之一――
    锁尸狱。
    【人物名称】：后卿【不化骨】
    【血脉】震天辏ǘゼ叮（纯度100%）
    【hp值】：180000
    【mp值】：163000/163000
    【六维】：【攻】：17000【防】：16800【速】：16550【体】：18000【精】：16500【智】：16300
    【人物特技】：
    【钢筋铁骨】：后卿的防御力十分的可怕，自带【减伤护盾】*5。
    【噬龙一族】：震天暧氪蟮刂母女娲是世仇，与龙族是天生的敌对物种，龙族是他们最爱的食物之一，对于龙族的伤害提升百分百，身为最古老的僵尸，火焰对其伤害的威力为正常数值，雷电系技能判定不变。
    【神位-真仙-魔星】：身为魔星，后卿带有天庭的神位，后卿全属性提升四千。
    【魔性-百分百】：带着魔神的力量，后卿全属性提升一千。
    黑白无常两人严肃的看着伸出他那可怕的大手的后卿，然后身高快十五米的后卿慢慢的爬出来，没想到这一天还是到来了，说句不好听的阴曹地府的末日快来了啊！枉死城的城主一直都没有突破的意思，单靠他一个人是不可能对付得了后卿的，而且沉睡于地下的后土娘娘也没有醒来的意思，你弟都快拆了你的床了好不好？但是后土娘娘应该还是昏迷着对吧？保护住阴曹地府的枉死城，幽冥地府三生殿，奈何桥和鬼门关已经是十分的不容易了，那可是【大崩坏】啊！轮回系统彻底崩溃，三生石消失的无影无踪，十八层地狱彻底毁灭，真是辛苦了啊！后土娘娘，既然您这样的努力保护阎王大人的根基，我们这些阴曹地府的公差怎么可以落后？黑白无常对视一样，拉开一个无形的结界，这样墨就完全的没办法进来了，然后黑白无常，不，是范无救和谢必安，他们哥俩今天在千百万年的时光之后，估计又要履行他们当初的诺言了。
    不求同年同月生
    但求同年同月死
    【人物名称】：黑白无常【鬼神】
    【血脉】：无
    【hp值】：83000
    【mp值】：85000/85000
    【六维】：【攻】：8500【防】：8200【速】：9000【体】：8300【精】：8100【智】：8500
    【人物特技】：
    【同生共死】：黑无常和白无常是命运共同体，只要不是同时死亡另一方都可以慢慢的复活，而且他们的神位是特殊的双子神位。
    【神性-百分百】：全属性幅增一千
    【神位-地仙-阴阳鬼差】：全属性提升两千五百点。
    【善人哭丧棒】（a）：白无常用来敲人脑袋的东西，黑白无常攻击力提升500点。
    【恶人缚魂链】（a）：黑无常用来捉拿恶鬼的锁链，黑白无常的速度提升500点。
    【黑白色寿衣】：（a）：保护黑白无常的身躯的双生寿衣，黑白无常的防御提升500点。
    白色哭丧棒出现在白无常的手上，看着眼前的后卿，黑无常则是取出了他的黑色锁链，与自己的结义兄弟并肩站在一起，他们是双生的神明，但是他们只是区区的地仙，而且后卿有着僵尸的特点，防御力简直就是丧心病狂，那五个【减伤护盾】就可以保证后卿在黑白无常的手上完好无损，黑白无常属于那种没有血脉伤不起的存在，要是有一个高级的血脉垫底的话以他们双生神明的特点应该还是联手可以降服住后卿的，但是可惜的是他们并没有特殊的血脉，也就导致了眼前这样的情况……
    ps：【今天我的电脑好卡啊，明天要是二更的话请不要奇怪，丧心病狂的电脑啊……】
 
第222章 突然剧烈地震的秘境
    大地底下发出剧烈的轰鸣声，林枫等人发现尸王陵墓这个秘境的大地居然在剧烈的摇晃，开什么玩笑啊？反正林枫询问南宫问天等人，秘境经常会地震还是很少发生这样的事情？毕竟是异空间，地面会出现这样的情况可是十分麻烦的事情啊！搞不好不用林枫拔乖离剑这个异空间都会解体呢！
    林枫得到的答案是秘境地震是不可能的事情，这个秘境的确是不正常，南宫问天意示大家离开为好，但是这个时候异变却是发生了：林枫的犬齿突然变长，斩魄刀出现在林枫的手上，斩魄刀上面的雷龙与赤龙不断的咆哮，指向后卿的方向，这是……
    心脏剧烈的跳动，宛若钟声一样响亮，响彻整个尸王陵墓的上空，林枫发现自己体内的龙族血脉居然在暴走，眼瞳开始闪耀出可怕的火焰，鲜血猛地喷了出来，吓了在场的众人一跳，但是最惊讶的是林枫本人。
    【叮咚，旅行家血统提升至蛟龙级，全属性幅增三百。】
    【叮咚，旅行家躯体龙化，获得血统技能【龙游天下】，打开生命阶段的新大门，恭喜。】
    【技能名称】：龙游天下
    【技能简介】：龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，宿主距离龙族仅有一步之遥，只要遇到风雨，便能成龙。
    【技能作用】：旅行家瞬间速度+500，可以自由飞翔，翱翔天际。
    【叮咚，遇到旅行家种族天敌压制，觉醒旅行家血脉，父辈侦测中……人皇伏羲、娲皇女娲之子【苍】，血脉名称【始龙皇】顶级血脉，全属性提升七百。】
    【叮咚，旅行家血统提升至低级龙族，全属性幅增三百。】
    【叮咚，旅行家完全龙化，获得血统技能【龙临天下】，打开生命阶段的新大门，恭喜。】
    【技能名称】：龙临天下
    【技能简介】：龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，刚刚诞生的龙族，但是已经具备了化形的能力。
    【技能作用】：消耗25000点mp，旅行家全属性提升一千，显现龙族躯体进行战斗。
    【姓名】：林枫
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【等级】：lv.10
    【种族】：龙族
    【血统】：低级龙族
    【hp值】：45230/45230【每秒恢复】：28
    【mp值】：51770/51770【每秒恢复】：40
    【攻击】：6273【3773+2000+500】
    【防御】：4944【2944+2000】
    【速度】：4645【2645+2000】
    【体质】：4523【2523+2000】
    【精神】：4577【3577+2000】
    【智力】：5177【3177+2000】
    【经验】：0/4500
    【兑换点】：725000
    【技能点】：6
    【本源灵石】：146
    【幻想宝石】：48
    【特殊状态】：
    超死炎化：可自由开启关闭岚属性死炎化。
    魔力回路：智力+300（永久）
    魔力放出：攻击性技能mp消耗*2，威力提升50%。（被动）
    【被动技能】：
    骑士徒手不死
    无穷的武炼
    武器的命运
    枪神的技艺
    灭世魔眼
    剑心通明
    龙血之躯
    屠龙之钢
    龙族心脏
    【主动技能】：
    起源弹：（max）
    斩龙决：（max）
    死炎弹：（max）
    无限剑制：（max）
    风王铁锤：（max）
    强化魔术：（max）
    投影魔术：（max）
    治愈魔术：（max）
    龙语魔法：（max）
    青莲剑歌：（max）
    荣光冲击：（max）
    固有时制御：（max）
    时雨苍燕流：（max）
    骑英之缰绳：（max）
    人子紧系神明：（max）
    【血统技能】：
    兽语精通（龙族蟒龙级）
    燎日黑龙（龙族角龙级）
    龙游天下（龙族蛟龙级）
    龙临天下（低级龙族级）
    【灵魂装备】：
    赤龙帝的笼手（左手）
    百鬼夜行图（背部）
    【获得称号】：
    魔剑持有者（橙）
    童鬼组大将（橙）
    圣剑持有者（橙）
    赤龙帝（橙）
    屠龙者（红）
    抑制力（彩）
    ps：【这么久我才发现我回蓝和回血多记了五点，好羞愧，应该是记错了处刑人的特效，我的记忆里面一直以为是回血回蓝十点，我勒个去……】
    稀里糊涂的，自己的种族就彻底的变更了，现在林枫的身上已经是没有人族的特征了，唯一的【人】的特征就是他是【刀剑神域】/【加速世界】阿赖耶的身份，金色的东方龙的虚影出现在林枫的背后，对天狠狠地咆哮，在锁尸狱附近的墨惊讶的看了一眼身后的龙族虚影，阴曹地府里面有龙？我怎么不知道？但是墨最后摇了摇头，现在重要的不是这个，重要的是快点赶去黑白无常两位前辈那里，但是到达那里的墨的瞳孔猛地一缩，关押后卿的锁尸狱那里居然出现了结界！前辈！难道这次你们真的要……
    黑色的长剑纵然变成巨剑，上面杀气腾腾，剑气形成巨剑的形状，斩立决！！！
    但是毕竟是地仙搞出来的结界，而且是专门防止墨闯进来的结界，反正墨是无论如何也冲不进去，只能在那里干着急，但是下一秒后卿放弃了他的目标黑白无常，而是看向结界外面，赤金色的巨龙降临到墨的身旁，变成一个身穿黑衣的少年，墨的瞳孔猛地一缩，这张脸是……
    主母的弟弟……
    也是……
    他亲手葬送的龙族……
    再联想到主母那个荒唐的计划，黑龙是绝对的死了，那么眼前的龙族身份就是……
    少主的……
    转世。
 
第223章 断龙剑！祖先的屠龙宝剑
    林枫现在是彻彻底底的龙族了，也可以像其他的妖怪一样【现原形】，更重要的是！自己会飞了！飞行是属于龙族的本能，居然不用消耗法力值！真是可喜可贺，而且锁尸狱的方向的生物林枫特别的在意，林枫表示大舅子南宫问天你还是先回去吧，他自己则是去看看锁尸狱的那个方向的怪物，自己的血现在简直就是白开水，热气腾腾的，应该这就是那所谓的天敌了吧？
    而且龙族老爸的血脉都被压制出来了，自己还真要看看自己的天敌是什么样的，于是使用龙游天下往锁尸狱的方向赶去，不然自己的心跳简直就是停不下来，皇甫傲杰倒是不听林枫的，但是林枫十分凶残的在地上踩了一脚，反正地面上的龟裂是可以震慑住他了，然后林枫快速的飞起……
    宇文啸虎慢慢的往锁尸狱的方向赶去，离开的原因是他要现在脱离他们现在组成的队伍了，南宫问天倒是想要拦住宇文啸虎，但是宇文啸虎的实力是在场的年轻一代除了那个规格外最强的存在，而且他还有着战神之手，狂暴的闪电不断的飞舞，他的意思十分的明显，最后宇文啸虎是慢悠悠的出发了，短短的几分钟那家伙居然就没影了，刚刚一定是发生了什么……
    落在结界外面，林枫惊讶的看着眼前的墨，这家伙这样紧盯着我干嘛啊？搞得我的鸡皮疙瘩都掉下来了，但是惊讶的是下一秒墨十分激动的拉住自己的手：“少主！我终于见到你了！”然后捉住林枫的肩膀不断的前后摇晃：“哭得及，我哭要傻了……（快停下！我快要死了）”
    林枫不由得离墨远一点点，艾玛！都摇出眩晕buff了，而且他干嘛要叫自己少主啊！我没见过你啊！最后墨将地上狠狠地一插，让自己拔出来，哎哎哎！我不是亚瑟王啊！最后林枫拔出断龙剑墨又是往林枫的身上猛地一扑，并且在嘴里大声的叫道：“绝对是少主啊！！！”
    尴尬的咳嗽声响起，林枫仔细一看，是宇文啸虎，他看着被墨gay里gay气的压在身下的林枫玩笑的挥挥手：“需要帮忙吗？没想到天依妹子的情敌居然还包括男的啊……”
    你这家伙怎么又跑回来了？算了，有时间吐槽还不如拉我一把哩。
    最后搞清楚墨的身份林枫则是无语了，墨居然是老祖宗林剑南的剑，而且也是自己中二期的时候的武器，而且墨现在要出手砍后卿，但是黑白无常的结界他却是无能为力。
    不知道自己的【万符必破解】可不可以拆了这个结界，而且战场在异空间十分的危险啊！林枫掏出一把紫色的奇形怪状的匕首，对着结界猛地一扎，结界破碎开来，斩魄刀在手，准备要组队开黑，黑白无常被后卿捉住了，后卿正好要把他们往嘴里塞，但是见到林枫后卿的动作猛地停了下来，将黑白无常猛地扔开，墨连忙跑过去救人，但是后卿却是对着林枫来了一发狠狠地能量炮……
    宇文无双抱着自己逃开了，救下黑白无常的墨松了一口气，还好少主没事，但是奇怪的是少主居然在那里愣住了，注意到地上慢慢的变得大的血迹的时候墨的瞳孔开始剧烈的收缩，难道……
    鲜血渐渐的染红阴曹地府的土地，身体开了个大洞的宇文啸虎剧烈的咳嗽着，但是没用，生命值居然清零了，绿色的光芒不断的闪耀，但是治愈魔术居然没有作用！该死！冲天的剑气爆发，后卿和墨对战在了一起，林枫连忙抱着宇文啸虎远离战场，但是现在宇文啸虎已经是回光返照的状态了，他剧烈的咳嗽着，咳出无数的鲜血：“啊啦啊啦，真是危险，天依差点就守寡啦……”
    现在别给我说话啊！最后他的手猛地落下，生命的气息完全的消失，林枫抱着宇文啸虎的躯体定格在了那里，怎么可能，居然，居然，居然，死了……
    是啊！那样的攻击自己一样都会死，但是结果改变了，死的是另一个人……身后变得无比的冰冷，身后的熟悉感消失不见，你这家伙！到底尾行了我多久啊？！
    我已经习惯了，但是，你这家伙怎么可以一声不吭的就消失啊！
    眼泪控制不住的落下，林枫开始哭了起来，即使是分手了都没有嚎啕大哭，但是这次却是让哭声响彻了整个地府，啊啊啊！为什么！死的是自己啊！为什么！幸运的是自己啊！不就是抑制力吗？抑制力也是人啊！自己做不到复活的事情啊！即使自己是真理……等等！
    冠位指定。
    冠位指定，最强的英灵，各阶英灵的领袖，他们是守护抑制力【盖亚】的存在，自己是【盖亚】是【阿赖耶】是【轮回之蛇】冠位指定的权利，就在自己的手上啊！
    裁定者【ruler】
    复仇者【avenger】
    剑士【saber】
    枪兵【lancer】
    弓兵【archer】
    骑兵【rider】
    魔法师【caster】
    暗杀者【assassin】
    狂战士【berserker】
    盾牌兵【shielder】
    冠位指定【grandorder】是抑制力为了对抗对灵长造成危害的灾害而召唤出来的十名天之使者，是最强的英灵，十个指定的名额，这是林枫的权利，现在，他要使用这个权利……
    林枫慢慢的开始念动咒语，那是属于盖亚的召唤咒语：吾乃顶端头戴王冠（kether）之人，吾乃底层仰视王国（malkuth）之人，吾乃端坐卡巴拉生命王座（the-kabbalah-throne）之人，遵从崇高的血之戒律，聆听耳边的起始之命令，汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上，降临吧！grandorder！冠位指定！冠位裁决者！【grand-ruler】！
 
第224章 冠位指定裁定者
    狂暴的金色闪电开始在宇文啸虎的身上爆发，一阵阵猛虎的咆哮从宇文啸虎的体内发出，金色的铠甲慢慢的浮现在宇文啸虎的身上，雷电从天而降，劈在了宇文啸虎的身上。
    【英灵模版安装中……搜索中……契合度百分百英灵【雷神托尔】……安装中……安装完毕……】
    【人物名称】：宇文啸虎【冠位指定】
    【hp值】：100000
    【mp值】：110000/110000
    【六维】：【攻】：13100【防】：11000【速】：12500【体】：10000【精】：10000【智】：11000
    【人物特技】：
    【裁决者职介】：全属性提升五百。
    【屠龙之钢】【攻击】【防御】【速度】+300，对龙族伤害提升百分之一百五十。
    【人物武器】:
    【姆乔尔尼尔（mjolnir）】（ex）：雷神索尔的专用武器，可以扔出去后准确的击中目标，雷神之锤锤头部分是由神域金属乌路锻造的，握柄由世界之树的木材制成，雷神之锤可以任何物体锤飞，宇文啸虎攻击力提升一千五百点。
    【闪电铠甲（lightningarmor）】（ex）：闪电汇聚而成的超级铠甲，宇文啸虎的防御提升一千点。
    【雅恩格利佩尔（iarngreiper）】（a+）：托尔在得到姆乔尔尼尔之锤之后和侏儒额外订做的手套，此手套专门拿来搭配使用姆乔尔尼尔之锤，让托尔无论怎么挥舞锤子都不会感到疲倦，宇文啸虎攻击力提升五百。
    【战神之手（thehandofthegodofwar）】（ex）：专属于天龙八部宇文家家主的宝具，现在成为了宇文啸虎左手的手铠，宇文啸虎攻击力提升一千。
    【梅金吉奥德（megingjord）】（ex）：雷神托尔本来就拥有的宝物，只要将此腰带系上即可涌现比平时更加强大的力量，宇文啸虎全属性提升两千点。
    【人物技能】：
    【魔力外放（雷）】：攻击力提升三百，雷电技能威力提升五十。
    【雷霆战车】：雷神托尔的座驾，宇文啸虎速度提升五百，发动宝具后宇文啸虎速度暂时提升一千。
    【巧扮新娘】：巨人特里姆将雷神之锤偷走，企图胁迫弗蕾亚嫁给他，弗蕾亚拒绝去特里姆那里，托尔便化装成弗蕾亚，拿到了锤子，杀死了特里姆以及其他一些巨人，宇文啸虎性别更改，全属性提升一千五百。
    飘逸的金色长发，洁白的肌肤，柔软的身躯，身上散发出来的淡淡的幽香，以及不正常的某个部位，身上穿的金色的铠甲更加显得宇文啸虎英气逼人，但是……
    他喵的基友变姬友了啦！而且那样的宝具是怎么回事啊？难道宇文啸虎要变成宇文筱蝴了吗？还是宇文筱蝶？他喵的重要的不是名字好不好？重要的是怎么变回去啊！（sF□′）s喋擤ォ撸。。
    但是林枫得到的结果却是彻彻底底的失望了，冠位指定裁决者还有着另一个身份，那就是林枫英灵殿的总头目，任何坑爹的效果的道具或技能对他都是没用的，尤其是性转这样坑爹的坑爹的事情，也就是说……宇文啸虎注定得是宇文筱蝶了啊！
    林枫是瞬间满头大汗，怎么办？坑爹啊！那样是的话宇文啸虎估计更加死掉啊！痛苦的【呻】吟声慢慢的响起，宇文啸虎（或者是宇文筱蝶？）慢慢的睁开眼睛，哎？！自己居然还没有死？难道是林枫救了自己？这家伙果然是神通广大，但是移动自己的身体的宇文啸虎是十分的不适应，嗯……怎么说呢？下面好不自然，还有前面好重啊……然后宇文筱蝶低头一看……
    一秒钟【一定是我摔晕眼花了……】
    两秒钟【我还在眼花……】
    五秒钟【我应该已经不眼花了吧……】
    十秒钟【我的确没有眼花……】
    淡淡的黑气慢慢的环绕在宇文啸虎的四周：“呵呵呵……林枫，现在的事情，我给你十秒钟解释……”噼里啪啦的声音不断的响起，金色的雷电不断的爆发，战神之手出现在宇文啸虎的手上，带着危险的目光看着林枫，哎呀我的妈呀！基友发飙了啊！不过也是，要是某人改了你的性别的话应该早就已经拔刀砍他了，宇文啸虎这样的情况简直就是淡定的模范了啊！淡定姐……啊不，淡定哥。
    宇文啸虎凶狠狠的瞪了林枫一眼，早知道就不要跟来这里了，稀里糊涂的死了一次，最后变成什么英灵，更重要的是……居然还从宇文大少爷变成宇文大小姐了！决定了！宇文家不再中立！要跟林家开战，在林枫【等等……不要打脸】的悲鸣声中，雷神之锤狠狠地砸在了他的脸上，艾玛！生命值居然没有掉！难道是出现bug了？
    僵祖的咆哮声在阴曹地府里面不断的回荡，宇文啸虎眯着眼睛看着身材高大的后卿，雷神之锤出现在宇文啸虎的手中，现在的自己还不是正版的神明，神位甚至是神性都没有，看着自己的某个宝具简直就是咬牙切齿，自己是宁可死掉好不好？出手救我干嘛？
    算了，生命宝贵，还是不要浪费的好，电闪雷鸣，巨大的骏马拉着的战车出现在宇文啸虎的旁边，但是骏马却是惊讶的看着自己的主人，宇文啸虎的额头上出现了一个大大的井字，他自然知道这样的情况是因为什么，我不是托尔还真是对不起啊！我不是男的还真是抱歉啊！
    今天实在是气死人了啊！
    ps：【群号【6】【0】【8】【7】【0】【1】【2】【9】【2】今天更新了群相册，可以去看看哦！额……绝对不会推基友，嗯，就这样……】
 
第225章 雷神降临斗僵祖
    翻身跳上雷霆战车，拉车的骏马开始发出一声声嘶鸣，使用宝具是英灵的本能，反正宇文啸虎是知道他的所有的宝具的特效，但是气死人的是【巧扮新娘】这个宝具，他喵的居然是……啊！好气啊！好像砸东西啊！
    剑气纵横，后卿却是完全的无视了剑气对他的伤害，墨最多也就逼退后卿而已，黑无常和白无常则是在一边进行骚扰战术，但是效果甚微，背后雷光闪烁，雷霆战车疾驰而来，宇文啸虎出现在后卿的旁边，对着后卿的脸狠狠地一砸，雷电糊了后卿一脸，而且他的生命值开始不断的下降，蓝色的镭射光线狠狠地贯穿后卿的胸膛，手持狙击枪黑龙终结者的林枫微微一笑，肉搏战打不过，但是可以放风筝啊！而且这场战役的输出和mt都不是自己好不好？
    既然宇文啸虎已经是自己的追随者了，那么有些东西就无需隐藏了，背后金色的漩涡出现，无数神话时代的ex级别的宝具出现在林枫的身后，然后对着后卿狠狠地发射出去！
    王之财宝-神话试练！
    【技能名称】：王之财宝-神话试练
    【技能简介】：将王之财宝剩下的神话武装全部化成【箭矢】发射出去，并且联合幻想崩坏的效果，造成极其可观的伤害值，缺点是神话武装在王之财宝的再生时间较长，这个技能没办法连发。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：造成旅行家【攻击】+【速度】*10+30000点伤害。
    【技能冷却】：五分钟。
    剧烈的爆炸在后卿的身上产生，削下了后卿不少的生命值，但是后卿似乎继承了甓粤族的态度，后卿无视宇文啸虎和墨开始扑向林枫，宇文啸虎默默地骂了一句该死，怪不得刚进来的时候后卿就是狠狠地来了一击嘴炮，但是林枫却是十分的淡定，在后卿要扑到他的时候林枫的身影快速消失不见，瞬间出现在宇文啸虎的雷霆战车上面，裁定者跟盖亚之间有着和国际象棋国王与战车棋子的特殊效果【车王易位】，反正自己的英灵头子在这里，谁怕谁？而且后卿这家伙对自己的仇恨值是max，这么特别的情况不利用一下简直就是对不起自己的血统啊！宇文啸虎见到林枫突然出现在自己的身后倒是惊讶了一下下，但是很快就是恢复了过来，手中的雷神之锤上面雷光疯狂的聚集，然后再次对着后卿的脸颊砸过去，话说后卿的脸招你惹你了还是怎么地，老是糊人家一脸的雷电，地上冒出无数的紫色的煞气，对着林枫狠狠地袭来，这股煞气带着一种讨厌的味道，林枫的身体微微的一热，这是跟震天瓴T有关系的东西，林枫的皮肤开始刺痛，证明这些紫色的煞气对自己的危害到底有多可怕，但是林枫却是在心里乐开了花，这东西居然是有着神性的！
    金色的锁链猛地出现，天之锁对着曜宓牧α磕聚而成的煞气狠狠地抓了过去，有着神性的煞气是不可能挣脱英雄王吉尔伽美什最信赖的宝具的，但是紫色煞气的果断却是意外的惊人，他喵的又自爆！
    自爆是一种潮流是吗？金色的身形出现在林枫的身前，真是的！抑制力还是乖乖的被英灵看着啊！但是林枫是腹黑萝莉和呆萌萝莉那样手无缚鸡之力的抑制力吗？人家的战斗力还是很彪悍的好不好？阿瓦隆的守护结界快速的出现，虽然只要抑制力不死英灵就可以无限的再生，但是谁会愿意无缘无故的死一次啊！所以，这次守护的结界绝对不会迟到！
    剧烈的爆炸展开，但是有着绝对防御的结界的守护他的攻击是注定要落空了！分散开的绝对防御护着身边的宇文啸虎以及远处的黑白无常还有墨，T的力量彻底的消失不见，后卿的尸体慢慢的倒下，这位战士在黄帝时期的战争的时候就已经死了，现在只是再死一遍而已，真是可惜啊！
    掉落的道具是神格一枚，这样的东西的作用是添加百分百的神性，简直就是专门给英灵准备的，还有一颗狂战士的金象，可惜的是自己的冠位指定是裁决者，早知道就给狂战士的位置给宇文啸虎了，彩色的神格交给宇文啸虎，但是宇文啸虎却是拒绝了，说什么弱鸡还是快点提升自己的实力吧什么的，但是自己是不可能有神性的，自己的特点是固定成【阿赖耶】也就是人类了，神性？什么鬼？后卿以及墨的那种魔性才适合我好不好？最后林枫表示要是你不要我就扔了他的姬友才收下这东西用来提升自己的实力。
    但是接下来就是算账的时间了，金色的闪电噼里啪啦的，宇文啸虎对于自己性别的事情可是十分的生气和苦恼啊！他表示这样的事情他要是不好好的解决的话小心他爷爷宇文无双拆了林家的大门，但是知道自己的性别即使是身为抑制力的林枫都搞不定的时候宇文啸虎是彻底的沉默了，然后黑色的气息不断的冒出……
    但是这些林枫都看不到了，因为下一秒他立马昏了过去……
    宇文啸虎的雷电瞬间消失不见了，你这家伙是怎么回事？我都还没有打你呢你怎么就昏过去了？他倒是认为林枫是假装的，但是当雷电击在林枫的身上的时候才发现这丫的是真真正正的昏倒了……
    这是怎么回事？
    昏暗无比的空间，林枫惊悚的看着眼前的身穿土黄色的衣服的黑发女性，这女的厉害啊！居然包括了好几个神位，那一排排的数据好可怕啊！要不要立马使用天之锁锁着她然后立马逃跑？
    【人物名称】：后土【真神】
    【人物等级】：lv.100
    【血脉】盘古（顶级）（纯度100%）
    【hp值】：200000/450000【轻度重伤】
    【mp值】：445000/445000
    【六维】：【攻】：44000【防】：44500【速】：43700【体】：45000【精】：43600【智】：44500
    【人物特技】：
    【洪荒之力】：洪荒时期的可怕力量，后土全属性提升五千。
    【巫神一族】：盘古开天盘古的精血遗留下来的族群，相传蚩尤就是这个族群的后裔，后土全属性提升两千。
    【神位-金仙-后土】：身为土之巫祖，后土带有天庭的神位，后土全属性提升五千。
    【神位-金仙-冥土】：与十八层地狱融合，后土是东方神系冥界本身，全属性提升五千。
    【神位-大罗金仙-六道】：与六道轮回系统融合，后土得到的神位，代价是后土无法离开阴曹地府，后土全属性提升六千。
    【神性-百分百】：带着真神的力量，后土全属性提升一千。
 
第226章 土之巫祖后土娘娘
    土黄色的霓裳仙衣包裹着她的身躯，她的手上撑着一把雨伞，漆黑如瀑的发丝散落，脸色略显些许苍白，应该是因为她现在是重伤的缘故吧，但是惊讶的是她的等级，居然是一百级！全属性可是提升整整五千五百点的！但是黑白无常以及后卿的等级都是华丽丽的鸡蛋，自己的本源世界低级？狗屁！满级的都可以冒出来好不好？后卿的正常的数据应该还要加五千多，黑白无常也是！因为他们是正儿八经的神明啊！后土古怪的看着林枫：“就是你杀死了我弟弟？”
    要遭！最后一击是宇文啸虎的，但是他是自己的英灵头目，裁决者冠位指定，他杀的跟自己杀有区别吗？最后林枫是硬着头皮回答后土的问题：“是的……我和我的英灵联手杀死的……”
    土地和黑暗的气息一起袭来，外带的还有可怕的重力，但是奇怪的是自己居然还没死，后土的防御力大概是林枫的攻击力的七倍，七个【减伤护盾】可是导致自己的攻击力完完全全的失效了啊！真真正正的神明，【冥土】【后土】【六道轮回】整整三个神位，冥土和六道轮回的神位冲突，不然的话后土就是真真正正的三位一体的神明了，但是有区别吗？实力还是有着三位一体的程度，金色的天之锁束缚住后土的身躯手中出现一个金色的钥匙，乖离剑随时准备出鞘，后土和华夏的冥界是一体的，乖离剑可以秒杀她，管你是不是带着一堆的护盾，只要是【界】，乖离剑就绝对可以切开你！
    但是后土的手轻轻的一动，金色的钥匙便是出现在了后土的手中：“这件东西还是不要随便的使用啊！否则上面的家伙就绝对会发现你【真理】的身份哦！【苍】的后裔哦……”
    林枫的瞳孔一缩！后土居然知道自己是抑制力！看情况她还知道乖离剑！这个女人的力量还真是可怕！但是后土却是微微的一笑：“很奇怪吗？这个世界上有着两个【阿赖耶】，一个是九天玄女的大徒弟，轩辕黄帝的师兄冥夜，还有一个就是负责掌管六道轮回的我……九黎族的十二巫祖之一的后土……”
    【阿赖耶】是所有人类的意识的集合体，那就表示自己的记忆与她是共通的，但是自己却是查阅不到后土的记忆，因为这个世界的阿赖耶是她，自己是【外来者】，是另一个世界的【真理】，但是也是这个世界的【人类】，自己的一切在她的眼里根本就是无所遁形……
    这他喵的根本就是作弊啊！还没开打自己的情报就全部都泄漏了，打个鬼啊！拔出乖离剑怼她的情报后土自然也是知道了，后土看着林枫微微一笑：“即使是你的父亲【苍】都不敢拔妖王帝剑对着我，当然，这把乖离剑跟盘古斧的力量等同就是了……”
    后土伸出白玉一样的手指点住他的脑袋，在后土的重力之下自己没办法移动，最多也就取出乖离剑而已，然后奇怪的事情发生了，林枫的身体开始剧痛起来，然后……得了个被动技能。
    【叮咚，宿主获得被动技能【军神五兵】，受到军神五兵的影响，旅行家全属性提升五百。】
    【技能名称】：军神五兵
    【技能简介】：吕布奉先的主武器广为人知的双手武器方天画戟的真名，有着【斩】【突】【打】【割】【扫】的使用方法，若是变成武技的话表现的方式则是可以灵活的运用所有的兵器，并且身体得到大幅度的强化。（相当于十二试炼和射杀百头的结合体）
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：获得战斗技巧【军神五兵】且大幅度强化旅行家的身体。
    刀枪剑戟斧钺钩叉的使用方法瞬间填满林枫的脑袋，这是吕布的战斗技巧的记忆？真是可怕，后土这家伙到底想要干嘛？但是自己的身体被大幅度的强化了以后林枫才知道后土不一定对自己是有恶意的，后土是把自己拉到这里拿奖励的而已，后土告诉自己后卿的事情是旮愠隼吹模那根本就已经不是后卿了，只是移动的尸体而已，后土是念及情分才仅仅只是封印他而已，但是现在已经是不可能的了，后卿已经完完全全的是【T】的傀儡了，简直就是杀戮机器，于是林枫干掉他才会得到报酬，而且旅行空间的事情又被其他人知道了，不，其实是一开始后土就已经知道了，只是林枫没能见到后土以为没有人知道而已。
    看来后土还是知道这个世界的所有的事情的啊！
    后土告诉林枫，他真正的敌人是玄幽王冥，按照苍的理解玄幽王是阎罗王秦广的后裔，但是后土可以百分百确定的是：前代阎罗王是绝对的单身汉！也就是说……玄幽一族……是外来者……
    林枫询问玄幽族到底是什么后土又不说，只是冷冷的说了一句【大崩坏】之前没有清理干净的，硬闯到这个世界的不速之客而已，而且后土娘娘似乎对于他们冒充阎罗王的孩子这件事情很不爽哎！难道后土奶奶喜欢的是阎罗王爷爷？
    绝对是这样的吧！
    按照辈分后土是林枫的奶奶辈的人物了，所以林枫对后土的称呼是后土奶奶，顺带一提，林枫问后土喜欢的是不是秦广的时候这位古老的神明的脸蛋十分难得的红了起来，太明显了啊！后土奶奶……
    提着伞后土看着林枫淡淡的说道：“反正到时候你将黑白无常放到你百鬼夜行图的点将位置那里就可以了，而且你老祖宗的剑不是也在那里吗？再加上刚刚得到的军神五兵，呵呵……你小子可是赚大了啊……你只要杀掉那群敢冒充秦广的孩子的那些家伙就可以了，至于其他的……你自己决定杀还是不杀……”
 
第227章 被补全的王之财宝
    金色的钥匙回到林枫的手上，自己的乖离剑总算是回来了，连带着的，是自己的王之财宝的回归，但是林枫却是瞳孔猛地一缩，王之财宝的宝物的数目不对，不是变少了，而是变多了，这个世界收集到所有财宝的是另一个【阿赖耶】冥夜，而且那家伙可是有着一个【私】人的系统的，那个系统可是记录了这个世界所有的宝物以及神位，可惜的是保留下来的只有在后土眼中不值钱的宝具，神位以及神格则是全部消失了，貌似【大崩坏】是有关【神】的统统都没了似的。
    后土的身影慢慢的消散，林枫发现后土的生命值在疯狂的往下掉，后土奶奶这是在自杀啊！怪不得强硬的将黑白无常以及墨塞到自己的百鬼夜行图里面，原来后土奶奶一开始的计划就是自杀！只是阎罗王的老部下黑白无常还在后土才没有那样做而已，反正阴曹地府总有一天还是会消失的，自己总有一天还是会死的，不如先走一步去陪秦广，阴曹地府没有和世界连接是绝对的死定了的，现在黑白无常以及墨已经离开那么后土便是没有后顾之忧了。
    林枫表示后土奶奶实在是太乱来了，后土则是表示反正都是要死的何苦阻止她？阴曹地府已经换了地方，与鬼界的联系彻底的断了，说得简单一点点的就是后土跟白无常他们都是被放逐的存在，而且是处于长期的没营养的缺粮状态，挂掉只是时间的问题而已……
    不就是世界吗？老子就有一个！艾恩葛朗特第一层和第二层现在分别连接着【加速世界】和【刀剑神域】这同一个世界时空却不同的两个时间点，阴曹地府可以连接艾恩葛朗特成为负一层啊！只要有阴曹地府的钥匙还在就可以了，林枫劝后土不要死的理由是：难道奶奶不希望消灭掉那些败坏秦广爷爷的名声的那些家伙吗？
    听到这句话后土是瞬间动力满满，而且只要有着连接的世界她就可以恢复她的生命值了，现在她可是一天掉一点血啊！回血系统坏掉了有什么办法？林枫表示理解，本源缺失的时候他可是没办法回蓝的哩！
    阴曹地府的钥匙一直都在后土的手上，也就是轮回台那里的三生石，跟林枫预料的是秦广的贴身物品差远了，也是要是真的是秦广的冠冕啊什么的话在阎罗王挂掉的时候阴曹地府岂不是易主了？玄幽族得不到轮回这重要的系统的钥匙注定是名不正言不顺，但是现在这个世界的轮回系统在哪里呢？答案只有一个，鬼界……
    看来现在这个世界的神明里面果然有着外来者呢！玄幽王的嫌疑最大！因为他自称是阎罗王的后裔，掌管现在的鬼界，林枫要是要替现在的神明阵营揪出内鬼且帮自己的老爹复仇的话就要得到弑神的力量，而且是硬肛后土不会输的力量，看来自己还是很弱小啊！不过没关系，林枫可以旅行、旅行、再旅行！天上的那些家伙睡懒觉的时候自己则是在不断的变强，到时候自己要把【昊】他们欺负老爹的份全部加倍欺负回去，随便揭开玄幽王的真面目还阎罗王爷爷的名誉的清白，人家可是万年单身狗，败坏人家的名声可是不对的啊！
    ==========我是剧情分割线=========
    尸王陵墓的事情顺顺利利的结束了，至少是没有伤亡，但是唯一的坏处就是宇文大少爷变成了宇文大小姐，反正南宫问天以及东方栀子还有皇甫傲杰是一脸的卧槽，白天的时候还是男的哩，晚上则是华丽丽的性转了，反正宇文啸虎是对着林枫大吼了无数次开战，搞得南宫家的工作量是再次增加，宇文无双一脸阴沉的来到酆都，当林枫觉得宇文无双是来找茬的时候情况却是恰恰相反，宇文无双表示这样的本领他也要学，原因是儿子实在是太闹心了，不准他去夏威夷旅行，把他们统统都变成女的就都安静了……
    比基尼跟沙滩就是你老的本命是不是？不要不承认！我敢肯定一定是这样的！恕我直言，这样的家伙领导宇文家宇文世家到现在都还屹立不倒他喵的简直就是奇迹，他喵的你这家伙是什么都想学是不是？你老是来卖萌的吗？有种的话您老来这里应该是来找茬的吧？你这是不按套路来啊！最后耍宝的宇文无双被他的孙女……咳咳，是孙子狠狠地一拳放倒，然后拖着回宇文家了，原因是真他喵的丢人……
    大少爷变成大小姐了还是以前那样的霸气，好想被大小姐狠狠地踩在脚下啊！咳咳……开玩笑的，看来宇文家的成员还需要一点点时间接受少爷变成小姐的事实……
    没有和宇文家开战简直就是可喜可贺，尸王陵墓的行动林枫的收获是姬友冠位指定英灵一枚，狂战士职介金像一枚，王之财宝无数的宝具，龙族的奶奶辈份的长辈一枚，战斗力六围噌噌噌的提升了足足两千八百点（血统六百，血脉七百，百鬼夜行图一千，军神五兵五百），知道了惊天大阴谋一个，艾恩葛朗特负一层华丽丽的竣工了……
    反正就是还可以的结果，之所以是还可以是因为宇文啸虎注定是女的了，这样的现实是他一定要接受，而且这是不可忤逆的奇迹，但是宇文啸虎表示这样的奇迹他喵的给我去死吧！
    最后林枫是过了几天安详的日子，或是学了几招九黎族的巫术，九黎族身为盘古大神的后裔在驯服宠物的事情上面有着得天独厚的天赋，相传九黎族最伟大的首领就是蚩尤，九黎族的老祖宗是十二巫祖，巫是他们兄妹教给九黎族的祖传的职业……啥？你不知道巫是什么鬼？嗯……简单粗暴的说就是华夏版的阴阳师，只是他们称呼自己的召唤物为【巫灵】，但是巫可是比阴阳师厉害，因为巫的力量是可以在血脉里代代相传的，巫一出生就有着可怕的力量，像林枫这样的就只能乖乖的后天练习啦！
 
第228章 丙丁离火巫神录
    古人相信万物有灵，而且可以通过精神感召使神灵降临，于是便出现了可以召唤神灵的职业――巫，巫是华夏的法术系职业之一，和术士还有方士不一样的是，巫的实力天生就强的一匹，根本就无需想尽办法去变强，召唤兽替主人分分钟搞定敌人，【丙丁离火巫神录】是林枫目前学习的功法，最后还是开启了职业模版――鬼修。
    不是妖修还真是对不起啊！
    林枫的底子是差得一匹，简单的说就是没有天分，没办法，国民时期规定动物不能成精，修炼这一方面还是被上头控制了，仙？那是什么概念？上天现在是神位严重不足对吧？估计现在是他们自己都在疯狂的抢着为数不多的神位哩，还有地上普通人以及花花草草的位置？不知道现在还有没有妖神这个神位，而且后土现在没办法感应妖界的事情，到时候要想办法去一趟妖界才行啊！
    后土奶奶的【戌已艮土巫神录】自己也是可以修炼，但是艮土巫神录规定了是女生才可以学，我是男的啊！于是后土只好找火之巫祖祝融的离火巫神录交给自己了。
    【叮咚，开启修炼系统，是否确定神话级别功法【丙丁离火巫神录】为主修功法？】
    他喵的还有修炼系统啊！我怎么不知道啊！修炼系统是跟职介卡差不多的东西，跟职介卡一样分成了十个级别，神话级的功法每百分之十的修炼熟练度是全属性提升两百点，不就是旅行家版本的职介卡吗？而且我居然不知道有修炼系统！但是和追随者不一样的是，旅行家可以多修炼两个副的功法，西方的魔法师的职业功法是法典，神明血统的则是神典，话说有区别吗？没有啊！
    【叮咚，旅行家生命起源【火】【土】【剑】【龙】巫神录熟练度提升百分之二十，当前熟练度30%】
    【叮咚，受功法【离火巫神录】影响，旅行家全属性提升六百点，巫神录熟练度超越百分之二十五觉醒本命火焰【湮灭黑炎】火焰系技能无条件提升百分之五十，按照导师后土修炼手册指导记录，旅行家现在可以尝试召唤本命巫灵。】
    修炼系统还会负责记录我的笔记的吗？妈妈再也不用担心我的学习了！
    嗯嗯！现在我要开始召唤巫灵！
    古怪的黑色东方风格的召唤阵出现在林枫房间的地板上面，林枫兴奋的开始准备呼唤仪式，差不多就是模拟圣杯战争的英灵召唤了好不好？于是林枫开始念动咒语：
    【庚辛西方之金名曰蓐收祖师】
    【甲乙东方之木名曰句芒祖师】
    【壬癸北方之水名曰共工祖师】
    【丙丁南方之火名曰祝融祖师】
    【戌已中方之土名曰后土祖师】
    【万象天引】
    【风雨雷电】
    【急急如律令】
    【吾之本命】
    【离】
    按照属性，自己的本命巫灵还是火属性的好，而且要是随机的话冒出其他的例如雷电啊，亡灵或者是风属性的也不是不可能啦，但是为了成功率，还是召唤本命吧，按照后土奶奶的描述，如果自己的运气好，应该可以召唤出带着高级血统的朱雀或是腾蛇这样的高级血脉的存在（sr）走运的话就是顶级血脉的凤凰或者是鬼车（九尾凤凰）（ssr）再不然离火之精这样的中级血脉的存在也是可以的，反正是这波不亏，妥妥的稳了。
    烟雾快速的散去，在那里躺着的是一个有着黑色的丑陋火焰羽翼的小鸟，她躺在火焰的余烬也就是火灰里面，数据根本就是一塌糊涂，只是一个普普通通的炽斑鸠而已，而且还是幼年期，血统是蟒龙级的，血脉则是低级的炽斑鸠纯度是百分之十，战斗力只有区区的单项五百五十左右而已，算了，反正自己只是没天赋的巫而已，腾蛇？鬼车？凤凰？老子不缺你们这些家伙，我还不如养一个萌萌哒的小火鸡，但是看到小灰的眼里浓浓的的惧怕的时候林枫则是无语了，我是你的主人好不好？难道是在巫灵界里面被欺负的存在？真是可怜啊！林枫摸了摸小灰的脑袋，最后在王之财宝里面取出一点点火元素结晶石给她，但是小家伙却是不吃，对啊！太大了，最后林枫取出【嘲风我要拆你家的房】将火元素结晶统统都敲碎，慢慢的喂这个小家伙，身上带着火焰的翅膀，在火焰中的余烬相遇，就叫你羽灰好了。
    阴曹地府。
    后土看着林枫手上的炽斑鸠：“不可思议……身为妖族殿下的你居然召唤出了这样的生物，在我的预定里面和你相性最好的是凤凰或者是鬼车，或者是腾蛇或是朱雀，但是居然是炽斑鸠，这样的生物在妖族单单只是的羽妖（带翅膀的妖怪）里面都是下下乘的存在，更何况是百家争鸣的妖族，你的巫的前程会被她耽误的啊！”
    羽灰慢慢的飞到后土的手上：“小鬼，再准备一次召唤的法阵，这次我亲自指导你召唤新的巫灵，至于这个小家伙，就封印在你的体内好了，四个本命巫灵的位置，这样就是一个不缺了……”
    玄奥的法阵出现，本命巫灵是越强约好，本命巫灵和主人同在，即使是去到其他的世界本命巫灵还是可以瞬间出现在主人的身边，后土表示本命巫灵这样的存在根本就是贴身保镖，这是后土的看法，要是想要更改本命巫灵，很简单，封印整个本命巫灵，生命、意识、感觉、思想，实际上就是另一种【杀死】她的说法，只是羽灰还没死，随时可以复苏，但是那是一种另类的抛弃，对于巫灵来说那是比死还难受的事情，反正小羽灰是可怜巴巴的看着自己，最后林枫从后土的手上抢回自己的本命巫灵：“后土奶奶，那样的方法，我不需要……”
 
第229章 她是我的本命巫灵
    前面提到，巫是特别厉害的职业，厉害的地点是无视时间与空间的距离召唤自己的巫灵来到自己的身边，而且要是使用巫的最强的技能【巫灵附体】，甚至还可以暂时的使用属于那个巫灵的最强的血脉技能！现在林枫的血脉技能还是没有出现，而且苍的最强的技能林枫也不清楚，后土告诉他龙族最彪悍的就是【肉】体力量以及对元素的应用，反正就是适合法师和战士的职业模版，林枫使用了巫灵附体，但是是啥事都没有发生，六围没有提升一点点，没有发生丝毫的变化，就表示羽灰的种族实在是弱爆了，对林枫提供不了任何的帮助，反正林枫是特别的尴尬啊！最后后土甚至是要强硬的封印羽灰，导致林枫可是拔剑了啊！
    金色的锁链出现在后土的身上：“抱歉啊！后土奶奶，我在巫的修炼上或许真真正正的是没有天赋，但是和我有着那么深的羁绊的存在我是不可能剥夺她看见、听到、触摸、感觉这个世界的权利的，要是后土奶奶要强硬的封印我的本命巫灵的话……”
    妖王帝剑的上面燃烧着可怕的暗红色火焰，背后的百鬼夜行图出现在林枫的身后，童鬼组的百鬼全部出现在林枫的背后张牙舞爪、墨、红叶、黑白无常、甚至是在酒鬼葫芦里面的茨木童子以及酒吞童子都出现了，酒吞童子表示这样的架不可以不参与啊！而且在林枫不知道的时候他们两个就已经见过面了，林枫有点在意的是红叶有没有成为自己的大嫂，但是这样的事情还是晚点再说。
    见到这样的一幕后土是饶有兴趣：“小子……就凭你身后的鬼魅魍魉可是不够的啊！即使后面还有着黑白无常，他们的实力和我差的可不是一星半点啊！当然，他们的力量已经全部恢复了就是了，而且还变强了一点点，这些都是你的功劳对吧？反正我是很好奇旅行空间啦，可惜我是没办法离开阴曹地府的……”
    【人物名称】：黑白无常【鬼神】
    【等级】：lv.100
    【血脉】：黑白鬼使（高级）【纯度10%】
    【hp值】：143000
    【mp值】：145000/145000
    【六维】：【攻】：14500【防】：14200【速】：15000【体】：14300【精】：14100【智】：14500
    【人物特技】：
    【同生共死】：黑无常和白无常是命运共同体，只要不是同时死亡另一方都可以慢慢的复活，而且他们的神位是特殊的双子神位。
    【神性-百分百】：全属性幅增一千
    【神位-地仙-阴阳鬼差】：全属性提升两千五百点。
    【善人哭丧棒】（a）：白无常用来敲人脑袋的东西，黑白无常攻击力提升500点。
    【恶人缚魂链】（a）：黑无常用来捉拿恶鬼的锁链，黑白无常的速度提升500点。
    【黑白色寿衣】：（a）：保护黑白无常的身躯的双生寿衣，黑白无常的防御提升500点。
    黑白无常的实力现在可是完完全全的恢复了，甚至林枫还帮他们兑换了一个高级的血脉，价格是五十万的兑换点百分之十的纯度，付费的是幻想宝石，反正这样的东西他不缺，不如用来兑换血脉什么的，而且他们的实力居然是满满的一百级，也就是说他们在阴曹地府的时候的实力是正儿八经的不正常的状态，反正加入旅行空间的时候居然还触发了读档的功能，我勒个去！直接满级了有没有？
    反正现在林枫的追随者里面最强的就是黑白无常，满级的双生神明，但是要是对上后土还是完完全全完败，但是百鬼夜行这样热血沸腾的事情怎么可以缺席？即使对手是不可战胜的存在，见到这样的一幕后土最后是噗嗤的一笑：“很好，真是的，要是秦广当年在午夜子时的时候也这样的话或许他就不会那样的沉闷了，黑白无常，你说对吗？”
    黑白无常表示阎罗王是不可能离开地狱的，跟后土一样，但是百鬼夜行真的是十分有趣、热血以及酷的事情，反正他们两个现在是失业了，没事去百鬼界跟童鬼组的鬼拼酒也不错，要是崔钰判官还在的话这样的事情是绝对不允许的，钟馗天师那个大酒鬼倒是会搀和一下，可惜为了对付后卿这个尽职敬业的驱魔大神魂飞魄散了，不然他的笑声应该可以更加提起大家狂欢的【欲】望吧？
    最后后土放弃封印羽灰的打算，她要的估计是林枫的态度吧？毕竟不珍惜自己的巫灵的巫不是合格的巫不是吗？而且羽灰真正的面目可是那个啊……跟龙族的确是很配，只是怎么会？父辈居然是弱小的鸠妖？难道是那孩子私奔了？妖界现在估计是很热闹吧？毕竟这孩子来的地方是妖界啊！不是巫灵界，通道已经保存好了，只要时机成熟……
    看着站在鬼魅魍魉的前方的新生妖怪，现在龙族可是没办法保住妖族的王座了啊！毕竟血脉都被封印了，不知道妖界的情况只是欺骗小孩子的谎言而已，穷奇、饕餮、混沌、杌，乱臣贼子可是一点都不少啊！白泽、獬豸、还有其他的妖族的臣子，你们可要好好的撑住啊！再给你们的殿下，一点点时间吧……
    林枫松了口气，但是异变再次发生，圣杯战争的邀请函开始闪闪发亮，上面显示着七张邀请函已经全部凑齐了，现在已经可以去冬木市的镜像世界那里了，自己要快点回到旅行空间才可以，将小灰放到黑白无常的手上，并且跟小家伙道了个别，然后离开艾恩葛朗特出去跟老爸老妈报备要出门三天，然后，快速的回到次元之壁旅行空间，马不停蹄的往幻想广场的方向跑去……
    ps：【明天圣杯开幕，英灵的资料我需要花点时间好好的准备一下，嗯，你们可以猜猜特别的英灵是哪个，而且范书的英灵是……不可能是214就是了，你们绝对想不到是谁……】
    pps：【特别英灵提示：三眼、狂化、火焰。】
    ppps：【作者后台今天崩溃了，第三更是不可能的，这一章是半夜起来搞定的……】
 
第230章 旅行空间工会会长众生相
    幻想广场其实就是旅行空间的入口，旅行完毕之后旅行家就都是空降到这里然后回家的，幻想广场现在可是十分热闹啊！毕竟是远近闻名的圣杯战争开场了，在某个虚幻的金色杯子的旁边，站着几个服装奇怪的家伙，其中一人身穿黑色兜帽服，衣服上面有着白色的十字架的图案，兜帽的正中央上面有着一个燃烧的巨大f字母，以及身边跟着两个服装和他们一样的成员，周围的旅行家都是无语的看着他们，维护秩序什么的fff团最在行了，毕竟现场的秩序要是乱了的话就是冬天里的一把火，烧死你丫的。
    堂吉诃德-潘德拉贡无语的看着在那里满是怨气的辜单戈，不就是没有收到邀请函吗？至于吗？不过自己【圆桌骑士团】的无数成员也表示生无可恋，毕竟没办法将圣杯双手送给他们的吾王，很伤心有木有？今天圆桌骑士团就只有我这个光杆司令在这里啊！真是他喵的尴尬啊！
    耀眼的金发，华丽的黑色礼服，优雅的气质，【萝莉连萌】的团长艾斯洛里-斯卡雷特也是待在这里，这丫的拿着一把手术刀估计是准备给参赛的旅行家准备圣遗物吧？但是召唤出来的英灵一定是那个白发的小鬼吧！拜托，你这家伙还是不要添乱啊！杰克她还只是孩子啊！恕我直言，她的战斗力不咋的啊！
    洗脑的旋律响起，堂吉诃德的眉头一皱，是那群没有骑士的样子却自称骑士的家伙，在周围回荡的旋律正是【甩葱歌】也是圣音骑士团的团歌，堂吉诃德无语，圣音骑士团的团长轩律的实力还是很厉害的，而且圣音骑士团的成员他们要是开启【音乐信仰-音之守护】这个联合技能的话……
    圆桌骑士团的冲锋弱爆了！这是轩律的原话，不是嘲讽的语气，而是那种阐释事实的语气……就是这样才让人生气啊！别拦我！我要砍了那个家伙！看他全身的绿色我就不爽，而且ex级的大葱到底有何意义？给我造个好一点点的武器啊！而且max的葱一闪……这些都算了，但是那个葱色双马尾变身手环我是彻彻底底的忍不住了啊！给我正经一点点啊！
    反正四个公会的会长在一边是景象是这样的：辜单戈在那里淡定的玩着小火苗，艾斯洛里则是照着镜子感叹自己他喵的又帅了，堂吉诃德则是疯狂的ex咖喱棒，但是却是死也打不破轩律的音墙防御……
    你们四个确定不是来卖萌的？
    浓郁的血腥气息飘来，与fff团一样的黑色兜帽服装，十字架的图案是白色的，上面带着血色的荆棘，看似简单的服装却是带着浓郁的血气，来人带着凌厉的杀气，两个人慢慢的走到圣杯的旁边，其中的一个荆棘猎杀官往那里一站，后面的会长都安分了。
    而另一个人则是将邀请函往圣杯里面轻轻一投，然后消失不见。
    辜单戈沙哑的声音从兜帽下面响起：“不会吧？荆棘猎杀官在的地方都是不太平的啊……我有点可怜和那个家伙组队的人了……”
    堂吉诃德也是特别的严肃：“的确！但是这也是复仇之战！毕竟圣杯可是夺走了我们六个伙伴的性命，有那个猎犬在那里对面的家伙绝对没办法再嚣张！毕竟你们可是很强的啊！”
    “说得简单……要是遇到那些家伙的话……”艾斯洛里则是表示担忧，荆棘猎杀官和指定封印简直就是磁石，他们相遇的可能性简直就是两边的大佬在暗箱操作：“希望我们这边的参赛者可以给力一点点，圆桌骑士团的！你们那里真的没有邀请函吗？”
    堂吉诃德摊了摊手，表示无奈，他们没有收到邀请函，他们也很绝望啊！
    轩律也是摊了摊手，圣音骑士团是防御、辅组、以及嘲讽的高手，虽然也有战斗力彪悍的，但是战斗力除了荆棘十字架以外就是圆桌骑士团了，fff团则是火系大魔导的聚集地，【睿智之光】魔法协会一直都想挖墙脚，除了【美女战术】其他的战术都用上了，真是的！最佳的战术居然不上，活该你们挖墙脚失败……不！其实是……睿智之光根本就没有萌妹子……
    真是悲伤的故事啊……
    辜单戈不爽的开口说道：“真是的！夜魔女薇薇安-夏洛特那家伙居然缺席了！圣杯战争这样的事情还是出面一下比较好不是吗？”萧寒月看着辜单戈：“那家伙遇到【记忆剥夺者】了，差点搞得像【漆黑烈焰使】和【邪王真眼】一样……话说你这家伙还没有退团啊！别让人家大姑娘等那么久啊……”
    双手插着口袋，最后辜单戈只是冷冷的说了一句：“嗦！”萧寒月倒是不在意，只是自顾自的慢慢的说道：“指定封印第三位【冰封巫妖】我会优先留意的……你的好意我心领了……那些家伙……是我的猎物……”
    辜单戈看着萧寒月：“那可是亡灵天灾！而且第五位【死亡骑士】还有第六位【死亡之翼】都在亡灵天灾军团里面当副团长！不帮你分担一下你迟早要跪啊！”
    萧寒月表示淡定，他淡定的一摊手：“那些家伙注定不能把我怎么样……”辜单戈则是被他气死，这家伙是那里来的自信啊？即使是面对那样的阵容，他依旧是他强任他强的模样，你这家伙有点危机意识可不可以啊？
    林枫慢慢的来到围观队伍的外围，艾玛！终于是到达，连忙挤到圣杯的旁边，在这期间他看到了其中一个荆棘猎杀官，林枫可是知道荆棘猎杀官的队服的，但是林枫没有理会，不是不愿意理会，而且不能理会，将邀请函扔进圣杯，然后林枫的眼睛一花，来到空白的空间里面，范书则是穿着荆棘十字架的队服看着自己。
    自己的队友居然是他！
 
第231章 命运守护夜－起始之夜
    在林枫将邀请函丢进圣杯以后林枫跟范书一样也是快速的消失不见，但是坑爹的是圣杯也是慢慢的消失不见！也就是说这场圣杯战争的参赛者旅行空间这边是两个人！哦买嘎！何止是劣势啊！简直就是超级劣势！
    真是麻烦了啊！
    在空白空间里面的范书和林枫则是收到通知表示参赛人员已经全部到达，开玩笑啊？！二打五？有没有搞错啊！反正林枫表示这次的压力已经亚历山大的程度，而是鸭梨超级大的程度，御主的力量被封印住了，用的是另一个模版，现在林枫的攻击是一千点左右，硬肛英灵应该是不可能了，圣遗物范书表示他懒得准备，跟他相性好的在他的心里不是两仪式就是远野志贵，难道还会是其他的家伙吗？
    召唤英灵的地方是分开的，是各自一个小房间，林枫开始挑选自己的圣遗物，【破碎的面具】、【风化的金耳环】还有【阿瓦隆】这个奢华的金色剑鞘，亚瑟王潘德拉贡还有兰斯洛特没办法召唤，但是圆桌骑士团的其他家伙还是可以的，例如太阳骑士高文、叛逆骑士莫德雷德、金耳环有不小心召唤出女生的风险，于是林枫是华丽丽的淘汰了，【阿瓦隆】？要是召唤出莫德雷德怎么办？甚至会召唤出摩根也说不定！【阿瓦隆】跟这女的有着很大的牵扯啊！圆桌骑士团厉害的家伙就那么几个，凯是个大话痨，高文则是只听亚瑟王的，唉~【阿瓦隆】也是淘汰，于是只剩下……
    黑色的面具上面布满了裂痕，林枫看着这个面具是沉默不语，该不会召唤出暗杀者吧？暗杀者是下四骑之一，希望是给力一点点的英灵吧，例如型月世界的暗杀者冠位指定哈桑王什么的……那个被萧寒月吐槽无双暗杀者的刺客，暗杀者的起始者，这位刺客的人生信条是：【直接无双掉所有的敌人就没有人知道你是潜入者了……】真是有够简单粗暴啊！不过林枫表示我喜欢……
    把【破碎的面具】摆在英灵召唤阵的中间，驱动自己体内的魔力，林枫开始念动召唤英灵的咒语：“宣告，汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上，如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！在此发誓，我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人，缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧！天秤的守护者啊！”
    中二的咒语念完之后，巨大的魔力在召唤阵的中间凝聚，一道身影出现在召唤阵里面，成功了！看来召唤英灵比召唤巫灵容易，没看到我成功召唤了一个出来吗？召唤本命巫灵的时候一定是我不在状态，嗯，就是这样……
    猩红的长发飘散，血色的瞳孔看着自己，美丽的脸庞还有一点点恍惚，该不会是天然呆吧？身后拿着一把血色的长弓，哇咧？！拿长弓的刺客？！
    你该不会是在打猎吧？圣杯真是会挑时候啊！而且这次的圣杯战争可是十分的凶险啊！在嘴里低声的说道：“我的天啊！assassin，那面具的主人居然是女生！我居然要她陪我打这么危险的战争！五打二哎！圣遗物不靠谱啊！”林枫最后愧疚的看向斯卡哈，眼中没有斯卡哈预想中的仇恨，伸出手：“林枫，是这场圣杯战争的御主之一，冒昧的问你一句，你的真名是什么？”
    的确是他，不可能是假冒的，只是一瞬间不见，居然就已经强大到了这样的程度，现在的他虽然是被封印的状态，但是如果是全部力量解放的话，李林那家伙是不可能是他的对手的。
    【人物名称】：斯卡哈【冠位英灵】（林枫看不到斯卡哈真名）
    【hp值】：41000
    【mp值】：65000/65000
    【六维】：【攻】：4600【防】：4300【速】：4550【体】：4100【精】：4250【智】：6500
    【人物特性】：
    【神性】（50%）：全属性+500。
    【原初卢恩】：掌握着北欧的原初卢恩，这里说的卢恩并非是现代魔术使用的卢恩，而是拥有神代威力的原初卢恩，由北欧的大神奥丁在世界发现，将十八之原初卢恩传授给库丘林的她，身为战士的同时也是强大的魔术师。
    【弑神武艺】：身为【影之国】的守门人，屠杀了众多神灵的她的生存之道所具现的技能，拥有对神灵的特效，对神灵、亡灵、持有神性技能的敌人攻击力提升30%，全属性提升200。
    【魔境的智慧】：超越人类、弑杀神灵、把自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧，斯卡哈擅长所有的事情，并且，以她认定为英雄的对象为限，也能将技能传授给对方，在战斗中她最常用的技能是以【智慧魔眼】进行战况的预知，她也经常透过这个预知来预言未来，就连心爱的弟子库丘林的结局也不例外。
    【人物装备】：
    【贯穿死翔之枪】（a+）：尽管造型相似，但和库丘林拥有的枪并不相同，是早在刺穿死棘之枪前便已在使用的旧期同型爱枪。此外，这把枪也并非独一无二，尚有着多支同样的枪，斯卡哈的攻击力+500。
    【黑色普通战甲】（a）：沾染了无数神血的铠甲，斯卡哈的防御力+400。
    【人物绝招】：
    【贯穿死翔之枪】：真名解放之时，在性能上堪称是将库丘林的宝具【刺穿死棘之枪】及【突穿死翔之枪】合而为一的绝技，首先以肉搏攻击使得第一支魔枪将敌人【钉死在空间上】而夺去其自由，其后将第二支魔枪全力投掷而出，了结其性命，自然，位于这飞掷而出的的魔枪轨道上的敌人也会一并就此毙命。
    【溢满死亡的魔境之门】：暂时召唤出通往断绝于世界的魔境暨异境【影之国】的巨大之【门】，位于效果范围内的一切生物都将被就此吸入自己所支配的领域【影之国】中，魔力及幸运判定失败便会被【门】吸入而即刻死亡，未被斯卡哈认可之人也无法以活人之身踏足【影之国】内，即便抵抗成功，也仍会因为魔力被急剧吸收而承受大量的伤害。
    ps：【林枫只能看到斯卡哈的六围和职介，猜猜范书的英灵是谁？我要洗澡了，洗完第三更开写。】
 
第232章 命运守护夜－相见之夜
    看着斯卡哈英灵数据的六围，林枫感叹一句真是人不可貌相啊！虽然看起来软软的，但是却是真真正正的半神，只是她的真名是什么啊？而且装备的名称啊！拥有的宝具啊！什么都是一个大大的问号，什么鬼？难道是出现什么bug了吗？林枫询问斯卡哈的名字，看看自己召唤的英灵到底是谁，是不是自己认识的英雄人物，斯卡哈的心中有那么的一点点苦涩，但是又有那么一点点高兴，斯卡哈张开了嘴，想要自我介绍，不，她已经自我介绍了，但是……
    没有一丝声音。
    自己……失去了语言的能力。
    【彼岸花的诅咒】：特殊诅咒buff，彼岸花的话语的具象化，不见、不遇、不听、不闻，苍对斯卡哈和林枫的诅咒，林枫没办法自己获得斯卡哈的真名的信息。
    斯卡哈的脸色阴沉下来，那个家伙，居然使用了诅咒！在他儿子的身上！卢恩文字可以解决她的诅咒，但是林枫的却不可以，因为那个王八蛋就在他的体内，这个诅咒烙印在林枫的灵魂里面，而且他的脑子里对她的一切事情的状态是【遗忘】还有【不知】，很好！奇迹，她的确需要奇迹，可以让他记起一切的奇迹，自己需要，夺得圣杯……
    林枫则是十分的尴尬，没想到自己的英灵是没办法说话的，现在她一定是生气了吧？那样阴沉的脸色，他意示斯卡哈千万不要生气：“抱歉！我不知道你不能说话！我不是要你出丑什么的！请你原谅……”
    另一边的房间范书则是满脸蛋疼的看着自己召唤出来的英灵，盖亚你逗我啊！这家伙不可能是英灵吧？这家伙是不会死的存在！他会成为英灵？简直就是天大的笑话！
    【人物名称】：梅林【冠位英灵】
    【血脉】：梦魔（高级）（纯度50%）
    【hp值】：70000
    【mp值】：100000/100000
    【六维】：【攻】：8000【防】：7200【速】：6500【体】：7000【精】：9000【智】：10000
    【人物特性】：
    【单独显现】（a）：使梅林能够在现世中显现的技能，本来梅林是不能被召唤为英灵的，因为其在任何可能的未来中都不会死亡，但是由于个人的兴趣，他创造了这个技能。梅林全属性提升五百。
    【完美混血】（ex）：固有等级ex，梅林本身含有除人类以外的血，即梦魇，梅林是威尔斯王妃和梦魔生下的孩子，半人半魔，是属于拥有精神性、能制作未来预测图并寄生在人类之中的高次元生命和处于这种半吊子位置的生物，梅林全属性提升五百点。
    【千里眼】（s）：虽然人在此处却能看见远方的眼睛，自古以来祈祷师为了守护人类必须要具备的力量，也是最高位魔术师的证明，梅林与生俱来就拥有着不去任何地方就能看穿同时代一切万象的眼力，如果是当代的事情的话梅林几乎能掌握所有状况，也能看出所有的来龙去脉，但是无法看见过去。
    【人物武器】：
    【大魔导师的法杖】（s）：看似普普通通的法杖，但是却是十分厉害的魔法杖，是精灵的妖精的最高作品之一（瞎编的，梅林大魔导的法杖会弱？他喵的你逗我？）梅林攻击力提升六百。
    【誓约胜利之剑】（a+）：骑士王的佩剑，不要问我为什么会在梅林的手上，你当大魔导不会投影魔术？梅林攻击提升一千点。
    【大魔导师的法袍】（s）：梅林身上的白色长袍，提升梅林防御五百点。
    白色的长发，洁白的法袍，手上拿着一根黑色的法杖，以及一把黄金色的长剑，那是传说中不列颠国王亚瑟王从湖之仙女那得到被称为【王者之剑】的圣剑excalibur，但是……但是……按照正常的套路，和自己最搭的是【只要是活着的东西神也杀给你看】的两仪式才是吧？实在不行半吊子直死魔眼远野志贵也可以啊！但是暗杀者歪成魔术师是闹哪样？而且是这样耀眼的家伙，一个帅的不得了的白发白胡子老爷爷，在幽闭塔里面万年不出门的超级死宅，今天怎么出来了啊！而且还是以英灵的身份，按道理梅林身为亚瑟王阿尔托莉雅-潘德拉贡的老师和辅助者，同时也是魔术师中的顶点，最后以逃避女人的理由来到理想乡阿瓦隆，被囚禁在乐园之庭（garden-of-avalon）中的乐园的放浪者，于亚瑟王传说中登场的身兼导师及预言家身份的宫廷魔术师，梅林因为不会死亡，所以绝对无法成为英灵。
    但是这家伙今天却是出门了！歪得也太严重了吧！暗杀者咧！我要214！我要杀人贵！或者是最强悍的冠位指定哈桑王，但是这个哄骗十五岁的小女孩拔剑的死老头出现在这里是闹哪样啊！他不是从来不出门的吗？
    而且为什么自己随机召唤的是梅林啊！盖亚（作者）你是讽刺我没有女朋友吗？
    范书默默的叹了口气，希望林枫那里召唤的英灵可以给力一点点，有着【阿瓦隆】的那个家伙可是绝对可以召唤出统治着不列颠的传说中的骑士王、亚瑟王阿尔托莉雅-潘德拉贡的，不是败于卡姆兰之丘的那个亚瑟王，而是那个作为王崭露头角之后、不以圣剑而是以圣枪作为主要武装的亚瑟王，剑士职介的亚瑟王没办法，但是枪兵职介的那个亚瑟王还是可以的，旅行空间可是可以钻漏洞的啊！这是范书心中的想法，也是他所希望的。
 
第233章 没有三骑士依旧还打圣杯的我们
    从前有个魔法堡，有个梅林不得了，少女亚瑟得他指导……啊！实在是编不下去啊……范书看着前面的大魔导，算了，反正也是一个给力的家伙不是？而且旁边应该还有一个枪阶的吾王，应该是够了，这样的组合……
    什么鬼？这两个家伙是八竿子打不到一块的才是吧！而且为什么斯卡哈手上的不是【贯穿死翔飞枪】啊？居然是暗杀者职介的斯卡哈！歪了啊！彻彻底底的歪了啊！范书无语的扶额了，而且斯卡哈的愿望是死掉对吧？绝对是死掉对吧？林枫萌萌哒的来到他的面前问他家的英灵是哪个，但是林枫的背后……
    好可怕的杀气和猩红的目光……
    范书挠了挠脸颊，艾玛！居然不是使用【阿瓦隆】当圣遗物，而是其他的吗？但是斯卡哈为什么不告诉她的真名给林枫听啊！最后范书是迫于背后的杀气，开始装傻道：“哎！我不认识的英灵哎！身为御主你居然不知道她的真名？”
    林枫摇了摇头：“没办法！小呆没办法说话啊……只知道她是半神，但是没看到有血脉啊……”
    小呆……
    这个称呼真是碉堡啊！更重要的是师匠你居然不反驳！你应该立马举起弓箭对着他的屁股狠狠地来一箭才是啊！最后林枫看向梅林：“哎！是魔术师哎！我是范书的搭档，我可以知道你的真名吗？”
    范书对着林枫无力的说道：“是梅林啦……”
    林枫是肃然起敬：“范书你这家伙好厉害啊！居然召唤出了梅林！他可是很厉害的魔术师啊！”
    但是范书则是表示，梅林虽然身为最高等级的【caster】之一，但是本人却并不能算是擅长魔术，要问为什么，当然是因为念咒语的话会咬到舌头啦，不过这家伙的搏击能力应该还是很可以的，反正是可以扛着圣剑到处跑的存在，单论数据还超过了斯卡哈，架空的圣杯战争他也是第一次参加，具体的流程范书是真的不知道，梅林倒是很淡定，为什么跑出幽闭塔他又不说，难道是无聊了？管他呢！
    诡异的拉扯力传来，现在就要传送到镜像冬木市那里了，不知道地点是哪里，梅林倒是表示十分的淡定，反正他打不过还可以跑，天旋地转，在圣堂教会的地面上慢慢的站稳，哎呀！居然是教会啊！上次来到教会还是结婚的时候哩，不知道自己的敌人会是哪位，划破自己的手指，用鲜血在地面上画出一个个小鸟，然后小鸟全部都活了过来飞到教会外面，这是巫术的简单用法，他们可以代替自己的眼睛去外面观察情况，圣堂教会是不错的根据地，现在还是想办法和范书汇合再说吧……
    ======我是场景分割线=====
    间桐宅。
    轮回者无奈的看着自己的英灵，虽然是很厉害的英灵，但是却是一个不听话的英灵，红发英灵不屑的看着自己，轮回者看着自己手上鲜艳的符咒，这是圣杯战争御主的标志，令咒。
    令咒是浮现在身体上的魔术结晶，拥有可以让从者服从的绝对命令权，御主专属的印记，圣杯的出现会给成为御主的魔术师们一些预兆，也就是圣痕这类的标记，令咒就是由这个转变而来，令咒为一个由三划组成的图形，一划代表一次绝对命令的行使权，也就是说最多只能用三次，用尽令咒并不会终止御主与从者间的契约，只是无法强制英灵执行命令而已，不过由于无法控制力量强大的从者是相当危险的事，甚至有被从者叛变杀害的可能，所以实际上使用次数一般为两次，轮回者看着自己的狂战士，虽然是狂战士，但是却不是失去理智的狂战士，而且自己的百分百召唤狂战士的咒语貌似是激怒他了，可怕的狂气不断的环绕在他的身边，浓郁的血腥味和修罗的气息扑面而来，金色的瞳孔睥睨的看着自己，仿佛自己只是一个虫子：“啊？你说什么？你是操纵这根锁链的主人？那个被狂乱之槛所囚的囚徒就是我咯？我刚刚才从玉帝那里从修罗界出来，我不喜欢囚徒这个词语，而且……我的锁链……你捉不住啊！”
    【人物名称】：孙悟空【冠位英灵】
    【世界id】：三眼哮天录
    【血脉】：灵明石猴（高级）（纯度100%）
    【hp值】：150000
    【mp值】：100000/100000
    【六维】：【攻】：11000【防】：9600【速】：10500【体】：15000【精】：9800【智】：10000
    【人物特性】：
    【修罗煞气】（a）：带着修罗界的可怕的煞气降临的孙悟空无需魔力的支撑，而且全属性幅增五百，狂化的技能同时再度幅增孙悟空全属性五百点，共计一千点，孙悟空强大的意志力使其不受狂化的副作用影响，只是脾气变得十分的火爆且易怒，简单的说就是黑化了。
    【金刚之躯】（s）：孙悟空偷吃无数蟠桃和各种仙丹练就而成，刀砍斧砍、雷劈火烧、毒侵酒泡，孙悟空都是毫发无损，自带buff【幻想守护】，并且孙悟空全属性提升五百，体质额外提升五千点。
    【筋斗云】（a）：这朵云，捻着诀，念动真言，攒紧了拳，将身一抖，跳将起来，一翻筋斗就有十万八千里路，孙悟空的速度提升一千。
    【人物武器】：
    【如意金箍棒】（ex）：重一万三千五百斤，有丈二长短，碗口粗细，两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，紧挨箍有镌成的一行字，唤作如意金箍棒，孙悟空的攻击力提升一千五百点。
    【黑色夹克衫】（e）：普普通通的黑色夹克衫，因为魔力强化的缘故变成了宝具，孙悟空的防御力提升两百。
 
第234章 齐天大圣孙悟空
    轮回者召唤的英灵是孙悟空，不得不说他的运气实在是不错，因为没有圣遗物的缘故，于是他便投机取巧，念动了狂战士的召唤咒语，狂战士的职介技能狂化可以提升英灵的六围，而且没有理智的英灵就是自己的傀儡，这样令咒就可以用到有用的地方了，而且召唤的英灵居然是齐天大圣孙悟空，看到孙悟空的真名的时候轮回者可是乐疯了，而且【金刚之躯】的作用是如此的强悍，无视百分之五十的攻击，再加上孙悟空可怕的实力，这场圣杯战争简直就是他的囊中之物，但是坑爹的是召唤的咒语却是惹到他了，搞得现在是金箍棒要当头一棒了，但是英灵是没办法伤害自己的御主的，孙悟空被圣杯战争的保护机制狠狠地击飞了，就让你吃点苦头好了，免得你这个家伙不知道天高地厚，居然伤害自己的御主，而且为了保险，还是下达那个命令好了。
    红色的令咒闪耀起耀眼的红色光芒，轮回者下达的命令是：【剥夺孙悟空的理智，彻底狂化，并且以保护自己的御主为第一生存准则】
    令咒的作用起效了，孙悟空的脑子开始剧烈的疼痛起来，孙悟空的身体不断的颤抖，但是孙悟空的理智并没有立马失去，但是照这样的情况发展下去那只是时间的问题，可恶，刚刚孙悟空才得到圣杯战争的机制的解释，英灵没办法伤害自己的御主！真是麻烦啊！规则给我一次性的说完啊！而且居然要成为这家伙的傀儡，这怎么可能啊！
    他已经受够了唐僧的呼来喝去了，难道还会被这该死的家伙控制吗？旅行空间和主神空间联手制造的令咒可是十分的厉害的，但是孙悟空的意志力也丝毫不差，至少现在孙悟空还在顽强的抵抗令咒的命令的控制，轮回者不由得赞叹一句：“不愧是当年大闹天宫的齐天大圣，居然可以在令咒的力量下坚持这么久，但是很快你就会……”
    轮回者的瞳孔一缩，孙悟空用金箍棒放出可怕的烈焰，间桐家的宅子开始燃烧起熊熊大火，红发的英灵咬牙切齿的看着自己，轮回者的瞳孔一缩，孙悟空要毁掉房子间接的消灭他！而且令咒的力量居然被孙悟空硬生生的扛下来了！红发与烈焰交织，显得眼前的英灵更加的霸气无双，该死，居然发展到了这样的状况，没办法，只好服软了，轮回者告诉孙悟空英灵没有御主的魔力的维持是没办法显现在世界自由的活动的，简单的说就是孙悟空还是要履行从者的义务，保护自己的御主，孙悟空是聪明人，应该知道自己最应该怎么做。
    孙悟空冷冷一笑，居然是这样啊！那么自己根本就无需担忧他的死活啊！孙悟空的金箍棒继续挥动，间桐家的房子的强拆工作继续，轮回者表示孙悟空是不是疯了，居然这样子干，是不是想要退出圣杯战争啊？但是孙悟空依旧是我行我素的拆房子，最后间桐家的房子彻彻底底的灰飞烟灭了，孙悟空的御主间接的死在了倒塌的房子里面，带着令咒的手臂在孙悟空的力量下保护了下来，将手臂彻底的消灭，孙悟空冷冷的看着地上残留的血迹，语气冰冷的说道：“令咒？跟观音菩萨的紧箍咒差的可不是一星半点啊……算了，找个地方好好的睡一觉，而且我需要好好的思考一下怎么使用那个破杯子许愿……唔……让玉帝老儿去死怎么样？不行啊！那样会三界大乱的，还是选其他的愿望好了……”
    ======我是场景分割线=====
    就在孙悟空硬生生的干掉自己的御主的时候，范书也遇到了自己的对手，范书的手上带着一个身穿黑色的小洋裙，有着一头银白色的短发，以及粉色的瞳孔的孩子，孩子一脸怕怕的抱着范书的脖子：“哥哥……那个大叔还有另一个大叔为什么要伤害哥哥和童谣啊？难道是童谣做了什么错事吗？”梅林看向对面的英灵说道：“唔……拿着长枪的大叔？童谣很乖的！你不要伤害童谣还有哥哥好不好？”
    范书无语的看着可以拿奥斯卡小金人的梅林默默地无语，来雨生龙之介的家里突袭自己的居然不是机动性最可怕的骑兵职介的英灵，而是拿着枪兵的幸运e，对方的英灵是一个年龄大概三四十岁的大叔，手上拿着一把黑色的长柄的金刃长枪，魁梧的身躯看上去特别的有力量，他就是特洛伊的王子，普里阿摩斯之子，帕里斯与卡珊德拉的兄长，可说是象徵特洛伊的武人，赫克托耳。
    至于为什么梅林会变成童谣，那则是十分简单的事情，梅林的技能里面还有一个特技，那就是幻术，幻术是一种介入精神而使人迷惑的魔术，赫克托耳的入侵可瞒不住有着千里眼的梅林，梅林突然想到了一种扮猪吃老虎的方法，反正范书则是表示无语，梅林大佬不愧是梅林大佬，赫克托耳是要倒霉了啊！虽然范书十分的无语，但是隐藏自身的实力还是十分有必要的，要是对方的御主认识梅林的话那么自己英灵的情报就是彻底的泄漏了啊！于是对于梅林对自己的外貌施展幻术的做法表示支持。
    不过事实证明梅林的想法是正确的，对面的轮回者也认识童谣，轮回者看着范书手上的英灵大笑不止：“哈哈哈！居然是最没用的职介魔术师！而且还是小萝莉童谣，你们旅行空间的运气不错啊！四星啊！哈哈哈！看来我要拿下这场圣杯战争的第一滴血了啊！赫克托耳！将对面的御主捉过来！我要亲手解决他！”
    赫克托耳拿着手中的长枪，漫不经心的说道：“啊啊啊~真是会使唤人啊！大叔我都一把年纪了，居然还要让你们年轻人使唤……”
 
第235章 头盔闪亮的赫克托耳
    赫克托耳是被盛赞为【头盔闪亮的赫克托耳】的特洛伊英雄，因为弟弟帕里斯将海伦带回了特洛伊，导致特洛伊不得不与自己相比有着压倒性的兵力差距的亚该亚人对敌，由于普里阿摩斯上了年纪了，他便出面代替了年迈的父王，出面统帅全军，参与了着名的特洛伊战争。
    赫克托耳是特洛伊战争中，特洛伊方最强的英雄，他不顾压倒性的兵力差距，用尽各种手段固守自己城池，如果没有阿喀琉斯在的话，甚至一度让人认为这场战争或许会以特洛伊的胜利而告终，他虽是特洛伊军最强的战士、军队统帅，但是赫克托耳也是一个连神都无法轻易揣测的政治家，一度将亚该亚军逼迫到了濒临撤退的地步。
    但是，英雄阿喀琉斯却将战况一点点地倾覆了。
    阿喀琉斯是凡人佩琉斯和女神忒提斯所生的半神，由于被母亲抓住右脚脚后跟的肌腱再浸泡过冥河（一说为拿到神圣之火中炙烤过）而拥有了不死性，唯一弱点就只有被抓着而没有浸泡到冥河的右脚，骁勇善战且带有不死之身的阿喀琉斯在战场上简直就是无解的存在，但是赫克托耳还是以计谋与之周旋，赫克托耳对亚该亚人不断地发起挑衅，但是又时而逃跑，时而正面相战，本来他想将此贯彻到底的，但听闻阿喀琉斯要以枪的力量舍去不死身，要与他一决死战时，赫克托耳终于忍不住了，对于枪的使用赫克托耳还是很有自信的，因为赫克托耳的宝具是一把威力强悍的长枪【不毁的极枪（durlindana）】，赫克托耳偏好于延长剑柄，将其当作投枪使用的战法而不毁的极枪正是未来的圣剑杜兰达尔的原型，不毁的极枪本身则被歌颂为足以贯穿世间一切之物，在其后失去了枪的机能，也即成了绝世剑杜兰达尔。
    虽然失去了不死身，但阿喀琉斯却仍然是最强的，最后赫克托耳还是死在了宿命的对手阿喀琉斯的手上，赫克托耳的败北一事则令特洛伊方开始迅速瓦解，战局开始朝不利的方向发展，特洛伊木马事件甚至彻底导致了特洛伊的灭亡。
    若是他还身在的话，特洛伊人说不定就不会被木马这种玩意迷惑，而最终迎来胜利了，自称【大叔我】并且待人接物始终是一副愉快悠闲的样子，虽然会因此被误解为是吊儿郎当，但他其实无论何时都是十分认真的，赫克托耳不过是极力在回避表现出自己认真的感情罢了……
    说到底也还是政治家嘛。
    拿着不毁的极枪的赫克托耳吊儿郎当的摇着头，居然要杀死这样年轻的御主以及英灵，说句实在的，有着英雄的尊严的他实在是有那么一点点抗拒，但是也仅仅只是一点点而已，为了胜利他可以不折手段，除了牺牲自己的家人与朋友，御主的命令是英灵的生存准则，赫克托耳看着梅林以及范书：“抱歉啊！小鬼，我也不想啊！毕竟当年上战场的时候我也仅仅为了守护而已，要怪就怪这个世界为什么有着【战争】这样的东西吧，真是的……”
    赫克托耳捉住了梅林，范书则是开始剧烈的反抗，赫克托耳叹了口气，没办法，都是世界的错啊！赫克托耳准备将范书打晕，昏睡的时候死去是不会有痛苦的，自己只能够帮他到这样的程度了，但是下一秒金色的长剑刺过赫克托耳的胸膛，赫克托耳的心脏彻底的粉碎，赫克托耳则是快速的打向范书，御主死掉英灵便是败北了，但是动作却是被梅林阻止了，这个魔法师的力量好可怕啊！这是……陷阱！
    赫克托耳想要让自己的御主快点逃离，但是已经是为时已晚，范书在梅林的魔术下出现在赫克托耳的背后，直死魔眼发动，解体圣母快速的切下了赫克托耳的御主的首级。
    真是完美的配合啊！看似弱小，但是还是有着胜利的希望，而且事物的表面不可以表示一切，那个魔术师的幻术实在是太厉害了，即使是身为英灵的自己也是看不透，虽然自己在戒备着梅林，但是还是被梅林暴力的破解了，这哪里是魔术师！简直就是狂战士！
    赫克托耳叹了口气，又是像阿喀琉斯那样的有着超级可怕的力量的存在吗？真是的，不是半神真是伤不起啊！赫克托耳叹了口气：“真是的……大叔我果然还是只擅长防御啊！进攻不适合我啊……”
    赫克托耳的眼神变得凌厉起来，不毁的极枪快速的击出，即使是败北，也要拉你垫背，圣杯战争的胜利你是绝对会失去的！但是范书的身影变成一片片花瓣，居然又是幻术，赫克托耳看向背后的梅林，想起自己御主的话语【魔术师是最没用的职介】，但是御主啊！你的话是错的，身为三骑士的自己还是战败了啊！
    赫克托耳的身体慢慢的消散，赫克托耳看向范书：“你怎么知道我会反击的啊？那一瞬间明明是战士最松懈的一瞬间啊……”的确，即使是阿喀琉斯也一样是如此，但是可惜的是那一次自己是彻底的死透了，反击不到了，没想到这一次有着这么好的机会还是失败了……
    大叔我果然不擅长进攻啊！
    范书看着赫克托耳，严肃的说道：“毕竟对手是希腊的特洛伊大英雄赫克托耳啊……”
    赫克托耳微微一笑，慢慢的说道：“大叔我可不是什么英雄，守护自己的国家是每一个男子汉的责任……要是我可以稳扎稳打的话……”
    特洛伊或许就不会灭亡了……
    赫克托耳无力的坐下，疲惫的说道：“大叔我终于可以歇一会了……”
    当亚该亚人那些家伙的军队再次扑上城墙的时候，再叫醒我吧……
    大叔我要好好的休息一下……
    lancer赫克托耳退场。
    好好的歇一下吧，特洛伊的英雄，头盔闪亮的赫克托耳……
    ps：【枪叔走好。】
 
第236章 中二雷电狂魔的袭击
    消灭了赫克托耳了以后圣杯战争开始出现了第一位牺牲者，特洛伊的王子赫克托耳被梅林淘汰，范书表示这是一个很好的开头，不知道林枫和斯卡哈那边怎么样了。
    圣堂教会，原本在控制侦查的巫灵观看外面的景象的林枫并没有发现什么可疑的人物，但是很快外面便开始弥漫起了可怕的大雾，而且快速的往圣堂教会里面飘了过来，该死，对方好像知道这里有人似的！难道是像范书那样的【先知】一样的家伙吗？由于敌人来得实在是太快了，圣堂教会林枫都来不及将这里变成自己的魔术阵地，可以啊！够快，其疾如风啊！对方的复活点该不会就是附近吧？
    范书一开始着急的就是圣堂教会离远坂宅实在是太近了，甚至范书怀疑要是弓兵突袭的话林枫坚持得住吗？雾气上面依附着可怕的流电，该死雾气里面的水蒸气可以导电啊！而且对方召唤的是雷电英灵。
    【人物名称】：尼古拉・特斯拉【冠位英灵】
    【hp值】：60000
    【mp值】：80000/80000
    【六维】：【攻】：6700【防】：6500【速】：5700【体】：6000【精】：6300【智】：7000
    【人物特性】：
    【天赋的睿智】（a）：特斯拉个人技能以及肉体上的负荷以外的技能都能发挥出a~b级的熟练度，但他本人不常用这个技能特斯拉全属性提升三百，mp额外提升一万点。
    【流电学】（a）：特斯拉在电磁理论方面无人能出其右，十九至二十世纪的天才科学家，是光明正大地宣称连星球也能切成两半的天才人物，将诸多神话中作为神（自然）的传说被流传的雷电力之谜解开，为人类文明带来了【电力】的伟大智者之一，特斯拉是绝世的美男子，发明王爱迪生的好对手，将宙斯之雷显现于地上的男人，特斯拉十分擅长使用雷电来进攻，特斯拉攻击提升一千点。
    【星之开拓者】（ex）：成为人类史转折点的英雄被赋予的特殊技能，令仅存于神代的力量降临大地，使文明更上一层楼的他，拥有的技能等级为ex，特斯拉全属性提升两千五百点。
    身穿紫色的紧身衣，紫色的披风在背后不断的飞舞，特斯拉的手上闪耀着可怕的雷电，他的御主并不知道在哪里，应该是在安全的地方躲着吧，那家伙的想法估计是像远坂时臣那样待在自己的魔术工坊里面，特斯拉慢慢的一步一步闯入圣堂教会，他的手上拿着一个小鸟，是林枫的巫灵，特斯拉不屑的看着手中的巫灵：“所谓的魔法也不过如此，任何灵异的现象都是科学可以解释的，只是我的知识的储备量还不够而已，只要利用圣杯完成了特斯拉系统，我就可以安心的继续探索科学道路上面的奥秘了……”
    特斯拉系统是特斯拉的自我满足的称呼，发明者将自己的发明用自己的名字来命名那是十分正常的事情，特斯拉系统的原理是使用变压器使普通电压升压，然后经由两极线圈，从放电终端放电的设备，通俗一点说，它是一个人工闪电制造器，特斯拉认为，宇宙本身就是一个永动机，而地球是一个巨大的电容器，利用它发明的设备，可以免费的从自然界获得巨大的电能，然后还可以远距离的无线传输，按照他的项目，地球上的任何地方，只有用一个简单的终端，就可以享受源源不断的电能，但是！这样的完美的想法，居然被人认为是【异端】！自己这样一位旷世奇才，却一生坎坷，备受同行和那些为了维护自己的利益的巨商的肆意打压，以至于他在科学史上的地位，长期都未能得到公正的评价，在严重的经济利益的威胁下，自己大受同行抨击，并冠以【科学异端】之名！
    从小立志成为优雅的绅士，伟大的科学家的自己怎么可以接受这样的结果！自己一定要完成特斯拉系统！让那些家伙看看，自己的理论是正确的！唯一美中不足的是这样的伟大的发明居然是利用【魔法】完成的，但是这样的事情在特斯拉系统面前并不重要……
    慢慢的来到林枫和斯卡哈的面前，林枫无语，居然突袭了！艾玛！只能迎战了，但是麻烦的是周围渐渐靠拢的雾气，上面带着的雷电可是无视橡胶的防御的！真是麻烦的情况，家庭课堂上面学到的知识是完完全全用不上啊！特斯拉见到林枫，只是淡淡的蔑视了他一眼，导致林枫是怒火中烧！这丫的谁啊！这样的傲慢，我可以揍他吗？
    但是见到斯卡哈的时候斯特拉则是另一副态度，见到斯卡哈这样的美人特斯拉简直就是惊为天人：“哦！天啊！看看着优雅的气质！以及霸气的气势，简直就是美丽与力量的完美的结合！身为天才的我我敏锐的发现我已经爱上你了！等我杀掉你身边的那个碍眼的家伙我就对你求婚，美丽的女士！”
    哎哎哎！林枫见到这样的情况简直就是天雷滚滚，林枫看着特斯拉惊讶的说道：“你这家伙是神经病吗？我们是敌人好不好？而且小呆是我的英灵！你这家伙休想染指小呆！”
    特斯拉见到斯卡哈的身边的林枫眉头一皱，果然是在下的情敌吗？特斯拉慢慢的说道：“原来如此，美丽的事物是有着无数的人追逐的，好吧！在下接受你的挑战！但是你绝对只是螳臂当车，所以，你要做好死亡的准备……”特斯拉的手开始疯狂的冒着蓝色的电流，眼神犀利的看着林枫。
    话说这是圣杯战争还是比武招亲啊？你们两个完全带歪了节奏了啊！
 
第237章 天然呆御主vs中二英灵
    特斯拉对斯卡哈求婚这样的情况简直就是超级神展开，而且诡异的是林枫居然在心里冒出一股无名的怒火，小呆才不要嫁给这样的……神经病！自大狂！还有中二得不得了的家伙！反正是情敌可以随便黑……哦哦哦！搞错了！被特斯拉他带进沟里了，我对小呆没有非分之想哦！我只是履行御主的责任不要让自己的英灵被ntr而已，相信我。
    【总感觉会越描越黑啊！】
    背后显现出几十个金色的漩涡，神话时代的武器慢慢的从王之财宝里面冒出来，但是林枫扑向特斯拉的动作被斯卡哈阻止了，拜托！你才是御主好不好？反正林枫的攻击是被打断了，斯卡哈对着特斯拉的脸狠狠地来了一箭，但是被特斯拉的雷电防御住了，特斯拉一脸悲伤的说道：“哦！美丽的人啊！我是这样的爱你！但是你却为了他对我射出箭矢！我真的很伤心，你等等我，我会杀了他证明我比他优秀！”
    说着特斯拉继续开始蓄电，斯卡哈将手上的长弓拉到满月的形状，然后狠狠地再次射出！而且这次的攻击可是比上次可怕的多，上面充满了魔力，反正不是开玩笑的就是了。
    贯穿死翔飞矢！
    可怕的一箭将特斯拉逼得进入防守的状态的同时，还将特斯拉周围的雾气驱开了一点点，神话礼装全部从王之财宝里面飞出，对着特斯拉袭去，虽然是第一次一块战斗，但是诡异的是居然可以有那么一点点默契，但是坑爹的是王之财宝-神话试练的威力，居然只是擦伤了特斯拉的左臂，造成的伤害只是区区的五千点，按照正常的情况应该是四五万的威力才是，林枫可以说是最危险的御主，因为他有着王之财宝，围死英灵都有可能，只是难度很大而已，毕竟有一堆【减伤护盾】在那里挡着林枫的输出，特斯拉的雷电快速的来到林枫的身前，但是却是被斯卡哈的箭矢逼退了，影之国女王擅长的不仅仅只有枪术啊！但是特斯拉倒是不屑的撇了撇嘴：“关乎爱情的战斗，是不允许别人插手的，况且还是女士！那边的御主啊！如果你还是男人的话！就离开……小呆……女士的身边和我堂堂正正的一战！”
    你以为我会这么简单的就中你的激将法吗？哎呀我就是喜欢你这样爽快的！来啊！亮家伙啊！来互相伤害啊！反正林枫的暴脾气是压制不住了！继承了简单粗暴的凯尔特流的男人会怕你吗？赤龙帝的笼手的可是蓄力了很久了！真以为林枫只会在那里看戏啊？赤龙帝的笼手可是蓄力完毕了啊！现在林枫的攻击力大概是两千多，再加上强化魔术和【赤龙帝的铠甲】三千左右，固有时制御发动，五倍速的加速林枫瞬间出现在特斯拉的旁边，现在林枫的速度甚至比特斯拉还要强那么一点点，魔剑血渊出现在林枫的手上，而且是两把，时雨苍燕流……
    攻式第八型！
    腥风血雨！
    快速的对着特斯拉切割，腥风血雨的招式的原型是桐谷和人的星爆气流斩！但是有着无穷的武炼以及军神五兵的林枫的招式可是要比桐谷和人的星爆气流斩可怕，但是特斯拉是傻子吗？会呆呆的在那里让林枫砍吗？狂暴的雷电不断的爆发，林枫被特斯拉的电流狠狠地弹开，但是林枫却是没有受伤，因为林枫及时的使用了阿瓦隆的防御的力量，打架什么的林枫可比特斯拉擅长，林枫没道理在战斗经验上面打不过特斯拉啊！而且特斯拉只是一个只会放电的法爷而已，要是想到办法指定性的克制简直就是弱爆了！
    林枫微微一笑，连击要开始了啊！特斯拉的背后出现好几个漩涡，神兵利器慢慢的出现，王之财宝-神话试练开始狠狠地蹂躏特斯拉，特斯拉不得不开始防御自己的后面，但是前面的林枫继续使用时雨苍燕流攻式第八型腥风血雨请特斯拉吃刀子，特斯拉惊讶的看着林枫，你丫的是多擅长打架啊？！居然面对素质超越自己那么多的敌人居然还可以这样简单的应对，但是林枫表示很正常啊！酒吞童子、法夫尼尔个个都是英雄好汉，不还是都被自己怼趴下了吗？
    凯尔特流！必胜！噢噢噢！
    特斯拉以巨大的雷电逼开林枫的攻击，但是他的身上还是布满了一道道狰狞的伤口，魔剑血渊的【弑神魔剑-杀戮荆棘】效果可是会噌噌噌掉血啊！现在特斯拉的生命值已经下降了超过一万了，但是奇怪的是他的御主居然还没有让他撤退，难道他的御主的白痴吗？还是他御主的令咒十分坑爹的用完了？但是下一瞬间特斯拉的身上便是闪耀起了耀眼的红光，特斯拉身上的伤口开始消失不见，是令咒的力量，命令估计是【特斯拉的伤势全部恢复】，看着满血复活的特斯拉林枫撇了撇嘴，得！白打了……
    更重要的是同样的套路对特斯拉已经没用了，特斯拉不会蠢到被一样的招式打败两次，这才是林枫烦恼的地方，而且特斯拉跟他御主的相性好像很不错啊！特斯拉看着自己消失的伤口，微微一笑开始称赞自己的御主：“御主不愧是【科学】的完美的作品，时机把握得真不错！让我在全盛的状态下强化击退了你，当然，你也是取得了骄傲的成果，我的御主让我转告你，他已经失去了两枚令咒……现在……我要使用我的宝具了，毕竟令咒不能白白的浪费啊！”
    远坂宅。
    艾瑞克微笑的看着屏幕上面的林枫，那就是这次行动的目标吗？哦哦哦！真是可怕啊！居然是王之财宝，但是没关系，为我们可爱的抑制力阁下准备的陷阱快要准备好了……
    在这之前自己就慢慢的看戏吧……
    令咒的红光亮起，命令：【赋予特斯拉狂化状态，消灭整个镜像冬木市……】
 
第238章 宝具人类神话－雷电降临
    无人能比的天才，现代的普罗米修斯，绝世的美男子，发明王爱迪生的劲敌，将宙斯的雷霆显现于大地之人，其人正是豪壮而华丽的睿智魔人，这是某位伟大的文学家对于特斯拉的评价，但是现在最重要的不是这些，现在最重要的是特斯拉这家伙居然突然而然的狂化了！
    弓兵的御主是哪个白痴啊！居然这样的疯狂！比我还要简单粗暴，真是疯狂得可怕啊！无数雷电汇聚，特斯拉的身边出现了一个光圈，那就是特斯拉的宝具人类神话-雷电降临，是特斯拉生前的伟业与众多超自然传说的神秘升华而成之物，即便不加以真名解放仍是极为强力的电磁控制能力，他的宝具向大地降下的猛威，因不免让人认作是众多神话中的雷电神们的再现，而使他成为了archer职介的英灵，平常这个宝具只是普普通通的放电手套，但是真名解放之下，则是藉由【产生有限模拟的空间断层】对周遭进行破坏，简单的说就是拿电劈你丫的，这家伙，厉害啊！反正现在自己是不停的开着阿瓦隆的绝对防御，但是这样的对峙已经有一段时间了，而且对面的御主的魔力是无限的吗？要不是阿瓦隆的特效【远离尘世的理想乡】的消耗是微乎其微的话，自己跟小呆早就已经死掉了！这家伙是雷神吗？不停不停的放电你不累啊！
    艾瑞克淡定的喝着酒，自己被黑光病毒侵蚀的身体消耗的魔力瞬间就可以恢复，所以特斯拉的宝具的消耗简直就是微乎其微，下一瞬间远坂时臣的家里的房门彻底的粉碎开来，艾瑞克惊讶的看着突然闯进来的范书，哎呀！【直死魔眼】阁下的潜行技能简直就是max啊！要不是房门那里有着特殊道具的话范书就是可以割掉自己的脑袋了啊！虽然自己不一定会死掉就是了，但是很疼的好不好？艾瑞克看着范书身后的梅林，不对！厉害的是这个不列颠的大魔导，而且他们的主意很不错，明修栈道暗渡陈仓，范书早就赶到了圣堂教会里面，但是就是不和林枫汇合，而是开始入侵自己这里，直接取掉弓兵御主的项上人头，范书唯一惊讶的应该就是……
    弓兵的御主是自己，他的老对手【不灭者】艾瑞克-罗克福斯特，但是范书是瞬间反应了过来，直死魔眼开启，解体圣母开始割向艾瑞克的脖子，但是艾瑞克却是淡定的躲开了，奇怪！梅林呢？现在的情况正是消灭不灭者最好的契机啊！现在他可是弱爆了！
    梅林那边则是遇到了对手，黑色的魔杖接住了由三色光芒构成刀身的军神之剑，但是梅林的魔杖却是瞬间粉碎，消失不见，梅林看着眼前的英灵，笑着说道：“对不起啊！御主！这边遇到了厉害的家伙了！”
    【人物名称】：阿提拉【冠位英灵】
    【hp值】：70000
    【mp值】：65000/65000
    【六维】：【攻】：6600【防】：6300【速】：6250【体】：7000【精】：6200【智】：6500
    【人物特性】：
    【神性】（70%）：阿蒂拉自身并没有与神灵的血缘关系，因蹂躏欧洲世界这个事实而被视作神威，成为了受人畏惧的对象，甚至得来【神之惩罚】以及【神之鞭】这两个名号，因为这个缘由，作为地上的英灵阿蒂拉持有高等级的神灵适性，阿蒂拉全属性提升七百点。
    【天性的躯体】（ex）：与生俱来的作为生物而言完全的躯体，可以使阿蒂拉的身体参数等级上升，另外，不论阿蒂拉摄取多少卡路里，身体的基本设计（体型）也不会变化，阿蒂拉全属性幅增一千。
    【星之纹章】（ex）：某种高等术式所产生的纹章，并不是匈人族特有的纹饰，而是阿蒂拉个人所有的不可思议的纹饰，借着通过纹饰来消耗魔力，可以使阿蒂拉的身体的能力提升，阿蒂拉全属性幅增一千五百点。
    【人物武器】：
    【军神之剑】（a）：被欧洲全境所畏惧的【神之惩罚】、【上帝之鞭】所具有的武勇与恐怖以及【得到军神马尔斯之剑】这一逸话结合而成的宝具，由三色光芒构成的刀身能破坏存在于大地之上的【一切存在】，象征着【物理的破环】的危险兵器阿蒂拉攻击力提升五百点。
    银白色的长发随意散落，身上穿着婚纱一样的衣服，手中的军神之剑对着梅林狠狠地斩下：“我乃阿蒂拉，是匈奴的末裔，匈族战士之王，我将粉碎你的文明，如果圣杯是记录一切的容器的话，那我只会将其破坏，我破坏，我胜利，迄今为止，直到永远……”
    范书看着那个女性英灵，心里面是一万个特殊品种的马匹奔过，艾瑞克这个家伙居然还有一个英灵，还是其他的轮回者搞出来的？应该没有，也就是说这个家伙居然作弊了！好吧，作弊是圣杯战争的传统，屏幕上面林枫还是与特斯拉对峙着，艾瑞克的魔力简直就是无底洞，不过没关系，只要自己切到他的身体一下就没问题了，梅林已经断了三根魔杖了，但是梅林依旧是淡定的，使用投影魔术复制自己的魔杖，一个复制魔杖，一个砍断魔杖，两个人玩得不亦乐乎，阿蒂拉生前倒是有见过咒术，但是关于魔术则是很陌生，对纯粹行使魔术的caster的存在很感兴趣，很好！大魔导！吸引住大王的注意力，范书表示梅林干得真是漂亮！自己则是继续挥动解体圣母砍艾瑞克，只要砍中一刀，艾瑞克就要花费五分钟恢复魔力回路，那就是属于林枫的机会。
 
第239章 不死英雄与齐天大圣
    冬木市的某家豪华的大酒店被某个英灵的对城宝具彻底的打得粉碎，收起手中的流星枪，阿喀琉斯严肃的看着火光中从慢慢走出来的那个红发英灵，手中拿着一根金色的长棍，这就是阿喀琉斯遇到的对手，在阿喀琉斯的战车【疾风怒涛的不死战车】上面的御主看着孙悟空的金色长棍，没错应该就是那个英灵，赫克托耳离开这里了，但是想要休息的孙悟空却是在这里，再加上孙悟空的武器是长棍，于是自然而然的就误会成是枪兵了，但是很快赫克托耳淘汰的信息便出现，阿喀琉斯表示那家伙果然又跟他碰上了，只是居然没有遇到他就退场了，真是可惜啊！这家伙不是枪兵，那就是狂战士咯？孙悟空的职介的适应分别是枪兵、狂战士、以及骑兵，骑兵是自己，枪兵退场，那么他就是狂战士咯。
    【人物名称】：阿喀琉斯【冠位英灵】
    【血脉】：海神（顶级）（50%）
    【hp值】：80000
    【mp值】：77000/77000
    【六维】：【攻】：8000【防】：8500【速】：9000【体】：8000【精】：7500【智】：7700
    【人物特性】：
    【神性】（50%）：阿喀琉斯是凡人佩琉斯和女神忒提斯所生的半神，有着百分之五十的神性，阿喀琉斯全属性幅增五百点。
    【女神的庇佑】（a）：阿喀琉斯受到了母亲忒提斯的庇佑，阿喀琉斯除了幸运以外的属性全方位等级上升，阿喀琉斯变得异常的勇猛，这是一个将威压、混乱和迷惑等精神干涉无效化的特殊的能力，另外，也有让格斗伤害提高的效果，阿喀琉斯全属性提升五百。
    【勇者的不凋花】（ex）：由于被母亲抓住右脚脚后跟的肌腱再浸泡过冥河，阿喀琉斯脚后跟以外的身体全部都带有母亲忒提斯女神所给予的不死之祝福，无效化所有攻击，但是对上拥有一定等级以上【神性】技能的人，这个效果会被打消，勇者的不凋花不死效果消失以后阿喀琉斯防御再次提升一千，获得buff【幻想守护】，阿喀琉斯防御提升一千点。
    【人物武器】：
    【流星枪】（a+）：流星枪是阿喀琉斯的父母结婚时，喀戎所赠予的长枪，能制造出以英雄单挑为目的的领域，因阿喀琉斯未被作为lancer职阶召唤，其缺失了无法治愈的诅咒这部分的能力，此外，因流星枪有着以此枪杀死亚马逊女王彭忒西勒亚后为之懊悔的逸话，对女性无法以真名发动，阿喀琉斯攻击提升五百点。
    【疾风怒涛的不死战车】（a）：三匹马拉的战车，三匹马分别是海神波塞顿所赐的两匹不死神马【克桑托斯】和【巴利俄斯】，和一匹在攻打厄厄提翁时从都市抢夺回来的名马【裴达索斯】，战场可以以其神速蹂躏战场，能够随着速度的提升按照比例给予追加伤害，能够在一刹那达到音速，最高速度时仿佛是疾走的巨大割草机，战车进攻时阿喀琉斯攻击力额外提升五百点，战车幅增阿喀琉斯速度一千五百点。
    跟斗云出现，孙悟空站在上面，手中拿着如意金箍棒，愤怒的看着眼前的阿喀琉斯，自己是招谁惹谁了？睡得好好的，阿喀琉斯解放了流星枪的真名狠狠地给孙悟空来了一发对城宝具，反正孙悟空觉得睡得还舒服的大床是彻底的没了，连带的是身后的酒店，赫克托耳的据点也没了，赫克托耳的老窝再一次被阿喀琉斯端了，但是这一次赫克托耳死后阿喀琉斯的对手不是帕里斯，而是来自东方的英雄孙悟空，阿喀琉斯听到御主对孙悟空的特点的介绍了以后不但没有害怕，这个希腊第一勇士反倒是跃跃欲试，孙悟空的眉头一皱，对着战场上面的阿喀琉斯的御主说道：“马车上的那个白痴！我可不是如来老儿座下的那个什么斗战胜佛，而是在花果山占山为王的妖王！虽然也当了两年弼马温就是了……”
    阿喀琉斯的御主感到十分的惊讶，这个孙悟空不是神，也就是说阿喀琉斯的【勇者的不凋花】根本就不怕他好不好？反正阿喀琉斯的御主是在心里偷偷的乐着呢！阿喀琉斯则是等不及了，孙悟空有着金刚不坏之身！这是自己的御主告诉自己的，这个英灵跟自己是多么的相像啊！阿喀琉斯是一个注重荣誉的人，阿喀琉斯以特洛伊战争中的武勇闻名，人类中最快的英灵，单以知名度而言无疑能与赫拉克勒斯比肩，毕竟人体上的某个要害都以他的名字来称呼了，但与这样的知名度相反，阿喀琉斯的活跃时期就显得很短，而活跃的事迹也几乎只被记载在特洛伊战争中，他人生中的分歧点在非常年幼的时候就被点了出来，是要以疾风高速奔驰的人生当成代价、在战争中华丽地活跃呢？或是不为人知地长久生活下去呢？面对这样的问题阿喀琉斯毫不犹豫地回答了母亲―――即使短暂也要华丽地活着。
    满怀喜悦地享受这一切，阿喀琉斯正是以那双脚在人生的道路上高速奔驰，阿喀琉斯是一个眉清目秀的青年，自由豁达，就算对方是御主也不会遵从不当的命令，对于遇到孙悟空这样的英灵阿喀琉斯可是兴奋至极啊！东方最快的英灵，无懈可击的防御，曾经在大闹天宫的战争中活跃过，最后被人捉住弱点制服，最后安安静静的归隐，简直就是存在于世界另一边的自己，我们两个到底孰强孰弱？一战便知。
    想到这里阿喀琉斯兴奋的驾驭着疾风怒涛的不死战车对着孙悟空猛地冲刺，继赫克托耳以后，阿喀琉斯遇到了另一个可以与他一较高低的英雄，他的名字叫――
    齐天大圣孙悟空。
 
第240章 星光与烈焰的碰撞
    一如往常核平的冬木市的高楼大夏正在上演着一场速度与力量的较量，孙悟空手持如意金箍棒和挥舞着流星枪的阿喀琉斯正在你来我往的互相伤害，速度上面本来是孙悟空强一点的，但是阿喀琉斯还有着一个提升速度的宝具【彗星走法】，彗星走法是阿喀琉斯离开【疾风怒涛的不死战车】便会启动的常时发动型宝具，是由【所有时代的所有英雄里最为迅速】这个传说所具现化而成的宝具，阿喀琉斯可以轻松的一口气通过广大的战场，即使场地上存在障碍也不会减低速度，虽然他必须露出作为自身弱点的阿基里斯腱，不过鲜少有英灵能够完全捕捉到他的速度，被称为有史以来全人类顶点的疾风脚力，受加速的铁拳若以最速狙击敌人头部的话，配合勇猛上升的格斗伤害效果，堪称必杀的具现化，但是这个宝具跟孙悟空的筋斗云简直就是亲兄弟，孙悟空的速度跟使用彗星走法的阿喀琉斯根本就是不相上下，更重要的是，阿喀琉斯在这次战斗可是使用了流星枪啊！平常战斗的时候阿喀琉斯只是使用拳头就足够了，但是这次阿喀琉斯可是全力以赴了啊！
    金箍棒和流星枪碰撞在一起，孙悟空对阿喀琉斯说道：“可以啊！小子！居然接得住我的攻击，你这家伙的躯体还真是不错啊！居然可以硬接金箍棒的攻击，这样的人物在三界里面也是屈指可数，你可以自豪了……只是，力量还不够啊！你这家伙没吃饭吗？”
    金箍棒逼开阿喀琉斯，上面附带着可怕的修罗煞气，阿喀琉斯的身体对自己开始发出警告，表示孙悟空的修罗煞气是可以突破自己的宝具【勇者的不凋花】的存在，而且孙悟空的力量简直就是惨绝人寰，阿喀琉斯可不是白痴，仗着自己的防御力硬接，烈焰开始被孙悟空放出，肆意的飞舞着，孙悟空在烈焰的衬托之下是更加的威武，气势更是更上一层楼，但是面对这样的孙悟空阿喀琉斯还是没有丝毫逃避的意思，甚至是使用了自己的宝具的特殊效果【翔空之星的枪尖】，这个宝具是疾风怒涛的不死战车（troias-tragoidia）离开时方可使用的宝具，是能制造出以英雄单挑为目的的领域的特殊宝具，足以与固有结界匹敌的大魔术，是属于阿喀琉斯的宝具，一言以蔽之就是单挑之枪，完全遮断时间和周围的环境，是直到其中一方被打倒才会解除的斗技场，隔绝所有神与运气的介入，究极的以实力定胜负，阿喀琉斯在与赫克托尔一战时曾经使用过，顺带一提，此枪因为曾杀死过亚马逊女王彭特西勒亚，因此无法对女性使用，然后，说到底这把枪除了对希望【与阿喀琉斯单挑】的对手以外都无法使用，也就是，当阿喀琉斯希望战斗、同时对手也有着能够回应他的胆魄与实力时，阿喀琉斯才会使用这把枪，不然的话即使阿喀琉斯自己希望能够战斗，若对手并无此意的话就无法强制进行一对一决斗，是个使用对象十分受限的一项宝具。
    带着希腊风格的斗兽场出现，观众只有阿喀琉斯的御主一个人而已，阿喀琉斯严肃的表示自己要和孙悟空单挑，并且是不死不休的那种，孙悟空摆出战斗的架势，表示接受阿喀琉斯的挑战，烈焰与星光不断的交织，阿喀琉斯和孙悟空之间的战斗是异常的激烈，灼烧的烈焰到处都是，长枪轰炸出的坑洞遍布斗兽场，要不是观众席是受到保护的话阿喀琉斯的御主早就便当了，烈火轰雷发动，雷电和火焰联合的扑向阿喀琉斯，阿喀琉斯的流星枪爆发出巨大的光柱迎战，但是由于阿喀琉斯力量不如孙悟空所以孙悟空略胜一筹，而且他们之间的战斗可是持续了好久了啊！是时候分出胜负了。
    流星枪上面爆发出无与伦比的光芒，阿喀琉斯解放了手中流星枪的真名，手中长枪闪耀着梦幻一般的色彩，孙悟空的眉头轻轻一皱，没错，就是这样的感觉，拆掉自己睡觉的酒店的招式就是这个，无数的烈焰开始爆发，宝具这样的东西自己也有一个，但是现在用的话未免太无趣了……
    翔空之流星之枪！
    猴王火旋风！
    流星枪影与火焰龙卷风互相激烈的碰撞，然后开始互相吞噬，最后烈焰猛烈的扑上了阿喀琉斯的躯体，将阿喀琉斯烧伤了，阿喀琉斯是真真正正的解放了武器的真名，但是孙悟空只是区区一个技能便是成功的和阿喀琉斯的宝具硬碰硬并且胜利了，孙悟空的力量的可怕可见一斑。
    是时候终结这场战斗了，孙悟空想到，金箍棒同样开始绽放出耀眼的光芒，阿喀琉斯见到这样的情况是瞳孔一缩，这家伙现在居然才解放攻击宝具，那么刚刚的是……普普通通的正常武技吗？
    真是厉害的对手啊！阿喀琉斯想道，而且自己的领域快要坚持不住了，光是解放宝具的气势阿喀琉斯制造出来的结界就快要崩溃了，要是正面应对的话……领域会崩溃，而且宝具的力量的余波估计会伤到御主，不，以孙悟空的力量的强大程度，应该是直接导致御主灰飞烟灭……
    阿喀琉斯快速的出现到自己御主的身边，孙悟空已经慢慢的到达了斗兽场的半空中了，手中的金箍棒光芒万丈，无数的烈焰缠绕，金箍棒慢慢的变大，然后被孙悟空对着阿喀琉斯和他的御主狠狠地笔直的砸了下来。
    宝具。
    定海神针。
    巨大的金色长棍，狠狠地对着下面的斗兽场砸下去，斗兽场在巨大金箍棒的力量下彻底的粉碎，而阿喀琉斯和御主两人刚刚所在的地方，也就是金箍棒砸下去的地方，出现了耀眼的光芒，美丽的海洋的景象，慢慢的浮现……
 
第241章 对界宝具定海神针
    海洋的景象，慢慢的浮现出现在阿喀琉斯的身后，阿喀琉斯手上举着一个巨大的盾牌要硬接孙悟空的宝具定海神针，逃跑已经来不及了，只有硬接孙悟空的宝具这一个办法，于是阿喀琉斯张开自己的防御宝具【包围苍天的小世界】。
    包围苍天的小世界是足以与【炽天覆七重圆环（law-aias）】相匹敌的防具系结界宝具，是锻造神赫菲斯托斯所制造的盾，其上投影了阿喀琉斯所见的世界，外围则因海神而有海流涌动，要是与这面盾牌对峙，即是与世界相对，这面盾牌一经发动，则无论是对人、对军、对城、对国、对神宝具都能进行防御，【包围苍天的小世界（achilles-cosmos）】是展开小世界的防御，是阿喀琉斯的王牌，为锻造神赫菲斯托斯亲手打造的神造兵装，几乎能完全挡下对人、对军、甚至是对城与对国宝具的所有攻击，但因性质缘故和对界宝具的相性极差，可惜的是，孙悟空的定海神针就是对界的宝具，而且定海神针对海的克制不是一般的大，毕竟大禹治水的时候用的就是如意金箍棒的原型，阿喀琉斯在宝具上完完全全被孙悟空克制了。
    烟雾慢慢的散去，阿喀琉斯半跪着在地上不停的喘气，他已经被孙悟空砸死了，生命值已经完全的空掉了，但是他还有着一个技能【战斗续行】。
    战斗续行这个技能的效果其实就是死不断气，就算本该是阿喀琉斯的弱点阿基里斯腱和心脏被射穿了阿喀琉斯也还可以继续战斗一会儿，自己的御主变成了一片黑色的羽毛消失不见了，现在自己还吊着一口气没死，这个技能正好可以让他和他的对手道一下别：“我输了……在下这场战役打得很痛快，阁下的武艺让我心服口服……”阿喀琉斯伸出手：“我们……可以做朋友吗？”
    孙悟空慢慢的走到阿喀琉斯的面前，看着阿喀琉斯：“我孙悟空，一辈子只有一个朋友，他的名字叫杨戬，他是天庭的神将，我是占山为王的妖王……但是今天我的朋友又多了一个……阿喀琉斯……我打得很痛快，你这家伙不是一般的硬啊……”
    阿喀琉斯微微一笑：“下次一定是我赢，孙悟空阁下……”
    骑兵，希腊第一勇士，阿喀琉斯，退场。
    巨大的雷鸣声响起，圣堂教会的方向冒出巨大的雷光，孙悟空看着圣堂教会的方向，难道圣杯战争还有雷公参战？从阿喀琉斯的御主那里知道，七个人现在已经退场了两个，枪兵赫克托耳，骑兵阿喀琉斯，孙悟空冷冷一笑，现在还剩下四个对手吗？正好你送上门了，那就让俺老孙会一会你吧……
    站上跟斗云，孙悟空快速的往圣堂教会的方向飞去……
    特斯拉突然之间狂化真是出乎林枫的意料，艾玛！居然突然之间就狂化了！弓兵的御主的脑子回路是怎么生长的？居然这样的疯狂，难道是放弃了？现在外面简直就是雷电的世界，要是后卿在林枫的防御结界外面的话绝对是被瞬间秒杀的下场，而且范书那家伙到底是怎么回事？居然现在都还没有出现，不过出现的话估计是更加的危险吧？梅林那个小身板不知道吃得消特斯拉的雷电，应该还是没问题的，毕竟是不列颠的宫廷法师，但是范书跟梅林到底在哪里啊？
    而且特斯拉居然死活就是盯着自己，哼哼，连我的阿瓦隆都破不了，还想染指我家小呆？做梦吧！自大狂！
    话说打破阿瓦隆的防御结界这样的事情是不是太过强人所难了啊？
    而林枫现在已经知道特斯拉的真名了，没办法，特斯拉的身边的大圈圈实在是太有名了，特斯拉线圈！绝对是那东西！然后林枫在弓兵的空白面板上进行真名识别，成功！就是那丫的！怪不得特斯拉的电那么给力，这家伙相当于是宙斯的降临，雷电简直就是他的本质，毕竟是他破解了雷电的奥秘啊……
    但是很快，特斯拉的身体微微一停顿，雷电快速的消失不见，特斯拉很快就继续开始放电，间隔只有区区的三秒钟，范书一拍脑袋，弓兵的单独行动技能，有着这个技能的弓兵，即使没有御主也可以行动，有着这样的技能艾瑞克简直就是有恃无恐且无懈可击，梅林被阿提拉拖住了，而且现在范书还要应对艾瑞克的发难，我勒个去，现在简直就是双拳难敌四手，明修栈道暗渡陈仓这一招的确很高明，但是目标是艾瑞克这个家伙的话……
    对不起！注定然并卵！
    就在范书感到坑爹无极限的时候，林枫那边遇到了变故，身穿黑色夹克衫的孙悟空看着在半空中不停放电的特斯拉，不是雷公，是没见过的外国人，跟阿喀琉斯一样的家伙，而且下边的人类居然可以坚持住这样的攻击，嗯，还可以，现在孙悟空的金箍棒收了起来，毕竟金箍棒实在是太显眼了阿喀琉斯告诉孙悟空千万不要暴露自己的真名，于是孙悟空收起了自己的标志。
    见到孙悟空的第一眼林枫暗道一句要糟糕，又一个对手，而且骑兵跟枪兵都已经退场了，现在旅行空间的对手还有三个，剑士、特斯拉、以及眼前的这个红发英灵，话说孙悟空怎么看都是现代人，该不会是很弱的英灵吧？
    他喵的全场最强的估计就是这个有着理智的狂战士了，修罗煞气对于孙悟空的影响是越来越弱，因为离开了三眼哮天录的世界了，反倒是孙悟空钻了空子，得到了修罗族的力量，那些属于修罗界精纯的煞气依附在孙悟空的奇经八脉开始慢慢的不分彼此，不然孙悟空的素质估计要掉一点点才是，而且狂化已经是孙悟空的一部分了，所以孙悟空的数据是不会因为改变职介而下降的，这样的情况导致孙悟空简直就是狂战士里面的奇葩。
 
第242章 斯卡哈可是很厉害的
    看着天上的孙悟空林枫在心里感到无比的坑爹，貌似我们这边危险了啊？特斯拉再加上孙悟空，呜啊啊啊！范书你在哪里啊！轮回者扎堆了啊！要不是有着阿瓦隆，在这密集的雷电里面简直就是瞬间被秒啊！小呆倒是想出去，但是林枫可不能让斯卡哈冒险啊！外面已经不是十万伏特了啊！简直就是亿万伏特啊！
    只能用那招冒险了，穿上赤龙服，开启赤龙服的赤龙护雏的特效，赤龙护雏的防护盾可以抵挡一次无上限的攻击，王之财宝开启，斯卡哈啊！借一下你的力量，这把魔枪正好可以派上用场啊！猩红的贯穿死翔飞枪慢慢的出现，阿瓦隆放到了斯卡哈的手上，意示她在这里等一下，赤色的龙慢慢的盘旋在林枫的衣服上面，红色的丝线慢慢的缠绕在林枫的周围，手上的猩红长枪开始闪耀危险的血色光芒，然后手中的长枪猛地投掷出去！
    贯穿死翔飞枪！
    贯穿死翔飞枪有着一个特效是将敌人钉在空间使他无法移动，王之财宝里面有着差不多作用的宝具是阿瑞斯的武器阿瑞斯之手，这个长矛可以冻结对手周围的空间使他无法移动，简直就是华丽丽的作弊，但是阿瑞斯之手只是冻结周围的空间，力量强大的家伙可以砸了空间脱困，而且阿瑞斯之手的突击的特效需要近身，到时候特斯拉可以放电反咬一口林枫，以林枫现在的小身板绝对是瞬间秒杀的下场，于是还是使用贯穿死翔飞枪吧……
    魔枪刺中特斯拉的左手，真是的，瞄准的明明是心脏啊！躲过了一点点吗？但是没关系，第二枪已经准备就绪了，但是红色的丝线消失不见，我的天啊！防护罩没了啊！感觉要翻车啊！特斯拉的雷电扑了上来，要遭，翻车了！
    预想中的疼痛没有到来，前面是阿瓦隆的防御结界，猩红长枪被小呆夺了过去：“真是的！你才是御主好不好？对付英灵，还是需要英灵啊！”小呆！居然说话了……“暗杀者？抱歉啊！我擅长的是……枪啊！”
    磨练到极致的一枪，发动了以后，神！都可以杀死！我这一枪刺出去……你死定了……
    贯穿死翔飞枪！
    血色的魔枪，划过华丽的轨迹，勾勒出死亡的轮廓，特斯拉在狂化之中的瞳孔猛地一缩，赤色的枪芒刺穿他的心脏！最后，特斯拉看着眼前的英灵：“啊！理智终于回来了，真是美丽的身姿啊！可惜的是……你的选择早就已经固定了……去吧！试着去夺得最后的胜利吧，我所爱的女士……”
    星之开拓者，流电之父尼古拉-特斯拉退场。
    【叮咚，斯卡哈灵基回归，等级100，全属性幅增五千五百点，职介更改，枪兵，资料更新。】
    【人物名称】：斯卡哈【冠位英灵】
    【hp值】：110000
    【mp值】：120000/120000
    【六维】：【攻】：11000【防】：9800【速】：11050【体】：9600【精】：9750【智】：12000
    灵基回归的斯卡哈的等级是直接一百级了，林枫也知道了斯卡哈的真名，在型月的时候贯穿死翔飞枪最后是被苍给抢了，刺中斯卡哈以后贯穿死翔飞枪是会按照技能【武器的命运】的效果回到林枫手上的，但是最后被苍藏了起来，反正斯卡哈有一段时间是没有带枪的，于是魔剑血渊变成了斯卡哈手中的长弓，魔剑被重新锻造了，现在贯穿死翔飞枪回归，原来的力量也回归了，反正天上的孙悟空是微微一笑，本来那样弱的存在他还不好意思欺负人，但是现在不用担心了，斯卡哈的力量和她差不多，做好准备吧，离开三个人了，还差三个……
    小呆……是斯卡哈啊！也是上次遇到的另一个自己所说的【被你狠狠地刺了一枪的人】貌似自己欠她一个道歉诶！而且影之国的时候斯卡哈根本就没有全力以赴，整体的数据压制了五千多，简直就是消极怠工啊！做好林枫眼神复杂的看着斯卡哈：“对不起……小呆……不对！是斯卡哈，那一次的事情是我误会你了，那时候你还带着面具呢！而且既然你是懒惰之门的契约者，可以被他控制是很正常的事情……”
    血色的瞳孔看着林枫：“那样不愉快的事情我已经忘记了，随便一提，剑术你的确很厉害，但是在枪术上面你实在是弱爆了！哼！捅我的时候又那么厉害？”
    林枫尴尬的笑了笑，那不是我正在气头上吗？而且误会解开就好，现在的第一目标是搞定主神空间那边的英灵，夺得圣杯，林枫看向上面的孙悟空，这个英灵还是很有原则的，居然没有趁机偷袭，不过斯卡哈这样的厉害，应该不用担心，要是知道他的真名就更加的简单了，有着王之财宝的林枫打英灵简直就是权限狗，管你是谁，让我在异次元口袋，不对！是王之财宝里面针对性的取出宝具，分分钟打爆你，实在不行的话就只能靠斯卡哈实力碾压了，御主直接怼英灵简直就是无力啊！上半场圣杯战争根本就是御主在打好不好？斯卡哈被自己以为是一个萌物于是放到了一边去了，要是认真的检查一下的话就会发现那可是ssr啊！林枫发觉自己简直就是逗逼，我可能打了假的圣杯战争。
    孙悟空落在斯卡哈和林枫的面前：“真是厉害的一枪啊！那么你就是我的对手吗？女人？按照阿喀琉斯的话来说，我就是这场圣杯战争的狂战士！那么你是什么？魔术师？剑士？弓兵？还是暗杀者？”
    斯卡哈舞动了一下长枪：“我只是一个擅长枪术的暗杀者罢了，弓兵刚刚淘汰，魔法师是我们的队友，按照情况，你是我这场圣杯战争剩下的唯二的敌人……”
 
第243章 影之国女王与花果山妖王
    斯卡哈倒是直接，这场圣杯战争的规则他还是知道的，原本是五打二，现在是彻底的扳平了，二打二，御主的队友给力啊！拿了两分，要是斯卡哈使用【魔境的智慧】的话就会发现，其实还有一分是孙悟空送的啊！范书跟林枫现在两个人是各拿一分，这场圣杯战争还是很稳的，范书干掉枪兵，林枫干掉弓兵，孙悟空干掉骑兵，这是属于下四骑的大胜利啊！
    两人开始对峙，斯卡哈倒是希望看出孙悟空的真名，但是孙悟空不在三界之内，不入五行之中，不受六道轮回的影响，斯卡哈使用魔境的智慧最后的结果是【查无此人】孙悟空微微一笑：“我觉得我被窥视了啊！不过要是以特殊的能力挖掘的话是发现不了我的真名的，只是……这个棒子要是出现的话，你的御主应该会知道……”
    如意金箍棒出现在孙悟空的手上，林枫瞬间卧槽的一句吐槽：“金色的棍子？如意金箍棒？孙悟空哪有那么帅啊？！简直就是犯规啊！”
    孙悟空微微一笑：“你们对我的误解不是一般的深啊……”的确，西游记的孙悟空是直接打爆了天庭，但是林枫眼前的这个孙悟空却只是跟杨戬硬肛了一场，三眼哮天录世界的命运的轨迹不是西游记的轨迹，但是孙悟空他的实力却是正儿八经的强悍，反正斯卡哈面对孙悟空是处于下风的存在，孙悟空速度比斯卡哈慢一点点，但是孙悟空会飞，防御比斯卡哈差一点点，但是人家有着防御buff，按照实际情况孙悟空比斯卡哈要硬，力量两人倒是势均力敌，孙悟空真的好厉害啊！三项全能哩！斯卡哈再次投掷出魔枪，但是孙悟空却是狠狠地打回来，最后还是林枫取出炽天覆七重圆环接住了斯卡哈的贯穿死翔飞枪，炽天覆七重圆环直接爆炸了，需要在王之财宝里面重新再生，小呆威武啊！
    等等！如果这个孙悟空不是西游记世界的孙悟空，那么那个宝具应该可以逮住他，孙悟空看着斯卡哈：“真是巾帼不让须眉，女人，你的实力不是一般的强，但是你还是认输吧！最多我不伤害你的御主！”孙悟空一棍砸向斯卡哈：“不然我只好杀了你了……”
    孙悟空的背后传来了林枫的声音：“孙悟空！我喊你一声你敢答应吗？”孙悟空奇怪的看了一眼林枫：“干嘛？”不可抗拒的吸力袭来，孙悟空被林枫手中的紫金色的红葫芦彻底的吸了进去，三眼哮天录世界的孙悟空真的没见过这件法宝，不然的话是绝对不会中招的，反正孙悟空是被捉住了，而且是死也不投降，最后林枫道了一句歉，于是在紫金葫芦上面贴上【急急如律令】的标签，里面的孙悟空发出一声惨叫，然后，退场……
    狂战士，齐天大圣孙悟空，退场。
    范书看着屏幕上的结局，真是可怕啊！孙悟空被王之财宝坑了啊！范书看向艾瑞克：“现在你是输定了！圣杯战争主神空间只剩下阿蒂拉了，梅林加斯卡哈对付阿蒂拉是足够了！”
    艾瑞克没有说什么，取出一个笔记本，快速在上面写下一句话。
    【梅林会死在阿蒂拉的军神之剑上面】
    “噗嗤”利刃切入肌肤的声音响起，梅林奇怪的发现阿蒂拉的攻击刚刚他是避不可避，艾瑞克手上的【琉克笔记本】开始快速的燃烧，范书惊骇的看着那个笔记本，居然是传说中的死亡小本本，范书回归旅行空间前艾瑞克对他说道：“可惜啊！荆棘猎杀官的名字都是代号，不然的话直死魔眼阁下可就是死定了啊！而且那个叫做林枫的男人可以免疫这些特殊的攻击……阿拉？你不知道他是特别的？真是可惜啊……”艾瑞克见到范书的表情感到十分的有趣，林枫居然保守着自己的秘密，红色的令咒发出耀眼的光芒，阿蒂拉举起自己的军神之剑，范书的瞳孔猛地一缩。
    【阿蒂拉自杀退出这场圣杯战争。】
    鲜血不断的流下，阿蒂拉奇怪的看着艾瑞克，自己的御主到底是怎么回事啊？居然下达这样的命令，阿蒂拉对御主的态度是一直都以冷静的态度应对自己的御主，将御主认知为自军的军师或参谋一般的存在，基本上对御主的话会说着【这样啊】并坦然地服从，阿蒂拉的态度与其说是对自己御主的信赖，倒不如说是阿蒂拉她处于把自己作为在战场上执行杀戮的战斗机器，将关于思考部分的软件全面交给外部（御主）的状态，如果她有愿望想要圣杯实现的话――那就是【希望能过一次不做战士的人生】这决非对身为战士的自己有所厌恶，只不过是，对于若非以战士的身份而生下的自己会过着怎样的人生感到有所好奇而已。
    艾瑞克依旧是满脸的笑容：“真是抱歉啊！阿蒂拉，特斯拉太弱了，注定会被斯卡哈打倒，按照我的预定特斯拉其实是【祭品】而已，毕竟夜神月已经被我吞噬了，哦！其实他才是你的御主哦！只是我修改了你的记忆而已，阿赖耶还有盖亚很快就会发现不对的，所以你的记忆不用担心，但是祭品需要的是六个哎！不够啊！于是……就只能拿可爱的剑士凑数啦！而且……神性高的英灵面对抑制力是没有胜算的，我需要的是……魔神啊……”
    阿蒂拉的身影慢慢的消失不见，抑制力盖亚和阿赖耶哦！为了对型月的世界不产生影响，镜像的冬木市居然是处于型月世界的根源的外侧的，这就是你们的错误，现在镜像冬木市应该已经被指定封印六百六十五位【行星吞噬者】吞在肚子里面了吧？借你们家的某个英灵用一下好了！杀掉唯一的移动抑制力――
    真理。
    冬木市市民体育馆里面，艾瑞克将六个模样丑陋的跳动的心脏扔到圣杯里面：“嘛――出来吧！对男人极度憎恨的神灵啊！以魔神的姿态，消灭得到王权的男性吧！复仇者……”
 
第244章 不知不觉的就胜利了
    将需要搞定的事情都搞定了以后艾瑞克的身形离开了镜像冬木市，而在型月世界的根源里面的盖亚和阿赖耶则是在那里手忙脚乱，英灵殿居然被入侵了！圣杯战争的邀请函的数量她们是无法确定的，只是内定了一张而已，而且旅行家的运气这次简直就是f的程度，居然只有范书得到了，但是坑爹的是……指定封印第一席也得到了邀请函，但是搞笑的是艾瑞克因为体内的黑光病毒的缘故召唤出了和黑光病毒最有联系的科学家！尼古拉-特斯拉，要是召唤到爱迪生就好玩了，简直就是天要灭你啊！圣杯战争祈初跟幻灭没办法插手，要是艾瑞克被范书干掉指定封印第一席就是真真正正的陨落了，圣杯战争的死亡率可是高的一匹，但是现在……
    盖亚无奈的看着阿赖耶：“怎么办？阿赖耶？艾瑞克还是成功召唤出了那个职介的那个英灵了，而且是龙族的死敌，现在那个小家伙可是危险了啊！”意思是那孩子是你先定好的现在快要挂了啊！但是呆萌萝莉是继续呆萌到底：“我们现在没办法插手那个世界的事情啊！圣杯战争只是他们两个之间的淘汰对方的棋子的简易战场而已，萧寒月是【国王】，范书则是【士兵】而且萧寒月在某次战斗可是导致艾瑞克变强了啊……毕竟他是……而且林枫是龙，但是也是【钢】啊，没事的……”盖亚表示你都不急我急什么？盖亚表示斯卡哈待会她要强行遣返，那场战斗，注定是他自己的……
    剑士跟魔法师差不多是同一时间淘汰的，林枫表示范书实在是太疯狂了，而且梅林那样仅次与斯卡哈和孙悟空的存在怎么会被逼得同归于尽？剑士到底是何许人也？不过这不重要，重要的是圣杯，传说中的许愿机，林枫表示斯卡哈不可以许她原本死掉的愿望，而是改成其他的，冬木市的强大的灵脉所在的地方是两个，冬木市的柳洞寺以及冬木市的市民体育馆，镜像冬木市现在只有斯卡哈以及林枫两个，所以他们两个是意外的淡定，柳洞寺？没有，空空如也，于是林枫和斯卡哈开始赶往市民体育馆，在体育馆的中央，林枫看到了金光闪闪的圣杯，可以接触圣杯的只有英灵，于是斯卡哈慢慢的向圣杯走去，而且圣杯的作用林枫也不知道啊！林枫表示我是萌新诶，而且他对于圣杯的认识只有许愿这一个认知，还是等斯卡哈取得圣杯再说吧……
    金光闪闪的圣杯捧在斯卡哈的手上一步一步的走到林枫的面前，林枫看着圣杯，准备读取圣杯的数据，但是异变却是在这个时候发生了，黑色的锁链快速的飞出，毒蛇吐信的声音响起，林枫屠龙之钢的力量开始出现，斯卡哈她根本来不及救援林枫便是进入了圣杯里面，不过好在林枫的手上有着令咒以及阿瓦隆，无论是自保还是召唤自己去救他都是没问题的，但是下一瞬间斯卡哈便是回到了自己的影之国里面，能够做到这样的事情的只有盖亚，而且斯卡哈虽然是英灵，但是却不是待在英灵殿里面的，连忙使用魔境的智慧，但是得到的结果却是让斯卡哈如遭雷击。
    林枫的死亡日期，是今天……
    跟库丘林一样，自己也是预见了他的死期，爱尔兰的光之子的命运跟他的老师预见的是相差无几，现在出现这样的情况就是那是注定的事情！不！不会的！那家伙的体内可是藏着一条巨龙的，他不可能无情到不拯救自己的孩子的！对！就是这样！就是这样……但是泪水还是……控制不住的流了下来……
    狠狠地掉在了冰冷的地面上，这里是……没见过的地方啊！而且上面的建筑居然是石头，慢慢的站起身，斯卡哈不在自己的身边，而且自己手上的令咒居然不见了！怎么回事？跟预料的不一样啊！英灵都还没有许愿哩，而且，自己突然不见不知道斯卡哈会不会担心啊……
    背后传来冰冷的声音：“还是担心一下你自己吧！男人！”
    【人物名称】：戈尔贡【冠位指定】
    【世界id】：型月世界
    【血脉】：戈尔贡（顶级）（纯度100%）
    【hp值】：350000
    【mp值】：400000/400000
    【六维】：【攻】：35000【防】：34500【速】：33000【体】：35000【精】：33500【智】：40000
    【人物特性】：
    【魔性】（100%）：戈尔贡是古代人所崇拜的生命与死亡的女神，是君临古代世界的女性，是神明侍奉，统治人类的女王，但是母系社会变成父系社会之后，古代的雅典娜以及其分身，都堕落为了神王的妻子、妹妹或者是女儿，堕落的女神得到的是魔性，戈尔贡全属性提升一千。
    【神位-创世神-大地】：戈尔贡是古代人所崇拜的大地女神，戈尔贡全属性提升六千。
    【神位-神王-死亡】：戈尔贡是古代人所崇拜的掌控冥府的女神，戈尔贡全属性提升五千。
    【神位-神王-智慧】：戈尔贡是古代人所崇拜的掌握天上睿智的智慧女神，戈尔贡全属性提升五千。
    【神位-顶级-有翼之蛇】：戈尔贡的本质是【蛇】――而且是【有翼之蛇】戈尔贡全属性提升四千。
    紫色的长发不断的飞舞，紫色的眼睛死死的看着林枫，金色的羽翼在她的背后，脚的下方长着金色的鳞片，身上穿着洁白的衣服，看着林枫的眼神简直就是看着不可回收的垃圾一样，话说大姐你哪位啊？！要是你是最后的boss的话我就哭了啊！整整二十几个【减伤护盾】啊！
 
第245章 特殊buff【绝对贯穿】
    由于林枫经常面对可怕的强敌，所以【减伤护盾】这个buff林枫是见得多了，但是满满的一堆护盾是要闹那样啊？这样的话自己就是死定了啊！而且这个敌人实在是太针对林枫了，面对有着魔性的神明天之锁根本就是毫无用武之地，而且自己连戈尔贡的防御都破不开，还打个屁啊！
    【叮咚，宿主获得抑制力潘多拉协助，获得buff【绝对贯穿】无视敌方所有防御buff，偌敌方没有防御buff则是无视敌方防御。】
    既然有着防御的有毒的buff，那么就肯定有着攻击的有毒buff，但是潘多拉是哪个啊？希腊神话的那个聚集了所有神明的优点的由美丽女神维纳斯制造出来的那个名字有着【完美的女性】的意义的美女吗？那还真是谢谢了啊！输出什么的，在下可是十分擅长的啊！
    而且戈尔贡是哪位啊？我可不认识，紫色的射线激光对着自己疯狂的扫射过来，没时间思考她是哪位了，赤龙帝的笼手出现在林枫的手上，林枫在阿瓦隆的防御结界里面开始蓄力，很快，林枫的攻击力达到两千点，开启赤龙帝的铠甲的特效提升到两千五百点，然后开启【固有时制御-五倍速】
    身后金色的漩涡出现，神话武装慢慢的出现在林枫的身后，然后对着戈尔贡狠狠地发射了出去，戈尔贡见到这些神话武装简直就是怒火中烧，这些武装都是歌颂男人的强大的，现在自己的敌人就是男人，而且当年古代的时候最高神一直都是女性，毕竟是母系社会，但是反叛开始了男性举起手中的刀剑，反抗女王的统治，篡改神话，属于女王的荣誉遭到了男人的【玷】污，渐渐变成王的妻子、姐姐以及女儿，面对王之财宝-神话试练到来戈尔贡是不躲也不避，真真正正的直接硬肛，死亡的吐息出现，林枫是大皱眉头，要是没有阿瓦隆的话自己在戈尔贡的手上是坚持不了十秒，戈尔贡，林枫不认识，但是认识戈尔贡三姐妹，美杜莎传说中就是遭到海神波塞冬的【玷】污从而导致无数蛇发女妖的故事出现，而且受害人都是男性，而且戈尔贡应该是美杜莎三姐妹的什么人吧？包括美杜莎在内的蛇发女妖三姐妹，不仅仅只拥有蛇发而已，她们的背上还长有黄金的翅膀，二姐尤瑞艾莉（euryale）的名字意味着【飞翔远方之人】而且最小的妹妹美杜莎正是拥有翅膀的飞马珀加索斯（pegasus）的母亲，把戈尔贡和鸟连结在一起的是大地和冥界――戈尔贡是支配两个世界的神，鸟有着在异界与现世来往飞翔的魔力，在很久以前的古代，我们的祖先就是这样认为的，死者的灵魂会变成鸟的姿态飞向天去，或者由鸟引导进入冥府，所以为了在地上和冥界来回，将戈尔贡与鸟给合而为一。
    简单的说戈尔贡是雅典娜、美杜莎、该亚等等的结合体，是类似与华夏的女神女娲那样的大地之母的存在，大地之母她是慈祥的，但是也是残酷的，男人反抗女王的统治，得到的自然便是残酷的惩罚，林枫都有点怀疑波塞冬那个啥美杜莎是不是故意的了，降低女性王者的威严，而且那个渣渣造的孽居然是自己背锅，哎~麻烦……
    王来承认，王来允许，王来背负整个世界……脑海之中响起这么一句话，林枫看着眼前的戈尔贡，慢慢的说出这句话，妖王帝剑出现在手中：“王的责任是崇高的、沉重的、不可替代的，这样沉重的事情还是交给男人来好了，王胜利时，请你替他欢呼，王死亡时，请你替他流泪，乖乖的待在王的臂弯之下安眠吧！女人！乱臣贼子！一剑足以……而且……波塞冬的罪！不要随便安在我的头上！别一棍子打翻一船人啊！！！”
    无数的宝具出现在林枫的身后，四面八方的围住戈尔贡，这样的情况下她没辙了吧？而且有着屠龙之钢的自己对于戈尔贡的伤害可是提升一点五倍的啊！反正林枫表示他是躺着也中枪，戈尔贡，你的最大的敌人其实是希腊神话的海神波塞冬才是，如果不是他应该就是希腊的混沌神卡厄斯，但是戈尔贡你跟谁有仇关我屁事啊！我只是来打圣杯战争的，不是来讨论男人掌权还是女人掌权的，那么严肃的事情跟我没有半毛钱关系，我们二十一世纪提倡的是男女平等！懂吗？
    但是复仇者职介的戈尔贡那里管这些？林枫表示那就战个痛吧！反正你要杀我我就杀你，杀人者亦会被人杀，世界就是这么的简单粗暴，无数的宝具跟戈尔贡的眼睛的视线对轰，反正林枫是有钱任性，宝具随便砸，属于宝具的盛宴在此绽放，戈尔贡的血量下降了一点点，衣服开始出现轻微的破损，但是林枫也不好过，王之财宝的消耗的确是很小，但是不是没有消耗啊！林枫魔力开始赶不上消耗，不过好在有着蓝玉酒，可以支撑一下，但是这不是长久之计啊！实在不行就只能龟缩了啊！阿瓦隆防御结界的消耗基本是没有，但是成天站在那里龟缩也不是个事啊！戈尔贡也是会回血回蓝的啊！使用拖字诀的战术的话吃亏的就是自己啊！
    而且蓝玉酒我已经喝了两次了，但是戈尔贡的生命值还有着差不多二十万点啊！
    实在不行的话就只能使用那招了，而且那招是不成功便成仁，而且自己需要在全盛状态使用才有可能成功，要是失败的话就是百分百的死翘翘了啊！看着手上的酒鬼葫芦，今天真的是要拼命了啊！
    看着有点狼狈的戈尔贡，林枫微微一笑：“呵呵……戈尔贡，这可是我最强的招式啊！要是你接不住的话你可就死定了啊！”
    要是你没死的话就是我死了啊……
 
第246章 人子啊！紧系神明吧！
    慢慢的喝下回春酒和蓝玉酒，林枫的状态重新回归全盛状态，但是机会只有一次，喝下狂暴酒，全属性开始翻倍，林枫全身就像是着火一样的热！既然是生死决斗，自然要全力以赴，【赤龙帝的铠甲】还有【屠龙之钢】发动，林枫的攻击力突破了六千点，固有时制御-五倍速开始发动，速度达到了大概一万点，林枫的身体开始发出耀眼的光芒，看着眼前的戈尔贡慢慢的说道：“人子啊！紧系神明吧！”
    快速的飞上天空，林枫的身体慢慢的变成一根耀眼的光之钉，戈尔贡看着那个光之钉，这可是十分危险的力量啊！金色的羽翼慢慢的包裹住自己的身躯，戈尔贡进入防御的状态，光之钉在半空中俯冲而下，对着戈尔贡狠狠地扎了下来，光之钉撕开戈尔贡的羽翼，刺穿她的胸膛，戈尔贡巨大的身体倒下，手中捉住了林枫，光之钉虽然厉害，但是他的攻击方式差不多是投怀送抱，现在就是这样的情况啊！而且……差一点点就成功了……
    2333……
    王者锁血啊！戈尔贡看着林枫微微一笑：“哈哈哈！男人！胜利的是我啊！”手上开始用力，林枫咳出一口鲜血，然后生命值清零【钢】的身体是十分的坚固的，没办法彻底的粉碎，而且林枫的尸体对于戈尔贡来说是很不错的补品，但是惊讶的事情发生了，漆黑的瞳孔睁开，里面有着一朵黑色的莲花，灭世魔眼发动！
    暗红色的烈焰开始燃烧戈尔贡的头发，阿瓦隆的【誓约守护】恢复了林枫五百点生命值，誓约守护功能差不多是战斗续行那样，王者锁血咧！我还战斗续行哩！傻眼了吧？烈焰很快便淹没了戈尔贡，戈尔贡的身体被熊熊烈焰吞噬，发出凄惨的叫声，林枫掉在了地上，慢慢的闭上眼睛，他实在是太累了，需要休息一下。
    戈尔贡消失了以后，林枫的身边出现了一个紫色发色的小女孩，比起用美丽这种字眼来形容她，不如说是有着可爱的童颜和体格，紫色的长发左右分开，身穿薄薄的白色连衣裙，身高较矮，第一印象比较像是小孩，看着地上的林枫，潘多拉微微一笑：“嗯！看来我的孩子又要增加了，提前加冕也未尝不可，毕竟是成功的弑杀了神明啊……而且……保管着钥匙却不使用钥匙……这样的贵重物品妈妈来保管还是可以的吧？嗯？算了，还是等你来到了我那里再说吧！现在……诞生吧！新的campione……”
    【叮咚，旅行家获得魔性100%，全属性提升一千。】
    【叮咚，篡夺戈尔贡【有翼之蛇】力量，旅行家获得权能【追魂锁链】】
    【叮咚，篡夺戈尔贡【死亡】力量，旅行家获得巧能【死亡之风】】
    【叮咚，篡夺戈尔贡【智慧】力量，旅行家装备【处刑人黑衣】变化为【魔王的新装】】
    【叮咚，篡夺戈尔贡【大地】力量，旅行家获得巧能【生命复苏】】
    【武器名称】：魔王的新装
    【武器简介】：纯黑色的羽翼张开，数量为十，新诞生的魔王，得到的礼物，林枫的智慧的权能的具象化，威力超强的宝具。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：防御力+700。
    【武器特效】：
    【魔王协奏曲】：hp回复+10，mp回复+10。
    【魔王的叹息】：消耗x点mp，恢复x*300点hp，可消除负面状态。
    【魔王的注视】：提升暴击率50%，即死率20%。
    【魔王的羽翼】：有着这件武器旅行家则可以随时随地的飞翔，无需消耗魔力，魔王的新装已经与旅行家的肩胛骨融合，无法脱下，不消耗灵魂装备栏数量，旅行家羽翼数量为十。
    【魔王的魔剑】：具象化出死亡的力量形成魔剑【败亡之剑】，造成旅行家攻击*10+50000点伤害，此攻击无视敌方防御，敌方每十秒掉落hp666点，持续六十秒，技能冷却时间：六小时。
    【叮咚，旅行家获得弑神者特性【咒力免疫】，免疫攻击力不如旅行家防御的对手发出的一切攻击，反之则得到防御buff【减伤护盾】】
    【叮咚，旅行家获得弑神者特性【快速恢复】，旅行家生命值回复+10，魔力值+20，残缺肢体可以自动修复】
    【叮咚，旅行家获得金色称号【弑神者】，获得兑换点35000，sss级抽奖卷一张。】
    潘多拉看着身穿黑色普通风衣的林枫笑了笑：“十个黑色的羽翼，代表的是路西法，也就是魔王，弑神才是你最重要的事情不是吗？而且妈妈期待和你的见面哦！你居然没有夺取世界的控制权，那样妈妈问你这个乖孩子要【房间】的【钥匙】应该没问题的吧？至于里面的那个家伙，你的抗议无效，你不可以出来，不是吗？而且你应该满意了吧？他可是战胜了超越自己几十倍的敌人啊……”
    ======我是苏醒分割线=====
    林枫头疼的睁开眼睛，哇咧，真的是很疼啊！而且戈尔贡那家伙呢？映入眼帘的是冬木市的市民体育馆，以及眼前的圣杯，啊咧？！斯卡哈呢？林枫再次开启了特殊的模版，权能模版，而且自己得到了两个超级厉害的特性，咒力免疫以及快速恢复，可惜不是被动技能，不然封印模版就又可以变强了，单项属性不超过两千的自己实在是太弱了，面对戈尔贡的时候多亏有着阿瓦隆，不然就是华丽丽的败北了啊！
 
第247章 命运守护夜－终结之夜
    更重要的是抑制力潘多拉，要不是她的帮助的话自己是不可能成功成为弑神者的，弑神者，诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力，掌握着弑神而篡夺来的权能，变成弑神者的人类的【肉】体会变得极为强韧，骨头的硬度则是不低于钢铁，且拥有着强大的咒力抗性，不论是善意还是恶意的魔术都会被弹开，成为弑神者对于林枫的强化仅仅是魔性，原因是他不是女性，夺得的权能着实是不多，死亡之风是群攻技能以及清除小怪的大招，追魂锁链勉强算得上控场技能，至于生命复苏！嗯！这个可以！复活技能这个没什么好抱怨的，简直是强的一匹，这次战斗不亏了。
    至于sss抽奖卷嘛，林枫是一点也不着急，ex抽奖卷他的背包里面都有着两张哩，所以抽奖卷的事情无需着急，而且圣杯战争的赢家可是还有着一张ex抽奖卷的啊，所以林枫表示淡定，而且自己的强化遇到了瓶颈了，不是特定的东西根本就没办法帮助他变强，圣杯只有从者可以捧起来，但是斯卡哈已经是将它交给自己的了，所以自己可以触碰它，斯卡哈她已经回到型月世界的英灵王座了吧？不知道可不可以再见到她。
    【物品名称】：圣杯
    【物品简介】：圣杯，传说中的【万能之釜】，可以实现任何愿望，以及如果能找到这个圣杯而喝下其盛过的水就将返老还童、死而复生并且获得永生……
    【物品特效】：可以用来许愿，许下的愿望将会被世界判定，判定成功则是实现愿望，反之则是重新许愿。
    还得判定啊！不过也是，不然这个破杯子简直就是个祸害，要是许下毁灭世界的愿望怎么办？简直就是糟糕透了，直接将圣杯放到王之财宝里面，为什么？因为林枫还没有想好他的愿望是什么，而且不知道他想要的是什么，终于明白什么是为了一个破杯子玩猜猜我是谁的游戏是什么了，他喵的就是圣杯战争啊！英灵要是真名暴露就是坑爹了啊！孙悟空就是最好的证明，被林枫用紫金红葫芦坑得不要不要的。
    【是否结算？】
    林枫选择结算。
    【旅行家夺得圣杯，次元之壁旅行空间得到第三届圣杯战争的胜利，旅行家淘汰英灵两人，获得ex抽奖卷*1，s级抽奖卷*2，兑换点400000，本源灵石*40，幻想宝石*20。】
    圣杯战争的奖励实在是太可怕了，假设林枫干掉五个对面的英灵则是一百万兑换点，本源灵石一百颗，幻想宝石五十颗，而且范书是艾瑞克淘汰的，艾瑞克的奖励是五十万兑换点，本源灵石五十颗，幻想宝石二十五颗，圣杯战争简直就是积分副本啊！怪不得那么多人趋之若鹜，让林枫无语的是剑士是自动退场，骑兵是狂战士干掉的，也就是说……自己被主神空间坑了，戈尔贡是隐藏在圣杯战争后面的阴谋，他们的目的应该是干掉自己，可惜的是被自己华丽丽的逃脱了，不知道艾瑞克现在是什么表情，应该是十分有趣的吧？
    但是接下来最重要的是邀请环节，斯卡哈可以邀请，好感度是相依的级别……林枫的脸色开始变得古怪起来，这是怎么回事？影之国的事情现在他还是想不起来，就好像是模模糊糊的断了片的电影一样，不知道斯卡哈知不知道是发生了什么，而且应该是很大的事情才对，而且自己怎么会捅斯卡哈呢！哎~未解之谜啊……
    林枫对斯卡哈发出邀请，不知道抑制力会不会放人，毕竟是仅次于冠位指定的存在，现在林枫手上的英灵是两个，盾兵希兹克利夫以及裁定者宇文啸虎，最后……又多了个枪兵斯卡哈，但是斯卡哈只是淡淡的看了林枫一眼便是在一边待着了，我们到底是关系好还是关系差啊？
    最后林枫表示先回一趟幻想之城，本源世界的事情还是不要着急比较好，但是林枫还是按捺不住自己抽奖的【欲】望，来了一次ex级别的抽奖，但是结果却是惊天地泣鬼神啊！
    【人物名称】：孙悟空【冠位指定】（用了狂战士金像了）
    【世界id】：三眼哮天录
    【血脉】：灵明石猴（高级）（纯度100%）
    【hp值】：165000
    【mp值】：115000/115000
    【六维】：【攻】：12500【防】：11100【速】：12000【体】：16500【精】：11300【智】：11500
    这家伙怎么会在抽奖池里面啊！而且还是ex级别的抽奖池里面，的确，很正常！你妹啊！居然是原来的对手，上次的是酒吞大哥的梦中情人，现在倒是给力，连原来的圣杯战争的对手都冒出来了！老大！是不是你在搞鬼啊！
    斯卡哈同样也是对于林枫的运气无语，孙悟空倒是大度的表示呆胶布，参加圣杯战争他只是想出门玩一下而已，反正盖亚表示不会出人命，最多就是经历一次死亡的感觉，孙悟空简直就是有恃无恐，最后被紫金红葫芦坑得退场了，回到了天庭的监狱里面，但是孙悟空还是心情很不错，遇到了阿喀琉斯，爽快的打了一架，阿喀琉斯的防御力还是很给力啊！孙悟空表示他们还是可以愉快的玩耍的！毕竟已经从天宫的御监里面出来了不是？
    =====【命运守护夜-彼岸花见】======
    ========【旅行结束】==========
    ========【世界预告】==========
    ========【滑头鬼之孙】=========
    ========【敬请期待】==========
 
第248章 对自己的力量完全掌控
    孙悟空可不喜欢待在天宫的御监里面，无论是谁都不会喜欢牢房的，可以到达旅行空间里面简直就是意外之喜，所以孙悟空表示他们之间是扯平了，狂战士的金像林枫用在了孙悟空上面，孙悟空成为了冠位指定级别的英灵，但是林枫没有将他放到英灵王座里面，而是放在百鬼夜行图里面，孙悟空孤傲的舞动了一下金箍棒：“要当我老大？可以！打赢我！”
    可以！这很孙悟空。
    现在林枫已经是可以彻底的承受力量的爆发的压力了，他现在的体质大概是八千，可以极限增压四次，极限增压的强度是每次两千五百点，极限增压需要的时间是每阶段三十秒，一分钟后孙悟空被狠狠地砸到了训练场的墙壁上面，赤龙帝的笼手不愧是增幅力量的超级神器，单论力量林枫是真真正正的难逢敌手，而且德莱格表示历代的赤龙帝里面林枫应该是力量最强的那位，一万多的力量简直就是恐怖至极，不过极限增压对于左手的复合不是一般的大，仅仅是两次极限增压林枫的左手便是有一点点麻木了，要是彻底的四次极限增压快要到达两万点的力量又是多么的恐怖？而且以弑神者的体质对于赤龙帝的笼手的副作用简直就是可以无视，休息一下子左手便是完全的恢复了，极限增压可以说是林枫的真正底牌了。
    维多利亚咖啡厅里面萧寒月看着孙悟空，表示十分的淡定：“所以说……孙悟空跟你喝了交杯酒？真不敢想象，孙悟空居然打不过你小子……”的确这家伙应该只是旅行了四次而已不是吗？成为弑神者的事情林枫隐瞒了下来，不然王之财宝的事情便是暴露了，范书倒是意味深长的看着林枫，艾瑞克到底是什么意思？林枫的特别之处到底是哪里？不过随便探究别人的秘密可不是什么好事情，于是范书表示沉默，下一个世界林枫表示要去滑头鬼之孙的世界，特殊道具【定点传送卡】都准备好了，五十万兑换点瞬间便是消失不见，都可以兑换一个高级的血脉了好不好？百分之十的纯度，全属性提升五百点哩！
    回到家门口，看着身后的孙悟空还有斯卡哈，这两个家伙要怎么解释啊！斯卡哈的称呼是什么？朋友？还是老爹的新儿媳妇？啊！这样的事情还是不要再去纠结了，打开门一个小家伙便是对着自己扑了过来，是艾可！哎！这孩子居然知道自己回来了，最后才知道是羽灰这个小家伙，毕竟是自己的本命巫灵，自己的方位是瞒不住这个小家伙的，摸了摸艾可还有莫德雷尔德的小脑袋，啊啊啊！女儿什么的最好了……
    娜比看着林枫一回来便是粘女儿无奈的摇了摇头，真是的！都有那么一点点嫉妒了，见到斯卡哈的时候娜比微微一愣，然后对着林枫微微一笑：“夫君……可以介绍一下【这位朋友】到底是哪位吗？”
    啊咧！林枫的脸色一僵，坑爹啊！斯卡哈不愿意待在幻想之城里面，不知道到底是为什么，现在看来自己是麻烦了啊！娜比和斯卡哈开始死死的看着对方：“贵安！妾身是娜比，是林枫的内人，请问你是夫君大人在外面的朋友吗？还有，艾可……要过来问叔叔阿姨好哦……”
    斯卡哈是对着娜比微微一笑：“嗯……的确，我的确是你夫君的【朋友】，只是……”斯卡哈看向林枫：“没想到你的女儿都那么大了啊……”总感觉斯卡哈的气息很危险啊！眼里冒出那么危险的光芒是要闹哪样啊！孙悟空表示难道我是多余的？最后酒吞童子淡定的拉他到一边：“嘛……这小子需要处理一下他的后院的问题，需要一点时间，我们还是到一边喝酒吧，怎样？”到了这时候是根本无需开修罗场什么的了，酒吞童子的一语道破天机间接的处理了林枫的苦恼，何苦纠结？而且待会麻麻就要回来了啊！都挤在门口可是会交通堵塞的啊！
    ======我是时间分割线=====
    林枫无语的看着他的那一群鬼将在一边看热闹，甚至体型小的、模样奇形怪状的童鬼组妖怪都跑出来看热闹，林雪莹对于百鬼开始的时候倒是很畏惧，但是知道他们是无害的时候倒是接受了这样群魔乱舞的景象，这些鬼对于自己哥哥的称呼清一色的都是大将，奇怪，难道哥哥还是将军不成？
    斯卡哈坐在林枫的旁边，对着林天涯以及柳如烟说道：“初次见面，吾名斯卡哈，见过伯父伯母，从今天开始就要打扰各位了，小女子不才，还请多多关照……”
    林天涯跟柳如烟对视一眼，这个套路貌似是……小幸跟娜比那样的吧！这小子又出去拈花惹草了是不是？林天涯倒是准备出动戒尺，但是最后还是想想算了，现在自己的家里可是人满为患啊！大门后面、沙发、厨房、客厅，到处都是魑魅魍魉，儿子的其中一些东西是展现出来了啊！鬼魅魍魉之主什么的，而且身后的两个是什么？黑白无常吧！绝对是吧！但是儿子告诉自己那是黑白鬼使，算是黑白无常的亲戚……其实根本就是本人啊！小幸倒是可以跟百鬼相处得很融洽，例如帮忙递盐拿糖什么的，而且今天晚上的晚餐估计会很热闹啊！林天涯表示老爸留下来的房子不够大啊！儿子是魑魅魍魉之主对于土地的需要可是十分的大的啊！不过这样的事情难不倒林枫，在家里面的仓库开始改造，利用雾属性的死炎开始进行建造，一个有着小镇规模的大小的巨大华夏古代的风格的超级庄园便是出现完成了雾属性死炎加骑士徒手不死盖房子简直是太简单了，家里的仓库的空间被斯卡哈放大到了小镇的地步，毕竟家里可是有着一群鬼魅魍魉，表面是关着门的仓库实际上却是林枫构造出来的庄园，反正林枫家里的仓库是彻彻底底的被玩坏了。
 
第249章 我家仓库都是鬼魅魍魉
    林雪莹蓬头散发的下楼，然后洗漱完毕开始吃早餐，客厅现在是意外的热闹，无名的小鬼在开心的打闹，对啊！自己家里是住进了一群鬼啊！昨天晚上在隐龙山庄里面玩得太晚了，所以睡得很香，都睡迷糊了，家里住进一群鬼倒是没什么大不了的，将这些小家伙全部赶回隐龙山庄里面，散乱的客厅瞬间恢复正常，鬼们离开的时候都会打扫搞乱的地方，这是大哥昨天晚上十分严肃的下达的命令，总感觉现在的房子很奇怪啊！仓库连着庄园，外面的客厅估计不久后就是摆设了啊！不过也是，毕竟家已经变大了啊！
    小鬼慢慢的将食物端过来，放到林雪莹的面前，林雪莹道了一声谢，小鬼里面有着许多不同性格的鬼，贪玩的、勤劳的、沉默寡言的，反正是各式各样，啊！自己什么时候也要成为暗世界的人才行啊！而且老爸老妈在哪里啊？最后发现老爸跟老妈根本就不在房子里，估计是去上班了，今天是周末，待在家里可是会很无聊的啊！
    艾可跟小蕾从哥哥原来的房间里面跑出来，林枫的房间连接着艾恩葛朗特，艾可愤怒的表示爸爸居然将她赶出来，小蕾表示爸爸要改变艾恩葛朗特连接的地方，艾可不可以在里面添乱才是，最后姑姑跟外甥女遇到了一起，凑到一块聊天，艾可表示姑姑也可以去艾恩葛朗特的怪物迷宫里面玩耍啊！只要创建一个虚拟角色就可以打怪了，艾恩葛朗特现在除了怪物迷宫是打游戏的以外，其他的地方都是空空如也的，没有一个人，不过连接【加速世界】/【刀剑神域】世界的空间通道倒是在艾恩葛朗特第一层，但是空间通道周围都是封锁的，进出需要权限，所以林枫不用担心艾可会到处乱跑，艾恩葛朗特的第二层则是连接着【星刻龙骑士】世界，艾恩葛朗特现在根本就是空间中转站加潜行游戏室，而且人气着实是低，安全区根本就是空空如也啊！找个时间让有田春雪来这边玩游戏怎么样？
    艾恩葛朗特连接的地方改到隐龙山庄里面，连接着厕所着实是不像话，这样林雪莹周末的时候便不会无聊了，可以在艾恩葛朗特里面打怪啊！
    晚上，林枫在楼顶上面看着满天的星星，今天他回了一趟【星刻龙骑士】世界，参加了两个徒弟的婚礼，大变模样变成帅哥美女的亚修跟西尔维娅现在已经是真真正正的夫妻了，奥华德-罗雷亚蒙现在估计还沉浸在女儿嫁人的伤心感情中，但是他是注定要把女儿嫁出去的了，那已经是定局了啊！亲家……
    【世界id】：滑头鬼之孙
    【世界类别】：高级玄幻
    【世界简介】：自古以来人类就对妖怪心怀畏惧，在这些妖怪面前领导百鬼夜行的男人，人们称他为妖怪的总大将，并赐予他一个别名――魑魅魍魉之主。
    【回归条件】：击杀东瀛妖怪鬼魅魍魉之主兼阴阳师安倍晴明的阴暗面――w。
    预料之中的事情，童鬼组现在是蓄势待发，全部跑到了百鬼夜行图里面，毕竟这个世界是妖怪的主场，而且孙悟空也一样跟着去，酒吞童子他们也是一样，想到马上要面对w酒吞童子便是紧握拳头，找回场子的时候要到了！现在，新的旅途，马上开始！
    昏暗无比的天空没有太阳，这里便是地狱，周围燃烧着地狱的火焰，到处都是鬼魅魍魉，林枫突兀的出现在这里，引来了无数的恶鬼的垂涎，毕竟是顶着人类的模样带着人类的气息，恶鬼见到林枫简直就是直掉口水，但是这些恶鬼统统都被林枫用妖王帝剑一刀一刀简单粗暴的宰了，既然来到了地狱，不给w添点麻烦怎么可以？而且高级的世界果然厉害，全部都是处于血脉满值的状况，血统倒是清一色的高级鬼族，战斗力大概是两三千左右，无数的鬼丸、鬼夜叉死在妖王帝剑上面，尸体慢慢的堆成小山峰，林枫淡淡的看着周围的鬼族：“w……在哪里？”
    周围的恶鬼惊讶的发现林枫居然敢这样大胆的直呼w的名字，w是在地狱刚出现不久的妖怪，但是却是聚集了无数的强者，而且可以转生九次的羽衣狐还是他的母亲，京都妖怪都是他麾下的人马，可见w的势力在地狱里面是多么的庞大，简单的说w差不多是地狱里面的黄帝，但是林枫居然敢这样直接的称呼w而不带敬语，可以说是多么大的胆子啊！林枫对于w的小弟多并不奇怪，地狱啥都缺，就是不缺鬼，w要是只在地狱里面发呆的话就是白痴了，于是，带着斩魄刀，在周围恶鬼敬畏的目光中，林枫慢慢的往地狱的深处走去。
    百鬼夜行图猛地展开，点将台上面的鬼将全部出现，身后再冒出无数的鬼魅魍魉，林枫打了一声招呼：“诸位！在下可是真真正正的第一次百鬼夜行！还请各位多多指教啊！”
    “那小子居然是鬼魅魍魉之主！妖怪的大将！”
    “居然敢在地狱里面百鬼夜行！这是要造反啊！”
    “快去通知w大人啊！我们现在快点动手吧！将乱臣贼子全部拿下！一定会得到w大人的夸奖的啊！”
    周围的百鬼开始闹哄起来，林枫微微一笑，这是正常的情况，就好像是在古代的大街上光明正大的表示要攻打京城一样，那是怎么样的景象？根本就是反贼出面了啊！妖王帝剑上面爆发出可怕的雷电，林枫看着眼前的无数恶鬼，脸上带着丝丝微笑：“没错哦！我的目标是w那个家伙……今天我是……乱臣贼子……”
    下一刻，金色的瞳孔睁开，无数雷电开始肆虐，然后恶鬼的惨叫持续发出，审判的雷霆开始歼灭百鬼，年轻的大将开始见鬼就是出剑，既然地狱的鬼都是w的部下，那么他们这边便是……不要俘虏和降兵。
 
第250章 今天的地狱依旧很核平
    可怕的雷电肆虐，无数的恶鬼消失在林枫的攻击之下，在滑头鬼之孙世界居然无需压制实力，真是太有趣了，明摆着是可以虐待w那个家伙啊！童鬼组紧紧地跟着自己的步伐，跟在林枫后面的小妖怪则是满脸崇拜的看着他们的大将，林枫的实力在地狱里面是真真正正的难逢敌手，真真正正神挡杀神、佛挡杀佛，孙悟空他们表示这小子可以单刷地狱副本啊！乖乖的走到一边就可以活命，但是要是螳臂当车的话则是雷电伺候，林枫漫不经心的提着妖王帝剑在地狱里面赶路，在来的路上他已经屠戮了无数的恶鬼了，现在正在百鬼夜行，接受他们敬畏的目光的洗礼，那是对于百鬼夜行最高的奖赏，很快林枫的前面出现一群人，都是清一色的高级血脉的存在，看来童鬼组的大将是需要出马了啊！想必他们就是暗w鬼组的家伙咯？也是童鬼组的老对手（这里是虚构的）w的直系部下，酒吞童子表示还有一些没见过的鬼，应该是其他的组的鬼吧？其实还有一些则是京都妖怪的鬼，是w的母亲羽衣狐的部下，羽衣狐毕竟是w的老妈，所以她的部下归儿子管并不稀奇。
    鬼童丸、精骷髅、茨城童子、大天狗、最后茨木童子对上茨城童子，精骷髅对上墨，鬼童丸的对手是红叶、大天狗的对手则是酒吞童子，至于其他的则是被黑白无常和孙悟空包了，身为大将的林枫的任务则是保护兄弟们，童鬼组的鬼现在是伤不起啊！都是老弱病残来着……
    孙悟空在原来的世界还是保护过唐僧的，对付妖怪是轻车熟路，猴哥教妖怪做妖怪就是现在的情况，无数的妖怪在孙悟空的金箍棒下倒下，弱小一点的甚至是秒杀。精骷髅在墨的手上坚持不了三秒，两秒钟精骷髅则是失去了双手，茨木童子跟鬼童丸惊讶的看着墨，精骷髅可不是绕着啊！居然瞬间被秒杀了，最后墨和孙悟空还有黑白无常三人开始进入无双割草的模式，将酒吞童子他们的对手全部抢了然后打趴，童鬼组的将军完胜，林枫这边来自华夏的妖魔鬼怪完完全全的放倒了他们这边的妖怪，最后孙悟空表示还是你们老大出马才可以啊！墨则是酷酷的说道：“少爷，这些家伙属下一个人就可以搞定，何须少爷亲自出马？少爷还是在一边看戏吧……”
    隐藏在附近的狂骨惊讶的发现自己这边的伙伴居然全部都趴下了，而且连羽衣狐大人的得力助手都是倒下了！怎么办啊？自己还是快点回去搬救兵吧！羽衣狐大人一定可以解决这样的情况的……
    鬼童丸他们的嘴巴是异常的硬，死活不愿意告诉林枫他们的总部在哪里，阴风阵阵，无数的百鬼聚集，w带着规模庞大的鬼魅魍魉前来迎战，这家伙混得不错啊！但是林枫表示淡定，你们来多少我打多少，前面站着一个身穿狩衣的中年男人，今天他正想要将母亲送到外界准备让他母亲羽衣狐怀着自己，但是地狱这边却是华丽丽的被强攻了，而且羽衣狐的部下京都妖怪居然还全体跪了，对方到底是谁，但是见到酒吞童子还有红叶的时候w的瞳孔猛地收缩，居然是他们，酒吞童子异常火大的看着w：“呦……好久不见了啊！”
    我现在不想见到你啊！
    【人物名称】：w【鬼神】
    【血脉】w（高级）（纯度100%）
    【hp值】：170000
    【mp值】：200000/200000
    【六维】：【攻】：17000【防】：16500【速】：16000【体】：17000【精】：16300【智】：20000
    w的实力在林枫遇到的对手里面是唯一弱到这样的程度的存在，没有减伤护盾简直就是太好了啊！w见到酒吞童子并没有太过于过激的反应，酒吞童子现在在他的眼里实在是太弱了，亏自己带了这么多的士兵来这里，而且站在童鬼组的身前的居然是一个名不经传的小鬼，童鬼组是没落了啊！孙悟空他们的实力倒是不错，可以与他打几个回合，但是还是打不过自己，而且自己这边是雄兵百万，可以堆死他们，量能变质，蚁多咬死象还是有可能的，于是w指挥着自己的部下对着林枫等人扑去，黑白无常虽然厉害，但是不擅长打群架，墨则是因为敌人太多眉头轻轻的皱了起来，而且自己这边还有着一群不听话的俘虏，不知道现在杀掉他们来不来得及，反正目标已经出来了。
    想到这里墨便是拔出自己的本体，准备干掉鬼童丸他们以绝后患，突然，墨的眼神一闪，然后奋力的跳起，巨大的骷髅从地下出现，鬼童丸他们得以自由，出现的是一个巨大的骷髅，骷髅的脑袋上面站在两个人，其中一个是手执一个人的头骨，头骨的两眼眶之间有蛇穿行的男人，还有一个身为散仙的墨一眼就能看出她的原型，是九尾妖狐，墨眯着眼睛看着狂骨以及羽衣狐还有荒骷髅，秘剑-断龙出招，荒骷髅的手臂瞬间断了一个，荒骷髅在那里大喊很疼，很快荒骷髅的手臂便是恢复了过来，荒骷髅的不死性居然这样的强大，荒骷髅的传说是：战场上被杀死的人，因为尸骨没人掩埋，所以灵魂的怨念化作了巨大的骸骨的形态，出现在深夜里，见到人就会抓起来吃掉，然后墨对着羽衣狐出剑，但是在那边的w却是坐不住了，羽衣狐现在还不可以死，不然他就没办法降临人间了，于是w发出可怕的攻击，逼得墨不得不离开，羽衣狐他们则是快速的往w那里逃离，他们只要回到w的身边便是安全的了，但是孙悟空他们可不是摆设，孙悟空拿着金箍棒快速的欺身而上，想跑？没门！
 
第251章 死亡之风刮过地狱
    既然敢在地底下面挖坑攻过来，着实是没想到，应该是这个妖怪的看家本领，俘虏全部被救走了，但是无所谓，追击上去再杀死也是一样，金箍棒狠狠地砸在荒骷髅的背部，但是荒骷髅的不死性简直就是恶心，w的大军开始突击了，追击羽衣狐的事情交给了孙悟空，但是坑爹的是荒骷髅的逃跑技术简直就是一流的，而且鬼族大军开始阻挠孙悟空的脚步，宝具定海神针发动，砸死无数的鬼魅魍魉，但是京都妖怪却是逃之夭夭了。
    鬼将开始面对w的鬼族大军，拳风不断的爆发，鬼手不断的出现，红叶狩的死亡之舞在地狱中绽放，锁链与哭丧棒的敲打的声音组成乐章，林枫将童鬼组的小鬼们全部收起，居然在地面被人突袭了，墨在大军里面是左突右进，颇有赵云七进七出的架势，这位鬼剑仙的锋芒简直就是无人可挡，w则是在一边看戏，这算什么？下马威？不是，他是在消耗童鬼组的鬼将的体力，要是孙悟空全体联手的话他可就倒霉了，砍西瓜都能累死人，何况是杀敌？可惜的是你的小弟是不可能有什么作为的，林枫看着在一边看着自己的部下被杀戮的w，林枫举起自己的手，漆黑的死亡之力聚集，w的心中浮现出一股可怕的不安感，林枫却是瞬间使用自己的权能死亡之风。
    林枫的攻击力可以说是完爆在场的鬼魅魍魉，w的数据虽然强悍，但是四次极限增压的自己的攻击力大概是两万，跟我比攻击力，简直就是作死啊！死亡的旋风刮过地狱，w连忙使用自己的力量挡住这可怕的攻击，死亡的风暴不断的肆虐，无数的鬼魅魍魉发出惨叫，死了一次的恶鬼统统都再去死一次，而且是被一招秒杀，风暴过后，地狱似乎都变得空旷起来，林枫的眼前只剩下w已经羽衣狐麾下的京都妖怪，看着w，林枫微微一笑：“嗯……打群架我很擅长啊！”
    眼前的状况w是注定败北了，童鬼组虽然只有鬼将，但是可以完爆京都妖怪，w那家伙则是交给推倒无数boss的林枫搞定，分配好任务林枫的身体纵然变成一条身体赤红的东方龙，显现出原型的林枫对着w开口宣战：“一较高低吧！像你和酒吞大哥那样！看看谁才是真正的魑魅魍魉之主！”
    w看着眼前的东方龙，眼中的疑惑一闪而过，林枫的力量跟自己的差距不是一星半点，但是居然还敢这样公然的以妖怪的方式宣战，现原形，意思则是一决雌雄，酒吞童子是在哪里找到这个继承人的？但是w想到以前的某些事情，w的瞳孔猛地一缩，难道是那些家伙？的确，他们的确是有可能有着这样的力量，林枫虽然只有几十岁的年龄，但是却是名副其实的大妖怪，w也变成了一个奇怪的模样猿首狸身、虎足蛇尾的怪鸟，赤龙见到怪鸟则是狠狠地一发龙息，而且还是暗红色的烈焰，龙瞳中闪过一抹绿光，那是极限增压的标志，w的攻击力较之赤龙来说不算什么，第一回合的碰撞是赤龙胜利，赤龙趁机发难，赤色的龙爪开始撕扯w的暗黑的羽翼，然后龙牙开始撕咬w的身躯，开始吊打w。
    “哦！那小子好凶残！但是看到那家伙被摁着打我就感到很高兴啊！”酒吞童子喝着神便鬼酒，自己的眼光真的是很不错啊，真的奇货可居的找到了可以镇压w的对手，面对无数强敌的林枫面对的幕后黑手w可以说是最简单的了，终于可以轻松的怼一次boss了，但是异变却是在这里出现了，绿色的光点不断的冒出，带着可怕的毒素，并且开始侵蚀林枫的身体，这是……毒？
    带着绿光的花朵绽放，后面是树的模样，身穿普通的黑色西装的艾瑞克看着眼前的林枫，没想到那个陷阱居然被林枫突破了，陷阱的障碍反而成为了他的成长的养分，不过没关系，再次追杀他也无所谓，这一次一定要成功消灭抑制力【真理】见到艾瑞克的时候林枫是真真正正的身体发毛，艾瑞克给他一种无与伦比的危机感，那是一种可怕的压迫感，简直就是要人老命。
    【恶魔血统成长阶段：低级恶魔、中级恶魔、高级恶魔、低级魔将、中级魔将、高级魔将、低级恶魔领主、中级恶魔领主、高级恶魔领主、低级魔王、中级魔王、高级魔王、恶魔之王。基础低级恶魔全属性强化350，成长性每阶段300，最终阶段恶魔之王全属性幅增500，高级血统。血统满级可开启血脉系统，炎魔（中级）铁甲魔（中级）血魔（中级）魅魔（高级）亚巴顿（高级）撒旦（顶级）低级血脉10%纯度成长性200每阶段，中级300，高级500，顶级700。】
    血脉不一定是越强约好，数据有时候是毫无意义的，例如艾瑞克的血脉就不是恶魔族最强的血脉撒旦，而是最适合他的圣经地狱里面的代表病毒的恶魔君王亚巴顿，艾瑞克的等级是一百级，血统是恶魔之王的程度，血脉也是百分百的纯度的亚巴顿的血脉，【极度分裂】世界的陨石实际上就是亚巴顿的血脉，艾瑞克的力量的程度大概是五千+五千五百+四千一百五，再把其他的叽里呱啦的加起来就是一万五到一万七千的程度，而且可怕的是，艾瑞克可是修炼了【亚巴顿法典】的，所以艾瑞克的单项的数据估计是两万点左右，现在他的强化的路线就是修炼法典了，然后寻找神位，以及寻找合适自己的灵魂装备，到时候就是强化完毕的存在了，到时候自己便是自由了，但是剩下的路途看似简单但是却是意外的漫长，而且林枫简直就是力量的化身，攻击力爆表的存在，等级的模版不知道满级了没有，居然单论力量可以跟自己较量了！
    这家伙……成长得太快了……
 
第252章 病毒魔王与赤红龙帝
    左手开始发出阵阵剧痛，指定封印的第一位果然强悍，孙悟空他们全部都被自己收回百鬼夜行图里面了，林枫和艾瑞克的战斗他们插不上手，黑色的羽翼慢慢的挥动，林枫看着眼前的身后挥舞着绿色的光翼，背后有着一颗病毒之树的虚影的不灭者艾瑞克，这家伙比自己更像是魔王啊！绿色的光点不断的飞舞，自己可以跟他抗衡的只有力量，速度有着固有时制御自己基本上是快一点点，但是对于心脏的负荷实在是太强了，反正面对艾瑞克自己只是【抗衡】而不是【对峙】，因为艾瑞克的缘故，羽衣狐跟京都妖怪是明目张胆的离开地狱了，现在艾瑞克的目标是干掉林枫保证w的安全，左手再次残废，然后瞬间恢复，自己需要四十秒重新启动极限增压，艾瑞克微微一笑：“真是的！有着路西法的姿态居然跟我这个【同类】争斗，要是你是轮回者的话多好啊！我是亚巴顿，而你则是路西法，我们都可以重组地狱了好不好？”
    可惜本大爷是龙族啊！无数的绿色昆虫飞来，暗红的烈焰形成黑龙的姿态将亚巴顿的力量的具象化的昆虫全部消灭，燎日黑龙发动，自己需要拖延极限增压的时间，但是林枫的战斗节奏艾瑞克已经彻底的看穿了，左手要是残废了的话就立马拖延时间增强自己的力量与自己抗衡，手中取出碧绿色的长矛，这是艾瑞克的武器，而且是进攻的能力极其凶残的破魔加破甲武装，阿瓦隆的结界都可以撕开一点点然后放病毒感染林枫让林枫的生命值不断的噌噌噌的掉，这件宝具其实是专门针对林枫的阿瓦隆的，艾瑞克为了猎杀林枫可是做了充足的准备，王之财宝对他的威胁不大，可以无视，乖离剑不可以轻易的出鞘，否则滑头鬼世界的地狱就是叽里呱啦的坏掉了，艾瑞克的长矛对着林枫的心脏狠狠地一刺，正好固有时制御的速度在这一瞬间下降下来，林枫的生命值清零，然后誓约守护的能力发动，林枫瞬间打爆艾瑞克的脑袋，血色与白色的混合物不断的飞溅，艾瑞克的生命值也清零了，但是几秒钟瞬间就恢复了，坑爹啊！怪不得是叫做不灭者，他喵的要怎么样才能彻底的杀死你啊？！
    林枫的心脏被取出，心脏在长矛上面不断的跳动，这可是很棒的食物啊！可惜不是给自己准备的，w复活的条件是吞噬心脏，林枫的心脏可以代替无数的人类的心脏，羽衣狐有口福了，生命复苏权能发动，林枫开始复活，满血回归，但是被艾瑞克守尸的林枫是第二次被取走心脏，林枫的尸体倒下，戈尔贡身为大地的女神弑杀她的林枫会得到复活的权能的几率不是一般的低啊！之所以敢那么确定林枫是弑神者是因为死亡之风的缘故，他喵的真的成为弑神者了啊！“真是可惜……同样是魔王，你居然不是我们这边的人……”力量爆表的林枫外加不死的艾瑞克，简直就是可以秒杀旅行空间的存在，艾瑞克的眉头轻轻一皱，然后快速离开林枫的身边，因为，有人来了……
    浓郁的血气不断的扩散，身穿黑色兜帽服饰的范书出现在不远处，解体圣母狠狠地刺向艾瑞克，但是见到林枫的尸体的时候范书还是沉默了一下下，艾瑞克对着范书笑道：“可惜啊！直死魔眼阁下，你慢了一点点哦……”
    看着心脏部位缺失了一块的林枫范书不由得火冒三丈，但是更加奇怪的是艾瑞克干嘛会尾行林枫，毕竟艾瑞克是使用特殊的道具来滑头鬼之孙这里的，林枫是哪里招惹这个家伙了？而且死活要置这个天然呆于死地，艾瑞克连忙离开地狱，他要让羽衣狐顺利让w降临，林枫的心脏可以帮大忙，然后再快速离开这个世界，要是萧寒月待会也到了滑头鬼之孙的世界就麻烦了，将两个荆棘猎杀官引开才是自己的任务。
    放下林枫的尸体，范书轻轻的说道：“抱歉……伙伴，我来晚了，我发誓！一定会替你报仇的……”拿起解体圣母，范书快速离开地狱，去猎杀艾瑞克，而且萧寒月前辈很快就会来到这个世界的，现在自己的目标是追踪艾瑞克，免得再次跟丢，而且艾瑞克那家伙的任务应该是保护w出生才是吧？我偏偏不让你如愿……
    德莱格无语的看着离去的范书：“你丫的敢抢救一下我的宿主吗？”自己没有离开重新转生，那就表示林枫还没死好不好？但是奇怪的是林枫的生命值的确是清零了啊！复活的权能也已经使用了，按道理自己应该已经转生了啊！这到底是怎么回事？
    无数的火焰开始吞噬林枫的躯体，凤凰鸣叫的声音慢慢的传来，德莱格惊讶的发现林枫居然带着凤凰的气息！他喵的他的种族到底是什么啊？
    【叮咚，旅行家模板数据开始备份，备份完毕……】
    【叮咚，旅行家记忆数据开始备份，备份完毕……】
    【本命巫灵数据开始分辨……羽灰……种族凤凰……旅行家开始浴火重生……记忆暂时封印……】
    嘹亮的凤凰的叫声开始响彻地狱，烈焰之中一个可爱的婴儿出现在火焰里，在暗处的w无比贪婪的看着林枫的【肉】身，自己需要的就是这样的躯体啊！无与伦比的强大的力量，还可以复活，怪鸟重新出现在这里，准备出手夺取林枫的躯体，德莱格无奈的发现林枫的百鬼居然全部都没办法出现，为什么？因为现在力量被封印的林枫就是普普通通的可爱的人类小孩！真真正正的手无缚鸡之力啊有木有？！来人！护驾！童鬼组大将快要被刺杀……啊不！是比这个情况还要严重一百倍……要被夺舍了啊！
 
第253章 转生滑头鬼世界的童鬼组大将
    德莱格无奈的发现目前的状况没办法解决啊！他喵的！范书离开地狱这么快干嘛啊！导致现在还是小可爱的林枫陷入了前所未有的困境之中，看着眼前的怪鸟，林枫居然哇哇哇的哭了起来，我勒个去！这孩子被吓坏了啊！最后，还是待在幽暗塔里面的梅林出现了，固有结界阿瓦隆的两座塔根本就是相通的两座塔，有着千里眼的梅林是第一偷窥小能手，梅林带着林枫到处乱跑，开始躲避w的追杀，然后梅林来到滑头鬼之孙轮回转世的地方，那是一口井，在w惊讶的目光中将林枫狠狠地丢下去送去轮回转生去了……
    梅林对着w大声的发出几声嘲笑：“哈哈！你是追不到我的！笨蛋！”然后梅林消失不见，回去阿瓦隆里面看戏去了，于是……全场最佳：梅林。
    w眼神阴沉的看着转生了的林枫，林枫的力量的可怕他是知道的，不过没关系，只要杀死他就是天下太平了，羽衣狐麾下的京都妖怪可不是摆设啊！只要将林枫在恢复力量之前杀掉就可以了……
    但是那个白色头发的那个家伙，到底是谁啊！移动的速度怎么突然之间提升了好几倍啊？难道是林枫认识的家伙？居然敢坏自己的好事！最好不要让我遇到他！
    某座城池里面，城主的夫人正在分娩，接生婆抱出刚刚出声的一对龙凤胎，对着床上的虚弱的城主夫人说道：“恭喜夫人！贺喜夫人！是一个可爱的小姐以及可爱的少爷，我们现在就通知健仁城主，不知道夫人身体还好吗？”
    夫人的身体似乎恢复得很快，虽然虚弱，但是却可以轻轻的移动身体，看着自己的两个孩子，接生婆高兴的看着在自己手上诞生的两个小生命，城主高兴说不定会好好的奖赏自己，接生婆问想好孩子的名字了吗？夫人则是看向屋外。
    时值樱花盛开的季节，微风轻轻的吹动，飞舞的樱花显得更加的漂亮，夫人微微的思考一下：“女孩是姐姐，就叫@姬好了，男孩子嘛……就叫凛风好了……”
    接生婆高兴的笑了笑：“时雨@姬和时雨凛风吗？嗯！真是好名字，健仁城主一定会喜欢的……”
    ======我是长大分割线======
    可怕的剑光撕开恶鬼的防御，鲜血不断的落下，林枫无奈的看着自己的姐姐@姬，天然呆也要有个限度好不好？那可是恶鬼啊！姐姐大人，明知道身为妖怪的自己是跟人类合不来的存在还要天天来找自己，家里来到这片森林的距离可是不短的啊！居然还敢来给自己送吃了，不要命了吗？@姬的理由总是【身为姐姐要照顾好弟弟】为理由来给自己送吃的，话说每天都将自己的食物分一半送给自己真的没问题吗？姐姐难道不饿吗？
    吃着手上的食物，林枫看着@姬：“姐姐……不要再在晚上出门了好吗？最近妖怪是越来越猖狂了啊！还有！花开院是光那家伙怎么不在你的身边啊？他不是那个男人请到你身边的护卫吗？”
    那个男人指的是自己的父亲时雨健仁，将自己逐出家门的存在，看着自己手臂上留下的鲜血，一样是红色的，但是自己却是妖怪，小时候倒是不明显，只是比其他的孩子强壮而已，但是……那天……
    暗红色的火焰杀死入侵家里的恶鬼，自己的瞳孔变得不再正常，龙角从自己的头上生出，角，那是鬼的标志，自从自己出生了以后入侵家里的鬼则是变多了，搞得时雨家是鸡犬不宁，直到请到花开院家的阴阳师当保镖才让情况好转，时雨健仁甚至命令家将暗杀过自己，可惜我已经长大了啊！现在才杀我已经来不及了啊！父亲大人……
    母亲去世了以后，自己则是被逐出时雨家自生自灭，@姬则是经常给自己送吃的，奇怪的是自己的藏身地点无论是怎么换都会被姐姐@姬找到，就好像她和自己有着心电感应似的。
    手臂上传来剧痛，鲜血不断的落下，恶鬼的实力是自己的好几倍，自己面对他们经常是挂彩，但是林枫不在乎，反正待会就会恢复的，自己是的的确确的怪物，无论是什么样的伤势只要自己好好的休息就会恢复，即使是肢体残缺级别的伤势也一样，或许时雨健仁驱逐自己是正确的选择也说不定，可惜啊！母亲大人不在了，自己唯一的牵挂便是自己的姐姐时雨@姬了吧？天然呆到了一种可怕的程度，治愈的光芒出现，自己的伤口开始消失不见，自己的姐姐也有着特别的地方，可以治愈任何伤势以及疑难杂症的神奇的力量，跟自己不一样，有着特别的力量的姐姐倒是不受时雨健仁的嫌弃，两姐弟的对待方式也是不一样，一个是他的掌上明珠，另一个则是千方百计要抹杀掉的存在，不过姐姐一样还是受到了不公正的对待，姐姐的力量被他利用，变成专门为达官贵人治疗赚钱的道具，那家伙的确是不负健仁之名，真是有够贱的……
    而且妖怪对自己的态度也是很奇怪，根本就不是对待自己同类，反倒是面对敌人一样的态度，真是奇怪，妖怪应该也有社会的意识和同伴的理念的吧？但是为什么妖怪他们都不把自己当同类啊？反倒是有着什么深仇大恨似的，自己的伤口已经完全的恢复了，都是姐姐大人的功劳，不过老是偷跑出来来到森林里见自己的妖怪弟弟也不是什么好事啊！刚刚要是自己来晚一点点的话姐姐大人可就是死在妖怪的嘴里了啊！
    吃完@姬带来的食物，林枫沉默了，将手上的弥弥切丸交给@姬，让她随身携带，这把武器是花开院家的家主花开院秀元亲手打造的，母亲好不容易替自己要来专门对付恶鬼的武器，毕竟自己本身就是一个恶鬼吸引源，虽然姐姐是一个超级天然呆，但是砍人谁不会？想要伤害姐姐大人的妖怪全部给我惨死在这把专门砍妖怪的妖刀上面吧！
    无数的火光亮起，周围开始聚集着许多林枫以前熟悉的面孔，居然是时雨家的人，时雨家的家将手上举着火把，手上拿着一把把明亮的武士刀指着林枫：“你这个该死的妖怪！居然敢绑架自己的亲姐姐！你果然是毫无人性！今天我们就要为民除害，杀掉你这个妖怪洗刷我们时雨家的耻辱……”
    该死！这些家伙居然敢跟踪姐姐！
 
第254章 没有伙伴的妖怪
    时雨健仁一直都认为自己是正常的人，他无数次这样的告诫自己，他自己也是这样认为的，自己是某座城池的城主，有着一双儿女，以及一个贤惠的老婆，嗯，一切都很正常不是吗？唯一倒霉的就是来自己家的妖魔鬼怪实在是多了一点，无所谓啦，反正现在的年代都是这样的，鬼魅魍魉到处乱跑的，但是，最让自己接受不了的是……自己的儿子居然是妖怪。
    鬼的头上都是有着一个或者是一对角的，反正在正常人的理念里鬼都是带角的，自己的儿子头上则是带角的存在，而且那天晚上他的确是十分的奇怪，实在是太骁勇善战了，时雨凛风是剑道的天才，在修炼剑道的时候是可以打击到无数老师的存在，当时自己的的确确是脸上有光，时雨健仁甚至觉得自己的这个儿子要是从军的话可以给时雨家给自己带来很多自己想要的东西，名誉、地位、权利，但是那天晚上，觉醒的妖怪将他心目中的计划完全变成镜花水月，如幻影一般全部粉碎，城主的儿子是妖怪，无论是名声还是时雨家的脸面都是彻彻底底的丢尽了，无论是僧侣还是阴阳师或是巫女，对自己的那个怪物儿子的攻击都是毫发未伤，花开院的当家花开院秀元的看法是：根本就是大妖怪，退治个鬼啊！还是封印吧！
    或许是他自己接受不了自己的身份，他的力量居然变弱了，阴阳师的看法是：他自己不承认自己是妖怪，解除了自己的力量，相当于是自我逃避然后便是力量自动封印了，最后时雨凛风重新变得人畜无害，但是力量还是变得非比寻常，虽然在恶鬼里面是羸弱的存在，但是在人类里面还是鹤立鸡群，而且战斗的本领也是变得非比寻常，自愈的能力也变强了，反正要是要用两个字来形容就是――怪物。
    妻子在世的时候无法把那个怪物怎么样，而且他自己本身也只是窝在自己的房门里面，时雨夫人最后在阴阳师的家族里面要来了一把斩鬼的妖刀，弥弥切丸，时雨健仁甚至认为是自己的夫人终于是受不了外人的特别的眼光要干掉那个怪物了，那可是好事啊！但是结果却不是如此。
    儿子总是会受到恶鬼的困扰，有着这把刀他的剑术就可以派上用场了啊！时雨健仁在心中的呐喊是：这把刀应该放在他这里啊！干掉那个怪物儿子就简单多了。
    但是那小子却是刀不离手，在被逐出家门的时候这把刀还是没能留下来，夺刀的家将全部被打趴了，弥弥切丸是专门对付妖怪的退魔刀，是没办法伤人的，但是林枫仅仅是赤手空拳便是放倒时雨家所有的家将，扬长而去，阴阳师什么的对他的威胁也不是很大，因为面对阴阳师的时候他会诡异的暴走，那样则是真真正正的神挡杀神、佛挡杀佛，应该是他自己的力量下意识的在保护自己吧。
    时雨@姬则是经常半夜的时候给自己的妖怪弟弟送吃的，以前倒是阻止，但是都是无用功，时雨健仁大感头疼，你说你堂堂的公主贵族每天都在夜里出门是怎么回事？还要名声吗？还好@姬出门的时候都是三更半夜，不会有人看到，@姬的名声不会怎么样，还不用担心安全的问题，毕竟有着花开院秀元的兄长花开院是光做保镖，时雨健仁看着待在他身边的亲信：“@姬又偷偷的出去见那个怪物了？”
    亲信点点头：“是的，更重要的是我们按照老爷的要求将花开院是光先生暂时打发回花开院家了！没有阴阳师的灵力的刺激那个怪物是不可能暴走的……而且有着小姐在身边他应该会投鼠忌器……”
    时雨健仁满意的点点头，林枫在什么样的情况下会暴走他还是很清楚的，被阴阳师攻击的时候那家伙有着很大的几率暴走，而且阴阳师的攻击会犹如泥牛入海一样消失不见，亲信奇怪的是时雨健仁是哪里来的勇气居然敢对付时雨凛风，而且时雨家的家将不可能是时雨凛风的对手不是吗？
    时雨凛风意示亲信不要多事，做好自己的本分就好，在亲信离开了以后，时雨健仁的后面出现一个僧人模样的人物，时雨健仁十分难得的露出恭敬的神态：“大师……我的那个逆子就交给你处置了，至于小女，我希望您下手的时候注意一点分寸，莫要伤了我的爱女啊……”
    爱女？是不要伤了你的摇钱树才是吧？知道时雨健仁的真面目的无戒默默地想到，但是无戒还是一副得道高僧的模样颂了一句佛号：“阿尼陀佛~施主不必多礼，降妖除魔乃是我等出家人的本分，我一定会多加关照@姬小姐的，随便为城主除去心腹大患……额不对！是为民除害……”见到时雨健仁的表情不对无戒连忙改口，他是来刷特殊任务的，干掉时雨家的少爷的任务的报酬是意外的高，而且@姬怎么会有弟弟呢？真是奇怪，不过应该只是滑头鬼之孙的平行世界吧？而且@姬好像还没有遇到奴良滑瓢，无戒表示要不要拿下@姬呢？@姬毕竟是超级大美女的说，看动漫的时候无戒表示对于@姬已经是惊为天人，现在可以一亲芳泽也说不定，而且奴良鲤伴没能顺利的诞生则是不可能会出现奴良陆生，到时候w就是彻彻底底的躺赢了，自己则是收到美女老婆一枚，以自己的实力时雨健仁谅他也不敢不嫁自己的女儿给自己，而且那时候说不定是已经生米做成熟饭了哩。
    想到这里无戒便是一阵激动，巴不得立马跑到森林里去，林枫会暴走的事情他倒是不在意，时雨健仁的儿子能有多强？即使是奴良滑瓢自己都有把握一战，区区的一只会暴走的恶鬼应该是不算什么的。
 
第255章 主神空间轮回者的来袭
    时雨家的家将全部变成倒地葫芦倒地不起，起来不能，而且周围全是刀剑的残骸以及断掉的箭枝，明知道这些东西对于自己是没有用处的，居然还敢用这些东西对付自己，简直就是愚蠢，而且居然敢用弓箭，你们这些笨蛋要是走火伤到姐姐怎么办？想到这里林枫便是火冒三丈，将时雨家的家将全部暴打一遍，而且时雨健仁是白痴吗？居然还敢对付自己，不知道那注定是然并卵的吗？而且居然将姐姐的安危弃之不顾，要不要回时雨家揍他一顿？
    可以，这个想法很有建设性。
    时雨家的家将一个个在痛苦的哀嚎着，@姬连忙开始帮他们治疗，林枫平静的看着这一幕，这算是弟弟闯祸姐姐买单吗？小时候姐姐的特殊能力便是初露头角，甚至认为姐姐才是吸引妖怪的那个存在，但是事实并非如此，妖怪的吸引的源头是另一个家伙，也就是自己，那个鬼的话自己这辈子都不会忘记。
    恶鬼惊讶的看着那个金色瞳孔的男人，这对眸子他们是不可能认错的，恶鬼惊恐的大喊：“居然是那个家伙！毁灭地狱的家伙！现在是杀掉他的好机会！”湮灭之炎无情的吞噬了他，将恶鬼吞噬殆尽，袭击小孩是羽衣狐的命令，杀掉特定的年龄的孩子说不定会瞎猫遇到死耗子将林枫杀掉，可惜的是恶鬼没有上报林枫的消息，在大阪的京都妖怪则是灯下黑没有想到林枫就在附近，时雨健仁竭力的封锁消息做法简直就是帮大忙了，导致林枫平平安安的长大了，毕竟家丑不外扬，城主大人的儿子是妖怪的事情有人相信，但是也有人认为是子虚乌有，林枫是妖怪的事情一直都是都市传说那样的存在，信的人的确是有，但是不信的人也有，现在的年代有着一点点妖怪传闻算什么？有本事你自己去确定啊！但是被吃掉的话就是你自己作死了啊，毕竟晚上出门的话说不定会倒霉的遇到百鬼夜行的啊……
    林枫慢慢的跳下树枝，但是下一秒却是发生了异变，无数冒着金光的佛陀虚影袭来，林枫被彻底的击飞，时雨家的家将和@姬都惊呆了，见到林枫吐血@姬立马反应过来替他治疗，林枫则是惊讶的发现自己居然没有暴走，而且那不是阴阳师的灵力啊！而是一些其他的力量，来的人既不是妖怪，也不是阴阳师，而是……僧人？
    无戒看着生命值还有一点点的林枫倒是忍不住惊讶一下下，居然可以接住自己的攻击，慢慢的走出来，这个家伙比花开院家的那个当家还要强悍一点点，而且自己这次居然没有免疫他的攻击，自己估计是越来越人类了，时雨家的家将全部围住无戒，别误会，他们不是要保护林枫，而是要保护@姬，毕竟@姬是他们的大小姐，无戒的身形一动，林枫出现在他的手上，提着林枫的脖子，无戒的手一用力，脖子碎裂的声音响起，林枫被扔到一边，@姬连忙跑到一边下意识的治疗，但是无戒却是淡淡的说道：“没用的，他已经死掉了……”
    治愈的光芒只是闪耀，但是却没有渗入林枫的体内，@姬比任何人都清楚到底是怎么回事，但是，但是……怎么可以放弃啊！明明弟弟是没有伤害过任何人的妖怪，妖怪一定也有善良的存在，像弟弟这样的，只是自己没遇到而已……而且，明明已经答应了母亲要照看好弟弟了的！身为姐姐就是要照顾好弟弟的！但是……弟弟还是死了……
    @姬不由得开始哭泣起来，她想起一个林枫问过她的问题，她现在流着泪再问一次：“为什么？明明他没有伤害过任何人，但是为什么人类和妖怪都要置他于死地？为什么妖怪不可以和人类共存？”
    无戒则是淡定的告诉@姬妖怪要是没有畏惧的话就会开始失去力量，林枫也是一样差不多的情况，自己解除对自己力量的理解，开始否定、拒绝，力量当然是如他所想的那样被压制到了弱爆了的程度（封印的那个面板），但是要是遇到危险又会开始自我保护（恢复力量）开始暴走，妖怪是黑，人类是白，两者注定是不可能共存的，无戒开始去拉@姬，要把她带走，这样奴良滑瓢则是不可能在遇到@姬的了，时雨家的家将要阻止无戒的所作所为，但是全部都被无戒杀死了，这些家伙真是碍事啊！
    @姬是第一次面对死亡，心里有些许害怕，@姬不由得抱紧林枫，熟悉的事物可以化解她的恐惧，但是更加惊讶的是无戒的目的居然是要自己当她的女人，@姬不是小孩子，自然知道那是什么意思，但是那怎么可能啊？！我弟弟死在你的手上，家将死在你的手上，现在你居然说要我屈身于你？简直就是笑话！
    @姬知道无戒的危险想法，她想到的事情第一件事便是自杀，死掉保持清白之身的做法是现在最好的选择，但是弥弥切丸刺进自己的身体却是毫无作用，对啊！这是弥弥切丸啊！是不能伤害人类的啊！坑爹的情况啊！那弥弥切丸自杀简直就是像是用火魔法攻击火元素生物一样的愚蠢，最后@姬发现自己的特别情况是超级呆萌的要找武器，但是……附近没有武器啊！！！
    无戒表示时雨家的武器全都被他消灭了，@姬是不可能自杀成功了的，@姬的武器可是不能伤害人类的专门斩杀妖怪的退魔刀弥弥切丸啊！很好！消灭奴良组二代目的工作十分的顺利，而且自己也得到了一大笔奖励，顺带将一个极品天然呆公主变成自己的女人，可以在这个时间段进入滑头鬼之孙的世界实在是太幸运了，没想到居然可以如此轻松的消灭整个奴良组。
 
第256章 大外甥要是不出生的话世界就乱套了
    慢慢的睁开眼睛，映入眼帘的是一颗牡丹树，是那样的火红，红的鲜艳，花中的王者，但是那傲人的牡丹，其实也有孤单无助的时候，所以，有时候要放下骄傲，才会幸福，自己幸福吗？嗯，很幸福啊！自己慈祥的母亲，美丽的姐姐，唯一美中不足的是父亲实在是太讨厌了，但是无所谓，无视那个贱人就好，自己原本的力量源源不断的回归，但是自己否定那样的存在，我不是妖怪，我是人类，果然，不断的这样自我催眠还是有用的，自己的力量会被压制，这样我又是人了，只是强壮了一点点而已，可惜的是……自己还是死掉了啊，时雨健仁那个家伙这次是真真正正的如愿以偿了。
    鼻子痒痒的，林枫慢慢的睁开眼，看到的是……自己？金色的瞳孔，身穿一件黑色的中山装，上面绣着一条栩栩如生的赤龙，赤龙在那里张牙舞爪的移动着，那条龙居然是活着的存在！另一个自己看着自己笑道：“哟！要是这时候偷懒的话可是很麻烦的啊……”
    林枫皱着眉头看着凛风（赤龙服的那个）就是这个家伙，让自己成为别人眼中的怪物！林枫一拳打在凛风的鼻梁上，但是自己的鼻梁却是剧痛起来，凛风见到这样的情况微微一笑：“呵呵……没用的！我就是你啊！你我本是一体，我只是受到老大封印以及你的拒绝而已，妖气还是不要轻易的显露的好，那样w和羽衣狐就找不到我了……但是现在看来你特别的需要我帮忙啊……需要你自己的力量……”
    是回归那样的暴走的状态吗？那样的自己简直就是神挡杀神、佛挡杀佛，但是杀气也太浓了啊！凛风表示那是正常的情况，那时候姐姐可是遇到危险了啊！自然是暴走的状态，然后便是一发不可收拾了，没有【无穷的武炼】的确会失控，毕竟杀戮的话林枫可是足以制造尸山血海了啊凛风微微一笑：“放心！这次是完完全全的解封了，有着姐姐的畏……记住！你是龙族！是百鬼的大将！站在百鬼夜行前方的男人！是真真正正的鬼魅魍魉之主……”凛风将额头抵在林枫的额头上面，继续慢慢说道：“灵魂装备栏因为转生的缘故无法使用！但是功能还在，你的力量不会受到影响，只是没办法召唤童鬼组的各位参战而已，对付羽衣狐还有w的时候，要小心……”狠狠地一拳打在林枫的鼻梁上面：“姐姐现在有危险！赶快出去！这一拳，是还你的……嗯……不过好疼啊！谁让我们是同一个人呢？”
    ======我是苏醒分割线=====
    鼻子好痛啊！自己揍自己这样用力真的没问题吗？我有那么小气吗？无戒的那句就算你喊破喉咙也不会有人救你的话语传入林枫的耳中，哎呀！居然敢调戏我姐姐！虽然是这辈子的姐姐，但是还是姐姐啊！当我这个弟弟是摆设？而且你想要给我未来姐夫带绿帽子？信不信我一剑劈了你？固有结界-无限剑制出现，无戒惊讶的发现这景象很熟悉啊！好像是卫宫士郎的固有结界啊！暗红色的火龙狠狠地砸飞自己，林枫瞬间抢回自己的姐姐，嗯！还好复活得快，姐姐没有被怎么样，不然林枫可以自刎谢罪了，无数的长剑飞起，居高临下的对着无戒，无戒见到这些宝具的时候是瞳孔一缩，连忙开启一个金身护着自己，无限剑制的宝具好像没有更新过，于是林枫开始投影王之财宝里面的英雄武装以及神话武装硬肛无戒的金身，无戒惊恐的发现在这样的情况下自己貌似只有打破结界开溜这条路了啊！于是准备逃离，但是林枫表示你丫的是逃不开的，追魂锁链突然出现，紧紧的束缚着无戒，然后意示姐姐闭上眼睛。
    魔王的魔剑！
    林枫高举右手，手中黑气慢慢的变成了一个剑柄，被林枫握在手里，剑刃由下往上慢慢的形成，败亡之剑开始爆发出可怕的剑气，然后对着这个佛门败类狠狠地一刀两断！
    【叮咚！确认轮回者无戒死亡，恭喜旅行家获得胜利！奖励兑换点50000点，s级抽奖卷*1，特异点搜索中，当前世界剩余旅行家人数：1人次，当前剩余轮回者人数：未知，请旅行家多加小心……】
    抽奖卷现在自己是一大把，sss级的抽奖卷一张，s级的抽奖卷三张，ex级的貌似都还有着两张，抽奖卷这东西自己不缺，开掉那张sss级的抽奖卷吧，看看可以得到什么东西……
    【物品名称】：鸳鸯砂
    【物品简介】：十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙，鸳鸯的血制造的朱砂，有着特殊的力量，鸳鸯砂为两份，建议夫妻使用。
    【物品特效】：鸳鸯砂有着两份，服用后生效，如果两人之中谁受伤了，另外一个也会遭受同样的痛苦，两者将无视寿命限制，同年同月同日死，祝君恩恩爱爱！幸福美满。
    ps：【给滑瓢和@姬准备的，主角的节操是满满的！想歪的都是坏孩纸……】
    两个小小的血鸳鸯形状的美丽物品出现在林枫的手上，话说这东西有啥用？简直就是爱到极端的疯子才会使用，鸳鸯砂散发着美味的香气，【诱】惑着人们吃掉它，@姬见到则是感到十分的可爱，而且看起来好好吃，于是立马吃掉一颗鸳鸯砂……
    被吃掉了……
    吃掉了……
    掉了……
    天啊！姐姐不可以乱吃东西啊！而且她怎么可能从自己的手上抢东西啊！乱吃东西那可是很危险的啊！林枫立马抓住@姬开始抠喉咙，但是坑爹的是……
    姐姐是华丽丽的生吞鸳鸯砂的啊！
 
第257章 来自花开院家的请求
    林枫的速度和精神明明都超越@姬无数倍，速度的反应力按道理应该已经到达了很恐怖程度才对，但是在手上的鸳鸯砂还是被@姬抢了过来一口吃了，我勒个去！而且姐姐你居然一瞬间吞了下去！抠喉咙都来不及好不好？看着在自己怀里可怜兮兮的@姬林枫是无语了，居然把不知道是什么的东西一口吃了！要是鸳鸯砂是毒药怎么办？！
    抽奖出这样的东西没有立马收到黑龙戒里面的家伙在这件事情什么有着一半的责任……说得好有道理啊~我无言以对……@姬表示鸳鸯砂很好吃弟弟要不要来一块林枫瞬间跳开了！然后告诉@姬鸳鸯砂的作用，告诉@姬要妥善的保管她手上的另一份鸳鸯砂。
    天然呆的@姬一副很可爱的表情说道：“也就是说这东西只有我未来的夫婿才可以吃咯！”林枫点头表示是的，@姬高兴的抱着林枫：“太好了！这是弟弟给姐姐未来准备的新婚礼物吗？”
    闻着@姬身上那淡淡的樱花的香味，看着高兴的@姬林枫一时之间沉默了一下，姐姐还真是个容易满足的女孩，一个小小的礼物就高兴成这样，而且自己的姐姐这样好的女孩到底会嫁给谁？呵呵……未来的姐夫有福气了啊……
    现在还是把姐姐送回去再说，而且跟时雨健仁的账还是要好好的算一下先，林枫不会把时雨健仁怎么样，但是吓一下他让他打消消灭自己的念头还是可以的，而且林枫表示他要回时雨家去，保护好自己的姐姐大人，姐姐大人可是京都的第一美人，自己可要保护好姐姐才行啊……
    看着面前名为花开院秀元的阴阳师，林枫疑惑的说道：“你的意思是，要我去对付那个叫土蜘蛛的妖怪？”花开院秀元微微一笑：“没错！以那个土蜘蛛的危险程度退治根本就是不可能的，只能封印，但是如果是身为大妖怪的你出马的话……”
    消灭土蜘蛛就是预定的结果，或者是两个大妖怪陨落其中一个，实在不行的结果就是同归于尽或者是两败俱伤，花开院秀元打得一手好算盘啊！看着眼前笑眯眯的男人，林枫想到，看起来人畜无害，还是耍起计谋来还是宛若诸葛孔明一样，而且得到弥弥切丸的代价是时雨家的一个人情，这件事自己是没办法拒绝了啊。
    【任务名称】：退治土蜘蛛（支线）
    【任务简介】：凡是厉害的人都是他的敌人，土蜘蛛是绝对不能遇上的妖怪，而且好战的他开始无所事事的开始搞破坏，吸引人们讨伐他，身为鬼魅魍魉之主，怎么可以在打架这样的事情上面退缩呢？
    【完成条件】：消灭或封印或者以是其他的方式收复土蜘蛛。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【本源灵石*15】
    这个土蜘蛛根本就是问题儿童啊！搞破坏吸引人讨伐他这样的事情都干的出来，你到底是有多好战多无聊啊？土蜘蛛的力量想必也很厉害吧？连身为花开院家的家主的花开院秀元都无计可施，不过自己倒是不担心，w老子都敢硬肛，还会害怕你土蜘蛛？林枫答应了花开院秀元的请求，一是身为鬼族的大将的骄傲不允许他退缩，二是随便还母亲欠花开院家的人情，三是刷任务，一举三得有木有？
    【武器名称】：赤龙服
    【武器简介】：一件赤龙服，能保持人的身体千年不腐，永世长生不老……
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：防御+1000【700+300】
    【武器特效】：
    【赤龙护身】：防御力+300
    【赤龙护雏】：瞬间增加目标1000防御力，且制造出一个hp50000的防护罩，防护罩可抵挡一次超额度的攻击，然后冷却24小时，可将此特效加于其他目标身上，目标防御力为【旅行家防御】+【被保护目标防御力】。
    【千年不腐】：hp恢复+50，并且时刻保持身体的活性，令旅行家的年龄固化，简单的说就是长生不老。
    【龙生九子】：赤龙服可以随意变换衣服款式，当前为中山装。
    【龙魂守护】：华夏赤龙护佑着炎黄子孙，自带buff【减伤护盾】*2
    赤龙服这件衣服被林枫化了整整二十一万兑换点强化，搞得林枫只剩下五十万兑换点，而且这件武器是林枫的第三件灵魂装备，融合的地方是躯干，大大的提升了林枫的防御，而且林枫现在可是长生不老了，虽然低级龙族的寿命很长，但是最多也就两三千年而已，但是现在寿命的事情已经无需烦恼了，赤龙服的【千年不腐】特效，可是十分可怕的啊！
    @姬将弥弥切丸放到林枫的手上：“弟弟还是带着这把刀吧，弟弟不是要去讨伐那个什么土蜘蛛吗？母亲留下的刀可以帮大忙哦！”而且@姬还替自己准备了盔甲以及弓箭，还有一些止血药，虽然这些东西对林枫帮助不大，但是林枫还是感到很感动。
    林枫微微一笑，对自己的天然呆姐姐说道：“放心吧，姐姐，即使没有弥弥切丸我也有把握搞定土蜘蛛那家伙，而且我也有着一把称手的武器，可以伤到土蜘蛛的，弥弥切丸姐姐就留在身边吧，让它代替我保护姐姐……还有，鸳鸯砂要好好的保管啊！而且姐姐不可以服用第二颗鸳鸯砂哦！一公一母的血制造出的鸳鸯砂可是剧毒啊！”
    鸳鸯砂要是按照上面的方法服用的的确确的剧毒，这可不是吓唬人的，而且这东西在兑换商店里面很便宜，sss级的抽奖卷抽到这些东西简直就是概率的奇迹，不过林枫现在可不是抱怨，只是在感叹，而且抽奖这东西本来就是拼人品，抱怨注定是然并卵，还不如用那些抱怨抽奖结果的时间去多刷几个任务哩。
 
第258章 滑头鬼奴良滑瓢
    就在林枫出门讨伐土蜘蛛的时候，来自东瀛的另一边的一群妖怪同样来到了京都，百鬼夜行的前方的妖怪在眼睛下方有着花纹，头发十分的不科学的……往后【飘着】，脑杓以上的发色为金色，但脑杓以下是黑色，有着很长的鬓角，并且将发尾绑了起来，双瞳为金褐色，他的名字叫做奴良滑瓢。
    【人物名称】：奴良滑瓢【低级鬼王】
    【血脉】滑头鬼（高级）（纯度100%）
    【hp值】：100000
    【mp值】：90000/90000
    【六维】：【攻】：9000【防】：8600【速】：8800【体】：10000【精】：8300【智】：9000
    身后披着一个狐狸皮（好像是狐狸，或者是貂）奴良滑瓢看着京都的夜景感叹一句：“真是一个好地方，嗯~接下来该去哪里蹭……啊不，是吃饭呢？”滑头鬼是映于镜里之花，浮于水中之月，也就是镜花水月，是将梦幻具现化的妖怪，据说这种妖怪是妖怪的大首领，不过，他做的事可没什么领袖风范，傍晚时分，人人都忙得不可开交时，他便会不请自来，走进家里，随便坐在客厅喝茶，家里人也会寻思这到底是哪位，但终究会因为太忙而分心，未能看透他的真面目，这种妖怪的特征就是专门会在这种时候出现，很善于钻人心的空子，他会走进富豪的大房子里，拿起主人的烟斗吞云吐雾，随后又消失得无影无踪，不够细心的人便很难察觉。
    鸦天狗传递来的情报是附近有着一个巨大的阴阳师家族花开院家，于是奴良滑瓢决定奴良组的晚饭就去那里解决，然后就去大阪城挑战羽衣狐，战胜她成为新的魑魅魍魉之主，于是奴良滑瓢一声令下，奴良滑瓢身后的百鬼开始浩浩荡荡的往花开院家里走去，去那里蹭……啊不，是去拜访一下那些花开院家族的阴阳师们。
    ======我是镜头分割线=====
    身穿黑色带着龙纹的羽织，手上开始爆发出暗红色的火焰，林枫开始和眼前的妖怪战斗，土蜘蛛有着一头鲜红的头发，以及粗壮的六只手臂，林枫见到他的时候他正在跟一些官兵战斗，但是见到林枫的时候他却是兴奋的对那些官兵弃之不顾，然后径直的开始攻击林枫，真是比我还简单粗暴啊！土蜘蛛身躯看起来十分的强壮，也的确是如此，土蜘蛛的每一次的攻击都会产生巨大的气爆声，这样的拳头要是挨一下的话可是不好受啊。
    【人物名称】：土蜘蛛【鬼神】
    【血脉】土蜘蛛（高级）（纯度100%）
    【hp值】：120000
    【mp值】：110000/110000
    【六维】：【攻】：11500【防】：11000【速】：10000【体】：12000【精】：9500【智】：11000
    土蜘蛛巨大的拳头对着林枫袭来，但是被林枫接住了，林枫的手上开始爆发出可怕的湮灭之炎，更重要的是，林枫的全身都被湮灭之炎吞噬，化身成为火焰人，然后狠狠地逼退土蜘蛛。
    【技能名称】：炽修罗-火烧瞳
    【技能简介】：炎之第七感全开，背部会出现奇特纹印，身体起火，炽修罗能开启热感应器，但火焰的高温会灼伤旅行家的瞳孔，使瞳仁变成红色，也让旅行家摆脱了对视觉的依赖，这时的旅行家将如同黑夜中捕食猎物的蝮蛇一般，虽然目不能视，但可以依靠热量感知对手的位置。
    【技能特效】：旅行家全属性提升一千五百，同时火焰系技能威力提升百分百。
    林枫在来的路上开了一张ex的抽奖卷解闷，得到的是一种叫做第七感的力量，名字叫做御火之术，但是得到的好处却是大的不得了，得了一堆的技能不说，就连【离火巫神录】的熟练度都提升了百分之二十。
    【叮咚，受功法【离火巫神录】影响，旅行家全属性提升四百点，丙丁离火巫神录当前熟练度百分之五十，按照导师后土修炼手册指导记录，旅行家现在可以尝试召唤本命巫灵。】
    本命巫灵？那样的东西以后再说，现在老子在打架啊！火烧瞳的副作用对于身为弑神者的自己来说简直就是摆设！湮灭之炎形成黑色的斑鸠，对着土蜘蛛狠狠地砸去，林枫的攻击力现在可是超过一万点了，可以和土蜘蛛硬肛，土蜘蛛的六只手发起狂风暴雨一样的攻势，带出一道道手臂的残影，但是有着军神五兵的林枫对于土蜘蛛简单粗暴的攻击化解得是游刃有余，并且可以反击一二，势均力敌的两个人正是棋逢对手将遇良材，一边的力量是力压群雄，另一个则是武艺达到了举世无双的程度，两个人打着打着便是忘记了时间，很快，皓月当空，静谧的夜晚降临，但是两人的战斗依旧还是没有停止的意思，土蜘蛛在地面上狠狠地砸出一个坑洞，开始开心的大笑：“哈哈哈！痛快！没想到你这个小不点居然有着这样的力量！你是除了安倍晴明第二个让我如此兴奋的人！哈哈哈！你这家伙！有你在，我估计不会无聊了啊……”
    林枫惊讶的看着土蜘蛛，这家伙跟安倍晴明有仇不成，可以啊！敌人的敌人就是朋友，而且这个土蜘蛛也是一个性情中人，性格跟孙悟空差不多，你会无聊？我们童鬼组可是人才济济啊！童鬼组的点将台上面可是有着好几个可以跟你扳手腕的存在啊！
    【任务名称】：棋逢敌手（隐藏）
    【任务简介】：棋逢对手将遇良材，力压群雄举世无双，童鬼组现在缺的就是人才，远交近攻，没有什么敌人是交杯酒化解不了的，如果有，那就续杯。
    【完成条件】：和土蜘蛛喝交杯酒。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【本源灵石*21】【幻想宝石*7】【s级抽奖卷】
 
第259章 京都妖怪在行动
    在大阪城的城主府里，羽衣狐的面前端坐着京都妖怪里面实力还可以的妖怪，羽衣狐慈爱的抚摸着自己的肚子，w现在虽然身处地狱，但是羽衣狐还是可以隔着自己的肌肤感受到自己孩子的脉搏以及心脏的跳动，让自己的孩子w重新降临人间是自己多年以来的夙愿，距离那头妖龙大闹地狱已经过去了整整六百年（羽衣狐怀了w整整一千年）属于w的部下全体战死，这些年来死在京都妖怪口里的小孩数不胜数，希望那头转生的妖龙已经死了，而且那个救了自己的孩子的恩人还送来了两颗强大的心脏给自己，w变得十分的有活力，只差一点点，自己的孩子就可以诞生了。
    自己需要更多的心脏，尤其是那些特别的心脏，婴儿、巫女、皇女等越是尊贵的生命的心脏，被妖怪视为珍品，那个妖龙的心脏更是如此，要是再有着两颗的话都可以让孩子诞生了，而且听说在京都的某座城池里面有着一个可以治愈任何伤痛的特殊姬公主，要是得到她的心脏的话，一定可以事半功倍。
    想到这里，羽衣狐立马命令麾下的两个妖怪去时雨家向那座城的城主时雨健仁求婚，明面上是给自己的现在寄宿的躯体的主人的儿子迎娶侧室，但是实际上却是……
    话说滑头鬼奴良滑瓢在阴阳师家族花开院家跟花开院秀元大战三百回合胜利以后成功的……蹭到了饭，并且在京都的花街……啊不，是歌舞伎町暂住，无聊至极的奴良滑瓢开始和在那些在小酒馆里面买醉吹牛的酒鬼们聊了起来，结果还真是听到了一些奇怪的传闻，某座城的城主时雨家的少爷其实是妖怪，曾经放倒了无数的阴阳师，而且他的女儿@姬也京都远近闻名的大美女，而且听说丰臣家的少主还要娶她为侧室，已经准备好了数量可观的聘礼了，只是丰臣家所在的大阪城一直都传说已经被妖怪彻底的占领了，其中一个醉汉为@姬的命运感到担忧，但是另一个醉汉却是开玩笑道：“如果时雨家的少爷真的是妖怪的话@姬小姐就绝对不会有事的！毕竟都是妖怪，要是@姬小姐有什么不测的话，那就更好了，到时候就是妖怪打妖怪，我们人类就可以坐山观虎斗了……”另一个醉汉连忙称是附和道的确如此。
    醉汉甲打了个酒隔然后看着奴良滑瓢，吐着满嘴的酒气说道：“你说是不是啊？大兄弟，那样就实在是太好了……”
    奴良滑瓢对着醉汉甲严肃的说道：“我也有一个惊天大新闻要告诉你们，你们请认真的听好……”两个醉汉连忙靠近一点点奴良滑瓢，想要听听奴良滑瓢的惊天大新闻到底是什么，奴良滑瓢露出一个邪魅的笑容，然后慢慢的说道：“其实我也是妖怪来着……”
    奴良滑瓢施展镜花水月在两个醉汉的眼前消失不见，吓得两个醉汉瞬间酒醒了，然后哭爹喊娘的大声的嚷嚷着自己见鬼了，但是他们坐到地方是偏僻的角落，没有什么人注意那里，所以酒馆里面的人们都认为他们两个是发酒疯了，于是无视了他们两个。
    奴良滑瓢站在高楼的屋顶上面看着皎洁的明月，人类怎么可能会同时生出妖怪儿子和人类女儿啊？简直就是无稽之谈，不过……去看一下京都第一美女有多美还是可以的……
    =====我是镜头分割线=====
    @姬看着天上的明月，手中紧紧地抱着弥弥切丸，美丽的眉头轻轻的皱了起来，真是的！已经过去快一天了，弟弟居然还没有回来，早知道就不让他去讨伐那个什么土蜘蛛了，或者让他带着弥弥切丸去也好啊，这样弟弟也可以快点回来不用她那么担心了，取出林枫给的鸳鸯砂，红玉一般的鸳鸯砂在月光下闪耀着迷人的色彩，@姬看着散发着诱人的香味的鸳鸯砂，几次忍不住要再吃一次，但是想到鸳鸯砂吃两颗便是会出人命@姬就大感可惜，下一秒，自己的手上的鸳鸯砂消失不见了，嗯？难道是掉了？@姬可爱的开始在自己附近的地面上翻找，咦？没有啊！
    奴良滑瓢咀嚼着口中的鸳鸯砂，一开始还以为是什么宝物例如红翡翠、红玛瑙什么的，但是居然带着那样诱人的香味，一闻就知道是好吃的东西，刚刚在花开院家吃完饭，来颗点心也不错，果不其然，鸳鸯砂的味道真的是很不错，看着在地面上翻来覆去寻找鸳鸯砂的奴良滑瓢觉得@姬的确是很漂亮，要不要现身感谢一下她呢？
    没有任何凹凸的地面突然间绊倒了@姬，@姬瞬间来了个平地摔，奴良滑瓢连忙快速出现在@姬的后面抱住她，就这样，奴良滑瓢和@姬两人四目相对……
    月光下的她更加的漂亮……奴良滑瓢想到，但是突然之间奴良滑瓢想起来刚刚貌似不小心解除明镜止水的作用的说，哎呀！自己怎么会出现这样简单的错误啊！世界上还有跟我这样笨的家伙吗？（荒郊野岭外，正在和土蜘蛛拼酒的林枫打了个大喷嚏）@姬看着奴良滑瓢，吓了一跳，还是待字闺中的自己怎么可以被别的男人抱着呢？于是@姬开始挣扎起来，手中的弥弥切丸不小心出鞘，并且在@姬挣扎中切开奴良滑瓢的肌肤，丝丝血丝渐渐的冒出来，但是奴良滑瓢并不在意，但是下一瞬间便是血流如注，鲜血像是喷泉一样喷发出来，止都止不住，奴良滑瓢略显惊讶的看着这一幕，惊讶的开口出声说道：“怎么可能？开玩笑的吧？”
    就在这时，治愈的光芒亮起，奴良滑瓢手上的伤口慢慢的开始消失不见……
    ps：【叮咚，@姬成功捕获滑头鬼一只……】
 
第260章 滑头鬼与@姬的初见
    治愈的光芒显现，奴良滑瓢的手上的伤口开始慢慢的止血，然后消失不见，奴良滑瓢惊讶的看着@姬，没想到世界上居然有这样的能力，@姬正如名字的蕴意一般，是个如同樱花般温柔的女子，可谓是大和抚子的典范，与温柔的她相处总是会令人感到开心，而且她是那样的单纯，自己这样神出鬼没的存在一定是妖怪无疑，无论是她不谙世事的一面，还是她误伤了自己而不顾他妖怪的身份为他疗伤，都可以看见@姬纯真的心，而且@姬还是一个十足的天然呆，她的举止无论是怎样的一举一动都是自然而为，如孩子般率性，令人觉得非常可爱。
    奴良滑瓢微微一笑，捉住@姬的手：“我喜欢你，女人，和我共结连理吧……”哎哎哎？！我们才刚刚第一次见面吧？你就这样直接求婚真的没问题吗？@姬感到十分的不可思议，她开口问奴良滑瓢：“你是妖怪对吗？”
    姑娘你这样简单粗暴又直接真的没问题吗？奴良滑瓢表示震惊，但是鬼使神差的他还是点了点头：“嗯……是的……”
    @姬这辈子见过的妖怪只有自家的妖怪弟弟，她对其他的妖怪表示十分的好奇，但是@姬的下一个问题却让奴良滑瓢摸不着头脑：“你也是来伤害我和我弟弟的吗？”
    什么鬼？话题的进展的跳跃实在是太快了，你弟弟不就是我的小舅子吗？我伤害自家小舅子干嘛？奴良滑瓢表示你弟弟哪位啊？我没事找他的茬是在花开院家吃饱了撑吗？而且这女的居然不害怕妖怪，到底是她天然到了一种程度还是她对妖怪有着一种天然的免疫力？
    其实两边都有……
    @姬的注意力很快重新放回寻找鸳鸯砂上面，奴良滑瓢表示如果是那颗糖的话他已经是吃了啊，见到@姬那瞬间蓄满泪水的眼睛奴良滑瓢表示惊讶：“额……你不用因为一颗糖就哭行不行？大不了我明天请你吃一堆的糖果？”
    =====我是解释分割线=====
    奴良滑瓢一脸恍然大悟的表情，没想到世界上居然有着那样的东西，实在是太神奇了，哎？不对！按照鸳鸯砂的效果现在@姬的手臂应该也是受伤了才是，@姬拉开自己的袖子，鲜血慢慢的流出来，注意力在其他的事情上面@姬居然忽略了自己身上的伤口，奴良滑瓢连忙提醒@姬给自己疗伤啊！而且他的弟弟简直就是华夏好小舅子，姻缘之神派给自己的红娘，奴良滑瓢表示这简直就是上天最好的安排，而且奇怪的是妖怪怎么可能会死咬着一个妖怪不松口呢？那才是值得疑惑的事情，奴良滑瓢看着@姬：“@姬，你想见到更多的妖怪吗？不会伤害你弟弟的妖怪……”@姬一辈子出门的时候都是三更半夜，出门是出门了，但是不是玩耍，而是无聊的探望以及送食物，她的生活跟被囚禁差不多，对于奴良滑瓢的邀请她多少有一点点意动，可是想到还要等弟弟回家便放弃了这个打算，奴良滑瓢感到无语，小舅子你帮我一下然后又坑我一下是要闹那样？就在这时一个遁地童子从@姬的旁边遁地出现，模样胖嘟嘟的遁地童子是异常的可爱，他的嘴巴张开，说出的话语是林枫的声音：“抱歉啊！姐姐！我跟土蜘蛛拼酒拼得太晚了，而且土蜘蛛这个战斗狂现在又要开打了，唉~我在外面很……愉快……不用担心我，我跟土蜘蛛成为朋友了，嗯，就这样，遁地童子是战斗力差不多是零的妖怪，作用是传递语音信息，还有！不许偷吃鸳鸯砂！那是姐姐未来夫婿才可以吃的！”
    遁地童子将信息传递完了以后乖乖的跑到@姬的手上……卖萌……摸着自己的肚子表示自己饿了……
    全场助攻最佳：林枫。
    用力的一拳逼开土蜘蛛，林枫感到无奈，世界上怎么会有这样的好战的鬼啊！都快要超出了他的认知范围了好不好？不知道姐姐跟遁地童子合不合得来，而且遁地童子的习惯是说完话就肚子饿，家里……应该有宵夜吧？
    ======我是姐姐被拐走分割线=====
    歌舞伎町的某家酒馆里面奴良组的百鬼正在里面愉快的玩耍，鬼族的三大爱好：喝酒、打架、凑热闹，要是没有热闹就制造热闹，反正现在酒馆里是特别的热闹，但是里面有着两个人暂时的没有加入热闹的行列里，一个是处事有头有尾的鸦天狗，还有一个则是发誓要拿下滑头鬼的吻的雪女雪丽，他们都发现了奴良滑瓢不见了，大哥你这样突然消失不见简直就是不按套路出牌啊！雪女雪丽则是担心奴良滑瓢是不是在外面拈花惹草了，总有种不详的预感啊。
    很快，奴良滑瓢便带着@姬来到酒馆里，并且奴良滑瓢当着百鬼的面当众对@姬求婚，搞得百鬼是惊讶不已，妖怪的大将居然要和人类结合，这可是大事情啊！后代的事情先不说，人类跟妖怪两者的寿命的差距这个问题就直接的导致了人鬼殊途的情况了（在这里提一下，@姬不知道鸳鸯砂关于寿命的那个的作用），但是奴良滑瓢表示不在乎，依旧是坚持原来的决定，只是鸳鸯砂同生共死的作用让奴良滑瓢担心一下下，但是滑头鬼是不会被烦恼困扰的生物，这样的事情等那个素未谋面的小舅子出现的时候再说，鸳鸯砂这样的东西他应该有着解决的方案的吧……
    于是，百鬼的狂欢依旧继续。
    一日之计在于晨，很快又是第二天了，@姬从歌舞伎町里回到了时雨家，而林枫也终于说服土蜘蛛以后再继续打架，夜不归家的他现在要快点回去一趟，估计又要接受姐姐大人的唠叨了，不过呆胶布，姐姐骂自己的时间不会超过五分钟，因为林枫可以简单的用胡说八道的技能将姐姐糊弄过去，将话题彻底的带歪改变。
    谁让姐姐是超级天然呆啊……呵呵……
 
第261章 上门求婚的两个妖怪
    就在@姬正在休息的时候以及林枫往时雨家赶路回来的时候，时雨健仁则是在招待着客人，无戒的失败让时雨健仁郁闷了好久，而且林枫从那天开始变得意外的强势，时雨家现在是拿林枫没有一点办法，但是，今天来的这两个客人让时雨健仁看到了林枫离开时雨家的希望，为什么？时雨健仁看得出来，林枫会留在时雨家是因为@姬的缘故，要是@姬出嫁了的话林枫肯定会离开时雨家的，看着眼前金光闪闪的聘礼，时雨健仁已经开始在心中开始慢慢的幻想勾勒出林枫离开时雨家的时候的美好画面来了，不过……
    丰臣家的聘礼他的确是感到满意，毕竟丰臣家的聘礼已经达到了不会丢丰臣家的脸面的程度，但是时雨健仁这个人养女儿啊！盼的估计就是@姬出嫁的那些聘礼了，时雨健仁在心中决定必须要在女儿嫁人的这个时候趁机捞一笔，毕竟时雨健仁在@姬他们小时候可是费了不少钱啊，花开院家的阴阳师保镖的费用就是一笔不小的支出，而且时雨健仁本身又是一个贪婪的人，于是……
    时雨健仁脸上摆出一副可惜的表情：“小女可以让丰臣家看上是她的福气，但是只是成为侧室什么的实在是太委屈小女了，毕竟我养了她那么多年……”这是一句潜台词，简单的说就是嫌聘礼不够，对面既然丰臣家的家臣，那么就是在官场什么摸爬滚打多年的老油条了，自然可以理会这句话的意思的。
    但是现在在时雨健仁对面的可是妖怪啊。
    其中一个人站起来，用力的按住桌子，声音激动颤抖的说道：“为什么不答应？”时雨健仁表示莫名其妙，那个人激动的重复刚刚的话语，然后快速化身妖怪变出无数的金钱简单粗暴的砸死了时雨健仁，倒霉的时雨健仁只是来得及高声的大叫一句：“妖怪啊！”便是一命呜呼了。
    两个妖怪冷冷的看了一眼时雨健仁便是离开去寻找@姬了，他们还要执行羽衣狐的命令呢！真是的，人类还是一样的贪婪，妖怪表示还是干掉你比较简单，时雨家现在没有阴阳师坐镇，因为本身就有着一个可以单挑w的大妖怪，但是可惜的是林枫现在并不在家里，于是，两个妖怪十分简单的便是把@姬带回大阪城去了。
    ======我是姐姐被捉走分割线=====
    奴良滑瓢今天想要继续来找@姬去歌舞伎町那里，@姬跟奴良组的妖怪们相处得很不错，尤其是和自己的小跟班纳豆小僧很合得来，而且没有@姬在身边现在自己可是浑身不自在啊！唯一可惜的就是@姬对于自己的求婚还是处于考虑的阶段，不过没关系精诚所至，金石为开嘛，自己还是快点去继续陪着她吧！不知道他的妖怪弟弟回来了没有，而且他的弟弟会是什么样的人呢？
    时雨家的客厅属于损毁的状态，时雨健仁的尸体已经是血肉模糊，已经彻底的没救了，奴良滑瓢惊讶的看着满目疮痍的时雨家，只是一晚上便是变成了这样的情况：“这到底是怎么回事？难道……”奴良滑瓢想到@姬告诉他的事情：他的弟弟遭受到人类和妖怪的双重厌恶，没有真真正正的同伴，奴良滑瓢表示那样的事情简直就是不可能会发生的事情，鬼跟鬼相遇的话肯定是会成群结队的，要不就是拼个你死我活，但是那是在他们两个之间有仇的情况下才会那样，你弟弟跟那些妖怪无冤无仇他们干嘛没事找你弟的茬啊？但是现在自己是有那么一点点相信了，更重要的是，就在这个时候，林枫的声音从奴良滑瓢的背后传来：“姐姐！我回来了！土蜘蛛！那么快变回来原来的样子干什么？时雨健仁那家伙到时候又要对我刀剑相向了……”
    林枫想要让土蜘蛛变得可爱一点点，实在不行就变得正常一点的大汉的模样，至少是双手双脚的正常人，不要吓到自己的姐姐，但是见到时雨健仁的尸体的时候林枫却是愣住了，土蜘蛛也是一样的反应，土蜘蛛表示老大的家里是遇到袭击了啊！而且【凶手】还胆大包天的在这里等人回来？简直就是孰不可忍！于是土蜘蛛对着奴良滑瓢猛地扑了过去，准备揍扁这个【凶手】而林枫则是立马对时雨健仁施展复活权能，但是没有用，时雨健仁的尸体的损坏程度实在是太严重了，他是被什么东西砸死了吗？而且周围到处都是金银财宝，怎么回事？
    土蜘蛛则是开始准备和奴良滑瓢开打了，土蜘蛛之所以这样对林枫心服口服是因为昨天晚上林枫现出原形和他直接来了一次碾压程度的战斗，于是土蜘蛛开始变乖了，至少在林枫的面前是这样的，其他的家伙以土蜘蛛的性格估计是还是老样子，遁地童子从地面上出现，来到林枫的面前，@姬表示她和一些其他的公主都被捉到大阪城去了，那么奴良滑瓢就可能是敌人留下的棋子咯？
    土蜘蛛打着打着发现奴良滑瓢居然突然消失不见了，林枫表示现在懒得理那些小喽了，直接杀上大阪城就是了，土蜘蛛表示这个命令正合他意，简单粗暴的解决问题才是真理，可恶的妖怪，居然敢绑架姐姐大人，看我怎么收拾你们！
    在林枫和土蜘蛛离开了以后奴良滑瓢解除明镜止水的作用，随便取回@姬的弥弥切丸，而且林枫居然有着土蜘蛛那样的部下，小舅子也不是平常人啊！啊不对，是平常的妖怪，大阪城吗？呵呵，奴良组准备要出发咯。
    ps：【直接见面就说我是你姐夫那是不科学的，而且奴良滑瓢无需和林枫解释太多东西，毕竟奴良滑瓢有着自己的骄傲，不可能因为林枫是他小舅子就是低声下气的才是，还有，姐夫没和小舅子打起来真是可惜啊……】
 
第262章 相距六百年的再次对决
    大阪城的天空被浓浓的乌云笼罩着，使大阪城的气氛显得格外的压抑，看来大阪城里面果然有着妖怪存在，至少是有着这样的传说就是了，大阪城城主府里面，@姬和许多来自东瀛各地的公主一样，都被虏来了这里，其中一个叫做贞姬的公主就像疯了一样喊着她看到了不该看到的东西，的确如此，她的眼睛有着特别的能力，可以看到未来，只是她看到了无法接受的未来便是变成了这样的状况，她不是发疯，而是在害怕些什么东西，当看到一个看起来很有权力的女人出现的时候贞姬显得更加的疯狂了，声音颤抖的说道：“我的眼睛可以看到不久后的事情或者是一些特别的东西，我看到了我会被……而且你是……哦！我不要知道这些东西……”
    羽衣狐满意的看着这些公主，这些公主都是京都妖怪以强硬的手段或者是以求婚的名义骗来或是虏来的，羽衣狐轻声的微笑着，快了，就快了，自己很快就要让传说中的鬼魅魍魉之主，京都妖怪的主人，世间黑暗的化身――w诞生了！无论孩子有着什么样的身份都不重要，重要的是他是自己的孩子，让自己的孩子重新降临人间是自己的夙愿，其他的都不重要。
    【人物名称】：羽衣狐【鬼神】
    【血脉】羽衣狐（高级）（纯度100%）
    【hp值】：90000
    【mp值】：100000/100000
    【六维】：【攻】：9500【防】：9300【速】：9700【体】：9000【精】：9200【智】：10000
    【人物特性】：
    【龙族心脏】：羽衣狐体内有着属于林枫的两颗心脏，具体能力暂时不明。
    【无限转生】：羽衣狐出现在乱世，附身在优秀的幼童体内发育，当被附身之人的信邪恶到顶点之时，便会夺走此人的身体，成熟之后就会不断吸收从【政】治中心散发的憎恨、嫉妒、愤怒、绝望等怨念，以此增强自己的力量，由于只有人类的寿命，所以羽衣狐的寿命十分的短暂，当宿主死亡后，在找到下一个宿主前，羽衣狐会把自己的本体藏匿起来，属于转生的妖怪。
    捉住贞姬，羽衣狐跟她嘴对着嘴，羽衣狐吞噬掉她的心脏，贞姬的身体软了下来，气息慢慢的消失，然后一动不动的倒在了地上，很明显是死掉了，苔姬害怕的偎在@姬的身上，眼前的这一幕对于她来说实在是有点太过于血腥了，苔姬仅仅只是孩子而已，@姬抱住苔姬，她也很害怕，但是不会有事的，她已经将遁地童子派到奴良滑瓢那里去了，不知道奴良滑瓢收到信息了没有，林枫不知道回来了没有，所以@姬让遁地童子找的不是林枫，@姬不知道是，遁地童子最后超常发挥，将信息发给两个人了！
    心脏开始剧烈的跳动，羽衣狐感到一阵心慌，就好像有着什么危险的存在靠近一样，而在远处的林枫则是感到体内的血脉暴动了那么一瞬间，金色的瞳孔抑制不住的展现出来，看着大阪城府的位置，林枫的眼睛微微的眯了起来，然后想到一个可怕的可能性，难道是姐姐遇到危险了？刚刚那是姐姐的心电感应？想到这里林枫立马不淡定了，赤色的龙躯毫不顾忌的展现出来，吓跑了大阪城无数的百姓，这是为他们好，毕竟待会这里就是属于妖怪的战场了，普通人还是赶紧离开比较好，一种诡异的力量被林枫吸收，慢慢的，林枫开始感到自己的身体开始发热，然后体内一颗七彩的种子开始爆发，七色死炎在林枫的身上慢慢的燃烧，然后全部被林枫吸收。
    【叮咚，旅行家取回属于龙族的【凭】得到特点【虹】，所有属性死炎和旅行家共存，获得权能【四海之力】。】
    【权能名称】：四海之力
    【权能作用】：林枫以大阪城的居民的【畏】凝聚、催生出来的权能，龙族神格【虹神】的力量，包括了四海龙王的力量，作用如下：
    【洪水滔天（敖广）】：控制雨水、雷鸣、洪灾、海潮等等，在战斗中的展现是召唤出大洪水形成巨大的水龙轰击眼前敌人。
    【天雷地火（敖明）】：控制火灾、人间二昧真火、闪电等等，在战斗中的展现是召唤出二昧真火或是九霄神雷出现攻击敌人。
    【呼风唤雨（敖闰）】：操纵风源对流，司掌气候阴凉，天气变迁，同时旅行家可以操控三味神风。
    【冰天雪地（敖顺）】：掌管雪，冰雹，冷冻，冰霜等等，瞬间爆发出无与伦比的低温杀死敌人。
    【叮咚，旅行家【丙丁离火巫神录】修炼完毕，当前剩下功法位置：辅修功法位两处。】
    【叮咚，受功法【离火巫神录】影响，旅行家全属性提升一千点，丙丁离火巫神录当前熟练度百分之百，按照导师后土修炼手册指导记录，旅行家现在可以尝试召唤本命巫灵。】
    林枫这下子是彻底的懵逼了，自己只是现原形而已，居然得到了那么多的好处，而且那个【凭】到底是什么啊？居然变成权能了，不过无所谓，现在重要的是去救姐姐，林枫张开大口，使用权能【洪水滔天】，倾盆大雨侵蚀着大阪城，电闪雷鸣伴随着林枫降临：“里面的妖怪听着！快点把我姐姐时雨@姬还给我！否则今天我便发大洪水淹了你这大阪城城主府！！！”
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【等级】：lv.10
    【种族】：龙族
    【血统】：低级龙族
    【hp值】：100230/100230【每秒恢复】：111
    【mp值】：106770/106770【每秒恢复】：93
    【攻击】：11773【7273+4000+500】
    【防御】：11444【6444+4000+1000】
    【速度】：10145【6145+4000】
    【体质】：10023【6023+4000】
    【精神】：10077【6077+4000】
    【智力】：10677【6677+4000】
 
第263章 巨龙与京都妖怪的对峙
    大阪城的大街上的雨水渐渐的变得越来越高，闪电在不断的咆哮，赤色巨龙理智稳重的金色瞳孔冷冷的看着大阪城，林枫对于开战这件事情其实是无所谓的啦，但是能和平解决事情当然还是要和平的解决是不是？再不行就是核平了，毕竟林枫一直都是个和平【核平】主义者啊！
    羽衣狐惊讶的看着林枫，就是他！六百年前突然之间在地狱里面出现，直接摁住自己的孩子就是一顿暴打，自己的孩子身为地狱的鬼魅魍魉之主也一样是败倒在他那高傲的姿态之下，但是现在他居然……
    再次降临了……
    赤龙帝的笼手不在林枫现在如果是对上w的话肯定没有那次在地狱那里那么有压倒性的优势，但是碾压羽衣狐还有京都妖怪他们还是可以的，童鬼组大将一个可以打翻你们一群，土蜘蛛从大阪城城主府的大门开始一路刷地图，以土蜘蛛强悍的实力他即使遇上羽衣狐都一点都不虚，林枫在这次战斗的许诺是：对方大将是我的，小怪你全包了，于是土蜘蛛欢天喜地的开始从城主府的大门开始推图……土蜘蛛啊，我觉得直接在天上闯进去比较简单啊……
    体内不属于自己的两颗心脏不断的跳动，发出可怕的警报声，羽衣狐现在是心慌慌啊！的确是他吗？羽衣狐出现在林枫的眼里，抬起头看着他：“是你……炼狱魔龙……”林枫看着处于妊【娠】期的羽衣狐，上面带着熟人的味道，是安倍晴明那个家伙的气息，既然是怀着他的女人，自然就是羽衣狐了，林枫的龙口慢慢的张开：“居然是你……京都妖怪吗？正好，杀掉你，安倍晴明就一样得死，毕竟现在你们可是母子一体的存在，这样事情就简单了……”
    巨大的九霄神雷狠狠地落下，权能天雷地火落下，直接一击搞定你算了，但是在这之前一道魁梧的身影阻挡在羽衣狐的面前，一拳击在九霄神雷之下。
    雷棍棒-豪风！
    用尽全力的击开林枫的权能，林枫的眉头一皱，那个身形巨大的恶鬼看着林枫，拇指指着自己：“吾名凯郎太，生于罗生门下已过了千年，雷电和火焰我是彻彻底底的习惯了，我是不会让你伤害羽衣狐大人的……”短柄镰刀狠狠地撕开凯郎太的肌肤，金色的龙瞳冷冷的看着他：“罗生门？地狱的门扉那里吗？怪不得火焰跟雷电的抗性那么高，我还以为是我的力量不增反降了呢！那就尝死神镰刀的威力吧……”
    黑色的锁链舞动着将凯郎太绞杀粉碎，林枫继续看着羽衣狐：“接下来就是你了呢，w的母亲……”
    羽衣狐看着林枫：“你为什么要这样？！我可怜的孩儿到底是那里招惹到你了！六百年的时间还是无法洗刷你们之间的恩怨吗？我们京都妖怪无意与你为敌，鬼魅魍魉之主的位置给你也罢！我只要完成我的夙愿，让我的孩子w可以重新降临人间，所以，请你离开吧，令姐我会还给你的……”
    林枫轻轻一笑：“姐姐我会夺回来的，w我也一定要杀掉，京都妖怪……我没有杀掉他们的兴趣，我的目的是……w那个家伙啊……京都妖怪们听着！本座的目的只有羽衣狐体内怀着的w，其他的妖怪我着实是没兴趣，识相的，给我一个个退下！否则今天我便是大！开！杀！戒！”
    土蜘蛛坐在一大堆的恶鬼上面悠闲的抽着烟枪，刚刚林枫发出命令的时候他则是坐下来听听到底是怎么回事？土蜘蛛看着眼前的鬼童丸：“喂！那个w是什么来头啊？跟我老大有着深仇大恨吗？老大真是的！对于大开杀戒这样的事情居然是点到为止，而且童鬼组的将军居然都不在，好无聊啊……”
    你这样把重要的情报告诉我们没关系吗？鬼童丸跟大天狗奇怪的看着土蜘蛛，土蜘蛛倒是不在意：“老大说了，他一个人就足够打败京都妖怪的所有人了，而且……”土蜘蛛站起身来：“我们继续开战吧……”六只手轻轻的活动一下，土蜘蛛开始直接硬肛京都妖怪的所有鬼将，精骷髅表示这样的情报要快点告诉羽衣狐，大天狗立马往羽衣狐那里赶去，现在地面上的鬼大部分都希望去到地狱那里，那里有着无穷无尽的畏，是鬼族的天堂，但是在地面上的鬼不知道的是，六百年前地狱便是发生了翻天覆地的变化了啊！下面现在可是空空如也，天堂？那里是人类的地狱，也是恶鬼的地狱，死亡的力量在地狱不断的扩散，可以在地狱生存的只有w，以及一些走运残存的恶鬼，地狱侥幸残存的恶鬼要是听到林枫这样的【赦免】的话绝对会分分钟扑上去砍死w，w是以绝对的力量统治地狱，但是林枫却是彻彻底底的镇压地狱，侥幸存活的恶鬼都是因为对那股死亡的风产生了最为原始的畏惧，在特别的力量下死亡之风禁锢了他们的性命，交出自己的【畏】那些恶鬼只要触碰到那股风便是可以分分钟复原伤势以及复活，这样的情况给w的统治带来无与伦比的威胁，小弟全部都要被拐跑了啊！鬼族都是彪悍的s，但是又是妥妥的m，林枫目前在地狱的称号是【魔龙王】陛下，要是现在他回到地狱里面的话，一群被他虐得害怕的家伙估计是立马扑过来效忠，因为他们的生死……都在林枫的手上握着啊……
    怪不得w死活都要降临这个世界，【魔龙王】的【不死大军】不缺乏有一些狂信徒，他们的口号是十分统一的【砍死w那个王八蛋！】而且他们是处于【信春哥-得永生】的特殊状态，只要扑向死亡之风便是吃了金克拉一样发疯，要不是w的实力强悍可以增压住那些疯子w他早就变成灰灰了，地狱的鬼魅魍魉之主的位置其实早在六百年前那股风刮过的时候便是彻彻底底的易主了。
    现在在地狱里面的w只能带着自己的部分死忠过着极其苦逼的【镇压疯子】的悲催日子。
 
第264章 姐夫还是和小舅子打起来了
    童鬼组的将军集体不在……这的确是一个好消息，但是还是没什么用，因为炼狱魔龙可以一个人团灭京都妖怪，唯一的方法便是让自己的孩子诞生出来抗衡那个危险的存在，不，应该是这样，地狱给他也无所谓，自己只要自己的孩子重新降临人间就好，w还可以是一个普普通通的阴阳师，自己只要以母亲的身份陪在他的身边就好，羽衣狐出声劝林枫放弃杀害自己的孩子，甚至愿意归还林枫的两颗心脏，没了林枫的心脏虽然会延迟w出生的时间，需要大部分的时间重新收集心脏，但是要是炼狱魔龙可以因此回到地狱那么自己这边便是彻底的赚大了，林枫眼神古怪的看着羽衣狐，这娘们是疯子吗？放弃那么多的利益只是为了生自己的孩子，搞得自己像是那些魔王小说的反派似的，而且希望我下地狱？你才下地狱好不好？而且他喵的我的心脏居然在你那里！我怎么不知道啊？
    林枫开口说道：“把我的心脏还我……”羽衣狐一喜，这家伙是同意自己的请求了？的确，自己付出的东西可是不少啊！地狱本身以及现实世界的鬼魅魍魉之主的位置，足以安抚他的情绪了，林枫慢慢的说道：“羽衣狐，我的意思是心脏我会夺回来，我们还是敌人，心脏还我的话我在消灭w的时候我会留你一命，仅此而已……”
    最后羽衣狐是歇斯底里了，为什么还是要死活咬着我的孩子不放啊！对于羽衣狐的询问林枫则是沉默，总不能告诉你w那家伙是我的回归目标吧？最后林枫居高临下的看着羽衣狐：“你儿子跟我有血海深仇，是真真正正的不共戴天，心脏我可以不要，w出声我也没意见，前提是……你可以杀掉我……”
    白色的八条狐尾对着林枫袭来，但是林枫的龙息便是足以让羽衣狐退避了，三尾之太刀！龙息被羽衣狐劈开，太刀直接对着林枫砍来，龙爪捏碎羽衣狐的太刀，但是下一瞬间羽衣狐便是取出四尾虎退治刺向林枫，这女人的体内带着兵器库吗？又是太刀又是长枪的，甚至还有铁扇，林枫微微一笑：“坐月子的你还真是活泼好动啊……哈哈哈！德莱格你看看人家，人家现在可是直接硬肛巨龙啊！哈哈哈！如果你怀的不是w的话，其他的人谁动你我便杀谁！但是如果是w的话……我必杀你！”
    林枫对于羽衣狐生孩子的那份执着和对w的爱他还是敬佩的，毕竟他也是有着母亲、且当过母亲的，对自己孩子的期待与爱在他处于自己的肚子的时候便是不会有着丝毫的减弱，反而是愈演愈烈的情况，可惜啊！道不同不相为谋，立场不同便是注定你死我活，母爱我是钦佩，但是w……他必须死啊……
    狠狠地落在高楼上面的羽衣狐击落无数的碎瓦片，鲜血不断的落下，她的八条尾巴无力的耸拉着，看着准备继续起来战斗的羽衣狐林枫忍不住叹了口气：“别起来了，你我两人之间的差距可是很大的啊……w他可不是什么好东西，大姐，你生二胎行不行啊，你生第二胎我绝对不拦你……”
    轻轻的喘着粗气，鲜血不断的流出，羽衣狐已经奄奄一息：“无论w是什么，他都是妾身的孩子，人也好，妖怪也罢，甚至怪物都好，你越是阻止妾身，妾身就越是要将他生下来！妾身会为了他做一个疼爱人类，疼爱妖怪、疼爱一切的母亲……可惜的是，妾身没能保护好他，没能保护自己的孩子……”泪水不断的落下，滴在屋顶上面，慢慢的变成人形，林枫看着羽衣狐，w那家伙上辈子是积了什么德了啊？摊上了这样一个母亲，自己母亲时雨夫人曾经也是一样，无论自己是妖怪也好，人类也罢，她都是那样的爱着自己，两人简直就是如出一辙，但是可惜的是，自己是注定要毁掉她的夙愿与理想，林枫沉默的看着羽衣狐，然后转过身去看风景，好像是在等着什么一样，他已经通知土蜘蛛上来了，杀掉羽衣狐的事情就交给他好了，带着这样的母爱的存在自己的确是下不了手啊！林枫冷冷的看着盘旋在旁边的附近窥视的鸦天狗：“我不喜欢被人窥视，乌鸦……”吓得鸦天狗连忙离远一点点，不知道什么时候开始，林枫便是开始讨厌被窥视的感觉了，好像除了宇文啸虎以外，其他人窥视他的时候都会有所发觉，真是便利的能力啊……
    可怕的刀光袭向自己，这是……弥弥切丸？姐姐的刀居然在别人的手上！无名的火气袭向林枫的脑门，燎日黑龙不断的飞舞：“竟然敢拿我的刀砍我？”可怕的一拳打去，明镜止水的效果被破开，但是见到奴良滑瓢胸前的那个小小的粉红色印记的时候林枫是瞳孔一缩，单手一把揪住奴良滑瓢：“居然敢吃掉姐姐的鸳鸯砂！说！是不是你丫的威胁我姐姐交出糖果的还是什么的啊？”
    奴良滑瓢不知道w的危害性，只是单纯的见到林枫这样【虐】待【孕】妇表示不开心，于是发展成了现在这样小舅子跟姐夫打起来的情况，而且姐姐的鸳鸯砂被吃掉也让林枫不爽，林枫甚至有种撕开奴良滑瓢的胃取出鸳鸯砂的打算，土蜘蛛已经上来了，但是他却是直接扑向奴良滑瓢：“哈哈哈！逃跑了的家伙！我们再打一次！”
    算我一个！但是大天狗却是出现带着羽衣狐要离开，搞得林枫不得不用追魂锁链捉住羽衣狐，声音冰冷的说道：“羽衣狐，必须留下……”土蜘蛛表示疑惑：“老大！为什么知道羽衣狐怀的是w了以后你就一定要杀掉w了啊？你本身没有杀掉羽衣狐的意思不是吗？”
    看着眼前的土蜘蛛和奴良滑瓢，怎么发展成这样的状况了啊……
    ps：【没想到吧？哈哈哈哈哈！仙人的脑洞你们是跟不上的……不过怎么有种林枫才是反派的既视感啊……】
 
第265章 纵横天下之将与混世四猴
    奴良组的规模实在是很厉害，至少看着眼前的鬼魅魍魉土蜘蛛是异常的兴奋，跟着老大果然不会无聊，现在居然要单挑百鬼夜行！要是范书见到这一幕绝对会吐血，京都妖怪和奴良组一起怼你！你是怎么搞的啊？！这样的神展开真的呆胶布？
    大阪城现在是真真正正的六月飞霜，大雪不断的飞舞，林枫懒得解释为什么，要是w没死的话他们绝对会后悔奴良组和京都妖怪全体被冰紧紧的束缚住，雪女雪丽表示这些雪她居然控制不了！羽衣狐被那个滑头鬼救走了，回到京都妖怪的阵地里，奴良滑瓢遇到自己简直就是有恃无恐――因为自己不敢伤他！林枫取出刺穿死棘之枪，后退几步，然后开始快速的奔跑起来，然后将刺穿死棘之枪投掷出去！
    贯穿死翔飞枪！
    长枪越过百鬼，撕开羽衣狐的心脏，但是与此同时林枫的心脏一样冒出血花，奴良滑瓢表示这样的情况咋这样的眼熟啊？奴良滑瓢看向大天狗：“你们家老大跟他是啥关系？”大天狗是莫名其妙，但是羽衣狐却是快死了，最后，羽衣狐表示她需要力量，可以彻底杀死林枫的力量，她要林枫死掉！让自己的孩子安全的诞生……
    王之财宝慢慢的打开，圣杯出现，羽衣狐的愿望因为她的心脏的缘故导致圣杯错误的理解为是林枫的愿望，圣杯开始调解世界的规则，测试需要怎么做。
    【判定：杀死抑制力【真理】力量持有者：祈初、幻灭、难神皇，杀死抑制力【真理】愿望开始实现，实现不能，阻碍者：阿赖耶、盖亚、后土、潘多拉……开始完成愿望第三阶段，措施：召唤【真理】本命巫灵玄武宫预定者：赤尻马猴，白虎宫预定者：破军星白虎化身【白起】拱羽衣狐驱使，消灭滑头鬼奴良滑瓢，且封印抑制力【真理】。】
    【人物名称】：白起【鬼神】
    【血脉】白虎星君（顶级）（纯度100%）
    【hp值】：230000
    【mp值】：225000/225000
    【六维】：【攻】：23000【防】：22500【速】：22000【体】：23000【精】：22200【智】：22500
    【人物特技】：
    【杀神白起】：身为纵横天下之将破军星，白虎星君的真名是白起，白起全属性提升一千，并且攻击无视敌方百分之三十的防御。
    【神位-真仙-破军】：纵横天下之将，白起带有天庭的神位，白起全属性提升四千。
    【神位-真仙-四灵（西）】：白虎是中国远古时代神话传说中最令妖邪胆战且法力无边的四大神兽之一，与青龙共为镇邪的神灵，同时白虎也是战伐之神，白起全属性提升四千。
    【魔性-百分百】：白虎星是杀星，所以带着的是魔神的力量，白起全属性提升一千。
    【人物名称】：木尚智【鬼神】
    【血脉】赤尻马猴（高级）（纯度100%）
    【hp值】：150000
    【mp值】：200000/200000
    【六维】：【攻】：13000【防】：12800【速】：12500【体】：15000【精】：12200【智】：20000
    【人物特技】：
    【千里眼】（ex）：赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，赤尻马猴最擅长的就是智谋，以及钻天道的空子，赤尻马猴的千里眼可以看透过去与未来。
    【神位-天仙-水】：赤尻马猴是传说中的四大灵猴之一，善于变化，力敌九龙，且善于控水，就连水神共工也不敢称在控水之术上稍胜他一筹，赤尻马猴全属性提升三千。
    两个带着东方风格的召唤阵出现，其中一个召唤阵里面可怕的虎啸声慢慢的传出，林枫惊讶的发现这不是自己召唤本命巫灵的召唤阵吗？另一个则是慢慢的走出一个与孙悟空有几分相似的小孩子，他的头发是蓝色的，眼神看起来十分的睿智，他看了看林枫：“悲剧啊！巫师，现在你的两个本命巫灵的控制权都在那个狐狸的手上啊，而且其中一个还是白起那个家伙，秦朝的那个纵横天下之将杀神白起哦……”
    巨大的白虎出现，冷冷的看着周围，周围的鬼全部被他看得寒毛直竖，毕竟白虎是令妖邪胆战心惊的驱邪之神：“真是鬼魅魍魉无数啊……召唤我的是……妖怪？”
    木尚智微微一笑：“白起，我们的主人的确是顶级的巫，但是控制的钥匙却是在那个狐狸的手上……”
    白起蛋疼的接下去下面的话语：“别告诉我我这一仗的敌人是……”
    木尚智微微一笑：“没错！就是我们原来的主人！我们的目标是让那个名为w垃圾诞生，嗯……就是这样……”
    白起可怜的看了一眼林枫：“龙族？你这是怎么搞的？本命巫灵都可以搞丢！不合格啊！”木尚智表示白起快点干掉滑头鬼，未来注定杀死w的是滑头鬼之孙奴良陆生，白起无奈，他是忠臣，绝对会听从主公的话语，赤尻马猴是洪荒时期数一数二的聪明人，听他的准没错，赤尻马猴是绝对靠得住的军师，指定完作战方案了以后木尚智立马替羽衣狐疗伤，追魂锁链捉住整个奴良组和土蜘蛛开始逃命，好在姐姐已经安全了，但是现在更加麻烦的事情出现了，白虎星君！那个专门打败龙的【钢之神明】，滑头鬼奴良滑瓢不可以有事，他的孙子奴良陆生是注定打败w的存在，自己需要保护他！
 
第266章 诡异至极的杀破狼格局
    七杀为搅乱世界之贼，破军为纵横天下之将，贪狼为奸险诡诈之士，此三星一旦聚合，天下必将易主，无可逆转！木尚智看着立马现原形开溜的林枫沉默不语，青龙四转世，白虎三投唐，林枫虽然不是青龙，但是也是龙啊！历任的白虎星不知道怼死了多少次青龙星，白虎硬肛龙族的话不知道多么有经验，而且林枫这条幼龙遇到的还是白虎之中最彪悍的那个，青龙坐落于东方的木的位置，因为在五行之中青龙属木，白虎属金，金克木，故白虎是青龙的克星，龙虎相争是惊天动地，鬼哭狼嚎！搅乱世界之贼，在杀破狼的位置里面是最危险的，因为他是一切的开端，破军绝对不会跟他是一路人，现在白虎就是这样的情况，就算你是我主人，我照样还是要怼死你，待在【贪狼】的位置的自己一样不是那边的人，乱臣贼子啊！你到底要怎么赢？
    木尚智摇摇头，输定了，天下注定要易主，魑魅魍魉之主的位置的主人在【杀破狼】的影响下注定要再换一次，木尚智取出一把泥巴，然后用力一拳彻底粉碎羽衣狐的躯体，京都妖怪想要阻止木尚智，但是木尚智却是单单用气势便是将京都妖怪全部放倒：“废物们！少在那里打扰我，这具躯体已经是残破不堪了，得换一个，你们庆幸吧，可以看到这个世界上最伟大的事情，虽然我做不到大地之母那样造出有神性的躯体，但是一个狐狸的躯体还是可以做到的，白虎，动作慢点，主人被封印的话我们的下场也是一样，至少等我完成这只狐狸的躯体再说……”
    羽衣狐可以说是【寄生】类型的妖怪，躯体什么的根本就是没意义的东西，可以随便换，木尚智开始快速的做着羽衣狐的躯体，一边用千里传音给白虎出谋划策：“林枫现在【巫灵附体】的是不死凤凰，破解他的不死之身的方法就是用白虎之力将他的躯体彻底的【肢】解……”木尚智在这里沉默了一下，然后继续：“最好是分成八块，封印的地点则是京都，心脏放在【二条城】那里，别废话！照我说的去做……”
    取出一滴水，木尚智一脸的肉疼，这可是创世青莲的莲花中心的灵水啊！如来佛祖都没有多少，现在自己居然要使用三分之一，老大！我亏大了！羽衣狐的躯体已经成型了，娇小的躯体，长长的黑发，木尚智拉过狂骨，开始慢慢的交代：“听着，小鬼，待会我估计就会被封印了，你姐姐的躯体就是这个，千万不要换……明白吗？”木尚智意味深长的看了一眼鬼童丸还有茨城童子他们，真正效忠她的估计就只有这小鬼以及那个巨大的骷髅了吧？木尚智开始向京都妖怪下命令，开始实施花开院秀元的计划：“我要开始布置封印了，你们现在立马拿下京都的八个寺庙，封印的名字是【螺旋封印】最后的二条城将是这个狐狸的分娩的地方，京都则是你们的根据地，你们还要坚守四百年呢！垃圾们……”
    京都妖怪迫于木尚智的淫威，开始不情愿的出发了，鬼童丸的原话是他只听羽衣狐的，但是木尚智却是霸气的打断他的四肢然后治疗然后继续打断开始循环八次：“待会我的老大会真真正正的被大卸八块，要不要把你们全部杀了戴罪立功呢？你以为我真的很愿意帮你们吗？要不是那个破杯子……立马给我去！京都可是还有着一群阴阳师啊！垃圾废物们！有种将花开院那些阴阳师团灭啊？！”木尚智是赤尻马猴，未来的词汇是一个一个的从他的嘴里蹦出来，水蛇飞舞，木尚智冷冷的看着京都妖怪：“违抗军令者……杀无赦！还有！那个小鬼还有逗逼骷髅不用去，你们去了也没什么用……”
    =====我是镜头分割线====
    赤色的龙眼神严肃的看着地上的穿着银色铠甲手持长枪的白起，京都妖怪现在已经开始赶往京都了，但是林枫却是没办法阻止他们，最后还是奴良组跟土蜘蛛出马去硬肛京都妖怪，白起和林枫的战场则是在另一边，林枫这里的战场是重中之重，林枫赢，京都妖怪必败，反之则是奴良组要硬肛京都妖怪还有羽衣狐，土蜘蛛倒是希望可以帮林枫，但是白起却是一招把他砸到奴良组那里，意思不言而喻。
    白起严肃的拱手一礼：“末将得罪了！主公！”
    细小的长枪爆发出可怕的血雾，明明只是普通的长枪的模样，但是林枫却是害怕至极，跟断龙剑一样，跟魔剑巴鲁蒙格一样，跟自己的七星龙渊一样，那把长枪是正儿八经的屠龙武装，要是挨一下可是要伤筋动骨的啊！
    【叮咚，受到特殊buff【破军】影响，白起无视【七杀】的所有防御buff。】
    【叮咚，受到特殊buff【神虎斗妖龙】影响，白起对【七杀】伤害值提升百分百。】
    【叮咚，开始【杀破狼】宿命决斗，战败者必死无疑……】
    屠戮天下！
    银色长枪狠狠地一扫，林枫即使是处于龙躯的状态还是避不开白起的攻势，赤龙服的减伤护盾居然拦不住白起，这就是破军的力量吗？而且居然还有屠龙之钢的效果，那是白虎的力量，白虎，西方神兽，杀伐之力举世无双，而且带有青龙属性的命格的大将军注定是被白虎命格的干掉，七杀，最早的七杀是关羽，另一个最早的破军则是张飞，他们倒是相安无事，因为他们是拜把子，所以宿命的决斗没有生效，但是现在自己对上白起……
    他喵的被吃的死死的，林枫一刀便是没了半条命，第二击下来生命值已经清零了，更重要的是……自己被【分】尸了……四个龙爪、龙筋、龙躯、龙心、以及龙骨，白起做的是简单利落，即使是人形的身体屠起龙来还是快得一匹，浴火重生的启动根本就被硬生生的打断了，血雨不断的落下，白起冷冷的看了一眼奴良滑瓢：“滑头鬼……现在就去，阻止京都妖怪吧……四百年后，那个家伙便是出世了……”
 
第267章 被封印的赤色巨龙
    背后传来巨大的拳风，是土蜘蛛，白起头也不回，单手捉住土蜘蛛狠狠地一砸，地上出现了一个无与伦比的巨坑，白起将林枫的躯体变成八颗珠子，带走了，看着对自己扑来的奴良组，一声巨大的虎啸将他们全部掀翻，变成白虎的模样的白起冷冷的说道：“封印的地点是……京都……”
    在京都的木尚智开始认认真真的布置封印，在京都的其他七个位置有着实力跟自己一样的水之法相，奴良组即使打来了也是没用啊！封印已经快要完成了，白虎则是在一边保护着@姬，靠近@姬三米以内的妖怪除了奴良滑瓢其他全部被他狠狠地放倒，刚刚弑君完毕的白起现在是十分的不爽，简直就是火药桶，面对@姬他是尴尬无比，与白起有着同样的情况的是奴良滑瓢，面对@姬的【弟弟在哪里】的问题奴良滑瓢是尴尬无比，最后白起认真的看着@姬，轻轻的说道：“主公只是眼困了，大小姐，四百年后，主公应该就会再次出现了……”
    羽衣狐倒是希望白起将奴良滑瓢杀死，但是白起却是在那里保护@姬，木尚智沉默不语，平平静静的开始布置封印，完全没有一点点的偷工减料，京都妖怪和奴良组则是在那里血拼，白虎则是带着@姬在一边看戏，木尚智有点蛋疼，当着姐姐的面封印弟弟，还能更坑爹吗？京都妖怪的压力是特别的大，敌人可是奴良组家花开院的阴阳师啊！林枫被封印的结果已经是已成定局了，现在奴良滑瓢唯一可以做的就是杀掉羽衣狐了，木尚智是谁都动不了的那个，白起则是在那里淡定的睡大头觉，当然，在现场打斗的攻击要是不小心飘到这里的话……鬼童丸已经被白虎一口吞了，白虎凶残的表示：“还有谁要动主公的姐姐？”
    您老还是继续睡吧，羽衣狐眉头大皱，林枫死了以后白起便是不听命令了，木尚智则是淡淡定定的布阵，并且将【螺旋封印】改成守护京都的守护大阵，京都未来注定是兵家必争之地，奴良滑瓢手中的弥弥切丸实在是太恶心了，狐尾不断的飞舞，现在的这个躯体实在是可怕，简直就是为自己量身打造的一样，木尚智是真真正正的人才，可惜的是他并不是自己的部下，花开院秀元表示要是木尚智肯出手的话他完全可以灭了花开院家，但是木尚智只是十分平静的说道：“我只负责封印的事情……”
    封印慢慢的接近了尾声：“东海之神名为阿明，西海之神名为祝良，南海之神名为巨乘，北海之神名为禺强，十二先神，退散百鬼，祛除凶灾……”木尚智的身影慢慢的消失，白起也是一样，无形的锁链开始禁锢林枫的躯体，二条城的部件是林枫的脑袋，林枫沉睡之前最后的一句话慢慢的传上来：“滑头鬼……要是你这家伙敢让姐姐哭泣的话，我是绝对不会放过你的……w的事情，拜托了……”羽衣狐重新绑架回@姬，有着人质在手她是完完全全不怕奴良滑瓢，规格外的存在已经全部消失了，现在是奴良组跟京都妖怪的决斗，可惜的是奴良滑瓢的实力比羽衣狐还是差了一点点，心脏被羽衣狐给挖了吃了，同时@姬的胸口也开始抽搐起来，然后，昏了过去……
    奴良滑瓢瞳孔一缩，鸳鸯砂的功效！@姬就是自己最大的弱点，同时羽衣狐也发现了这个状况，心中大喜过旺，该不会要是这个女人死掉的话，滑头鬼也会……想到这里，羽衣狐的尾巴开始裹住@姬，准备绞杀尾巴中的人，可惜，这是最愚蠢的一个决定……
    锋利的庚辛之力爆发，羽衣狐的尾巴全部断开，一阵阵虎啸声传出，白起冰冷的声音慢慢的传入羽衣狐的耳中：“狐狸，不要太嚣张了啊……”
    鲜血不断的挥洒，这个破绽已经是够大的了，弥弥切丸狠狠地斩在羽衣狐的脸上，无数血气冲出，那是羽衣狐收集的让w出生的能量，羽衣狐惊恐的看着这一幕：“不！不要！这是我替孩子辛辛苦苦收集起来的能量啊！”龙族的心脏一样慢慢的吐出，变成两颗宝石，羽衣狐开始慢慢的消散，木尚智制造的躯体则是变成一个狐狸形状的翡翠吊坠，跟两颗血红的宝石一起慢慢的落在地上……
    羽衣狐最后诅咒滑头鬼没办法和@姬结合诞生出孩子，羽衣狐看得出来奴良滑瓢喜欢的是@姬，想要打败自己的孩子奴良滑瓢就要娶别的女人，那样奴良滑瓢便会失去挚爱，至于花开院家则是生出来的男孩都会夭折，九尾狐以前是代表儿孙满堂、后代繁衍得枝繁叶茂的代表，所以这样的诅咒是绝对会灵验的，不，应该更加的直接，这是隐晦的诅咒奴良家和花开院家断子绝孙啊！
    花开院秀元检查了一下@姬的身体，心脏居然没了！奴良滑瓢没了心脏不会死，但是@姬会啊！不过好在现场还有着两颗现成的，花开院秀元表示林枫那家伙应该不会怪罪你借他的心脏用一下的，于是@姬和奴良滑瓢两个人同时安上了林枫的心脏……
    【叮咚，@姬、奴良滑瓢得到特殊属性【咒力免疫】，特殊诅咒消除。】
    最后奴良滑瓢决定成为魑魅魍魉之主保护弱小的妖怪，并且搬到了别的地方住，花开院家则是继续镇守京都，这场百鬼乱斗的战争总算是落下了帷幕，只是，没有人注意到的是，地上的那颗开始慢慢消失不见的狐狸形状的翡翠吊坠，羽衣狐还是粗心大意的拉下了自己的躯体，最后慢慢的回到了林枫的王之财宝里面……
    看着手中的吊坠，林枫沉默不语，最后思考了一下，还是留着吧，毕竟是创世青莲的水滴来着，只是那个狐狸，重新变得难以捉摸起来了，跟黑寡妇一样恶心的附体的力量……
 
第268章 杀神白起的神话级功法
    木尚智制造的躯体羽衣狐还是拉下了，那样就没办法固定目标了，羽衣狐的附身的力量简直就是恶心，姐夫以后要收拾羽衣狐则是更加难上加难了，而且自己居然被封印了，只是让林枫感到奇怪的是木尚智为什么要煞费苦心的替羽衣狐制造躯体呢？刚刚这家伙还在找自己讨债来着，不过被白虎白起狠狠地揍到了一边，木尚智委屈的躲到属于他自己的异空间去了，赤尻马猴擅长避开天道的耳目，这丫的有着属于自己的领域，奇怪的是羽衣狐是怎么召唤到这样彪悍的巫灵的，白起则是认为那是圣杯的功劳，白起这丫的在这次的事件里是最无奈的那个，在圣杯的限制下白起要是不那样做的话就是死定了，白起表示甘愿受罚，最后林枫原谅了自己的本命巫灵，让白起感动不已，白起表示要不林枫就学他的功法【破军杀神决】吧。
    【破军杀神决】对于六围的幅增仅仅是攻击一项而已，熟练度是每百分之十五百点，【破军杀神决】修炼到极致就会得到特殊的buff【破军】，无视敌方的防御buff，简单的说【破军杀神决】简直就是为了攻击舍弃了一大片森林，得到的好处是攻击力爆表，而且随着杀气的凝聚可以形成【杀神领域】，【杀神领域】可是可以削弱敌方的生命值以及降低敌方的百分之三十的防御的技能啊！最好的防御就是进攻！这是白起的战斗风格。
    不以攻城夺地为唯一目标，而是以歼敌有生力量作为主要目的的歼灭战思想，而且善于野战进攻，战必求歼，这是白起生前统军最为突出的特点，他是战争史上运用围歼战术作战的无与伦比的统帅，也是华夏战争史上最善于打歼灭战的军事统帅之一，如果让白起硬肛京都妖怪，京都妖怪是一个都别想活，干掉你小弟，你个光杆司令一样得死掉，这不？鬼童丸就被白起彻底的gg了，原因是他想趁机干掉@姬，林枫的眼睛微微的眯了起来，最后点头答应：“好！趁现在被封印，我要好好的修炼【破军杀神决】！”
    =======我是时间分割线=====
    光阴似箭，日月如梭，很快，就过去了三百三十七年，奴良滑瓢和@姬的儿子奴良鲤伴出生了，并且继承了奴良组大将的位置，奴良鲤伴，奴良滑瓢之子，拥有一半的妖怪血统，五月底可以变身为妖怪，容貌和背影与奴良滑瓢相仿，惟独头发是全黑的，把脑勺以下的头发绑成一束，本身散发着潇洒的气质，喜欢四处游荡饮酒，相比于滑瓢，奴良鲤伴的性格举止间更有贵族气息，说白了滑瓢是任性流氓型，鲤伴则是贵公子型，平时偶尔喜欢闭着左目跟人说话。
    除了滑头鬼一族专有的【明镜止水】与【镜花水月】以外，奴良鲤伴还能利用自身的能力特性，伪装成他人行动，同时为了弥补半妖的缺陷，开发了【鬼缠】【鬼缠】是和其他妖怪进行配合的招数，威力巨大，但也只有像鲤伴这样的妖怪和人类的混血能用，更重要的是，奴良鲤伴还遗传了母亲的治愈能力，这让奴良鲤伴的实力变得更加的可怕，但是世界上还是有着让他感到麻烦的事情……
    看着不停下雨的天空，奴良鲤伴在心中疯狂的呐喊：“舅舅啊！你还是快点让这倾盆大雨停下吧！”自己的舅舅时雨凛风是可以掌控雨水的大妖怪，实力异常的可怕，老爹表示他并不是他的对手，可惜的是他老人家现在正在京都被苦逼的封印着，而且当年的事情是错综复杂，再之前的事情则是更加的错综复杂，至少老头子表示他不知道舅舅跟羽衣狐的儿子w之间的恩怨是什么，只知道他们两个是要彻底的怼死对方才行，而且羽衣狐的体内居然带着舅舅的两颗心脏！当年妈妈跟老爹是差点一起死掉了，还好有着舅舅的心脏撑场子，只是奇怪的是舅舅的心脏怎么那么多啊……
    三百年来自己消灭羽衣狐的次数也不少了，算是给舅舅找回场子了，那个叫做w的家伙他来搞定也一样可以，何需我的儿子出马？而且预言这样的事情不一定是百分百成功不是吗？
    前面有着一间小木屋，很好！可以避雨！哈哈哈！舅舅你不出手也没问题！我还是不会被雨淋到的！不知道是不是林枫暗箱操作，大雨居然瞬间倾盆，舅舅你绝对是故意的！奴良鲤伴急匆匆的跑到小屋的屋檐下避雨，却发现屋子里面全部都是……小鬼？
    不是人类，而是一些小妖怪，这里荒郊野岭的，居然有着鬼屋，真是少见的事情，自己来这里是为了消灭江户百物语组的一些残存的势力，但是没想到在回去的时候居然遇到了这样的大雨！没办法，只能好好的避雨了，虽然来到小屋的速度快，但是自己的衣裳还是湿透了，那些小妖怪好奇的看着自己，似乎是没见过陌生人，的确，那很正常，毕竟这里荒无人烟的……
    乌黑柔顺的长发，全黑的瞳孔，有着小家碧玉的气质，以及非常好的身材，那是一个女幽灵，这里是她的家，她在这里负责照顾着小妖怪们，并教导妖怪们学问，对此感到很有兴趣的鲤伴询问之后得知，女子生前是一名武家之女，曾学习古诗歌和古文，但是年纪轻轻就过世了，因为生前为武家之女，所以女幽灵很有修养与素质，故有端庄大方的气质，如果自己的妈妈是大家闺秀，那么女幽灵就是小家碧玉了，奴良鲤伴和她聊得很投机，可惜的是女子已经失去了名字，于是鲤伴取【如同暗自绽放的美丽棣棠花】之意将她取名为山吹乙女。
 
第269章 暗杀的破戒僧黑田坊
    这场雨下的并不是很久，虽然是倾盆大雨，但是居然瞬间便是雨过天晴，这雨一定是某人的杰作，奴良鲤伴表示该不会真的是舅舅的手笔吧？你是小孩子吗？但是远在京都的舅舅他老人家是怎么知道我在做什么的啊？
    雨既然停了，那么便是可以回去了，奴良鲤伴有那么一点点不舍，雨居然不可以再下久一点！百物语组的事情已经到了关键的时刻，容不得他在这里拖沓了，奴良鲤伴表示他还会来这里的，于是便离开了。
    百物语组是以散拨、收集、编造都市怪谈来强化并收集【畏】的百鬼夜行，【畏】是妖怪存在的根本，也是妖怪力量的源泉，他们的目的到底是什么？奴良鲤伴不知道，他们散播的消息是【虹雨龙王其实的灵异现象】这样诡异的传说，百物语组的目的其实是覆盖掉被封印的林枫，林枫当年的降临可是惊天地、泣鬼神，大阪城一战后妖怪们开始低调起来，慢慢的变得有组织，有纪律起来，简单的说就是开始以畏生存，不吃人类了，毕竟老大都换人了不是？妖怪们的处事风格自然是不一样了，但是百物语组还是老样子，这不是跟他们对着干吗？奴良鲤伴很生气，而且没有【畏】的舅舅能生存吗？奴良鲤伴表示担忧，不过奴良鲤伴担心的事情并不会对林枫有着多大的影响，至少不会影响到存在本身，但是一些无伤大雅的影响还是有一点的，比如……
    血红色的魔力不断的肆虐，连带着黑发随着【破军杀神决】的修炼成功慢慢的变成了血红的色彩，但是这样的事情是呆胶布，【贤者的智慧】可以掩盖发色的不正常，真正的影响其实是……他喵的本殿下又变成小正太了！到时候出去自己怎么在大外甥的面前保持威严啊？！林枫在京都地底下不断的咆哮：“这下自己是彻底没脸去见姐姐了啊！而且还会被奴良滑瓢那家伙笑死的！啊啊啊！百物语组！等我的虚弱期一过我破开封印离开这里你们就死定了！”
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【等级】：lv.10
    【种族】：龙族
    【血统】：低级龙族
    【hp值】：100230/100230【每秒恢复】：111
    【mp值】：106770/106770【每秒恢复】：93
    【攻击】：16773【12273+4000+500】
    【防御】：11444【6444+4000+1000】
    【速度】：10145【6145+4000】
    【体质】：10023【6023+4000】
    【精神】：10077【6077+4000】
    【智力】：10677【6677+4000】
    =====我是时间分割线=====
    今天奴良鲤伴像往常一样去郊外的鬼屋那里，百物语组的抵抗越来越激烈，但是他们的努力注定都是徒劳无功，百物语组现在已经是强弩之末了，自己只需要再加一把劲便是可以彻底的消灭百物语组了，现在是休息时间，自己正好可以来探望一下山吹乙女……
    身穿黑衣的黑田坊的权杖眼看就要打到山吹乙女的身上了，奴良鲤伴的瞳孔一缩，连忙取出弥弥切丸保护住山吹乙女，虽然山吹乙女的脚为了保护小妖怪们受了一点伤，但是这样的小事情自己的治愈能力可以轻松的解决，奴良鲤伴生气的看向黑田坊：“你明白你在对谁的女人出手么？而且居然对身无寸铁并且正在保护孩子的女性出手，这样的行为简直就是卑鄙无耻……”
    黑田坊是一个穿着僧衣、戴着蓑笠、手持修行杖、留着黑色及腰长发的英俊男子，听到奴良鲤伴的评价的以后黑田坊反而微微一笑：“小僧自称【暗杀的破戒僧】你这样的评价简直就是对小僧最大的赞美……”不知道从哪里取出一架火枪，枪口对准奴良鲤伴，黑田坊冷冷的说道：“去死吧！奴良组二代目大将！记住，杀死你的是百物语组的黑田坊……”
    奴良鲤伴表示不可思议，黑田坊居然会伤害小孩子！黑田坊是由小孩子的思念而生并且在小孩子陷入危险时会立刻赶来救援的强大妖怪，你丫的跟自己的本性是背道而驰了啊！听到这句话了以后黑田坊的攻击纵然停止，整个人呆在了那里，对啊！这才是自己的【凭】不是吗？但是自己却是……
    黑田坊本来是善良的妖怪，只是被山本五郎左卫门的【百鬼之茶】给洗脑了才会变成现在的这个样子的，最后恢复本性的黑田坊表示要去找山本五郎左卫门报仇，然后便是独自离开了，奴良鲤伴看着离去的黑田坊，眼睛开始眯了起来，又是百物语组的家伙，看来消灭他们的工作要提前日程了，而且百物语组的第一百个妖怪就要诞生了，百鬼，那是只有奴良组才可以有的规模，山本五郎左卫门这是红果果的反叛，而且舅舅要是被覆盖的话不知道会是什么样的情况，他老人家身强力壮应该没问题吧？更重要的是……他们居然敢对山吹乙女出手！不知道他们现在是恋爱的关系啊？！百物语组你们这是搞事情啊！看来让山吹乙女入自己家门的事情要赶上日程了，奴良鲤伴有一点点后怕，要是今天自己没有来鬼屋这里探望山吹乙女的话……后面的事情奴良鲤伴实在是不敢想象。
 
第270章 我要和这个女人结婚
    黑田坊的事情让奴良鲤伴后怕不已，当天晚上奴良鲤伴【夜袭】山吹乙女……替她治疗脚上的伤，黑田坊那家伙倒是干脆，直接要去找百物语组的山本五郎左卫门报仇雪恨，不知道那家伙现在怎么样了，奴良鲤伴让山吹乙女明天和自己回去一趟，自己有事情要和老爹说。
    三百多年过去了，奴良家搬离了京都，来到了现在的家浮世绘町，原因是京都那里经常地震，原因是什么奴良组和花开院家再清楚不过了，而且京都那里的杀气不是一般的重，一是白起屠龙留下来的杀气，二是某人正在疯狂的修炼杀气腾腾的功法，锁链舞动，手脚以及各个部位被束缚住的林枫出现一种诡异的属于束缚的美感，血色的杀气将其点缀得更加的帅气，林枫冷冽的笑着，快了！就快了！自己很快就要自由了！还差五十年左右！封印则会开始变得薄弱起来，到时候小爷便是可以瞬间打破木尚智的封印了，将近四百年的修炼【破军杀神决】早已被林枫熟练，而且林枫的妖力已经彻底的变异，变得杀气腾腾的，林枫称呼这股力量为【杀神之力】，按道理修炼了杀神之力魔术什么的应该已经是用不了了的，毕竟杀神之力不是魔力，【固有时制御】这样的大杀器是使用不了了的，【破军杀神决】的影响就是这样的可怕，但是那是在正常情况……
    林枫是旅行家，像内力啊！魔力啊！还是查克拉啊什么的统统都是mp值，所以这样的限制对林枫是不管用的，固有时制御林枫还是可以正常的使用【破军杀神决】的副作用对于林枫来说简直就是笑话。
    奴良鲤伴拉着山吹乙女走进家门，交出奴良组大将的位置奴良滑瓢是彻彻底底的退休隐居二线了，有着鬼缠的奴良鲤伴的实力比奴良滑瓢还要强悍一点点，奴良组在奴良鲤伴的手上进入了真真正正的鼎盛时期，奴良滑瓢在那里吃着饭，几百年了他跟时雨@姬是一点都没变，京都羽衣狐的战役就好像是昨天才发生一样，当年的事件唯一的受害者就是老婆的弟弟，不知道现在他怎么样了，奴良鲤伴带着一个不认识的女人走进家门，奴良滑瓢的瞳孔一缩！
    羽衣狐？
    不！不是！气息不一样，而且身材也不一样，羽衣狐要矮小很多，但是没想到的是他们居然长得一模一样，这样的事情简直就是诡异，但是人有相似，物有相同，这样的事情并不奇怪，自己实在是太敏感了一点点，奴良鲤伴立马来到自己的身前，对自己的第一句话便是：“老爹！我要和这个女人结婚！”奴良滑瓢呛了一口口水，居然这样的直接，你小子是【流】氓吗？到底是遗传谁的啊？哎？好像当年我也是差不多的情况啊？可以！有滑头鬼家族的风格！
    被奴良鲤伴这么大大咧咧地这么一说，即使是贤淑的山吹都显得有一些腼腆和害羞，但是心中更多的是忐忑不安，不知道夫君的父母会不会同意，奴良滑瓢倒是没意见，十分干脆的便是去准备婚礼去了，这便是最直接的答复。
    无数的山吹花飞舞，山崖上的奴良鲤伴给予山吹“要永远在一起啊，一生相濡以沫”的诺言，就像自己的父亲奴良滑瓢和@姬那样，令人羡慕，并且奴良鲤伴还说出了他是为了他们的孩子才要壮大奴良组的，为了他们的爱情结晶，他必需去战斗，因为滑头鬼家族有着宿命的敌人，那就是w！为了这样简单直接的爱情与信念，他才会不停的壮大奴良组，给予自己的孩子一个强大的帝国，铲除他命中注定的敌人。
    在奴良家的客厅上，山吹乙女坐在那里，今天是进行对百物语组的剿灭战的日子，不知道鲤伴大人现在怎么样了，山吹乙女忐忑的坐在那里，终于，打完山本的奴良鲤伴凯旋归来，山吹在那里假装镇定，鲤伴笑着对山吹乙女说回来了，山吹乙女终于忍不住哭着扑倒在鲤伴的怀里，轻轻抽泣的说道：“我一直……一直在等你回来啊！”鲤伴惊讶的看着这一幕，然后脸慢慢的红了起来，周围的小妖表示围观与调侃：“真是年轻啊！二代目……”
    即使过了很久，山吹乙女仍然会因为回忆起这件事情而脸红，而从那天开始，在百鬼夜行时，鲤伴总是会一手握着弥弥切丸，一手抱着她一起百鬼夜行……
    幸福的日子，对于任何人来说，都是短暂的，因为，我们太过于陶醉其中，直到有一天，突然才发现，原来一切的美好都在悄然从身边离开……
    百物语组的覆灭，代表着奴良组已经彻底的统治了江户的妖怪的圈子了，奴良鲤伴开始整天出去无所事事的乱晃，山吹则是非常勤奋地在晾衣服，雪女关心又好奇的问她：为什么自己的丈夫在外面乱晃，她却仍然爱他呢？
    乖巧的山吹一下子害羞了，回忆起鲤伴向她求婚时的那句话【我们在一起吧，一生相濡以沫】她表示虽然不知道那个人在做什么，但一定是为了这条街而努力，自己的责任就是在家里等待他！她对他的爱有多深，可见一斑，与母亲@姬不同，奴良滑瓢是一个妻管严，相较之下，山吹几乎是不管鲤伴在外面做什么【风流事】即使是丈夫当着自己的面问别人的女人胸部怎么样，她也没有表现出嫉妒与激动的心情，那是一种信任，深深的信任！当然，鲤伴是绝不会做出伤害山吹的事情的，他对妻子的承诺也是一辈子的，这份淡淡的深情，即使是经过了五十年雪女还是可以清晰的感觉得到。
 
第271章 山吹花开七八重－堪怜竟无子一粒
    晾完衣服的山吹乙女慢慢的将衣服带回房间里，但是在走廊上面路过某个房间的时候却是听到了鲤伴大人的部下们居然在叹息，真是奇怪，奴良组已经统治了整个江户的妖怪圈子，居然还有人在唉声叹气，但是听到他们的话题的时候山吹乙女沉默了，是继承人的事情，是啊！眼看就要是四百年的时刻了，但是自己的肚子居然还是没有丝毫的动静，没能替鲤伴大人生下一儿半女的自己着实是有着大错的人，她无法为鲤伴诞下一子，哪怕是个女儿也好，血脉的承传，是必须的，然而，她却不知道滑头鬼曾经遭受过血的诅咒。
    山吹花开七八重，堪怜竟无子一粒――纵然妾身如娇艳的花一般绽放，却无法结果，过于自责的山吹，最终无法忍受自己的罪，在她的心里无法为心爱之人诞下子嗣对她来说是不可被原谅的罪过，于是山吹乙女留下了一束娇艳的山吹花和一首古诗，忍痛离开了鲤伴，鲤伴当时的心情，山吹是知道的，虽然看不见、听不到，但是，她能切切实实地感受到对方的痛苦，但是她不能也不可以回去，自己留在鲤伴身边，只会令奴良组无后代，为了给奴良组留后，为了奴良组的未来，只能忍痛离去……
    山吹乙女不知诅咒之事，自责的她以为是自己的问题，为了奴良家的未来和鲤伴，留下古诗后独自离去，至死未见鲤伴一面，不久便郁郁而终，像花一样凋零死亡。
    奴良鲤伴的第二任妻子奴良若菜是普通的人类女子，性格元气有活力，十六岁时与奴良鲤伴相遇，不久便与鲤伴结婚生子，鲤伴对她的评价是：是那个女孩抚慰了我的心，让我觉得活着是好事。
    花开花落，生死交替，漆黑之中，令人感到万分不安的诅咒般的话语在自己的耳边慢慢的回荡，一段虚假的记忆，被强行植入自己的心灵里，山吹乙女慢慢的眨开自己的眼睛，发现自己的躯体居然回到了年轻时的那幼小身体，但是山吹乙女还没来得及察并且这一切，转眼之间【自己】又被自己遗忘掉了，再次醒来时，出现在自己眼前的，是一个天真可爱的小男孩，不知怎么的，有一种很亲切的感觉，犹如自己最亲的家人，但却无法言语。
    奴良陆生看着山吹乙女，疑惑的出声问道：“姐姐？你是谁？”
    鏊地藏冷冷的看着这一幕，奴良鲤伴是一个让安倍晴明都畏惧的高手，所以安倍晴明要找人暗杀他，但许久没有找到弱点，反而给了奴良鲤伴一个强力的手下黑田坊，鏊地藏认为鲤伴这样的男人的弱点肯定是女儿，于是安倍晴明用术法复活山吹乙女，并且将她的躯体的年龄缩小，植入【自己是奴良鲤伴和山吹乙女的孩子】的记忆和奴良陆生玩在了一起。
    然后，有一个男人走了过来，奴良鲤伴愣愣的看着这个小女孩，似乎看到了自己最珍贵的宝物突然失而复得一样，有些不知所措，有些茫然，即使是在不同的时间，不同的地点，两人的心意仍然如此相通，鲤伴第一次看到变作小女孩的山吹，便想到了自己的妻子，正因为没有孩子这个原因，他的妻子离他而去，所以这应该是恩赐吧，这个女孩是代替他与山吹之间未诞生的孩子的吧？就像是我们的女儿一样，他这么想着，毫无疑心地牵起了女孩的手，已经过了这么了啊，看见山吹花，奴良仍会无奈地叹息：“山吹花开七八重，堪怜竟无子一粒……”
    而这正是打开潘多拉魔盒的钥匙，山吹乙女的手上出现一把太刀，那是羽衣狐的尾巴的那把太刀，羽衣狐一直梦想着用这把刀斩断滑头鬼的血脉，要是可以杀死那个男人就更好了，奴良鲤伴认为这是上天的奇迹般的恩赐，但是事实的真相并非如此，这是来自恶魔的祝福……
    一首当年的古诗，是打开噩梦的钥匙，山吹乙女回神过来，才发现自己手中刚刚摘下的山吹花俨然已经变成了一把无情的利剑，贯穿了那个男人的胸膛，然后，被封印的记忆，逐渐复苏，无法抑制的情感，不断涌上心头，他，正是自己最爱的男人，鲤伴……“妾身，用自己的手，杀死了自己深爱之人……”
    而奴良鲤伴则是在自责自己无法给山吹幸福，看着刺穿自己的太刀，心里想到难道自己还在被山吹怨恨着吗？居然派自己的【女儿】杀死自己，奴良鲤伴在心里不断想请求她原谅，在心死之下，奴良鲤伴的畏消失了，奴良鲤伴重重地倒在地上，鲜血染红了他的全身，染红了山吹花飘落的地面，奴良鲤伴已经再也不会睁开眼了，再也不会对自己的妻子露出微笑以及说温柔的话语，山吹乙女心中所有的希望都瞬间化灭，曾经两人的约定，一生相濡以沫，再也不会来临了……
    看着满是鲜血的地面，山吹乙女凄厉的悲鸣起来：“鲤伴大人！！！”
    煞那间，山吹乙女感到自己的思维突然间被中断，像是被什么东西侵占了内心一样，然后自己开始慢慢的什么也想不起来，什么也感受不到，犹如被掏空了心灵一样。
    带着满头红发的小正太慢慢的出现在这里，姐姐的新家不是一般的大啊！林枫看着眼前的一幕：“啊咧！自己刚来居然就遇到的这样的情况，这是怎么回事？”
    【任务名称】：巨龙正太探亲记（隐藏）
    【任务简介】：突然的【家-暴】现场让你不知所措，而且居然还出人命了，正太舅舅需要拯救自己的大外甥啊！竖立起你威严满满的形象吧！（虽然现在你并没有威严）
    【完成条件】：拯救大外甥。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【本源灵石*30】【幻想宝石*10】【ex级抽奖卷】
 
第272章 毫无威严的正太舅舅
    看到任务简介的内容林枫感到十分的无语，【家】暴？那是什么鬼？那个模样你确定不是羽衣狐那婆娘？果然，是跟黑寡妇一样恶心的【寄生】一样的能力，而且大外甥是怎么回事？居然就这样被捅死了，虽然那把破破烂烂的太刀的确有点来头，但是应该不至于一刀捅死大外甥啊！难道那是对夫宝具？哎呦喂！羽衣狐那丫的果然在！要附身了啊！外甥媳妇危险啊！而且鏖地藏那家伙看着便是一副内奸的模样真的是很欠扁啊！而且自己老是有种想揍他的感觉，这到底是怎么回事啊？
    黑色的锁链快速袭向羽衣狐，见到自己的父亲出事小陆生已经吓呆了，要不是山吹乙女的那声悲鸣足以吸引奴良组的妖怪们的注意力让他们快速赶来的话，小陆生也可以在这时候被这狐狸趁机干掉了啊！
    黑色的锁链舞动的声音异常的清脆，羽衣狐看到了来袭的锁链，那漆黑的锁链代表的是羽衣狐的噩梦，四百年前凯郎太就是惨死在这些锁链之下的，这些锁链出现就表示……他冲破封印了。
    封印的存在让羽衣狐安心很多，至少林枫不会捣乱，但是事实证明然并卵，继承了奴良家与时雨家的血脉的男人，奴良鲤伴接下了继续杀戮自己的任务，滑头鬼的镜花水月，时雨家的治愈的能力，以及可以借用同伴力量的【鬼缠】，鬼缠可以提升使用者的六围，而且是很凶残的程度的提升，两个人的六围加在一起可怕不？可怕，而且还会开发出许多不一样的能力，一个伙伴便是一种力量，任你力盖群雄，小爷我有兄弟千千万，任谁都得跪啊！
    反正林枫的大外甥可是有着正面硬肛自己的实力，要是没有修炼【破军杀神决】导致自己的攻击力爆表的话，林枫遇到奴良鲤伴都会有着翻车的可能性，毕竟鬼缠状态的奴良鲤伴的六围单项绝对可以超过一万，再加上鬼缠无数变化的特性，大外甥的技能栏好像很可怕啊，无论是数量还是质量……
    血色的气势慢慢的蔓延，林枫慵懒的一步步走向羽衣狐，看来自己在这女人的心里留下的心理阴影不是一般的小啊！在地狱里的时候仗着赤龙帝的笼手极限增压的力量摁住w吊打，最后被艾瑞克干掉两次，最后要不是梅林救场的话……w早就死了，w夺舍的想法林枫可是看得出来，虽然小时候呆萌的哭了，但是长大就知道w是想干什么了，林枫表示少年你对力量一无所知，小看旅行家的杀毒软件你注定要被老大干掉，当然，梅林关键时刻的救场林枫还是很感动的，估计是体内的阿瓦隆的缘故，阿瓦隆的庭院里面的那座塔估计和梅林现在待的地方是相通的，自己的身体就是梅林的登出点，梅林可以为了自己跑一趟还真是个好人，找个时间要好好的感谢他才行，嗯……王之财宝可以当他魔术实验的材料的宝物随便他挑好了，反正王之财宝梅林那家伙没办法搬空，我是土豪我任性啊！我要壕无人性一把。
    鏖地藏属于妖怪圈子的年轻人，不认识林枫，不知道为什么羽衣狐会这样的恐慌，消灭奴良陆生的事情可是很重要的，于是为了让羽衣狐顺利的附体，他开始作死的攻击林枫，林枫冷冽的一笑，血色的力量开始爆发，一拳打爆鏖地藏寄宿的躯体，血色的眼珠子惊骇的看着林枫，想要逃离，但是漆黑的锁链束缚着那恶心的眼球：“呵呵……京都妖怪的新人？看来羽衣狐的鬼组的将军没了不少的了啊！跟在你身边的居然不是大天狗，鬼童丸不在，精骷髅都比这个废物强不是吗？而且当年大天狗是除了姐夫唯一可以接住我三招的妖怪啊！还是说……你只是个摄像头？哦哦哦！对面的一定是w对吧？二条城我没有拆掉，那里依旧是你母亲的【产房】所以你不用担心，你注定要死在我的手上，或者是在这个世界，或者是在地狱，你唯一可以做的就是选一个死的地方，不要想着和平共处什么的，我们之间，注定你死我活……”
    狐狸形状的吊坠扔到羽衣狐的手上：“躯体给你，生你儿子的事情可以继续……先别急着高兴啊，我给你希望，但是会同时给予你绝望，你儿子的命，我要了……他敢来人间迎战，我会杀掉他，他不敢出生，我闯进地狱杀掉他，结果并没有什么不同……”奴良组的人马开始慢慢的赶来了，林枫看着山本五郎左卫门：“下辈子对前辈要敬重一点点，小鬼！你可是拿了我的年龄以及【那个】啊！w可以依靠那个变强的话我是无所谓啦，但是……你死定了……”
    锁链开始绞杀，血雾慢慢的飘散，羽衣狐估计还是想要劝自己不要杀他儿子，但是林枫却是跑到一边拉着小陆生去了，小滑头鬼倒是不愿意跟自己的舅公，小家伙的警惕性还是可以的，羽衣狐快速的逃离了，奴良组的人马已经赶到了，见到二代目大将倒在地上，他们立马开始围攻【凶手】解救少主……
    奴良鲤伴无语的看着眼前的情况：黑田坊还有青田坊被华丽丽的捆了，及川冰丽因为是女生所以没有被绑起来，奴良鲤伴现在希望的是快点带自己昏迷的【女儿】回去治疗，但是部下全部被捆着也不是个事啊！死掉的自己很快便是复活了，见到一个小鬼老气秋横的跟自己说话奴良鲤伴是很不习惯，随便一提，舅舅还真是【老当益壮】啊！而且……
    舅舅你真的是毫无威严啊！
    ps：【今天家里停电了大概二十个小时，估计是半夜十二点才有的电，所以昨天没有更新，抱歉，而且家里的网费又快要到期了，要是没有更新各位书友请不要惊慌……】
 
第273章 奴良组老一辈的我都揍过了！
    讲道理，奴良组上到牛鬼雪丽一目连，下到黑田冰丽青田坊他都揍过了，但是自己的大外甥居然还是没有丝毫的惧怕自己，奴良鲤伴依旧是把自己当小孩看，再摸我的头我就揍你啊！大外甥！
    摸着自己怀里的林枫的小脑袋，@姬疑惑的说道：“弟弟怎么越长越小了……”
    这真是悲伤的故事啊……
    奴良父子在一边疯狂的憋笑，天然呆的@姬这样子林枫着实是没办法，林枫现在是满脸的黑线，最后奴良滑瓢父子俩是终于忍不住了，在一边哈哈大笑起来，林枫的眼睛闪烁出危险的红光：“姐夫……”
    奴良滑瓢尴尬的咳嗽几声，在快要（被威胁）被扁的情况下他开始正经起来，奴良组现在是全员到齐了，无论是老一辈还是年轻一代，在鸦天狗家寄居的雪女都是如此，这是一次家庭式的聚餐，老一辈的奴良组的成员见到林枫的时候的态度是畏惧加尊敬，当年要不是白虎白起被羽衣狐控制的话京都妖怪可是要团灭的节奏啊！尊敬是因为老一辈的存在都被林枫揍过，年轻的妖怪只是奇怪区区一个小鬼怎么会让大将如此的……正经呢！最后得知是主母的弟弟了以后年轻的小家伙们才恍然大悟，不愧是姐弟，姐姐是正宗的妻管严，弟弟则是暴力的碾压，奴良滑瓢是想不正经都难啊！于是在愉快的氛围中奴良组的欢迎宴便是开始了……
    =====我是宴会分割线=====
    吃饱喝足，奴良滑瓢淡定的抽着烟，山吹乙女在晚宴的时候也在场，在林枫的权能下大外甥的媳妇很快便是恢复了，奴良鲤伴现在是不允许山吹乙女离开自己的视线一秒钟，连刷碗的工作都被下人包了，山吹乙女是个贤惠的女人，平常的工作他也是会帮忙的，但是奴良鲤伴现在可不允许自己的妻子劳累，即使山吹乙女现在的确是满血复活的状态。
    最后大家才搞清楚山吹乙女为什么会不辞而别，而且见到小陆生的时候山吹乙女是越发的愧疚，对小陆生山吹乙女是没有丝毫的不待见，在饭宴上大妈跟小陆生相处得反而十分的不错，大外甥的后院问题是稳得一匹，而林枫则是关注起山吹乙女不孕不育的问题来。
    林枫思考了一下，最后想到的结果只有一个，那就是羽衣狐，狐狸在上古时代代表的是种族繁衍兴旺的图腾，可以发出这样的诅咒是再正常不过了，这个诅咒的漏洞应该是【滑头鬼的妻子不是妖怪】林枫表示外甥媳妇不用担心，不是你自己的问题……
    讲到羽衣狐两个滑头鬼便是严肃起来，尤其是大外甥，毕竟关系到妻子和儿子，木尚智的那个预言可以说是奴良鲤伴奋斗的目标，而且山吹乙女因为羽衣狐的缘故没办法替他诞下子嗣，小陆生则是要面对w，林枫表示w还是他亲自解决吧，不用麻烦姐夫和外甥了，话说林枫是刚从二条城出来好不好，奴良滑瓢揍近林枫问道：“你这家伙该不会把二条城拆了吧？毕竟那里是w出生的地方啊！”按照林枫的性子这样的事情并不是没有可能啊！
    林枫淡定的喝了一口清茶：“没有……我在那里的确是开打了，但是对手是花开院家的阴阳师，最后第二十七代的花开院秀元出现，我们讲和了，京都的八个寺庙被规划成了我的地产……”
    想必是第十三代的花开院秀元交代下来的吧？花开院秀元见到自己的赤龙服的时候便是让守护那里的封印的阴阳师离开了，八个寺庙里面花开院家建立的聚集灵力的大阵，有着林枫在下面当充电宝那里的灵力可以应用到很多地方，作为吸取林枫那么多年的mp的补偿，八座寺庙的地皮全部归林枫了，林枫可以随便处置，奴良滑瓢表示你丫的那样更应该会拆掉二条城才是啊！但是林枫的回答却是出人意料：“二条城我没有拆掉，我只是在除了二条城的其他七座寺庙最显眼的地方留下【木尚智是大笨蛋】之类的恶作剧涂鸦而已，我给羽衣狐准备了很多能量浓郁的天材地宝以及一些安胎药，为了让羽衣狐顺产我还随便让木尚智在那里客串接生婆……”
    停停停！奴良滑瓢表示前面的我可以理解为你还童心未泯，但是后面的是什么情况？留下无数的补身子的药材外加安胎药，连接生婆都准备好了，简直就是一条龙服务啊！你确定羽衣狐不是你婆娘？w确定不是你儿子？你姐生你大外甥的时候你都没那么的……万事俱备好不好？你不是要怼死w吗？难道原因是w不是你的孩子你才这样的？我们奴良组当年是不是一不小心介入了你们的家庭纠纷了是不是……
    越来越离谱了……
    奴良滑瓢的脑袋上面的大包冒着浓浓的轻烟，在一档收视率不错的新鲜的八点档狗血伦理剧诞生之前，林枫十分适时的打趴了自己的姐夫，奴良滑瓢的眼睛里的蚊香快速的旋转着，显然是晕过去了，林枫淡定的喝着茶，在奴良滑瓢醒过来的时候跟姐夫说【你这是污蔑】但是奴良滑瓢却严肃的提出以下的观点：产房下面的地皮是你的，产房本身是你名下的房产，负责接生的是你的部下，搞不好病床上的婆娘也一样是你的，唯独儿子不是你的……
    小舅子你脑袋好像有一点树叶色啊2333……
    奴良滑瓢的食指不断的留着鲜血，瞬间便是血流如注，林枫拿着弥弥切丸满屋子的追杀着自己的姐夫，身上冒着十分浓郁的黑气，奴良滑瓢最后同情的目光导致林枫得到了【真-黑化】的buff，战斗力瞬间提升无数倍，高举手中的弥弥切丸，带着恶魔音效的声音慢慢的说道：“姐夫，乖乖的让我填上你脑子里的坑……”
 
第274章 你的名字－小懒惰
    在京都城的郊区外的崎岖道路上面，突兀的来了一个客人，一头血色的头发是意外的显眼，走在道路上的是一个可爱的小男孩，郊外一般都是前不着村后不着店的地方，简单的说就是荒郊野岭，这个小孩子来这里不知道要干什么，小男孩的皮肤异常的白皙，连成年的美丽女性一般都少有像他这样的细腻的好皮肤，简直就是吹弹可破，更重要的是，小男孩的脸庞并不显娘气，应该用清秀来形容小男孩的模样才是，小男孩身上穿着一套黑色的中山装，上面绣着一条栩栩如生的巨龙，就好像是活着的一样，林枫来到某座寺庙里面，寺庙里面供奉的是行云布雨退治百鬼的虹雨龙王，可以看得出寺庙里面的香火不怎么样，不，应该说根本就没有香火才对。
    听说这里经常闹鬼，进来的人都是晕倒躺着出去的，所以这个龙王庙才会这样的冷清，在战国时期的时候这个寺庙落成的时候便开始闹鬼了，有人开玩笑说这寺庙供奉的龙王不在家，所以寺庙被妖怪占领了去了，久而久之这便成了大阪城的古怪传说，进去的人则是一如既往的是躺着出来的……
    木棒击打在林枫的后脑勺，自己居然被攻击了！背后应该没有人才是，而且攻击的力度是刚刚好可以敲晕人不会造成伤害的程度，我想我知道为什么这庙里的香客总是躺着出去了……
    一把捉住自己身后的迷之生物，映入眼帘的是一个可爱的……蓝孩子，一头白色的发丝以及帅气的脸庞，五条巨大的尾巴不断的舞动，居然是一只管狐，想必他就是寺庙闹鬼的元凶了吧？而且这孩子的存在感简直就是没有，有着无穷的武炼的自己已经是不可能会被偷袭成功的存在了，但是这只小小的管狐居然做到了！林枫瞬间来了兴趣，现出原形的小狐狸被自己捉在手里，开始了挣扎，在林枫的气势的压迫下他告诉林枫硬闯进了他的家里了，这是擅闯民宅，所以管狐才会狠狠地给他一棍子，而且管狐从来都是不伤人的，他只会让人躺着出去，却不会搞出人命来，有些不信邪的家伙是经常来这里被他一棒子放倒，然后扔到外面，虽然花开院家的阴阳师来过这里，但是每次都是转身就走，好像这里是什么必死的绝地一样。
    由于这里不会有阴阳师出面退治的缘故，小管狐住进了这里，练就了一身敲晕人的好本领，而林枫则是这几十年来小管狐唯一没有撂倒的存在……
    你这小鬼练就这样的本领有啥用？也就欺负一下普通人而已，话说身为几十年来唯一没有被你放倒的存在我应该高兴吗？这样的事情有啥好高兴的！我是有多无聊啊？！（sF□′）s喋擤ォ
    管狐没好气的看着林枫，没有撂倒他让管狐的职业尊严受到了严重的打击，管狐出声问道：“你这家伙来这里干嘛？该不会是来抢房子的吧？先说好，寺庙屋顶上的大梁是我的地盘，其他的随便你选一个地方，桌子底下或者是那边的干草堆随便你挑……”林枫无奈的苦笑，然后出声问道：“我来这里不是找房子的……话说你的名字是什么啊？”
    听到这句话管狐愣了一下下，眼神黯淡了起来：“我没有名字……”
    名字是每个人的印记，是独特的符号，没想到小管狐居然没有名字，也对，这孩子没有见过任何人，来这里的人都被他撂倒了，林枫沉默了一下下，最后看向杂乱的供奉桌，小管狐似乎已经很久没有打扫了，突然之间林枫福至心灵，想到了一个名字，林枫看向管狐：“就叫你小懒惰怎么样？”
    但是很快林枫便是有那么一点点后悔了，这个名字好像显得人家很懒似的，林枫想要换一个好听一点的名字，但是小管狐却是眼睛闪闪发亮！他一把捉住林枫的肩膀：“小懒惰！这是你想出来的吗？真好听啊！我决定了！从今天开始我就叫小懒惰！你这个红色的家伙以后要这样称呼我哦！话说你的名字是什么啊？”
    这孩子似乎很高兴呢！最后林枫简单的做了一下自我介绍，小懒惰是很善良的妖怪，即使他的力量不怎么样，小懒惰询问自己来这里的目的是什么，林枫告诉他自己来这里的目的是找一个人。
    四百年前跟京都妖怪的战斗结束了以后结果是：林枫被封印，京都妖怪鬼童丸战死，奴良滑瓢战胜羽衣狐成为魑魅魍魉之主，京都妖怪四处逃亡，或者是被花开院家的阴阳师封印，或者是躲到深山老林里隐居起来，杀破狼的格局结束，天下易主，鬼魅魍魉之主变成奴良滑瓢，土蜘蛛身为奴良滑瓢的小舅子林枫的部下，按道理应该会暂时的寄居在奴良组的浮世绘町那里才是，但是土蜘蛛并没有那样做，反而是找到花开院秀元提出一个要求。
    封印自己。
    老大什么时候出来自己就什么时候出来，这是土蜘蛛的原话，奴良滑瓢是怎么劝都没办法让土蜘蛛改变主意，即使是提出【奴良组的高手每天轮流跟你切磋】这样土蜘蛛喜欢的条件都还是一样，最后花开院秀元只好出钱出力按照土蜘蛛的要求在这里建一间龙王庙，将土蜘蛛封印在这里。
    这里……是他们和交杯酒的地方……
    小懒惰的尾巴不断的舞动，开口问道：“你要找谁？告诉我！我说不定可以帮忙哦！”
    地面开始剧烈的摇晃，林枫微微一笑：“不用！那家伙已经出来了……”身上的中山装变成羽织，手中冒出无数的火焰，将小懒惰收进囚龙界里面，然后用力一拳迎上那个硕大的拳头！
    看着眼前白脸红发的恶鬼，林枫意气风发的说道：“来战斗吧！土蜘蛛！我要退治你！”
    再见，宛若初遇……
    ps：【第三更，好累的说……我去要补一下黑神，顺便玩一下菲特狗，恶魔高校可能要再后面一点点……嗯，就是这样，黑神是冷番，而且男主角被喷得厉害，女主角老是被扁……无语，林枫在这个世界实力会压迫到无与伦比的程度，而且按照设定……啊！反正你们好好期待吧，黑神因为男主角的所作所为以及性格的缘故很容易导致看客弃坑，我的建议是从头看到尾，毕竟自己点开的番，跪着也要看完啊！o（*￣幔*）o】
    pps：【抛开男主角的问题，黑神还是值得一补的，而且我会厌恶一个角色，但是不会黑，毕竟看番的时候我是不带那个啥的，看番还是带着去凑热闹的心态去看比较好（*^__^*）嘻嘻……】
 
第275章 一只狐狸引发的血案（大雾）
    凶猛的烈焰与拳头凝聚出来的罡风碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声，羽织不断的飞舞，土蜘蛛的另外的拳头开始对着林枫的面目袭来，军神五兵开启，手掌捉住土蜘蛛的拳头开始卸开上面的力道，然后右脚狠狠地一脚扫在土蜘蛛的腰部上，土蜘蛛不停的后退，最后狠狠地印在了龙王庙的墙面上，土蜘蛛的身体再次袭来，刚刚的撞击似乎对他没有造成任何伤害一样，土蜘蛛的腿狠狠地开始践踏地面，地面开始出现一片片龟裂，六只手开始疯狂对着林枫发动袭击，利用躯体矮小的特点，林枫让土蜘蛛沾不到自己的衣角边一下，手中绽放出火焰的红莲，对着土蜘蛛的胸前猛地轰击出去！
    炽红莲！！！
    土蜘蛛的身形在林枫的前方消失不见，下一瞬间出现在林枫的背后，土蜘蛛大声的说道：“这招我已经看透了啊！接下来就是狠狠地给我一拳三途河之花了吧！我可不是傻子，硬肛你的……”
    地面开始慢慢的变红，土蜘蛛的瞳孔猛地一缩，居然是双重的陷阱，彼岸花，将热量集中在一点打入某个物体内，使热量瞬间膨胀，达到上万度，弱点是火柱升起的地表会变红，容易辨认，林枫的声音慢慢的响起：“怒放吧！彼岸花……”
    目标不仅仅是你的躯体，还有你脚下的地面啊……巨大的火柱升起，带着些许岩浆，炽烈的温度使得以这里为中心开始的周围的温度开始上升，龙王庙可是熬不住这样的攻击，彻底的粉碎开来，彼岸花要是不躲开的话就是无解的存在，虽然限制住了招式的威能，但是彼岸花的冲击力还是将土蜘蛛高高的抛起，然后开始自由落体，胜负已分，土蜘蛛大脚朝地落下，然后站在地面上，地面微微的震动了一下下，刚刚的战斗虽然激烈，但是两人都是十分的有分寸的把握好了力度，虽然最后还是把寺庙拆掉了就是了……
    雾属性的死炎出现，开始构造龙王庙，拆房小能手，同时必须也是造房小能手才可以啊！很快龙王庙以及破碎的地面就是恢复了，构造建筑什么的是林枫最擅长的事情，毕竟是核平主义者嘛。
    =====我是回家分割线=====
    奴良滑瓢看着小懒惰表示你丫的在外面鬼混了？居然多了一个小狐狸，作死的滑瓢的脑袋再次开始冒起了轻烟，奴良鲤伴表示老爸你还是正经一点点吧，否则舅舅绝对会揍扁你的，更重要的是你的确打不过他啊！明亮的月亮高高的悬挂在天空上面，种在院子里的那颗垂钓樱在微风下慢慢的飞舞，一片片樱花落下显得十分的漂亮，羽衣狐距离诞下自己的孩子w的时间已经是所剩无几了，自己也就在这几天可以悠闲一下而已，跟w的对决已经是距离不远了啊！
    一小片樱花落在林枫的酒杯上面，显得更加的诗情画意，喝完口中的酒，林枫看向二条城的方向，木尚智那边到底怎么样了，待产的事情已经准备好了吗？可惜啊！童鬼组不在，否则童鬼组硬肛w残存的百鬼夜行一定会是一件很有意思的事情，而且……如果中间硬要说会有什么变故的话，那便是……花开院家的阴阳师，花开院家的那些阴阳师是绝对不可能允许w的诞生的，至少不允许那样简单的诞生，想必那边已经是开战了吧？毕竟空气之中的灵力的波动已经是开始震荡且有着许多不正常的波动了，那就表示那边已经发生了大规模的冲突了，两边应该分别是花开院家的阴阳师以及羽衣狐麾下的京都妖怪吧？可以想到的势力就只有他们这两个了，八十八鬼夜行四国妖怪的总部在松山山口灵堂面那里，他们的老大隐神刑部狸的形态为一只巨大的狸猫，与滑头鬼在三百年前就已经认识了，奴良滑瓢和他算是至交，但是隐神刑部狸已经隐退了许久了，京都这边的热闹他应该是不会搀和了，今天捅死大外甥的那把【魔王的小锤】可是将繁衍到了巅峰的狸猫妖怪一族差点斩杀殆尽，可谓是在繁荣的巅峰时刻跌落了地狱，而且魔王的小锤的力量可不容小觑，至少可以和林枫的妖王帝剑一较高低，可惜是邪剑，而且解放它的代价可是不小啊！
    魔王的小锤提升的力量似乎并没有太多的限制，只要这把剑可以不停的杀戮，提升的力量也就越加的强悍，虽然这把魔王的小锤卖相不咋的，但是威力可是实打实的强大啊！
    土蜘蛛坐在林枫的身边，土蜘蛛高大的躯体和林枫的小正太的模样形成的反差不是一般的小，但是这样的一幕却有着一种诡异的和谐感，土蜘蛛表示不明白，林枫的目的是w，是彻彻底底的杀死他，但是却不在他快要出生的时候添乱让他的母亲羽衣狐流产，反倒是准备周全一切，讲道理，土蜘蛛表示不明白，林枫心里是怎么想的他着实是猜不透啊！
    林枫微微一笑，没有言语，羽衣狐这样纯粹的母亲不值得他去伤害，他只是在那里淡定的喝着酒而已，而在另一边二条城的京都妖怪却是一点也不轻松，木尚智并没有出手对付花开院的阴阳师的打算，这家伙是典型的出面不出力，搞得羽衣狐是气得要死，更重要的是她还打不过木尚智，他的定位是接生婆，但是却不是打手，于是便是变成了现在这样的情况，木尚智是淡淡定定的在那里看书，京都妖怪则是在那里跟花开院家的人拼命……
    ps：【哇啊啊啊！真不容易啊，四更啊！好疲惫啊！不知道还坚持不坚持得住啊！试试看可不可以五更。】
 
第276章 负责监督的家伙来了
    一个妖怪痛苦的惨叫着往自己这里袭来，但是木尚智却是淡定无比，拿着自己正在看着的书本轻描淡写的移动了一下下脚步，简单粗暴的避开了打扰到他的存在，木尚智的眼睛微微一眯，然后惊讶的看着天上的那道白色的身影，无比巨大的躯体，十分雄壮的前肢，黑白相间的毛色，额头上一个好像【王】字的花纹，居然是……白起那家伙……
    白起降落的动静是惊天地，泣鬼神，霸气的吼叫声镇住了在场的所有的妖怪以及阴阳师，白起看着木尚智：“你这丫的！居然还在这里悠闲的看书！该准备的都已经准备好了吗？女性分娩可是很痛苦的！给我严肃点啊！书呆子！”
    搞得好像分娩的是你一样，木尚智无奈，开始平静的来到二十七代花开院秀元的面前，平静的看着他，然后指了指其他的京都妖怪，木尚智的意思是十分的明显：结束啦！至少羽衣狐这里是结束了，你还是去对付其他人吧……
    花开院秀元无奈，不知道那一位是怎么想的，w这样危险的存在居然让他重新降临人间，简直就是疯狂到极致，愚蠢到极点，可以的是花开院家根本就不是他的对手，十三代花开院秀元留下的家训是：不可以让滑头鬼进家里来吃饭。
    还有一条则是关于林枫的：时雨家的大妖怪尽量不要招惹，能退且退。
    在病床上的羽衣狐是被木尚智安抚了下来，尽量的保持产妇的心里的平静，然后木尚智便是开始炼丹，无数的天材地宝开始不要钱的砸进炼丹炉里，主人准备的不是太上老君的乾坤八卦炼丹炉，而是前者的原型宝具百草神农鼎！太疯狂了，简直就是无微不至啊！搞什么？主人是不是脑子秀逗了啊！不过那点天材地宝主人并不会吝啬的，于是一切都是按部就班的进行着……
    w出生需要的，无非就是巨大的能量，所以才需要羽衣狐收集心脏，主人耗费无数的天材地宝，无非就是想要减少不必要的牺牲罢了，而且天材地宝主人不缺，花开院家的阴阳师不甘的看着羽衣狐，难道那个人与妖的结合体，传说中的大妖怪终究还是要降临了吗？
    巨大的能量不停的聚集在羽衣狐的体内，巨大的痛苦让羽衣狐开始惨叫起来，木尚智暗自感叹还好他不是女的，w开始慢慢的诞生，孩子呼唤母亲的声音响起，地面上开始出现一个巨大的……球？还是蛋来着……
    平静的声音慢慢的从木尚智的背后响起：“辛辛苦苦的怀了一千年，结果是个球……服了……”身穿赤龙服的林枫出现在这里，看着羽衣狐生出来的东西，实在是有点猎奇啊！跟羽衣狐比起来自己身为男性生个孩子根本不算啥，哎哎哎？！老大！你什么时候来的？而且你怎么神出鬼没的……
    巨大的球形物体碎裂开来，一个有着金色长发的男人带着金光出现，林枫的眼睛微微的眯了起来，这就是自己这次的目的，千年之前支配京都黑暗的男人，东瀛最强的阴阳师――安倍晴明的暗的那一面，地狱之门随着w的诞生慢慢的打开，无数的魑魅魍魉随即出现，这时林枫的百鬼夜行图居然恢复了，慢慢的启动龙游天下，林枫对着w微微一笑：“啊啦啊啦……我还以为我的对手会是个球呢！上次是艾瑞克捣乱，但是这次你是死定了！w……”
    【人物名称】：w【鬼神】
    【血脉】w（高级）（纯度100%）
    【hp值】：200000
    【mp值】：230000/230000
    【六维】：【攻】：20000【防】：19500【速】：19000【体】：20000【精】：19300【智】：23000
    【人物特性】：
    【天仙-虹雨龙王】：原本属于林枫的神位，但是在山本五郎左卫门以及百物语组的掩盖与取代之下，以及林枫本人的不在意，w成功的窃取了这个神位，w全属性提升三千。
    没错！林枫的神位被窃取了，百物语组并不是一事无成，至少w还是从林枫的身上得到了好处，不过林枫本人倒是不在意，神明什么的跟他不搭，他可是华丽丽的弑神者啊！而且他是魔王，身上的特征是魔性，这样祥瑞的神位他是消化不了的，虹雨龙王，负责行云布雨、退治百鬼，行云布雨林枫可以做到，但是我是玩火的，退治百鬼，我本身就是魑魅魍魉之主，童鬼组的老大，我家现在是一窝的鬼，开玩笑啊你！
    那神位跟我一点都不搭，这是林枫的想法，刚刚分娩完毕的羽衣狐拖着虚弱的身体快速的来到w的身边，用力的拥抱着他，终于，终于，自己的夙愿终于完成了，自己的孩子重新降临人间，很快，就可以像以前一样，他是最强的阴阳师，自己则是以母亲的身份陪伴着他，太好了！一千年的颠沛流离，无数次的死亡，自己终于再次完成了母亲的使命，w看着眼前的母亲，感谢她再次让他诞生，而且吃了这么多的苦，但是羽衣狐倒是不在意，或许说有着w刚刚的那句话她便是满足了，只是……
    w看着羽衣狐，慢慢的开口询问道：“母亲，你可以再帮我一个忙吗？”羽衣狐有点奇怪，但是她还是点点头，w慢慢的说出他需要羽衣狐帮助的事情：“母亲，请你去死吧……”
    w推开羽衣狐的身体，而且用的力量不小，w的下方现在可是地狱，羽衣狐的躯体开始快速的下坠，但是奇怪的是居然没有人去救她，茨城童子、精骷髅以及京都妖怪们都是一动不动，这些人都是无动于衷的……
    原来如此，一开始便是没有人真正的效忠过自己，或许有，但是却不是他们，就好像她抢过来的白虎和赤尻马猴一样，终究不是真心效忠她的存在，而且……自己是死定了呢，自己如此的辛苦，到底是为了什么啊？
 
第277章 w麾下的十二神将
    这样的一幕的确是出乎所有人的预料，场面上唯一还保持淡定的则是木尚智，这丫的有着最强级别的千里眼是啥风浪没有见过，最多也只是可惜一下而已，而且，现在场面上对母亲抱着感谢的心理的不止w一个啊……
    黑色的锁链束缚住羽衣狐的躯体，地狱烈焰的温度在她的背后不断的展现，锁链的另一端是身穿黑色中山装的男性，他的眼中带着些许怒火，这样的一幕的确是出乎林枫的预料，w的攻击趁机袭来，救人的这一瞬间的确是很大的破绽，血色的杀神之力不断的蔓延，然后狠狠地破开w的攻击，但是w已经来袭到自己的面前了，救下羽衣狐林枫便是失去了先手，最后林枫松开锁链，羽衣狐继续下坠，但是却没有掉到地狱那里，白虎快速的来到w的下方接住羽衣狐，嗯！还是白起靠谱，木尚智的确是厉害，但是他却是懒得出奇，按照他的话来说就是：我赤尻马猴建立异空间就是为了宅起来，你让我工作简直就是要我的命啊！
    反正就是木尚智在懒上面可以和乌龟有得一拼，杀神之力爆发开来，林枫狠狠地一拳逼开w，林枫有点生气的看着w，开口问道：“为什么？”的确，十月怀胎，一朝落地，坐过月子的他更是了解母亲的不容易，而且羽衣狐的妊娠期并不是短短的十个月，而且整整一千年！林枫轮回之井都转了一圈然后被关四百年了好不好？林枫在生小艾可的时候他可是半死了啊！更何况是你这个球，你丫的已经不是熊孩子和不孝子的级别了，而是……生块叉烧都好过生你的程度了，而w则是不在意，羽衣狐能力不强，她的【凭】没有什么战斗力，所以容易被杀，为了不让自己再为她【担心】这次干脆直接送她到地狱里面算了，这样子即【安全】又让自己省心，简直就是两全其美！他要舍弃所有的光明成为黑暗之主，而羽衣狐是他的母亲，对于w来说羽衣狐就是他的光明，也是唯一的牵绊，所以唯有舍弃，自己要舍弃这最后的光明才能屹立于黑暗之巅……简单的说就是羽衣狐是他的累赘，w看着林枫：“你不就是一样吗？有着母亲和亲人在那里严重的限制着你，导致你自己埋没你自己的力量，现在这股力量我要拿来收拾你了！而且……急急如律令！听我召唤！十二神将！”
    防御型式神，可抵挡物理攻击，每天可使用一次物理攻击无效化的能力，外型为透明三目鲸鱼的式神天一。
    可以缠绕束缚对手，令其无法动弹，且带有低空飞行能力，外型为绿色长蛇的式神腾蛇。
    四神之一，南方神灵――火之精灵，拥有兽型（火鸟）和神型（朱雀神君）两种形态的火焰式神朱雀。
    可以进行结界创造，且一天可以使用一次魔法攻击无效化，外型是黄色的六面晶体的式神【六】合。
    可以让人石化中毒，外型是巨大的紫色蝎子的式神勾阵。
    四神之一，东方神灵――水之精灵，拥有兽型（龙）和神型（青龙神君）两种形态的雨水式神青龙。
    又名贵人，有着超强的魅惑能力，外型是一个体态美艳的女人的式神天后。
    月之精灵，可使用短时间内时间或者空间扭曲或停止外型是白狐的式神太阴。
    四神之一，北方神灵――地之精灵，拥有兽型（龟蛇混合体）和神型（玄武神君）两种形态的大地式神玄武。
    又名太阳，日之精灵，可以使用火之术，每天使用一次使式神或人的能力增强的特殊术法外型是金乌的式神太常。
    四神之一，西方神灵――风之精灵，拥有兽型（虎）和神型（白虎神君）两种形态的暴风式神白虎。
    风属性能力的操控，可令术者高空飞行，外型是银色大鸟的式神天空。
    这下子w的麾下的十二神将是彻彻底底的召唤完毕了，不过这很正常，w的身份是安倍晴明，最强的阴阳师，他的十二神将可是在阴阳师界里面家喻户晓，而且十二神将的实力很不错，因为安倍晴明是虹雨龙王的缘故，一人得道，鸡犬升天，十二神将全部都是散仙【神将】，十二神将加w可是很棘手的事情啊！于是林枫取出阿喀琉斯的长枪，提出单挑十二神将的行为，w觉得林枫实在是太狂妄了，十二神将的战斗力可是不容小觑的，但是林枫的选择居然是单挑！小世界里面的景象是展露无疑，但是w却是没办法出手，阿喀琉斯的流星枪的枪尖是很厉害的宝具，至少w可破解不了这件兵器的特殊作用，结界里面，林枫单独面对十二神将，取出妖王帝剑，开启屠龙之钢的力量，启动固有时制御的力量，林枫首先扑向青龙，青龙见到林枫扑来不怒反喜，而且他的力量可是水属性，林枫的妖王帝剑上面可是火焰直冒，林枫这样子扑来简直是作死啊！于是青龙首先直接面对林枫，林枫嘴角挑起一抹嘲讽的弧度，一头龙扑向实力比自己还要强悍一点点的屠龙者？那跟林枫扑向白起有区别吗？
    答案是肯定的，没有！希望你丫的可以瞬间断气，否则那可是……很疼的啊……
    青龙见到林枫的笑容是头皮发麻，他不明白林枫为什么会这样的淡定，但是青龙很快便是什么都不知道了，火红的剑光闪过，白虎他们的惊呼声传入自己的耳中，自己的身体传来一阵剧痛，然后自己的眼前的景象慢慢的变得模糊起来，然后重重的倒下……
    自己，已经死了……青龙想起生前听到的最后四个字：
    秘剑-断龙！
    青龙的半截尸体倒在自己的身边，鲜血慢慢的渗透固有结界的大地，林枫提着妖王帝剑，冷冷的看着剩余的式神，虽然是散仙，但是林枫却是凛然不惧。
    十二神将，青龙，阵亡。
 
第278章 落日乾坤弓和幽荧冰魄箭
    青龙的阵亡让十二神将大吃一惊，林枫的实力显然让他们出乎意料，安倍晴明让他们全部出来的情况是屈指可数，现在看来他们需要严阵以待才可以了，擅长防御的【六】合和玄武还有天一连忙上前阻挡，漂浮在半空的腾蛇也是不断的飞舞，然后准备绞杀林枫，暴风开始肆虐，w的白虎也出马了，但是他的白虎和林枫的本命巫灵白虎的力量可是天差地别，林枫再次一剑对着腾蛇劈去，腾蛇开始躲避起来，但是还是不小心被妖王帝剑擦开了一个小伤口，然后鲜血开始喷薄而出。
    遭受到林枫伤害的地方开始火辣辣的剧痛起来，鲜血则是不要钱似的喷洒出来，腾蛇连忙躲到天一的身后，那样会比较有安全感，【六】合开始闪闪发光，布置防御结界，勾阵的蝎尾则是化身世界上最强的匕首，开始刁钻的偷袭林枫，林枫的身体停顿了，是太阴的时间停止，下一瞬间白虎跟玄武瞬间扑到林枫那里。
    天后和天空连忙提醒玄武和白虎小心，因为地面开始出现一道道火红的纹路，周围慢慢的变得火热起来，烈焰形成的彼岸花将白虎和玄武冲击起来，林枫则是擒住了白虎，狠狠地在他的身上来了一拳，原来刚刚的林枫使用了雾之死炎构成一个虚假的自己在那里被玄武和白虎两个傻大个扑倒，他们两个彻底的中了林枫的魔幻系魔术，天后发现林枫居然会幻术，而且造诣还不低，其实是林枫结合雾之死炎的特性和魔力运用的结果罢了，虚幻中的真实，真实中的虚幻，这是雾之死炎的特性，也是林枫使用魔幻系魔术的基础，其实说是幻术也没差啦，毕竟都是带着欺诈特性的战斗技巧不是吗？
    玄武稳重的落地，白虎也是，彼岸花让他们的躯体变得异常的狼狈，玄武的四肢有许多烧伤的地方，白虎漂亮的毛发变得乌漆抹黑的，白虎的防御力可不如玄武，他的伤势比较严重，发狂的白虎想要扑上去一口咬死林枫，但是白虎的行动却诡异的停止了下来。
    玄武奇怪的看着一动不动的白虎，开口问道：“怎么了？白虎？”杀伐果断的白虎可不会这样的迟钝，血雾从白虎的体内爆发而出，玄武惊呆了，白虎痛苦的【呻】吟一声，然后倒地不起，白虎口中流出无数的鲜血，这样的特征表示的是白虎已经内脏出血了，严重的则是表示内脏出现裂痕了，但是白虎的情况更加的严重，他的情况是内脏粉碎，林枫的斩龙决的气的运用是【龙牙震】但是那种程度只是会让受击者肢体麻痹而已，气的运用的巅峰【龙牙震】的真名是【龙震天罡】龙震天罡可是会从受击者的体内的内部损坏的，是暗劲类的使用技巧，正常的对手拿剑的那只手会暂时坏死，要是下狠手的话则是整个手臂彻底的废掉，林枫是用拳发动的【龙震天罡】在实用性上面远超用剑发动【龙震天罡】没看到一招白虎已经死翘翘了吗？
    白虎是十二神将里面最狂野易怒的，要是他冷静的到一边休息一下的话他就不用死了，可惜的是他的那个暴脾气害了他，要是白虎可以冷静的化解他的体内的那股【劲】的话他就不用死了。
    十二神将，白虎，阵亡。
    仅仅只是三招，十二神将已经是阵亡了两人了，分别是青龙和白虎，玄武则是有点害怕，好【基】友都死了啊！要是那招的目标是自己的话，自己会不会步青龙和白虎的后尘？不过玄武倒是不用担心，防御的话在神兽里面可以跟他一较高下的就只有混世四猴之一的通臂猿猴以及鲲鹏（就是北冥有鱼的那个）而已，玄武这样硬梆梆的家伙【龙震天罡】可没办法震死，除非林枫打的是他的腹部。
    朱雀、太常和天空三个则是组成【空战小分队】，朱雀不相信林枫空战也一样的厉害，狂风和烈焰迅速的扑向林枫，林枫终于是开始防守了，开始往回跑，不是林枫认怂，而且面对飞行的家伙最合适的就是放风筝，林枫开始往后方远处撤离，朱雀三人紧追不舍，以为是终于可以出一口恶气了，但是林枫很快便是转过身来，手中有着一石巨大的长弓，长弓上面冒着一株株小火苗，看情况是火属性的武器。
    【武器名称】：落日乾坤弓
    【武器简介】：逮至尧之时，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食，m、凿齿、九婴、大风、封g、修蛇皆为民害，尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，而下杀m，断修蛇于洞庭，擒封g于桑林。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击+1100【600+500】
    【武器特效】：
    【烈焰之箭】：落日乾坤弓可以自动生成箭矢，造成魔法伤害以及火焰伤害。
    【正射必中】：落日乾坤弓的箭矢会跟踪目标，不死不休，永无休止。
    【抗灾之力】：攻击力提升三百点，目标若是魔物则攻击威力提升百分百。
    【大羿射日】：传说加成，落日乾坤弓威力提升两百。
    【落日之弓-陨日之箭】：解放真名，造成旅行家攻击（持弓）*10+100000点伤害（大羿射日传说加成，使用者为炎黄族人威力提升百分之五十。）
    【道具名称】：幽荧冰魄箭
    【道具简介】：大羿射日时的箭，冰属性箭矢，可以与武器弓、弩进行威力叠加，伤害判定类型：魔法伤害。
    【武器作用】：攻击力提升五百点以及额外造成25000点魔法伤害。
    【武器特效】：
    【落日之箭】：目标是火属性飞行生物威力提升百分之五十。
    【武器羁绊-落日乾坤弓】：幽荧冰魄箭若是作为落日乾坤弓的箭矢，则是攻击判定类型可自动变化，发出的攻击伤害值额外提升5000点。
 
第279章 射金乌的箭按在我的弓弦上
    火红的长弓上面燃烧着一株株小火苗，取出三根洁白的箭矢，林枫开始张弓搭箭，火焰的烈弓与寒冰的箭矢组合起来本来给人的感觉应该是格格不入的，但是这石弓和箭矢却是宛若天成，他们的组合是那样的理所当然，凛冽的冷气开始慢慢的凝聚，洁白的箭矢慢慢的变成冰蓝色，林枫开始解放落日乾坤弓的真名，然后捉住弓弦的手轻轻的放开。
    【落日之弓-陨日之箭】！！！
    没有绚烂的火光，没有耀眼的特效，甚至周围的气氛没有太大的变化，似乎林枫只是简简单单的射出三支箭而已，朱雀和天空他们表示：你丫的真的会用弓吗？
    太常不屑的看着三支冰蓝色的箭矢，这样普通的攻击他一个人就可以破解了，于是身形移动超过朱雀先行一步靠近幽荧冰魄箭，身上的火焰暴涨，他要杀一杀林枫的气势，缓解一下青龙和白虎的死亡的悲伤，烈焰开始吞噬幽荧冰魄箭，太常表示这样的攻击在他的烈焰之下应该已经变成雾气了吧？火克冰这可是真理啊！
    寒冰顺着太常身上的烈焰开始慢慢的侵蚀，太常心中惊骇的发现幽荧冰魄箭居然是完好无损！带着无与伦比的气势狠狠地刺入他的羽翼、颈部和腹部，太常的身体慢慢的被冰冻，变成冰块落地，死之前，太常见到了震撼的一幕：身材伟岸的男人手中拿着一把火红色的长弓，洁白的箭矢搭载弓弦上，男人的眼神刚毅，死死的盯着眼前的东西，在男人的瞳孔中，太常看到了一些东西，那是……
    九个太阳……
    即使是九个三足金乌，依旧是惨死于这长弓和箭矢之下，何况是他这个小小的金乌？在洪荒时期那样的乱世，自己这样的存在是微不足道的……
    十二神将，太常，阵亡。
    金乌的冰块雕塑，落在地上，狠狠地砸在了其余的十二神将的心坎上面，烈焰的化身的太常居然会浑身结冰？真是可怕啊！朱雀的身体不停的颤抖，刚刚中招的如果是自己的话……
    那张弓和箭矢特别的危险！这是朱雀的想法，的确如此，朱雀的能力和太常相差不大，落日乾坤弓可以秒杀太常就表示一样可以简单的消灭她，天空在下一瞬间被击落，步入太常的后尘，十二神将阵亡三分之一，如果不是太常扑向幽荧冰魄箭的话林枫刚刚妥妥的是三杀，可惜的是，太常硬接了整整三支幽荧冰魄箭，太常在这次战斗做出了杰出的贡献――让他的队友天空多存活了两秒钟，虽然结果是然并卵，但是那也是贡献啊！但是旁白还是要遗憾的宣布：
    十二神将，天空，阵亡。
    落日乾坤弓是十分凶残的对空宝具，毕竟是秒杀九个三足金乌的神器，华夏的最强的弓箭，w的十二神将虽然称为是十二神将，但是林枫表示淡定，青龙、腾蛇我是屠龙者，我瞬间可以让他们领便当，林枫的屠龙技艺跟他的某色体是一样的――祖上传下不掺假，专业屠龙二十年，你绝对值得拥有，腾蛇、青龙给我靠边站。
    白虎勇猛有余，但是智谋不足，避其锋芒以智取之，略施小计激怒他然后等着白虎愿者上钩，白虎是妥妥的稳了，白起那次是意外，白起的称号是杀神，但是白起并不是只会杀戮的莽夫，白起不一定可以提笔安邦，但是他可以马上定国，攻无不克战无不胜说的就是他这样的存在，杀一人是罪，屠万是为雄，屠的九百万，即为雄中雄！w的白虎是风之灵兽，跟白起差远了，所以……我怼不过白起，但是怼死你还是可以的！
    至于【空中小分队】？你知道自古弓兵那个啥吗？弓兵用弓有多可怕你知道吗？阿拉什用弓可以一击为波斯与图兰划分出国界，吉尔伽美什用弓加乖离剑可以使出【创世史诗集】开天辟地，大羿用弓可以硬肛太阳，b叔用弓可以怼死九头蛇海德拉，红a用弓他可以拯救世界且怼死b叔，a姐阿塔兰忒能用她的金苹果吸引敌人接近，然后杀之，阿塔兰忒能料敌机先机，后发制人，阿塔兰忒能将敌方力量化为己用，伤敌的同时给予自己等量buff，能射出可以分辨敌方性别的箭雨，精确的锁定目标进行打击可以射出能无视包括敌方在内的所有障碍物移动，能发出七连击的【流星箭】……这样犀利又美丽的弓兵，你说阿塔兰忒她不是挂逼都没人信啊！r（st）q
    而大卫爸爸则是生下了魔术师的冠位指定所罗门王，戈尔贡三姐妹的二姐尤瑞艾莉则是……她……可以卖萌！而且二姐的歌喉很迷人，弓兵的辉煌岂是你们区区十二神将其三可以了解的？
    林枫再次张弓搭箭，瞄准朱雀，腾蛇和勾阵趁机袭来，腾蛇想要绞杀林枫，快速的爬上林枫的躯体缠绕住了林枫，而林枫的表情不变，满是烈焰的手捉住腾蛇的躯体，手成爪状狠狠地一撕！
    火龙的碎牙！
    十二神将，腾蛇，阵亡。
    腾蛇的身体粉碎以后林枫开启杀神领域，开启特殊buff【破军】投影出两把魔剑血渊，施展自己独创的时雨苍燕流攻式第八型腥风血雨，暴雨一样的剑光狠狠地洒在了勾阵的身上。
    冰冷血腥的杀神领域开始蔓延，林枫的buff【破军】可以无视敌方防御buff，要是敌军没有防御buff则是无视敌方百分之二十的防御，林枫面对勾阵的时候可是无视了他整整一半的防御啊！杀神领域+杀神buff+杀戮魔剑+杀戮技能=输出爆表，血色的剑光闪过，勾阵的血肉变成一块块的，全部掉在了地上。
    十二神将，勾阵，阵亡。
    全身血气不断蔓延的杀神手持魔剑冷冷的看着剩余的十二神将，青龙、白虎、太常、天空、腾蛇、勾阵惨死在他的手上，虽然这些事情笔墨众多，但是却仅仅只是大概几分钟的事情而已，短短的几分钟林枫vs十二神将的战绩便是：
    十二神将半数皆阵亡！
 
第280章 神话时期的宝具盛宴
    火红的朱雀还在天空中逃命，林枫没想到朱雀居然这样的能逃，十二神将里面他是第三个遇到朱雀她的，现在他都无双了六个神将了，朱雀居然还在场上！还真是不倒翁啊！
    【武器名称】：冈格尼尔
    【武器简介】：冈格尼尔是北欧神话中主神奥丁所使用的武器，由矮人们用世界树的树枝打造而成，这矛是神圣的，对冈格尼尔的矛尖所发的誓，永不能反悔而且必将实现，本身的原型是标枪，所以作为投枪使用，威力巨大，投射时宛若流星划破天际，所以又名流星之枪。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击+1100【600+500】
    【武器特效】：
    【流星之枪】：攻击力+500。
    【大神宣言】：对冈格尼尔的矛尖所发的誓，永不能反悔而且必将实现。
    【永恒之枪】：冈格尼尔损坏以后会慢慢的自动修复。
    【命运之枪】：无论离开多远，冈格尼尔最终都会回到主人的手上。
    【永恒之枪-冈格尼尔】：真名解放，造成旅行家攻击（持枪）*15+100000点伤害，除了硬接或防御以外没有其他的办法可以应付，被瞄准的目标幸运值大幅度下降。
    林枫取出一把银白色的长枪，瞄准天上的朱雀，然后解放冈格尼尔的真名，蓝色的雷电不断的飞舞，林枫紧紧地盯住天上的朱雀：“射杀他！冈格尼尔！”
    手中的长枪狠狠地丢出去，变成一颗蓝色的流星袭向朱雀，无形的结界出现，硬生生的接住了冈格尼尔的攻击，林枫注意到，那是【六】合的特殊力量，无视魔法伤害一次，敌方的防御阵营终于上线了！
    朱雀感动死了，自己再也不浪了，她发誓绝对不会离开防御小组，林枫的攻击实在是太可怕了，十二神将的底牌之一已经失去了一张，一天一次的绝对防御带有魔法伤害的攻击一次已经使用了，好处是朱雀逃过了一劫。
    王之财宝慢慢的打开，巨大无比的绿色巨剑慢慢的出现，【六】合目瞪口呆的看着【开辟千山的翠之地平】慢慢的伸出来，开辟千山的翠之地平的真名是伊伽莉玛，传说为苏美尔的女战神扎巴巴所使用的双刃的其一，【六】合可以无视魔法伤害，那么就是擅长抵抗魔法伤害，可以开辟千山斩开山峰的【开辟千山的翠之地平】就是【六】合的克星，你的魔抗很高？那么物防怎么样？斩山剑可是可以劈死你的啊！
    针对性出招，王之财宝就是这样的可怕，林枫的身体微微一热，林枫饶有兴趣的看向天后，刚刚林枫在脑海里听到的是【收起那把大剑然后自杀】居然是思维控制的能力，而且是掐得那么的准，可惜的是林枫是弑神者，有着咒力免疫的能力，天后的力量对林枫构不成一点点的伤害。
    如果我不是弑神者的话我就危险了啊！林枫看着那个身穿黑衣的妩媚女人，天后的威胁性不是一般的大，而且天后的耐心不是一般的强，十二神将阵亡了一半她才出手，真是有耐心的女人啊！我得好好的【招待】你啊！于是林枫取出一个瓶子一样的武器，这个宝具的名字是【因陀罗之雷】。
    因陀罗是印度古老的诗集【梨俱吠陀】中被歌颂最多的神明，是古印度神话的【雷帝】和【雨神】因陀罗之雷是因陀罗的金刚法器，也是因陀罗的代表武器之一，传说这是工艺神陀湿多制造的雷剑，也有此武器是将雷神因陀罗用来攻击的雷电具现化而成的武器这种解释，多被描写为金色的投掷武器，又因这样的理由，作为实际的武器而言，其设计变得十分的不具实用性。
    因陀罗之雷是一次性的宝具，但是王之财宝的宝具是可以回收再生的，所以因陀罗之雷这东西相当于是王之财宝里面的手雷，胡扯一点的说就是因陀罗之雷其实就是手雷弹的原型，不过这样的事情随便啦！无所谓，权能天雷地火开启，天雷地火有着瞄准的特性，今天老子要炸飞你！
    可怕的雷电袭向天后，但是瞬间便是停下了，是太阴！忘了这个可以控制时间的存在，不过林枫倒是很淡定，冈格尼尔再次出现，蓝色的流星飞舞着袭向太阴……
    金色的雷电，蓝色的彗星，诡异的停在了半空中，人不可貌相啊！看似普通的太阴居然是控场的高手！怎么办！这样下去注定是僵局啊！太阴开始停止自己身边的时间，但是有着【时间修正】的自己是可以免疫时间的禁锢的！林枫那对黑色的魔眼睁开，林枫攻击的是自己周围的时间，湮灭之炎开始灼烧时间，林枫立马快速的张弓搭箭【落日之弓-陨日之箭】再次发出，由于林枫出手破坏时间的缘故，导致太阴受到了时间的力量的反噬，太阴口中吐出一口鲜血，被暂停的时间再次开始流动，冈格尼尔和因陀罗之雷再次奔向天后，虽然【六】合使用结界出面阻挡了冈格尼尔，但是因陀罗之雷着实是有心无力，天一也出面帮忙分担了部分的威力，但是……
    幽荧冰魄箭狠狠地撕开了太阴的躯体，鲜血不断的挥洒，傻子都看得出接下来的战斗会胜利的会是谁，十二神将是真真正正的在那里垂死挣扎着，太阴倒在血泊里，抽搐了几下，然后便是生机全无了。
    十二神将，太阴，阵亡。
    而王之财宝的超级大剑【开辟千山的翠之地平】继续出击，开辟千山的翠之地平的大小简直就是骇人至极，十二神将的危险依旧是没有解除，林枫淡定的站在那里，消灭十二神将只是时间问题而已，他们已经是真真正正的强弩之末了。
    既然你们都是神将，那么就请你们好好的享受这些来自神话时代的宝具所组成的超级盛宴吧！不过这场盛大辉煌的宴会的门票是――你们的性命！！！
 
第281章 灼烧万海的赤之天际
    十二神将之中再次出现伤亡，这次死亡的是控制时间的白狐式神太阴，而另一边正在使用复苏之炎治疗天后的朱雀则是希望天一他们可以阻挡住巨大的开辟千山的翠之地平，太一最后接住了斩山剑的攻击，天一使用了一天一次的绝对物理防御的特殊能力，现在底牌尽出的十二神将已经不可能是林枫的对手了，而且天后现在可是身受重伤的状态啊！
    王之财宝慢慢的张开，出现的是一个类似于翅膀的宝具，他的名字是【灼烧万海赤之天际】灼烧万海赤之天际的真名是修尔夏伽那，传说为苏美尔的女战神扎巴巴所使用的双刃其一，真名解放后可以释放出燃烧一切的火焰，这是专门为天一准备的宝具，可怕的烈焰瞬间吞噬了天一的身体，天一发出一声剧烈的惨叫，青龙不在的情况下是没有人可以救他的，而且w麾下的十二神将一个个都是弱化的存在，青龙身为东方灵兽擅长的不仅仅是水，还有雷电和代表生命的乙木之力，然而这些，前面的那个青龙都没有，白虎则是更离谱，白虎，杀伐果断，退治百鬼的存在，西方庚金之力的掌管者，东方灵兽青龙的克星，专门屠龙的【钢】之神明，最后只剩下区区的风的属性，这样的白虎可能连滑头鬼都怼不过好不好？我家大外甥可以分分钟硬肛打趴你丫的啊！
    其他的神将或多或少也是受到了可怕的削弱，玄武居然不会使用水之力！你的技能点全部都点上了防御那一项了是不是啊？绝对是这样吧！反正就是不完整的存在一样，青龙只会喷水，白虎只会放风，朱雀的复苏之炎还在，火焰的力度依旧彪悍，可惜的是林枫有着落日乾坤弓和幽荧冰魄箭，专门克制朱雀，朱雀苦逼的遇到了克星，天后的魅惑之力和思维控制林枫表示我完全可以扛下来，弑神者的咒力免疫可以防止任何攻击力不如林枫的防御力对手使用的术式，不然的话林枫就是会有着翻车的危险，可惜的是天后现在已经是重伤的存在了，补个刀便是挂掉的存在，【六】合这个小石头则是开辟千山的翠之地平可以彻底的将他粉碎，【六】合现在已经是坟中躯骨林枫可以随时干掉的存在了，不足为虑，林枫唯一感到棘手的就是玄武实在是太硬了，不好对付啊！
    而在外面的魑魅魍魉则是已经彻底的吓尿了，十二神将的实力可以说是完爆精骷髅啊！茨城童子啊他们这些人，力量强一点的土蜘蛛可以硬肛其中一个，面对两个则是有着生命危险，冈格尼尔再次射出，天后惨叫着倒下，成为十二神将第九个死亡的存在，天一的尸体则是早就已经烤熟了，魑魅魍魉看着都是觉得一阵心酸，可怜啊！
    巨大的开辟千山的翠之地平再次瞄准【六】合，或许是被林枫打怕了，【六】合这家伙他居然投降了！的确，看看前面十二神将的凄惨的下场吧！青龙被一刀两断，白虎被暗劲震碎内脏死亡，太阴、太常、天空则是死在落日乾坤弓的箭矢之下成为栩栩如生的冰块雕塑，勾阵则是被庖丁解牛的变成了碎片，天后被冈格尼尔来了个透心凉，而天一……现在已经直接成烤鱼了啊！
    而且w大人这时候都还没有将他收回去，【六】合现在在心里可是害怕至极啊！在心理和躯体的双重压力的压迫之下的【六】合十分简单粗暴的怂了，但是回答他的是开辟千山的翠之地平的巨型剑刃。
    w眼神阴沉的看着被花式吊打、单方面被杀戮的十二神将，他的力量已经变强了不少了，现在他应该不会再被林枫按在地面上打了吧？但是这一瞬间w的信心再次开始动摇了，林枫连原型都没有显出便是在十分钟之内连续扫灭了十二神将里的十人，简直就是不带喘气的，其他的魑魅魍魉诡异的看着自己，原因应该是为什么w没有出手援助十二神将，或者是将他们全部召唤回来，至少可以救回【六】合在内的三个人啊！但是在这件事情上面w是哑巴吃黄连――有苦说不出，十二神将接受了流星枪的枪尖的挑战，那便是和赫克托耳和阿喀琉斯一样，必须死掉其中一个，十二神将要么全灭，要么就是干掉林枫，朱雀的弱点太明显了，落日乾坤弓一箭便是可以消灭她，至于玄武……胜利的希望着实是渺茫，差不多是等于没有，除非是出现奇迹，否则也还是死路一条。
    大意了啊！本来以为十二神将可以跟林枫扳一下手腕的，毕竟十二神将的能力摆在那里，单挑打不过，围攻总是可以的吧？就算是没有战胜林枫但是至少也给他来个打伤的情况让他受创啊！自己的胜利的几率便是增加了，w在心里这样盘算着，心里带着这样的小九九的w于是同意了十二神将单挑林枫的这一件事情，但是……
    落日乾坤弓一箭将盘旋在天空中的朱雀击落，朱雀悲鸣一声，鲜血变成火焰落下，朱雀的身体开始摇摇欲坠，然后化身陨石掉落在小世界的地面上，幽荧冰魄箭实在是太恶心了，根本就是跟踪弹，疲惫的朱雀最后一样是被变成雕塑，落在地面上。
    十二神将，朱雀，阵亡。
    现在只剩下十二神将里面防御最强的玄武了，玄武的魔抗以及物防都是很可怕的存在，玄武相当于是【六】合和天一的结合体，玄武的唯一的弱点就是他的脑部，林枫拒绝了玄武的投靠，金色的漩涡出现，一把漂亮的骑士枪出现在林枫的手上，宝具的真名是阿瑞斯之手，阿瑞斯之手的力量十分的作弊，可以凝固冻结目标周围的空间使其动弹不得，唯一脱困的办法是暴力的突破阿瑞斯之手的禁锢，否则唯一的下场便是……被阿瑞斯之手狠狠地刺死。
 
第282章 战神神器阿瑞斯之手
    阿瑞斯之手的枪尖瞄准玄武的头部，开始冻结玄武周围的空间，玄武惊讶的发现自己连移动一下自己的脖子这样的小动作都做不到，阿瑞斯之手爆发出耀眼的光芒，林枫瞄准的地方是玄武的头部，那里是玄武唯一算是弱点的地方，其他的都是硬梆梆的，强攻根本就是不可能的事情。
    【武器名称】：阿瑞斯之手
    【武器简介】：古希腊奥林匹克斯十二神的战神阿瑞斯的全部力量所变化而成的宝具，传说这一把骑士枪是阿瑞斯的一个手臂。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击+1200【700+500】
    【武器特效】：
    【战神的祝福】：攻击力+500。
    【嗜血的长矛】：战胜一个对手之后使用者恢复hp百分之一。
    【武力的化身】：手持阿瑞斯之手的战士将得到战斗系巅峰技能【战斗之神】。
    【战神的试练】：被阿瑞斯之手瞄准的人将无处可逃，除非突破被封锁的空间完成战神的试练，完成试练者可逃脱阿瑞斯之手的瞄准。
    【阿瑞斯之手】：真名解放，造成旅行家攻击（持枪）*10+100000点伤害，且无视对手百分之三十的防御。
    玄武的防御力强悍无比，但是攻击肯定是不怎么样，战神的试练他是不可能通过的，的确是如此，玄武现在是林枫眼前待宰的羔羊，阿瑞斯之手不断的闪耀，林枫举着阿瑞斯之手开始对着玄武奋力的突刺，然后阿瑞斯之手狠狠地刺在了玄武的脑袋上面，鲜血不断的落下，十二神将跟林枫的决斗落下帷幕。
    【任务名称】：神圣的决斗（特殊）
    【任务简介】：面对w和十二神将的包围，你不可以托大，利用有利的条件将他们分开吧！
    【完成条件】：成功和十二神将单挑。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷】
    【任务名称】：战神的化身（隐藏）
    【任务简介】：此身为战而生，身如钢铁，心若琉璃，眼前之敌成千上万，却无一敌手，逢战必胜！
    【完成条件】：击杀十二神将。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【本源灵石*30】【幻想宝石*10】【ex级抽奖卷】
    阿瑞斯之手跟自己的右手的契合度是百分百！而且是提升力量的装备，讲道理，阿瑞斯之手还是很厉害的，战神的试练的能力很不错，林枫甚至怀疑阿瑞斯是不是靠这个才当上战神的，毕竟定住人家然后开大很作弊啊！只是有着这样的能力阿瑞斯还是败绩连连，是雅典娜他们太厉害了还是阿瑞斯他实在是太弱了？
    林枫的灵魂装备阿瑞斯之手不是王之财宝里面的那个长枪的模样，而是一个银色的手铠的模样，为什么会这样呢？因为林枫有着另一个阿瑞斯之手，是来自一个叫做【终极一班】的世界的武器，是时雨苍燕流第八代传人的称号的抽奖卷的奖励，所以林枫的阿瑞斯之手的皮肤换了一下，林枫即使不用长枪也可以发挥阿瑞斯之手的力量，阿瑞斯那丫的别想找林枫谈版权的问题……
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【等级】：lv.10
    【种族】：龙族
    【血统】：低级龙族
    【hp值】：100230/100230【每秒恢复】：111
    【mp值】：106770/106770【每秒恢复】：93
    【攻击】：17973【12273+4000+500+1200】
    【防御】：11444【6444+4000+1000】
    【速度】：10145【6145+4000】
    【体质】：10023【6023+4000】
    【精神】：10077【6077+4000】
    【智力】：10677【6677+4000】
    林枫的攻击力差不多已经要突破一万八千点了，使用武器的话则是变得更加的可怕，应该可以跟w硬肛，而且……要是开杀神领域跟w硬肛的话，无视百分之五十的防御你敢不跪？实力差不多的存在就用攻击力碾压，什么叫一力破万法？这就是一力破万法，攻击力爆表，注定要力盖群雄啊！
    手上带着一个银色的手铠，手持妖王帝剑，全身血气蔓延的林枫一剑对着w砍去，林枫的攻击力即使是w也是胆战心惊，即使没有极限增压林枫还是可以暴打w，黑色的雾气跟杀气开始碰撞，血色的杀神之力跟阿瑞斯之手的结合是异常的和谐，但是林枫还是觉得哪里不对，妖王帝剑砍w实在是太无力了，雷电在w的身边会慢慢的抵消，这样的情况是……咒力免疫？
    这家伙是弑神者？不！不可能，但是咒力免疫是怎么回事？而且w这家伙的咒力免疫是不完整的状态，好像仅仅只是免疫雷电而已，简单的说就是半吊子，林枫再次逼开w，这样的情况简直就是诡异，妖王帝剑是雷属性跟火属性的武器，w可以抵挡妖王帝剑大部分的攻击，于是林枫换了武器，魔剑血渊出现，杀神领域开启，林枫手中的阿瑞斯之手慢慢的变得猩红无比……
    【叮咚，【杀戮之剑（魔剑血渊）+杀戮之手（阿瑞斯之手）+杀神领域+杀神特技（破军）】集合完毕，开启杀神状态，第七感火焰最高奥义【不动明王】变异，变异为【修罗武傀】。】
    【技能名称】：修罗武傀
    【技能简介】：火焰第七感奥义不动明王的变异，威力十分的强大，技能的诞生是因为将【杀戮】化为形态，将杀戮进行到底，是修罗族最强者冥河老祖的想法。
    【技能特效】：旅行家全属性提升两千，同时无视敌方百分之五十的防御。
 
第283章 今夜修罗降临人世间
    w看着换掉武器的林枫眉头一皱，这家伙在武器上面是真真正正的土豪，无论是开辟千山的翠之地平还是灼烧万海赤之天际都是十分可怕的武器，妖王帝剑也是十分的给力，但是吞噬了林枫的一颗心脏的他根本就无所谓，埋藏在螺旋封印的里面的那颗心脏被羽衣狐私自的吞食了，这是w的安排，不但夺取他的神位，甚至是林枫拉下的心脏他都没有放过，吞噬林枫的心脏w得到的是不完整的咒力免疫，就好像是子嗣继承父辈的能力一样，可惜的是w的咒力免疫是正宗的半吊子，只能免疫雷电……
    原本是准备让鏖地藏收回魔王的小锤的，但是魔王的小锤被林枫当成【凶器】回收了！现在魔王的小锤正待在林枫的王之财宝里面，于是w苦逼的沦落到现在没有武器的地步，但是看看人家对面，阿瑞斯之手、冈格尼尔、因陀罗之雷，杂七杂八的都可以开武器展览会了好不好？人家可是变着花样吊打十二神将，简直就是壕无人性。
    但是见到气势大变的林枫w再次感到不妙起来，这次又是什么幺蛾子啊！杀气不断的凝聚，慢慢的形成一个血色的巨型骷髅，正太模样的林枫的身高慢慢的恢复正常，变成原来的身高，林枫再次扑向w，使出和【破军杀神决】配套的招式，无数的血气凝聚，然后一拳对着w狠狠地砸去！
    屠戮天下！！！
    破坏力极其可怕的拳影对着w狠狠地冲去，w催动无数的黑暗阻挡住林枫的屠戮天下，魔剑血渊对着w的脑袋袭来，是刺之式，杀神模式没办法换武器，否则就是退出杀神模式，秘剑-断龙使出，血色的剑光撕开w的黑暗防御，但是下一秒狂风大作、电闪雷鸣，林枫被w逼退，这是……
    虹雨龙王的力量……
    该死！身为修罗的自己的判定是魔物，被虹雨龙王的力量压制了！雷电、狂风、烈焰、冰雪……他喵的根本就是四海龙王的力量啊！权能四海之力启动，洪水滔天、天雷地火、呼风唤雨、冰天雪地一起上！跟w的权能碰撞在一起，结果是w不停的败退，但是这不是局势的定局，诡异的符文出现，林枫发现自己的素质居然开始下降了！
    【叮咚，旅行家遭受到神明【虹雨龙王】压制，全属性下降百分之三十。】
    黑色的锁链出现，开始追杀林枫，林枫简直就是要被气死了！w的力量居然跟自己这样的像！坑爹啊！不过这是很正常的情况，【虹雨龙王】是林枫的神位，w自然是会林枫所有的权能，w的定位是魔神，看到这里林枫默默地无语，为什么！我遇到的都是魔神啊！天之锁根本就没有用武之地啊！
    一样的锁链出现对上一样的锁链，被压制的林枫是败退的一方，该死！老子以后要打造一根专门伏魔的锁链，跟天之锁相对的锁链，就叫封魔链好了，专门锁魔神，而且现在弱势的是自己啊！自己要想想办法才行……
    血色弥漫的林枫不断的躲闪着跟w在周旋，使用神位的力量w终于是农民翻身把歌唱了，姐夫是拿着自己的剑差点捅到自己，w则是更加的凶残，拿着我的神位怼我啊！赝品欺负真品了啊！夭寿啦！
    暗金色的锁链快速的出现，束缚住林枫，林枫发现这根锁链的特性是……降妖除魔啊……专捉魔神……
    我勒个去！
    封魔链不需要打造了，自己本来就有啊！林枫是弑神者，是魔王，身体的特性的魔性，遇到封魔链是注定要悲剧啊！轻轻的移动自己的身体，但是林枫悲哀的发现封魔链是越勒越紧，吉尔伽美什的天之锁是束缚神灵，但是封魔链却是束缚魔神！得！这下子是彻彻底底的凑齐锁链系的武器了，可惜……封魔链的控制权在w的手上啊！
    王之财宝慢慢的打开，神话时代的武器从漩涡里面慢慢的伸出来，王之财宝你丫的拿不去吧！我可是独一无二的移动抑制力啊！金色的飞矢跟w的攻击发生剧烈的碰撞，雷电与宝具交织在一起，但是林枫由于没办法移动的缘故还是被两个人的攻击碰撞的余波给波及到了一下下，麻烦啊！现在林枫简直就是活靶子，移动不了该怎么赢？
    而且林枫的素质被下降了百分之三十，根本就不是全盛的状态，现在战场上的局势是林枫处于劣势的那边，更重要的是……封魔链这根锁链……
    无数的宝具喷发出来，形成宝具的暴雨阻挡着开始靠近自己的w，这家伙是要近身打自己啊！现在自己处于不可移动的状态这样的机会w这个老狐狸怎么会放过呢？
    王之财宝-宝具盛宴并不能阻挡住w的脚步，林枫的腰部、颈部、还有四肢都被封魔链紧紧的束缚住了，但是林枫见到扑来的w却是丝毫不见慌张，嘴里冒出炽烈的火焰，眼睛里面的那一朵黑色的莲花瞬间绽放。
    赤龙龙息！
    灭世魔眼！
    距离在慢慢的靠近自己的w立马快速逃离，本来以为束缚住林枫的四肢他便是砧板上的鱼肉――任人宰割了，但是林枫即使是在那里挂着不动也还是十分厉害的存在，至少林枫的宝具之雨可以让w下不了口，林枫简直就是一个蜷缩起来的刺猬――只要轻轻一碰就是大出血。
    夜晚的天空被王之财宝开启的光芒变得宛若白昼，林枫是把宝具不要钱的撒出去，反正王之财宝啥都不多，就是宝具多，宝具一次次喷发出来，每隔五分钟则是爆发一次，那是王之财宝-神话试练，打消耗战的话赢的肯定是林枫，因为林枫的消耗并不大，反观w要阻挡宝具幻想崩坏还是要花不少的力气防御，毕竟是神器的幻想崩坏的力量，这样的攻击即使w也不可能可以做到空手接白刃，被吊着的林枫冷冷一笑，即使是被封魔链束缚着我还是可以怼死你啊！
    你这个盗我号的杂修！
 
第284章 w在暗处所留的暗手
    二条城的上空出现了奇怪的一幕，一个身穿着黑色中山装的红发男人被一根暗金色的锁链紧紧地束缚着，无数光彩夺目的武器从他背后的金色漩涡里疾射而出，飞向另一个全身赤果的金发男人那里，刚刚w可以突破王之财宝的宝具之雨是因为那一下林枫是故意的，w一靠近便是嘴炮龙息加灭世魔眼伺候，可惜的是w快速的反应了过来，否则战斗便是结束了。
    王之财宝再次开启一个巨大的漩涡，一架巨大的弓弩出现，瞄准住w，弓弩的上面有着一根巨大的箭矢，弓弩的弓弦慢慢的拉开，这件宝具是射杀百头，射杀百头是古希腊的大英雄，神王宙斯的儿子，传说中的大力神赫拉克勒斯的宝具，射杀百头是射杀了九头蛇海德拉的弓箭的名字，古希腊神话中的九头蛇海德拉的头即使被砍下来也会再次长出来o赫拉克勒斯以弓箭杀死九头蛇后o用大剑也能模仿这弓箭的能力并将这个攻击方法发挥到极致，射杀百头与其说是一个兵装，不如说是一个流派，有用弓的射杀百头、用剑的射杀百头、还有用盾的射杀百头，只要是东西，哪怕是用拖鞋赫拉克勒斯都可以使出射杀百头，顺便一提，赫拉克勒斯的射杀射杀百头是对幻想种用的，可以同时发射九发龙型的追踪激光，而林枫这个则是射杀百头的原典，箭矢上面有着九头蛇海德拉的剧毒。
    巨大的箭矢发射而出，产生了宛若炮弹发射一样的巨大的声响，箭矢对着w飞去，贯穿空间，贯穿空气，贯穿黑暗，箭矢带着贯穿一切的气势击向w，那声势不亚于开辟千山的翠之地平的效果，w连忙全神贯注的进入防守的状态，射杀百头的箭矢与w的黑暗护盾碰撞在一起，最后箭矢粉碎开来。
    林枫啧了一声，没想到w可以接下射杀百头，虽然w人品不咋的，但是实力还是可以的，金色的漩涡出现，巨大的开辟千山的翠之地平跟灼烧万海赤之天际一起出现，千百万年以后这对双剑再次并肩作战，可怕的烈焰包裹着开辟千山的翠之地平这把巨大得匪夷所思的巨剑，然后开辟千山的翠之地平架在射杀百头上面……
    星辰陨灭-射杀百头！
    开辟千山的翠之地平化身烈焰的流星冲向w，这么恐怖的一击w可没办法接住，开辟千山的翠之地平掠过天空，最后落在远处的边界线那里的大山上面，斩山剑真的是斩山了，山峰慢慢的倒塌下来，明天的头条新闻出现了――巨大陨石，击碎山峰，所幸坠落地点是荒无人烟的深山野岭的所在地，没有造成人员伤亡。
    林枫对着脸色无比难看的w哈哈大笑的取笑着他：“w！即使小爷我一动不动你还是没办法把我怎么样啊！”金色的漩涡再次出现：“你的灵力还有多少？我的宝具可是……无穷无尽的！”
    林枫将最后的那句话吼出来，王之财宝-宝具盛宴再次发动，幻想崩坏的宝具之雨可以让w一直处于憋屈的防御的状态，就好像林枫在镜像冬木市那里面对特斯拉一样，而且林枫看得出来w的消耗已经是很大很大了，距离灵力枯竭已经是不远了，当w灵力彻底的耗尽的时候便是林枫胜利，所以林枫是淡定无比，神话试练再次发动，无数神器化身光之飞矢撕开w的身边的那层黑暗组成的防护罩，w终于是百密一疏或者说是灵力枯竭了，神器击打在w的身上，紧接着是无数的光之箭矢前仆后继的开始前进，无数的宝具足以杀死w了，目前林枫的作战计划一切顺利……
    林枫心脏处突然一阵剧痛，林枫忍不住喷出一口老血，土蜘蛛瞳孔一缩，突然之间发生这样的情况是怎么回事？林枫看向下方，羽衣狐突然之间痛苦的【呻】吟起来，白起跟木尚智是手忙脚乱，最后羽衣狐是死掉了，林枫很清楚，因为……他同时也死了，最后他见到的是w阴谋得逞的奸笑，这家伙，在羽衣狐的身上，动了手脚……这样的情况是……是感觉共享，而且是跟吃了鸳鸯砂没什么两样的程度，这家伙为了击杀林枫居然做到了这样的程度，w这家伙是想要……在林枫复活之前……彻彻底底的干掉林枫……
    w的脸上露出果然如此的笑容，只要羽衣狐的体内有着林枫的心脏便是会十分坑爹的感觉共享，生命复苏因为今天林枫救了奴良鲤伴的缘故还在坑爹的冷却中，那么复活的道路便是跟羽灰【巫灵附身】的凤凰族的特技浴火重生，由于林枫死掉了的缘故，他的本命巫灵全体下班了，没错！没错！现在林枫的身边一个人也！没！有！除了土蜘蛛，林枫的生命值被用类似于遥控器的手法干掉了！由于羽衣狐的缘故，阿瓦隆失灵了啊！誓约守护死机了，因为主人有着两个所以阿瓦隆懵逼了，简单的说就是……他喵的有着两个主人到底要救谁啊！于是识别错误，林枫战斗续行失败……
    所以说……即使是抑制力也不可以随便立flag啊！死亡旗帜的力量即使是幸运ex的抑制力也还是会起效的啊！
    受了一点点伤的w狂笑着扑向全身燃烧着火焰的林枫，嘹亮的凤鸣开始在林枫的体内发出，烈焰开始吞噬林枫，w知道林枫这是要复活了，在地狱的时候他见过一次，所以w连忙扑向林枫准备结束他的性命，但是土蜘蛛却在这时候出面拦路了……
    一招揍飞土蜘蛛w连忙继续攻击林枫，这次他要斩草除根，而且要防着那个白发男，要是出现的话就立马干掉他，到时候他杀掉林枫他便是天下无敌了……
    而就在这时，林枫的身边出现一个古怪的黑色的漩涡，一个女性的声音传出来：“真是的！我们已经走了快要十年了！弟弟真的还在人间吗？啊！负粒我看到出口了！快跟上！”
    【人物名称】：朝凤【龙神】（由于离开原来的世界实力恢复了）
    【人物等级】：100
    【人物功法】：【妖神典录】（神话级）【熟练度】：100%
    【人物血脉】：始龙皇（顶级）【纯度】：100%
    【hp值】：230000
    【mp值】：250000/250000
    【六维】：【攻】：23000【防】：22700【速】：22500【体】：23000【精】：22200【智】：25000
    【人物特性】：
    【神位-散仙-妖】：全属性提升一千。
    【神位-散仙-火】：全属性提升一千。
    【神位-地仙-龙】：全属性提升两千。
    【随便一提，龙子们的实力差不多。】
 
第285章 妖族史诗级弟控登场！
    前面说到，龙族的三公主，现任的代理妖皇朝凤在妖皇殿里面交代好处理某些事情以后便是开始出发了，只要影子之路可以开启就表示嘲风哥哥还活着，于是朝凤立马踏上寻兄的路途，妖界的事情就交给狻猊好了，而且在妖界可以镇场子的人物还是有的：文有白泽、禺疆、和三青鸟，武有鲲鹏，应龙和獬豸，凉那些家伙也不敢怎么样，只是父皇不在妖族还是崩盘了，灵龟族中立，自立青冥国，凤凰族中立，自立神炎国，神炎王羽灸跟青冥王北冥都是父皇的老臣了，是妖界的王侯，现在倒好，居然都自立为王了，父王的七个老臣一下子离开了两个，剩余的五个分别是应龙（麒麟的祖宗）獬豸、鲲鹏、白泽、还有跟羽灸超级熟悉的苍梧（梧桐木）
    龙族的殿下镇不住场子，要不是有着苍的那些老部下的话妖皇的位置早就换人了！羽灸跟北冥不就是仗着备份老然后自立吗？父皇一出事便是本性暴露了，学学人家应龙卿吧！身为最早跟着父皇的三个人之一人家到现在依旧是忠心耿耿，而且好笑的是北冥一直膝下无人，羽灸则是女儿跟一个斑鸠妖怪私奔了，羽沫还真是厉害啊！凤凰跟穷奇不搭啊！
    只是……影子之路太长了，按照人界到妖界的距离最多也就三天而已，但是，七年前，朝凤走影子之路已经整整三年了！还是没有到达路的尽头，不过也不是没有特别的事情发生，那就是封印解除了一点点了！于是朝凤继续前进，封印开始一点点的解除，直到今天……
    封印完全解除！唯一没有恢复的就是父皇的名字的记忆，但是实力恢复的自己是足以镇场子了！她跟负亮手是足以搞定穷奇那几个渣渣了！搞不好还可以打趴北冥和羽灸，只是……弟弟现在的地点到底是哪里啊！难不成是玄幽地府？那些玄幽会不会为难弟弟啊！要不要发动军事力量攻打鬼界？
    话说就这样军事总动员真的呆胶布？负帘硎竞寡眨现在妖族的军事力量只剩下麒麟和那些植物妖怪了，羽族跟龟族是全体离开了龙族的统治，但是负帘硎揪事总动员可以！弟弟都救不了要王权有个鬼用啊！只是二哥今天没有出门，否则就好玩了，恢复实力的二哥……强到爆炸啊！羽灸跟北冥都要败北好不好？
    就在朝凤决定要回家的时候，影子之路的另一边的出口出现了！还好自己再走了两步，否则就是在目的地的前面的一个十字路口调头回家！那是什么样的神展开啊！
    朝凤慢慢的出去，黑暗的气息突然袭来，搞不好外面就是玄幽地府啊！弟弟现在的处境可能很危险，取出父皇的龙皇破坏剑，不要怂，就是干！于是……
    见龙卸甲！！！
    身穿黑色的龙袍，手持金色的大剑的朝凤出现，这是……羽族？但是见到挂在半空中的红发的青年的时候，朝凤的瞳孔猛地一缩……这样的一幕……多年之前出现过……只是……当事人是……睚眦……
    制造这样的景象的家伙简直就是自寻死路！
    w奇怪的看着突然出现的朝凤，那丫的救援的人是一个接着一个，上次是一个白发男，这次是黑发女，到底还有几个啊！龙皇破坏剑对着w狠狠地切来，烈焰对着w就是一顿狂扫，黑色的发丝肆意的飞舞，w懵逼的看着朝凤，大姐你谁啊！突然间这样子砍我是要闹哪样啊？
    朝凤逼开w，然后对负了档溃骸案粒∩绷怂！”然后朝凤便是立马跑到林枫那里去了，只是……弟弟怎么变成小正太了啊？！而且带着的是凤凰族的气息，这是……凤凰族的浴火重生？
    现在的事情处处都透露着诡异，这是朝凤的想法，而且这不是最重要的，最重要的是……正太模样的弟弟好可爱啊！咳咳……现在重要的是救下弟弟然后对付敌人……
    暗金色的锁链比想象中坚固，至少即使是神器级别的龙皇破坏剑都破坏不了的存在，长剑跟锁链的碰撞是火花四溅，但是即使是锋利的龙皇破坏剑还是没有办法损坏暗金色的封魔链丝毫，用剑砍不断，用手拽不断，搞得朝凤一时之间也是没辙。
    墨色的水不断的飞舞，负粮w打了起来，负恋氖盗Ωw相差无几，所以两人是打得难解难分，墨水一般的内力使出，龙子负恋恼蕉贩绞接肫渌凳钦蕉罚不如说是画画，墨色的龙跟雷电碰撞在一起，即使是生死搏杀的战斗负烈谰墒悄茄的淡定，黑发白衣，无比的从容……
    最后林枫复活完毕，映入眼帘的是朝凤在那里疯狂的砍封魔链的景象，她是……谁？朝凤注意到林枫醒来了以后是连忙的嘘寒问暖，那激动的模样搞得林枫是满头大汗，而且你可不可以不要捏我的脸啊！现在这里可是战场啊！我刚刚还以为你是很有威严的人，但是现在是真真正正的毫无威严啊！
    锁链不断的发出声响，但是朝凤就是没办法拽断封魔链，负聊潜咴蚴墙入了僵局，他们两个是谁也奈何不了谁，负猎诹子里面并不太擅长战斗，与其说他是战士，还不如说他是文人墨客，他现在的工作是书记官，也就是相当于是朝凤的秘书，w的身份是阴阳师，近身搏斗的力量一样是不咋的，所以他们两个现在是胶着的状态，w如果遇到的是睚眦那些擅长战斗的龙子说不定已经败北了呢！因为龙子的判定不是魔啊！虹雨龙王的力量压不了负恋乃刂实乃担林枫则是因为进入杀神模式种族暂时变成修罗才会被压制的，真是棋错一着，步步紧逼啊！
    ps：【今天叔叔交了费了，但是很晚了啊！所以可能只有一更，毕竟我也想趁机休息一天……抱歉啊！】
 
第286章 道具赛尔号精灵胶囊
    林枫没想到的是w这个家伙居然有着封魔链这样的东西，因为封魔链简直就是另一个版本的天之锁，天之锁是对神的戒律，被束缚的对象有着越高的神性封魔链则是束缚得越紧，封魔链则是相对的，负梁芮擅畹慕战场慢慢的带着远离了林枫这里，负猎谀潜叩定的拖延时间，只是奇怪的是区区一条锁链居然让朝凤苦恼了这么久而已。
    林枫表示朝凤还是不要浪费力气了，封魔链的【对魔的戒律】的特性是导致林枫挣脱不了的，想要逃脱就得干掉w或者是夺回封魔链的控制权才行……
    没办法，发家致富靠抽奖，反正抽奖卷不用就是发霉的下场……
    【叮咚！恭喜旅行家获得道具【nono】。】
    第一件道具是一个圆形的东西，带着极其科幻的风格的模样，一看就是高科技，nono（以后叫小诺）慢慢的变亮，然后发出一道蓝光扫描着林枫的瞳孔，表示识别主人完毕。
    小诺瞬间飞起，并且开口道：“赛尔号智能nono小诺为你服务！很高兴认识你小……哎哎哎？！我的主人居然不是小赛尔啊？这是什么情况？”
    这真的是高科技不是黑科技？是拥有完整人格的人工智能吗？小诺表示他不是刚刚从赛尔号的发明室，大发明家肖恩那里出来吗？出厂是为了成为赛尔星际探险的助手，但是现在的情况……自己脑子里面的应急措施大全里面没有这样的突发状况的应急指示啊！
    林枫叹了口气：“我不是你嘴里的那些赛尔还真是抱歉啊……而且你注定是无法帮我解决现在的状况的……”小诺表示不服，这样的锁链是难不倒他这个刚出厂立志要成为主人的得力助手的nono的！激光形成的锯子开始切割封魔链，一样是火花四溅，但是……
    路灯下，一道微风卷起一片小落叶，小诺的背影有那么一点点萧瑟，看起来怪可怜的：“刚刚离开发明室的我居然没办法锯开一根锁链，我还是回发明室那里回炉重造或者是直接废弃好了……我的唯一功能难道就只剩下精灵仓库以及治疗精灵了吗？我的机生（人生）难道一开始就是失败的吗？”
    你是来卖萌的吗？智能机器人？林枫表示无语，第二个道具是一个叫做精灵胶囊的东西，但是奇怪的是……他居然没办法打开！林枫表示疑惑：“这个精灵胶囊是用来干嘛的？打不开啊！”
    听到这句话小诺是瞬间精神起来了！自己还是有用的！于是小诺表示这样的情况他可以帮忙，这个精灵胶囊是有着精灵的，不是在商店里面出售的那些用来捕捉精灵的空着的胶囊，而且主人居然打不开！这是自己出手的好机会啊！nono是很有职业节操的！即使主人不是赛尔在自己的机械寿命完结之前自己还是会努力的成为主人的得力助手的！
    林枫疑惑的表示，里面是精灵？哪族的？最后林枫还是放下心中的疑惑，开启这个精灵胶囊。
    【叮咚，旅行家获得精灵【混沌青火龙】】
    【人物名称】：混沌青火龙【龙神】（以后叫小青）
    【人物等级】：100
    【hp值】：150000
    【mp值】：200000/200000
    【六维】：【攻】：15000【防】：14700【速】：14500【体】：15000【精】：14200【智】：20000
    【人物特性】：
    【神性（100%）】：混沌青火龙全属性提升一千。
    【苍茫之魂】：混沌青火龙全属性提升两千五百点，无视敌军百分之三十的防御。
    【火神之力】：混沌青火龙全属性提升五百，火属性攻击威力提升百分之五十，免疫火焰系伤害百分之五十。
    【破魔青火】：混沌青火龙负面buff抗性极高，可以无视大部分负面buff，破魔青火有着百分之五十的几率替队友消除负面buff，每个对象一天一次，对恶魔系怪物伤害提升百分百。
    【地脉守护神】：混沌青火龙自带【减伤护盾】*1。
    小诺表示惊悚，混沌青火龙在精灵图鉴里面显示他是火龙系的精灵，实力非常的强悍，没想到林枫居然得到了这样一颗胶囊，而且混沌青火龙直接就是最强的第三阶段的形态，还是满级的存在！只是……为什么是雌性的啊！宇宙里面的唯一的混沌青火龙不是雄性的吗？拿精元孵化的应该也是雄性的才对！这是坑爹啊！
    还是帮不了忙啊！也就比木尚智强一点点！林枫继续抽奖，得到的是一滴凤凰之血，服用后得到百分之十的纯度的凤凰族的血脉，凤凰是跟始龙皇一样的顶级血脉，羽族的最强的血脉，真真正正的百鸟之王，也就说他家小羽灰其实是……凤凰咯？
    可以啊！这滴凤凰之血可以帮大忙啊！小羽灰服下凤凰之血不知道会怎么样……而且自己好像还有一滴尸王精血哩，血统道具自己还是有着存货的呢！但是现在还是然并卵啊！我已经有血脉了啊！
    还有两张s级的抽奖卷！我要继续开啊！
    【叮咚，宿主获得化形丹。】
    化形丹的作用是让没有修炼成人形的妖怪变成人形的丹药，林枫直接扔进了王之财宝里面，以后需要的时候再说，而且王之财宝里面消耗类的道具可以再生，这样就不缺这东西了，林枫看着最后一张s级的抽奖卷，要是实在不行的话就只剩下ex级的抽奖卷了！封魔链现在是w的东西，要是w被杀掉这件极品装备就是没有了！所以林枫才会那么在意控制权，起码要夺回封魔链啊！
    【叮咚，旅行家获得武器精灵化卡片。】
    这东西……貌似可以解决现在的情况啊！只是不知道封魔链精灵是站在哪一边的，林枫暗自在心里祈祷，自己的神器应该会记得自己本来的主人的吧？
    林枫看着封魔链，慢慢的开口说道：“可不要让我失望啊！封魔链……”
 
第287章 暗金属性武器精灵小恋
    黑色的长发不断的飞舞，精致的脸蛋上面有着一对血色的瞳孔，头上是金色的饰物，身上带着一根暗金色的锁链，他喵的又是女的，总感觉自己身边是阴盛阳衰啊！自己这边的男性似乎比女性少啊！话说小诺的性别是啥？
    机器人哪来的性别啊！
    林枫看着封魔链的器灵，不知道她是站在哪边的，小恋看了自己一下，然后扭头过去哼了一声，不是自己这边的吗？林枫无奈的叹了一口气，最后王之财宝打开，无数的宝具瞄准了另一边的w，林枫冷冷的说道：“我们来第二场！w！”
    小恋见林枫瞬间盖棺定论很生气！你自己没有保护好我还怪我是吗？居然动不动就是使用那个……门！我才是跟你相性最好的宝具好不好？居然瞬间就不理我了！大笨蛋！也不知道哄哄人家，只是……控制权的确不在他那里啊！小恋现在是身不由己啊！毕竟封魔链是虹雨龙王的专属神器，除非……林枫继承虹雨龙王的神位。
    可惜的是某人对那个神位没有兴趣，神位被夺他依旧还是那样的淡定，神位是有着上限的，五个，最多五个，所以神位还是挑剔一点比较好，虹雨龙王的权能跟自己一样，继承那个位置的话……恕我直言，强化的程度应该是不怎么样，简单的说就是浪费名额啊！至于封魔链……到时候用万符必破解就可以了……
    无数的宝具对着w袭去，负辆讶的看着这无数的灵器，这简直就是……壕无人性啊！宝具的盛宴再次扑向w，w不得不狼狈的四处的逃离，在这期间林枫看着小恋：“你……希望待在谁的身边？”
    小恋赌气的把头扭到一边，生气的说道：“反正不会待在你这里……”
    长着一副大人的模样却是意外的孩子气啊！林枫微微一笑，说道：“真是可惜……本来我还想好好的跟某人道歉的，而且作为补偿，本命武装的位置我本来决定的是封魔链哦，不过既然是敌人，唉……只能毁掉了啊！”
    本命武装，跟灵魂装备栏一样的存在，费用是五颗幻想宝石，灵魂装备栏的武器是七件，会根据类型强化旅行家或轮回者的六围，但是祈初跟幻灭却可以封印灵魂装备栏，本命武装是唯一的，绝对不可以封印的武器，相当于是武器的正宫，封魔链配得上这个位置，林枫露出一副真是可惜的模样，表示毁掉这么厉害的装备真是可惜啊！并且对此表示无奈，毕竟自己需要自由活动不是？
    嗯嗯嗯！这句话本小姐爱听，毕竟本小姐比那个大门强多了！自己是伏魔的锁链，是不可能挣脱的存在，尤其是像主人你这样的魔王，这样的宝具还是自己随身携带比较好不是吗？
    小恋现在心里是美滋滋的，武器嘛，自然想要的是主人心目中的地位的啦！可惜的是林枫使用频率最高的是妖王帝剑和王之财宝和赤龙帝的笼手，妖王帝剑无法化形，因为他是林枫的斩魄刀，斩魄刀是主人的灵魂变成的，是不可能诞生出器灵的，至于那把开天辟地的乖离剑……他从来没有出门过啊！什么？德莱格？那家伙一个粗汉子还想要跟本小姐比属于武器的宠爱？除非主人是【哔――】佬，否则武器正宫的位置非本小姐莫属！
    小恋你先得那么远真的没问题吗？林枫其实只是希望不要毁掉你啊！武器正宫是什么鬼？！这本书武器正宫官方钦定的是妖王帝剑啊！
    林枫并不知道小恋想的是什么，既然小恋的脸上的表情在变化那就是有戏，林枫表示你一定不会希望跟那边的赤果的曝【露】狂同生共死吧？而且你本来就是我的啊！现在你只是回家而已。
    小恋的脸色先是一红，最后她再次扭过头去，口是心非的说道：“哼！看在你道歉得那么诚恳的份上我就原谅你好了！不过先说好，本命武装的位置是我的！而且你有解决现在的情况的办法？”
    王之财宝慢慢的打开，一把紫色的奇形怪状的匕首出现，是万符必破解，万符必破解是古希腊稀世魔女美狄亚的几次以及她自身被丈夫背叛的结局的具象化，是背叛的概念武装，解决现在的情况应该是没问题的，小恋用万符必破解用力的扎了自己一下，但是……
    林枫没有得到封魔链的控制权……
    林枫的脸色有那么一点点难看，世界上或许什么都会背叛，但是兵器是绝对不可能背叛的，小恋的脸色有那么一点点落寞，控制权林枫没办法利用万符必破解夺过来，因为兵器是不可能背叛的！那样的话小恋的结局就只有一个，那就是等w死后小恋紧接着就消失掉……
    不对！一定还有着其他的办法的！w自己必须杀掉，但是……小恋同时也会……早知道就不让封魔链诞生灵智了，至少这孩子不用痛苦……自己不用眼睁睁的看着她死掉……
    林枫的拳头慢慢的攥了起来，小恋似乎也知道了林枫的选择是什么，林枫不可以困在这个世界，那么w就必须死，但是……该死！早知道就直接拔乖离剑怼死w算了！何苦如此麻烦……
    细腻的手搭上林枫紧握的拳头上面，林枫看到的是小恋的笑脸：“主人心中已经有决定了不是吗？”林枫想要说些什么，但是小恋却是继续开口打断了林枫想要说的话语：“兵器是杀戮敌人的武器，兵器是守护主人的防具，兵器是会被夺取的物品，兵器是不会背叛的道具，这就是兵器的本质，总有一天，即使是最强的兵器也会损坏……”
    所以，主人，请不要伤心，我只是……提前损坏了而已……
    ps：【小恋不会有事的，就是这样……兵器是守护主人的存在，那是属于兵器的独特的承诺，即使是沧海桑田，这份承诺还是不会变的……】
 
第288章 knight－of－owner
    无论是宝具还是神器，在时间的摧残下最后的结局无非都是灰飞烟灭，锋利的刀刃会有卷刃的时候，锁链会有腐朽的时候，这是武器的宿命，这些林枫都很清楚，但是对于这样的情况他都是一笑置之，有着投影魔术的自己无需担忧武器的修理的事情，但是武器精灵却是独一无二的！武器没了可以投影，但是精灵呢？即使再化形一次，但是那已经不是原来的那个精灵了，所以，林枫才会感到痛苦和自责，让她诞生是自己的决定，但是害死她的，可能也还是自己的决定！所以，这让林枫痛苦得快要窒息，更重要的是，小恋居然支持自己杀掉w的决定！她不要命了吗？
    小恋的答案是：我是你的兵器，一切如你所愿……
    手紧紧地握住封魔链，自己需要夺取她的控制权，要夺取！一定要成功夺到！因为！她是我的锁链啊！
    knight-of-owner！！！骑士徒手不死！！！
    血色的纹路开始慢慢的渲染封魔链，然后便是消失不见，封魔链慢慢的脱落，林枫差点掉了下去！自己得到封魔链的控制权了！自己居然忘了骑士徒手不死！自己以前最爱用的能力之一！将普通的东西变成威力强大的宝具！夺取其他武器为己用的宝具！林枫最后无语了，自己居然这样的健忘，随着力量的变强以前的一些能力也渐渐的遗忘了，自己是多久没有使用骑士徒手不死了来着？很久了啊！起源弹也是，四十五发起源弹自己到现在只是使用了一发而已，无限剑制也是再也没有使用过了，荣光冲击什么的简直就是摆设，自己都忘了自己有着那样的能力了！
    那些能力对付强大的存在简直就是杯水车薪，自己可以不用，但是不可以忘记！因为那可是！自己的能力啊！取出黑龙终结者，开启固有时制御，在瞄准镜里面瞄准着那个曝【露】狂，林枫表示你丫的穿件衣服行不行啊？影响市容啊！那样会带坏小孩子，吓跑小姑娘的啊！在心中这样疯狂的吐槽着，林枫对着w就是狠狠地一枪！
    “碰――”
    子弹划过天空，击打在w制造的防护罩上面，但是起源弹有一个特效可是破解魔术屏障的啊！你这样做简直就是自寻死路！子弹破开黑色的防御，击打在w的身上，w的肌肉在起源弹的力量下不断的搅动，筋骨跟血管的位置开始错乱，突如其来的剧痛让w防不胜防，w的魔术回路很强悍，至少林枫没有把他打残，但是现在w已经是没有mp值了，现在的w的威胁性是超级低的存在，没蓝那家伙简直就是待宰的羔羊！因为w不擅长【肉】搏啊！
    将狙击枪架在脖子上面，林枫看向小恋：“喂！那家伙是俘虏哦！”捉人需要的是绳子或锁链，这句话显然是对某个兵器娘说的，小恋连忙反应过来，哦哦哦的快速的点着头，然后立马快速的跑过去将w捆了个结实。
    林枫冷冷的看向掉线了许久的京都妖怪们，搞得那些魑魅魍魉连忙逃着逃到地狱里面去了，刚刚那些敌人都实在是太恐怖了！所以他们全体化身背景板，而且他们是十分的乐意，毕竟要是被林枫他们注意到的话就是死翘翘的下场啊！林枫他们一招就可以让他们粉身碎骨了啊！
    黑龙终结者指着w的脑袋，然后开火，巨大的枪声响起，鲜血飞溅，林枫可以回归了，但是这一次林枫不用着急着回去，因为他有着在这个世界是有着证明的！是什么证明呢？身份的证明，他是林枫，他也是时雨凛风，他是这个世界的居民，这个世界他想呆多久就是多久，毕竟我是有着身混证的！不是外来者啊！
    太阳慢慢的升起，新的一天已经到来，太阳升起以后，魑魅魍魉将全部隐藏起来，世界重新归人类所有，京都妖怪全部跑到地狱里面躲起来了，生怕林枫会一个不高兴干掉他们，小狂骨跟荒骷髅则是继续待在羽衣狐的身边，荒骷髅表示不知所措，狂骨则是在那里哭泣，搞到最后真正效忠你的就只有两个人吗？真是可悲啊！
    慢慢的来到他们的面前，荒骷髅则是瞪着大眼睛戒备的看着林枫，小狂骨的态度也是差不多：“你这家伙！你想要对姐姐干什么？”
    林枫没有说话，只是平静的来到羽衣狐的面前，绿色的光芒发出，权能生命复苏启动，林枫淡定的离开，留给荒骷髅他们一个背影：“只是把你的姐姐还给你而已，小鬼……告诉羽衣狐那个家伙听，欠她的命我已经还了，安安分分的做个狐狸吧，她已经死去很多次了！小心再也转生不了啊！毕竟猫跟九尾狐一样都只有九条命不是吗？或许这已经是最后一条了啊……”
    现在麻烦的是朝凤姐的问题，自己在这个世界一样是有着姐姐，那就是时雨@姬，姐姐朝凤和哥哥负炼荚谡饫铮而且朝凤居然是个无可救药的弟控，傻子都看得出来啊！但是奇怪的是朝凤干嘛不控负涟。∷也是弟弟啊！负帘硎舅一点都不可爱！所以朝凤不控他，他喵的三姐还是正太控是不？负聊惚鹱头，转头了也没用啊！不承认也是没有的啊！
    重新踏入浮世绘町的大门，这次林枫是奴良组这里是为了来跟姐姐@姬告别的，朝凤跟负撩挥懈来，毕竟那样会很尴尬，自己可是有着双重身份的存在啊！林枫叹了口气：“姐夫，即使躲躲藏藏也是没用的，你的那种镜花水月一样的力量我是很敏感的，只是奇怪的是你找我有什么事啊？”
 
第289章 第五次旅行的结束
    林枫看向奴良滑瓢，出声问道：“你有话要问我，对吗？”奴良滑瓢点点头：“你真的是@姬的弟弟吗？而且居然在路口的时候没有揭穿我……”
    是啊！早就知道这个滑头鬼在那里跟着了，只是大家都没有点破而已，奴良滑瓢拉着林枫坐下，沉默，最后奴良滑瓢问道：“是舍不得？所以不敢道别？”林枫点点头，表示的确如此，奴良滑瓢不知道从那里取出一壶酒：“难道你再也不回来了吗？”林枫没有丝毫犹豫的摇脑袋：“不是的！只是……”
    将酒交到林枫的手上：“那不就得了！你在迷茫什么啊？你是那两个家伙的弟弟，也是我的小舅子，有时间回来看看@姬就是了，你来我们这里蹭饭是绝对没问题的，我比花开院的那些家伙大方……”
    林枫忍不住一笑，奴良滑瓢因为老是在花开院家那里骗吃骗喝的缘故，导致花开院家有着一条绝对不准滑头鬼进家门的祖传家规，林枫笑着对奴良滑瓢道：“要是我来探亲你没准备我的饭的话我就告诉姐姐，让你房门都进不去……”
    奴良滑瓢的脸辶耍小舅子你丫的不厚道啊！随后奴良滑瓢笑道：“想通了？”
    林枫点点头：“我的姐姐，名叫时雨@姬，姐夫，跟姐姐说一趟，我要去一趟远门，毕竟我是一个爱乱跑的家伙，但是我一定会回来探望姐姐的，还有……要对我姐姐好一点啊！要是姐姐哪天跟我说她受到委屈的话……”
    我会揍你的啊！滑头鬼……
    浮世绘町的那颗垂吊的樱花树的樱花慢慢的飘落，林枫的身体开始慢慢的消失不见，这个世界是自己旅行过的世界，同时也是自己成长过的世界，在这里，有着疼爱自己的亲人，也有着一些十分难忘的回忆，我是人类，也是妖怪，我有着一个姐姐，名为时雨@姬……以及，我的姐夫，滑头鬼奴良滑瓢……
    奴良滑瓢看着消失的林枫，不由得笑着摇头道：“真是的！比我还像滑头鬼，不过，再会啊！小舅子……”杯中的酒，滑头鬼一口饮尽。
    =======【滑头鬼之孙】=========
    ========【旅行结束】==========
    ========【世界预告】==========
    ========【黑神】=============
    ========【敬请期待】==========
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*1，主线任务*0，特殊任务*1，隐藏任务*3。获得兑换点230000。】
    【旅行家获得旅行评价sss，获得sss抽奖卷*1，兑换点207000，本源灵石*9，幻想宝石*3】
    【旅行家击杀轮回者*1，获得兑换点100000，本源灵石*10，幻想宝石*2】
    【完成可选任务【鬼魅魍魉之主w】获得奖励翻倍，倍数为二。】
    【结算，旅行家旅行收益为1074000兑换点，sss抽奖卷*2，本源灵石*38，幻想宝石*10。】
    【空间竞技】：
    【旅行空间】：
    【对象】：林枫
    【评价】：sss
    【主神空间】：
    【对象】：伊藤小太郎
    【评价】：a
    【旅行空间胜利，旅行家获得sss徽章*1，旅行家拥有【滑头鬼之孙】世界存在证明【时雨凛风】获得次元之门*1】
    这次的收获是意外的丰富，一百万的兑换点是亮瞎林枫的铂金狗眼，旅行空间高级血统的价格是二十万兑换点一个阶段，高级血统的阶段是十三个阶段，顶级血脉是七十万兑换点百分之十的纯度，好吧，一百万兑换点不值钱……个鬼啊！
    次元之门的作用是选定一个世界进行连接，而且更重要的是！两个世界是互相联通的！林枫的空间通道是单项的，林枫可以自由出入【星刻龙骑士】以及【刀剑神域】/【加速世界】两个世界那是因为他是抑制力，可以使用钥匙，旅行家得到的徽章就是世界的钥匙，旅行家一直扮演着钥匙的保管者的角色，例如林枫有着【星刻龙骑士】的钥匙，那么主神空间的随机挑选世界的羽毛堆里面就不可能有【星刻龙骑士】，除非他们使用【世界定点传送卡】，但是那样有着钥匙的人就会立马发觉自己曾经的【据点】被人入侵了，到时候就可以开黑围杀【偷渡者】，不要说什么开团围攻不公平，这里是人家的场子人家的成员会不多吗？突击敌军大本营这样的事情艾瑞克都不敢，毕竟能得到s级评价的都不是平常的存在，至于s以下的勋章则是普普通通的饰品，根本就是摆设，还是没人看的那种，拿不下新的世界暂驻权还有胆子晒徽章？简直就是自取其辱。
    【叮咚，旅行家获得技能【樱花雪月】。】
    【技能名称】：樱花雪月
    【技能简介】：散落的樱花与高悬在天空上的明月是那样的般配，滑头鬼世界诞生的最强技能，仅仅存在于概念之中的技能，得到这个技能你就偷着乐吧！
    【技能等级】：lv.5（满级）
    【技能作用】：攻防兼备的技能，且带有唯一性，是旅行家林枫的专属技能，得到的理由似乎是因为姐姐是@姬？
    【技能奥义】：
    【花葬-落樱缤纷】：无数的樱花诞生，对着眼前的敌人发出铺天盖地的攻击，群攻技能，樱花花瓣数量无上限，每片花瓣消耗一点mp，每片花瓣的威力为旅行家攻击（持剑）*10+5000点伤害。
    【秘技-镜花水月】：镜中的花，水中的月，躲避技能，发动后给人一种中了招但又没中的感觉，正如那镜中花水中月一样，令人没法捉摸。
    【秘剑-血樱冥月闪】：单体技能，攻击力超强的剑技，造成旅行家攻击（持剑）*20+25000点伤害，并且带有百分之五的几率秒杀敌人。
    那个概念是什么傻子都知道，姐姐跟姐夫的爱情的概念嘛，镜花水月的姐夫的绝技，也是滑头鬼的凭，樱花则是姐姐@姬，这样都猜不出来的话林枫就没脸去见自己的姐姐时雨@姬了。
 
第290章 ex抽奖池一如既往的有毒
    樱花雪月这个技能的强度已经不是凶残了，而是特别的凶残，单体、群攻、躲避他是完完全全的概括了，血樱冥月闪的威力是强的一匹，而且还有可能秒杀！落樱缤纷则是可以组成樱花的葬礼，拿樱花堆死你都可以，至于镜花水月……你可能这辈子都摸不到我的衣角啊！有着镜花水月的特性的奴良滑瓢在幻术、躲避以及隐藏的方面简直就是无敌的！林枫可以知道他在哪里，但是捉不到的话……
    即使是攻击力高得爆表还是没办法把奴良滑瓢怎么样啊！至少认真的打起来奴良滑瓢对自己是打不过，我可以逃啊！到时候就是费时又费力，而且那是姐夫啊！打起来有个毛用啊？
    林枫打开第二张sss级的抽奖卷，得到的是……
    恶魔之王级别的血统……
    恶魔的血统，而且是直接满级的那种，这东西目前林枫的后宫里面最适合的就是小幸了，直接强化四千多，然后开始兑换血脉，林枫查询了一下，适合小幸的血统有：元素精灵、卓尔精灵、以及自然精灵。
    【精灵血统成长阶段：低级精灵、中级精灵、高级精灵、顶级精灵、低级精灵战将、中级精灵战将、高级精灵战将、低级精灵王、中级精灵王、高级精灵王、元素精灵，中级血统，基础低级精灵全属性强化250，成长性每阶段200，最终阶段元素精灵全属性幅增500，血统满级可开启血脉系统，精灵游侠（中级）精灵刺客（中级）精灵骑士（中级）德鲁伊（高级）元素使（高级）元素精灵王（顶级）低级血脉10%纯度成长性200每阶段，中级300，高级500，顶级700。】
    【血统简介】：生活在大自然里面的宠儿，在成长的天赋上面有着超越所有种族的先天优势，战士、魔法师、弓箭手、召唤师，得天独厚的魔法天分以及元素亲和力，再加上美丽的外貌，上天给予了精灵太多的宠爱，可惜的是血统等级不够高，否则精灵将是十分可怕的血统。
    精灵的成长阶段是十一个阶段，满级血统是2550点单项素质，模板等级顶级的元素精灵王的单项数据是一万五千零五十左右，是不是觉得很弱？弱个鬼啊！元素精灵王可以无视他本身的属性的元素攻击，以及对其他的元素攻击的抗性大大提升，而且元素精灵王可以掌管一个属性的存在啊！遇到火之精灵王就死也不要使用火系的攻击啊！否则自攻自受就是坑爹了啊！而且在元素攻击上面人家可是动不动就是威力翻倍，精灵元素使可是最彪悍的法爷，没有之一，德鲁伊则是可以操控比自身强大的召唤兽，信不信人家召唤一个师的级别的魔兽堆死你？更重要的是：世界上只要还有着火元素，火焰精灵就绝对不会死，傻眼了吧？人家是不死之身！
    反正精灵虽然素质低，但是吸血鬼和狼人也一样是中级血统啊！狼人的看家本领是猎杀本能以及超强狂化，自愈力强的一匹，最强的血脉是芬里厄，那牙齿是咬谁谁死，而且中级血统统一的是满级一百万兑换点，跟高级血统的满级两百六十万兑换点比起来是差了一倍啊！便宜那么多了你还不服？
    说得好！我选择恶魔血统……
    虽然元素精灵王的种族特效很不错啦，但是有着恶魔血统顶级何苦要纠结呢？而且不死之身恶魔成长的血脉里面不是有着菲尼克斯吗？那可是顶级的血脉啊！七十二魔神的血脉全是高级的，个别的是顶级的，例如巴尔、阿加雷斯、沙瓦克和菲尼克斯，魔神跟天上的各个星座的星灵是死对头！最古老的东方龙的子嗣加凤凰魔神，嗯，靠谱……小幸的强化路线自己是华丽丽的确定了！（个人觉得最适合黑雪姬的是杀戮天使希拉，因为希拉的翅膀是蝴蝶形状的，而且希拉的代表色是黑色啊！嘛嘛，书评区还有书友群讨论呗！小幸的血脉不着急）
    注：【恶魔的血脉跟堕天使的血脉是共同的，例如堕天使血统最后安一个路西法或者是菲尼克斯的血脉都没问题，在这本书里面堕天使判定是【神】恶魔判定是【魔】毕竟堕天使的前身是神的侍从，因为圣经神话吞了很多东西了，魔神的老大都变傻蛋（撒旦）了好不好？反正我是巴尔和撒旦傻傻分不清。】
    趁现在再来一发ex的抽奖卷！看看能不能歪出来一个魔神的血脉，菲尼克斯？还是恶魔族的顶级血脉魔女莉莉丝？反正自己是魔王，自家老婆不是凤凰就是魔女，难不成还会是天使不成？
    【叮咚，宿主获得式神羽衣狐……】
    林枫眼角抽搐的看着羽衣狐，为啥哩？ex的抽奖池的确是有几率抽出去过的世界的人当自己的追随者，但是这个几率在自己这里怎么会是无限放大啊！
    红叶，孙悟空，还有羽衣狐，得，稳得一匹。
    最后林枫让羽衣狐待在百鬼夜行图里面算了，自己见到她是尴尬得要死，毕竟她儿子都是自己一发死炎弹干掉的，至于狂骨跟荒骷髅……次元之门的建造日子要加快了啊！门的对面就设定【滑头鬼之孙】好了，那样可以随时随地去@姬姐姐那里串门，荒骷髅跟小狂骨也可以待在羽衣狐这里……
    最后林枫服下背包里面的那一滴尸王精血，血统等级变成中级龙族，并且得到一个风属性的技能【龙征万里】，作用是类似与气功的使用方式，配合林枫的三味神风威力应该不错。
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【等级】：lv.10
    【种族】：龙族
    【血统】：中级龙族
    【hp值】：108230/108230【每秒恢复】：113
    【mp值】：115770/115770【每秒恢复】：97
    【攻击】：18773【12573+4500+500+1200】
    【防御】：12244【6744+4500+1000】
    【速度】：10945【6445+4500】
    【体质】：10823【6323+4500】
    【精神】：10877【6377+4500】
    【智力】：11577【6977+4500】
 
第291章 来自母上的平底锅的爱的鞭挞
    还是家里的空气温暖啊！拉开大门，林枫迈着步子走入家里，首先便是扑向自家两个萌萌哒的女儿，旅行完毕再蹭一下女儿软软哒的可爱小脸蛋是最棒的事情了，莫德雷尔德依旧是乖巧无比，对于老爸略显【猥】琐的动作倒是不在乎，艾可这个小傲娇则是大喊一句：“爸爸是hentai！”便是躲到娜比那里了，搞得林枫是内牛满面。
    五百年不见，女儿的第一句话居然是爸爸是hentai！啊啊啊！我不高兴啊！林枫差点就是满地打滚了，最后还是母上一记狠狠地平底锅让林枫安静了下来，我勒个去！母上的力量值不正常啊！最后林枫发现母上的手上居然闪烁着一个闪亮的符文，是卢恩文字中的【力量】而且平底锅上面还带着破甲的属性，虽然不会受伤，但是会疼啊！不用说，这肯定是小呆的杰作，全家会用卢恩文字的就只有她了，柳如烟气呼呼的说道：“娜比基本每天都是在那里等你，你这孩子就不能先哄一下老婆吗？”
    林枫尴尬的摸了摸脑袋，的确是如此啊！而且自己是经常不在家的，艾可跟莫德雷尔德都是娜比带的吧？专心旅行的自己的确是冷落了后院了啊！这一次待在家里的时间要长一点点再出门了，在家好好的陪老婆吧，林枫环顾四周，发现小幸和小呆还有天依都不在，于是开口问柳如烟：“妈妈，老婆们呢？”
    柳如烟没好气的说道：“天依那孩子去你的学校那里上课了，小幸则是买菜还没回来，至于小哈现在应该是在院子里面练枪吧……”
    柳如烟跟斯卡哈相处得不错，家里的媳妇都是好女孩，小幸家政万能，娜比为人温柔会带孩子，而且给林家添了两个可爱的孙女，天依为人温柔可爱，儿子还是很有福气的，而且斯卡哈还教了自己许多东西呢！例如卢恩文字啊！一串串的魔法符号啊！而且小哈真的很聪明啊！她似乎什么都知道，甚至还教了自己不少美容养颜的方法哩！
    后面那个才是重点吧？林枫在心里默默地吐槽了一句，不过老妈跟老婆们的关系好就行，但是柳如烟还有一个地方自己要吐槽，不是母上的力量值，不是母上的手上闪闪发亮的卢恩文字，而是母上的武器干嘛是平底锅啊？为啥我在上面感到了一股来自大宇宙意志的恶意啊！母上表示最近她基本都是在家里看孙女了，艾可跟小蕾都特别喜欢看晚上七点钟的一档动画片【小绵羊与大灰狼】里面的大灰狼经常被他的妻子大红狼用平底锅打，所以……
    林枫是满头大汗，也就是说那是名副其实的对夫宝具咯，怪不得自己在上面会感到一股恶意，看他的时候便是会感到恶寒，原来是专打良家妇男的超级宝具啊！真是有眼不识泰山，失敬失敬……
    家门再次打开，是小幸回来了，现在小幸是正儿八经的家庭主妇，邻里邻外都认识这个人妻力满满的女孩，感叹要是谁家的小伙子要是娶到她就好运气了，丝毫不知道人家已经是有夫之妇了……
    小幸对着林枫微微一笑，温柔的说道：“回来了？”林枫点点头，是的，自己回来了，轻轻的给小幸一个拥抱，已经五百年不见了啊，紧紧地抱着自己的糟糠之妻，五百年的孤独和五百年的孤单谁知道？陪着自己的只有杀气腾腾、血腥无比的杀气，以及那冰冷的锁链，短短三天就已经是整整五百年不见了，其实某个老婆控还是很想老婆的说！只是抑制住自己决堤的情感先哄哄女儿而已……
    轻抚他宽厚的脊背，黑雪姬可以感受到他的情感，这就是时间脱轨的严重性，下一次见面或许会不记得对方是谁也说不定，毕竟五百年可以遗忘的东西实在是太多了，黑雪姬轻轻的说道：“这次，很久吗？”
    的确很久啊！自己受到了跟孙悟空差不多的待遇，孤零零的待在一个永远不会变的地方到底是什么样的感觉呢？那样的感觉并没有办法用语言描述出来，因为没有人希望遇到那样的状况，人类没有竞争的机会便是注定退步，被封印的林枫甚至连竞争的对手都没有，自己居然没有发疯那还真他喵的是个奇迹啊！
    黑雪姬轻轻的拍了一下林枫的背部，意示林枫大家都在看着呢！柳如烟咳嗽几声，看样子这小子并不是不在乎自家的老婆啊！而是反应太迟钝了吗？真是的！果然跟他爸一个死样，无数的小鬼慢慢的冒出来，他们的窃窃私语传进大伙的耳中：“二代目回来了！而且他跟主母真是恩爱啊！羡慕……”这是不知名的小妖怪的话语。
    “年轻真是好啊……”一个年龄看起来很大的鬼说道。
    而另一个鬼则是纠正老鬼的话语说道：“是活着真好，别忘了我们都已经是鬼了啊！”
    老鬼恍然大悟：“对啊！年纪大了，居然忘记了自己已经死了啊……”
    黑雪姬的脸蛋有一点点红，家里的魑魅魍魉真是什么都敢说，但是他们却是不惹人讨厌，毕竟家里面的鬼都非常的乖巧和听话，他们可是能帮很多忙的呢！黑雪姬带着愉快的心情准备开始让百鬼劳动起来：“各位！要开始准备晚饭咯！今天可是要准备一顿大餐呢！娜比，你也要来帮忙哦……”
    看来家里也是一直都是很有活力的呢！为了不打扰到邻居，家里的外面都布置有带有隔音效果的结界，所以家里是任百鬼们胡闹，反正他们自己会用法术收拾干净，熙熙攘攘的鬼组驻地才是常态，虽然是鬼，但是他们却永远都不会死气沉沉，毕竟鬼族是爱热闹的种族啊！而且小幸在百鬼里面好有威严啊！鬼组的大家似乎都很乐意去厨房里面帮忙呢！的确，因为大家是一家人啊！
    这样的生活，自己是意外的喜欢呢！
    趁着大家都在忙，那么我就去布置次元之门好了，奴良组跟童鬼组都是鬼，大家一定可以愉快的相处的……
 
第292章 滑头鬼之孙奴良陆生
    林枫坐在客厅里面叹了口气，为什么？就是不让我进厨房呢？搞得我好像会随时炸掉厨房似的，现在家里的人们都是特别的惬意，老爸是负责搞游戏的，但是这辈子金钱上的事情已经是无需担忧了，老爸在艾恩葛朗特那里搞了个虚拟角色，是骑士来着，没事就是在里面杀怪，老妈则是专业看孩子的，艾可跟小蕾不是娜比带就是她带……
    翅膀挥舞的声音响起，是鸦天狗，鸦天狗来到林枫面前出声问道：“凛风先生！凛风先生！您有看到少主吗？”
    奴良组家的少主怎么会在我这里？随后林枫眉毛一挑，难道是大外甥的孩子小陆生偷偷进了这个世界？应该说真不愧是滑头鬼之孙吗？调皮的性子跟姐夫是如出一辙，有着次元之门小陆生的离家出走的范围都可以拓展到世界的级别了，不过这孩子肯定没有离开隐龙山庄，因为自己一直都在客厅里面……
    林枫意示鸦天狗不要焦急，然后林枫立马开始用精神力探测整个隐龙山庄，厨房百鬼跟老婆们在做饭，小陆生不在，院子里艾可跟小蕾则是在跟着老妈，老妈跟斯卡哈似乎在愉快的聊着什么，不在，屋顶微风在吹动着，不在……
    见鬼了，隐龙山庄就这么一点巴掌大的地方，居然可以藏的这么严实？等等……
    林枫突然间想到什么，他出声询问鸦天狗：“你家少主，觉醒滑头鬼的血脉了没？”
    听到这里鸦天狗则是有那么一点点骄傲：“那是当然！少主身为二代目的儿子，身上有着四分之一的滑头鬼的妖怪血脉，今天他血脉觉醒成功的使出了明镜止水，希望可以跟二代目出去百鬼夜行，但是二代目是要出去打架啊！于是……”
    鸦天狗在那里巴拉巴拉的称赞着自己家的少主，感叹着奴良组是后继有人了，但是他瞬间反应过来……明镜止水……这个能力林枫要是不认真的探查的话连他都发现不了！要是小陆生刚刚是跟自己擦肩而过的话……
    林枫跟鸦天狗瞬间表示夭寿啦！奴良组的少主趁人不注意溜到另一个世界玩耍了！而且那孩子是怎么知道次元之门的存在的？而且那里不是有着奴良组的鬼将看着的吗？
    一目连脸色有一点点潮红，他的手上抱着一个巨大的酒瓶，一目连在梦里糊里糊涂的说道：“少主，小孩子是不能喝酒的，来，把酒给我……”
    原来你被放倒了啊？还是说你这家伙在看守的时候喝酒啊！小心被扣工资啊！
    林枫表示真是丢人！居然让一个小孩子在自己的眼皮底下溜出去了！小陆生！有前途啊！奴良家是后继有人了，居然在这样小的年纪使出这样的程度的明镜止水，让我们这些老人情何以堪啊！
    ======我是回溯分割线======
    夜幕降临，这个时间段是鬼魅魍魉一个个出现的时候，百鬼夜行便是要开始了，奴良陆生，奴良组的第一代大将奴良滑瓢的孙子，也就是滑头鬼之孙，年纪小小的奴良陆生十分的仰慕自己的父亲，百鬼夜行，这样的事情在小孩子的眼里可是很威风的事情，奴良鲤伴以小陆生的年纪还小为理由拒绝了小陆生一起百鬼夜行，小陆生是很不高兴……
    小陆生生气的走在浮世绘町的走廊里，突然，注意到了一间空旷的房间，房间里面什么都没有，只有一个带着奇怪的符号的大门……
    这是……
    小陆生记得，这座大门是在舅爷说要出远门的时候突然间又回来然后搬过来的，而且看似很重要呢！一目连都无需百鬼夜行了，只是看守那个门，鸦天狗本来是想要看着那个大门的，但是鸦天狗在奴良组里面的事情不是一般的多，牛鬼则是负责镇守奴良组最西边的地盘，可谓是边疆大将，不可以随便离开，奴良鲤伴最后选来选去就决定是一目连了……
    反正那丫的最闲了……
    嗯~好想知道对面是什么啊……
    次元之门或许是很危险的东西，但是对于小陆生来说那还是很有吸引力的，潘多拉魔盒为什么会被打开？那是因为潘多拉对潘多拉魔盒感到好奇，小陆生就是这样，对次元之门感到特别的好奇，但是……
    一目连把他赶出了这个房间……
    天啊！我可是哇嘎（少主）啊！但是在这件事情上面一目连居然丝毫不给自己面子，小陆生很生气！但是更重要的是小陆生对次元之门更加的好奇了，但是一目连在那里守着他过不去啊！
    对了！一目连喜好的东西是……酒……
    终于把一目连灌醉了，奴良陆生取来的酒的份量可是可以放倒不少的鬼啊！而且里面还有奇怪的【佐料】家里的安眠药还是有一些的，于是……
    【叮咚，使用道具【安眠药】奴良陆生成功放倒一目连……】
    越过次元之门的感觉特别的奇怪，最后奴良陆生来到林枫家的书房里面，嗯~什么都没有，蹑手蹑脚的跑出客厅，见到的是在那里自我抱怨的林枫：“不能进厨房……不能进厨房……不能进厨房……（无限循环）”
    舅爷你这是什么情况啊！总感觉你的背影很萧瑟啊！而且古怪的是这里的时间不一样啊！刚刚不是已经黄昏了吗？但是这里居然是下午，林枫突然间暴起：“真是的！我也可以帮忙的！为什么小幸就是不允许我进厨房呢？”
    不不不！厨房一定会出问题的，毕竟在加速世界的时候黑雪姬就发现林枫的厨艺的天赋的零，他不擅长煮饭，他擅长炸锅，即使那是一个宝具，也还是一样，干脆就不让他进厨房添乱了……
    而且自己要不要出去玩一下呢？奴良陆生是奴良组的少主，虽然有着大部分的人类血统，但是他见到的人类却是屈指可数，妈妈奴良若菜是一个，奶奶@姬是一个……好像没了，而且自己是从来没有一个人出门好不好？趁舅爷不注意，我要出去玩一下……
 
第293章 跨越次元的滑头鬼之孙
    趁舅爷还在那里北风那个吹，心里那个凉的时候奴良陆生连忙使用镜花水月溜出林家的大门，就这样，奴良陆生成为了除了轮回者以及旅行家以外第一个跨越世界的……妖怪……还是人类来着……
    林枫跟鸦天狗在半空中不断的飞着，注视着下面的城市，现在滑头鬼之孙世界是百鬼夜行的时候，大外甥这个时候估计还在干架哩，而且姐夫也真是淡定啊！孙子不见了居然没有立马发疯的过来，还是说……姐夫你根本就不担心？
    我们的世界可是有一点点不太平啊！尤其的魔都，吸血鬼魔党的安妮斯顿家族的迪克森可是还在魔都这里晃悠啊！要是小陆生遇到吸血鬼……不对啊！即使是满级的真祖在数据上面还是怼不过小陆生啊！而且小陆生可是觉醒了啊！迪克森按照资料只是普普通通的血族，小陆生应该无碍。
    黑色的鸟型巫灵出现，然后慢慢的变成一群，虽然小陆生的力量强大，但是只是一个普通的五岁的孩子而已，战斗经验跟大人是比不上的，无数的鸟型巫灵慢慢的分散开来，林枫感到有一点点苦恼，魔都是华夏的一线城市，说大不大，说小不小，小陆生没有妖化的根本就是一个普普通通的小孩子，在巨大的魔都找一个指定的小孩？这不是大海佬针吗？
    话说我们的小陆生在哪里呢？
    某个馄饨摊子面前，小陆生正在不停的消灭着眼前的馄饨，嗯嗯，这里的食物还是很好吃的，滑头鬼血脉的力量无形之中发动了，馄饨摊子的主人见到小陆生来到自己的摊子面前便是下意识的做一碗馄饨让小陆生吃，正好小陆生这个小家伙也肚子饿了，而且因为次元之门的缘故小陆生可以听得懂中文，在滑头鬼的力量下估计馄饨摊子的主人以为小陆生是自己的亲戚什么的吧？周围的客人也是没什么疑问，这是他们的想法估计的摊子老板家的孩子？
    小陆生开朗的道了一声谢，然后便离开了，就在这时天上掉落一颗金色的东西，掉到了店家装钱的那个桶子里，店家第二天就会惊讶的发现自己的钱桶里面多了一颗份量不轻的金币，他可以高兴好几天了。
    提着手上的弥弥切丸，这是从爷爷那里拿来的，那个时候爷爷正在呼呼大睡，自己借爷爷的刀出门探险一下没问题吧？小陆生的打扮是东瀛的羽织加一把刀，但是人们最多只是以为那是这个小孩子在cos而已，即使那个孩子的年龄并不大，只有几岁而已……
    ======我是玩耍分割线=====
    夜幕再次降临，天上已经完完全全的黑下来了，刚刚吃的那碗馄饨的能量已经彻底的消耗完毕，小陆生想要再次去那家摊子那里来一碗馄饨，可惜的是那个摊子已经收摊了，今天是真真正正的天降大财，钱桶里面居然多了一枚金币！而且金币的份量可是抵得上他一个月的收入了，于是摊主欢天喜地的收摊子回家了。
    而且小陆生面临着一个更加麻烦的事情，那就是他迷路了！小陆生离开的地方离林枫的家可是不近啊，而且小陆生估计是太兴奋了忘了记住回家的路，妖怪的常识里面没有找警察叔叔这一条，于是小陆生只能待在他玩耍的那个公园里面的某棵树上面看着月亮。
    陪我玩的小朋友都回家了啊！而且自己居然迷路了，但是小陆生却是没有哭泣或伤心，或者是后悔越过次元之门，身为奴良组的哇嘎是不可以随便哭泣的！而且今天的经历十分的不错，吃好吃的食物，来到陌生地方探险（自认为）认识到了附近的孩子，而且他们可以玩的游戏真是多啊！骑马打仗，自己没输过，捉迷藏，自己还是没输过，丢手绢，自己依旧是没输过，毕竟是滑头鬼之孙，即使隐藏妖气小陆生的六围还是比普通小孩强大，在捉迷藏的游戏上面完虐小鬼不是什么奇怪的事情，现在重要的是找到会舅爷家的路……
    小陆生奇怪的看着树下面，这个时候居然还有人来公园里，是一对情侣，小陆生下意识的便是使用明镜止水，小陆生的眉头一皱，其中一个人居然有着很浓郁的血腥味，难道是为非作歹的妖怪？自己要不要把他退治？小陆生下意识的摸了摸弥弥切丸，觉醒血脉的小滑头鬼已经是不会轻易的被吓到的存在了，小陆生屏息凝神，看看他们到底是来干嘛的。
    欧阳菲菲奇怪的看着程浩然，这家伙晚上约自己来公园干嘛？欧阳菲菲的眉头一皱，那家伙该不会是要提出一些奇怪的糟糕的要求吧？欧阳菲菲叹了口气，自己是绝对不会答应的！即使他们已经订婚在即了，而且婚前【乱】搞是不行的！如果他真的是提出那样【变】态的要求的话自己就真的是看错他了！表面上是文质彬彬，但是私底下说不定是一个衣冠禽兽……
    希望他不是那样的人吧。
    而且……那个人已经很久没上学了啊！反正欧阳菲菲是很久没有在学校里面见过林枫了，一班最近似乎转来了一个新的女生，似乎是一个很可爱的女孩子，欧阳菲菲在校园的网络里面见过，那女孩的名字是洛天依，的确是个很可爱的女孩子呢！而且她现在坐的位置是她原来的位置，也就是说洛天依是林枫现在的同桌，欧阳菲菲十分奇怪的出现一种古怪的不开心情绪，高三一班，似乎已经没有自己的位置了啊……
    而奇怪的是，程浩然不知道要干什么，他只是待在那里恭敬的站着，并且奇怪的对着无人的周围有一点点害怕的自言自语：“迪克森大人……你……你要的……灵力浓郁的人我已经带来了！请你慢慢的享用……”
 
第294章 魔党吸血鬼和滑头鬼之孙
    见到程浩然在那里对着空气说话的时候欧阳菲菲还感到十分的奇怪，这附近，没有人啊！难道程浩然是傻子？但是听完程浩然的话语的时候欧阳菲菲是懵逼以及愤怒了，懵逼的是灵力强大的人是什么鬼？愤怒的是那句请你享用，是把我给别人享用吗？程浩然你这个混蛋！
    遮蔽月光的乌云慢慢的散去，月光慢慢的洒下来，蝙蝠的声音响起，带出一直让人不安的气氛，脚步声响起，出现的是一个脸色虚弱脸庞十分削瘦的欧美男人，林天霖的刺龙影针比想象中麻烦，自己身为血族的自愈力居然被狠狠的压制了，还好魔党在魔都还是有着暗子的，那就是程氏集团，吸血鬼的寿命普遍的长，程浩然的家族在曾祖父的那一代就是魔党的【食物】了，华夏的表面势力无论是经济还是军事都是名列前茅的强大国度，暗世界更是可怕，吸血鬼猎人西门家族，机关术了得的公孙家族，以及没办法使用内力但是却会狂化的林家，以及其他的天龙八部的家族，虽然有时候会不对付，但是面对外敌的时候他们的敌人会真真正正的感到绝望，那就是……天龙八部会出现可怕的团结起来的情况。
    无论内部的斗争是多么的激烈，但是一有外敌的时候他们便是瞬间联合，他们是真真正正的做到了犯我华夏者，虽远必诛的情况，天龙八部唯一相同的地方估计就是热爱自己的祖国了吧？毕竟是传承了无数年的古老家族了啊！
    所以在华夏国的暗子吸血鬼是格外的珍惜，因为华夏太彪悍了，护龙影卫和天龙八部是互相的照应，华夏简直就是外国异类的地狱副本！可恶！要不是为了【那个东西】谁会无缘无故的来到天龙八部的大后方来？所有势力里面黑暗议会跟魔党吸血鬼是最苦逼的，吸血鬼十三个氏族魔党占据九个，以及狼人一族跟一群亡灵大军，拉普莱斯骑兵团和黑女巫跟狼人吸引住了天龙八部的猎手家族西门家，东方家有着不少的战斗力加入欧洲的战场，林家雪字辈雪怜一样被派到欧洲，真是的，林家真是狂妄，难道他们不怕雪字辈的林雪怜死掉然后断子绝孙？那样就是大快人心了啊！
    迪克森一直都是藏在程家里，然后见到了欧阳菲菲，让迪克森惊讶的是欧阳菲菲的灵力居然如此的强大！只要吸干她的血林天霖留下的伤便是恢复了，那样自己就可以去找乐正家族夺到【那件东西】那是古老时代遗留下来的秘宝，得到那件东西德古拉亲王大人便是可以得到传说中最强的吸血鬼该隐那样的程度的力量成为不死不灭的真祖了，到时候他们吸血鬼将会重新夺取世界的霸权，成为这个世界的主宰！
    【血族血统成长阶段：低级血族、中级血族、高级血族、顶级血族、男爵血族、子爵血族、伯爵血族、侯爵血族、公爵血族、血族亲王、血族真祖，中级血统，基础低级血族全属性强化250，成长性每阶段200，最终阶段血族真祖全属性幅增500，血统满级可开启血脉系统，上古血族（中级）旧时代血族（高级）该隐（顶级）低级血脉10%纯度成长性200每阶段，中级300，高级500，顶级700。】
    【血统简介】：有着极强的不死性的种族，以可以操控比自己强大的眷兽而出名，唯一杀死他们的方法貌似是以银制品刺穿他们的心脏，传说中该隐的最强眷兽是蛊惑亚当和夏娃吃下禁果的无限之蛇乌洛波洛斯（这里虚构一下下，耶和华肯定讨厌乌洛波洛斯，因为这条蛇代表不死）
    迪克森冷漠的看着程浩然：“这样真的好吗？她可是你的未婚妻不是吗？我可是要吸干她的血哦……”
    程浩然深深的一鞠躬：“为了安妮斯顿家族！为了德古拉亲王大人……”
    迪克森哈哈大笑起来：“不错！是一条不错的狗，我会向公爵大人提议让你们程家变成完整的吸血鬼的……到时候你就可以自称浩然-程-k-安妮斯顿了！哈哈哈！！！人类~你可不许跑哦……”
    吸血鬼、安妮斯顿亲王、吸干她的血，都是些什么啊！而且迪克森枯瘦的脸庞怎么看都是那样的恐怖，欧阳菲菲毫不犹豫的调头就跑，血色的雾气出现，欧阳菲菲被迪克森拉回来，近距离看到迪克森丑陋的模样欧阳菲菲是更加的害怕，迪克森的脸庞是那样的丑陋，就像是【瘾】君子的那些骨瘦如柴的恶心模样，甚至是更加的难看，这就是刺龙影针，专门对付血族这种自愈力恶心的种族的武器，抑制血族的自愈力，让他们体内的营养快速的流失，吸血根本就跟不上这样的流失的程度，唯有强大的灵力可以解决这样的情况，所以欧阳菲菲简直就是自己的最佳补品，欧阳菲菲想要大声的呼救，血色的雾气捂住她的嘴巴，迪克森将她按在地上：“给我安静点，你这个家畜……”迪克森嗅了嗅欧阳菲菲的脖子：“唔……处【子】的香气，看不出来啊！程浩然，你这个风【流】浪子居然可以抵御住他的魅力，也好！这样药效更加的猛烈，林天霖给我留下的伤害便是可以更加的快的恢复了，作为赔偿，我的宠姬可以给你一个，反正我已经玩腻了她的躯体了，真是可惜啊……如果不是刺龙影针的力量的话，我的收藏品估计又可以多一个了……嗯？你那是什么表情……”因为程浩然的表情十分的惊讶，要是愤怒还可以理解，因为他这是在光明正大的ntr，但是惊讶的话……
    程浩然惊讶的说道：“迪克森大人，林天霖是欧阳菲菲的班主任的名字啊……”
 
第295章 天龙八部雨龙林天霖
    迪克森感到很惊讶，他出声问道：“你说什么？”的确，程浩然的这句话的杀伤力不是一般的小，林天霖居然是欧阳菲菲的班主任？那样就麻烦了啊！要是因为学生失踪从而导致【雨龙】发现端倪可就麻烦了啊！迪克森是瞬间变得严肃起来：“是不是这个家伙？”
    迪克森取出一张照片，天龙八部的资料在暗世界虽然难得，但是打了这么久的交道基本的信息还是可以查到的，例如林天霖的模样，取出一颗记录用的晶石，林天霖的模样出现在那里，只是跟程浩然和欧阳菲菲的记忆里面有点出入，晶石里面的林天霖的模样的那样的冷酷，手上的骨爪闪烁着危险血红的光芒，血色的斗劲不断的蔓延，更重要的是，那对引人注目的金色的瞳孔，林天霖的表情有那么一点点崩坏，脸上的神色是那样的嗜血、疯狂，这就是天龙八部的三十六个【四爪】成员之一，狂暴的雨龙。
    虽然图像有那么一点点模糊，但是程浩然是见过林天霖的：“虽然跟印象中有些许差别，但是轮廓还是一样的，应该是欧阳菲菲原来的班主任没错……”
    迪克森表示你开玩笑啊！天龙八部林家天字辈的子嗣一般都是驻守燕京的啊！但是程浩然表示林天霖在学校任教已经三年了啊！而且是一个人教全部，可以说是最特别的老师了。
    有趣，林天霖居然是魔都的第一高中的老师啊！跟魔党吸血鬼的判断有所出入，而且是在那里任教整整三年，那学校一定有着特别的地方，迪克森甚至开玩笑的表示难道林天霖的女儿在那里吗？例如那里藏着林家的雪字辈的后裔……
    迪克森你他喵的又猜对了！
    程浩然突然间脑子拐弯想到了什么：“那个……迪克森大人，难道那个林家的名字是按照名字的字分辈的？”华夏许多的家族都是这样，省时又省力，迪克森表示是的，这一代家主是震字辈的，林天霖那辈则是天字辈的，再下面应该就是雪字辈了，毕竟天龙八部的雪狐的名字好像是林雪怜来着……
    登录魔都第一高中的校园网络，打开那些男学生搞出来的无聊校花榜的资讯，迪克森表示他对青涩的小鬼没兴趣，而且她现在还在受伤的状态哩，不过目前的校花榜第一那个小丫头貌似不错哩！真可爱！要不要找个时间偷偷的将她变成血族？程浩然表示大人您还是严肃点吧，接着往下翻一点点……
    林雪莹……
    迪克森完全的明白了……
    “没想到啊！你居然可以让我得到这样惊喜的消息，也不是没有可能，名字里面有着雪，而且林天霖待在那个学校有着保镖的嫌疑……”程浩然表示奇怪，林雪莹的兄长的名字为什么不是林雪枫？排除林枫是捡来的嫌疑的话，那么林枫的名字就不正常了啊！
    但是迪克森却是兴奋的颤抖的说道：“怎么可能？！林家居然还有着其他的成员？有他的资料吗？”程浩然表示还真有，毕竟林枫是欧阳菲菲的前男友，女人的妒忌心可怕，男人的则是更加如此，程浩然这家伙估计是准备在暗地里做掉林枫了吧？不然你的车里的随身电脑关于他的资料会这样的全啊！在暗处的奴良陆生则表示……这不是舅爷吗？
    迪克森则是变得更加的兴奋了，认真的看林枫的话就会发现他们还是有一点点相似的地方的，那就表示他们是叔侄的关系，程浩然表示林枫难道不是捡来的吗？毕竟名字……迪克森慢条斯理的说：“林家在害怕……”
    程浩然感到奇怪，林家在害怕什么？可以跟吸血鬼硬肛的家族居然在害怕？害怕什么啊？
    “断子绝孙……”迪克森冰冷的说出这个词语：“林家的旁系并不是跟直系有着相近的血脉的亲戚，而是一些被林家收养的一些失去双亲的孤儿，我们行动的时候留下的漏网之鱼一般都是这个家族接收，当在战场上面再次遇到他们的时候我们才发现那是我们【洗荡】留下的幸运的残渣，于是我们开始变得一个不留……”
    程浩然表示干嘛不塞个【暗子】在林家那里搞破坏啊？！他们家族再厉害要是内部出问题就会是致命的了啊！迪克森鄙夷的看着程浩然：“你能想到我们会想不到？我们早就试过了，但是奇怪的是那些【暗子】全部都诡异的死了，就好像林家在内部有着专门清理异类的暗部一样，最后这个做法被我们完全的废弃了，因为根本没用……而且这家伙他的爷爷是林震南……天龙八部的【游龙】？天啊！情报部全部都是废物吗？我们的情报怎么好像还不如你啊？！内部打入吗？这个方法不错，希望可以用来对付天龙八部跟护龙影卫……”毕竟华夏就像个铁桶一样，不是我方情报不给力，而是对面对手的防御太牛【逼】啊！
    程浩然则是在意另一个地方的事情：“那个叫游龙的家伙很厉害？但是林枫很垃圾啊！体育课的成绩是惨的一塌糊涂啊……”迪克森嗤笑一声：“你这是在跟情敌攀比吗？林震南的战斗力是战五渣的程度，但是在看人和直觉上面却是可怕至极，相当于是顾问一类的角色……”
    “至于他的名字……”迪克森的眼睛闪烁着：“他们的这一代家主的候补应该是准备跟着林天行学习经商吧？暗世界跟他应该不会有牵扯，林天行的血脉的力量出问题了，实力在不停的下降，以前他和林天霖可是双子星来着……而且雪字辈这一代……男孩是独苗啊！林家现在的主要问题的香火的问题吧？哈哈哈！你们果然是快要断子绝孙了！怪不得要把这小鬼藏起来，你们离血脉断绝已经不远了啊！”
    迪克森阴森森的说道：“这资料我要拷贝一份，这个叫林枫的家伙跟他父亲现在要上我们的首席暗杀名单！林家直系唯一的男性后裔的脑袋，阿萨辛家族应该会对他们父子的命很感兴趣……”
 
第296章 滑头鬼之孙奴良陆生的登场
    魔党吸血鬼阿萨辛家族是吸血鬼家族里面的异类，在魔党的地位跟天龙八部的林家一样，有着可怕的战斗【欲】而且一样的人丁稀少，他们在魔党里面有一点点臭名昭彰，因为他们的暗杀名单里面包括魔党其他的吸血鬼的名字！阿萨辛是真真正正的天不怕地不怕，只要报酬合适，魔党照样怼你！还好在种族的大是大非面前他们很清醒，不然可能会出现【西门家族雇佣阿萨辛血族暗杀安妮斯顿血族】的情况，问题儿童什么的最讨厌了。
    迪克森闻了闻欧阳菲菲的脖子：“也就是说，你差点就是林家的少奶奶啦？有趣啊！要不要在你死之前体会一下女人的感受？这算不算是给那小子戴【绿】帽？不知道他的体会是什么……”欧阳菲菲取笑的说道：“抱歉啊！我现在可是你身边的那个家伙的未婚妻啊！你应该问他……”程浩然眉头一挑，好像是这样哎？迪克森表示真是可惜啊！居然是这样的情况，迪克森舔了舔嘴唇：“你觉得他会在乎吗？毕竟你的死活他都不在乎……”
    欧阳菲菲的脸蛋瞬间惨白起来，你死他都不在乎，何况是你的清白，迪克森冷冷的看了一眼程浩然：“滚出去……”程浩然有点尴尬，老大你这是要给我染发啊！而且还是树叶色的，迪克森有点不耐烦：“那些黄脸婆我再多给你一个！而且外加一个我的贴身女仆一位，那可是完全【调】教好的存在，你小子赚大了，不要给我得寸进尺……”
    车门关上的声音响起，欧阳菲菲的心如坠入冰窖，心中宛若被无数的利刃切割，呵呵，你居然……鼻子瞬间发酸，自己这是要哭了啊！你连一句道歉都没有，你连一句劝阻都没有，你连一声犹豫都没有！
    程浩然，我恨你……
    “或许，我喜欢的是他们的笑容吧？即使那样看起来很蠢……”
    “抱歉啊！菲菲，这次我又迟到了……”
    已经，没有人会来救自己了，即使是那个笨蛋，因为，天使也会有不在的时候啊！世界上最大的罪恶不是恶人的作恶多端，而是善人的冷眼旁观，站在那个位置的善人，他们的所作所为与恶人无异……（我这样写可不是要宣战，你们别喷啊！我可是挂免战牌了，我只是有感而发，不是针对什么。）
    弥弥切丸从副驾驶的位置里刺出，迪克森惊讶的发现那里居然有人！“什么人！”迪克森暴喝一句，一道剧烈的红光发出，汽车在迪克森的力量下粉碎，程浩然遭到余波死亡，但是现在迪克森是懒得理他，重要的是眼前的敌人，难道是天龙八部他们发现自己的踪迹了？
    小陆生抱着欧阳菲菲来到远处的树上面，喘着粗气，不是欧阳菲菲的体重的问题，而是欧阳菲菲的身高对于小陆生来说太坑爹了，小陆生现在还是五岁的孩子好不好？大姐姐你的身材太高挑了啊！
    解除明镜止水的力量，小陆生露出妖化的模样，发型完完全全的气死了某位物理学家的小滑头鬼出现，小陆生表示他很累，不过这里距离那个位置已经有点距离了，欧阳菲菲奇怪的看着小陆生，居然真的有人救了自己，他简直就是小天使啊！肚子咕噜咕噜的声音响起，小陆生尴尬的摸了摸脑袋，害羞的说道：“那个……失礼了……”
    欧阳菲菲强忍着自己的笑意，小陆生实在是太可爱了，欧阳菲菲表示没关系，而且是你救了我好不好？只是，这孩子到底是……血色的能量再次出现，迪克森居然追来了！迪克森随后发现对方居然没有干掉自己，然后发现欧阳菲菲居然不见了，才明白过来对方的目的是救出欧阳菲菲，而且对方没有干掉自己，那就表示对方可能不是自己的对手，欧阳菲菲可是他预定的药物，怎么可以轻易的放手？弥弥切丸寒光一闪，迪克森的攻击消失得无影无踪，将弥弥切丸架在自己的脖子上面，奴良陆生生气的对迪克森质问道：“你是哪个组的妖怪？居然要伤害人类，不知道江户的妖怪的规矩是人类要和妖怪和平共处的吗？而且这里不是舅爷的地盘吗？你在这里伤害人类小心舅爷带童鬼组百鬼夜行干掉你哦！”
    在小陆生的认知里面，鬼组都是有着自己的领地的，例如奴良组就统帅着整个江户的鬼，那么这座城市便是舅爷以及其麾下的童鬼组的领地了，而且舅爷也不喜欢伤害人类，但是在舅爷的领地里面居然会发生这样的事情……
    小陆生表示宝宝我很疑惑，这到底是怎么回事？
    这是哪家没断奶的孩子跑出来啊！居然敢坏自己的好事，但是【闻】到小陆生的血的【香气】的时候迪克森差点就醉了，血液是血族的食物，可以说生者就是他们的食谱，血族可以【嗅】出那个生物的血液的大概的味道，实在是太美味了！如果欧阳菲菲是普普通通的糕点的话，那么小陆生就是皇家御厨精心制造的准备上贡的糕点！两个人的味道简直就是天差地别，这一次华夏的旅途实在是太棒了居然可以遇到这样的存在。
    自己一定要得到他！迪克森在心中疯狂的咆哮，小陆生有着滑头鬼奴良滑瓢的血脉，@姬则是有着一点点弑神者的血脉，不，应该说小陆生的血是带着林枫的味道的，因为奴良滑瓢和时雨@姬的心脏是林枫的啊！怪不得迪克森会陶醉，毕竟是很甘醇美味的血啊！
    弑神者的血相当于神血，至少是一个规格的品质的血液，血液是血族的根本，是他们的生命本能追逐的东西，吸小陆生的血就差不多是吸神的血液，这样的待遇，即使是血族的老祖宗该隐或许都没有尝试过呢！
 
第297章 奴良陆生vs冰狼眷兽
    迪克森看着小陆生的眼神就像是在看着一个果体的柔弱女生一样，搞得小陆生是一阵恶寒，大叔你的眼神好恶心啊！不用欧阳菲菲提醒，小陆生便是知道迪克森不是什么好东西，迪克森脸上带着贪婪的笑容猛地扑向小陆生，血色的爪子上面弥漫着无数的血气，味道是那样的血腥，搞得小陆生是一阵想吐，手中的弥弥切丸挥出，小陆生是毫不犹豫的开始反击。
    一道凌厉的刀芒闪过，紧接着便是无数的鲜血飞溅，迪克森的手臂断掉一根，飞了出去，迪克森心中大惊，这个小鬼不正常！居然有着这样的力量，血腥的场面就这样红果果的发生在欧阳菲菲的眼前，欧阳菲菲的脸色有那么一点点惨白，同时还有一点点解气，毕竟迪克森是吃到苦头了，只是欧阳菲菲没有想到小陆生仅仅只有五六岁的年纪就可以做到这样的杀伐果断，这孩子到底是什么人？
    同样有着这样的疑问的是迪克森，迪克森没想到小陆生的力量居然如此的可怕，手中的弥弥切丸是那样的锋利，更重要的是，弥弥切丸的力量居然也在阻挠他的伤口的愈合，怎么一个两个的力量都是这样的恶心人啊！还让不让吸血鬼活了啊？我要找吸血鬼保护协会，让他们将你们全部拉走啊！
    小陆生奇怪的看着迪克森，惊讶的说道：“好弱啊！你到底是什么妖怪啊？还是说你跟我一样没有吃饭吗？”小陆生天真的说道，啊啊啊！迷路了啊！小陆生表示肚子好饿啊！而这句话在迪克森的耳中差不多最大的羞辱，你这是什么意思？你是什么妖怪这句话应该是我的台词吧？仅仅是五岁的模样就有着媲美真祖的力量真的呆胶布？这个世界是什么时候变得这么危险了啊？路边突然出现的小屁孩都有着完爆自己的实力，还让不让我们这些年纪大的存在活了啊？
    好在吸血鬼的战斗力他的本身不是全部，他可是带着一张巨大的底牌来的，这张底牌足以让华夏的暗世界伤亡惨重，甚至足以牵连到现实世界的军队什么的，到时候华夏无论是暗世界还是表世界就都是焦头烂额了，而且现实世界要是知道了暗世界的存在，人类一定会大乱的！家【畜】们！颤抖吧！
    凛冽冰冷的气息开始慢慢的蔓延，小陆生的脸色开始变得严肃起来，这次出现的东西可不简单啊！吸血鬼的战斗力不仅仅是他们本身，吸血鬼还有一种可怕的依仗，那就是眷兽，一道道狼吼声发出，迪克森的身体里面跳出一个巨大的冰狼，冰狼出现以后发出惊人的咆哮，迪克森在安妮斯顿家族还是有点背景的，因为他的一个兄长是公爵，公爵级别的吸血鬼在血族里面地位可不低，而且可以驾驭眷兽的血族基本都是伯爵级别以上的血族，由于哥哥是公爵，所以迪克森才会有那么多的人讨好他，毕竟公爵吸血鬼是仅此与血族亲王的存在。
    麻烦大了啊！小陆生看着眼前的冰狼，这个冰狼是满级恶魔血统的存在，虽然是低级的血脉，但是全属性还是有着六千点以上的，小陆生最多也就一千五百多的六围，对上这个冰狼可是很危险的情况啊！手中紧握着弥弥切丸，小陆生感到自己的手心开始慢慢的布满汗珠了，弥弥切丸上面开始燃烧蓝色的火焰，小陆生将火焰对着冰狼狠狠地砍了出去，火焰形成的刀芒击打在冰狼的额头上面。
    明镜止水-火斩！！！
    弥弥切丸的攻击力再加上弥弥切丸的特性以及属性克制，让小陆生可以撕开冰狼的防御，但是刚刚那一下对于冰狼来说只是普普通通的擦伤而已，小陆生的攻击激起了冰狼的野性，冰狼咆哮一声，愤怒的扑向小陆生，将小陆生用力的摁倒在地，冰狼的犬齿在月光下闪烁着骇人的光芒，迪克森连忙阻止冰狼杀死小陆生，鲜血什么的还是新鲜的好，但是小陆生却是很不甘心，迪克森它可以完完全全的吊打，但是却出现一个冰狼搅局，搞得形势是突然之间的完全的逆转了，可恶！要是有着镜花水月的话，就可以脱离这头冰狼的压制了……
    迪克森的目的是活捉小陆生回安妮斯顿家族，小陆生心中一阵慌乱，挣扎的力度开始变强，冰狼一口咬在小陆生的肩膀上，鲜血慢慢的流出，小陆生很生气：“混蛋！不要小看奴良组的妖怪啊！！！”
    心跳不断的加快，自己的体内貌似是有着什么东西觉醒了，柔和的月光慢慢的洒下，小陆生觉得自己的眼前似乎出现了幻觉，那是……浮世绘町院子里的那颗樱花树？伸手去摸，但是却是什么都没有，就像是镜中花水中月一样，是那样的模糊，是那样的清晰，隐隐约约的，让人捉摸不透……
    滑头鬼之凭――镜花水月！！！
    黑气慢慢的冒出来，小陆生的身形开始变得模模糊糊的，一会儿看得见，一会儿又看不见，小陆生的眼睛的目光变得凌厉起来，突然之间消失，然后出现在迪克森的身后，弥弥切丸再次砍出，可怕的攻击击打在迪克森的背后，迪克森在心中大惊，这到底是怎么回事？迪克森瞬间奄奄一息起来，冰狼连忙扑向小陆生，但是小陆生却是在那里一动不动，冰狼越过小陆生的身体，摔倒在地面上，冰狼的躯体在小陆生的身上穿来穿去，但是小陆生是一点事都没有，举起手中的弥弥切丸，小陆生刺穿了冰狼的一个瞳孔，冰狼瞬间变得痛苦无比，忍不住慢慢的在那里用一只狼爪捂住自己的眼睛，在那里轻轻的【呻】吟起来……
    滑头鬼之孙，奴良陆生，成功觉醒！
    就在这时，鸦天狗的声音从半空中传来：“少主！少主！我来啦！”
 
第298章 迷你鸦天狗暴揍眷兽冰狼
    适应了眼睛的痛楚了以后冰狼再次扑向小陆生，小陆生是特别的淡定，有着镜花水月的他只要时机把握得好他可以慢慢的削死眼前的这头冰狼眷兽，天上的鸦天狗见到冰狼居然这样的猖狂，他鸦天狗在这里他居然还敢伤害自己的哇嘎，他简直就是自寻死路！
    迷你姿态的鸦天狗狠狠地将冰狼踹飞，冰狼痛苦的【呻】吟一声，鸦天狗的身材虽然迷你，但是力量却是丝毫不减，鸦天狗揪着冰狼就是一顿胖揍：“你这家伙！居然敢对少主出手！看我不揍扁你！”鸦天狗挥动着羽翼，对着冰狼是一顿拳打脚踢，眼前的一幕真是奇特，比猫还要小的类似乌鸦的鸟类居然在暴揍一头身躯庞大的冰狼，冰狼在鸦天狗的小拳头上面不断的吃亏，最后是华丽丽的昏了过去。
    冰狼在地上转着蚊香眼，脑袋上面有着几颗星星在转圈，鸦天狗来到小陆生的面前：“少主你没事……哇啊啊！”鸦天狗的话语没有说完便是露出一副夭寿啦的模样，鸦天狗紧张的看着小陆生的肩膀上面的血迹：“少主你居然受伤啦！”
    小陆生看了一下自己的肩膀：“哦……是刚刚在跟那头狼战斗的时候……”鸦天狗立马紧张的开始用力的将小陆生按到地上坐着：“少主你先别说话！属下立马给你疗伤……”小陆生表示这样的小伤并无大碍，但是鸦天狗却是不听，自家少主现在还只是几岁的孩子，即使是一点点小伤都不能放过！鸦天狗扒开小陆生的衣服的时候发现小陆生的肩膀根本就没有伤口，如果不是那些血迹证明小陆生是受伤的话，鸦天狗甚至认为小陆生根本就没有受伤：“伤口……不见了……”
    小陆生开心的说道：“看吧！鸦天狗！我本来就没事，所以你不用担心……”小陆生突然间想起身后的欧阳菲菲：“大姐姐你没事吧？”被凉在一边许久的欧阳菲菲终于回过神来：“哦！我没事！谢谢你哦，小弟弟……”鸦天狗表示疑惑：“少主！这位是……”
    小陆生将事情的经过重复一遍，说到迷路的时候小陆生有一点点尴尬，最后小陆生连忙想起了一件很重要的事情：“对了！鸦天狗！那些满身血味的家伙说要暗杀舅爷啊！而且我看到舅爷的照片了哦……”
    在小陆生身后的欧阳菲菲却是天雷滚滚，舅爷，是指奶奶的弟弟或者是哥哥的人吧？林枫的姐姐有那么的年纪大吗？孙子居然都这么大了……最后鸦天狗取出手机开始联络林枫：“凛风先生，少主找到了，居然就在你们家远一点点的公园里面，我们太小题大做了……”的确，要是在周围附近实行地毯式搜索的话可能一下子就找到了。
    林枫沉默的看着眼前的情况，尴尬，尴尬，好尴尬啊！小陆生表示疑惑：“舅爷？你认识这个大姐姐吗？”搞得林枫是更加的尴尬，何止是认识啊！这是你舅爷的初恋好不好？林枫对着小陆生笑了笑，敷衍的说道：“哈哈！的确是很久不见的好朋友啊……”
    的确是很久不见啊！五百年了呢！
    小陆生兴奋的说道：“舅爷！舅爷！我可是一个人打败了那个妖怪哦！你帮我跟爸爸说以后百鬼夜行的时候带上我好不好？”小陆生抬起头期待的看着林枫，小陆生对于站在百鬼夜行前端的自己的父亲奴良鲤伴是异常的崇拜，可惜的是自己没有快快的长大，不然自己早就可以加入夜行的百鬼的队伍里面了。
    百鬼夜行名词是指鬼组的意思，动词则是指百鬼在街上游行接受人们的敬畏或者是表示要打群架，奴良鲤伴的确是消灭了百物语组，但是山本五郎左卫门将自己变成了妖怪了，奴良鲤伴还要进行一下收尾的工作，你爸是要打群架啊！带上你要是没有保护好你出事了怎么办？但是看到小陆生期待的眼神林枫都不知道要怎么回答了。
    鸦天狗出声道：“少主你还……”林枫举手阻止了鸦天狗的话语，林枫蹲下身子摸着小陆生的小脑袋：“小陆生是想百鬼夜行？”小陆生毫不犹豫的点点头。
    固有结界无限剑制打开，剑的世界出现，林枫让小陆生站在自己的面前：“说起来舅爷我已经有一千年没有百鬼夜行了啊……”小陆生转头问道：“舅爷是要带我百鬼夜行吗？”舅爷是这样厉害的人，一定是不一样的，他一定会带自己百鬼夜行的，林枫微微一笑：“小陆生带领舅爷百鬼夜行好不好？”小陆生惊呆了。
    鸦天狗惊讶的说道：“凛风先生你这是要……”小陆生可是站在林枫的前面啊！林枫再次一笑：“小陆生今天可是觉醒了啊！而且他还救下了我的朋友，前面的那头狼还是小陆生消灭吧，更重要的是……奴良组跟童鬼组可是一家人啊……就当是庆祝小陆生成功觉醒好了……”
    “凛风先生……”鸦天狗脸上带着海带形状的眼泪，手上拿着小毛巾擦着眼泪：“您说的真是太令在下感动了……”鸦天狗你还真是感性啊！
    画卷慢慢的张开，上面的图画出现，拿着葫芦的鬼族，满头白发的恶鬼，美丽妖娆的女鬼，身背巨剑的祭剑魂，勾魂的黑白无常，手持金色棍子的猴子，六条手臂的大汗，以及九条尾巴的狐狸，还有无数的魑魅魍魉在后面……
    百鬼全部都被召唤到了固有结界里面：“那么……开始夜行吧！小陆生……”
    小陆生见到这样的阵仗是惊呆了：“可是！站在最前面的应该是舅爷吧？就像是画里面一样……”说着小陆生就要待在林枫的后面，百鬼的前面是大将的位置啊……
    林枫将小陆生轻搂在身下，慈爱的说道：“那头伤害小陆生的冰狼交给小陆生处理，而且这是我迟到的给你五年份的生日礼物，只有这一次哦……小陆生的弥弥切丸，一定要好好的瞄准那头眷兽哦！要是我们的小大将打偏了的话，舅爷可就可以好好的取笑你了啊！”
    小陆生的脸瞬间变得红彤彤的：“才不会让舅爷小看呢！我可是爷爷的孙子！滑头鬼之孙啊！”
    百鬼夜行什么的，我是一定会成功的！
 
第299章 小陆生与舅爷的鬼缠――三千鸦杀尽
    鸦天狗认为自己对于自己的少主已经是够宠爱的了，但是跟林枫比起来那简直就是小巫见大巫，人家他喵的百鬼夜行的前端给你站一次都无所谓，鸦天狗出声问林枫道：“凛风先生，这是不是太乱来了啊？童鬼组的大家……”
    林枫微微一笑：“在进行远距离召唤的时候我问过了，他们的回答是：你是老大你说了算……”的确，童鬼组的鬼将墨是他前世的剑，墨对于林枫是无条件的服从，茨木童子是尊老爱幼的好孩子，孙悟空跟土蜘蛛则是在以前物理沟通的时候被彻底的打服了，酒吞童子表示我已经退休了随你折腾，红叶嘛，貌似林枫离改口不远了，黑白无常表示无所谓啊！我们喜欢凑热闹，至于羽衣狐……她会出来自己真的是很惊讶啊……
    林枫将鸦天狗放在自己的肩膀上面：“好好看着吧！你们少主杀敌的英姿……那么……要开始了哦！我的小大将……”
    百鬼夜行！现在开始！
    林枫的杀神之力，以及童鬼组的百鬼们的力量慢慢的聚集在小陆生的身后，弥弥切丸的刀锋不停的鸣叫着，似乎特别的兴奋，刀锋慢慢的变成血红色，小陆生眼前的冰狼眷兽被眼前的力量的强大所震慑，开始在那里瑟瑟发抖……
    【叮咚，是否与奴良陆生发动鬼缠？】
    无所谓啊！就让我看看自己和小侄孙的鬼缠到底是什么吧。
    血色不断的蔓延，然后变成一个个血色的火焰乌鸦，乌鸦不停的鸣叫着，带起让人不安的气氛，传说乌鸦是会带来死亡的鸟类，死亡的气息不断的蔓延，小陆生刀锋一指，刀芒以无与伦比的速度击打在冰狼的身上，冰狼无法躲避，不，他是无法躲避，这一击似乎是带有因果律的攻击，就像是库丘林的刺穿死棘之枪和奥丁的冈格尼尔一样，刀芒击打在冰狼上面，留下一个火焰的印记，无数的乌鸦似乎得到什么指令一样，纷纷扑向冰狼眷兽。
    【技能名称】：三千鸦杀尽
    【技能简介】：童鬼组二代目大将林枫与奴良陆生的鬼缠技能，是带有极强的因果律的技能，而且伤害值爆表，堪称毁天灭地。
    【技能作用】：必中因果律对敌方造成攻击（奴良陆生攻击+身后百鬼数量）*5+25000点攻击且留下印记，身后诞生与鬼魅魍魉之主身后百鬼数量等同的火焰乌鸦攻击敌人，每只乌鸦的威力小陆生攻击（持剑）*10+50000点伤害，且在必中因果律的影响下无法躲避，只能硬接。
    林枫倒吸一口冷气，这技能好凶残啊！童鬼组的人马大概是三百左右，那么一只乌鸦的伤害值则是六万左右，这一击下来则是……一百八十万伤害值……顺便讲个鬼故事，五岁的小陆生在幅增的作用下使用这一招的时候他的攻击力大概是二千五百点，童鬼组只有三百人作右……
    要是小陆生长大变得更强，攻击力更高，外加奴良组的那大概一万个妖怪……小陆生你这是要逆天啊！秒天秒地秒空气啊！林枫感觉小陆生一招下来地球搞不好会爆炸，林枫的落樱缤纷跟三千鸦杀尽比起来简直就是渣渣啊！除了阿瓦隆可以抗衡还有什么办法可以跟他硬拼？难道这本书的法则是林枫+小陆生=无敌？
    固有结界似乎遇到了灭世的灾难，天空破碎了，地上的剑全部粉碎，我勒个去！玩脱了！固有结界是自己开的，遭到这样的攻击的破坏，以和小陆生的鬼缠的力量的程度那反噬……足以搞死我自己了啊！
    烟雾散去，冰狼眷兽跟迪克森是渣都不剩了，忍住口中的鲜血，他喵的阿瓦隆的【誓约守护】都开启了，送个生日礼物差点搞死自己，世界上还有跟自己一样的笨蛋吗？林枫偷偷的靠在身后的墨的身上，瞄的生命值居然只剩下区区五百点了，现在自己的脸色一定很可怕，林枫连忙启动并非为己的荣光。
    小陆生猛地扑到林枫的身上：“看啊！看啊！看啊！舅爷！我厉害吧？”哎呦我的小祖宗啊！你舅爷我现在是严重的伤残人士啊！你就不怕一下子扑死你舅爷我啊？我的老腰啊喂！
    不过看到小陆生的兴奋以及的样子林枫微微一笑，貌似一切都值了啊！而且自己的自愈能力一样很恐怖，现在自己已经好多了，鬼将们的目光扫过来，他们是自己旅行空间的追随者，伤到那样的程度是瞒不了他们的……
    总感觉自己这个大将待会会被三堂会审啊……
    远在欧洲的一座昏暗的会议室里面，几个俊男靓女坐在一张会议桌的周围，其中一个男子突然之间痛苦的捂住自己的心脏，剧烈的痛苦让他惨叫起来，然后他倒了下去，一动不动，身体轻轻的抽搐着，周围的血族公爵惊讶的倒地看着拉克森，会议开得好好的，你这是在开玩笑吗？火焰在他的身上燃烧，周围的血族立马反应过来这是眷兽死亡的反噬，而且拉克森的眷兽……一定死得很惨……
    =====我是处理分割线=====
    血族的会议依旧继续。
    其中一个中年男子模样的血族出声道：“拉克森死了……”
    其他的血族沉默，眷兽死亡主人的确会受到可怕的反噬，但是一般都是轻伤而已，严重的情况是所有眷兽死亡才会重伤，但是这次是……
    另一个有着青年男子的模样的血族出声询问道：“德古拉大人，请问拉克森的死因到底是什么？”
    德古拉环顾四周的血族，血红的眼眸怒火一闪而过，而且带着一丝凝重：“诅咒……”
 
第300章 血族十三氏族各自的圣器
    血族是一个十分古老的种族，古老到什么程度呢？大概跟人类等同的程度，血族的始祖该隐传说中是世界上的第三个人类，当然，是圣经神话始上面，简单的说就是该隐很古老，该隐因为嫉妒自己的弟弟亚伯的得到上帝耶和华的赞赏从而失手杀死了自己的弟弟，于是耶和华便诅咒该隐要吸食人类的血液生存……而且耶和华给予了该隐不死之身，并且在该隐的身体上面做了记号免得人们杀掉他。
    耶和华你这是要搞事情啊！干脆一点判该隐死刑不行啊？不死之身，这到底是惩罚还是奖赏啊？实际上该隐的处罚的真名是【孤独】他要活着就要杀人，吸人血生存注定他是形单影只，孤孤单单，该隐的名字的含义是【得到】该隐的确得到很多东西：不死的身躯、永恒的寿命、无穷的力量，但是他也得到一样很糟糕的东西，那就是孤单，该隐也失去了很多，食物的味道、温暖的阳光、以及光明正大出现在人们的眼前的权利：出门的自由。
    要是你被吸血鬼干掉的话，那么你不要犹豫，你可以十分的肯定确定你最终的债主是上帝，因为吸血鬼是他搞出来的好不好？该隐只是背锅的而已。
    何苦这样为难人家，人家只是种田的而已，你干脆点判死刑不就没那么多的事情了吗？何苦像现在这样兜着圈子来为难人家呢？把世界搞得一团糟，这不是时臣的锅，而是耶和华的！
    上面的东西还是不要扯了，再扯的话又是整整几百字了，那么血族为什么会这么的觊觎东方呢？事情也很简单，那就是血族的一件宝物――尸手。
    尸手，传说中第一位血族该隐的左手，因为手中藏有着关乎世界的秘密，所以被砍走了，尸手出土的地方是埃及，而且最后落到了华夏的乐正家的手上，血族们表示坑爹，落到那里不好，偏偏是华夏那里，妥妥的地狱副本，这简直就是坑吸血鬼啊！原来该隐最后隐居的挪得之地不是东欧啊？而是埃及那里啊！的确如此，梵蒂冈就是处于东欧的啊！挪得之地怎么可能是东欧呢？最后尸手被乐正家的家主乐正龙行当成旅行的纪念品买回家了……
    德古拉认为尸手的秘密是可以让吸血鬼变成至高无上的真祖级别的存在，因为尸手最后在某一天爆发出了无与伦比的黑暗与血的力量，全世界的血族都感觉到了，最后定位的地方让血族们无比的蛋疼――华夏。
    华夏，最古老的四大文明之一，整整五千年的历史是那样的璀璨华丽，而且暗世界一样是人才济济，没看到梵蒂冈教廷不敢硬肛天龙八部吗？要是天龙八部的最高战力【八部天龙】一起上的话可是可以硬肛教廷的十二圣卫或者是血族的十三亲王的啊！更重要的是……尸手只有一个，这也就导致血族不可能真正的同心协力的合作，跟华夏抢夺尸手或许血腥，但是确定尸手的归属的时候将会更加的血腥，而且参赛的选手都会是……血族。
    成为真祖说不定就可以拳打八部天龙，脚踢十二圣卫，一板砖撂倒其他的亲王，然后成为暗世界的king，二桃可以杀三士，那么王的王座可以杀死多少人？
    可以杀死一切想坐到那个位置的人，胜者注定是只有一个，或者是最后没有胜者，因为最后的结果可能是所有抢夺王座的人同归于尽，尸手差不多就是血族的王座，而且力量的提升说不定可以让那个人纵横天下，华夏扣留了尸手，原因很简单，血族不可以再变强了，否则突然间出现一个吊打暗世界所有人的存在怎么办？
    其实已经出现了……信息闭塞的血族们不知道华夏现在已经不是地狱副本了，而是炼狱副本了啊！区区真祖是怼不过弑神的男人的啊！而且华夏现在还有一个冠位指定级别的英灵啊！
    血族的诅咒的抗性至少是a+的程度，但是居然现在被诅咒死了一个公爵！潜入华夏夺取尸手的任务的执行权是拉克森好不容易得到的，今天迪克森求援了，拉克森是准备待会就出发的，但是现在是被远程诅咒干掉了！跟拉克森夺取任务的执行权的其他公爵是背后发凉，要是把迪克森换成自己的部下的话……
    死的就是自己了啊！
    安妮斯顿家族掌控着血族的十三圣器之一的【血匙】【血匙】可以打开地狱之门，得到那些虚空中的恶魔的掌控权，但是限制很大，伯爵掌控一个，侯爵两个，以此类推，其他家族如果需要眷兽的话就要付出借用圣器的代价，而且安妮斯顿是不会借【血匙】给密党吸血鬼的，所以密党吸血鬼没有眷兽！
    由于是眷兽的提供者，所以安妮斯顿是魔党血族的第二家族，血族第一家族是吉尔勒森，没办法啊！拉普莱斯骑兵团是整整的五百万啊！面对人海战术我们也很绝望啊！
    可以跟吉尔勒森抗衡的就只有安妮斯顿，而且是勉强，拉克森的死让德古拉前所未有的严肃起来，因为杀死公爵血族的力量无论是什么，都表示身为亲王的他很危险，德古拉慢慢的思考对策，让阿萨辛的亲王阿桑尔-阿萨辛去暗杀东方战神宇文无双？不行！阿桑尔当年断了三根肋骨以及一根手臂，被宇文无双硬生生的扯了下来，寒雨剑客洛乔峰则是差点用银剑彻底杀死了雷伏诺的亲王，林家的林震东则是更糟糕――丹尼斯特家族的领袖目前是公爵！丹尼斯特惨死在了暴走的东方剑神林震东的手上，原因是丹尼斯特亲王抽走了他的儿子林天行三分之二的血液！丹尼斯特亲王看上了林家的暴走的力量，可惜的是被赶到的林震东用银质武器刺穿心脏，成为十三亲王里面第一个死掉的，至于西门家的家主西门傲雪……那丫的可是抢了西摩瑞尔的【血杖】了啊！魔党血族现在已经没有【奶】妈了啊！
    真是悲伤的故事。
 
第301章 西门与血族的相遇相识
    西摩瑞尔家族的圣器被西门家的家主西门傲雪硬生生的闯入西摩瑞尔的家族的驻地抢了，西摩瑞尔家族在魔党的位置是医生，用游戏的术语来说就是是队伍里面的【奶】妈，如果林家是专门屠龙的家族的话，那么西门家就是专门猎杀血族的存在，是名副其实的血猎家族，西门傲雪跟血族打了一辈子的交道，血族的特性他是特别的了解，你家布置的大概会是什么类型的结界，追踪猎杀的时候哪些痕迹是血族留下的他跟他的族人是一清二楚，说不定西门家比血族本身还要了解血族，也导致当年的事情的发生：魔党跟密党发生了极其激烈的战斗，魔党九家和密党四家打得那是天昏地暗，教廷则是喜闻乐见的坐山观虎斗，吸血鬼圣战什么的是无所谓啦，毕竟他们的理念不一样是注定会开打，开打的原因很简单――血族要出世，解除闭关锁国的状态，开始跟现代社会接触，按道理来说这没什么啊！何苦要开始圣战互相伤害呢？原因是理念不一样：魔党那群中二笨蛋认为：血族有着更加悠长的寿命，以及强大的力量，理应是大地的统治者，而且夺得世界王者的宝座是给予先祖大人该隐最好的礼物，理由都是净他喵的扯蛋，想要中二的当世界之王就直说。
    密党血族自然是知道魔党的作法是多么的作死，血族亲王厉害？是很厉害，但是可以脸接【核】弹吗？你当人类世界的大规模杀伤性武器是摆设啊？按照假想性的推测，假如血族联合其他的魔物一起硬肛人类社会，即使最终胜利了，但那一定是惨胜，即使是亲王也要战死，而且是全部，惨胜的结果估计是血族消灭所有人类，但是血族自身也是面临着严峻的人口问题，而且那个时候已经是战后了，断壁残垣、战争废墟、说不定还有【核】污染，魔党的想法是愚蠢的，不能让他们的自私葬送这个世界，魔物跟人类的实力是旗鼓相当，真正开始你死我活的争斗的话就注定是两败俱伤，你死我残。
    血族的圣战开始了，目的是那样的简单，而且讽刺的是血族居然在为保护人类而战，梵蒂冈教廷是乐于看戏，欧洲暗世界开始混乱起来，血族先是简单的相互语言讽刺，然后就是激烈的肢体冲突，到最后就稀里糊涂的变成圣战了，而且为了贯彻自己的理念，两边血族的名字中间出现了字母，分别是k和p，提出k之理念的是安妮斯顿和吉尔勒森，他们是搞事不怕闹大的存在，一边有着地狱的钥匙，一边有着拉普莱斯骑兵团的控制权，搞事情！谁怕谁啊？
    密党在魔党的进攻下节节败退，密党不得不找外援，密党一开始找的外援是梵蒂冈教廷，教廷毕竟是同属欧洲的势力，而且战斗力跟血族差不多！可惜的是，教廷拒绝了，教廷是巴不得他们之间你死我活，以你们种族的事情我们不好搀和的理由拒绝……
    明摆着的坐山观虎斗的态度。
    密党的态度是可想而知，失望！彻彻底底的失望，他们阻止魔党的k之理念，一是真真正正的想要跟人类和平共处，二是在拯救血族本身，别忘了，现在大地的主宰是人类，血族真的按照k之理念说的那样硬肛人类，同归于尽那是肯定的！那些笨蛋干嘛就不明白啊！
    最后，密党的目光转到了遥远的东方，准确的说是那个强大的古国，十九世纪硬肛八个国家，以不屈的姿态夺得最后的胜利，辫子王朝覆灭，但是处于暗世界的那些古老家族倒是不在乎，说不定还有他们在后面推波助澜，第二次世界大战结束，【民】国时期规定动物不能成精，末法时代来临天龙八部是彻底的空闲下来了，要不就经商推动经济，要不就出门旅游散散心，很不巧的是……擅长对付僵尸的西门家族在国外遇到了受伤的密党血族……
    梵蒂冈的做法让敢爱敢恨的西门家感到鄙夷，和平是多么珍贵的字眼，但是他们居然拒绝！血族比僵尸容易对付，麻烦的是他们的自愈力和他们的智商，血族跟僵尸是各有所长，僵尸力量强大，没有脑子，自愈力没有那么的【变】态，血族力量偏较弱小于僵尸，但是有着思维，不死性强悍，但是对于猎手来说猎物的区别只是麻烦和不麻烦，年轻的西门傲雪再次亮出锋芒，开始国外的第一场战役――硬肛西摩瑞尔家族，结果是西摩瑞尔家族的圣器【血杖】被抢，猎神的锋芒开始在欧洲展现，对付僵尸的金剑变成银刃，驱魔道士成功转职血族血猎。
    西摩瑞尔家族的职业是巫医，负责治疗所以战斗力不强，而且猎神很有猎手的风格，潜伏、突袭、猎杀、得到战利品是一气呵成，西摩瑞尔家族当时是完全没有反应过来，就被西门家主装完逼就跑了，西摩瑞尔家族的亲王安杰莉斯-西摩瑞尔被西门傲雪重伤，魔党失去奶妈圣器。
    圣器是血族的根本，按照级别应该全部都是s级的存在，教廷这时候居然恬不知耻的出面索要，但是西门家主早就把他送给麦卡维尔家族当成是友谊的证明了好不好？当时十二圣卫是半数齐出，密党这边有个亲王是奶妈，于是西门傲雪是以一敌三最后直接放倒了三个圣卫，一死两残，教廷的巨蟹圣卫是死翘翘了，天蝎和射手圣卫重伤，西门傲雪则是被射手圣卫偷袭失去左眼。
    伤了【五爪】神龙的眼睛你们教廷还想置身事外？我们打血族关你屁事啊？！于是那次天龙八部的八个家族的家主全部到齐了，外带部分的【四爪】八部天龙七人（轩辕是奶妈）直接硬肛剩余的十一圣卫，赢了，并且开始跟魔党血族第一次交锋，导致阿桑尔-阿萨辛亲王失去手臂，雷蒙-雷伏诺亲王差点战死，德斯林-丹尼斯特亲王则是直接便当，林枫大伯林天行失去精血过多频死，最后体内植入猩红圣杯得以活命。
    魔党失去圣器【血杖】与【血杯】，血族圣战因天龙八部介入提前结束，密党胜利。
 
第302章 血族亲王德古拉的危险计划
    血族安妮斯顿氏族的亲王德古拉-安妮斯顿表示很苦恼，华夏，路途遥远我们不提，怎么潜入他们的国境我们不提，重要的是要怎么应付天龙八部的八部天龙！十几年前魔党血族面对天龙八部的时候唯一的战果就是将年纪轻轻的林天行搞了个半死，结果被人家老爸赶到爆发【seed】干掉了十三亲王之一的德斯林-丹尼斯特，而且丹尼斯特失去家族了自己的圣器【血杯】这战果跟战损根本就不成正比啊！一个氏族的亲王、一件圣器的损失只是换来一个【四爪】的失去武力值，可想而知魔党是多么的蛋疼了，魔党战败这样的情况导致华夏的夜晚是最安全的，因为血族不可能出现在东方！因为血族没人敢去华夏，只有迪克森那样不了解当年的圣战的残酷的白痴才会被忽悠……啊不！是派遣出去寻找尸手的，本来以为可以神不知鬼不觉的让天龙八部反应不过来给他们制造点损失让他们肉疼一下下，一头顶级的眷兽可是需要【五爪】出马才可以险胜的啊！
    可以魔都有着【雨神】和【雨龙】镇守啊！迪克森估计一开始就被发现了，夏薇薇的事情倒是个意外，没想到他们出门没带血侍，导致夏薇薇是躺着也中枪。
    德古拉的眼睛闪烁着危险且狠毒的光芒，他看向其中一个公爵血族：“准备合约，我需要阿桑尔出面带一件东西去华夏……”公爵血族先是一惊，然后慢慢的试探道：“是亚巴蒂斯家族的那个吗？而且地点在哪里？”德古拉思考了一下：“魔都……那里刚刚消灭了迪克森，他们那里应该有着【五爪】的存在，而且有【五爪】在那里驻守，就表示尸手可能在魔都，我们要让那里混乱起来，好方便浑水摸鱼……”
    亚巴蒂斯氏族的圣器是――【腐镯】。
    尸手的秘密――自己一定要得到！德古拉默默地想道。
    ======我是镜头分割线======
    就在德古拉在欧洲那边布置着危险的计划的时候，林枫这边则是三更半夜了，看着在自己身边睡得香甜的斯卡哈林枫是微微苦笑，小呆可以说是老婆里面最有个性的，进门便是魔枪伺候，翻牌到我要我侍寝？可以！打赢我！否则给我滚出老娘的闺房！虽然最后是自己赢了，但是自己却是受害者，小呆夺了我今晚的【贞】操啊！！！
    最后为了重振夫纲林枫是翻身欺负回去好几次，小呆终于是慢慢的服软且开始求饶了，你这家伙是牲口吗？怜惜一下自己不行吗？强硬的斯卡哈难得的服软起来，模样是意外的可爱，哼哼哼！让你这个小可爱还这么调皮，现在知道小爷我的厉害了吧？
    明天开始旅行吧……现在林枫是已经习惯了旅行家的节奏了，只是现在学校那里自己是天天缺席啊！自己居然变成【坏学生】了，于是林枫决定开始调整时间表，明天是星期四，旅行完毕回来的时候就是星期天晚上！那样自己就可以每个星期出席三天！时间调整一次旅行三天是极限了，总不能调成一个星期吧？那样简直就是作死啊！
    在宇宙中，被分成三个世界，其中一个世界住着一个在世界诞生的时候便是存在的真神，还有一个世界则是生活着一群有着独特的力量的特殊种族，他们的名字叫元神灵，还有一个世界则是人类生存的世界。
    为了得到更加强大的力量，真神开始侵略另外两个世界，最后真神被人类和元神灵联手打败了，真神的力量被狮子神一族的元神灵撕扯成三份，真神是不死的存在，三位一体的她只要还有一份力量残存，那么她其他两份力量就会不断的复生，真神其中两份力量被元神灵成功的封印了，最后一份力量则是会定期的转生到打败他的狮子神一族的中间成为他们的一员，给予狮子神一族永远的噩梦，而人类则是需要依靠【三位一体】系统的存在才会得以生存……
    这便是黑神的诅咒……
    黑神世界，这是个无论是幸福与不幸，还有所有人的性命都被【运】所支配的世界，在这个世界上，每一个人都有着拥有着与自己相同的样貌的另外两个人，为了生存分别共有【运】与【生命力】等被称为【容量】的能量，其中一个个体的【容量】会被分为三份，分别是容量较强的【根】和容量较弱的两个【副】当三个人之中有两个人相遇，拥有较弱的容量的那一方会莫名奇妙的死亡，【根】则是会吸收【副】的容量，当两个人的容量被【根】吸收完后【根】就会得到幸福美满的生活，这是这个世界支配所有人类的隐藏的【三位一体】系统，这个【三位一体】系统可以监视世界，保持【容量】平衡以维持人类们的【共存均衡】。
    这个【三位一体】系统是真神给这个世界的诅咒，真神诅咒这个世界的人类，不幸的人的死会给予其他的人幸福，这样的世界是病态的，人人平等的概念被真神的诅咒搞得支离破碎，在这个世界上，有着这样的一种生物，他们的身体能力及寿命都远远的超过人类，他们在远离人世的圣域【清之地】以部落的形势一起生活着，他们的名字叫做【元神灵】元神灵的部落分有很多种，每个部落都有一块土地以及保护不被人类触摸到的结界，需要相对应的物体才可以破解的结界，每块【清之地】都有一块神石，用来镇压真神，而打破全世界的神石后，会出现神石王，打破神石王之后就会解除封印，将真神唤醒……
    今天，在狮子神一族一年一度的祈祷会上面，真神的印记再次出现了……
    不详的神明，再次降临人世间……
 
第303章 狮子神巫女的不详梦境
    无数的烈焰飞舞，狮子神小黑慢慢的走向自己，狮子神月璃惊讶的看着那个身材娇小的孩子慢慢的靠近自己，小黑的表情有那么一点点崩坏，狮子神月璃实在是有那么一点点无法接受那样的事实，这一次真神的转生居然是自己的女儿小黑！当年真神为了得到更加强大的容量而开始入侵元神灵以及人类的世界，最后在人类和元神灵共同的努力下被狮子神一族的元神灵打败封印，但是真神并没有死去，而是开始无数次的转生，但是这一次的转生的对象居然是……
    火红的长发不断的飞舞，狮子神小黑的嘴角勾起一抹残忍的笑意：“神是不死的，神是永恒的，神是不灭的……狮子神一族的巫女哟！我再一次诞生于这个世间，这一次，你是否愿意牺牲你的女儿来拯救你的族人？就像你们的祖先一样，这个诅咒是永恒的！每隔一代！你们狮子神一族就要付出一个子嗣平息我的怒火！人类则是要付出三分之二的同胞的性命苟活一次轮回！怎么样？我的诅咒不错吧？而且封印已经开始松动了，很快，你们元神灵，还有这个世界上所有的人类的容量……就都是我的啦！哈哈哈！神是不死的，神是永恒的，神是不灭的……”真神重复着开始的话语慢慢的消失不见……
    狮子神月璃猛地睁开眼睛，漂浮的灵石慢慢的掉在地上，族里的长老连忙一个个靠过来询问梦境是什么样的，狮子神月璃微微一笑：“放心，长老们，不是什么不详的梦境……”
    大长老松了一口气说道：“是吗？”狮子神月璃是狮子神一族的巫女，也是狮子神一族的领袖，她的梦境有着预测未来的能力，既然她这样说的话……大长老看到狮子神小黑手上的印记瞳孔一缩，那个印记是……
    有着印记并没有什么大不了的，元神灵跟人类契约了以后就会有着属于自己的印记，但是狮子神小黑现在只有五岁，而且在清静之地这里根本就没有人类！她这样早的出现印记那就表示她是特别的，狮子神小黑可能是真神的转生！狮子神月璃居然想要包庇自己的女儿！她把我们的未来置于何地？
    大长老的脸色阴沉下来。
    而狮子神月璃的心中一样出现了一个计划，一个疯狂的计划，既然真神可以转生，那么自己只要杀死她不就可以了吗？解开真神的封印需要离开清静之地，但是结界在阻碍着自己的道路，而且解开结界的方法是……自己死掉……
    而且唤醒真神需要毁掉世界上所有的灵石，那样狮子神一族便是要跟所有元神灵为敌！但是她不在乎！自己要终结真神的诅咒，无论是狮子神一族的，还是属于人类的三位一体的诅咒，只有这样她才可以保护自己的女儿，只是……执行这个计划的人……
    执行这个计划的人必须是自己最信赖的人，狮子神月璃想来想去最后最信赖的还是自己的儿子狮子神黎真，狮子神一族最强的年轻人，大家都认为他可以当选为狮子神一族未来的领袖，也的确如此，只是……要是要继续计划的话黎真就需要摧毁所有元神灵部落的灵石，那样他要背负的就实在是太多了……举世皆敌，以及……弑【母】之罪……
    狮子神月璃抱着手中的盒子，伟大的先祖啊！我到底该怎么做？我想要拯救自己的女儿，但是代价是我的儿子背负天大的罪名，而且搞不好自己的部族也要付出惨痛的代价……
    打开手中的盒子，盒子里面是一枚银灰色的指环，上面镶嵌着红宝石，这是【thousands】是很珍贵的东西，【thousands】是远古时代的遗物，每一个【thousand】都拥有着不同的能力，可以发挥契约者的力量，这是属于狮子神一族的【thousands】也是属于战胜真神的狮子神元神灵的契约者的【thousands】（这个单词的翻译是成千上万的人，这个指环就叫元神戒指好了，打字母好麻烦啊！）
    元神戒指里面出现一个女孩的模样：黑发黑瞳，头戴碧玉发饰、腰间挂着一个中国结的可爱东方女孩，这是元神戒指替狮子神黎真挑选出来最适合他的契约者，元神灵跟契约者同步该元神灵的能力就会大幅上升，同时对契约者的负荷也极大，而且这个女孩一定是【根】以她的容量应该不会出现问题，狮子神黎真的的容量是最强的，即使没有契约者同步仍可发挥超强战斗力，要是狮子神黎真跟这孩子签订契约，说不定可以消灭真神……
    ps：【林枫的契约元神灵是狮子神小黑，狮子神黎真的契约者则是洛天依，如果按照原来的命运轨迹的话，狮子神黎真的契约者是佐野茜，那么狮子神黎真所爱的魁音寺院雪就死定了，因为魁音寺院雪遇到佐野茜是必死的结局，没错！这次旅行天依会同行，大舅子不可以这么的悲剧啊！至少他跟他老婆不可以死啊！】
    pps：【个人觉得狮子神黎真还是挺不错的，为了保护自己的妹妹不得不背上【弑】母的罪名，跟自己的族人为敌，最后为了保护妹妹屠了全族，被自己的妹妹误解，为了跟佐野茜契约，不得不导致自己的爱人死掉，还要接受妹妹的追杀与敌视，最后为了救黑神的命运之子死掉，但他依旧是没有后悔，只是默默地付出，他唯一感到痛苦和自责的或许就是这两件事：一、在清静之地里面不得不杀掉自己的母亲打开结界。二、在深海里面二选一的情况下自己的爱人因为不是【根】的缘故一定会死掉，自己则是因为身上的责任连她的尸体都没有时间收敛而且还要救另一个人！这都是命运的捉弄啊！所以，这里必须改！他喵的这样的剧本实在是太黑暗了啊！】
    pps：【我只想说，狮子神黎真！真男人！哥哥在动漫里请一路走好！妹妹活下来了！请您安息吧！】
 
第304章 被巫女鲜血染红的灵石
    狮子神黎真在没有使用同步的时候他的容量就已经的很可怕的存在了，要是使用同步的力量他的容量可能会变得更加的可怕，说不定就可以战胜真神摆脱狮子神一族的诅咒了，这样小黑也就安全了……
    夕阳西下，狮子神黎真按照自己的吩咐来到了自己的身后，出声问道：“母亲，你找我有什么事吗？”在狮子神黎真惊讶的目光下狮子神月璃取出那枚古老而珍贵的元神戒指：“黎真，我有很重要的事情要跟你说……”
    =====我是叙事分割线=====
    狮子神黎真的手在不停的颤抖，这样的事情实在是太残酷了，真神的诅咒，自己为了离开结界必须杀死自己的母亲，而且自己还必须毁掉其他的元神灵的族群灵石，为了守护灵石元神灵是会奋斗到最后一秒的，也就是说……
    为了自己的妹妹，自己必须杀光除了自己的族群以外的元神灵……
    狮子神黎真看向自己母亲的目光开始变得祈求起来，一定还有其他的办法的对吧？狮子神黎真希望自己的母亲开口这样告诉自己，但是得到的却是母亲的沉默……
    手中的短刀奋力的举起，然后放下，自己是多么希望扳碎了这把短刀啊！因为自己要用它杀死自己的母亲啊！狮子神月璃温柔的看着自己的儿子：“黎真……我相信你一定可以做到的，解开狮子神一族的诅咒，保护好自己的妹妹，小黑就拜托你了，一定要战胜真神啊……我爱你，我的孩子，你一定会成功的……”
    眼泪在不停的落下，但是自己的手还是将手中罪恶的利刃对着自己的母亲狠狠地挥下，鲜血飞溅，染红了狮子神月璃身后的灵石，即使在死亡的那一瞬间母亲还是带着温柔的笑容，或许那样可以让自己的心稍微温暖一点点吧？但是狮子神黎真还是不可以原谅自己，自己的心是一片冰冷，看到母亲自己的心只会更痛，但是自己现在不可以哭泣，也没有时间去给自己哭泣，自己身上还有着更重要的事情，那就是毁掉世界上所有的灵石，释放真神与他决一死战！在他的手上保护自己的妹妹，看着在戒指中出现的东方女孩的模样，狮子神黎真发誓自己一定会找到她的，跟她订下元神灵的契约，然后战胜真神……
    外面变得吵闹起来，是大长老他们，他们发现小黑是真神转生的事实了，现在他们估计是要逼宫母亲杀死妹妹换来他们的安宁了吧？狮子神一族什么时候变得这样的腐朽了啊？见到母亲的尸体他们估计是知道自己要干什么的了，至少长老们是知道母亲就是结界的【钥匙】的，大长老说自己疯了，居然杀死自己的母亲，他们的选择依旧是杀死妹妹而不是跟自己一起与所有的元神灵为敌保护妹妹……
    不知情的族人被煽动来对付自己，大长老这是要干什么？对了！母亲死了，小黑也在大长老的必死的名单上面，要是自己也死了的话……大长老就可以名正言顺的成为狮子神一族的首领了……
    杀掉真神，顺便杀死狮子神巫女一家，得到首领的位置……一箭双雕……我不会让你得逞的！大长老！黎真开始和自己的族人们战斗，一开始还是械斗的程度，但是渐渐的就是收不了手了，从牺牲者开始出现的时候，狮子神黎真便是再也不压制自己了，狂野的容量不断的发出，狮子的咆哮响彻整个清静之地，想要伤害我妹妹？我宰了你们！好在狮子神黎真不是在孤军奋战，族群里面还是有着站在自己这边的存在的，例如自己的弟子狮子神修罗，但是也有一些不明所以的年轻的孩子因为不明白黎真的苦衷与他刀剑相向，例如被狮子神黎真一脚踹到山崖下面的狮子神揶云，狮子神黎真见到自己的这个小弟子还年轻，于是手下留情只是把他踹飞到山崖底下，狮子神元神灵是战斗民族，死不了的……只是狮子神黎真不知道的是，狮子神揶云看到了狮子神月璃的尸体，认为大长老的目的是为了给狮子神月璃报仇，于是狮子神小黑从狮子神揶云那里得到了错误的消息……
    狮子神黎真大人为了离开清静之地，杀死了自己的母亲狮子神月璃，而且现在还在肆意的屠【杀】自己的族人，狮子神小黑火急火燎的往族群里灵石所在的地方跑去，最后看到的是倒在一边的母亲狮子神月璃的尸体，以及手上满是鲜血的自己的兄长，战斗已经结束了，狮子神一族的元神灵除了绝对效忠自己的弟子以及小黑揶云以外全部死亡，灵石被狮子神黎真粉碎，然后狮子神黎真头也不回的带着自己的弟子离开了狮子神一族的清静之地……
    自己还要……竭尽全力的毁掉其他的灵石，小黑是不可能离开清静之地的，这里有着母亲的尸体，揶云则是可以留下照顾小黑，自己可以安心的离开去面对其他的元神灵了，摧毁灵石的战斗注定是你死我活，自己身后这些知道自己的目的的弟子，最后还可以剩下几个？
    狮子神黎真不知道的是，多年以后，跟随他的弟子最后只剩下了狮子神修罗，而就在他的目的快要完成的时候，他精心保护着的妹妹，狮子神小黑，居然离开了自己的家园，狮子神小黑瞒着狮子神揶云离开了狮子神一族的清静之地，独自一人来到了人类世界，目的是……
    杀死自己的哥哥，狮子神黎真……
    人类的世界到底有什么东西值得你留恋？我的哥哥？让你不惜杀害了母亲以及族人们，哥哥啊！我要找到你！并且杀死你，为族人们，报仇……
    红发的少女，独自离开了自己温暖熟悉的故乡，来到了一个自己完全不了解的社会与世界，目的只是为了，寻找到自己至亲的、最后的亲人，然后，杀死他……
 
第305章 极其可怕的压制与限制
    清晨的阳光从窗户外面洒下，林枫缓缓的醒来，看着在自己怀里睡得香甜的斯卡哈，林枫微微一笑，最后亲吻一下斯卡哈的额头，然后慢慢的起床，貌似折腾得太狠了啊！就让小呆多睡一会儿吧，而且今天自己要去别的世界旅行了，自己还要准备一下下啊！例如整理自己的装备什么的。
    在客厅里一个人擦拭着手上的手枪，林枫随后做出瞄准的模样，一个身穿蓝色衣服的女孩从门里面进来，见到枪口连忙举起手，林枫快速的收起自己的手枪，免得吓到自己的未婚妻：“抱歉啊！天依！我没吓到你吧？”
    洛天依坐到林枫的身边：“枫哥，待会你又要出门了啊？”旅行空间是瞒不住伴侣的，天依在系统的判定上面是自己的妻子，在婚约决定的那天洛天依便是知道了旅行空间的事情，知道这些事情的还有爸妈，但是母亲却是忧心忡忡，毕竟是陌生的世界，柳如烟是生怕自己的儿子会怎么样，林天涯倒是理智一点点，虽然很担心，但是他的态度是：林枫想要继续旅行可以，但是要注意安全，见识不同的世界这样的机会林天涯不想剥夺，那样就是限制自己孩子的成长，而且儿子稀里糊涂的就是五百岁了，怪不得女儿都出来了！而且还有大侄子和大外甥，奴良家跟林家是彻底的连在一起了，吃饭都是一起的有木有！而且女儿多了一个，那就是@姬，哎~不知不觉就是爷爷和外公了，曾祖父和外祖父是不是也不远了啊？不过小陆生他们还小，自己还是悠着点吧，自己还很年轻……
    洛天依眼睛发光的看着自己：“枫哥！这次旅行我和你一起好不好？”林枫现在已经旅行了五次了，已经习惯了旅行的节奏，窝在家里面实在是太无聊了，林枫看了一下时间，很好，八点了，林枫表示没问题，但是需要看一下世界的等级，如果是高级的世界的话天依就不要跟着了，毕竟高级的世界是很危险的啊！要是这个小可爱不小心磕着碰着的话，自己就不可能会原谅自己的！
    【世界名称】：黑神（旅行家根据地）
    【旅行记录】：最高评价：sss
    【旅者名称】：萨菲罗斯
    【世界类别】：低级魔幻
    【世界简介】：传说在这个世界上有着跟自己长得一模一样的两个人，其中两个人要是相遇到一起的话其中一个人就会死去，这就是传说中的【三位一体】的诅咒。
    【回归条件】：毁灭真神给世界留下的三位一体的诅咒。
    很好！只是低级的程度的世界，即使是使用封印的模版自己都可以平a过去，世界的强度是有着限制的，例如世界有时候会没办法支撑在自己的世界观里面是规格外的存在攻击，例如现在林枫在恶魔岛那里全力一击的话恶魔岛就沉定了，没办法啊！这丫的太强了啊！所以旅行家有时候才会被使用封印的模版，而且这个世界居然是旅行家的根据地！也就是说这个世界的安全的程度不低，是不可能会有轮回者来捣乱的！只是萨菲罗斯先生干嘛不趁机毁灭真神的诅咒啊？
    或许这个诅咒是萨菲罗斯离开后出现的……只能是这样的解释了，而且萨菲罗斯到底有多久没回这个世界了？世界出现了世界级的诅咒居然没有发觉？估计是独行侠吧，在这个世界里没有亲朋好友什么的。
    洁白的空间，林枫准备接受幻想女神的实力封印仪式，但是接下来封印的过程林枫才明白，这一次旅行，或许是他经历过的最危险的一次旅行……
    【各项强化封印……】
    【主动技能封印……】
    【王之财宝封印……】
    【启动时空封印系统……】
    【被动技能封印……战斗技巧保留……】
    姓名：林枫
    等级：lv.0
    种族：人类
    血统：无
    hp值：150/150
    mp值：500/500【恢复】：2
    攻击：15
    防御：10
    速度：17
    体质：15
    精神：30
    智力：50
    林枫的瞳孔一缩，没想到这次封印，居然厉害到了这样的程度！这具身体根本就是普通的身体！如果不是脑子里面有着无数的战斗技巧的话自己都有可能认为自己根本就没有经历过那五次旅行！
    黑龙戒还在，但是里面的武器居然只剩下普普通通的一把手枪，里面有着五个弹夹，二十五颗起源弹静静的躺在弹夹里面，封魔链出现，变成一枚戒指，这个道具的名称是一个叫做元神戒指的东西，作用是可以变成锁链束缚敌人……
    【叮咚，三位一体系统定位开始，姓名林枫，定位【副】。】
    【叮咚，三位一体系统定位开始，姓名洛天依，定位【根】。】
    【注：由于旅行家与其追随者不是黑神世界的人，在黑神世界旅行家与追随者不会遇到自身的【根源者】与【填补者】三位一体系统的危害对旅行家与追随者为零。】
    【任务名称】：元神灵与契约者（主线）
    【任务简介】：当年在元神灵与其的契约者的齐心合力之下，真神被打败了，现在你需要找到元神灵和你契约。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】
    【注】：元神灵与契约者进行同步元神灵将变得更加的强大，但是同步对契约者消耗极大！【根】与元神灵同步一次消耗十点mp，【副】跟元神灵同步一次消耗一年寿命，元神灵使用超越技一次消耗契约者两年寿命。
    【叮咚，旅行家林枫寿命当前剩余值：90年。】
    哈？这是什么鬼？自己的定位居然是【副】？最后的结果林枫没办法反驳，他的【根】是嘲风跟朝凤，假设在这个世界他遇到他的大哥和大姐他就死定了，没办法！他是嘲风的【善】的转世，按照这个世界的三位一体的系统来判断自己就是妥妥的【副】自己是朝凤和嘲风的【填补者】。
 
第306章 林枫跟洛天依两人的旅行
    提着手上的食材，林枫慢慢的从便利店里面回家，林枫感受着自己的力量，自己真的是有够弱的，提着点食材走路回家居然都出汗了，没有力量的自己是多弱啊？这样的自己真的可以摧毁真神的诅咒吗？
    看来还是要快点找到元神灵才行，摧毁诅咒这件事情应该是元神灵他们该做的事情，自己只需要乖乖的在旁边当一个充电宝……啊不，是契约者就可以了……
    但是在这件事情上面他跟天依出现了分歧，那就是天依不允许自己跟元神灵契约，因为他是【副】是一个填补者，跟元神灵同步的代价是寿命！自己的小未婚妻是第一次跟自己大吵大闹：“枫哥要是成为契约者的话那么就会损坏寿命的！要是枫哥出事了我怎么办？难道枫哥你想要我守寡吗？”
    虽然林枫可以拳打恶魔领主，脚踹法夫尼尔，一板砖撂倒戈尔贡，但是就是注定斗不过自家老婆！天依那样温柔的女孩居然都吼出了守寡这样的词语，自己还能够怎么样？只好举手投降，而且这次旅行自己的其他方面的限制也很大，例如武器方面，黑龙终结者虽然还在自己的手上，但是里面的子弹都是起源弹，在不知道这个世界的威胁性的情况下，一颗起源弹都是很珍贵的存在，而且被动技能的封印影响的仅仅只是六围，林枫依旧是单挑无敌、正射必中，但是那仅仅只是战斗以及使用兵器的技巧而已，素质跟不上还是注定要坑爹啊！除了黑龙手枪以外，黑龙戒里面就只剩下厄运之刃了，专治人格分裂的神器，而且【神奇餐巾布】居然也不在，【随时随地房子】也不在，这简直就是丧心病狂的限制啊！
    而且林枫的魔术刻印都被封印了，现在林枫除了一堆战斗技巧和武器应用比一般人强大一点点以外，其他的根本就是跟普通人没有什么两样好不好？
    真是的，现在自己素质不行，武器不行，技能不行，唯一厉害一点的就是软件（战斗经验）而且还是一个填补者，老大你这是要坑死我啊！自己的封印的面板已经很不错了，最弱的都是单项五百，这样至少是小超人一个，但是老大你居然用时光倒流一样的办法封印我的一切！可以！很强势！
    看着手上的三枚戒指，林枫沉默不语，封魔戒其实就是小恋，封魔链老大封印不了，但是小恋却是沉睡了，小恋在家里跟艾丽莎是最不对付的存在，似乎武器都得分出个正宫来的样子，不过安静的艾丽莎是淡定的无视了小恋的小打闹，至于酒吞童子……小恋打不过这个披着精灵的皮囊的前任鬼王啊！而且小恋除了傲娇以外也没啥缺点，只是在家里她只听母上和小幸的而已……
    他喵的老子的兵器都变得这样的个性了啊？自己的话小恋倒是经常无视，要不就是【既然你都这样可怜的求本小姐了那么本小姐就大发慈悲的帮忙好了，才不是因为你才帮忙的哦！我只是在履行兵器服从主人的责任而已……】自家的暗金锁链是蹭得累无误，鉴定完毕。
    在这个世界自己的身份的安排是来东瀛度蜜月的一对夫妻，而且在这个世界的华夏民政局办的红本本自己都有！这让天依是高兴了好几天，要不是因为有任务在身以及这个世界没有亲朋好友的话估计他们俩现在是连婚礼都办了，看不出来天依处事是那样的雷厉风行啊……
    林枫的隔壁家是姓伊吹的人士，每天都会有着一个名为佐野茜的女性给这家的男孩子做饭或是送早餐，林枫表示你们干嘛不直接领红本本呢？搞得佐野茜是满脸通红，而且看不出林枫年纪轻轻居然已经是有妇之夫了！这才是让佐野茜最惊讶的好不好？林枫只是笑而不语……妹子我已经五百多岁了啊！当你爷爷都是绰绰有余了啊！年轻？没错！自己是永远十七岁的青春美少男！妹子我看好你啊！努力争取有一天跟自己的青梅竹马领红本本吧！
    打开门，一个萌物便是倒在自己的怀里，天依看到自己就像是看到救星一样大喊肚子饿了，林枫发现天依很罕见的带有吃货的属性，林枫微笑着让天依等一下，便是要去厨房里做饭……
    什么？你问厨房干嘛不会爆炸？你们是什么时候产生【林枫进厨房厨房会爆炸】的错觉的？实则不然，这大半个月来林枫是终于对天依只能点外卖以及买熟食便当还有啃零食看不下去了，家庭煮夫的计划重新赶上日程，虽然不会在揭盖的时候闪闪发光，虽然不是什么人生菜单上面的超级料理，但是！厨房没炸！厨房没炸！厨房没有炸！因为很重要所以要说三遍！虽然没有老妈以及小幸那样的家庭主妇做的那么好吃，但是天依还是吃的很开心的！
    或许有一句话很肉麻无聊，但是还是很有道理的：料理，只要有爱就行了，只要是为了爱的人在料理这条道路上努力总有一天会成功的……
    晚饭以后林枫要处理一下家里一天生产出来的垃圾，而且家里的冰箱已经空了，自己要补充库存，自己的人妻力最近是越来越满了啊！家里的活自己是全包了，没办法！自己的人生是战斗！战斗！还有战斗！你让我安静下来还真是有点困难啊！没有战斗家务来凑，自己已经安静了五百年了，再安静下去就是咸鱼了……
    总之就是一句话：元神灵你丫的在哪里啊？！
    林枫觉得自己十分的有必要遛个弯，毕竟饭后走一走活到九十九，自己的身子骨都已经快要生锈了好不好？在家里附近的一个拉面摊子那里，林枫看到了一个熟悉的身影，那是自己在这个世界的邻居，也是林枫刚刚见过的佐野茜的小姐口中的那个青梅竹马――伊吹庆太。
 
第307章 请少女吃拉面会开启主线
    伊吹庆太觉得这个世界是带着恶意的，为什么要这样说呢？因为今天自己认识的两个人死掉了，都是意外，出事故死亡的事情时常有发生，但是让伊吹庆太在意的是他们临死前跟自己说的话：“今天我遇到了跟我长得一模一样的人，真是不可思议，简直就像是我的双胞胎孪生兄弟一样，世界上是不是还有着另一个跟我长得一模一样的人啊？不是说世界上有着三个人的长相是一模一样的吗？”
    隔壁家的小真由，以及自己的假小子朋友山田理莎，他们都是一样的情况，小真由被汽车撞死，自己在前一刻应该阻止她那么焦急的过马路的！而山田也是，要是那天自己嘱咐她不要出门的话她就不会遇到施工现场出事而遇害了！
    你自己的母亲就是遇到这样的情况而死去的啊！你知道这个诅咒的存在，你体会过这个诅咒，你知道最后的结果是什么！但是你为什么不利用这样的先见之明拯救自己的朋友！
    伊吹庆太在自己的心里不断的骂着自己，最后感觉到自己的身边有人来了，是林枫先生，是一个华夏人，年龄大概是十八，跟自己差不多，但是，他结婚了，现在貌似是来东瀛这里跟自己的妻子洛天依小姐过二人世界，这些东西是茜姐告诉自己的，而且林枫出门买菜的时候也会跟自己打招呼，两人勉强算是认识。
    伊吹庆太拉开一张椅子让林枫坐下：“伊吹先生也在这里啊……佐野小姐今天没有来给你做饭吗？”
    茜姐今天银行突然临时加班，伊吹庆太表示只能出来吃拉面了，林枫笑着表示可以去他家里啊！顺便让他尝尝自己的手艺，拉面摊子的大叔笑着说道：“那样我岂不是没有生意了？小林你这样不厚道啊！”
    林枫在家庭煮夫的修行完毕之前，除了吃便当换一下口味以外，还有的就是吃这里的拉面了，而且这里的拉面的确很不错，林枫跟天依是天天一起吃这里的拉面，不是晚餐就是宵夜，一来二去跟大叔也就熟悉了起来，林枫也算是拉面大叔的熟客了吧？
    不过拉面大叔跟林枫都发现伊吹庆太的心情不好，而且得到隔壁家的小真由的死讯的时候林枫很是震惊，他不知道这件事情啊！而且伊吹庆太跟林枫聊起了三位一体的事情，表示他妈妈死掉的时候遇到了跟自己一模一样的人，大叔跟林枫同时有着不一样的反应，大叔认为这是子虚乌有，该不会又是年轻人们搞出来的什么都市传说吧？林枫则是沉默不语，伊吹庆太以为林枫觉得这样的事情很无聊所以保持了沉默，于是他表示当他什么都没说便是继续吃自己眼前的拉面。
    就在这个时候，锁链的声音响起，以及小狗的叫声传来，来到大叔的拉面摊子的是一个有着火红的头发的女孩，她的脖子上带着一个项圈，身上有一点点脏乱，更重要的是她居然是光着脚丫的！她的胸前抱着一个小狗，慢慢的往拉面摊子这里走来，闻到拉面的香味高兴的喊道：“是拉面！”而她身前的小狗也跟着叫了两声。
    人类的世界真的很平常，但是小黑还是觉得人类的社会很特别，他们平常的生活着，忙碌的奔波着，下达了无数的规矩束缚着自己（指过红绿灯以及斑马线）在这里自己的所作所为并不能像在清静之地那里那样自由自在，自己只是捡起了掉在地上的一把香蕉吃掉就被名为【警察】的存在赶到了黑屋子里面，最后自己是好不容易才打爆监狱的墙壁从黑屋子逃出来的……
    这个少女怎么看都不像是有钱的存在啊！于是拉面大叔问小黑身上有没有钱，小黑从身上掏出一堆硬币，都是一些十元、五十元的硬币，讲道理，这点钱是不可能买得到拉面的，拉面大叔告诉了狮子神小黑这个残忍的真相，小黑惊讶的叫了一声，小黑见到人类都是使用这样的东西以物换物的，于是在地面上收集这些人们遗落的硬币，但是可惜的是还是换不了拉面，小黑头上的呆毛耸拉了下来，她身前的普尼布尼也是十分人性化的低落了起来。
    唉~林枫叹了口气：“大叔，给这个女孩一碗拉面吧……钱算我的……”
    伊吹庆太奇怪的看着林枫，难道他认识她吗？而且这个女人自己好像见过啊！在小真由的车祸现场的时候她十分奇怪的说了一句：“真是可惜啊！她不是【根】而且居然还十分不幸的遇上了自己的【根】这都是命运啊……”
    狮子神小黑惊讶的发现林枫居然愿意请自己吃拉面，看来人类世界还是有着好人的啊！狮子神小黑道了一声谢，然后便是吃了起来，但是拉面还没有放进她的嘴里便是被普尼布尼抢先吃掉了，于是林枫出钱再次买了一碗拉面给小黑，人都请了，再请小狗吃一碗也无所谓啦！他们应该已经饿了很久了吧？而且林枫现在是啥都缺，就是不缺钱，于是干脆就请这两个小家伙吃一顿拉面好了。
    就在这时，一个身穿绿色兜帽服的人手上拿着一根棒球棒来到拉面摊子这里，拉面大叔说了一声欢迎光临意示这个人坐下，但是这个人的所作所为却是出乎人们的意料只见他沉默着拿着棒球棒来到小黑的身边，然后手上的棒球棒用力一挥，棒球棒击打在狮子神小黑的脑袋上面，狮子神小黑猝不及防的被他狠狠地打飞了出去，她身前的那碗拉面飞了出去，在拉面摊子前面的几个人都惊讶的看着这样的情况，这是……
    互相认识的人之间的寻仇还是暴力斗殴？
    男子沙哑的声音响起：“呵呵，真是幸运啊！没想到在这里居然遇到了一个落单的游弋元神灵……”
 
第308章 来自下位元神灵的袭击
    拉面掉在了地上，而且这个人这样突然攻击人真的是让在场的人们感到猝不及防，小黑可惜的看着自己的拉面，好不容易有人愿意请自己吃拉面居然发展成了这样的情况，那个下位的元神灵见到小黑居然这样简单的就站起来了感到有一点点惊讶，于是他开口说道：“没想到受了那样的一击居然没有一点点的事情，看来你这个游弋的元神灵还是有点本事的……”
    听到元神灵这句话的时候狮子神小黑立马摆出战斗的架势，而在另一边的林枫则是眉头一皱，自己想要见到的目标已经出现了，但是林枫没有想到居然是这样的情况，元神灵在这个世界难道还是有仇家的？居然被人家这样简单粗暴的在大街上袭击，而且游弋，那孩子是走散的元神灵吗？
    林枫开启旅行家的侦测系统，发现这些元神灵根本就是神子级别的血统的存在，那个袭击者的血统等级是低级神子，小黑则是比他高一级的中级神子……这个世界……好弱……但是现在自己是更弱啊！假设小黑这样的程度都是强的话……恕我直言，真神该不会只是血统满级的存在吧？的确，那样的存在都是最强的话，这种强度的世界要是不压制住自己的所有力量的话世界承受不住自己爆炸是很正常的事情，看着小黑生涩的战斗动作，这孩子应该是没有战斗过的白纸吧？空有力量无法使出来……
    但是这里可是有着一个战斗的行家啊！
    伊吹庆太这个年轻人倒是准备抄起身边的椅子攻击了，但是林枫却是阻止了伊吹庆太的动作：“别误伤到那孩子啊！”
    取出一根筷子，然后林枫将其当成暗器投掷出去，筷子击打在男子的棒球棒上面，逼退他打向小黑的攻击，男子惊讶了一瞬间，就是这一瞬间的破绽导致他被小黑狠狠地打飞了，小黑瞬间欢呼起来，但是林枫却是生气得差点要上去教训这孩子一顿，对手没有完全的失去战斗力就这样欢呼，除非你有绝对的力量，否则你这样做就是正儿八经的找死……
    欢呼的时候破绽是最大的……
    第二根筷子飞出去，再次逼开准备趁机攻上前来的男子，男子对于林枫刁钻的攻击不得不躲开，因为林枫瞄准的目标是男子的眼睛，要是不躲开就是眼瞎掉的下场，林枫这是在放冷箭，当然，这样出面干涉他们战斗的代价是林枫完全引起男子对他的仇恨，这怪的仇恨被林枫彻底的拉满了，林枫的攻击的强度和速度弱爆了，但是又不能置之不理，这些弱小的攻击是致命的，力量不够技巧来凑，让你看看【小林筷子】的厉害。
    男子咆哮着扑向林枫，林枫连忙把战场拉离大叔的拉面摊子，一脚踹向男子，但是却是林枫自身疼得要死，林枫连忙继续开溜，现在的自己可以说是【弱】鸡一枚啊！男子已经看出林枫是诚心的给他添乱，所以男子决定先干掉林枫这个技巧流的高手，小黑见到林枫被追杀连忙大喊一声【不许伤害请我吃拉面的人】然后跟那个下位元神灵战斗在了一起……
    妹子我怎么感觉我要是没有请你吃拉面的话今天我就死定了啊？！林枫在逃跑的途中不断的吐槽着，最后林枫停下准备继续放冷箭，但是悲剧的发现……没有筷子啊！
    看着自己两手空空的手掌，林枫的表情开始苦恼起来，伊吹庆太见到林枫的表情立马明白林枫苦恼的是什么，伊吹庆太的脑子可是很灵活的，于是将装满筷子的罐子，放在地上滚向林枫，林枫连忙接住罐子，然后准备故技重施，伊吹庆太则是快速报警，警察应该很快就可以来了……
    男子不顾一切的扑向林枫，哎呀！仇恨拉得不是一般的稳啊！林枫的攻击开始瞄准其他的地方，目标是他的手臂，男子下意识的开始护着自己的眼睛，可惜攻击已经换了轨道了，目标是他的手臂，男子接住林枫投掷出来的筷子，下一瞬间另一根筷子狠狠地刺穿他的眼球……
    明修栈道，暗渡陈仓，攻敌心计，故技重施……
    男子痛苦的惨叫起来，鲜血慢慢的落下，但是坑爹的情况发生了，男子的身上发出一点点黄光，这是……
    超越技！
    人猿狂暴！！！
    我勒个去！你身上还有着其他的奇怪的开关是不是？男子一棍子放倒阻碍他的小黑，林枫无奈的看着六围不停飙升的那个低级的元神灵，林枫继续开溜，这下是闹大了！这丫有着狂化的力量，六围变得跟那个叫做小黑的差不多了，小黑的战斗经验太少了，这样注定是要被吊打的啊！
    一棍击在林枫身边的地面上，地面开始疯狂的出现龟裂，这家伙的攻击……
    居然狂暴到这样的程度……
    没办法！只能使用自己的【thousand】了！
    暗金色锁链捆住了男子，但是封魔链是瞬间破碎了，这家伙的特性是神性……
    我只有封魔链但是你他喵的给我带神性的怪物！
    玩我呢！这是要坑死我啊！
    封魔链和天之锁是恰恰好相反，天之锁是【对魔的禁锢】天之锁则是【对神的戒律】天之锁是用来禁锢神明的，对于其他力量强大的存在来说只是比较坚固的锁链而已，封魔链对于神来说也是差不多的一样的道理。
    棒球棒击打在地面，造成无数的坑洞和裂纹，林枫掏出黑龙终结者，伊吹他们现在处于视角的盲区，现在是开枪的最好的时候，反正这家伙的吼叫声可以掩盖林枫的枪声。
    起源弹的子弹是概念的武装，子弹头会自动消失，否则林枫还真不敢使用起源弹，在男子惊骇的目光之中，林枫冷冷的一笑……
    “碰――”
    ps：【在黑神的世界开枪，这样的事情老子早就想这样干了……】
 
第309章 卢恩文字还是可以用的
    起源弹撕开男子的肌肤，男子体内的魔力回路被狠狠地撕开，剧烈的疼痛开始侵蚀他的神经，起源弹的原材料是林枫的血【肉】是概念武装，代表的是【切割】眼前的这个下位元神灵是坚持不住林枫的起源弹的摧残的，现在重要的是处理他的遗体……
    虽然没有子弹头，但是枪伤的痕迹太明显了……
    收回黑龙终结者，开枪这件事情终究是败笔，但是自己还是开火了，男子倒在地上，林枫开始思考对策，最后只能想到一个办法……卢恩文字……
    卢恩文字是无需咏唱的特殊的魔法文字，十分的珍贵，为了得到这些文字北欧神话的神王可是付出了一只眼睛为代价啊！可见卢恩文字的价值到底是几何了，卢恩文字无需咏唱，消耗小，还可以在其他的媒介上面发动，在一双手套上面书写代表【力量】的卢恩文字可以提升力量值，在鞋子上面书写【速度】则是可以提升速度，卢恩文字无论是战士还是法师都可以使用，尤其是合适近身搏斗强大的战士，真是物美价廉，自己还是找到新的漏洞，这次旅行可以轻松一点点了……
    这一切都是小呆的功劳啊！还好自己因为好奇曾经研究过一点点卢恩文字，否则……这次旅行就真的是苦逼死了啊！谢谢老婆大人！
    不动声色的在男子的身上写下卢恩文字里面的【火焰】男子的尸体开始燃烧起来，林枫则是装成一副【害怕】的模样开始【惊慌】的大叫：“这家伙的身体自燃了！！！”
    火焰很快便是变得凶猛起来，火焰开始侵蚀附近的地面，伊吹庆太惊讶的看着离着火现场超级近的林枫：“林先生！快点！火焰在你附近蔓延啊！！！”
    林枫脚底抹油的继续快速往前跑……
    =====我是警察分割线=====
    一个警察拿着一个小本本开始记录着：“你们正在吃着拉面，但是那个男人突然出现便是开始袭击跟你们一起吃着拉面的女生，最后在被你踹倒了以后痛苦的呻吟了几声然后就开始自己着火了……”
    这样的供词怎么看都是漏洞百出，但是现场又是有着几个目击的证人，而且最后的自我燃烧实在是太可疑，以及林枫的身手实在是太好了，但是那句华夏武术又让人找不到毛病，要不是他的结婚证在这里警察都要怀疑林枫是不是某基地的一份子了，那个男子最后的结论是烧死，应该是生活不如意出来报复【社】会然后点火自杀了吧？而且他在死之前居然还想多拉一个垫背的，只是，汽油的痕迹呢？
    真是奇怪的案子，年轻的警察默默地想道，至于现场没有汽油的痕迹，他点火用的应该是煤油吧？不过那是检查科该烦恼的事情，最后警察发现小黑居然不见了！真是的！起码留个供词啊！警察不知道的是，在狮子神小黑的心里警察可是坏人啊！毕竟是拉着自己关小黑屋去了，其实妹子啊！拉你去小黑屋的警察都是敬业的好警察啊！
    林枫见到小黑离开了也是感到苦恼，最后只能给她救场：“应该是吓坏了趁机逃跑了吧？毕竟是突然之间遭遇了陌生人的袭击了啊……”年轻警察也是这样想的：“希望她不要留下心理阴影……”
    不不不！有心理阴影的是你们警视厅，毕竟你们的监狱可是破了一个大坑啊！在小黑可以打破监狱墙壁的彪悍武力值的震慑下，警视厅觉得还是不要发通【缉】令的好。
    真是的，好不容易遇到了元神灵的说。
    在暗处的小黑默默地看着林枫的背影，拉面的恩情只能下场再还了，将那道普通的身影牢牢的印在脑子里面，小黑转身走了，她要去……杀掉自己的哥哥……
    =====我是晚上分割线=====
    敲门的声音响起，林枫打开门，是佐野茜，林枫奇怪的看着她：“佐野小姐是要找伊吹先生吗？听说他今天去参加隔壁家小真由的葬礼了……”
    林枫注意到倒在自己门口的红发女孩：“小黑？”
    佐野茜开心的说道：“林先生认识她吗？我买菜来的时候注意她倒在了你家的门口这里……”
    林枫拍着小黑的脸颊，呼唤着她，这个元神灵该不会是在昨天晚上离开的时候又遇到袭击了吧？最后小黑慢慢的苏醒过来：“请我吃拉面的人……”林枫连忙问是什么事，千万不要是交代遗言什么的啊！你死了天依的契约怎么办啊？小黑虚弱的说道：“我肚子饿了……”旁边的普尼布尼跟着叫了一声，表示他也是一样。
    林枫无语的看着小黑和普尼布尼，你们两个是气氛杀手吗？
    小黑正在不停的消灭着眼前的食物，看来她是饿了很久了，天依出门去买一些女性的私人物品去了，而且家里可是要加一个住的人了，林枫跟天依决定收留这个无家可归的游弋元神灵，天依和林枫都没有突兀的提起契约的事情，那样的话会引起小黑的怀疑，契约的事情还是以后再说吧，时间到了自然便是水到渠成了，于是天依出门去卖一些牙刷毛巾啊什么的，而林枫则是在家里负责吃饭给某个元神灵吃，小黑在吃完了以后，在脸上露出了一个可爱的笑容：“真是太谢谢你了！在赶路的时候我觉得自己实在是饿坏了，最后我想到了请我吃拉面的人，而且普尼布尼记下了你的味道……”
    最后你就饿晕在了我家的大门前……
    林枫微微苦笑的看着眼前的天然呆元神灵，还好遇到的是我，要是遇到其他的坏人人家卖了你你还要替人家数钱哩！不过林枫在意的是其他的事情：“赶路？你要赶路去哪里？是有着什么重要的事情要去做吗？”
    小黑的表情变得昏暗落寞起来，那样的表情是那样的让人心疼：“我要去杀了哥哥……”
 
第310章 便利店里的摄影机
    便利店的自动门慢慢的打开，天依走了进去，开始今天的购物的旅程，家里面今天要多住进来一个人了，自己要准备好小黑的牙刷以及毛巾等等的洗漱用品，而就在这是，在便利店里面的监视器慢慢的移动，锁定在了天依的身上。
    藏木泽地（百科资料上面显示的是藏木大地，在哔哩哔哩看的时候见到字幕出现的是泽地，个人觉得藏木泽地比较好……）是伊吹庆太的中学时代的同级生，他在某一天无意中发现了【三位一体】系统的存在，他发现如果身为【根】的根源者遇到身为【副】的填补者的话，填补者就会死掉，填补者死掉的话根源者就会变得更加的幸福，于是藏木泽地来到魁音寺财团，找到狮子神黎真，并且跟狮子神黎真面对面交谈，直接表示自己要改变自己的命运，自己不怕死的性格得到了狮子神黎真的赞赏，于是得到了现在监视者的工作，而且藏木泽地惊讶的发现魁音寺院雪居然是自己的好友伊吹庆太的青梅竹马佐野茜的填补者！怪不得那个魁音寺院雪一直都是不出门，原来是因为魁音寺院雪是魁音寺财团的后代中唯一的【副】！
    藏木泽地有着自己的野心，他希望可以利用三位一体的系统达到统治世界的目的，但是狮子神黎真实在是太碍眼了，自己需要想办法除掉他，狮子神黎真需要找的是两种东西，一、找到收留他的魁音寺院雪的【根】并且将其杀掉可以让魁音寺院雪自由的出现在公众的面前，第二个则是……现在屏幕前的这个女孩……
    黑发黑瞳，身穿青蓝色的衣服，头上带着一个碧绿色的发饰，腰间系着一个中国结，看上去是那样的可爱，藏木泽地惊讶的发现天依在人口资料里面没有跟她长得一模一样的！这个女孩不受三位一体系统的限制（在这里说明一下，摄像机拍摄到林枫的资料的时候显示的是他的【根】和另一个【副】都已经死了，而天依则是特别的存在）
    这个消息自己要告诉狮子神黎真吗？还是像发现佐野茜那样出手掩盖她的存在？最后藏木泽地决定将这个消息告诉狮子神黎真，藏木泽地要看看狮子神黎真知道这个消息的反应是什么，而且魁音寺院雪的根源者的事情的拖沓利用这个消息应该可以将功补过，狮子神黎真的另一个部下比看自己是特别的不爽，自己立个这个功不知道可不可以气死他……
    魁音寺财团的总裁室里面，魁音寺院雪正在跟狮子神黎真闹着别扭，自己的填补者为什么还是没有找到啊！自己想要的是超越自己的兄弟姐妹成为财团的主人，以及可以正常的出现在公众的面前，还有……
    看着自己眼前沉默的狮子神黎真魁音寺院雪是火冒三丈，你这个木头就不知道哄哄我吗？由于狮子神黎真预定的契约者不是佐野茜，所以狮子神黎真并没有像原来的命运的轨迹一样利用魁音寺院雪的感情接近她，而是化身她的护卫在一旁守护着她，在自己一群人最艰难的时候自己遇到了她，魁音寺院雪出手帮助了自己，为了报答魁音寺院雪的恩情三位一体的系统狮子神黎真告诉了魁音寺财团，狮子神黎真的目的是聚集大量的【根】利用他们的容量用来侦测灵石的存在，自己的目标快要完成，就差绯马一族的灵石了，但是……绯马一族的钥匙，在哪里啊？
    剿灭绯马一族的时候出现了漏网之鱼，导致狮子神黎真现在都没有毁掉绯马一族的灵石，而且自己的弟子经过这些年的南征北战是丧失殆尽，最后只剩下狮子神修罗了啊！一个笔筒狠狠地砸在狮子神黎真的脑袋上面，狮子神黎真看着怒气冲冲的魁音寺院雪，轻轻的行了一礼：“大小姐，请您稍安勿躁，你的根源者应该很快就可以找到了……”
    但是听到这家伙的话魁音寺院雪是更加的生气，魁音寺院雪一直因为自己是一个【副】感到自卑，自己的死可以成就别人的幸福，这样看起来自己就像是可有可无的垃圾一样，死掉还可以让人家更幸福，哥哥姐姐们在自己的面前是那样的嚣张，原因是自己是他们之中的唯一的【副】因为三位一体的系统的情报的缘故本来狮子神黎真是可以成为魁音寺财团的代理总裁的，但是知恩图报的狮子神黎真将这个位置让给了魁音寺院雪，狮子神黎真的职业现在是魁音寺院雪的助手，当然，因为狮子神黎真的处事能力厉害，魁音寺财团的业绩是蒸蒸日上，所以目前财团里狮子神黎真这个助手的权利比魁音寺院雪还大……
    藏木泽地敲着总裁室的大门，意示有着重要的消息要禀报，藏木泽地来了以后比同时也进来了，比是想看看藏木泽地这家伙是有着什么重要的事情要禀报，最后狮子神黎真听到藏木泽地的禀报的时候是全身一震，当看到资料上面的东方女孩的时候狮子神黎真是差点就掉眼泪了，终于……
    母亲啊！一定是您在天上保佑着我！这么多年来自己终于找到了目标了，距离打败真神的目的自己又近了一步啊！
    狮子神黎真重重的拍了一下藏木泽地的肩膀：“谢了！藏木！”
    然后狮子神黎真立马向魁音寺院雪请假，表示自己有着很重要的事情要办，但是魁音寺院雪却是生气得要死，你丫的居然当着老娘的面这样火急火燎的去见其他的女人？魁音寺院雪是再次爆发了，搞得狮子神黎真是一脸懵逼，我只是请个假而已，即使不批假也无需这样的生气吧？
    而在狮子神黎真的身后的藏木泽地的眼镜闪耀着可怕的寒光，那个人对于狮子神黎真果然很重要，自己提前的布置的决定果然是正确的……
    提着购物袋回家的洛天依没有注意到，在她的身后，一个有着金色头发年轻人一直都在悄悄的跟着她……
    ps：【黑神的世界快要结束了，动漫的剧情划水的地方不少啊！简单粗暴的压缩一下很快就是结尾了……】
 
第311章 交换心脏的契约与北条水华魅
    小黑需要做的事情是吓了林枫一跳！艾玛！居然是干掉自己的哥哥！这个消息略带劲爆啊！最后得知狮子神黎真的所作所为以后林枫保持沉默，这事情有点不对劲啊！如果狮子神黎真是真的下定决心屠了一族然后彻底的离开狮子神一族的清静之地的话，恕我直言，他留下狮子神揶云和狮子神小黑的命是干什么？留着两个有可能干掉自己的族人的命不是作死吗？林枫表示怀疑，最后听到黑蝶戒的求救的信息的时候林枫是瞳孔一缩，天依居然……被绑架了！
    林枫连忙让小黑待在家里，然后带着一对刻有【力量】的卢恩文字的手套和刻有【速度】卢恩文字的鞋子出门了，既然是小流氓的话就无需小黑跟着了，林枫连忙启动黑蝶戒的传送的功能来到天依的身边。
    真是失策啊！对手居然是元神灵！早知道就让小黑跟着了，一枪逼退绯马雷牙，林枫是拉着天依就是开溜，绯马雷牙是绯马一族的遗孤，他是藏木泽地的元神灵，愿望是杀掉狮子神黎真给自己的族群报仇，藏木泽地也是一直想在暗中除掉狮子神黎真，于是两者一拍即合，知道狮子神黎真的目的是天依了以后藏木泽地立马让绯马雷牙出手绑架洛天依，可惜的是这半个月以来没少跟林枫干些没羞没臊的事情的天依可是有着婚戒的！
    可惜的是小黑不在，而且现在的地点离家里也有点距离，早知道就准备得充分一点点好了，背后的温度不断的上升，这个元神灵居然开大了！烈焰魔剑对着自己飞来，林枫只能推开洛天依硬接这一击……
    可恶……快要被烤熟了……
    重重的倒飞到远处的地上，火焰在林枫的身上不停的燃烧，倒在地上的林枫是眼冒金星，眼看就要昏死过去了，洛天依连忙跑到林枫的身边，哭喊着林枫的名字，可惜的是林枫已经是有一点点不省人事了，绯马雷牙快速的将天依击晕，当着林枫的面离开了原地，他要按照藏木泽地的吩咐带着这个女孩藏起来……
    最后林枫看到的，是绯马雷牙离开的身影，伸出手，举起手中的黑龙终结者，但是最后坚持不住的林枫还是晕死了过去……天依……还有……绯马雷牙……
    小黑见到林枫急急忙忙的出去了，而且过了这么久居然还没有回来，于是小黑让普尼布尼追着林枫的气味跟踪林枫的路线，最后看到的是倒在地上的林枫，身上有着严重的烧伤的痕迹，这是怎么回事？而且见到林枫这样频死的状态小黑是彻底的慌了，林枫对于小黑来说可是很重要的存在啊！但是现在林枫居然伤得这样的严重……
    能救他的办法只剩下一个了啊！
    取出自己的心脏，元神灵的心脏是一团闪闪发光的光球，小黑看着奄奄一息的林枫说道：“林枫！你可是我很重要的人啊！所以，请你收下这颗心脏好好的活下去吧……”
    【任务名称】：真神的契约（特殊）
    【任务简介】：狮子神小黑是狮子神一族的小公主，有着特别的身份，她与真神的关系密切，你若是跟她成功签订契约则是完成这个任务。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷*1】
    北条水华魅是来自银虎一族的元神灵，为了获取高额的报酬而接受危险的工作，今天，她完成了任务正在回家的旅途中，但是在公路上却是注意到了这样一副景象：一个红色的头发的小女孩用力的搀扶着一个昏了过去的男孩，男孩的身上有着烧伤的痕迹，而且因为身高差的缘故女孩是异常困难的背着比她高的男孩，北条水华魅见到这样的情况停下了车，这样的情况让她想起了与她不离不弃的丈夫慎悟，于是北条水华魅来到小黑的面前：“需要帮忙吗？”
    但是北条水华魅愣住了，小黑居然是元神灵！既然是同胞，那么北条水华魅就更加不可以置之不理了，最后北条水华魅得知林枫是小黑的契约者，北条水华魅暗暗担心，希望林枫是一个【根】但是北条水华魅最后悲剧的发现林枫居然是一个填补者！
    而且小黑根本就是一张白纸，居然不知道跟【副】契约是怎样悲剧的一件事情，北条水华魅按耐住生气的心情，带着林枫跟小黑慢慢的回着她的家……
    =====我是回家分割线=====
    林枫慢慢的醒来，北条水华魅惊讶的发现林枫的恢复速度居然这样的快，见到这样的情况林枫冷静下来，天依现在已经醒过来，他们的婚戒可是可以回血的啊！而且林枫发现小黑居然在被北条水华魅训话，大概是小黑居然跟一个【副】契约，不知道这样会害死人家的吗？林枫坐起身来：“请你不要责怪小黑了，要是不契约的话我刚刚可就是死定了啊……”
    的确如此，北条水华魅沉默了起来，最后北条水华魅表示林枫以后还是不要轻易的同步的好，毕竟元神灵同步填补者的消耗可是……
    “我的寿命……”林枫平静的说道，北条水华魅再次感到惊讶，表示的确如此，北条水华魅希望林枫可以听她的，但是林枫却是答非所问：“如果小黑需要力量的话，而且她必须胜利的话，我的容量随便她怎么样，毕竟，我们可是有着无论如何都不会断开的契约啊……”
    北条水华魅愣愣的看着林枫：“为什么要做到这样的程度？难道你就不怕……”
    林枫摇了摇头，他知道北条水华魅的意思：“我比任何人都怕死，因为我身后背负的东西有很多，但是要是遇到必须胜利的战斗的话……区区寿命而已……”
    一道苍老的声音传来：“说得好！这位契约者，为了自己的元神灵可以胜利，区区寿命不足挂齿……”
 
第312章 银虎族元神灵北条水华魅
    林枫看向声音传来的方向，只见一个身穿睡衣，白发苍苍，手上拄着一个拐杖老年人走进房间里面，刚刚说出那句话的就是他，北条水华魅见到这个人惊讶的说道：“慎悟你怎么可以随便下床啊！”说着就要扶慎悟回房。
    北条慎悟挥挥手意示他不碍事，他笑着说道：“难得家里今天来客人了，我这个主人只是待在房间里面的话可是很没礼貌的啊……”北条水华魅无奈，只能让北条慎悟待在这里，北条慎悟看着林枫：“看来你跟我一样是以填补者的身份跟元神灵契约的呢……”林枫点点头：“是啊……看来你的情况也是差不多呢！而且……”
    北条慎悟点点头：“是啊！看来你看出来了，我今年才三十岁，但是因为频繁的跟水华魅同步的缘故……”他抚摸了一下自己的白发：“变成了现在这个模样……”
    林枫沉默，最后小黑询问天依在哪里，林枫微微一笑：“待会她就会回来了……”
    蓝色的蝴蝶，慢慢的飞舞到林枫的手上，然后变成洛天依，洛天依一把扑到林枫的怀里，心有余悸的说道：“你真是吓死我了！枫哥！”有着白蝶戒的天依是可以瞬间回到林枫的身边的，林枫真是庆幸给自家的天依老婆带上婚戒，否则要是天依被绯马雷牙带到其他的地方的话单单只是找她被带到那里都是个问题，见到这样的情况北条慎悟跟北条水华魅虽然有一点点惊讶，但是很快便是镇定了下来。
    抱着洛天依柔软的身躯，林枫愧疚的说道：“抱歉啊！天依，我要是在那时候带着小黑的话你就不会被那个元神灵掳走了……”洛天依不停的摇头，表示自己无碍，洛天依紧张的开始检查林枫的身体：“我没事！倒是枫哥你，没出什么事吧？身上的伤不要紧吧？”
    北条水华魅咳嗽几声，你们两个够了啊！光明正大的这样撒狗粮是要闹哪样啊？北条慎悟倒是笑眯眯的看着眼前的这一幕，当年他跟北条水华魅也是差不多这样子的啦，洛天依见到还有人在脸颊快速的红了起来，就像是一个小苹果一样，很是可爱，最后得知林枫跟小黑契约了以后天依同样也是担心无比，而且元神灵跟人类的契约必须要人类那边死掉才会解除，单方面是没办法解除两者的契约的……
    小黑头上的呆毛再次耸拉下来：“抱歉……如果不是我自作主张的话……”小黑并不知道林枫是填补者，跟林枫契约只是因为小黑不希望林枫死掉罢了：“放心吧！我一定不会随随便便的同步的，这样林枫就不会……”
    但是……哥哥的事情……
    林枫的大手放在小黑的头上，轻轻的揉动着：“没关系的，小黑，我还要谢谢你跟我契约救了我呢！所以小黑不用愧疚哦……”小黑抬起头看着林枫，严肃的问道：“真的吗？林枫真的不怪我自作主张的跟你签订契约吗？”
    林枫认认真真的用力点点头。
    小黑取出一张青色的东西，提给林枫：“对了！林枫！刚刚签订完契约了以后这张东西自动掉在了地上，这是你的东西吗？”
    这是……s级抽奖卷？
    林枫接过抽奖卷，下意识的撕开，没想到自己居然可以得到额外的补给，而且小黑跟真神果然有着特别的联系，更惊喜的是s级的抽奖卷的出现，撕开抽奖卷林枫手上多出了一颗金色的丹药。
    丹药的名字是九转金丹，作用是让人体恢复到巅峰的状态，林枫看向白发苍苍的北条慎悟，难道……这颗丹药可以让北条慎悟恢复？
    林枫看着九转金丹思考了一下，最后还是将丹药交到北条慎悟的手中：“北条先生，如果你信得过我的话，就请你服下这颗丹药吧……”
    北条慎悟看着手上的金色的丹药，奇怪的看着林枫，见面就塞丹药真的呆胶布？而且九转金丹看上去的确是很厉害的东西，上面传出阵阵药香，让北条的喉结动了动，最后北条慎悟是鬼使神差的吃掉了九转金丹。
    北条水华魅见到北条慎悟捂住自己的胸口开始痛苦的【呻】吟起来是巴不得一拳揍扁林枫，但是北条水华魅没有那个时间，因为她要出手扶住站立不稳的北条慎悟，很快北条慎悟的白发开始不见，脸上的皱纹的痕迹开始消失不见，干枯的皮肤重新变得年轻，北条水华魅是差点就忍不住大叫出声了，最后北条慎悟抬起头来，露出北条慎悟年轻时的那张帅气的脸颊：“我的天啊！好疼……”
    【叮咚，北条慎悟年纪恢复，寿命提升三百年，魔力回路开启，能量汲取道路改变，与元神灵同步消耗由原来寿命值改为能力值……】
    【任务名称】：帅气的结尾（隐藏）
    【任务简介】：北条慎悟希望可以跟北条水华魅轰轰烈烈的经历一生，最后帅气的结尾，但是怎么可以让有情人这样简单的就天人永隔？阻止北条慎悟的死亡，你就可以完成这个任务。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【本源灵石*21】【幻想宝石*7】【s级抽奖卷*1】
    北条慎悟惊讶的发现自己的声音变回了年轻的时候的声音，而且自己虚弱的身体开始重新变得有活力起来……自己重新变年轻了！北条慎悟激动的捉住林枫的手：“是您！是您拯救了我对吗？”
    北条慎悟是异常的兴奋，虽然他想要有个华丽的结尾，但是可以活下去又有谁会愿意去死？而且这样他就可以有着更多的时间好好的陪着北条水华魅了，更重要的是这样北条水华魅就无需为了他而接受那些危险的任务了，自己跟她可以平平凡凡的做一对恩恩爱爱的夫妻了！就像林枫跟洛天依一样。
    林枫点点头表示是的，而且告诉北条慎悟他的身体的变化，以及北条慎悟可以不用担心同步的副作用的事情。
 
第313章 特殊能力无限宝石制
    这个世界容量这东西特别的模糊，可以是关系到生命的寿命和契约者本身的生命力，但也可以是能量值，那种能量值就是魔力，可惜的是林枫是【副】否则契约的消耗什么的根本就无需担心，但是北条慎悟的情况发生了变化，九转金丹身为最强悍的丹药之一处了可以活死人白骨以外，还可以顺便打通任督二脉，有着魔力回路的北条慎悟是彻底的改变了输出容量的渠道，就好像是有着存储卡就不用担心手机本身的内存一样，看来填补者有着魔术回路就无需担心寿命了啊！
    跟可惜的是自己的魔术回路被封印了！否则调整输出什么的寿命就呆胶布了！由于魔力回路被封印，那么九转金丹就是彻底的鸡肋了，还不如送给北条慎悟呢！事实证明效果拔群，北条慎悟就差跟自己拜把子了！虽然自己的身上有一点点魔力，但是使用卢恩文字就是极限了，现在多了一张抽奖卷，希望可以得到帮的上忙的东西。
    【叮咚，旅行家获得主动技能【无限宝石制】。】
    【技能名称】：无限宝石制
    【技能简介】：五大元素使远坂凛的幻想【要是我永远也用不完的宝石就好了】形成的概念技能，可以制造出无数的优质宝石，魔力储存量评价等级都在s的程度，旅行家可制造宝石色彩：红（火）紫（雷）蓝（水）绿（风）青（冰）褐（土）金（光）白（虚空）黑（黑暗）技能奥义需要掌握圣杯御三家之一远坂家的宝石魔术到达五级才可以发动。
    【技能等级】：lv.5（满级）
    【技能作用】：消耗十点mp制造出一颗魔力宝石。
    【技能奥义】：
    【固有结界-无限宝石制】：投掷无数数量的宝石攻击敌人，同时宝石会产生极其可怕的元素崩坏，每颗储存有魔力宝石造成【旅行家攻击】+【宝石储存能量值】*10+5000点魔法伤害。
    【技能注释】：1.【b级宝石魔力值储存上限：300】2.【a级宝石魔力值储存上限：500】3.【s级宝石魔力值储存上限：1000】
    林枫深吸一口气，我的妈呀，居然是这样的技能，宝石魔术这样的事情难不倒林枫，在魔术上面的认知与经验的积累即使是远坂家的第一代先祖远坂永人在自己的面前都得败北，毕竟是一个五百多岁的老妖……咳咳，我是说永远十七岁美少男，宝石魔术这样的魔术在林枫面前简直就是跟红果的妙龄少女一样――一眼看透。
    【叮咚，旅行家习得主动技能【宝石魔术】。】
    回到家里翻开黑龙戒里面关于圣杯战争的资料，上面有着远坂家的大概的介绍，这些东西在林枫眼里本来是不算什么的，但是现在却是难得的宝物，在黑神世界这样神秘程度这么低的世界远坂家的魔术可以发扬光大了啊！
    本源灵石这样的东西林枫是要多少有多少，林枫一下子便是开始砸石头点技能，区区几秒钟，远坂家的宝石魔术他便是毕业了，然后林枫开始制造s级的宝石，大概是十分钟一颗的效率，北条慎悟倒是希望在未来需要用到战力的时候找他帮忙，破坏三位一体的系统这样的行动这家伙是特别的乐意帮忙，刚刚恢复身体的家伙还是安分一点待在家里陪老婆吧！
    电话响起，是北条水华魅的电话，林枫奇怪的接起这个电话，他让北条水华魅帮忙调查一下绯马一族的事情，居然这么快的就有消息了啊！才刚刚两天啊！储存魔力的宝石我才制造出一百几十颗而已，除了日常的做饭跟休息，林枫其他时间都在制造宝石，但是回蓝速度坑爹的自己制造的效率大概是一天六十颗左右，北条水华魅最后得到的消息让林枫毛骨悚然……
    绯马一族已经灭族了，北条慎悟跟北条水华魅最后只找到两个孩子！但是那个叫做绯马雷牙的元神灵是怎么回事？居然敢绑架袭击天依，而且导致自己是差点挂掉，如果不是小黑赶到的话自己应该已经死了，但是现在倒是奇怪了，绯马一族居然没了，最后只剩下两个名叫马卡库和马库娜的双生子活了下来，现在这两个孩子正寄宿在北条水华魅的家里，自己现在要快点赶到北条家……
    林枫古怪的看着跟在自己身后的那辆红色的高级轿车，从刚刚出门的时候开始就跟着自己了，最后林枫将车子开到比较偏僻的地方，那台轿车依旧是跟着自己，果然是跟踪，不过不知道是敌是友，还是等到达郊外再说吧……
    林枫站在车子外面，等着对方，来人是一个身穿黑衣的高大壮汉和一个金色头发的女孩，名字是分别是施泰纳和爱克赛罗，爱克赛罗是普通人，但是那个叫做施泰纳的元神灵却是低级神族！看来对手是元神灵里面的狠角色啊！林枫摸着口袋里面的宝石，红色的宝石现在差不多是手雷弹，简单粗暴的就可以炸死那个元神灵，但是还是要看看对手是来者不善还是善者上门啊！
    爱克赛罗见到林枫这样的沉稳，想必不必要的冲突是可以避免的了，爱克赛罗优雅的行了一个淑女礼：“我们在你的身上感觉到了契约的气息，想必你是契约者吧？不知道最近东京的容量失衡你有着什么样的线索吗？”
    林枫的眉头一皱，容量失衡？这东西我怎么知道？最后林枫得知爱克赛罗的意思是东京的【副】在不停的消失，而且是两个同时！意思就是有人在大规模的制造【根】但是林枫现在的目的是绯马一族啊！容量失衡跟我有什么关系啊？
    爱克赛罗取出一张照片，上面是一群人聚集在一起，爱克赛罗看着林枫说道：“这张照片正好是在绯马一族的清静之地所在的冲绳拍的，我觉得我们有着合作的可能性，而且我们在冲绳的探子跟一个银虎族的元神灵冲突过……”
    北条慎悟这家伙还挺上照的啊！
 
第314章 属于土豪的任性战斗方式
    事情变得很奇怪，林枫因为绯马雷牙的事情找绯马一族基本上是寻仇找场子的，但是林枫最后得到的结果是人家早就灭族了啊！而且是七年前，林枫问了一下北条慎悟，跟那两个小鬼的供词是一样的，但是绯马雷牙是怎么回事？看来事情还是要等到去到北条慎悟的家里才可以有个正确的结论啊！
    林枫无语的看着跟北条水华魅互瞪的施泰纳，这个壮汉很想跟这个在冲绳放倒了他好几个的伙伴的元神灵打一架，施泰纳所在的哈伊卡温希鲁在元神灵的族群里面是正儿八经的战斗民族，遇事的第一处理方案是什么都不说先打一架，林枫跟施泰纳他的理念是相同的，刚刚在郊外林枫跟施泰纳就是差点就单挑了，但是……
    林枫遭受到洛天依的萌化眼神攻击……
    施泰纳则是被爱克赛罗狠狠地一瞪……
    得，这两个妻管严没能打起来……
    那两个小鬼知道绯马雷牙还活的消息是激动无比，但是知道绯马雷牙绑架了洛天依的时候两个年轻人是死活不相信，表示绯马雷刃虽然在族群里的时候是沉默寡言不合群，但是人品还是可以的，从他在绑票的时候没有伤害洛天依这一点就可以看得出来，而且另一张照片指出的线索却是耐人寻味……
    狮子神黎真……
    顺带一提，开会的时候林枫也还是不停的在那里制造储存满魔力的宝石，顺带安慰着自家愧疚的元神灵，毕竟灭了绯马一族的元神灵的是她哥哥，这下子事情的发展更加的奇怪了，更重要的是，爱克赛罗所在的组织得到了一个情报，是一个关于狮子神黎真非法进行容量实验的地方的情报，不管情报是真是假，林枫表示平a过去就好，这样简单粗暴的想法深得施泰纳的赞同，爱克赛罗发觉施泰纳跟林枫怎么那么多的共同点啊？一样是喜欢直接核平的解决问题，一样是那样的怕老婆……
    爱克赛罗应该算是施泰纳的老婆吧？虽然两人之间的相处很平静，但是他们待在一起的时间都快一百年了，要是哪个家伙敢染指爱克赛罗的话估计会被施泰纳一拳砸扁，你觉得爱克赛罗除了施泰纳以外还嫁得出去吗？
    一行人很快便是出发了，除了林枫跟爱克赛罗几个以外，北条慎悟夫妻两个也在，还有一些其他的跟施泰纳是一族的元神灵，更加走运的是，在半路上还遇到了在路上逃跑的狮子神揶云和小暮村落央奈，这下子比的实验室的位置便是无所遁形了，因为小暮村落央奈是刚刚从那里逃出来并且遇到了狮子神揶云的啊……
    狮子神揶云，施泰纳，林枫，很好，妻管严御三家现在是完全的凑齐了，在这里面不怕老婆的家伙估计就只有北条慎悟了，只是爱克赛罗奇怪的是林枫出门打架居然带着老婆，你这是不按照基本法啊！林枫表示没问题的，有着小黑在身边保护着天依林枫就可以放开手脚的冲锋陷阵了，那天遇到绯马雷牙的时候之所以会出事那是因为林枫在战场上面有着自己的顾忌，要是那时候小黑在场可以帮他保护自己的老婆大人的话林枫会让绯马雷牙知道在近战上面可以单挑影之国女王斯卡哈的男人有多可怕！如果天依那个时候是在绝对安全的情况下的话，林枫放风筝可以放死绯马雷牙，即使打不过，林枫逃跑还是可以的。
    但是那天晚上自己是逃不得啊！如果连自己的妻子都保护不了的话那还活个屁啊！
    林枫看着爱克赛罗：“我家老婆就拜托了，爱克赛罗小姐……”林枫随便塞了一把褐色的宝石给天依：“关键时刻输入魔力就可以使用了，魔力输出洛爷爷应该有教你吧？”
    天依点点头，林枫跟着施泰纳开始硬闯实验室的大门，为了达到突袭的效果，林枫是简单粗暴的一颗红宝石把实验室的大门给炸了，惹出了无数的护卫……
    林枫手上取出三颗青蓝色的宝石，一副我是土豪的模样说道：“来吧！杂鱼们！小爷我今天来告诉你们土豪是怎样战斗的，宝石的量绝对是足够的……”
    林枫制造的宝石最多的是有着爆炸、燃烧效果的红宝石，以及防御用的褐宝石，治疗的金色宝石跟控场的青色宝石也有一点点，青色的宝石里面的魔力在林枫的控制下炸开，里面的杂兵全部变成了冰雕，搞得林枫身后的哈伊卡温希鲁元神灵是一脸的幽怨，你这个家伙开无双干什么啊？我们不能分到怪你负责啊？
    爱克赛罗疑惑的看着洛天依：“你丈夫这样败家你也不管管？”林枫的手段的确很神奇，在外面的时候遇到那个坚固的大门原来的计划是用炸【弹】炸开的，但是那样突袭的效果就下降了无数倍了，到时候他们难免就得跟里面的敌人短兵相接了，最后林枫表示还是他来吧，众目睽睽之下，林枫淡定的掏出一颗卖相极佳的红宝石，然后，用力一扔……
    然后大门就被炸开，那到底是炸弹还是宝石啊？而且那些宝石按照卖相一颗买个一亿多是妥妥的，但是……他喵的就这样不计成本的砸出去了……
    败家啊……
    土豪啊……
    壕无人性啊……
    实验室瞬间变得宛若冰室一样，周围的墙壁上面布满了冰霜，突然下降的温度搞得洛天依是紧了紧自己身上单薄的衣服，最后林枫退出前线搂着自家的小未婚妻继续前进，其他的敌人交给那群好战的哈伊卡温希鲁元神灵解决好了，他们现在是强烈的要求林枫保持实力，那样强大的武器还是用来对付boss吧，就这样，一群人浩浩荡荡的开始了狮子神比的讨伐之旅……
    ps：【用远坂家的宝石魔术对敌真的是非常愉快的一件事情，只是太烧钱了点，一招下去就是几百万或者是几千万的账单2333……】
 
第315章 你以为你点了远攻技能你就是弓兵了啊？
    在地下最深处的实验室的大门再次被林枫客串爆破手粗暴的炸开，来不及逃跑的狮子神比是正面遇上林枫他们，狮子神比狠狠地咬咬牙，本来他只是借用一下小暮村落央奈测试一下实验的另一种可能性，可惜的是最后被小暮村落央奈逃跑了，而且现在是引狼入室，不过狮子神比可不是坐以待毙的人，他带上自己的人马准备跟施泰纳的人硬肛，最后狮子神比见到小黑的时候是露出了非常猪哥的模样，他本来就是影响市容的存在了，在那副猪哥样的衬托下是变得更加的影响市容了，狮子神比让在场的女性朋友是眉头直皱，北条水华魅是巴不得使用她的超越技狠狠地把他放倒。
    比和黎真一样是来自清净之地狮子神一族的元神灵，创造出制作下位元神灵的神奇制造装置，十分轻视人和元神灵的生命，对人类和元神灵抱有猎奇性，对小黑抱有异常的贪恋心。
    在实验室里面有着许多来不及处理的元神灵的【干】尸，搞得施泰纳跟他的族人是火冒三丈，狮子神比对于跟小黑契约的林枫是十分的不爽，不知道为什么，他对小黑有一种特别的占有【欲】，甚至狮子神比还提出了单挑！不知道林枫的恐怖是狮子神比做出了一个十分愚蠢的决定。
    如果林枫是一般的契约者的话是绝对不会同意跟狮子神比单挑的，但是林枫是一般的契约者吗？不是，元神灵是有着节操的战斗民族，对于战斗他们是尊重的，于是让出了一片场地，用同情的目光看着狮子神比，在土豪壕无人性的轰炸下变成渣渣吧……
    狮子神比被周围的目光搞得莫名其妙，他不是傻子，既然那些元神灵这样看着他那就表示林枫是有着两把刷子的，于是狮子神比快速的袭向林枫，施泰纳的眉头皱了皱，林枫居然没有扔宝石，难道是败家完了？闪烁着诡异的光芒的黑色手套带在手上，林枫在上面刻的不再是单独的【力量】而是卢恩文字的组合之一【力大无穷】组合起来的卢恩文字变得更加的可怕，现在即使是硬肛狮子神比也是不虚，巨大的气浪将狮子神比掀飞，狮子神比跟绯马雷牙比起来都差一点点，现在林枫遇到绯马雷牙都可以一雪前耻，更何况是你这个猥琐的hentai科学怪人，而且狮子神比在近身战斗方面似乎不是很擅长，估计是因为他是研究员的缘故吧……
    狮子神比的手上闪耀起橘色的印记，跟在另一张照片上面见到的是一模一样，无数的冰棱凝聚，狮子神比的超越技居然是十分装逼的从背后发射出去突刺敌方！跟王之财宝差不多，你以为你点了远攻技能你就是弓兵了啊？起码都要有着核弹剑仙卫宫巨侠那样的水准才有资格自称剑仙……啊不，是弓兵啊！
    自古剑士多正派，性格古板不懂爱。
    自古枪兵多苦逼，幸运永远不过e。
    自古弓兵小清新，文艺青年中二心。
    自古骑兵重口味，胯下生物全能飞。
    自古法师皆情种，为谁痴情为谁苦。
    自古刺客妙脆角，咔嚓咔嚓人死了。
    自古狂战寡言鬼，特征发疯硬又黑。
    少年啊！不要试着想要和你未知的力量对抗啊！而且你的职介不是a开头的就更加要低调啊！否则你就是死定了啊！不要老是脑补自己的职介是啊炸啊！
    掏出一颗宝石，酷酷的弹了出去，然后红色的宝石爆炸开来，无数的烈焰飞舞，吞噬掉狮子神比的冰棱，林枫再次取出一颗红色的宝石，然后用力的一扔……
    宝石在狮子神比的眼前炸裂开来，巨大的爆炸将他震飞，可怕的烈焰开始灼烧着他的躯体，狮子神比发出一声凄厉的惨叫，然后彻底的被烈焰吞噬。
    爱克赛罗的电话响起，得到的消息是林枫的家里附近多了好几个元神灵以及契约者，更重要的是林枫隔壁家的伊吹庆太先生的青梅竹马佐野茜也被带走了！现在施泰纳的族人正在跟踪这那几组元神灵与契约者，按照预测的路线他们的目的地有可能就是他们这里……
    话说这样一样的情况到底是怎么回事呢？很简单，狮子神黎真得知天依的地址就是在这里，于是亲自出马要请洛天依跟自己契约，但是遗憾的是天依不在家，但是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，居然坑爹的遇到了魁音寺院雪的【根】佐野茜！狮子神黎真本来是想直接杀掉佐野茜让魁音寺院雪彻底的安全的，最后想想还是利用狮子神比的特殊装置让魁音寺院雪得到佐野茜的容量算了吧，于是，狮子神黎真很快就要跟林枫他们火星撞地球了……
    狮子神黎真严肃的看着眼前的阵容，毕竟他眼前的对手可是元神灵族群里面出了名的战斗种族，而施泰纳的骁勇善战在元神灵整个族群里面都是出了名的，更忏愧的是，年轻的时候自己可是他的手下败将啊！施泰纳见到狮子神黎真的时候是兴奋无比，跟狮子神黎真的那次战斗他是至今都记得，他那一战打得真是畅快淋漓啊！只是现在施泰纳没办法扑上去直接开打，因为狮子神小黑正在愤怒无比的质问着她的哥哥为什么杀害自己所有的族人，施泰纳感到惊讶无比，他可是知道狮子神黎真的为人的，曾经施泰纳可是十分的认可狮子神黎真的啊！这孩子居然会坏到这样的程度？不是施泰纳自傲，他认可的人的人品是绝对没有问题的，但是狮子神黎真到目前为止的所作所为让他不得不试着去相信狮子神黎真是不是已经疯了的事实……
    林枫的眼镜闪烁着可怕的寒光，脑海里面一个可能性在自己的脑子里面疯狂的蔓延，三位一体，真神，假设真神是女的话那么她就肯定有着地母神的复活的特性，女的……跟真神有着关联的小黑！难道！
    家有一老如有一宝，林枫的见识可是完爆这个世界的存在，而且他跟朝凤和嘲风的情况就是案例，难道……
    开启名侦探模式的林枫意味深长的看着眼前的小黑。
    ps：【我才不会告诉你们影子龙子的灵感是黑神给我的呢！】
 
第316章 不要被事物的表面现象所迷惑
    眼睛是上天赐给我们最好的礼物，我们要好好的使用他，肉眼观察世界万象，心眼看清万物本质，如果肉眼旅行去了，心眼也在度假中，那么，我们就将被世间万物所迷惑，人们都说耳听为虚，眼见为实，但是狮子神黎真的事件肉眼根本就派不上用场，那么就要使用心眼了，但是可惜的是，狮子神小黑跟狮子神揶云实在是太单纯，他们两个都是一样的缺心眼，林枫利用他那还算高的智商思考了一下下，应该是这么回事了。
    摁住想要扑上去战斗的小黑，林枫叹了口气，狮子神小黑疑惑的看着林枫，林枫严肃的看着狮子神黎真：“你这家伙的目的该不会是那个吧？”
    狮子神黎真看着林枫的眼睛，难道这家伙？狮子神黎真露出一个冷冽的微笑：“你觉得我的目的是什么？”林枫同样回以一个大大的微笑：“你的目的是什么？释放出那家伙的容量得到无穷无尽的力量？还是……你要保护什么东西？”
    狮子神黎真的瞳孔一缩：“你这家伙？”
    林枫再次微微一笑，看来的确是他猜测的那样：“你这家伙的做法未免太乱来了……不过我喜欢，想要伤害我的至亲的家伙，管你是谁，去死吧！”林枫看着佐野茜：“好了，好了，放掉人质，说不定我们最后的目的还可以联手完成呢！”
    狮子神黎真沉默下来，林枫叹了口气：“直接拆掉三位一体的系统不就搞定了吗？而且你真的想要单刷啊？而且施泰纳也可以帮忙不是吗？”
    爱克赛罗看着林枫跟狮子神黎真两个人在那里打哑谜：“你到底在说什么啊……恕我直言，我是一点都听不明白你们在干嘛啊……”林枫看着施泰纳：“施泰纳，你信得过我吗？”施泰纳严肃的看着林枫，最后想想还是点了点头，林枫看着施泰纳认真的说道：“如果我说待会要跟狮子神黎真并肩作战呢？”
    施泰纳这下子是惊讶了：“这到底是……”
    “难道你不相信你自己的眼光？施泰纳，他是狮子神黎真，当年你认可过他，即使是过了这么多年，那依旧是那个狮子神黎真，现在他依旧是不辜负你的认可，虽然他的确是制造了很多杀戮，但是如果我同样站在那个位置的话……我一样会制造出这种程度的杀戮，甚至是……更严重……”
    施泰纳苦恼的说道：“但是你没有告诉我到底发生了什么啊！”就好像是我们在一起开黑怼boss，千辛万苦的清完挡路的小怪，但是来到boss的面前的时候你突然跟我说boss是我们的队友！这……这是什么事啊！
    林枫叹了口气，他看向北条慎悟：“算了，我们跟他们不搭，而且当年的事情很复杂，简单粗暴一点点让我带路让你们见最后的罪魁祸首不好吗？终结三位一体这个悲剧的现象，扳正这个歪曲的世界……”
    狮子神黎真来到林枫的身后：“你真的有把握？有着施泰纳成功率应该会高一点点啊！毕竟他很能打……”林枫摆出一副苦瓜脸：“但是这个大叔他不配合啊！我也很绝望啊……而且当初你干嘛不让他帮忙啊？”
    狮子神黎真无奈，当初他们遇到的时候施泰纳还不是他们一族的领袖呢！而且这是狮子神一族的事情……林枫狠狠地给狮子神黎真的肚子来了一拳：“哎~你这家伙，真是不爱惜自己啊……”
    跟以前天真的自己一样：“那家伙如果脱困了的话就是世界毁灭了啊……而且她仅仅只是一句话便是导致了三位一体的系统的诞生……”
    林枫的眼神一闪，快速的看向一个方向，取出狙击枪模样的黑龙终结者，瞄准着：“躲在那里的朋友，还是快点出来吧，要是不出来的话……死……”
    没有动静。
    起源弹狠狠地发射出去，林枫这下子可是发现了娜姆的踪迹了，在林枫说出脱困的那句话的时候，娜姆的心神终于是出现了一点点波动，让林枫发现了她的存在，林枫是满头大汗，眼前这个背着长刀女人真是能藏啊！如果娜姆这家伙是暗杀者的话……而且居然还害自己浪费了一颗起源弹，没办法，宝石炸不到楼顶那里啊！只能用狙击枪了。
    娜姆看着林枫：“你怎么会知道那么久远的事情的，这样的事情应该只有我们这个久远国度且负责记录历史的元神灵种族才知道的才对……”
    林枫鄙视的看着娜姆：“区区寒国敢在我的国度面前自称古老？真是不知天高地厚，溯回五千年，任由我自诩万古第一狂，而且，记录历史这样重要的事情居然是你们这个国度负责？败笔……”
    娜姆一时语塞，但是林枫最后的那句话让她想要发作：“你……”
    狙击枪瞄准住娜姆，林枫眼神冰冷的看着娜姆：“既然有空看热闹，那还不如付诸实际行动呢！小鬼，还有，我讨厌被窥视……”
    狮子神黎真对于眼前【撕】逼的情况是无视，等林枫跟娜姆都冷静下来了以后他出声道：“最后的灵石是绯马一族的那一颗，但是他们的钥匙……”
    林枫看着狮子神黎真：“如果是结界的话我可以搞定，起源弹可以撕开结界，应该不用那样血腥的办法，而且元神灵的结界的钥匙的设定太糟糕了，是哪个白痴想出来的？都是玩剩下的套路……该不会是你们吧？【古老】的国度？”
    娜姆沉默不语，没有说话，狮子神黎真表示他要跟洛天依契约，林枫的表情登时就辶耍骸吧叮课啥？我家天依只能戴我送的戒指！而且必须得我替她戴！”
 
第317章 第一次开黑怼最终boss好激动啊！
    直升机慢慢的降落在冲绳的土地上，林枫带着洛天依走下直升机，施泰纳最后还是插手了，而且还招集了所有扎驻在东瀛这里的哈伊卡温希鲁族的元神灵，狮子神黎真无语的看着林枫，刚刚在飞机的时候他是一脸的不爽，在关系到那个女孩的事情上面他是意外的小气，而且更加让狮子神黎真感到苦恼的是，自家妹妹狮子神小黑对林枫的态度很不正常啊！这样的事情真的是……太糟糕了……
    【任务名称】：活下来的元神灵（特殊）
    【任务简介】：因为目的不同的缘故，狮子神黎真跟施泰纳注定会一战，由于年龄的增长，施泰纳败在了狮子神黎真的手上，光荣的战死，你需要阻止这件事情的发生。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷*1】
    施泰纳最后的命运的结果因为林枫插手的缘故彻底的改变了，原来他注定会死在狮子神黎真的手上，这样的特殊任务林枫一口气完成了两个，还有一个是绯马一族的双生子里面的其中的一个，他最后会死在绯马雷牙的手中，为了报仇绯马雷牙居然杀害了自己的少主，一样是杀人，一个是为了守护，还有一个是为了复仇……唉~都是世界的错啊！
    起源弹上膛，林枫瞄准着眼前结界的连接点，枪声响起，七色的光芒不断的流逝，绯马一族的结界消失了，狮子神黎真的脸色很复杂，如果他可以早点遇到林枫的话，母亲或许就不用死了，快步走到绯马一族的灵石的所在地，狮子神黎真用尽全力摧毁掉绯马一族的灵石，灵石发出可怕的红光，轰的一声彻底的粉碎了，巨大的容量撕开空间，导致空间出现了裂缝，就在这时，炽热的火焰袭来，是绯马雷牙的烈焰魔剑，现在狮子神黎真处于那么巨大的容量的中心，如果不小心被吸进去的话就麻烦了，林枫快速制造出一颗虚空属性的宝石，虚空宝石可以使用空间的力量，虚空宝石将空间裂缝封住，林枫冷冷的看着偷袭的绯马雷牙……
    藏木泽地惊讶的看着林枫，没想到他万无一失的布置居然被一颗宝石简简单单的破解了，而且更加悲剧的是他可是绯马雷牙的契约者啊！
    最后绯马雷牙没有把藏木泽地供出来，反而在知道自己没办法向狮子神黎真报仇了以后自杀了！林枫叹了口气，绯马雷牙倒是条汉子，狮子神黎真到最后都没办法知道暗中背叛他的是谁，不过现在重要的是除掉真神，其他的事情都得先靠边站，所有的灵石都被摧毁了，灵石王应该快要出现，但是现在要防备的不仅仅是真神，还有一些其他觊觎真神的力量的元神灵，这不，刚到封印的地方就遇到不少的对手了，但是为了节省主力的体力，所以小怪都是林枫一个人包了的，几颗炸弹……不对！是几颗宝石下去那简直就是摧拉枯朽，黑神世界的等级太低了，来自高级世界的魔术可以欺负死他们，更可怕的是在靠近封印的路上狮子神小黑是开始慢慢的产生了共鸣了，林枫感觉得到他们之间的契约是变得越来越古怪了……
    手上的契约的印记越来越热，林枫最后不得不取出厄运之刃，将手上的紫色宝具交给狮子神黎真：“用这个，切开小黑跟真神的联系……”本来是想直接捅的，但是还是得跟狮子神黎真报备一下，小黑跟真神的联系在厄运之刃的力量下彻底的断开了，现在只要怼死真神的另外两个分身就可以了。
    封印真神的地方是狮子神一族的驻地，狮子神黎真或许已经很久没回来了吧？林枫看得出他很怀念这里，现代的服装被狮子神黎真换下，他换回了当年的装扮，狮子神黎真原来的装扮只是看一眼便是可以让人们想到狮子，天空慢慢的变得昏暗，黑暗的气息开始慢慢的蔓延，而且带有一种让人讨厌的罪恶的气息，一种黑色的鬼魂一样的怪物对着大家袭来，他们在那里张牙舞爪的鬼哭狼嚎着，让林枫不由得有点期待，如果真神是魔神的话就好玩了，小爷我的封魔链可是蓄势待发了啊……
    掏出宝石，林枫准备开始扫荡，但是却被施泰纳阻止了：“这样厉害的东西还是留着对付那个叫做真神的家伙吧，你好好看着吧，我们哈伊卡温希鲁族的战士可是十分骁勇善战的啊，这样的东西……”
    他们来多少我们就能灭多少……
    施泰纳的族人果然很厉害，至少那些怪物没办法把哈伊卡温希鲁族的元神灵们怎么样，林枫看着周围正在休息的哈伊卡温希鲁族的元神灵，开黑怼boss就是这么的愉快，至少杂鱼不用自己苦恼。
    换上装满子弹的弹夹，这次boss战自己的输出只有这些起源弹跟注满了魔力的宝石而已，那个不知名的下位元神灵一发，绯马雷牙一发，娜姆那里一发，绯马一族的结界一发……
    还剩二十一发吗？
    应该足够了，自己只要打得准，自己就可以清掉真神的蓝条，到时候施泰纳、狮子神黎真还有北条水华魅他们就可以一涌而上，纵然真神有着三头六臂也是注定双拳难敌四手，周围的温度开始慢慢的下降，可怕的容量开始在封印的洞口那里聚集，狮子神一族的清静之地开始下雪了，林枫严肃的看着那个洞口，自己一行人的对手，要来了……
    诡异的声音从洞里面传出：“神是不死的，神是永恒的，神是不灭的……”
    真神降临！
    黑神世界最后的战斗，一触即发……
 
第318章 烈焰与冰霜的降临
    大雪在狮子神一族的清静之地里不断的飞舞，真神的话语不断的重复着，真神的声音一下子是男声一下子是女声，显得是那样的怪异，两道人影出现，其中一人全身燃烧着火焰，还有一个则是身体有一点点透明，简直就像是冰块一样，真神见到人类和元神灵的时候表现出一副毫不掩饰的讨厌的模样，见到小黑的时候他们异口同声的说道：“背叛！背叛了神，被污垢污染同化了的存在，我们要消灭你……”
    两个真神的六围是一模一样，真神素质单项的强度是六千点左右，即使有着狙击枪林枫面对他们的时候都是一堆的减伤护盾，搞得林枫是蛋疼无比，狮子神一族的元神戒指的特效是赋予使用者的元神灵【绝对贯穿】的buff，林枫悲剧的发现在场的就只有狮子神黎真可以对真神造成伤害，自己的起源弹也可以给真神造成伤害，起源弹的威力不会遭受到旅行家六围的影响，火焰跟飞雪开始对着小黑和林枫袭来，速度真是快啊！起源弹跟真神的攻击硬碰硬，起源弹撕开真神的攻击，狠狠地击打在真神的肌肤里面，真神开始感到惊慌起来，因为他的容量居然暂时的消失了，真神是可以快速复活的，火焰真神的魔力回路瞬间恢复了，真神看着林枫：“危险……可以销毁容量的输出回路，需要被消灭……”
    狮子的咆哮响起，狮子神黎真使用他的绝招逼开了真神，蓝色的能量波狠狠地击打在火焰真神的身上，火焰真神的躯体损坏了一边，但是很快便是恢复了，林枫觉得他需要同时击中两个真神才可以，不！甚至是要同时杀掉他们，这已经是很划算的做法了，如果不是有着厄运之刃的话小黑估计都得死一遍才可以，自己身上还有着二十发起源弹，三发起源弹的伤害值可以清零真神的生命值，自己有着三次机会……
    施泰纳跟狮子神黎真一起联手拖住了火焰真神，寒冰真神则是跟林枫还有小黑卯上了，现在可不是吝啬寿命的时候，林枫跟小黑第一次同步起来，小黑对于真神的攻击有着特殊的抗性，而且小黑的数据居然跟寒冰真神的变成一样的了！小黑果然是他们的一份子啊……
    雷电跟寒冰在不断的碰撞，真的很难想象小黑两个小时前还仅仅只是一个普普通通的元神灵，而且小黑的战斗经验是突飞猛进啊！是被人醍醐灌顶了吗？
    【人物名称】：小黑【真神】
    【hp值】：65000
    【mp值】：63000/63000
    【六维】：【攻】：6300【防】：6250【速】：6200【体】：6500【精】：6200【智】：6300
    【人物特性】：
    【低级神位-雷电】：真神所掌控的元素之一，原本是顶级的神位，但是因为被分成三份而下降了等级，小黑全属性提升一千。
    【神性（100%）】：小黑是黑神世界唯一的神，她有着满值的神性，小黑全属性提升一千。
    看来是原本真神的战斗经验分享给小黑了，小黑看着林枫，大声的说道：“林枫你还是去帮哥哥的忙吧！他我可以对付的！”林枫有一点点尴尬，施泰纳跟狮子神黎真面对的是火焰真神，但是他身上的宝石大部分都是红色的啊！拿火焰属性的魔力宝石去硬肛火焰真神真的呆胶布？
    狮子神黎真跟施泰纳面对火焰魔神他们两人是处于下风的状态，狮子神黎真主攻，施泰纳的绝招群峰汹涌则是变出一堆的分身骚【扰】着火焰真神，林枫身上的青色宝石不多，最后只能使用起源弹三发打死火焰真神，然后准备快速的出手射死寒冰真神……
    寒冰真神拼着受伤的代价吹出无数的风雪袭向林枫，林枫丢出五颗红色的魔力宝石迎击，烈焰跟风雪互相碰撞变成水蒸气，林枫再次快速的射出三发子弹，但是晚了，火焰真神已经变成了【肉】球了，火焰真神复活完毕，林枫浪费起源弹六颗……
    魔力宝石在不停的消耗，炽烈烈焰在那里不断的飞舞，现在两边战斗的对手已经换了，林枫跟狮子神黎真还有施泰纳面对的是寒冰真神，火焰真神跟小黑互相较量着，林枫是分身乏术，他没有办法同时怼死两个真神，林枫叹了口气，最后决定还是抽奖吧，希望可以得到有用的技能或武器，真神虽然数据不怎么样，但是他的不死性恶心啊！一个真神死掉另一个则是死活要怂那么一点点时间，然后另一个就复活了，林枫的起源弹只剩下五颗了，可以怼死真神才怪！
    【叮咚，旅行家获得技能【十二试炼】受到十二试炼影响，旅行家全属性幅增六百。】
    【技能名称】：十二试炼
    【技能简介】：神明给予赫拉克勒斯的既是“神之祝福”也是“神之诅咒”的代表不死的宝具，并不拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要表达的话旅行家的【肉】体本身就可说是宝具。
    【技能作用】：大幅度强化旅行家【肉】身，给予永久buff【减伤护盾】并且在旅行家死亡后自动使【肉】体快速苏生，对击杀旅行家的手法的第二次打击抗性大幅度提升。
    【剩余次数】：12【一个星期恢复一次】
    虽然身体的力量提升了不少，但是面对真神这样的对手依旧还是杯水车薪，于是林枫使用了第二张s级抽奖卷。
    【叮咚，旅行家获得技能【八门遁甲】。】
    【技能名称】：八门遁甲
    【技能简介】：八门遁甲是一种解除身体对能量值的限制，让过盛的能量释放出来的招式，此术能让能量值强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力，但是，在获得力量的同时，施术者本身会遭受到十分可怕的损伤，所以此术被列为禁术之一。
    【技能作用】：每开一门旅行家全属性幅增五百点。
 
第319章 第六次旅行的结束
    林枫现在力量被幻想女神封印到了一种可怕的程度，如果不是有着抽奖卷的话，这次旅行还真是悬乎得不得了，八门遁甲在本源灵石的消耗下满级了，八门遁甲第七门惊门开启，林枫的身体开始高负荷的消耗起自己体内的精气神，看来干完这一架必须得好好的休息一下才可以啊！
    拳劲开始压缩，空气慢慢的开始形成虎型，极其凶残的正拳对着寒冰真神袭去，拳劲形成的猛虎咆哮着对着寒冰真神扑去，响彻狮子神一族清静之地的虎啸声是那样的震撼人心，寒冰真神的身体破碎开来，紧接着林枫连忙快速的赶到火焰真神那里，第八门死门开启，林枫的身体开始冒出无数的红色水蒸气，空气凝聚成象足的模样，对着火焰真神就是一阵爆轰！
    八门遁甲，惊门奥义！昼虎！
    八门遁甲之阵！夕象！
    林枫喘着粗气，有着十二试炼的自己即使是开启八门，也绝对不会轻易的挂掉，林枫在那里休息着自己的身体，否则就真的要死一遍了啊！十二试炼让林枫本来就犹如钢铁一样的身躯变得更加的强悍，启动【八门遁甲之阵】的自己本来是死定的了，但是十二试炼强化过的身躯足以让林枫在那样的负荷下坚持住，只是……现在自己是一根手指都动不了了啊……
    一屁股坐在地上，这下子那两个家伙是死定了吧？如果还没死的话，那自己就真的是没办法了啊！八门遁甲的招式是自己目前最彪悍的招式了，如果真神没死的话……即使是死十二次也还是一样的结局。
    【叮咚，真神死亡，三位一体系统崩溃，弑神者掠夺能力启动中……掠夺失败，对象等级为创世神级别神位，奖励更改，获得顶级神位【战神】。】
    顶级的神位幅增的效果是全属性四千，而且旅行家的神位栏里面的位置只有五个，战神的神位是一把银色的长剑图案的徽章，林枫没有在这个世界成神的打算，如果在这里成神的话就麻烦大了，说不定会被禁锢在这里，因为现在黑神这个世界已经没有神了！真要是在这里安上神位的话估计林枫就要待在这里掌握【神的权柄】寸步不离这个世界了，在本源世界里面也不行，真当天庭上面的仙灵族是摆设啊！他们绝对会找上门来的啊！
    总感觉自己好矛盾啊！在家里没办法成神，仙灵族给自己的龙族老爹安上了【罪臣】的名头，自己坐上战神这样的位置他们会同意？不同意，这是在打脸，虽然家里有个洪荒时期的老怪物，但是后土没办法硬肛整个天庭啊！
    要是可以得个打群架厉害的神位就好了……
    【叮咚，开启个人主线任务】
    【任务名称】：东方军神-巴赫拉姆（个人主线）
    【任务简介】：
    韦勒斯拉纳，波斯原名为巴赫拉姆，被称为东方之军神，曾以鹰的形象出现在【阿维斯陀】中，被描述成王权的象征，传说中，琐罗亚斯德所具有的英雄气概和神勇力量，都是巴赫拉姆纳赠与的。
    【完成条件】：得到韦勒斯拉纳的认可。
    【开启条件】：遇到韦勒斯拉纳。
    【任务奖励】：顶级神位【军神】若完成此任务前旅行家拥有【战神】神位（不可坐拥）则旅行家失去【战神】神位且【军神】神位进阶至神王级神位。
    简单的说就是林枫要选择要数量还是质量，林枫如果在这之前便是成为【战神】的话那么他得到韦勒斯拉纳的认可的时候继承的军神的神位是跟以前一样是顶级的神位，反正则是神位晋级，林枫不猴急，最好旅行家的神位栏里面都是神王或以上的神位，那样神位的幅增才是最可怕的，虽然【战神】+【军神】神位可以幅增八千点六围，但是那样的话就已经占据了两个神位栏的位置了，神位还是挑剔一点点吧！
    终于搞定了，林枫也终于可以回去了，只是小黑的事情让林枫很苦恼，这个天然呆的元神灵要跟着自己回去！自己是什么时候攻略了她的？我不知道啊！林枫无奈的看向狮子神黎真，狮子神黎真表示那是你要苦恼的事情，而且狮子神黎真很【和善】的表示如果他的妹妹要是受到委屈的话他一定会给林枫留一口气的……
    真的！仅仅只是留一口气而已……
    ======【黑神】======
    =====【旅行结束】=====
    =====【世界预告】=====
    =====【漆黑的子弹】====
    =====【敬请期待】======
    ps：【弑神者不急，我们先去低级的世界浪一会儿……】
    洁白的空间再次出现，这次要命的旅行终于是结束了，看来强化封印模版真的很重要啊！前提是老大幻想女神没有动用时空封印系统，否则封印模板都不给你！
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*1，特殊任务*3，隐藏任务*1。获得兑换点125000点。】
    【旅行家获得旅行评价sss，获得sss抽奖卷*1，兑换点112500，本源灵石*9，幻想宝石*3】
    【结算，旅行家新手任务收益为237500，sss抽奖卷*1，本源灵石*9，幻想宝石*3，sss徽章一枚。】
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【等级】：lv.10
    【种族】：龙族
    【血统】：中级龙族
    【hp值】：114230/114230【每秒恢复】：115
    【mp值】：121770/121770【每秒恢复】：100
    【攻击】：19373【13173+4500+500+1200】
    【防御】：12844【7344+4500+1000】
    【速度】：11545【7045+4500】
    【体质】：11423【6923+4500】
    【精神】：11477【6977+4500】
    【智力】：12177【7677+4500】
 
第320章 艾可和小蕾都同时生病了
    用钥匙打开门，林枫大声的说了一句：“我回来啦！”客厅里面是空空如也，以前娜比都是待在客厅离门口最近的这张沙发上面等着自己的，同时温柔的跟自己说回来了啊？但是今天居然不在，林枫的心里还真是有一点点不习惯啊！
    咳嗽的声音响起，柳如烟戴着口罩出现在林枫的眼前，母上居然生病了！现在距离暑假还有一点点时间，但是也快是夏天了，即使晚上不盖被子应该也可以，但是现在母上居然感冒了！这是什么样的概率啊！林枫来到柳如烟的身边，关切的问道：“老妈，到底是怎么回事啊？现在这样的天气不应该会感冒啊？”
    感冒一般分有两种情况，一是淋雨着凉了，二是那一段时间突然出现了流行性易传播的感冒病毒，更加严重一点点的就是鸡流感，那可是会出人命的啊！老妈意示林枫淡定一点点，只是最近出现了一种新的感冒病毒而已，这才让林枫安心的松了一口气，林枫询问柳如烟：“老妈，娜比老婆呢？”
    这正是柳如烟要说的事情：“小艾可跟小蕾同时生病了，娜比正在她们的房间里照顾她们，听到你回来了我就出来看看，你这孩子还是快一点点去看一下孙女吧，小陆生也在那里的说……”
    这病毒厉害啊！居然连身为低级龙族的小艾可和小蕾都坚持不住，林枫连忙来到女儿的房间这里，小艾可的头上敷着冰袋，居然在发烧吗？见到自己进来小艾可挣扎的坐起身来，整个娇小的身子钻到自己的怀里：“爸爸，艾可难受……”
    林枫轻声的安慰着小艾可，顺便摸一摸小蕾的脑袋，不正常啊！都病到发烧的程度了，龙族的抵抗力没有这样弱的才是，林枫看向娜比：“她们是什么时候开始生病的啊？”
    娜比思考了一下：“就在你离开的第二天，一开始只是咳嗽，但是突然就感冒了，我以为她只是调皮的又去找小陆生跟他一起捉弄奴良组的妖怪然后顽皮的跟河童玩水了，但是河童来找我跟我说这两天小艾可跟小蕾并没有跟他一起玩啊……对不起，夫君，都怪我没有看好孩子……”
    林枫摇摇头：“不关你的事，而且还好有你在家里照看孩子，不然老妈就麻烦了，辛苦了呢！娜比……”
    夜晚。
    轻轻的抚摸着娜比的头发，林枫思考着这次的感冒病毒的情况，让两个龙族感冒？恕我直言，龙族还没有软弱到那样的程度，最后林枫兑换了一种特效感冒药让自己的宝贝女儿重新变得活泼起来，电话响起，是钱多多的，这么晚了居然还打电话给自己干嘛？他不用陪着夏薇薇吗？说到钱多多跟夏薇薇的话，他们两个终于是有了新的进展了，那就是他们已经是确定了男女朋友的关系了，而且钱多多最近是经常熬夜，没办法啊！夏薇薇在夜晚的时候才最有精神，跟夏薇薇相处钱多多可是连睡眠的时间都强行的改变了啊！林枫接起电话，但是却是瞳孔一缩，钱多多的声音居然那样的虚弱，简直就是半死不活一样，钱多多喘着气，一字一顿的说道：“林枫……吸血鬼，他捉住了……薇薇了，快救……”
    后面的话语林枫听不到了，林枫听到了东西掉落的声音，林枫连忙起身，穿上魔王的新装往钱多多的家里赶去，来到钱多多的家的客厅里，看到的是倒在血泊里的钱多多，我的天啊！将钱多多扶起来，林枫的心中的怒火简直就是没有办法遏止，居然让他的兄弟死了一遍！
    使用复活权能让多多复活回来，钱多多清醒过来的第一件事就是询问夏薇薇的事情，林枫让自己的心情平静下来，对钱多多说道：“放心吧，我现在就去将嫂子救出来……”说着林枫便是要出门去行动了……
    钱多多拉住林枫的衣袖，林枫疑惑的看着钱多多，但是更加惊讶的事情还在后面，钱多多居然想要对自己跪下！林枫连忙扶住钱多多：“多多你干嘛？有事好好说啊！”
    钱多多咬牙切齿的说道：“林枫，我这辈子没有求过你，但是现在我求你，力量，我需要力量！可以杀死吸血鬼的力量，我不要，我不要眼睁睁的看着自己心爱的人被夺走自己却什么也做不到……”
    看着眼前眼中带着无与伦比的仇恨火焰的钱多多，林枫沉默了，居然把云淡风轻，处事淡定且头脑冷静的钱多多逼到这样的程度，最后林枫询问之下才知道，有两个可以隐形的血族潜伏到了这里，那个血族很有个性且作死的报出了自己的名字阿桑尔-阿萨辛和赫尔克斯-安妮斯顿，他们两个其中有一个是血族安妮斯顿家族的人，为了调查迪克森跟艾尼娅的事情顺藤摸瓜的找到了夏薇薇，夏薇薇原本是艾尼娅的血侍，上面有着带有气息的独特的【印记】更让赫尔克斯惊讶的是夏薇薇的力量居然变强了那么多！到达了男爵的程度，于是赫尔克斯跟阿桑尔强行带走了夏薇薇，后面的事情林枫就都知道了……
    林枫叹了口气，可以快速变强的方法只有一个，那就是变成林枫的英灵，或者是安上职介卡，最后林枫思考了一下，既然是最好的哥们，那么就给他最好的……
    吾乃顶端头戴王冠（kether）之人，吾乃底层仰视王国（malkuth）之人，吾乃端坐卡巴拉生命王座（the-kabbalah-throne）之人，遵从崇高的血之戒律，聆听耳边的起始之命令，汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上，降临吧！grandorder！冠位指定！冠位复仇者！【grand-avenger】！
    【英灵模版安装中……搜索中……契合度百分百英灵【岩窟王】爱德蒙-邓蒂斯……安装中……安装完毕……】
 
第321章 冠位指定复仇者参上！
    黑色的烈焰开始慢慢的汇聚，渐渐的形成一件大衣紧紧的穿在钱多多的身上，钱多多的身材开始改变了模样，钱多多居然变瘦了！冠位指定的职介林枫不能控制，林枫本来以为钱多多的职介会是狂战士或者是魔术师哩！没想到居然是复仇者，缠绕在身边的黑色火焰，噼里啪啦的响着的雷电，还有凌厉的目光，我的妈呀！该不会是那股对血族的恨意导致钱多多成为复仇者的吧？
    【人物名称】：钱有财【冠位指定】
    【hp值】：120000
    【mp值】：120000/120000
    【六维】：【攻】：11500【防】：11200【速】：15000【体】：12000【精】：11000【智】：12000
    【人物特技】：
    【复仇者职介】：钱有财全属性提升五百，对于除了安有盾兵职介卡的存在伤害提升百分之五十。
    【岩窟王】：钱有财全属性提升五百点，钱有财可以用强韧的【肉】体和魔力进行攻击，还可以隐藏自己的数据和职阶，也可以让人看到伪造的情报。
    【钢铁的决意】：钱有财全属性提升一千五百点，且自带buff强力【绝对贯穿】
    【人物宝具】：
    【虎啊！辉煌燃烧吧】：是在有如地狱一般的伊夫堡培养出的钢铁般的精神力化成的宝具，身躯自不用说，甚至连时间以及空间这样的无形之牢狱也可以逃脱，通过超高速的思考，并强行将其反映到【肉】体之上，从主观上来说可以实现相当于使用了【时间停止】的超高速行动，是以高速移动产生的【分身】可同时进行复数次攻击，威力巨大！
    【等待与希望】：钱有财最令人难以置信的宝具，它不仅能将自己或者队友从死亡的边缘拉回来，还能暂时提高所有能力参数，钱有财身上明亮的条纹，是陷入了暴行、绝望和后悔的人闪耀于黑暗中的希望，人类对其认知的所有的知识可以凝聚成这两个词：【等待】和【希望】这个宝具可以进行范围区域性治疗，且可以暂时提升钱有财的六围五百点。
    即使是成为冠位指定，钱多多的六围还是惨不忍睹，最后林枫花费二十颗幻想宝石兑换一百万兑换点给钱多多买了一张神话级的狂战士职介卡，钱多多的六围才算是当得上冠位指定的程度，而且钱多多的狂化技能开启了以后钱多多也还是可以保持理智，黑色的烈焰飞舞，钱多多看着林枫：“谢了，伙计，我现在感觉我可以一拳揍死一头牛……”
    冠位指定如果做不到一拳揍死一头牛的话那就可以羞愧的去自杀了……林枫默默地吐槽着，变成冠位指定的英灵都是有着副作用的，宇文啸虎是娘化，钱多多则是变成了正儿八经的高富帅，钱多多你知不知道你小子现在的模样出门可是可以简简单单的秒杀无数的小娘子啊！减肥以后的变化居然是这样的大啊！如果不是声音没有改变的话林枫甚至怀疑钱多多是不是被顶包了啊！
    现在还有一个麻烦的情况，林枫两人现在还不可以乐观那么快，林枫对钱多多担忧的说道：“我们还要找出嫂子的位置呢！那些吸血鬼不知道藏到哪里去了……”这里不是玄幻小说，精神力可以扫描一个城市，扫描一下自己的家里便是极限了，连小陆生都可以让鸦天狗跟林枫找个半天，更何况是两个血族，有着冠位指定的知识林枫得知赫尔克斯-安妮斯顿是公爵血族，阿桑尔-阿萨辛则是亲王，以他们的耐心不知道现在在哪里躲着呢！
    钱有财奇怪的看着林枫：“哥们，英灵殿真的是你管的？”
    你那怀疑的目光是闹哪样啊？【刀剑神域】/【加速世界】这个世界的英灵殿当然是自己的啦！他可是概括了【盖亚】以及【阿赖耶】英灵殿自己当然可以管啦，但是钱多多却是对林枫报以鄙视：“我的职介是啥？”
    复仇者啊！林枫当然知道啦，然后林枫愣住了，他试探的问道：“难道说……”
    钱多多阴险的笑道：“裁定者可以知道英灵的真名和他们所在的位置，复仇者也有着跟这个差不多的能力，但是限制比较大，第一点需要对方跟我有仇，第二点则是知道对方的真名，复仇者可不会找不到自己的复仇对象啊……”
    ======【此处虚构，考究党勿喷↑↑↑】======
    林枫在心里为那两个白痴默哀三秒，居然让钱多多知道了自己的真名，他们这下子是悲剧了啊！时间宝贵，林枫跟钱多多立马开始出发，钱多多的速度很快，一下子便是消失在远处了，简直就是瞬间移动，不过那是速度太快让人产生的错觉，应该是多多的那个【虎啊！辉煌燃烧吧】的能力，这个宝具的威力都快要赶上林枫的固有时制御了，甚至在速度上面还要小胜一筹，黑衣飞舞，林枫快速的跟上钱多多，夏薇薇现在所在的方位是……郊外？
    ====我是场景分割线====
    血色的锁链禁锢住夏薇薇的身躯，赫尔克斯手上拿着血色的匕首，鲜血从夏薇薇的眼眶里面慢慢的落下，更加惊悚的是夏薇薇的眼眶已然是空空如也，原本应该待在那里的眼球已经消失不见，赫尔克斯-安妮斯顿皱着眉头看着夏薇薇，愤怒的说道：“还是不愿意招供吗？你到底是怎么做到的，区区半个月左右，从血侍变成男爵血族……”
    挑起夏薇薇的脸庞，赫尔克斯冰冷的说道：“如果不说的话，我就恢复你的自愈力，让你再次品尝到那样的痛苦哦~失去眼睛的痛苦……”
 
第322章 幽冥黑猫与十翼巫妖王
    第322章承受来自复仇者的怒火吧！
    按照夏薇薇的转生血族的时间计算，大概是半个月左右，但是仅仅只是半个月而已，却从一个最弱的血侍变成了男爵级别的血族！整整五个阶段！难道是尸手的力量？于是赫尔克斯-安妮斯顿开始对夏薇薇进行了可怕的严刑逼供，但是夏薇薇却是始终都是那句话！她不知道！的确，她真的不知道朱红之果是什么东西，而且告诉敌人想要知道的东西？除非夏薇薇她是傻子，赫尔克斯放出他的眷兽，居然是带着触手的八爪鱼一样的东西：“我已经快要没有耐心了，而且对于女人的刑罚最好的就是那个了，审讯的同时可以娱乐一下，不是吗？要开始了哦！娱乐party……”
    黑色的匕首撕开八爪鱼眷兽的一个触手，赫尔克斯-安妮斯顿奇怪的看着阿桑尔-阿萨辛：“阿萨辛阁下，你这是什么意思？”
    全身笼罩在黑袍里面的阿桑尔-阿萨辛收起回到自己手上的匕首，黑袍中血色的瞳孔闪烁着冰冷的寒芒：“你还知道我在这里？那就收起你那恶心的把戏，你可以杀了她，可以对她严刑逼供，但是不能毁人清白，还是说你们安妮斯顿家族都是用下半身思考的生物？还有，你的眷兽的品味很烂……”
    赫尔克斯-安妮斯顿无语，阿萨辛家族的难道都是x无能+x冷淡？阿萨辛家族的成员在某方面堪比华夏的林家，而且他们满脑子都是暗杀，或者是开打，他们脑子里追随的是那种在生死搏杀中处于危险的处境躲避的那一瞬间劫后余生或者是被反杀的那一秒的奇怪愉悦感，而且对于安妮斯顿的感官很差，对于安妮斯顿的看法阿萨辛一直都是处于【下半身思考生物】的那一程度，阿桑尔-阿萨辛看着赫尔克斯-安妮斯顿：“我怎么就脑子进水了允许你这样的脑子回路奇特的家伙跟着我一起行动呢！而且你们家族刚刚不是被诅咒死一个吗？居然还敢暴露真名……还拉我下水……暗杀者的浪漫都被你破坏了，如果实在管不住你的下半身的话，如果我没记错的话……华夏貌似已经没有窑子了啊……”
    阿桑尔的话语让赫尔克斯满头黑线，但是让赫尔克斯惊讶的是阿萨辛的情报网是一如既往的给力，居然知道拉克森已经死掉了的事情，难道有一个阿萨辛一直都身穿魔衣在他们的会议室里面潜伏不成？阿桑尔沉默不语，那可是他的底牌之一，如果就这样揭露出来的话就太无趣了啊……
    阿桑尔似乎感觉到了什么，惊讶的咦了一声，然后瞬间便是离开原处，自己的眷兽居然死掉一个了，那貌似是一头地狱犬吧？那样的战略性的武力值的存在居然死了……似乎出现了很有趣的人物啊……
    固有结界散开，钱多多喘着粗气，地狱犬的力量很不错，至少他要全力以赴才可以稳压他一头，在地狱犬的尸体旁边阿桑尔-阿萨辛苦恼的说道：“居然死掉一个了啊……可惜的是我的眷兽里面只有他是战斗力彪悍的存在啊……英灵吗？”
    林枫惊讶的看着阿桑尔-阿萨辛，这家伙居然知道英灵！看着阿桑尔笼罩在黑袍里面的身影：“看来你不是一般的血族啊……”阿桑尔淡定的说道：“不不不！厉害的不是我，而是……”他的身上出现一只黑猫，他对阿桑尔说道：“呦！伙计！快离开！那家伙不是人类……”
    这是……
    来自地狱的幽冥猫，战斗力连战五渣都算不上，华丽丽的没有战斗力！但是它的能力却是惊恐至极，幽冥猫拥有着无与伦比的智慧与不可思议的知识，还有预言等等的特殊能力……当然了，最强的还要数……
    无数的骷髅兵出现，外带一个有着十个翅膀且在原地不停冒寒气的巫妖，这是巫妖王（不是阿尔萨斯），巫妖王在那里发出奇怪的叹息声，又出现了无数的亡灵，幽冥猫看着钱有财，慢慢的说道：“地狱最深处的巫妖王……应该可以打败你这个英灵了……”
    召唤亡灵。
    阿萨辛家族真是深藏不露，居然是满级的巫妖王！战斗力单项一万五左右，可以啊！林枫意示钱多多赶快去救人，巫妖王这样的存在足以逼他出手了，林枫再次开启固有结界-无限剑制，林枫开始跟巫妖王对峙，幽冥猫看着阿桑尔声音惊骇的说道：“很不妙啊！心像结界！还有一堆的宝具！华夏果然是名副其实的地狱副本啊！”
    手持两把魔剑血渊，进入杀神模式，无数的血气蔓延，林枫狠狠地一剑斩在巫妖王身上，然后就是一套腥风血雨招呼到巫妖王的身上，附近的亡灵则是受到了宝具之雨的洗礼，骷髅兵根本就是炮灰级的作战单位，一招血樱冥月闪砍在巫妖王的身上，樱色的剑痕击打在巫妖王的身上，巫妖王死掉了，林枫见到了阿桑尔的一只墨绿色的瞳孔，里面有着一个蛇形的图案……
    美杜莎之瞳！！！
    身体一热，弑神者的咒力免疫的能力发动，原来如此，怪不得阿桑尔这样的冷静，居然是有着这样的能力的存在，血色的魔剑砍在阿桑尔的身上，你们血族的自愈力不是很厉害吗？那就承受一下这把血色的魔剑的诅咒吧！
    被血渊刺中的地方在不断的出血，林枫取出银色的武器，准备刺在阿桑尔的心脏里面，但是一个黑色的生物挂在了阿桑尔的心脏的部位，鲜血在那一瞬间，肆意的飘洒……
    黑猫带着可怕的目光看着林枫：“弑神的魔王啊！我诅咒你！你这辈子，绝对不会有男性的后裔！！！”
    黑猫慢慢的倒下，林枫的手上则是多了一个奇怪的黑色的猫型印记，身为弑神者的自己……居然被诅咒成功了……
 
第323章 暗杀者血族与黑色的猫
    幽冥猫，地狱里面的异类，战斗力是零，在弱肉强食的地狱里面即使是炮灰都算不上，但是幽冥猫始终坚信着，他们幽冥猫的存在是有有意义的！但是最后幽冥猫还是失望了，近身搏斗，自己的【肉】体跟普通的猫没什么两样，魔力？眼前的恶魔鄙夷的看着幽冥猫，你身上真的有那样的东西？
    被地狱里面被其他的恶魔鄙视，唾弃，甚至在战场上连当炮灰都没办法及格，这样的自己有何用处？爷爷告诉自己幽冥猫是很厉害的种族，抱歉，我看不出来自己的厉害的地方在哪里，血脉的力量，自己根本不可能有那样的东西，直到，地狱之门被打开的那一瞬间……
    召唤自己的，是血族，阿桑尔坑爹的看着眼前的黑猫，自己真是……脸黑啊！不知名的白色的雾型恶魔，绿色的小型蛇的形状的恶魔，以及一个……脏兮兮的黑猫……
    老实说，阿桑尔很失望，他都怀疑安妮斯顿是不是在【血匙】上面动手脚了啊！阿桑尔-阿萨辛在心中咆哮着，最后注意到地上黑猫的眼神，这是……生无可恋的眼神？
    你真的是恶魔吗？区区血族都为召唤到你而感到失望，自己是不是真的要严肃的考虑一下自杀了啊……冰冷的手掌摸上自己沾满泥土的脑袋，阿桑尔看着眼前的黑猫：“即使是死，也不可以露出那样脆弱的眼神啊！因为……在彻底断气之前，可是还有着反杀对方的机会的啊！”
    将黑猫放到自己的头上，阿桑尔严肃的说道：“我要借一下安妮斯顿家的澡堂，洗完澡再继续召唤……你要一起吗？”
    黑猫来到现实世界终于开口说出第一句话语：“血族……你是在叫我？”
    阿桑尔感到莫名其妙：“除了你还有别人吗？”阿桑尔指着旁边的两个奇葩：“他们两个不需要洗澡……”
    “召唤到没用的生物不是应该杀掉泄愤的吗？”黑猫咆哮着，然后开始自暴自弃：“我真的是……很没用的存在啊……杀掉我们你就可以当作什么都没有发生继续重新召唤！那根钥匙的主人是不会知道你用了几次的啊……”
    阿桑尔沉默，最后平静的说道：“可惜啊！我支付的费用只够召唤四次……”阿桑尔将黑猫抱在手上：“刺客是最卑鄙的存在，但是也是最讲信用的存在，四次，还剩一次，所以……走吧……”
    血族的体温很冰冷，但是他的身躯却是自己最温暖的港湾，黑猫呢喃的说道：“明明……我很弱啊……”
    阿桑尔不在乎的说道：“不要小看刺客的培养能力啊！相信我！我会让你成为很厉害的使魔的，再没用的东西，刺客都能完美的发挥出超越他本身价值的作用……”
    真是自傲啊！但是，遇到你真好，爷爷啊！我终于不用在冰冷残酷的地狱里面悲惨的活着了，我会成为他最得力的使魔的，用幽冥猫的力量，在死掉之前，我们都不要分开哦，我的契约者……
    终于觉醒了自己的力量了，是很厉害的能力啊！召唤无数的亡灵，甚至包括很厉害的巫妖王，而且阿桑尔的确是完美的发挥了所有眷兽的力量，雾型的恶魔可以彻底的掩盖他的气息，而且他的血液是量产劣化版隐形衣的材料，蛇形的恶魔则是待在他的眼睛里面，是他的底牌，幽冥猫的力量可以偷看偷听到他想要的情报，情报，貌似是刺客最看重的东西呢！
    最没有用的反倒是那头地狱犬呢！阿桑尔的其他眷兽没有人见过，唯一有所耳闻的就是一头地狱犬，但是那么大的眷兽对于刺客来说，不合适，最后只能天天待在阿萨辛的家门外面看门……
    =====我是回忆结束分割线====
    幽冥猫居然诅咒到了有着咒力免疫的自己，真是令人惊讶，而且诅咒的内容太那啥了，林枫的家族本来就是人丁稀少的了，居然还来一发这样的诅咒，坑爹啊！这是要逼着我死一遍啊！诅咒这样的东西死一遍应该就没问题了，阿桑尔的身体不断的颤抖：“你杀了她……你杀了她啊！！！”
    阿桑尔的速度纵然变快，手中的匕首扎在林枫的身上，但是没用，阿桑尔面对自己的时候可是有着十个左右的【减伤护盾】啊！自己面对他的攻击可是完完全全的免疫了啊！
    眼前的刺客早已不再理智，或许现在生无可恋的是另一个人也说不定，总感觉自己才是坏蛋啊！赤龙帝的龙手出现在自己的左手上面，一拳砸在阿桑尔的心脏的部位，银质的小刀插入他的心脏，这家伙是在求死吗？如果逃的话，或许还有着生机也说不定，不过，或许在那一瞬间他就已经死了吧？哀大莫过于心死，心死莫过于一笑……
    鲜血不断的滴落，阿桑尔已经是死掉的了，承受着身上的剧痛，阿桑尔开始寻找自己的猫，阿桑尔爆发的黑猫离开了他的身边，她是不会离开的！跑得……有点远啊……
    短短的几步路，对于阿桑尔来说却是遥远无比，明明那点距离自己以前赶到那里不需要一秒钟，但是现在……自己的躯体好累啊！眼前的景象越来越模糊，最后血族重重的倒在地上，鲜血不断的流逝，但是阿桑尔锐利的眼睛依旧是没有离开那里……
    自己的猫……
    林枫叹了口气，最后抱着黑猫的尸体放倒阿桑尔的身边，对他说道：“她没有离开，阿桑尔-阿萨辛……”
    紧紧的抱着自己的猫，就好像她会消失不见一样，阿桑尔-阿萨辛冷漠的声音再次发出，但是这一次却是带上了些许温度：“谢谢……人类……”
    抱着自己的猫，阿桑尔终于可以安心的断气了，笨蛋猫咪，即使是死掉，也不可以轻易的分开啊！下辈子，一起当普普通通的人类算了，远离特别的暗世界，远离那些黑暗和杀戮，你说好不好？
    你不说话，那我就当你答应了啊……
    血族十三氏族阿萨辛亲王，阵亡……
 
第324章 十三圣器之腐镯与魔衣
    重新睁开自己的眼睛，复活的林枫看着自己空空如也的手背，林枫安心下来，幽冥猫居然可以诅咒到自己，那是要恨自己恨到了什么程度啊？林枫这次是第一次领略到了女人的可怕，即使是弑神者也一样得跪啊！
    召唤出黑白无常，让他们处理一下阿桑尔跟黑猫的尸体，林枫严肃的告诉黑白无常一定要将他们葬到一块，阿桑尔跟其他的血族不一样，居然不是称呼自己家【畜】看来血族也是有着不一样的存在的呢！
    狂暴的黑色火焰将八爪鱼形状的眷兽轰了出来，钱多多愤怒的看着赫尔克斯-安妮斯顿，居然……居然……虎啊！辉煌燃烧吧！狂暴的火焰将赫尔克斯的眷兽包裹，钱有财的眼神是异常的狰狞，他看到赫尔克斯想要坐上飞行的眷兽离开，连忙准备对着天空发射烈焰，蓝色的激光贯穿赫尔克斯和他的眷兽，举着狙击枪的林枫先一步动手了，见到夏薇薇的惨样的时候林枫也是一惊，我勒个去！嫂子伤得不轻啊！
    =====我是回家分割线=====
    将夏薇薇放到床上，钱多多略带怀疑的说道：“不去医院真的没问题吗？兄弟？”钱多多本来是想要把夏薇薇送到医院里面的，但是林枫却表示不用，这种程度的伤势带去医院可是足以引起恐慌了啊！最后还是林枫出马搞定这样的情况，魔王的新装有着人体研究的特效在加上林枫对人体的理解移植眼睛的事情林枫足以胜任，而且林枫花费了三十颗幻想宝石帮夏薇薇把血统提升到了真祖的级别，外加神话级刺客卡一张，夏薇薇的六围现在是差不多四千一项，攻击则是因为直死魔眼的缘故超过了五千，讲道理，现在夏薇薇可以平a黑暗议会了……
    真祖的自愈力很可怕，夏薇薇一下子便是恢复了，这次的事情是有惊无险，还好钱多多的精神够坚韧，在死前给林枫打来了电话，否则林枫的这哥们的一百来斤肉就是完蛋了啊！
    将时间还给多多和夏薇薇，林枫则是回家去了，而且这次战斗的收获不少，看着手上的碧绿色的镯子，林枫眼中的怒火便是抑制不住了，s级的病毒系的宝具！作用只有一个，那就是释放出病毒，而且随着时间的推移会变得更加的可怕，一开始只是普普通通的感冒，但是慢慢的就会变成类似与欧洲当年爆发的老鼠病一样，当年老鼠病可是夺走了欧洲整整三分之一的人的性命啊！可见老鼠病是多么的可怕，而罪魁祸首就是林枫这个手上的镯子。
    阿萨辛家族的【魔衣】也在，来到洛爷爷的家门前，但是林枫还没有敲门门就已经自己打开了，开门的是洛爷爷，洛乔峰看着林枫：“动作挺快啊！小子，我还以为你需要久一点点的时间哩……”
    林枫疑惑的出声问道：“爷爷你知道我出去干嘛了？”
    洛乔峰笑了笑：“的确，密党血族告诉我们阿萨辛家族的那个家伙不见了，而且魔都正好出现感冒病毒，很容易就可以猜到魔都被亚巴蒂斯家族的【腐镯】关照了，这件事情可是让轩辕家咬牙切齿啊！轩辕家是巴不得他们失业啊！那样就表示大家都是健健康康的……”
    林枫对于洛乔峰的反应无语，他对洛乔峰说道：“您老人家还真是淡定啊！发生这样的情况应该立马集结天龙八部的人马来处理才是啊……”
    洛乔峰将林枫引进屋里，淡定的说道：“刚刚本来是准备围剿的，但是你小子居然出去了……”林枫打断洛乔峰的话语：“爷爷你知不知道多多可是差点没命了啊！您应该早点出手或是通知我才是……”如果不是有着复活权能的话，失去这个好哥们是多么痛苦的事情啊！洛乔峰沉默的抽着烟：“小鬼，是你让那女孩变成血族的吧？那么她被安妮斯顿找上的话就是正常的事情，我们天龙八部不是她的保镖，我们需要的是百分百破除他们的阴谋，如果救了那个胖子，那么我们的布置就暴露了，他们待的地方可是被很多天龙八部的人员包围着的啊……”
    原来如此，选择可以保住更多人的做法吗？天龙八部的选择是破解血族的阴谋，代价是夏薇薇跟钱多多的死亡，跟无数的魔都的人的性命比起来，牺牲两个人可以救无数人，划算啊……
    我讨厌这样的选择题……
    叹了口气，林枫回到了家里，既然多多没事，那就算了，发脾气是小孩子的行为，自己可是五百多岁的老妖怪了啊！何苦纠结那样麻烦的事情？而且洛爷爷是长辈，自己还真不可以随随便便的对他发脾气呢！
    看着林枫放在桌子上的【腐镯】和【魔衣】魔党血族这下子是亏大了啊！亚巴蒂斯家族的【腐镯】跟阿萨辛家族的【魔衣】都不在了，血族的十三亲王阵亡了两个，都是死在林家的人的手上，既然林枫出现在那里，那么就是没有天龙八部的事情了，林天霖跟洛乔峰是立马收队，唯一对不起林枫的就是拿夏薇薇当诱饵以及对多多的死视而不见，因为当时不可以打草惊蛇……
    抽一口水烟，洛乔峰沉默不语，假设林枫没有强大的力量的话，事情还是像现在的样子发展的话，那么钱多多的死亡便是以【病死】来掩盖，这是注定的事情，没办法改变：“所以林家的小子啊！你还很年轻啊！有些事情由不得你不去面对啊！如果不想面对，那就用你自己的双手去改变吧……”
 
第325章 班上又来转学生了
    学校的上课铃声再次传入林枫的耳中，这段短暂的铃声自己是多久没有听到了的说，高三一班的同学们惊讶的发现失踪人口居然回归了！林枫最近是经常缺席，甚至小伙伴们认为：“完了，难道林枫这小子已经转职成黄毛小流氓了吗？”
    将书包放在自己的桌面上，林枫诡异的发现自己的同桌居然是洛天依！钱多多又回到他原来的位置了吗？林天霖像往常一样哼着动漫的歌曲步入教室，显得他很幼稚没有长大，看着他的行为，林枫还真看不出来他是【四爪】的成员，而且教了自己两年的老师居然是自己的三叔，自己还傻傻的不知道，天啊！那个时候自己是那样天真的【傻白甜】吗？
    当时他能让自己看出他是特工才有鬼咧！
    林天霖依旧是活力满满外加活泼开朗，跟同学们日常的打过招呼了以后林天霖便是神秘兮兮的说了这么一句话：“同学们……今天有着很突然且重要的一件事呢！”
    突然？
    重要？
    同学们开始踊跃的猜测，难道是学校组织夏令营了？醒醒吧！孩纸，现在的季节是春天，夏天早着呢！野外趣乐野营是没有滴！沙滩福利就更不用想了……
    也有人抱着悲观的态度去思考，难道是学校突击考试了？不可能！林老师手上没有试卷一样的东西，而且考试之前不通知复习，突击考试这样有个性的事情林枫学校是不可能发生的，学校得让学渣有点活下去的希望啊！
    高三一班猜测事件，再次全军覆没……
    林天霖看着眼前这样的情况开心的大笑起来：“哈哈哈！小崽子们！老夫再一次赢了！你们是不可能在这件事情上面胜利的……”
    林老师……一如既往的幼稚啊……
    薛欣然狠狠地扑了林天霖一刀：“您也就在这件事情上面可以赢我们……”
    林天霖在路灯下面悲催的失意向前屈，几片落叶被吹起，真是北风那个吹，心里那个凉，林天霖现在是就差画个圈圈了，同学们同时看向薛欣然：“薛同学的补刀一如既往的狠啊……”
    “老师又被补刀到失意向前屈了呢！”
    “林老师你要振作啊！世界还是很美好的……”
    林天霖腾地一声站起来：“我又不是要轻生！刚刚的台词是要闹哪样啊！不跟你们闹了，新同学在外面等了很久了呢！请进吧，乐正同学……”
    原来是转学生啊……
    乐正，复姓呢……
    等等……
    林枫看向他的好【基】友，微【博】控黄宇华和哆啦a梦-多多则是同时看向林枫：“你们两个干嘛？”
    黄宇华思考了一下，说道：“说到乐正，我只能想到……”
    “看似文静，实际上是很元气满满的存在……”多多接了下去：“应该不是她吧？”
    课桌三基友同时立下flag，死亡旗帜高高的挂起：“不可能会那么巧的啦……”
    走进教室门的是一个穿着红色衣服，头发扎着单条麻花辫的漂亮女孩，看上去就像是红色的蜡烛一样，第一高中的校服她居然没穿，林枫跟黄宇华两人互相看了一下：“刚刚我们是不是不应该多余的立flag啊……”虽然即使不插旗乐正绫也依旧是注定成为他们的同学，但是这样被世界啪啪啪的打脸很疼啊！
    元气满满的乐正绫开始爽朗的自我介绍，乐正绫喜欢的食物是川菜，爱喝的是茶和咖啡，讨厌的是鱼类，害怕面对鱼眼，课桌三基友则是沉浸在被世界打脸的悲伤之中。
    世界真的是太小了啊！
    =====我是时间分割线=====
    来到教学楼的楼顶，三叔约自己上来这里干嘛？林枫走到林天霖的旁边，看着下面的操场：“三叔，有事吗？”
    林天霖注视着下面的学生，见到林枫上来便是开口说道：“哟！侄子！想不想要当一回校园的贴身高手？保护对象是美女哦……”
    林枫转身便是要离开，林天霖在心里大喊卧槽！不对啊：“哎哎哎！不对啊！居然是这样的反应！你不是应该十分猪哥的模样扑上来跟我要照片并且【猥】琐的问保护对象的三围是多少……”
    “咚――”
    林天霖头上的包闪烁着红色的光芒，慢慢的冒着烟，林枫恨铁不成钢的说道：“你丫的言情小说看太多了是不是？当年你是怎么通过天龙八部的考验的啊……”
    解除抱头蹲防的模式，林天霖严肃的取出乐正绫的照片：“真的是美女啊！侄子……”
    变成葫芦娃的林天霖在那里流着海带形状的泪水蹲着委屈的说道：“大侄子你欺负我……”
    你丫的给我严肃点啊！三叔真是老不正经啊！难怪没有女朋友，林枫看着林天霖：“三叔啊！你就那么想我被老婆们柴刀啊？而且我们不是说好了吗？一个星期我要请两天假，我有急事啊……”
    “咳咳……”
    林天霖咳嗽几声重新站起来：“你小子到底是怎么回事？一天到晚都是出门，而且嫂子无缘无故的多了个干女儿，你这孩子是神秘兮兮的，真拿你没辙，谁让那丫头是点名让你保护啊……”林天霖一副【哥们我不会说出去的快告诉我】的八卦模样说道：“来！跟三叔说说，你小子是啥时候勾搭到人家的，其他的天龙八部的成员都被她刷了啊……”
    林天霖惊恐挥着手说道：“淡定！淡定！哥们！”看着自己眼前的黑龙手枪，林天霖表示大侄子真是开不得玩笑，黑龙手枪指着林天霖，林枫咬牙切齿的说道：“你丫的有事就给我严肃的说出来！不然老子就下去吃便当了！天依老婆还在等着我呢！”
 
第326章 塔克星忍之密室历险记
    随便买个纪念品居然都能买到该隐的左手，乐正家的家主真是有够威武的，林枫在心里默默地感叹一句，在学校的时候乐正绫是绝对安全的，第一高中里面现在是鱼龙混杂，弑神者、特工教师、冠位指定复仇者，血族敢来这里就是死定了，但是乐正绫的家里不安全啊！尸手是乐正龙行的，如果乐正绫被捉到并且以其为要挟的话……好麻烦啊……
    最后林枫决定他自己会想办法，但是坑爹的是他没有办法！家里面根本就没有合适的人选啊！绝对听话，沉默寡言，还不排斥暗中保护的任务，祭剑魂墨？不行，次元之门现在是墨负责看守，白虎白起？不行，大材小用，最后林枫将脑子里面的部下的名单都扫描了一遍，最后还是没有合适的人选。
    小诺突兀的飞了出来：“我可以解决这个问题哦！”
    哈？林枫奇怪的看着小诺，虽然小诺是高科技，但是他的作用更加倾向于辅助，nono的武器都是用来解除探险遇到的困境的，杀伤力着实是感人，小诺尖声的叫道：“不是我啦！是精灵！精灵！”
    对啊！那些精灵！但是最后林枫苦恼的说道：“但是小青不听我的话啊！”
    服用了化形丹的混沌青火龙变成了一个萌萌哒的眼镜娘，而且还很宅，整天都是对着手机或者是电脑，她的原来的职业是地脉守护者，本来就是一个万年宅女，一万年睡一次，一次睡一万年，林枫无奈的看向小诺：“你总不能让我专门去一次赛尔号的世界请一个保镖吧？”
    家里唯一听自己话的精灵就是钢之精灵艾丽莎，艾丽莎现在是每天陪母上出去逛街或晨练的存在，邻里邻居都以为她是林枫的未来媳妇……而且她是唯一听林枫话的精灵，小诺表示如果林枫成为了赛尔的话……前途堪忧啊！精灵都不服从你这个主人的命令，你还是像赛尔号精灵空间站的贾斯汀站长那样只要英卡洛斯那样的基友精灵吧，遇到敌人就自己拔出光剑硬肛吧，什么？你说还有一个精灵封魔链小恋？天真，你觉得小恋那个蹭得累会愿意保护其他的女人吗？乐正绫跟她待在一起不知道会不会有生命危险啊！总感觉乐正绫跟一个血族真祖待在一块都比待在小恋身边安全一点点……
    小诺淡定的说道：“主人你只要相信我就行了，只是你可能需要打一架……”
    忍之密室处于卡兰星系的塔克星的光之迷城里，没想到自己他喵的居然真的要星际旅行一次给乐正绫请个保镖，塔克星的景象特别的荒凉，地上有着一种叫做黄晶矿的东西，而且林枫见到了其他的精灵，红色的水母形状的精灵伊娃以及它的进化体伊娅丝，伊娅丝和伊娃是超能系的精灵，而且战斗力还可以，即使是伊娃的战斗力都是单项两千点左右，堪比血族真祖！搞得林枫是目瞪口呆，妈妈呀！宇宙好危险啊！而且本源世界的血族如果出了地球就连普普通通的精灵都干不过，坑爹啊！
    伊娅丝跟伊娃是很热爱音乐的精灵，塔克星的风沙吹动的声音对于他们来说便是最棒的音乐，看来他们还是很温顺的，只是伊娅丝跟伊娃都很好奇人类的存在，纷纷扑向自己，搞得林枫是到处乱跑……
    顶着一堆草，林枫躲在树丛里面弹出脑袋，看看那些热情且好奇心旺盛的精灵是不是全部离开了，在【赛尔宇宙探险行为规划守则】里面，守则的第一条就是坑爹的【我会为了宇宙的和平而战】这他喵的是学生守则的中二版本吧？探索宇宙这样严肃的事情居然全部都交给小赛尔来处理真的呆胶布？
    收起自己的吐槽之魂林枫连忙离开原地，宇宙探险家小赛尔是不可以随便杀害精灵的，只能在捕捉的时候把他们打个半死然后收走，虽然自己是人类，但是遵守一下也无所谓，这里是精灵的天堂，林枫可以随意的捕捉自己喜欢的精灵，可惜的是……老子没有捕捉胶囊……
    看着身前的一堆背着包囊的精灵洛迦，这些小家伙的战斗力不错啊！手里剑，忍者手甲，武士刀，我去！忍者的世界啊！一招龙征万里将这些小家伙全部放倒，放心，他们只是全部晕了而已，一个更加巨大的手里剑出现，是水超能系精灵雷奥纳，林枫眼前的雷奥纳的等级是满级的一百级，精灵血统，中级水精灵的血脉，战斗力达到了单项一万点左右，林枫快速的躲开雷奥纳的手里剑，背后传来危险的感觉，手持武士刀的库鲁，手戴忍者手甲的拉斐尔出现在林枫的身后，原来雷奥纳有着帮手啊！地面战斗系的拉斐尔跟战斗草系的库鲁，沙龙裂光刃跟极裂绿光刃从林枫的背后袭来，雷奥纳则是使用他的法术波动水流斩，配合得真是可怕啊！搞不好小青可能都会在这三个小朋友的手上吃亏，不过，对手换成是自己的话……
    一招足以……
    追魂锁链突袭着这三个忍者精灵，但是追魂锁链却是寸功未立，库鲁的镜像护体，雷奥纳的水之替身，拉斐尔的风沙掩护，这三个小家伙居然躲开了自己的权能！库鲁变成海市蜃楼一样的幻影消失不见，拉斐尔则是变成了一堆沙子，雷奥纳最厉害，仗着分身多居然反过来进攻林枫！
    巨大的手里剑疯狂的旋转着，这是雷奥纳的绝招凝水回旋，更要命的是雷奥纳其他的分身，居然同时扑向自己对自己使用水鞭狂打，林枫用力一拳轰开雷奥纳的手里剑，奋力的跳起，拉斐尔使用狂沙之刃，想要用无尽的风沙吞噬自己，林枫冷冷的一笑，准备还击，风沙里面包含着一些绿色的粉末，林枫的瞳孔一缩，这是……麻痹粉？！
    库鲁得意的发出一声特别的叫声：“库鲁――”
 
第327章 塔克星忍之密室历险记（二）
    身体慢慢的开始麻痹，林枫在心中一惊，我地妈呀！这是物理攻击？这三个小家伙的攻击力是突破不了林枫的弑神者的特性【咒力免疫】的，但是这麻痹粉他喵的是物理攻击啊！十二试炼的抗负面效果的强化特性居然被突破了！林枫无奈的看着小诺：“喂！你的世界这样的彪悍的吗？”
    【世界id】：赛尔号
    【世界分类】：顶级科幻
    林枫无奈的捂额，顶级……科幻……科幻你个鬼啊！他喵的自己这个弑神者都被放倒了好不好？你他喵的还科幻？科幻在那里啊？无数的库鲁和拉斐尔以及雷奥纳出现，林枫大感不妙，居然这么多……
    连忙喝一口回春酒，林枫是立马想要开溜，但是忍之密室的大门已经封闭了！林枫苦笑一下，老子抑制一下而已，你们何苦要逼我……大开杀戒！！！
    妖王帝剑出现在林枫的手上，林枫开始准备厮杀，赛尔守则什么的先放到一边吧！还是小命要紧，群攻技能落樱缤纷准备出击，无数的樱花花瓣开始凝聚，但是林枫不得不立马离开原地，有人袭击自己！！！
    绿色的青草开始包围自己，自己刚刚所在的地方则是长满了无数的青草，血樱冥月闪狠狠地砍在自己的身前，其中一个袭击者是一个身穿铠甲的太刀使，他使用的是库鲁的镜像护体，可惜的是，林枫早就见过镜像护体了，同样的招式对于圣斗士……咳咳！不对！是对我没用的！
    木忍-加楠！
    另一个则是躲在自己的影子里，是一个背着两个巨大苦无的忍者，是火忍-浓信，巨大的苦无对着自己突袭过来，火忍浓信愤怒的说道：“去死吧！地狱魔龙兽的走狗！你休想伤害到普德斯诺大人的一根头发！！！”
    火遁-烈焰苦无！！！
    这妹子是不是误会了什么啊！看着火忍浓信眼中的怒火，地狱魔龙兽？哪个王八蛋在败坏我们龙族的名声？看我不硬生生的撕了他！赤龙帝的笼手出现在林枫的手上，极限增压开始！一把捉住火忍浓信，火忍浓信惊骇的发现林枫的力量居然这样的可怕！火忍浓信瞬间败北！
    无数的叶子继续对着林枫袭来，是木忍加楠的草影-百草丛生，林枫单手夺过木忍加楠的太刀，架在火忍浓信的脖子上面：“再过来，他就死定了……”
    木忍加楠果然不敢再轻举妄动了，他的伙伴还在林枫的手上呢！但是火忍浓信却不在乎：“加楠！快杀了他！他一定是来暗杀普德斯诺大人的！我们一定要好好保护普德斯诺大人！”
    麻烦……那个地狱魔龙兽到底是多么的惹人厌啊！他喵的拉低了龙族的印象分了好不好？天之锁出现，木忍加楠是神性神明，是逃不了天之锁的束缚的，无数的宝具指着木忍加楠的脖子：“不给我好好的解释一下现在的状况的话，死的就是你的同伴了啊……”
    这样的情况简直就是古怪至极，小诺跟他说忍之密室的主人斯普林特是一个很亲切的人，但是现在忍之密室的忍者精灵亲切个屁啊！直接就是开打，而且主人的名字不是斯普林特，而是普德斯诺，林枫是眉头大皱，他问小诺是不是搞错了，但是小诺表示没错啊！斯普林特的确是忍之密室的老大！赛尔号已知最强忍者精灵啊！
    斯普林特，暗影冰系精灵，忍之密室的【影忍】战斗力单项一万四千点……
    拜托，你确定那个斯普林特他是忍之密室的老大？林枫古怪的看着小诺：“这两个家伙的战斗力就是大概单项一万四千点啊……”
    木忍加楠似乎想到了什么：“斯普林特……啊！是普德斯诺大人一千年前的名字，赛尔号则是在五百年前被地狱魔龙兽击落的飞船的名字，我想起来了，你是赛小息跟阿铁打他们都拥有的东西……智能人工智能机器人nono……”
    小诺骄傲的说道：“没错我就是赛尔号伟大的发明家肖恩博士发明的……等等！你说五百年前！现在的年份是多少？”
    木忍加楠奇怪的说道：“公元2525年……”
    小诺身体一颤：“你在开什么玩笑！我的生产日期是2015……”
    小诺沉默了，也就是说，在他离开赛尔号世界十年以后，赛尔号……坠毁了……
    怪不得，忍之密室的主人没有换，只是自己的消息库太久没更新了而已，自己只是离开十天左右，但是这个世界已经过去五百年了！自己的家，没了……
    而且自己已经不可能在更新消息库了，英勇睿智赛尔号船长黑特-罗杰，记性超级差的精灵研究专家派特博士，骁勇善战的精灵空间站站长贾斯汀，无数赛尔战士的教官雷蒙上校……
    都没了……
    林枫叹了口气，不是小诺犯糊涂，而是当他再次回来的时候世界早已沧海桑田，既然误会已经解开，那么他们就没有必要再冲突了，放开木忍加楠以及火忍浓信，林枫严肃的开始自我介绍：“次元旅行家林枫正式拜访忍之密室的主人普德斯诺，我为我的行为致歉，并且所幸没出人命……”
    而木忍加楠跟火忍浓信则是惊讶赛尔号居然有着遗孤，赛尔号当年的赛尔有着不少是忍者精灵的伙伴，不！应该说这个世界最美的组合就是赛尔+精灵，可惜的是五百年前的那场大战，不知道有着多少英雄豪杰战死，雷电精灵王雷伊，黑暗精灵王布莱克，大地精灵王卡修斯，战斗精灵王盖亚，甚至是……龙族精灵王哈莫雷特……以及，赛尔号全员。
    但是小诺没有出声，看来赛尔号的消息让他感到猝不及防，的确，如果你只是出门几天，但是回来的时候却是家破人亡了，这样的事情无论是谁都承受不了好不好。
 
第328章 初代黑暗精灵王诺伊尔顿
    看着在那里悲伤的小诺，林枫不知道该怎么办才好，或许小诺已经不是所谓的人工智能了，而是生命，有思想，会高兴会悲伤的机械类生命，那个叫做肖恩的发明家还真是厉害，居然可以发明出nono这样的存在，或许这就是赛尔号可以成为顶级的科技系的世界的缘故吧？
    林枫试着安慰一下小诺，但是不知道该从何说起，最后林枫决定去看看忍之密室的主人普德斯诺，木忍加楠和火忍浓信在前面给林枫领路，林枫慢慢的走过忍之密室的通道，看到了无数的洛迦和迦贺，他们是雷奥纳和拉斐尔还有库鲁他们的前身，火忍浓信告诉林枫，洛迦和迦贺只要好好的努力修炼，到达一定的程度的时候就会进阶成雷奥纳或者是拉斐尔这些中级血脉的精灵，赛尔号的世界满级一百级是正常的事情，更可怕的是血脉都会进阶，这是……进化吗？
    来到一间密室面前，火忍浓信跟木忍加楠在外面敲着门，用尊敬的语气说道：“普德斯诺大人，有客人来访，是跟赛尔差不多的存在，他的身边有着一个五百年前的nono……”
    【人物名称】：普德斯诺【元素精灵】
    【等级】：100
    【血脉】普德斯诺（顶级）（纯度100%）
    【hp值】：221000/250000
    【mp值】：230000/230000
    【六维】：【攻】：23500【防】：23000【速】：25000【体】：25000【精】：23300【智】：23000
    【人物特性】：
    【神性（100%）】：普德斯诺是正统的神明，携带的是神性，普德斯诺全属性提升一千点。
    【高级-冰】：普德斯诺有着高级冰神的神位，普德斯诺全属性幅增三千点。
    【高级-暗影】：普德斯诺有着高级暗影神的神位，普德斯诺全属性幅增三千点。
    普德斯诺的战斗力很不错，等级满级，血脉纯度满级，血统的等级也是满级的存在，而且还有着神位！神位是盖亚，也就是世界意识的力量的精华凝聚而成的东西，但是在这个世界上神位好像不值钱啊！木忍加楠跟火忍浓信分别有着木神和火神的神位，不知道这个世界上有没有军神的神位……
    普德斯诺看着林枫：“你是人类？不是赛尔？”
    林枫点点头：“是的，贸然来打扰，真是不好意思啊……”
    普德斯诺看着林枫，林枫是力量看上去比火忍浓信他们弱一点点，但是按照人类的标准来比较的话已经是很强大的存在了，普德斯诺再仔细一看……不对！是龙族！怪不得他可以战胜火忍浓信他们两个，但是普德斯诺还是难以相信这样的结果，不过普德斯诺即使是再不愿意承认那也是事实，普德斯诺询问林枫来忍之密室的目的，但是却是目瞪口呆，居然是为了请保镖！普德斯诺知道了林枫跟小诺的情况：“原来如此……时空错位了吗？”
    普德斯诺的身上还有着伤，最后林枫使用生命复苏权能给他治疗一下下，普德斯诺顿时感到他和幽冥邪龙战斗时留下的伤消失不见了：“真是神奇的力量，人类……自从赛尔号毁灭了以后就已经没有人可以制造出精灵恢复生命药剂了，时空的问题你可以去塔克星的深处光之迷城那里寻找厄尔泰格，他一直都是神神叨叨的呢喃着什么【屠龙之钢】，想必他知道些什么吧？一千年前，厄尔泰格的名字是厄尔塞拉……而且，他是可以打开时空裂缝的存在，地狱魔龙兽一直视他为眼中钉肉中刺，你快点赶去光之迷城那里吧！或许你就是他要找的人……对了，这东西给你，你会用的上的……”
    普德斯诺给林枫的是一个黑色的的东西，上面有个【夜】字，而且这件东西看上去已经很古老了，普德斯诺将东西交给林枫便是意示他快点出门了：“别让那个强迫症等的太久……会出人命的……”
    林枫奇怪的看着普德斯诺：“他……在等我？”
    暗影的力量出现，林枫的脚下出现了一个黑洞，林枫掉了下去：“我勒个去！你这是干嘛？！”但是林枫并没有机会跟普德斯诺说什么便是掉下去了，普德斯诺对着林枫行了一礼：“愚臣见过吾王……初代黑暗精灵王陛下，五百年未见，陛下身体依旧硬朗啊……”
    普德斯诺对着天空说道：“厄尔泰格，计划一切顺利，但是你要注意一点地狱魔龙兽……还有……邪灵妖后洛兰夏尔冕下的注视……”
    在裂空星系深处，有着一颗叫做格雷斯星的星球，而在格雷斯星的旁边的宇宙深处那里，有着一个叫做极夜幽地的地方，林枫用力的爬起来：“普德斯诺你这个混蛋！等我回到忍之密室你就死定了！”
    【叮咚！旅行家赛尔号世界存在证明【极夜魔帝-诺伊尔顿】取回……】
    大门猛地推开！夜魔-布莱克（布莱克老爹）和魔尊-维耶扎克出现在林枫的寝室里面，维耶扎克的大嗓门又开始伤害大家的耳膜了：“诺伊尔顿陛下！您终于醒了！斯嘉丽那个【婊】子婆娘居然敢对您使用幻世破魔舞那样魅惑系的技能让陛下您走神然后狠狠地给您来了一发光璨九州偷袭！属下这就点够十万暗之灵大军跟他们拼了！把塔克星的光明圣城给您拿下！拿下光明圣城以后邪灵妖后洛兰夏尔冕下说不定就会按照约定跟您完婚了……”
    维耶扎克的眼中燃烧着愤怒的火焰，光之精灵王斯嘉丽居然敢让战无不胜的诺伊尔顿陛下受伤撤兵了！这让憧憬诺伊尔顿的维耶扎克怎么可能轻易的接受那样的情况！王是无敌的！只要吾王出马，不要说什么塔克星的光明圣城，甚至是塔克星所在的卡兰星系都可以一举拿下！
 
第329章 裂空星系里的黑暗精灵国度
    众所周知，黑暗精灵王诺伊尔顿喜欢泰坦星系的邪灵精灵王邪灵妖后洛兰夏尔多年，可惜的是一直都是落花有意流水无情，堂堂统帅整个裂空星系的极夜魔帝-诺伊尔顿单相思了整整一千年！从公元五百二十五年黑暗精灵王遇到洛兰夏尔的时候诺伊尔顿便是再也没有管理过裂空星系的政务了，裂空星系的全部政务都由代理大臣夜魔-布莱克处理，这样的情况一直持续到了公元一千零二十五年，精灵世界的世界大战【光暗大战】的爆发为止……
    公元一千零二十五年，裂空星系的王者诺伊尔顿公然向卡兰星系的光之精灵王斯嘉丽宣战！黑暗精灵王御驾亲征，公元一千五百二十五年，夜魔军团攻打到卡兰星系的首都塔克星的皇城光明圣城，可谓是兵临城下，光之精灵王斯嘉丽迎战黑暗精灵王诺伊尔顿，斯嘉丽没想到诺伊尔顿居然真的硬生生的打到了位于卡兰星系深处的塔克星这里，只是为了洛兰夏尔无理取闹的一句话而已，最后真的是披荆斩棘的杀到了卡兰星系的首都光明圣城，斯嘉丽狠狠地咬咬牙，她跟邪灵系的洛兰夏尔是天生的死对头，现在黑暗精灵王是被那婆娘当成枪使了，而且是自愿的那种，恋爱中的男人都是笨蛋吗？
    美轮美奂、绝代风华的幻世破魔舞发出，即使是能征善战的诺伊尔顿都是迟疑了片刻，光之精灵王的绝招光璨九州伺机发动，诺伊尔顿从他的战马克萨雷恩上面跌落……夜魔-布莱克趁机鸣金收兵，正准备从光明圣城后门偷家的维耶扎克一样收到撤退的命令，所以前功尽弃……
    自己有那么蠢吗？林枫无奈的看着被封印了记忆的自己居然因为斯嘉丽的舞蹈而战败了！啊啊啊！而且裂空星系的各项指标都不够用了啊！收成欠佳、经济危机、因为光暗大战的缘故黑暗系的精灵是人口锐减，林枫无奈的看着眼前的政务，他讨厌被封印记忆，他被普德斯诺送回到了赛尔号世界的公元第一年，身份是还没有崛起的小国家的苦逼精灵王，然后直到现在被斯嘉丽一拳打到懵逼然后恢复记忆，林枫悲剧的发现自己精灵老爹给自己留下的、自己一手壮大的帝国居然差点因为一个自己现在不认识的女人而败家光了！自己不是胡亥好不好？二世而亡这样的设定不适合我！我才刚当上黑暗精灵王区区一千五百年而已，精灵老爹留下的帝国是自己一点一滴壮大的，但是也一样不可以毁在自己的手上！
    而且……这件事情如果被小幸跟老婆们知道的话……
    啊！好锋利的柴刀！啊！好漂亮的船啊！
    那样的画面光是想一下便是惊悚无比，而且林枫想了一下他是怎么认识洛兰夏尔那个家伙并且爱上她的，但是结果却是狗血无比，初代黑暗精灵王是很奇怪的精灵，一、天生带有魔剑菲尼克斯（妖王帝剑）因为这个缘故林枫的精灵老爹甚至怀疑他母亲是不是在外面有狗了，最后才发现林枫是纯种的黑暗精灵，好，林枫精灵老妈偷人的可能性是零，二、诺伊尔顿的自愈能力极其可怕，无论是多么可怕的重伤诺伊尔顿都可以快速的恢复，简直就是怪物，三、处理国事的手段极其大胆，继承王位了以后这位精灵王开始建立学校，设定法律、军纪，提倡男女平等、文武并重，在精灵的世界观里面这简直就是疯子一样的做法，但是这样的手段的成果是惊人的，裂空星系是宇宙中第一个脱离战国时代的星系，裂空星系十二颗星球都是夜魔帝国的领地，从只有一颗格雷斯星为领地的国家慢慢的变成坐拥一个星系的庞然大物……四、黑暗精灵王热衷星际旅行，见识过帕诺星系的混乱，拜访过光之精灵王斯嘉丽的父亲神武圣皇，并且在卡兰星系的天蛇星拐到了他现在的大将军维耶扎克，从这一点可以看出诺伊尔顿是一个用人不疑疑人不用的人，最后在泰坦星系不小心遇到了邪灵妖后洛兰夏尔……就进入昏君时代了……
    前面还是秦始皇，后面直接就成了商纣王了，还好斯嘉丽给力，直接打傻了老子让小爷我恢复了记忆，否则夜魔帝国就真的是要被自己败家光了，到时候就是完成【二世而亡】的成就了，而且这次旅行最大的收获就是……
    看着手上的紫色的月亮型徽章，林枫微微一笑，神王级神位【黑暗神】可以，很强势！
    【叮咚，旅行家吞噬神王级神位【黑暗】全属性提升五千……】
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【等级】：lv.10
    【种族】：龙族
    【血统】：中级龙族
    【hp值】：164230/164230【每秒恢复】：131
    【mp值】：171770/171770【每秒恢复】：125
    【攻击】：24373【18173+4500+500+1200】
    【防御】：17844【12344+4500+1000】
    【速度】：16545【12045+4500】
    【体质】：16423【11923+4500】
    【精神】：16477【11977+4500】
    【智力】：17177【12677+4500】
    而且林枫现在手上有着这个时代的消息库，龙族的地盘哈莫星是在斯嘉丽所统治的卡兰星系里的，龙族精灵居然是效忠光之精灵王斯嘉丽的！按照这样的情况地狱魔龙兽应该是卡兰星系的精灵，但是……普德斯诺告诉自己的资料是：地狱魔龙兽的老家是罗格星系啊！
    ps：【赛尔号的世界可能会有点长，毕竟这里是主角的后勤基地……】
 
第330章 夜魔帝国的利剑！魔月军团！
    罗格星系，宇宙里面的三无地区，无【政】权，无纪律，无社会体系的奇葩区域，地理位置是处于卡兰星系和裂空星系的中间，是【光暗大战】的主要战场，这里埋葬了无数的光属性精灵和黑暗属性的精灵的尸骨，这里原本就是三不管地区，于是林枫跟斯嘉丽很有默契的把战场定在了这里，精灵世界轰轰烈烈的世界大战就这样开打了，在罗格星系，夜魔帝国有着自己的领地，那就是比格星，外加宇宙空间补给站一间，卡兰星系则是掌管着那里的般若星，但是现在这些都不重要，现在最重要的是结束跟卡兰星系的战争，而且未来的事情有很多奇怪的地方，普德斯诺是林枫的臣子，忍之密室的领导者，但是忍之密室所在的地点却是在卡兰星系的首都皇城光明圣城的外围！顺带一提，光明圣城就是普德斯诺嘴里的光之迷城，这是怎么回事？光之精灵王的国度覆灭了？城邦的名字都改了，而且在未来的五百年后，也就是二零二五年的时候发生了什么？赛尔号坠毁，赛尔号是这个世界的蓝星人捣鼓出来的，赛尔号的出产日期是二零一零年，二五年坠毁，也就是说地狱魔龙兽是在一千零五百二十五年到两千零二十五年这个时间段中间出现的，五百年后赛尔号便是坠毁了，斯嘉丽在干嘛？自己……又在干嘛？
    先想办法跟斯嘉丽签署停战协议吧，夜魔帝国需要休息一下，以及……找到普德斯诺……不！是斯普林特再说……
    “传我命令！通知大总管夜魔-布莱克以及大将军魔尊-维耶扎克来见我！”
    “是！陛下！”
    布莱克和维耶扎克端正的站在林枫的面前：“陛下！有何吩咐？！”
    林枫深吸一口气：“维耶扎克将军，立刻释放俘虏营地里面的老弱妇孺离开俘虏营……”
    布莱克的神情一变，陛下该不会是发疯要【屠】杀卡兰精灵吧？卡兰精灵的老弱妇孺全部都被夜魔帝国关在了俘虏营里面，粗茶淡饭的养着，男的则是奴隶，单身女性精灵则是黑暗男性精灵的战利品，夜魔帝国是【光暗大战】这场战争的胜利者，卡兰帝国有着三分之二的土地在夜魔帝国的手上，但是林枫原来的目的不是攻城略地，而是将斯嘉丽拉下帝王的宝座，就好像当年林枫打败深渊君主索比斯一样，索比斯是严格的意义上的第一个黑暗精灵的王，可惜被自己gg了，那是洛兰夏尔嫁给自己的条件，林枫叹了口气：“命令：一，解除卡兰男性精灵的奴隶身份，恢复他们的卡兰帝国的国民的身份，二，俘虏营里面的精灵全体释放，由魔月军团护送其回到卡兰星系的斯科尔星宇宙边境线，三、将夜魔帝国的国花暗夜幽花佩戴在我方士兵及对方国民的胸前意喻和平，四、放弃卡兰州（夜魔帝国在卡兰星系的领地）全境且将其交还卡兰帝国，卡兰州的税收全部交给卡兰帝国以当战争赔偿费，顺便告诉斯嘉丽，我要停战……暂时就只有那么多……如果他们不同意……你们就回来吧……”
    这是要停战的节奏啊！陛下难道重新清醒了？布莱克跟维耶扎克这样的想道，看着在那里一动不动的两人，林枫奇怪的说道：“你们的手脚一般都不是很快的吗？今天怎么慢吞吞的？快点！搞定这件事以后我们要阅兵……”
    维耶扎克奇怪的问道：“阅兵？”
    夜魔帝国有着阅兵的传统，国庆节，开战前，以及国王举行巡视大会的时候都会阅兵，但是现在陛下要阅兵干嘛啊？
    林枫的眼神黯淡了一下：“我要举行国王演讲，给我的子民们道歉，光暗大战根本就是无意义的争斗，但是他们依旧是义无反顾，我让母亲失去儿子，妻子失去丈夫，孩子失去父亲……我不是一个合格的国王……”
    光暗大战夜魔帝国也是有着牺牲者的，即使是胜利的那方，这些林枫有着不可推卸的责任，第二代黑暗精灵王是布莱克对吧？自己是不是要借机退位离开呢？然后开始寻找地狱魔龙兽，搞定以后然后回家，将地狱魔龙兽杀死，赛尔号世界的历史就改变了，那时候自己就可以回家了，布莱克处理夜魔帝国的事务那么多年，应该足以胜任国王的位置的。
    看着天外的繁星，林枫叹了口气，夜魔帝国是正儿八经的夜之国度，没有白天和黑夜的区分，天象的变化只有繁星闪烁与红月降临，分别是【月夜】和【星夜】红月为昼，繁星为夜，突然间有点羡慕斯嘉丽了，自己已经一千五百年没有认真的晒太阳了，温暖的感觉，到底是什么样的来着？
    斯科尔星。
    一个光之灵疲惫的打着哈欠，光暗大战卡兰帝国失去了三分之二的土地，连罗格星系战场上面的前哨站都没有了，黑暗精灵王简直就是疯子，直接挑起光明与黑暗的战斗，卡兰帝国的孩子只要一听到诺伊尔顿便是立马不哭了，林枫的名字止小孩子夜啼的效果不是一般的好，远处的地平线出现一排排紫色的旗帜，上面有着一个黑色月亮的图案！是夜魔帝国的魔月军团！
    魔月军团是夜魔军团最强的部队，全部都是由暗之灵的进化体黑暗之灵（暗之灵s）组成的，里面甚至还有骑着克利萨当坐骑的骑兵！魔月军团的军团长是维耶扎克，卡兰帝国最为痛恨、惋惜的存在，痛恨他是夜魔军团的利剑，惋惜他不是守护卡兰帝国的盾牌，维耶扎克可是被林枫在卡兰星系拐走的啊！这样骁勇善战的存在居然不是效忠于斯嘉丽女王陛下的存在真是太可惜了啊！
    光之灵连忙拉响警报：“发现敌情！危险等级特级！对手……魔月军团！！！”
 
第331章 夜魔帝国军神维耶扎克
    斯科尔星，卡兰星系距离塔克星最近距离的星球之一，也是光暗大战夜魔军团的营地之一，看着眼前的要塞，维耶扎克思考着假设进攻的那方是自己这边的话需要多久可以拿下，答案是……不知道！因为这个要塞的原型是老大搞出来的啊！被他们废物利用了吗？真是便宜了他们了，上次维耶扎克从斯科尔星到艾迪星再到塔克星的后方的尼古尔星偷家就是利用斯科尔星做跳板，但是现在……偷家是不可能了啊……
    维耶扎克啧了一声，这个要塞都要归他们了，真是不爽啊！让一个卡兰精灵去叫门，让他们不要随意发动进攻，维耶扎克眼神复杂的看着这些用惧怕的神色看着自己的卡兰精灵，貌似自己也是卡兰精灵的说，他们后悔吗？驱逐自己这些来自天蛇星的黑暗精灵……
    来自远方的旅人对着自己伸出手掌：“既然你是黑暗精灵，那就是我的子民了！要来吗？我的国度，可惜的是那里没有阳光，说句实在的，我还很喜欢卡兰星系的，这里很温暖……过几天我还要去一下帕诺星系，你要一起吗？虽然那里很乱就是了……”
    十人什长、百人百夫长、再到千人的都统，万人的团长，甚至是最后……军团长……
    维耶扎克叹了口气，以前的事情还是懒得再去想了，看着要塞上面的两个人，维耶扎克冷冷的一笑，博比特、戈麦斯，卡兰星系的两个将军，也是神武圣皇的老元帅创世圣弓-圣-戈麦斯的子嗣，同时也是自己这次在战场上面的主要的对手，但是自己面对他们是一个顶俩，你们的爹来跟自己打还差不多，不过今天自己的目的不是战斗，而是来讲和的，话说这样的事情身为将军的自己是一点都不擅长好不好，陛下你这不是强人所难吗？
    戈麦斯看着站在魔月军团前面的卡兰精灵是眉头大皱，难道是肉盾战术？真是卑鄙！维耶扎克最喜欢的不是像诺伊尔顿那样不用脑子的冲锋陷阵吗？今天怎么带着脑子上战场了？而且是这样卑鄙的计谋……
    一个光明之灵（光之灵s）脸色古怪的来到自己的面前：“将军，敌方大将有话要我带给你……”
    戈麦斯叹了口气：“是叫阵吗？我这就通知博比特跟我一起出马跟他对将……”
    光明之灵连忙摇头：“不不不！将军！魔月军团军团长维耶扎克的原话是【黑暗精灵王有令：夜魔帝国决定停止对卡兰帝国一切军事行动，同时将执行以下计划……】”
    这是……看着眼前的停战协议，戈麦斯感到十分的不可思议，不是协议太苛刻，而是……他们赚大了，夜魔帝国的卡兰州可是很繁荣的城市，那里的税收可是很让其他国家的精灵王非常眼红的存在啊！但是现在卡兰帝国居然得到了那里所有的收入，难道诺伊尔顿的神经病又犯了？
    另一边传来紧急战报：发现泰坦星系的恶灵大军出现在尼古尔星！对方是要按照诺伊尔顿的战术故技重施！戈麦斯瞳孔一缩，诺伊尔顿跟洛兰夏尔这对狗【男】女居然敢联合起来玩阴的！套路都是那样的如出一辙！真当我们卡兰精灵是傻子啊！戈麦斯传令下去：“命令！幻耀骑士团出门迎战！在击退魔月军团了以后立马出发支援尼古尔星！”
    幻耀骑士团是专门为了对付魔月军团所组建的，军团长是圣-戈麦斯，成员是清一色的光明之灵以及坐骑赫利斯，可惜的是创世圣弓被黑暗精灵王硬肛打败了，现在还在光明圣城那里养伤呢！不然卡兰帝国还是不用害怕维耶扎克的，而且恶灵大军这次的统帅是路希菲尔德，相当于是夜魔帝国的维耶扎克，现在驻守在尼古尔星的是女王陛下，但是如果洛兰夏尔也在的话，卡兰帝国的后方就岌岌可危了啊！
    维耶扎克奇怪的看着眼前的幻耀骑士团，前面全是卡兰精灵你他喵的居然冲锋？那个孩子是脑子有病啊！连忙让魔月军团组成防御的阵形阻挡在卡兰精灵的面前，维耶扎克则是在手中开始爆发可怕的雷电，身后利刃一般的躯体组织闪烁着危险的寒光：“陛下……对方可是不领情啊！将在外君命有所不受，臣今天要好好的教训一下这些不知天高地厚的光系精灵们……”
    维耶扎克的副手布鲁斯韦恩苦恼的看着独自扑进幻耀骑士团中央的维耶扎克，大将军的老毛病又犯了，自己到底是助手还是保姆啊？卡兰精灵的脸色有点迷茫，难道他们自己的祖国都已经抛弃他们了吗？侵【略】的一方现在居然是守护他们的存在，这样的一幕真是让人感到讽刺啊！
    维耶扎克一人一骑在幻耀骑士团里面左冲右撞、冲锋陷阵，很快便是看到了圣-戈麦斯的次子博比特，巨大的光之斧头一招力劈华山对着自己打来，但是维耶扎克却是瞬间夺过博比特的斧头，并用这个斧头给博比特反戈一击，然后单手将博比特生擒，然后骑在自己的战马德格拉克上面继续冲锋，戈麦斯的绝命光矢对着维耶扎克袭来，维耶扎克反手一招狂暴愤威灭将戈麦斯的绝命光矢轰碎，并且狂傲的说道：“跟圣-戈麦斯的圣光创世箭差远了！小子！”
    嗯？创世圣光箭对着维耶扎克的脑袋袭来，创世圣光箭是圣光创世箭的削弱版本，圣光创世箭的消耗以及对身体的负荷特别的大，以戈麦斯的实力他还没办法使出那样的奥义，德格拉克奋力一跳，跨过了无数的光明之灵，维耶扎克提着博比特将其当成武器狠狠地对着戈麦斯砸下：“吃我一击暗影魔球光系精灵版吧！戈麦斯！其名为――”
    秘技-旋转突击的金色枪兵――博比特！！！
    你真的是夜魔帝国的军神吗？居然使用这样每节操的招式！看着自己眼中不断放大且在口吐白沫的兄弟戈麦斯庆幸着自己幸好在小时候有好好的用弓，否则如果自己一样是用斧头的话就糟糕了，自古枪兵那个啥啊！
 
第332章 邪灵妖后与光之精灵王
    恶灵大军，邪灵妖后的部队，邪灵妖后是泰坦星系的主人，邪灵系的精灵的精灵王，跟庞大的夜魔帝国比起来，邪灵妖后的天魔国差的不是一星半点，天魔国的领地只有四颗星球，暗婆罗星、天魔星、棱石星、魔灵星，但是即使是如此泰坦星系依旧还是无人敢招惹，要是惹到邪灵妖后不高兴的话夜魔军团分分钟打到你家门口信不信？
    组成恶灵大军的精灵分别是邪冥兽、恶灵魅影，以及恶灵兽，但是斯嘉丽在恶灵大军里面还发现了其他的存在，乔卡利特和力丸，力丸是夜魔帝国的军队，负责的是守护黑暗精灵王，简单的说就是皇家禁卫军，乔卡利特，夜魔帝国卡兰州的州长，邪灵妖后怎么可能可以控制只有诺伊尔顿才可以调动的部队的？难道乔卡利特背叛诺伊尔顿了？
    乔卡利特对着洛兰夏尔微微一行礼：“皇后冕下，属下这就开始指挥部队进行攻城，但是恶灵大军的指挥权……”
    影魔军团擅长的是捕风捉影，收集情报，外加保护精灵王，相当于是华夏古代的时候的锦衣卫，但是塔克星战役的时候发生了一件乔卡利特最无法接受的事情――黑暗精灵王受伤了！护卫的职责是保证被保护的对象的生命安全，哪怕是付出生命，就在乔卡利特要替他的陛下挡刀的时候，知道乔卡利特没办法硬接斯嘉丽的光璨九州的林枫一脚把他踹开，于是诺伊尔顿身受重伤，塔克星战役半途而废。
    就在乔卡利特为这件事情自责的时候，洛兰夏尔出现了！而且洛兰夏尔的左手无名指上带着白蝶戒，原本诺伊尔顿跟洛兰夏尔就是订婚的关系，虽然没有完婚，但是已经是未婚夫妻的关系了，戴上戒指岂不是表示邪灵妖后……不对，是皇后冕下同意陛下的求婚了？而且洛兰夏尔的命令一样让乔卡利特无法拒绝，按照原计划从尼古尔星偷袭卡兰帝国的后方，一举拿下卡兰帝国，这不仅仅是报仇，还是雪恨啊！于是乔卡利特二话不说，立马拿着自己的兵权跟着洛兰夏尔一起来偷塔了。
    乔卡利特对洛兰夏尔说道：“皇后冕下，属下的军团擅长的并非是攻城，所以先锋部队得是天魔国的恶灵大军，当然，冲锋陷阵在最前方的将是属下……”
    洛兰夏尔略感兴趣的看着乔卡利特，乔卡利特的打扮有点像刺客，看上去不像是擅长攻坚战的存在啊：“乔卡利特将军无需勉强，冲锋陷阵的事情交给路希菲尔德就可以了……”
    乔卡利特微微一笑：“路希菲尔德是皇后冕下的护卫，怎能轻易的离开冕下的身边？属下不才，在维耶扎克当上大将军之前，夜魔军团的总团长正是在下，在攻城略地方面在下不比维耶扎克差……”
    路希菲尔德看着离开的乔卡利特奇怪的说道：“姐姐，我现在对夜魔帝国又多了几分好奇和疑惑，乔卡利特是夜魔帝国的前大将军，但是为什么在情报和消息里面没有传出丝毫他和维耶扎克不和的消息？”
    的确，乔卡利特可以说是从龙之臣，但是夜魔帝国的最高军事统帅居然不是他而是维耶扎克这个【外人】夜魔帝国的大将军和禁卫长居然没有打起来或者是互相攻击还真是奇迹，洛兰夏尔微微一笑：“很简单啊！他们两人之间没有丝毫的不愉快……我的未婚夫对于他的帝国打理得很好啊……”轻轻的摸着手上的白蝶戒，洛兰夏尔用只有她自己可以听得见的声音说道：“差一点点！还差一点点就可以毁灭卡兰帝国了，那个人的国家，虽然大部分都是诺伊尔顿完成的……”
    路希菲尔德奇怪的说道：“姐姐你在说什么？”
    洛兰夏尔笑道：“没什么，只是再想一些以前的事情而已……”
    路希菲尔德沉默，洛兰夏尔一直以来都好像有着什么事情在瞒着她一样，两人虽然是主仆关系，但是感情却像是亲姐妹一样：“姐姐，难道你真的要答应黑暗精灵王诺伊尔顿的求婚吗？而且姐姐你为什么会这样的……恨卡兰帝国？”路希菲尔德思考了一下，才想到【恨】这个字眼，在其他人的眼里洛兰夏尔是在利用黑暗精灵王对她的爱来得到卡兰帝国，但是路希菲尔德知道，洛兰夏尔一样期待着她和诺伊尔顿的婚礼，从洛兰夏尔刚刚称呼乔卡利特将军就可以看得出来洛兰夏尔的态度是什么，只是那个条件……
    拿下卡兰帝国女王斯嘉丽的脑袋以后再和他完婚……
    这个条件实在是太苛刻极端了，或许这是刁难，但是如果这正是洛兰夏尔真正的心愿呢？那么这件事情的前因后果就有待推敲了，乔卡利特已经开始攻城了，以他的力量的程度，卡兰帝国可以阻挡他的脚步只有圣-戈麦斯和光之精灵王斯嘉丽两个，如果洛兰夏尔和林枫还有维耶扎克和乔卡利特四人联手的话，卡兰帝国是死定了，只是路希菲尔德奇怪的是，为什么姐姐只让黑暗精灵王诺伊尔顿出手跟卡兰帝国硬肛呢？强强联合之下卡兰帝国简直就是坟中枯骨――随时可以拿下的存在，洛兰夏尔再次一笑：“小路你是不是跟维耶扎克还有夜魔布莱克他们一样，都是认为我在利用阿修林-诺伊尔顿对我的爱？”
    路希菲尔德思考了一下，最后鼓起勇气问道：“难道姐姐不是这样想的吗？”
    洛兰夏尔答非所问：“阿修林-诺伊尔顿，黑暗精灵族的英雄，将黑暗精灵从暴君深渊君主索比斯水深火热的统治中解救出来，亲自开启裂空星系的战国时代且亲自结束裂空星系的战国时代，建立秩序，维护秩序，被誉为黑暗精灵族真真正正的第一任【王】他会被我迷惑到？诺伊尔顿爱我，我也一样爱他，但是在卡兰帝国毁灭之前，我是不可能安安心心的当他的女人的，因为……我要让斯嘉丽知道，失去一切的痛苦，就好像她母亲瑞斯丽娅和舅舅圣-戈麦斯对我母亲海瑟薇所做的一切一样，但是可惜的是，因为母亲那句【不要为我报仇】的言灵的限制，我无法亲手手刃害死我母亲的罪魁祸首的女儿而已，我唯一担心的是诺伊尔顿，幻世破魔舞的力量可是改变心智啊！阿修林还是以前的他吗？他还会不会为了我，毫不犹豫的去倾覆整个卡兰帝国……”
 
第333章 她们两个其实是姐妹哦！
    在洛兰夏尔的讲述下，路希菲尔德得知了当年不为人知的秘密：如果你问林枫卡兰帝国先皇神武圣皇的皇后是谁，林枫肯定会回答是光系精灵瑞斯丽娅，卡兰帝国大元帅创世圣弓圣-戈麦斯的亲妹妹，但是又有谁知道，神武圣皇在立瑞斯丽娅为王后的时候还有着一段感情，和超能系精灵海瑟薇的恋情，而且他们两个还有着一个女儿――洛兰夏尔。
    没错！斯嘉丽和洛兰夏尔是亲姐妹，同父异母的，当年神武圣皇跟海瑟薇两人的恋情遭到了卡兰帝国的皇室所有的成员的反对，事情按照古老的套路持续的发展着，神武圣皇跟海瑟薇两人之间的事情自然是吹了，神武圣皇跟门当户对的瑞斯丽娅结婚了，只是神武圣皇不知道的是，海瑟薇离开的时候已经是有了他们爱情的结晶了，当神武圣皇慢半拍的知道了这件事情的时候，海瑟薇为了洛兰夏尔早就带着自家女儿改嫁了，嫁给了天魔国的国王邪皇-威斯克，后面的事情就前面都已经交代了，洛兰夏尔遇到了阿修林-诺伊尔顿这个老婆控，知道了自家老婆受到了这样大的委屈了以后脑子一热挑起了万年难得一见的大战役，然后被小姨子的一段舞沉默中了，最后一脚踹飞自己的禁卫长，自己却身受重伤撤兵了，最后在家里恢复了记忆想起了自己有着四个老婆且不小心忘了跟自己刚刚订婚的那一个……
    【看不懂上面的就代表你不懂老婆控的世界↑↑↑】
    由于林枫跟洛兰夏尔一直没有结婚，外界就认为黑暗精灵王阿修林-诺伊尔顿的琉璃心稀里哗啦的碎了，但是事情是恰恰相反，人家他喵的早就私定终身了好不好？错的都是宇宙狗仔的误导和你们脑洞的胡乱猜测好不好？
    不，错的是这本书脑洞没救了的作者，他喵的随便挖坑，在就快活埋了自己的时候连忙用狗血的剧情填坑，最后成功填坑，咳咳……（作者路过旁白的身边2333……）
    乔卡利特使用疾如旋踵快速的跨越战场，手持利刃来到斯嘉丽的面前，刀剑出鞘，九尺寒光刃发动，凌厉的寒光跟耀眼的光轮碰撞在一起，是斯嘉丽的招式炫目天轮，刺客型的战斗人员乔卡利特是装逼如风，装完就跑，顺手干掉两个光明之灵迅速开始逃跑，逼得斯嘉丽追的时候他在跑，斯嘉丽打小怪的时候他来【骚】扰，可谓是深得【猥】琐流战术的传承，在凯尔特流的传承者维耶扎克的眼里这是异端的打法，但是我们来去如风的乔卡利特是一路将【猥】琐进行到底，反正维耶扎克没办法把他怎么样……
    帕妮对着乔卡利特来了一下幻光闪烁击，巨大的角形虚影对着乔卡利特袭来，乔卡利特一招登锋履刃踩着帕妮的攻击助跑着，然后一刀对着帕妮袭来，可惜的是最后乔卡利特不得不撤离，因为斯嘉丽又要使用幻世破魔舞了，遇到这个技能就要开溜，这是王用血的教训教我们的……
    极乐天冰心！！！
    巨大的冰块阻挡在斯嘉丽的面前，是洛兰夏尔出马了，这一招配合光璨九州可是可以放倒林枫的！这都是套路，对男性的套路，但是洛兰夏尔表示老娘是女的会中你魅惑技能？你这是开玩笑！
    血色的爪子猛地挥向斯嘉丽！去死吧！血腥惑爪！
    但是不知道是不是海瑟薇的言灵的作用的缘故，洛兰夏尔的攻击被阻挡了，挥舞着巨人之剑的维耶扎克，一招逼开了洛兰夏尔，巨人之剑是极其凶残的攻击型武器，没有任何的特殊的宝具力量，只是提升五千点攻击力而已，而且需要力量达到一万五千点才可以挥舞这把剑，维耶扎克特别的喜欢这把剑，毕竟是刚刚出发的时候王送给自己的礼物，林枫要的是和卡兰帝国的和平，所以维耶扎克才会阻止洛兰夏尔攻击斯嘉丽……夭寿啦！臣子硬肛皇后啦！
    乔卡利特眼睛都快掉下来了，连忙救驾，对着维耶扎克大喊：“维耶扎克将军！你这是要谋反吗？”
    维耶扎克看着乔卡利特：“这句话应该是我要问你的话！你小子现在是干嘛？吾王有令！终止一切对卡兰帝国的军事行动！但是现在你在干嘛？跟邪灵妖后一起行动，私自调动影魔军团离开国境，而且现在居然公然袭击我这个上司！你这是叛国啊！！！乔卡利特禁卫长！！！”
    听到这句话的时候洛兰夏尔的瞳孔一缩，林枫居然放弃攻打卡兰帝国了！这跟放弃她有区别吗？洛兰夏尔的身子在这一瞬间猛地一软，果然，男人都是口是心非，满嘴谎言的吗？明明说好等拿下卡兰帝国的时候再娶自己的，但是现在……停止对卡兰帝国的一切军事行动……
    拿下斯嘉丽的国度再完婚不是洛兰夏尔对阿修林-诺伊尔顿的要求，而是阿修林-诺伊尔顿对洛兰夏尔的承诺，可惜这一切……阿修林-诺伊尔顿早已忘记……
    在暗处的普德斯诺看着在那里爆发着凛冽寒气的洛兰夏尔冷冷一笑，就是这样，将失去阿修林-诺伊尔顿的记忆的阿修林-诺伊尔顿杀死，地狱魔龙兽陛下就不会有事了，算计林枫的是地狱魔龙兽，普德斯诺是暗影冰系的精灵，他在林枫的面前自称【愚臣】林枫就会产生一种【普德斯诺是可以信任的】的错觉，普德斯诺是地狱魔龙兽的人马，打伤他的幽冥邪龙反倒是邪龙系的精灵，拜托！林枫的皇后是邪灵系的好不好？黑暗精灵王你愚蠢的治愈了敌军啊！
    ps：【普德斯诺是东瀛的忍者，林枫是华夏妖族的殿下，你觉得我会愚蠢的将他们放到一个阵营里面吗？天真！欲知后事如何，且听下回分解……】
 
第334章 整件事情的前因后果
    公元一千零五百二十五年，光系精灵跟黑暗精灵的战役已经持续了五百年了，期间最为可怕的就是，光系精灵的两大支柱之一，神武圣皇的大舅子创世圣弓圣-戈麦斯在哈莫星和黑暗精灵王阿修林-诺伊尔顿战斗的时候遭到阿修林-诺伊尔顿的魔剑菲尼克斯重创，圣-戈麦斯不得不回到光明圣城疗伤，卡兰帝国普雷空间站、龙族精灵的故乡哈莫星失守，同年，阿修林拿下斯科尔星以及艾迪星，夜魔帝国的军团兵分两路，夜魔帝国军神带领魔月军团开始突袭尼古尔星，阿修林则是带领影魔军团以及夜魔帝国禁卫长乔卡利特开始对着卡兰帝国的首都塔克星发动总进攻，卡兰帝国岌岌可危，因为领地里的十二颗星球失守了整整十颗，卡兰帝国失去六分之五的土地，卡兰帝国亡国在即，但是就在这时，光之精灵王的一支舞蹈拯救了整个卡兰帝国，阿修林因在斯嘉丽美轮美奂的舞蹈中失神，被光之精灵王斯嘉丽一招光璨九州击败，夜魔军团暂时撤退，阿修林-诺伊尔顿开始修养，卡兰帝国夺回艾迪星以及斯科尔星，失去三分之二的土地。
    那么问题来了，阿修林-诺伊尔顿的身份是弑神者，天生自带特殊能力【咒力免疫】但是为什么他还是被斯嘉丽的幻世破魔舞击中沉默受伤败退呢？真相只有一个！让阿修林沉默移动不能的不是【魔法攻击】而是【物理攻击】即使斯嘉丽的力量可以突破阿修林【咒力免疫】的保护，但是阿修林有着【十二试炼】身体是他的宝具的他对一切负面buff的抗性都是极高的，至少斯嘉丽想要沉默阿修林的话她要跳很多次广场舞，那么让阿修林沉默的是什么攻击呢？攻击者是哪位呢？
    等等等等！凶手就是――暗影寒冰系忍者精灵普德斯诺！招式是库鲁的麻！痹！粉！
    跟林枫一起回到公元第一千零五百二十五年的是普德斯诺，期间普德斯诺是一直都在隐忍没有干掉阿修林也就是林枫，按照事情的发展这件事情大概的轨迹是【阿修林-诺伊尔顿在塔克星战役阵亡】――【洛兰夏尔接手夜魔帝国】――【夜魔帝国消灭卡兰帝国】――【阿修林在公元两千零五百二十五年突然复活且在忍之密室遇到普德斯诺然后穿越时空回到公元第一千零五百二十五年的战场上面被自己的部下救走了（时空变异点）】到了这里的时候时空已经错乱了，前面的事件因为阿修林没死全部推倒，一切从零开始，特别需要注意的是现在知道历史的普德斯诺这个搅【屎】棍在这里，事情的发展不是阿修林接下来干掉地狱魔龙兽的话那么事情就好玩了，黑暗精灵王跟他的皇后有着很大的可能性决裂（也就是闹离婚）啊！
    而且现在林枫需要做的是在两千零五百二十五年之前找到地狱魔龙兽将其怼死，否则在两千零五百二十五年的时候他一定又会回到一千零五百二十五年这里从零开始，没错！这是个十分坑爹的无限轮回！！！
    ======我是场景分割线======
    林枫在自己的枕头里发现了一张诡异的信纸，上面的内容是这样的：
    【阿修林-诺伊尔顿至林枫的信】：
    夜魔帝国的皇宫的寝室是你自己的，那么这封信就一定可以让你看到【因为没有记忆而在这个虚幻的世界迷茫着的旅行家林枫】
    这貌似是一场推理的游戏，在你所知道的人中间有一个人是【假】的，他就是【地狱魔龙兽】，只要杀死他，我――也就是你便是可以从这个世界里逃脱，为了离开，我是真真正正的化身成为了修罗、魔鬼，我击杀了无数次统治裂空星系的暴君索比斯，建立属于我的国度，我也无数次遇到我（你）所爱的人洛兰夏尔，挑起无数次世界大战！败给斯嘉丽无数次！普德斯诺是坏人，我知道，但是你【千万不可以杀他】因为他是重启轮回的开关，在塔克星战役恢复的你是绝对可以遇到【地狱魔龙兽】一次的，他就在你们之间，说来惭愧，憧憬成为正义的伙伴的你无情的杀死了你的身边的【每个人】一次，你果然有着刽子手的天赋……哈哈！开个玩笑别生气，如果你觉得不爽的话可以揍自己一下，你先别动手，我可是在认真的闯关啊！我在一个个的排除他们：
    【神武圣皇】
    【瑞斯丽娅】
    【圣-戈麦斯】
    【斯嘉丽】（拼了老命终于跟她同归于尽了）
    【……】
    （终于还是到了这个地步了，说句实在，我真的很想就这样沉溺在这个虚假的世界里，因为接下来排除的对象轮到了他们了……但是我不可以这样，这样重复不止的人生足以让我疯掉，我要努力离开这个永无止境的噩梦……）
    【阿修尔特-诺伊尔顿】
    【卡莲-诺伊尔顿】
    【夜魔-布莱克】
    【魔尊-维耶扎克】
    【乔卡利特】
    【布鲁斯韦恩】
    【路希菲尔德】
    （我想你大概已经知道答案了，那一次轮回我让她恨了我一辈子，路希菲尔德死在了我的手上，那不是什么愉快的回忆，而且这一次轮回我是老死的，98500年，我们冷战的时间，我在三十岁的时候遇到她，八年后，我们决裂，然后便是真真正正的老死不相往来，我也得到了让我心碎的答案……）
    （我跟她结婚多少次了？哎~你看我这记性，忘了，取走你的记忆的是我，这是我和普德斯诺的交易，抱歉，原谅我的懦弱，原谅我的残忍、自私和任性，这一次轮回，你不爱她，这样，你就不会痛苦了，这是我能帮你做的唯一的事情……）
    （祝你好运，林枫……）
    ――罪人阿修林-诺伊尔顿。
    林枫叹了口气，你依旧还是死性不改啊！老是忽略很重要的事情，你不爱她，但你可以确定她一样不爱你吗？
    ps：【我赌一包辣条你们看不懂这一章……】
 
第335章 阿修林－诺伊尔顿的逃避
    阿修林-诺伊尔顿是林枫精灵族的名字，但是从这短短的一封信中，林枫体会到了他的悲哀，击杀无数次自己曾经遇到的对手，并且无限循环着一段无聊的人生把这个世界的人都杀了一遍，火之精灵王艾恩斯、飞行精灵王凡尔斯、机械精灵王马尔修斯、水之精灵王沧岚……阿修林疲惫吗？很疲惫，阿修林在第一次轮回便是遇到了洛兰夏尔，随即便是在温柔乡与修罗场之间徘徊，杀戮、征战、爱恋、徘徊、迷茫，这是阿修林一生的阐释，但是他依旧还是坚定的走在杀戮的道路上，目的只有一个，那就是离开这该死的世界，但是……
    那个阿修林最不想看到的答案的可能性还是来临了――洛兰夏尔，自己的第一次轮回的皇后，上辈子阿修林跟她的一生是在冷战中结束的，阿修林为什么要活那么久的时间？快要十万年的时间，他犹豫了那么长的时间，但是！不够！时间远远的不够！他想静静的看着她，或许下一次就是他们最后一次相遇了，阿修林这样想着，没有这无限的轮回的梦境的话他就再也遇不到她了……
    指定封印第四席【灭世黑龙】地狱魔龙兽……
    林枫一直以为灭世黑龙会是兑换北欧神话里面的尼德霍格那样的暴力血脉的存在的才是，但是没想到居然是区区的精灵，正面硬肛林枫估计可以完爆他，但是他来一发这样的梦境轮回的话林枫就可以像现在这样无计可施了，更重要的是，林枫这次面对的指定封印不止一个……【记忆剥脱者】普德斯诺……
    林枫取笑的看着他眼前的普德斯诺：“呵呵……被友军【误伤】的感觉怎么样？”
    普德斯诺对于林枫的取笑不感冒：“不怎么样……反倒是你，你已经快要走到了生命的尽头了，不回去看看她吗？”
    林枫无奈的摇摇头：“不了，见到她我的决心会动摇的，你们就快要成功了，如果杀掉洛兰夏尔的话我就违背了我的初衷，这个梦境里面全都是虚假的，真正真实的就只有你、我、地狱魔龙兽还有洛兰夏尔，洛兰夏尔是我的妻子，假设我出手杀了她，我的顶头上司就要换人了……”
    普德斯诺伸了一下懒腰：“而且你帮我们收集了无数的【负能量】征战、杀戮、你本身的悲伤与痛苦……那家伙做得不错啊！艾瑞克都没办法将你彻底的消灭好不好？他却快把你逼疯了……”
    林枫看着普德斯诺问道：“可以帮我个忙吗？普德斯诺……”
    普德斯诺想看着傻子一样看着林枫：“旅行家找轮回者帮忙？你脑子是不是已经坏掉了？他是我的队友啊！而且你不怕我阴你啊？还有，我为什么要帮你？”
    “十万年……你也快疯掉了……而且你自杀也没办法逃离现在你现在身为【重启键】的命运，我的筹码是杀掉灭世黑龙给你自由，你只需要让我失去这无数次轮回的记忆就可以了，让阿修林-诺伊尔顿彻底的死亡掉……”
    普德斯诺站起身来：“哎~交易达成，就让我看看你可不可以终结这悲哀的轮回吧……不过……你又要被斯嘉丽的广场舞打一次了……”
    一切重新开始，他又来到了忍之密室，遇到了指定封印第二席，然后开始经历他千篇一律的人生，只是这次不一样的是旅行家的名字不是阿修林-诺伊尔顿，他用回了他一开始轮回的名字……
    林枫。
    取出普德斯诺给自己的徽章，这东西的作用到底是什么？普德斯诺的留言从徽章里面传出来：“我发现的唯一的线索就是：斯嘉丽也是真实的存在，你应该又忽略了什么了，天然呆老婆控旅行家……”
    忽略……阿修林忽略了什么？林枫的脑子回路开始思考着，最后林枫的瞳孔一缩：“难道地狱魔龙兽是……”
    林枫的脸上露出了笑容，原来地狱魔龙兽是它啊！并不是洛兰夏尔，自己早就可以打败他了，只是自己忽略了它！而且普德斯诺估计也是在忍之密室的时候想明白的这一点，于是将这个线索告诉了自己……
    旅行家联手轮回者怼死轮回者？有趣，地狱魔龙兽是真真正正的惹怒普德斯诺了，让普德斯诺不顾一切的替自己干掉你，那真是一个完美的盲区啊！
    ======我是赶路分割线======
    凛冽的寒气不断的飞舞，洛兰夏尔似乎疯掉一样在那里释放着寒气，突然一双手臂从后面抱着自己：“你这样动气可是容易更年期的啊，冷静下来，好吗？小兰……”
    洛兰夏尔转过身奇怪的看着身后的林枫：“诺伊尔顿？斯嘉丽的招式让你忘记了我了吗？你对我的称呼明明是……”食指制止了洛兰夏尔的话语：“十万年前我们结婚后就是这样称呼对方的，可惜的是……我们都忘了而已……”
    阿瑞斯之手瞄准住了帕妮，也就是斯嘉丽的宠物，帕妮，她就是地狱魔龙兽，谁能想到，地狱魔龙兽会化身这样的一个精灵而存在呢？
    林枫在梦境里面绝对会遇到的人除了npc维耶扎克他们以及自家的老婆洛兰夏尔以外，绝对会遇到的就是斯嘉丽以及他的宠物帕妮，阿修林跟斯嘉丽同归于尽过，但是轮回没有终结，那么斯嘉丽就是无辜的了，但是这样的话帕妮就会被忽略，那样地狱魔龙兽就是完完全全的蒙混过关了，林枫最后剩下的选择就肯定是他一开始不愿意选择的洛兰夏尔，地狱魔龙兽就可以完美的执行他的计划了，地狱魔龙兽唯一的错误就是……将普德斯诺变成计划的一部分，顺手将普德斯诺逼疯杀掉好让自己可以顺利的成为指定封印的第二席。
    都是贪心惹的祸啊！拿一血就行了，何苦要那样的贪婪想要拿双杀？
 
第336章 指定封印第四席灭世黑龙
    林枫将阿瑞斯之手对着地狱魔龙兽瞄准着，有着【战神的试练】特效的阿瑞斯之手地狱魔龙兽是不可能得以逃脱的，地狱魔龙兽发现自己的身体不能动的时候是大惊失色，而且地狱魔龙兽的强化并不是正面战斗的方面，而是有关幻术的方面的能力，可以搞出这样真实的梦境看见他的幻术造诣有着多可怕了，地狱魔龙兽现在是满头大汗，最后他不得不向普德斯诺请求支援：“喂！第二位的！你应该知道让他改变阵营或是死亡的奖励有多丰厚吧？”
    普德斯诺淡定的看着地狱魔龙兽：“指定封印都知道，击杀【真理】一次可以获得ex抽奖卷一张，令其改变阵营可以获得ex抽奖卷十张，且获得抹杀赦免权三次……”
    林枫惊呆了！没想到自己居然如此的【值钱】ex抽奖卷，那可是很厉害的抽奖卷啊！虽然ex抽奖池经常被林枫吐槽有毒就是了，而且是一次一张，搞得自己好像是他们的【提款机】似的，没事就是在那里追杀自己，幻灭你还真是给力啊！这样的法子都可以想出来。
    地狱魔龙兽点点头，说道：“这家伙只要一口气杀掉十五次就可以了，我们联手，让我给你上个buff，这样你就可以硬肛他了……”
    普德斯诺哈哈大笑起来：“对啊！你这家伙舍弃掉强大的力量就是想要成为移动的抑制力的说！我记得这样强悍的幻术是类似于构造世界，你是想成为盖亚吗？可惜的是你这家伙只是半成品而已，然并卵啊！”普德斯诺的眼神冷了下来，他声音冰冷的对地狱魔龙兽说：“而且你居然敢算计我，你有那么自信吗？同时干掉旅行家力量值最强的赤龙帝以及指定封印的第二席……”
    地狱魔龙兽嘴巴开了几下想要说话，但是沉默了，林枫使用小诺的时空之门回到赛尔号的世界，并不是正规的穿越，没有任务系统的探测是不可能怀疑赛尔号的世界有着轮回者的，而且是指定封印程度的轮回者，而且更让地狱魔龙兽高兴的事情是，普德斯诺居然也是指定封印，于是地狱魔龙兽一箭双雕，同时坑了林枫和普德斯诺，指定封印他们每天都有着一定的数量的本源灵石和幻想宝石还有兑换点当奖励，相当于是【日薪】这也是指定封印在意排位的真正原因，而且指定封印自相残杀赢的那边会像荆棘猎杀官猎杀掉指定封印一样，有着猎杀指定封印的奖励，所以指定封印的圈子里也是十分的残酷的啊！如果有机会可以干掉对方，那就不要犹豫了啊！直接干掉对方拿奖励啊！轮回者的世界就是这样的残酷，他们可以相信的永远只有自己。
    阿瑞斯之手闪烁着耀眼的光芒，这个战神武装的真名开始解放，地狱魔龙兽大吼一声：“记忆剥夺者！我跟你誓不两立！吾即是世界（i-is-the-world）！！！”
    阿瑞斯之手瞬间失去了目标，因为地狱魔龙兽不见了！林枫看着眼前，他的认知和五感在告诉自己地狱魔龙兽在自己的眼前，但是地狱魔龙兽不在自己的眼前，又好像地狱魔龙兽在这个世界的每一个角落一样，这真是奇怪的感觉啊！
    这家伙跟他自己构造的世界融合了！消灭它就需要瞬间拆掉这个虚幻的世界，林枫眉头一皱，这不是作弊吗？地狱魔龙兽舍弃了强大的战斗力，改修幻想创造现实外加强大的幻术，目标是达到这条道路的顶点，成为盖亚，那么修炼跟记忆有关的普德斯诺的目的不就是成为阿赖耶吗？阿赖耶是人类意识的结合体，记忆就是人类意识最直接的表现，原来他们的目的都是成为抑制力啊！
    成为抑制力，摆脱幻灭或者是祈初的掌控吗？林枫似乎明白普德斯诺和地狱魔龙兽的想法了，地狱魔龙兽吾即是世界这个宝具是无敌的，对于其他人来说，但是对于身份是【真理】的林枫来说……只是个笑话……
    吾即是世界这个宝具开启了以后是不可以立马解开的，世界开始呈现出世界末日的景象，世界毁灭的力量足以害死林枫跟普德斯诺了，这就是灭世黑龙的真面目，把你【吞】掉然后【消化】掉你们，他，便是指定封印第四席，他认真起来即使艾瑞克都会感到棘手，地狱魔龙兽无限轮回+吾即是世界+世界末日这三个技能一起上的话足以秒杀任何一个人了，怪不得他有着同时干掉普德斯诺和林枫的把握，一个人可以单挑全世界，但是却不可以对抗世界，维耶扎克还有乔卡利特以及其他的精灵粉碎开来，现场只剩下斯嘉丽、洛兰夏尔还有普德斯诺以及林枫，地狱魔龙兽要开始格式化这个世界了，地狱魔龙兽的声音在这个世界的每一个角落：“哈哈哈！真理！十五张ex抽奖卷我收下了！指定封印第二席的位置我一样收下了！哈哈哈！你们给我去死吧！”
    太阳开始失去光芒，天空粉碎开来，大地出现了可怕的裂缝，并且在不断的扩大着，地震、火山喷发、雷电、冰雹一起出现，这就是正儿八经的世界末日，普德斯诺苦笑的摇着头说道：“呵呵……这下子是阴沟里翻船了啊！居然被这家伙占尽了优势了，看来排名不代表一切啊！重要的是要用什么办法战胜敌人……”可不是么！指定封印第四席现在可是有着几率干掉指定封印第二席啊！
    洛兰夏尔扑到林枫的怀里：“没想到在想起我们是夫妻的时候都已经是世界末日了，诺伊尔顿，跟你冷战了那么久还真是抱歉啊……”轻吻一下林枫的嘴唇：“不过这或许是一个还算圆满的结局，至少这次我们死也没有分开……”
    普德斯诺捂额，大哥大姐啊！现在可是世界末日啊！你们可以别撒狗粮吗？而且斯嘉丽在幻镜世界是洛兰夏尔的妹妹吧？你们把昏过去的她华丽丽的晾在那里真的呆胶布？
 
第337章 创世史诗集 （the－creation－epic－set）
    世界毁灭的声音在耳边喧嚣着，但是洛兰夏尔却是不在乎，她现在终于清楚林枫的人生的痛苦了，活着的目的就是不停的征战、不停的杀戮，不可以停下，但是他因为自己停下了，停下了十万年，可见他是很在乎自己的，洛兰夏尔唯一觉得可惜的就是那次漫长的冷战，而且在他去世的时候自己还是没有去看他……
    抚摸着洛兰夏尔美丽的粉色长发：“放心吧！小兰老婆，那家伙虽然厉害，但是对上我的话他就注定悲剧了，而且……我还要带你回去见家长哩！怎么可以轻易的狗带啊……”
    金色的钥匙长剑插入虚空，林枫取出一把形状诡异的长剑，金色的剑柄，圆柱状的剑刃分成三段不停的旋转着，上面有着古怪神秘的红色咒文，这是足以切开世界的宝具――乖离剑，可以和盘古的盘古斧一较高下：“如果世界末日是我的结局的话……那我就开辟一个新的世界好了……”
    落日乾坤弓出现在林枫的手上，乖离剑放在弓弦上，林枫张弓搭箭，脚踩弓步，瞄准着眼前正在不断崩溃的世界……屠龙之钢的力量开始发动，地狱魔龙兽是龙属性的怪物，而且还触发了落日乾坤弓的抗灾之力，普德斯诺奇怪的看着林枫干嘛要用弓，以及取出那把奇怪的长剑（普德斯诺不是月厨所以不认识乖离剑）当箭矢干什么，但是林枫不在乎他轻声的解放乖离剑的真名，释放它最强的力量：“开天辟地-乖离之星！！！”（enuma-elish）
    乖离剑疯狂的旋转起来，林枫冷冷一笑：“这一击就当是你对我这么久以来的照顾的谢礼好了，地狱魔龙兽……”
    如果我的未来注定是世界末日，那就让我将那个世界毁灭，开辟属于我的世界与未来吧！地狱魔龙兽！在这无与伦比的一击下彻底消亡吧！
    创世史诗集（the-creation-epic-set）！！！
    乖离剑对着地狱魔龙兽袭去，血色的箭矢贯穿时间、空间、一切可见的以及一切不可见的存在，灭世的黑洞被乖离剑贯穿，那一瞬间，似乎世界都被撕开了，硬接创世史诗集的地狱魔龙兽连惨叫都来不及发出便是死掉了，彩色的碎片不断的散开，地狱魔龙兽创造的世界消失了，映入林枫眼帘的是真正的塔克星的夜空，自己，做到了，离开那个噩梦，那个该死的梦境……
    【指定封印【灭世黑龙】消灭完毕，封印报酬：获得兑换点500000点，sss级抽奖卷一张。】
    【叮咚，幻想场景开天辟地成功，侦测到旅行家完成特殊事件【终结的世界末日】，开启幻想商城，是否花费幻想宝石*50以及本源灵石*100兑换当前场景可获得物品？】
    什么东西啊！居然这样的贵，但是既然是这样的价位，那就表示是好东西，于是林枫选择了兑换，但是得到的东西却是物超所值！让林枫是那样的意想不到……
    【叮咚，旅行家获得神域道具【梦中的精灵国度】艾恩葛朗特连接场景裂空星系，与世界【赛尔号】连接的次元之门建造完毕……】
    【叮咚，旅行家获得橙色称号【黑暗精灵王】，获得兑换点25000，s级抽奖卷一张。】
    【叮咚，旅行家获得固有结界技能【夜魔军势】。】
    【技能名称】：夜魔军势
    【技能简介】：整个夜魔军团在赛尔号世界拥有着显赫的威名，堪称攻无不克战无不胜，是阿修林-诺伊尔顿与他的属下们无数次南征北战的君臣牵绊的结晶化。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：可以将旅行家夜魔帝国的军队召唤到身边与敌人作战的固有结界，消耗mp10000点。
    林枫的夜魔帝国的子民和部下全部都具象化了，夜魔帝国现在处于艾恩葛朗特的第一百零一层，夜魔帝国的国民从睡眠中起来，昨天晚上的那个噩梦还真是可怕啊！简直就是世界末日，但是那样的可怕的灾难却是在吾王的手上轻松的解决了，林枫张弓搭箭的形象是那样的深入人心，深深的烙印在每一个黑暗精灵的心中，而且黑暗精灵惊讶的发现他们在昨天晚上居然做了同一个噩梦，但是这样诡异的事情很快便让黑暗精灵们放到了脑后，因为又一件更加有趣的事情发生了，夜魔帝国的领土又扩大了！可惜的是同一时间黑暗精灵失去了卡兰州，但是却换来了更加宝贵的东西――和平。
    洛兰夏尔放下了对卡兰帝国的仇恨，光暗大战正式结束，斯嘉丽回到了卡兰星系，但是这样的事情我们的夜妃冕下才懒得管，因为洛兰夏尔眼前有着更重要的事情，洛兰夏尔要跟林天涯跟柳如烟见面！！！
    路希菲尔德无语的看着将衣柜里面的衣服都倒出来试穿的洛兰夏尔，在心中暗骂着林枫的花心，小幸、娜比、天依、小黑、小呆、哟呵！精灵王陛下的后宫不小啊！姐姐的竞争对手不是一般的多啊！而且夜魔帝国皇后的位置最后林枫还是定下来了，不是洛兰夏尔，而是子民们没见过的名为莎雪幸的女孩，夜魔帝国举国上下欢庆的同时还感到疑惑，因为他们都不认识黑雪姬，不过立后的国王陛下的事情，国王负责命令，我们负责高兴，如果出现修罗场的话，那也是国王陛下的事情……
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【等级】：lv.100
    【种族】：龙族
    【血统】：中级龙族
    【hp值】：243230/243230【每秒恢复】：158
    【mp值】：250770/250770【每秒恢复】：165
    【攻击】：32273【23573+7000+500+1200】
    【防御】：25744【17744+7000+1000】
    【速度】：24445【17445+7000】
    【体质】：24323【17323+7000】
    【精神】：24377【17377+7000】
    【智力】：25077【18077+7000】
 
第338章 天空精灵王凡尔斯
    帕诺星系云霄星是一个有着许多特殊气体甲焕燃气的星球，飞行精灵王凡尔斯便是待在这个星球上面，在地狱魔龙兽的梦境里面，帕诺星系是群雄割据的类似于华夏的战国时代的背景，原因很简单，这个星系里面有着九个精灵王在这里，火焰精灵王艾恩斯、天空精灵王凡尔斯、草系精灵王茉蕊儿、机械精灵王马尔修斯、水系精灵王沧岚、雷电精灵王格劳瑞、寒冰精灵王柯尔德，大地精灵王莱因哈特、神秘精灵王米斯蒂克，讲道理，整整九个精灵王在帕诺星系这里，即使是指定封印普德斯诺也一样得跪……每个精灵王战斗力都差不多，大概是单项素质两万点，每个精灵王都有着一个神王级的神位，免疫他们擅长的元素的元素攻击，自身的元素攻击翻倍，精灵王还是很给力的，而且他们的身边都有着一个神兽，战斗力单项都是两万三以上，怪不得普德斯诺在自己的本源世界上那么安分，他的身边可是有着十（斯嘉丽就在她头上）个精灵王在身边围着啊！加上林枫就是十一个了啊！你能不跪吗？
    剧烈的狂风吹来，是飞行精灵王凡尔斯，跟在他身边的是神兽弗雷尔，感觉到自己降临在云霄星所以来看看吗？在现实世界凡尔斯并不认识自己，但是林枫却和他交过手，凡尔斯对风的应用特别的熟练，而且速度是精灵王里面最快的，在速度上面可以跟上他的只有斯嘉丽，但是只是勉强跟上，看着眼前潇洒无比的天空帝王，林枫微微一笑，好久不见了啊！赛尔号世界速度最快的男人……
    凡尔斯降临到林枫的面前，对着林枫笑道：“黑暗系的弟弟居然诞生了……这真是好消息，没想到你先来的地方是我所在的云霄星，来！让凡尔斯哥哥好好看看，只是……你的伴生神兽呢？”
    什么鬼？难道除了斯嘉丽的架空元素光，其他属性的精灵王实际上是兄弟姐妹？但是黑暗不是架空元素之一吗？林枫还在思考的时候他就被凡尔斯拽着飞上天空了，凡尔斯是这个世界上第一个诞生的精灵王，是精灵王里面的大哥，后面依次便是火焰、机械、水、冰雪、草、大地、雷电、神秘，林枫感到坑爹，我貌似不是你弟弟啊！你这样紧张我干嘛啊！
    林枫不知道的是，每个精灵王的身边都会有着自己的伴生神兽，林枫身边没有伴生神兽这样的存在在凡尔斯的眼里就是还没有完整的存在，凡尔斯发出一个特别的信号，然后拿出很多蜂蜜饮料以及蜂蜜糖果出来：“来来来！这些都是大哥这里的特产，你先吃着这些东西充饥，拜伦号里面什么都没有，你一定已经饿坏了……”
    “那个……我……”
    凡尔斯一拍手掌：“小弟你不用担心，伴生神兽啥的到时候所有精灵王赶到帮你催生就可以了……”凡尔斯的手摸上林枫的脑袋，搞得林枫瞬间便是感到昏昏欲睡，林枫除了攻击力爆表以外，其他的数值都跟凡尔斯差不多，凡尔斯的特殊能力【驭鹰之力】可以让他使用弗雷尔的迷惑技能，于是……
    林枫睡着了……
    大地在不断的轰鸣，率先赶到的是机械精灵王马尔修斯和大地精灵王莱因哈特，双子星阿尔法星和双子星贝塔星就在云霄星的附近，莱因哈特和马尔修斯可以最快的赶到这里，紧接着雷电不停的咆哮，是雷电精灵王格劳瑞……
    德莱格看着蜂拥而来的精灵王，不由得在心里感叹一句：“总感觉宿主的兄弟姐妹多了不少啊！”
    可不是吗？妖族的十三殿下，精灵族的第十一位王，德莱格数了数，我的妈呀！整整九个精灵王，赛尔号世界的顶级战力都聚集到一块了啊！都可以横扫恶魔高校的世界好几遍了好不好？凡尔斯不怀好意的看着林枫的左手：“寄宿在小弟左手里面的渣渣，待会我就干掉你！一定是你的存在导致小弟的不完整的，哼哼……”
    德莱格大危机！！！
    马尔修斯看着凡尔斯：“喂！带翅膀的！如果不给我一个正当的理由的话！你打扰我实验的事情我可是不会轻易的放过你的啊……”在实验的关键时刻被凡尔斯召唤过来，马尔修斯可是很不爽啊！如果凡尔斯不解释清楚的话自己就赏他几发巨龙神威炮击看他死不死……
    莱因哈特看着马尔修斯，搞得马尔修斯是一阵冷汗，莱因哈特是大地精灵王，对他是克制的存在，而且莱因哈特不喜欢吵架，马尔修斯摇着手臂：“怕了你了，不要打我……”
    茉蕊儿看着这样的情况噗嗤一笑，马尔修斯曾经跟莱因哈特对打，但是被莱因哈特用一招无天壁垒活埋了整整一个星期那么久，一个星期没办法搞实验，那等于是在要马尔修斯的命啊！于是导致马尔修斯是谁都敢惹，但是就是不敢惹大地精灵王莱因哈特……
    凡尔斯对着莱因哈特竖起大拇指，干得漂亮！兄弟，凡尔斯看向米斯蒂克：“米斯蒂克，你终于不用抱怨自己是老幺了，因为……你看这孩子……”
    看着睡在那里的小正太，米斯蒂克双眼闪闪发光：“这是黑暗系的那个小家伙？只是……”拿起林枫的左手：“渣渣！谁允许你待在这里的？”
    德莱格登时就是惊悚了，艾玛？！有我什么事啊？但是看到其他精灵王的目光的时候德莱格瞬间便是明白了，凡尔斯放倒林枫的目的就是他啊！德莱格咽了咽唾沫，他这是躺着也中枪啊！德莱格连忙出声解释道：“我只是他的武器的器灵而已，是无害的啊！他没有伴生神兽不是我的锅啊！！！”
    沧岚思考了一下，然后说道：“对啊！人家是无辜的啊！而且伤到他小弟估计会生气啊！要不这样吧？米斯蒂克，你跟茉蕊儿联手给他制造一个身躯怎么样？”
    米斯蒂克叹了口气，他是个超级懒鬼，这样的事情很累的好不好？但是在沧岚的严母一样的目光下米斯蒂克是华丽丽的怂了：“咳咳……身为小弟的哥哥……这样的事情身为哥哥的我当然是义不容辞，艾恩斯哥哥，这是一头火龙，身躯的制造哥哥你需要出一份力，然后他的伴生神兽的事情就等这头赤龙出来再说……”
 
第339章 拥有两个伴生神兽的精灵王
    米斯蒂克，神秘系精灵王，在林枫成为精灵之前的精灵王的老幺，喜欢的事情是睡大觉以及睡大觉，个性和行为总结成一个字就是――懒，但是却有着很特别的力量那就是【神秘之力】在某方面来说米斯蒂克这丫的是万能的，可惜的是他这个人实在是太懒了，但是今天在沧岚的淫威之下，米斯蒂克开始用他的力量开始分离德莱格和林枫，但是米斯蒂克很快便是眉头一皱，没想到德莱格和林枫的联系居然达到了灵魂的程度：“不行啊！强行分离灵魂会死翘翘的啊！最好的结果就是恢复那头巨龙的身躯，这是极限了……”
    艾恩斯开始聚集火焰：“随便……没必要将他们分开……”身后的火焰神兽开始咆哮，德莱格的身躯开始慢慢的诞生，火焰中德莱格慢慢的站起来，然后跟林枫的左手融合在一起，德莱格的力量开始不停的提升，最后到达了不可思议的程度，龙族血统满级、等级模版满级、血脉提升至顶级的程度，现在的德莱格比在恶魔高校的世界的时候还要强大得多。
    【人物名称】：德莱格【龙神】
    【人物等级】：100
    【血脉】：火龙皇（顶级）【纯度】：100%
    【hp值】：250000
    【mp值】：253000/253000
    【六维】：【攻】：30000【防】：25700【速】：25500【体】：25000【精】：25300【智】：25300
    【人物特性】：
    【神位-顶级神兽】：德莱格是顶级神兽级别的龙族，德莱格全属性提升四千。
    【神性（100%）】：德莱格有着最高级的神性，德莱格全属性提升一千。
    【力量之赤龙】：德莱格是有着超强力量的巨龙，德莱格力量提升五千点。
    【咒力免疫】：德莱格是林枫的伴生神兽，因为契约的缘故，德莱格有着林枫咒力免疫的力量。
    但是事情还没有完，属于黑暗精灵王的原来的伴生神兽要出生了，是暗影神秘系精灵邪冥兽皇，他的力量比德莱格弱一点点，大概是单项两万三千点左右，一样有着咒力免疫的力量，幽蓝色的身躯，在腿的关节处伸出两个带有神秘色彩的巨爪，邪冥兽皇是邪冥兽的超进化，是很不错的精灵，但是米斯蒂克发现能量还在聚集，还有一个？！
    巨大的身躯上面穿着超级厚的铠甲，看上去是那样的坚不可摧，巨大的爪子闪烁着危险的寒光，看上去可以撕毁一切，幽蓝色的鬼火不断的燃烧，是百鬼夜王，他的战斗力跟邪冥兽皇差不多，但是已经是达到了在场的精灵王的伴生神兽的程度了，而且还是两个！米斯蒂克表示这还是第一次出现这样的情况，邪冥兽皇擅长魔法攻击，百鬼夜王则是擅长物理攻击，护法两金刚聚集完毕了啊！
    林枫坐起身来，看着眼前的红发大帅哥沉默了三秒，然后惊讶的问道：“德莱格？”
    德莱格挥挥手：“哟！伙伴！没想到你瞬间就猜出来了，我以为你还需要一点点时间思考呢！”
    林枫淡定的说道：“不是的！旅行家系统可以知道你的名字……”
    凡尔斯跟其他的精灵王瞬间出现在房间里面：“哈哈哈！小弟你醒啦！怎样？你本身应该拥有的力量回来了吧？”
    【被动技能】：
    【黑暗精灵王之力】：免疫暗属性攻击，黑暗属性攻击威力无条件提升百分百，元素黑暗控制力提升万倍。
    而且林枫还获得了一堆的技能，多得数都数不清，其中最厉害的是【黎影晓夜弑】和【王-绝影逆魂】这些都是黑暗系的技能，有着黑暗神神位的自己本来就黑暗属性的攻击力提升百分百了，现在再加上黑暗精灵王之力，黑暗系的攻击力林枫可是提升了百分之两百啊！
    林枫现在是小正太的模样，被凡尔斯华丽丽的举高高着，搞得林枫是满头黑线，我的妈呀！弟控这种生物真的是无所不在啊！而且凡尔斯居然像个hentai一样蹭着自己的脸：“啊啊啊！小弟的脸好软啊！比马尔修斯还有莱因哈特他们可爱多了啊！”
    “咚――”
    凡尔斯的脑袋上面的大包冒着烟，在那里转着蚊香眼华丽丽的晕了过去，林枫满脸黑线的看着自己的身材，自己居然又变成正太了！！！而且凡尔斯你看起来是那样的潇洒的一个家伙在暗地里居然是一个hentai吗？你要控也是控草之精灵王茉蕊儿这个合法萝莉好不好？控我这个大老爷们是要闹哪样啊！林枫恨铁不成钢的看着凡尔斯：“堂堂天空之王居然如此的失礼！给我拿出那种翱翔天际，让大地臣服在自己的脚下的气势出来啊！你可是天空精灵王啊！！！”
    真是的！当年对战凡尔斯的时候林枫记得那可是苦战啊！凡尔斯的身形是神出鬼没的，而且他的绝招窥觊苍生和唯快不破联手可是差一点点把林枫切成两半啊！与整个世界的风元素对抗，那样的事情想想就害怕，云霄星当年可是被凡尔斯和林枫的战斗的余波搞得天翻地覆，地脉都被打歪了，最后林枫付出右手为代价才杀掉凡尔斯得知他不是地狱魔龙兽的。
    并非为己的荣光发动，林枫变回原来的身材，但是凡尔斯却是在那里像赌气的孩子一样满地打滚：“啊啊啊！小弟居然一瞬间长大了！本来今天晚上还想让他当抱枕的说……”
    莱因哈特淡定的脸庞终于出现的些许波澜：“大哥的嗜好……”
    马尔修斯一针见血的说道：“是hentai无误……”
    其他的精灵王连忙挪开一点点站的位置，用看着猎奇生物的目光看着凡尔斯，没想到你是这样的凡尔斯……
    百鬼夜王出现在林枫的身后，百鬼夜王将凡尔斯提起来，凡尔斯惊骇的说道：“小弟你干嘛？”因为凡尔斯现在是被百鬼夜王悬空的提着啊！云霄星的建筑都是在云层上面的啊！
    林枫看向其他的精灵王：“这家伙我可以扔下去吗？”
    马尔修斯和米斯蒂克幸灾乐祸的看着凡尔斯，这兄弟的脾气我喜欢，马尔修斯腹黑的说道：“请便，反正他是天空精灵王，摔不死的……”
    凡尔斯看着越来越近的地面，突然忘记了自己会飞的事情：“啊啊啊！长大的弟弟一点都不可爱啊！”
 
第340章 精灵王米斯蒂克的发现
    凡尔斯的惨叫声在耳边慢慢的回荡，林枫淡定的关上云塔（云霄星的建筑像是塔一样的）的房门，凡尔斯当年被林枫用拳砸向地面身上连块疤都没有，这家伙的抗摔能力是华丽丽的ex的程度，肯定是摔不死的，而且如果就这样简单的就摔死他就不是天空精灵王了，林枫淡定的喝着眼前是蜂蜜饮料，他来到赛尔号世界原来的目的是登上赛尔号陪小诺回家探亲的，但是赛尔号貌似没有在云霄星这里停泊啊！林枫现在是再次变得无事可做了。
    米斯蒂克好奇的看向林枫：“喂！小弟！你不是这个世界的存在对吧？”
    德莱格差点被嘴里的蜂蜜蛋糕呛到，林枫则是略显惊讶的看了一眼米斯蒂克，这家伙是怎么发现这件事情的？
    其他的精灵王好奇的看向林枫这里，尤其是马尔修斯，本来他是想要回去继续捣鼓发明的，但是现在有一个更加有趣的事情摆在了自己的眼前啊！马尔修斯连忙乖乖的坐好，他要看看林枫会怎么说。
    见到林枫点点头米斯蒂克微笑着说道：“果然如此……战斗，火焰，龙，黑暗，你的属性实在是太奇怪了，这个世界是不可能会有着三种以上的属性的精灵的存在的，那么，我便是大胆的猜测，世界的外面，是否有着其他的世界？但是现在看来果然是如此啊……”
    米斯蒂克继续猜测着：“宇宙的外面依旧还是宇宙，那么世界的外面便是世界，不是马尔修斯所研究的处于同一个世界但是又不一样的平行世界，而是其他的世界……对吗？小弟你可以跨越次元……”
    林枫惊讶的看着看似懒散的米斯蒂克，没想到他从这几点便是猜测出了这样多的东西，米斯蒂克好奇的凑向林枫：“快跟我说说！其他的世界是什么样的？我可是很好奇哦！”
    的确，精灵王是赛尔号世界无敌的存在，高手都是寂寞的，可以见识一下不同的风景这样的事情实在是太好了，但是林枫表示赛尔号世界是他目前为止见过最强悍的世界啊！一个两个都是满级的一百级的存在，如果米斯蒂克是手痒想要战斗的话就不可能的了，你们在其他世界依然是无敌啊……
    马尔修斯重重的一拳砸在桌面上：“兄弟！我们不是手痒想要战斗，而是我们存在的时间太长了！赛尔号世界我们都探索完了！我们想要的是看看其他世界的风景！看看其他的世界是什么模样的！”马尔修斯将一块徽章交到自己的手上，上面有着一个机器手的图案：“这个徽章可以召唤我到你的旁边，如果是科技系的世界尽管找我！没有我制造不出的高科技武器！”
    真是自信啊！林枫想道，不过想必他们都已经高处不胜寒好久了吧？所以才会如此的憧憬其他的世界，其他的精灵王纷纷用着其他的理由将徽章交给林枫，林枫一一收下，在家靠父母，出门靠朋友，人脉是一个人最重要的东西，莱因哈特的理由是遇到危险的话他会保护自己，艾恩斯则是表示如果是有人欺负林枫的话他就会欺负回去，茉蕊儿则是告诉林枫，如果遇到花花草草的知识搞不清楚的话可以尽管找他，沧岚则是顶级的动物学教授……
    剧烈的旋风出现在众人的身边：“我！我！我！我！这样的事情怎么可以少了我呢？小弟如果遇到危险的话一定要找哥哥我哦！哥哥会像风一样的出现在你的身边的……”凡尔斯一样将一枚带着翅膀的徽章交给林枫：“小弟！无论是天涯还是海角，没有微风去不到的地方，无论你处于什么地方，你都是这个世界的精灵王，我们的小弟，如果你需要我们的帮助的话，无论是火焰，还是雷电，又或者是微风……我们都会来到你的身边的，所以，你千万不要和我们客气啊……”
    莱因哈特微微一笑，默默地点着头，马尔修斯则是认可的说道：“凡尔斯你也有正经的时候的嘛……”
    林枫收起凡尔斯的徽章：“我可不知道客气是什么啊！放心吧！有需要你们的地方的话我是绝对不会客气的，不过先说好哦，如果要付钱的话我可就不找你们的哦……”凡尔斯哈哈大笑起来，摘下林枫的眼镜，将正太模样的林枫举高高，笑着说道：“放心吧！终生免费啊！小弟……”
    林枫笑着点点头，凡尔斯的眼睛闪烁着狐狸一样的光芒：“今天晚上已经很晚了，小弟你就待在赛尔世界这里吧！哥哥这就给你整理房间……”
    “咚――”
    马尔修斯在凡尔斯的脑袋上面狠狠地来了一下，凡尔斯的脑袋再次鼓起了一个大包，马尔修斯的额头上面出现了一排排的井字：“凡尔斯！你丫的背后在不停的摇着狐狸尾巴啊！真当我们是傻子和瞎子啊！我对你这家伙有所期待还真是愚蠢啊！我收回刚刚的话，凡尔斯你个不正经的家伙！”
    林枫无奈的看着滚做一团开始打起来并且慢慢的冒烟球的马尔修斯和凡尔斯，对着身边沉稳大地精灵王的莱因哈特说道：“我还是回家里睡吧，再见，各位……”
    在林枫和德莱格离开了以后，凡尔斯和马尔修斯停止了他们的胡闹：“看来已经确定了呢！那个暗影冰系的叫做普德斯诺的家伙有问题，而且他是收集不好的负能量的吧？”凡尔斯的目光变得凌厉危险起来：“弟兄们！我们几个联手……干掉他！！！”
 
第341章 苦逼的指定封印普德斯诺
    巨大的紫色光柱贯穿塔克星的大地，普德斯诺心有余悸的看着地面上的坑洞，马尔修斯冷笑的看着普德斯诺，紫色的光华在不断的闪耀，开启攻击模式的毁灭-马尔修斯可是很凶残的：“哟！居然躲过去了啊？实力提升得不错啊！光明系的那些精灵是瞎子吗？还是说他们对于自己的力量太过于自信了？居然放任你的存在……”
    本来普德斯诺是可以在自己的世界里低调的韬光养晦慢慢的变强的，但是地狱魔龙兽这丫的居然导致他暴露了！昨天他是很不容易的击退了光之精灵王斯嘉丽，在属性吃亏的情况下还可以胜利普德斯诺真是不容易啊！但是在好不容易击退斯嘉丽以后，紫色的超强攻击狠狠地砸在了自己的家里，是机械精灵王马尔修斯的【王-巨龙神威】在毁灭模式下的马尔修斯根本就是疯子，马尔修斯的特殊能力【性能冷却】可以抹消人家的幅增buff，与他战斗普德斯诺是苦不堪言啊！
    身后的三头龙形状的神兽的嘴巴张开，几枚跟踪弹出现，同时马尔修斯对着普德斯诺使用了三倍重力，让普德斯诺突然间承受不住自身重力的变化停住了一瞬间，连环轰炸！
    无数的炮弹对着普德斯诺袭去，普德斯诺被炮弹淹没，扬起无数的烟尘，原来的地方已经是空空如也，尸体都没有留下吗？马尔修斯看着地面上的痕迹，上面没有逃离的痕迹，就好像普德斯诺是凭空消失了一样，马尔修斯啧了一声，居然被他逃跑了！早知道就像原来计划的一样围攻好了，或者是加上艾恩斯和格劳瑞，马尔修斯认为他自己一个人就可以消灭普德斯诺了，无需如此大动干戈，而且那么多精灵王围攻一个人，着实是有够丢人的，于是来讨伐普德斯诺的就只有马尔修斯一个人，因为属性克制的缘故普德斯诺是被马尔修斯彻彻底底的压着打，毁灭模式的马尔修斯本身就像是一个战争机器一样，无与伦比的输出以及彪悍的各种武器，更重要的是马尔修斯虽然有着思维，但是他的脑袋却是机械脑袋，普德斯诺拿手的精神攻击打在马尔修斯的身上根本就是泥牛入海，精神攻击对机械是不管用的……
    只能待在这里守株待兔了，实验室什么的先放到一边，普德斯诺可以在自己手上坚持那么的久，可见他这个家伙还是有点能耐的，马尔修斯觉得世界终于不那么无聊了，属于自己的神兽消失不见：“下次遇到你我一定会轰碎你……”
    ======我是场景分割线=====
    林枫不知道的是，现在普德斯诺这个指定封印正在被自己世界的本土居民追杀着，就算林枫知道了也是懒得阻止马尔修斯他们对付普德斯诺，在赛尔号世界自己有着无数的子民，指定封印这样的家伙还是不要存在于那个世界比较好，下课铃声响起，林天霖收拾着教材：“今天上午的课就先到这里了，午休时间到了，同学们请愉快的吃便当吧……”
    林枫打开小幸给自己做的午饭，幸福的吃起来，即使是贵为皇后，小幸还是喜欢给家人们做饭吃，林枫跟洛天依的便当就是小幸帮忙搞定的，黄宇华惊讶的看着洛天依跟林枫的便当，随后说道：“昨天我便是感到奇怪了，洛同学你的便当跟小枫的居然是一模一样的，而且多多也很奇怪，你居然也带便当了，我记得你都是在学校的食堂搞定午饭的啊！你不是不用你们家的佣人准备中午的便当的吗？”
    我们总不能告诉你我们三个其中有两人是夫妻关系，另一个则是有着给他准备一辈子便当的人吗？就在林枫三人不知所措的时候，救星出现了，是世界第一战神殿下乐正绫，乐正绫之所以有着这样的称号，那是因为乐正绫在打游戏【战神联盟】的时候基本都是她一个打两个，在高三一班她只认识课桌三基友，于是在便当的时候乐正绫都是跑到黄宇华的同桌的位置这里的，林天霖正在思考要不要给乐正绫这孩子换个位置。
    泡椒脆肚、泡椒凤爪、麻婆豆腐、宫保鸡丁……
    乐正绫的便当跟她的服装一样，红彤彤的，黄宇华看着那一堆川菜，不由得感叹一句：“乐正同学的肠胃好厉害啊！话说每天都吃那么多辣椒真的没问题吗？”
    林枫思考了一下，那件东西现在交给乐正绫应该是没问题的了，但是惊讶的事情发生了，乐正绫正在吃菜，但是那是我碗里的啊！林枫看着乐正绫，妹子你这是干啥啊？乐正绫微微一笑：“我的便当都是川菜，不如我们就像昨天那样再次交换便当里的饭菜吧……”
    我现在有点怀疑你是不是故意每天都往便当里面塞川菜了……腰间的软肉正在传来一阵阵酸爽的感觉，天依老婆是怎么突破我的防御的？难道这个动作是带有破甲的特效的吗？
    见到林枫满头大汗，乐正绫以为林枫不喜欢川菜，不由得失落的问道：“难道林同学不喜欢吃辣的菜系吗？”
    不不不！实际上是我现在没办法回答你的问题！天依老婆饶命啊！钱有财看着跑到林枫后面的手，知道发生了什么的他在那里辛苦的憋着笑，哥们，让你这么风流，这下子修罗场降临了吧？但是接下来的发展更加的精彩，林枫忍着疼痛有礼貌的回答着乐正绫的问题，表示他是不挑食的好孩子，乐正绫瞬间眉开眼笑的用筷子夹起一块宫保鸡丁，递到林枫的面前：“啊――”
    神啊！你一道九霄神雷劈死我算了！何苦如此的捉弄我！乐正同学！喂食这样的事情从小到大就只有母上这样对我做过，但是你现在又这样让我怎么办啊？
 
第342章 特别有趣的玩具精灵胶囊？
    看着眼前飘着香味的宫保鸡丁，林枫的心情是崩溃的，乐正绫跟自己是面对面的，而且还是如此亲密的喂食动作！身边的小可爱未婚妻则是摧残着自己的肌肉、两边都是【肌肉】何苦如此的为难我啊！本是同根生，相煎何太急啊！面对乐正绫的宫保鸡丁，不吃吧，就是浪费了妹子的好意，让自己显得很不识好歹外加没有风度，如果吃下去的话……
    自己今晚估计是得跪搓衣板了……
    取出自己的筷子，夹住那块宫保鸡丁，然后放进嘴里，林枫的脸上带着海带形状的泪水，并且满脸感动的说道：“呜呜呜……真的是太好吃了！！！”
    【呜呜呜……老婆终于饶了我了！为自己的机智点三十二个赞……】
    水深火热的午餐便当时间终于过去了，林枫则是感叹着自己居然活下来了！真是不容易啊！天若有情天亦老，筷子为我续一秒，感谢老祖宗，是你们的智慧救了我一命！最后林枫摆出一副【不要理我】的模样在课桌那里静静的趴着，让在他后面的钱有财轻声感叹着：“一寸后宫一寸血啊……”
    取出一个精灵胶囊，里面有着一个蓝色的可爱的精灵，林枫将它交给洛天依：“老婆……明天我要旅行，这个小家伙你带着，遇到危险的时候他会保护你的……”
    伊优的战斗力大概是七千左右，血统满级，面板满级，没有开启血脉，女孩子的保镖这样的小可爱来担任是再合适不过了，伊优的属性是水，全身蓝色的他跟天依是最适合的存在，至于乐正绫，就给这个她……
    灵动的大眼睛，额头前面有着一株帅气的卷毛，全身宛若火焰一般火红，这个精灵的名字叫做小火猴，小火猴喜欢在火山区上窜下跳地收集火山灰，是来自帕诺星系火山星的精灵，小火猴的身手非常敏捷，性格有一点点害羞，不过内心却蕴藏着对战斗的向往，是一个很勇敢的精灵，小火猴可以进化为烈火猴，然后再进化为烈焰猩猩，林枫将装着小火猴的精灵胶囊放在乐正绫的手上：“乐正同学，这东西给你……”
    林枫去赛尔号的世界的目的除了带着小诺回家看看以外，还有一个目的则是给乐正绫请保镖，林枫跟凡尔斯他们提起这件事的时候，精灵王们二话不说的便是挑出这些又萌又可爱实力还很强的精灵让他们待在精灵胶囊里面，搞得林枫是彻底的无语了，你们真的是精灵王吗？身上怎么会有着那么多的精灵捕捉胶囊啊！这样的事情让我很无语啊！
    洛天依和乐正绫的安全的问题有着伊优和小火猴在身边应该是不用担心了，黄宇华看着林枫不可思议的说道：“林枫你都几岁了还玩扭蛋机玩具？而且还拿来送人？你实在是……”
    乐正绫接过精灵胶囊，看着里面可爱的小火猴激动无比，小火猴跟她实在是太搭了！她非常的喜欢：“林同学！这个是给我的吗？真的是给我的吗？”搞得本来在一边想要说林枫这么大个了还在玩扭蛋机玩具真幼稚的黄宇华挫败的在那里失意向前屈，乐正同学居然瞬间的就打自己的脸了……
    林枫奇怪的看着在那里激动无比的乐正绫，在普通人的眼里这只是一个普通幼稚的扭蛋玩具好吗？但是乐正绫却是那样的开心，这是要闹那样啊？难道乐正绫喜欢这样的小玩具？精灵胶囊里面的小火猴眨着眼睛，吓得林枫连忙意示小火猴冷静一点不要暴露了，小火猴点点头，然后装作普通的玩偶静静的待在胶囊里面休息了。
    不过小火猴暴露的事情估计是迟早的事情啊！毕竟乐正绫是肯定会打开精灵胶囊的……不过，或许乐正绫打不开精灵胶囊也说不定？上面或许有着防止随意打开的设定？林枫将精灵胶囊的开启条件修改成小火猴可以自己打开胶囊出来保护乐正绫，小火猴应该会乖乖的当一个可爱的布娃娃一段时间的吧？
    应该……
    =====我是放学分割线=====
    乐正绫放下书包了以后立即取出林枫送她的精灵胶囊，吸血鬼猎人先生赠送的东西应该是很厉害的魔法物品吧？乐正绫的脑袋里面闪过这么一个荒唐诡异的念头，但是连乐正绫自己都被自己的这个想法搞得哭笑不得了，乐正绫本来是要待在燕京的，但是因为父亲买到一个危险的纪念品而不得不来到魔都，那件东西似乎是传说中的血族的祖先该隐的手臂，在金字塔附近旅游完毕的父亲决定买下那个尸体模型手臂当纪念品，可惜的是那是一个真真正正的祸端，那天晚上自己不小心被尸手的指甲划伤了手指导致尸手觉醒了传递出了可怕的信号，搞得本来在这些年跟华夏井水不犯河水的血族重新将他们的目光放到了这个国度上面，这是那个叫做林震东的老爷爷告诉自己的，这样的事情让乐正绫很愧疚，如果自己那天不贪玩玩那个危险的东西就好了……
    为了乐正绫的安全，林震东让乐正龙行将乐正绫送到魔都这里，因为魔都有着洛乔峰在镇守，林天霖也在，算得上是华夏比较安全的地方，乐正龙行因为赶着去见洛乔峰而撞到了林枫，乐正绫则是在第二天演唱会那里遇到了林枫他们，乐正绫发现林枫居然是传说中的吸血鬼猎人，想必有着对付吸血鬼的办法的吧？一来二去的他们两个就彻底的熟悉了起来了……
    乐正绫用手做出手枪瞄准的姿势，回忆着那天的事情，一开始的时候林枫是枪枪都脱靶，但是乐正绫很快就发现林枫根本就是在扮猪吃老虎，自信的瞄准，淡定的扣下扳机，赋予对手嘲讽的笑容，击中艾尼娅的那一枪的风情简直就是酷毙了！想到这里，乐正绫便是坚持不住脸红起来，哎呀！我到底在想什么啊！
 
第343章 小火猴与乐正绫的交流
    陷入害羞状态的乐正绫不停的摇着小脑袋，导致桌面在不停的晃动，精灵胶囊滚动着准备要掉到地上了，乐正绫见到了以后大惊，如果摔烂了怎么办啊？刚刚才收到的礼物就坏掉的话就太糟糕了！他会不会认为我是很粗鲁的女生啊？
    以瞬雷不及掩耳的速度接住精灵胶囊，乐正绫松了口气，看着待在精灵胶囊里面的小火猴，乐正绫说道：“小家伙你没事吧？”
    但是乐正绫注意到了奇怪的事情，那就是小火猴的眼睛睁开了！明明林枫送给自己的时候小火猴还是闭着眼睛的说！小火猴对着乐正绫眨了眨眼睛，乐正绫以为自己的眼睛花了，于是她擦擦自己的眼睛然后仔细的看着小火猴：“你好？”
    小火猴高兴的看着乐正绫，可爱的挥动着他的小手臂，表示自己要出去，现在乐正绫很安全，小火猴没办法使用自动开胶囊的权利跑出去，小火猴需要得到乐正绫的同意，乐正绫惊讶的发现小火猴居然是活着的！心中的惊讶真是无以交加，乐正绫看着在里面乱动的小火猴，这样窄的胶囊会不会夹坏他啊！于是乐正绫开始拔动胶囊，在乐正绫的同意的想法下，小火猴终于可以出来了，光芒闪现，眼睛闪烁着灵动的光芒的小火猴出现，高兴的扑到乐正绫的怀里，跟乐正绫打闹起来，搞得乐正绫是开心无比，而且小火猴很温暖，是抱枕的最佳人选啊！
    乐正绫看着小火猴，这个小家伙是越看越可爱，最后乐正绫发现小火猴其实是很害羞的孩子，例如听到自己的动静的表姐墨清弦上来查看自己发生了什么事的时候他会躲到被窝里面乖乖的藏着，最后在表姐离开又屁颠屁颠的跑出来的样子实在是太可爱了，多了这个可爱的小玩伴在表姐出去工作的时候自己就不用孤单的一个人玩游戏了。
    =====我是场景分割线=====
    【世界id】：漆黑的子弹
    【世界类别】：低级魔幻
    【世界简介】：2020年，人类在与病毒性寄生生物【原肠动物】的战争中败北，被驱逐至狭窄的领土里面，带着恐惧与绝望苟且偷生，被掠夺的世代，纯洁的世代，被诅咒的孩子，他们之中到底是谁对谁错？
    【回归条件】：消灭阶段iv原肠动物毕宿五。
    【注】：因为当前世界的特殊情况，旅行家需要携带未满十一周岁的女孩子一位一起行动，候选对象：艾可、小蕾。
    【注】：建议旅行家兑换大量k制武器。
    我的妈呀！居然还要带着一个孩子一起旅行，这是要搞事情的节奏啊！林枫思考了一下，原肠动物可以打败人类，按照正常的情况这个世界应该是很危险的啊！但是世界的级别实在是太低了，不知道会不会触发时空封印系统，而且还有在旁边虎视眈眈的轮回者，无论是带着艾可还是小蕾都是很危险的决定啊！
    而且还要携带的k制武器，这是要干嘛？林枫花费九万多兑换点开始制造武器，分别是大量的狙击枪子弹、一把长剑以及数量惊人的手枪子弹，还有一些k制炸弹，带着这些行当林枫准备去找自己的大女儿小蕾，相对于刚刚三岁的小家伙艾可，还是带着年纪大一点点的小蕾吧，而且自己这个爸爸可是很少陪着这孩子啊！自己不是上课就是旅行，这次就带着这孩子一起出发吧！
    来到女儿的房间，但是小蕾居然不在，林枫感到很奇怪，林枫看到在附近走廊玩闹的小鬼，问一下他们有没有看到小蕾，小鬼指着其中一个方向：“如果是小蕾小姐的话现在估计是在羽衣狐大人那里吧，大将又要出门了吗？”
    林枫点点头：“是啊！又要离开几天呢！”
    小鬼看着林枫祝福道：“那就祝你一路顺风咯！大将！”
    小蕾怎么跟羽衣狐待在一起了？顺着小鬼给自己指的方向前进，林枫在心里疑惑的想道，对于羽衣狐林枫的感官是特别的……尴尬，自己一发起源弹干掉了w那家伙，但是在抽奖的时候羽衣狐却是成为了自己的追随者，世界上还有比这个更加坑爹的事情吗？羽衣狐是母性的妖怪，在她的心里她可是很爱小孩子的，无论那个孩子是人类还是妖怪，她都一视同仁的爱着，她下定决心要当一个要做一个疼爱人类，疼爱妖怪、疼爱一切的母亲，单单从这一点上来看预约用户她就是一位不折不扣的、伟大的母亲，是一个值得敬佩的人。
    被诅咒的孩子……世界简介里面有着这样一句话，不如这次的旅行带上羽衣狐？心中带着这样的想法，林枫敲开了羽衣狐的房门，开门的是小蕾，而且小蕾的服装打扮跟平时不一样，不是那一身漂亮的小洋裙，而是东瀛的和服，星刻龙骑士是带有浓重的西方风格的世界，但是从那个世界诞生的小蕾在和服的衬托下居然是如此的有大和抚子的气息，真是人漂亮就穿什么都好看的典型啊！
    小蕾看着眼前的林枫奇怪的问道：“爸爸！你来羽衣狐阿姨这里有什么事吗？”
    林枫听到这句话是满头黑线，我是来找你的啊！孩纸！你这样说话带有很严重的歪楼的气息啊！搞得好像我是专门来看羽衣狐似的。
    小蕾失望的说道：“爸爸不是来看羽衣狐阿姨的吗？羽衣狐阿姨整天都是一个人待在房间里面真的好可怜啊！这次旅行爸爸带上羽衣狐阿姨好不好？”
    【原肠动物战斗力单项大概数值】：
    【阶段i】：300
    【阶段ii】：600
    【阶段iii】：900
    【阶段iv】：1200
    【阶段v】：1500
    【萝莉的就省略了，低级的世界模版无视都可以，影响不大……】
 
第344章 要不你陪我出去旅行一次吧
    小蕾跟羽衣狐的关系居然这样好了吗？女儿就是用来打扮的，从小蕾的着装上面林枫可以看得出来羽衣狐给她打扮的时候很用心，她还是一如既往的喜欢孩子啊！再次敲了一下房门，林枫意示他要进来了。
    洁白的狐尾轻轻的舞动，羽衣狐身上的服装一样变成了和服，我的天啊！好像是亲子套装啊！林枫没有见过羽衣狐穿和服的样子，一时间呆在的那里，最后连忙一拍脑袋，他喵的你失态了啊！然后尴尬的说道：“我要出门旅行了，而且那个世界似乎很特别，需要带着一个孩子出发，小蕾我先带走了……”
    羽衣狐没有说什么，只是点点头，然后便是待在那里，自顾自的拿出自己织到一半的围巾出来淡定的织着毛线了，羽衣狐的房间里面有着很多洋娃娃之类的女孩子的玩具，估计是给小蕾准备的吧。
    现在的情况很奇怪啊！怎么这么像洛兰夏尔跟自己冷战的时候那样啊！羽衣狐看着还待在自己这里的林枫：“还有什么事吗？难道你想在这里喝杯茶？妾身没那个时间，大将……”
    这态度真是有够冰冷的，不过算了，反正自己不在乎，小蕾拉了一下林枫的衣角，羽衣狐待在这里真的是很孤单的，童鬼组那里她很不合群，她是童鬼组里面少有的女性妖怪，她跟孙悟空他们是不可能合得来的，红叶又很少跟她交流，久而久之的就变成这样了，小蕾也是无意中来到羽衣狐这里然后两人就熟络起来的，现在自己跟爸爸出门了羽衣狐阿姨又要孤单一个人了。
    看着小蕾请求的眼神林枫投降了，他看向在那里织着围巾的羽衣狐：“那个……要不你跟我一起旅行一次？”
    羽衣狐的动作停了一下，然后继续自己手上的动作：“不了，妾身还要给小蕾准备冬天的围巾，大将还是去找其他人陪你出门吧……”
    大姐！现在是春天吧？离冬天远着呢！看着羽衣狐一针一线的动作，林枫沉默不语，按照羽衣狐的实力，一条围巾五分钟足以，但是她却是在慢慢的来，虽然是很认真，但是她这样的选择何尝不是在消磨自己孤单的时间？突然间林枫再次感到自己的那次抽奖的罪恶，如果她还呆在滑头鬼的世界的话估计会快乐一点点吧？
    荒骷髅跟小狂骨都已经不见了，估计是在满世界的找羽衣狐吧？看来要拜托一下奴良组帮自己找到他们啊！羽衣狐的人生是空洞的，以前她的目的是生下w，但是w背叛了她对他的母爱，自己则是残忍的摧毁了她一生的夙愿，而更加讽刺的是，现在她要待在自己的身边，待在属于他的世界，现在她估计连她自己活下去的目的是什么都不知道了。
    抢过羽衣狐手上的围巾，狐狸疑惑的看着自己：“再一个人待在这里你估计就要发霉了！你已经整整三天没离开这个房间了吧？吃饭的时候又不出现，你这样摧残自己的身体有何意义？”
    羽衣狐终于开口反驳了：“妾身的事情……”
    霸道总裁模式开启，林枫一手掌拍在地上：“我就要管！这次旅行你必须跟着！反抗无效！”
    留给林枫的是羽衣狐华丽丽的背影，林枫无语了，自己这个大将真的是毫无威严啊！不露两手你还不知道这家谁当家作主是不是？在羽衣狐的惊呼声中林枫将其公主抱抱在了手上：“能挣脱的话你就试试看吧！你跑得多远我都可以将你捉回来……”
    羽衣狐最后还是反抗失败了，林枫的力量值实在是太高了，最后羽衣狐赌气的在林枫的怀里说了一句：“你这家伙还真是霸道……”
    =====我是穿越分割线=====
    森林里，身穿和服的羽衣狐看着林枫：“现在你后悔带妾身出来了吗？现在妾身我可是一个真真正正手无缚鸡之力的弱女子啊……”羽衣狐的数据让林枫感到惊讶，他的力量遭到了封印，使用的是封印的模版，但是羽衣狐的力量却是被完完全全的封印了！根本就是普通人的水准好不好？林枫叹了口气：“后悔的话还真有一点点，但是现在是木已成舟，我还能怎样？总不能将你扔在这里吧？”
    羽衣狐别过头去：“妾身无所谓……”
    切！一看就知道你在生气，拉住羽衣狐的手，然后将她搂在怀里：“现在可没时间让你在这里闹脾气，这里的主人可不给我们有那样的空闲时间……”
    一群狼型的原肠动物慢慢的往这里靠近，它们的瞳孔闪烁着危险的血色寒光，觊觎的看着眼前细皮嫩肉的食物，树冠的上面也有着一些蜘蛛型的原肠动物，羽衣狐虽然是妖怪，但是现在被封印的她如果被原肠动物抓伤的话一样会变成它们之中的一员，这根本就是【病毒危机】动物版嘛！搂着身边的狐狸，林枫严肃的说道：“羽衣狐！可不要轻易的离开我的怀里啊！这可是要突围出去的战役啊！否则的话他们之中就要多一个狐狸型的怪物了，我可不允许那样的事情发生，小蕾，要跟紧爸爸的步伐哦，我们的目的地是，名为外周区的地方……”
    【任务名称】：围墙后面的世界（主线）
    【任务简介】：黑色的巨大金属，组成了保护人类的围墙，他们的名字叫做巨石碑，他们的任务是，阻挡原肠动物的入侵，现在你需要赶到这个国家人类聚集的地方。
    【完成条件】：到达外周区。
    【任务奖励】：【兑换点10000】【幻想宝石*2】
    【任务名称】：折翼的天使（主线）
    【任务简介】：血色的瞳孔，并非我所愿，为何这个世界会诅咒我们？我们……并不是怪物，只是普普通通的小女孩而已……
    【完成条件】：拥有起始者成为民警，获得促进者的身份。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】
 
第345章 高高耸立的黑色石碑
    血色的剑光撕开原肠动物的身躯，林枫看着小蕾：“没问题吧？宝贝？投影出来的k制长剑用的习惯吗？”一边这样说着，林枫再次劈死一个扑向两人的原肠动物，附近的原肠动物不是一般的多，而且都是【阶段iii】以上的程度，我的妈呀！大外甥好厉害，怀中抱着妹子还是可以百鬼夜行干架，真是正儿八经的怀中抱妹杀啊！
    小蕾点点头，意示自己没问题，一开始待在林枫三米以内是完完全全没问题的，但是随着原肠动物的包围，林枫渐渐的开始感到麻烦了，可惜不能随意的放火，那样闹得动静太大的话估计被吸引过来的原肠动物会更多，自己额头上面的汗珠被人擦掉了，林枫惊讶的看着怀里的羽衣狐，最后微微一笑：“嘿嘿~没白抱着你打这么久，洒家值了……”
    羽衣狐生气的说道：“都这时候了你就别贫嘴了好吗？越来越多的原肠动物来了，而且你干嘛不使用你的魔术【固有时制御】啊！这样的话你应该可以很快突围的啊……”
    林枫无奈的说道：“那样你怎么办？时间修正的力量可是会要了你的命的啊！”
    羽衣狐咬着嘴唇：“你先带小蕾那孩子到安全的地方再说吧……”
    林枫的神情冷了下来：“闭嘴！固有时制御我不用了，我直接开群攻技能暂时性的清场吧，然后我们要以最快的速度赶到那里，我背着你……”
    长剑上面闪耀着樱色的光芒，林枫看着眼前的眼前的原肠动物：“体会一下樱花落下的恐怖吧！怪物们……”
    花葬-落樱缤纷！！！
    无形的风开始慢慢的吹动，无数的樱花突兀的诞生，在风的吹动下对着那些原肠动物袭去，唯美的樱花花瓣化作杀人的利器，开始收割着原肠动物的性命，美丽的景象下，隐藏的是无限的杀机，风在舞动着，花瓣在杀戮着，在鲜血的映衬下鲜艳的樱花显得更加的美丽，将羽衣狐背起，左手腋下夹着小蕾，林枫开始全力突围，阻挡在他眼前的原肠动物全部都会粉身碎骨，被血色的剑光撕开，右手不停的舞动，林枫手中的长剑每一次挥舞都会有一个原肠动物毙命，林枫的眼睛闪烁着危险的红色寒光：“给我滚开！你们这些渣渣……”
    鲜血慢慢的顺着长剑落下，有着些许智慧的原肠动物终于开始慢慢的离开这个杀气弥漫的男人，林枫身后的尸体延绵着，组成了一条原肠动物的尸体形成的道路，这样的景象如果从天上俯瞰的话这样的一幕一定很壮观，巨大的石碑就在林枫的眼前，林枫离外周区已经很近了，林枫黑色的头发再次变得血红，整个人再次变得杀气腾腾的，巡逻的直升机惊讶的看着待在巨石碑下面的男人，以及那原肠动物组成的尸体的道路，驾驶员试着来到那条道路的尽头，道路的起点是山里的森林附近，那个男人是从这里杀过去的？民警里面什么时候出现这样可怕的人物了？对于原肠动物来说是可怕的存在就是人类的希望，驾驶员连忙开始回头寻找林枫，但是林枫已经不在了，林枫没有多余的美利坚时间在这里浪费，他早就向着外周区前进了，驾驶员连忙将这件事情报告，那条尸体的道路实在是太过于震撼了，整整绵延了快要几十公里，造成这样的战绩的存在如果是在古代的话，以一敌万都是谦虚的说法了。
    天童菊之丞严肃的看着屏幕上面的景象，影像里面是四分五裂的原肠动物组成的尸体的道路，那根本就是按照一个方向推进形成的结果，而且在起点开始的十来公里的地方，那里有着无数的樱花的花瓣，那里有着无数的原肠动物的尸体堆在那里，简直就是属于原肠动物的花之葬礼一样，而且在注意到驾驶员的窥视的时候，对着摄影机说一这句话，用唇语翻译过来就是：
    我讨厌被窥视……
    这样的存在必须将其留在东京区域里面！天童菊之丞在心里想到，只是，他现在待的地方是……
    外周区……
    那些被诅咒的孩子聚集的地方，被诅咒的孩子是在母亲怀孕期摄入原肠动物病毒导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子，从而具有一定原肠动物的能力，由此被诅咒的孩子被大多数人憎恨并迫害着，原本胎儿的性别是无法被选择的，但是由于原肠动物病毒所带来的某种影响，所知的所有原肠动物病毒患童全部为女孩，自从原肠动物大战后开始出现，所以现在被诅咒的孩子都在十岁内，她们使用能力的时候眼睛会变红，而当他们解放能力或者被注射体液体内原肠动物病毒侵蚀率会逐渐上升，当体内原肠动物病毒侵蚀率超过百分之五十就会原肠动物化，所以每天都要注射抑制剂，因被排斥大多数住在外周区。
    你讨厌被窥视，而我则是讨厌那些夺走我妻子的怪物……
    在睡眠中醒来，林枫开始为诅咒的孩子们制造早餐，林枫跟羽衣狐住在了外周区这里，外周区是与巨石碑相接的国境线般区域，原肠动物战争后没有重建的废都，被用来建造污染大的工厂，同时也是无家可归的被诅咒的孩子们现在居住的地方，这里的环境真的很恶劣，根本就是废墟，但是林枫来到这里就不一样了，至少诅咒的孩子的现状好了许多，雾之死炎可以制造房子，孩子们终于可以离开那肮脏的下水道了，林枫顺便兼职一下这里的厨师，羽衣狐则是化身大妈妈外加老师，教这些诅咒的孩子们认字，让她们长大了以后不至于成为文盲，不过今天自己要去城里面一趟，主线任务成为民警的事情自己要赶快完成才可以啊！
    至于自己的起始者，小蕾来担任应该没问题的，小蕾的战斗力可以完爆【阶段iii】的原肠动物，大概是单项一千五百五十点左右，龙化了以后就更加的可怕了。
 
第346章 里见莲太郎和蛭子影胤
    林枫带着自己的宝贝女儿漫无目的在大街上晃荡着，这对组合在大街上有一点点的显眼，血红的长发轻轻的舞动，身上穿着一件绣着一条栩栩如生的赤龙的中山装，身边则是跟着一个穿着小洋裙的可爱小女孩，但是小女孩血色的瞳孔暴露了她的身份，是被诅咒的孩子，难道他们是民警？
    看着注视小蕾的特殊的目光林枫眉头微微一皱，小蕾不是被诅咒的孩子，但是区别不大，诅咒的孩子是体内有着原肠病毒的可怜孩子，身上会带着某种动物的特征，这都是原肠动物的病毒的锅，原肠动物分为五个等级，阶段一可以通过成长成为阶段四，阶段一的原肠动物具有一种生物的遗传因子，阶段二就有两种，阶段越高，原肠动物的战斗力就越强，但是林枫倒是不在意，任何阶段的原肠动物都不会是自己的对手，当然人海战术另当别论，但是林枫可以华丽丽的无双过去，只要身边没有着顾虑，那天如果羽衣狐是绝对安全的情况的话……
    林枫在原肠动物堆里面来个七进七出还是没问题的……
    拍拍小蕾的手，意示她不用在意周围的目光，将小蕾放在自己的肩膀上面骑着自己的脖子：“宝贝，爸爸号飞船现在要出发咯……”
    快速的奔跑在街道上，林枫开始继续寻找自己看得上的民间警备公司，但是就在这时，一个巨大的蜘蛛型原肠动物对着自己扑来，只有阶段一的程度，一个黑发青年对着自己喊道：“那边的那对父女！危险！”
    安定区里面都可以遇到原肠动物，自己的幸运值少了一个x吗？周围的民众开始逃离，应该是有着受伤者的原肠病毒的侵蚀率超标了，这样的事情还是有的，所以才需要民警的存在处理这样的突发情况。
    里见莲太郎看着这样的一幕生气的骂了一句该死，要是今天早上骑单车的时候没有拉下蓝原延珠就好了，居然导致这个原肠动物在自己的手上逃离了！更加糟糕的是，那对父女似乎被吓傻了，居然待在那里一动不动，里见莲太郎连忙举枪准备救下林枫和小蕾，弹夹空膛的声音响起，该死！居然没子弹了！难道悲剧就要发生了？
    但是下一秒里见莲太郎的瞳孔一缩：只见那个红发的男性不知道从哪里取出一把长剑，然后几道血色的剑光闪过，那个原肠动物快速的四分五裂，变成碎片，里见莲太郎注意到，林枫的长剑上面布满了血渍，表示有着无数的原肠动物惨死在那把长剑上面，林枫的k制长剑在骑士徒手不死的力量下已经成为了对原肠动物宝具，否则的话这把剑早就报废了，毕竟k只是普普通通的金属而已，这个人很可怕，只是里见莲太郎对林枫的第一印象，林枫在那一瞬间砍出了大概接近一百剑，这是他的左眼在那一瞬间记录下来的资料，林枫眉头皱着看着其中一个方向：“躲在那里的家伙，你要躲到什么时候？我这个人最讨厌的就是被人窥视……”
    附近有人？里见莲太郎惊讶的想道，下一瞬间两个人出现在这里，其中一人穿着红色的燕尾服和黑色礼帽，脸上带着一个白色的笑脸面具，另一个则是有着蓝发、蓝色小洋裙和蓝色鞋子的诅咒的孩子，林枫看着蛭子影胤和蛭子小比奈，这两个家伙他不认识啊？难道是跟那个驾驶员是一伙的存在？
    蛭子影胤高兴的看着林枫和里见莲太郎，笑着说道：“真是太好了，没想到会在同一天遇到两个跟我一样的同胞，自我介绍一下，我的名字叫做蛭子影胤，这是我的女儿蛭子小比奈……”
    林枫的强大让蛭子影胤将其误认为林枫是跟他一样是机械化士兵计划的幸存者，机械化士兵计划是为了对抗原肠动物而利用k金属的力量来制造最强的士兵，后因发现被诅咒的孩子的强大力量而消失的计划，这个计划的成功率低到让人不可思议，导致了无数的实验体的死亡，因为机械化士兵计划的废弃，导致蛭子影胤的心理变得极度扭曲，并且在不断的追求机械士兵的生存意义，渴望着战斗的世界，既然对方都自我介绍了，为了保持基本的礼貌：“鄙人林枫，这是我的爱女小蕾……”
    蛭子影胤的眉头一皱，华夏人？华夏当年并没有参加机械化士兵计划，但是林枫为什么会这样的强大？蛭子小比奈看着在场如此多的人兴奋的说道：“爸爸！我可以将他们全部砍掉吗？”
    林枫惊讶的看着蛭子小比奈，好好战的小鬼啊！蛭子影胤表示不可以哦，这个叔叔可能是父亲的同志也说不定，但是蛭子影胤的话语却是让林枫丈二和尚――摸不着头脑，最后蛭子影胤表示林枫愿不愿意跟他一起制造一个混沌的世界，他的目的是毁掉巨石碑让这个世界陷入混乱，这样他们就又有存在的意义了……
    血色的长剑指着蛭子影胤，林枫说道：“如果你的思想是如此的危险的话，我就要在心里严肃的考虑一下要不要消灭你了，而且我不是你嘴里的那个什么同胞，那个计划我并不知道是什么鬼，还有……我正在努力的试着成为一位民警，如果东京区域毁灭的话我会很苦恼的……”
    蛭子影胤看着林枫：“这是为什么呢？促使你想要成为民警，难道你憧憬成为正义的伙伴？”
    林枫的嘴角一抽，小爷我早就过了中二的年龄了好不好？林枫严肃的说道：“我没那么大的能耐，我成为民警的原因另有其目的，在东京区域有着我很多重要的人在……”羽衣狐跟那些孩子就住在外周区里面，如果巨石碑出事的话那些孩子们就是首当其冲遇到那些没有理智的原肠动物，那样的事情林枫是绝对不会允许其发生的……
 
第347章 不就是单挑全世界吗？谁怕谁啊？
    道不同不相为谋，理念冲突一般是两个人相处时最大的冲突，蛭子影胤可惜的看着林枫说道：“也就是说我们注定会成为敌人咯？”
    林枫提着长剑说道：“如果你的脑子里面依旧带有那样危险的想法的话……我的长剑会亲自撕开你的身躯！”蛭子影胤表示他们两个是不可能和平相处了，一道身影对着自己袭来，是蛭子小比奈，这孩子的脸上带着崩坏的笑容拿着两把小太刀对着林枫砍来，但是小蕾在这之前将她的攻击挡住了，长剑跟小太刀碰撞在一起，迸发出无数的火星：“不许你伤害爸爸！”
    用力将蛭子小比奈逼开，小蕾跟蛭子小比奈在别的地方开始战斗起来，在素质比对方强悍的情况下小蕾是稳压蛭子小比奈一头，蛭子小比奈则是在武器的应用的技巧上面略胜一筹，虽然小蕾有学习过剑术，但是终究还是学艺不精，跟身经百战的蛭子小比奈比起来是差远了，还好小蕾的力量值足够彪悍，可以稳稳地压制住蛭子小比奈的双刀，搞得蛭子小比奈无比生气的说道：“小蕾的力量太强了！小比奈的原肠动物的动物因子是螳螂，小蕾的呢？”
    小蕾沉默不语，她不是诅咒的孩子，只是眼睛一样是红色的而已，她总不能告诉小比奈自己是龙族吧？只是小蕾这样沉默的态度让蛭子小比奈生气了：“居然敢不理小比奈！我要杀死你！！！”
    微风轻轻的吹过，蛭子影胤看着跟蛭子小比奈打得难解难分甚至稳稳压制住小比奈的小蕾赞赏的开口说道：“林枫你的起始者的实力很强大呢！”
    林枫微微一笑：“令爱的战斗力也不弱啊！至少我家宝贝女儿没办法瞬间击败她不是吗？”
    蛭子影胤看着林枫的长剑，活动一下筋骨说道：“既然女儿都打得这样的卖力了……”
    林枫将话语接下来：“我们这些当父亲的可不能消极怠工啊！”
    血色的长剑对着蛭子影胤的脖子砍过去，那动作真是快准狠，林枫完全就是奔着干掉蛭子影胤的目的攻击的，林枫看得出来蛭子影胤刚刚的话语不是开玩笑的，而且拿下蛭子影胤可不是简单的事情，蛭子影胤的单项数据是大概一千点，即使遇到【阶段iv】也是不虚，可惜的是机械化士兵的成功率实在是太低了，在末世的情况下没有那么多的优秀人才可以消耗，这样高成本低收获的不终止才有鬼呢！
    蛭子影胤的身体一闪，出现在林枫的背后，左手一动，林枫快速转身接住了蛭子影胤的拳头，手中的长剑刺入蛭子影胤的胸膛，林枫将蛭子影胤踹开：“我厉害的不仅仅是数据啊！”
    蛭子影胤站起来，他的身体快速的回复着：“真是失策啊！你居然是完完全全的人类！你是怪物吗？还是说我们这些机器人根本就是没有的残次品？果然……我们已经没有存在的意义了啊……”
    啥？难道是我太彪悍导致这家伙怀疑人生了？那还真是罪过啊！林枫将长剑架在脖子上：“战斗的意义有很多种不是吗？侵【略】、杀戮、破坏、征战、那么你为什么不试试守护？机械化士兵计划的初衷一开始不就是守护处于这个悲惨的世界的幸存的人们吗？你们应该是自愿成为这个实验的实验体的吧？那么就试着在那样的战斗寻找意义啊……当然如果你们是被强迫变成这样的话……凶手是哪个？告诉我！我去干掉他……”
    蛭子影胤一愣，随后开始哈哈大笑起来：“你确定？那家伙现在可是在德意志那边啊……”将蛭子影胤变成这样的罪魁祸首是四贤者的室户堇以及来自德意志国的阿尔布雷希特-格吕内瓦尔德，蛭子影胤告诉了林枫，就看他敢不敢从东瀛这里杀到德意志国那边了……
    而听到室户堇的名字的时候里见莲太郎的瞳孔一缩，他终于明白蛭子影胤为什么要称呼他是同胞了，因为他一样是那个计划的实验者之一，而且林枫有种干掉四贤者的可能性啊！自己的救命恩人岂不是危险了……
    林枫点点头：“东瀛室户堇、澳洲亚瑟-沙纳克、德意志国阿尔布雷希特-格吕内瓦尔德，美利坚安-兰德……真是的！什么黑暗计划都有美利坚的影子，世界如果有一天毁灭的话就肯定是他们的锅……喂！等我搞定我现在手头上重要的事情再出击行不行？我现在要快点成为民警啊！话说我应不应该现在开始寻找最近的室户堇呢？”
    里见莲太郎的心咯噔了一下，林枫果然还是准备搞定离他近一点的室户姐了，这样彪悍的存在他打起来有一点点吃力啊！而且林枫战斗的意义是守护，从某方面来说根本就是他志同道合的同志好不好？等等……民警？
    他要成为民警？
    或许自己有办法将他策反也说不定？最好的结果就是让林枫不要伤害室户姐，毕竟里见莲太郎有把握跟林枫成为好朋友，都是一家公司的人客气啥？
    可以，这个计划很完美……
    蛭子影胤奇怪的看着林枫：“四贤者是为了拯救被原肠动物侵略的世界而聚在一起的四个天才，虽然他们几个非常的不团结，有的甚至忘记了初衷，但是毕竟是世界的智慧最高的人才，那可是跟整个世界为敌啊！”
    林枫淡定的说道：“不就是单挑全世界吗？谁怕谁啊？既然无聊就给我乖乖的跑到别的地方杀戮原肠动物去！我要继续为了成为民警奋斗去了……”
    蛭子影胤看着里见莲太郎：“那家伙不就是民警吗？而且他也是我这样的存在，要不你就加入他的警备公司？”
    林枫看了看里见莲太郎：“如果人品过得去的话，我无所谓啦……”
    蛭子影胤优雅的行了一礼：“那么，再会了，我们很快就会见面的……”
    【题外话（应该算是重要吧）】：【这是我的猜测，蛭子影胤是天童菊之丞雇佣让东京区域陷入危险的，目的大概是这几个：保护里见莲太郎，顺便适当的搞破坏，让圣天子知道原肠动物的威胁性，那样诅咒之子的保护法的实施起来就是障碍重重了，而且把天蝎座召唤来，根本就是为了提升里见莲太郎的名气和威望好不好？天梯的炮弹搞不好就是这老头下命令拿走的呢！这样里见莲太郎就是不上也得硬着头皮上啊！而且圣天子的护卫队这样的烂，你们不是猜测圣天子有着其他的暗部护卫吗？估计就是蛭子影胤，七星的遗产会议上蛭子影胤的出现是必然的，让里见莲太郎跟他硬肛，里见莲太郎在那个时候就已经是出名了……】
 
第348章 加入天童民间警备公司
    蛭子影胤最后还是离开了，整个人神出鬼没的，林枫来到里见莲太郎的身边，看着他，原来如此，右边的手和脚是k制的义肢吗？而且左眼是瞎掉的啊！林枫问道：“你是民警？”
    里见莲太郎点点头，表示的确如此：“你是想要成为民警吗？你可以试着加入我们天童民间警备公司啊……”但是里见莲太郎这个时候噎住了，最重要的事情他忘了，那就是待遇问题，貌似木更姐一直都过着贫穷的生活的说，林枫的工资怎么办啊？这样厉害的家伙要价应该很高的吧？木更姐的公司就自己一个，不要工资的员工好养啊！
    里见莲太郎看上去并不像坏人，是不是坏人在平常观察一下就知道了，林枫思考了一下：“那我就试着在你的公司上班看看吧，只要你可以让我成为民警就行，走，带我去见社长……”
    哎？就这样？你还没有问我待遇怎么样啊喂！而且你知道我们公司在哪里吗？居然在前面领路，就在这时，一个女孩喊着里见莲太郎的名字愤怒的跑着然后一脚踹过来：“汝居然敢将我落在半路上！妾身要踹死你！”
    蓝原延珠狠狠地一脚踹在里见莲太郎的脸上，在里见莲太郎倒下了以后顺势坐在里见莲太郎的身上：“汝实在是太可恶了！居然敢这样粗暴的对待妾身！妾身要很好的教训汝！”说着，便是使用小粉拳狠狠地进攻里见莲太郎，里见莲太郎举着手躲避着蓝原延珠的小粉拳攻击：“抱歉啊！延珠，难得收到工作的委托，不可以轻易的迟到啊！而且现在这里还有着其他人看着，给我留点面子啊喂！”
    林枫在那里淡定的传着简讯：“小蕾，你羽衣狐阿姨让我们买菜哎，你想吃什么？”
    小蕾思考了一下：“嗯……我想吃牛肉火锅……”
    里见莲太郎内牛满面，你实在是太明白事理了啊！对于这样的情况居然选择变成背景板不打扰！快点将我从水深火热之中拯救出来啊！你在那里传简讯是要闹哪样啊？
    见到有外人在，蓝原延珠总算是冷静下来了：“哼！今天妾身就大发慈悲的放过汝吧，话说他们是谁啊？”
    林枫看着蓝原延珠开始自我介绍：“我的名字是林枫，是准备接下来加入你们警备公司的民警，目前没有排名……”
    蓝原延珠拉着里见莲太郎来到一边：“莲太郎！难道他不知道那个奶牛的公司的情况吗？居然还会加入那个奶牛的警备公司，他是不是傻啊？！”
    里见莲太郎思考了一下：“我不知道，他的目的似乎只是为了成为民警，先把他带回去看看吧，到时候他不满意待遇的问题要离开也是没办法的事情啊……”如果成功的话，室户姐就安全了一半了，但是如果失败的话……做好跟他硬肛的准备吧。
    =====我是购物分割线=====
    提着手上的一大袋的东西，里见莲太郎发现林枫根本不会为钱的事情烦恼，他们今天的食材的钱林枫全包了，说是给社长的见面礼，看着手上难得的高级牛肉，真是壕无人性啊！自己貌似最常吃的是打折的豆芽菜的说，而且他买的食材的量实在是太可怕了，都够几十个人吃的了……
    这根本就是暴发户啊！
    就在这时，一个小孩正在低着头逃跑，两个警察正在追逐着她：“捉住她！捉住那个可耻的小偷！”
    小孩因为没看路一下子扑在了林枫的怀里，是诅咒的孩子，看着她血色的瞳孔林枫想道，因为这一瞬间的阻碍，那两个警察跟了上来：“可算是捉到你了，你这个可耻的小偷！什么啊！原来是你们这些该死的诅咒的孩子啊！怪不得！走！跟我回警局里面……”
    警察粗暴的拉着那孩子的头发便是要离开，那孩子因为被拉扯头发的剧痛留下了泪水，林枫眉头一皱，诅咒的孩子在这个世界被压迫的情况比他想象之中还要严重得多，这孩子要是去到警视厅里面的话受到警察的【虐】待的可能性不是一般的小，想到这里，林枫拉住了那个警察的手臂。
    一个胖胖的警察看着林枫：“你想干嘛？是要妨碍执法吗？那可是要吃牢饭的啊！”林枫看着那孩子：“你的动作太粗鲁了，那孩子这样会很痛苦的……”
    警察不可思议的看着林枫：“你是在可怜这个该死的家伙吗？你别忘了！她们跟夺走我们的亲人的那些怪物是一伙的啊！”
    这些家伙的思维真是有够那个的，诅咒的孩子根本就是无辜的，她们没办法选择自己的出生，选择自己的命运，天生携带着原肠病毒并不是她们想要的，这些家伙居然还这样莫须有的牵连她们，按照正常一点的思维，这些孩子在原肠动物化之前她们的定位都是【病人】或者是【孩子】这两个定位，怪物？你看起来倒像是怪物……有力气欺负小孩子，还不如用这些力气去消灭原肠动物呢！
    忍住揍眼前的家伙的【欲】望，林枫开始交涉：“这孩子造成的损失我来赔偿，放过她吧……”
    但是林枫还是失败了，警察很奸诈的说那些钱是【赃】物，是这孩子犯罪的证据，里见莲太郎的出面把事情变得更加的糟糕，民警一般到哪都不受欢迎，以警察组织的观点来看，闯入管辖范围干涉现场的民警就好比【抢地盘】的眼中钉一样碍眼，那孩子最终还是被带走了，跟执法机关对着干是很麻烦的事情，虽然林枫不怕，但是不到万不得已的时候还是不要直接跟警视厅对着干，于是最后的结果是林枫连带着损失了一笔钱，但是林枫不在乎，倒是自己跟莲太郎把事情变得更加的糟糕了。
    警车开走，但是林枫却是眉头一皱，真当我不知道地图长什么样是不是？警视厅好像是在另一边方向吧？
    【任务名称】：天童民间警备公司（特殊）
    【任务简介】：这是一间经常赚不到钱的警备公司，但是或许这是最适合你的警备公司，加油吧！努力将原肠动物彻底从这个世界上消灭！菜鸟民警。
    【完成条件】：加入天童民间警备公司。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷*1】
 
第349章 跟她们比起来或许你才是真正的怪物
    警车开往的方向根本就不是警视厅，为了防止迷路林枫可是有乖乖的背地图的，蓝原延珠的心情有一点点失落，那孩子她是见过的，刚刚她在挣扎的时候蓝原延珠认出她了，她们曾经在一个外周区的区域里面待过，她刚刚还记得自己，自己却没办法救她，这样的感觉真是糟糕透了，而且在蓝原延珠对里见莲太郎的质问之下林枫意外的得知里见莲太郎的愿望居然是成为正义的伙伴……
    真是愚蠢但是却不好笑的梦想啊！思考着自己的人生，自己貌似再也不是原来的那个白色的傻瓜了啊！而是全身染满血红的存在，莲花，传说中佛教最美丽的花朵，或许自己知道他的名字的寓意了，在这个漆黑无比的世界里你可以坚持你的梦想多久？突然有那么一点期待他未来的模样了，林枫在那里微微一笑，貌似在其他的世界依旧还是会有着伙伴呢……
    林枫的眼神一冷：“小蕾！跟上爸爸！我们要去救那个孩子！那个方向不是警视厅的方向……”
    里见莲太郎一惊，在这个世界上有着这样的一种人，他们没有胆子面对原肠动物，但是在欺负诅咒的孩子事情上面他们却是特别的在行，他们这样的做法比恶魔还要恶魔，那两个警察……
    诅咒的孩子即使是受到再残酷的迫害都是没有人管的，因为她们没有人权，而且那孩子假设遇到那样的家伙的话是肯定会吃苦头的，想到这里里见莲太郎连忙跟上林枫父女的脚步。
    =====我是场景分割线=====
    在昏暗的工厂里面，警察将小雨狠狠地扔到地面，这个警察是个红果果的废物，他因为胆小和软弱没办法上战场面对原肠动物，于是在私底下他是经常【虐】待被诅咒的孩子，警察对着小丽的背部开了好几枪：“哈哈！看见了没有！我也在猎杀原肠动物！我也是英雄！刚刚那家伙真是一个白痴，居然为了你这些肮脏的家伙损失那样多的一笔钱，真是人傻钱多的典型，结果还不是白白的便宜了老子……”
    警察使用的是普通的子弹，这样的伤害对诅咒的孩子是没办法造成致命伤害的，看着在地上奄奄一息的小雨，警察撇了撇嘴：“果然是怪物，打了这么多枪还是没有死，真想让那个人看看，让他看清楚你这个怪物的真面目……”
    脚步声响起，林枫用没有温度的声音说道：“跟她们比起来，或许，你才是真正的怪物……”劲风传来，胖子警察的右臂飞了出去，就是这只手伤害的小丽，鲜血不断的喷洒出来，胖子警察抱着自己的断臂在那里惨叫起来，林枫的眼睛闪烁着危险的红光：“真是让人惊讶啊！你的血居然是红色的，而且还有着温度，血液的色彩跟心脏是一样的，你的血液的色彩惊讶到了我了呢！”
    取出解体圣母，林枫意示小丽不要乱动，林枫开始替这孩子做取出子弹的简单手术，治愈的光芒出现，小丽身上的伤口快速的消失不见：“好了，没事吧？孩子？”
    上一次被这样温柔的对待是什么时候的事情来着？貌似根本就没有，最后林枫待在林枫的怀里大声的哭泣起来，林枫没有说什么，只是在那里抱着小丽让这孩子静静的宣泄着，让这孩子好好的哭泣一次吧，自己还是慢了一点点，让这孩子受到了伤害，看着身边另一个在那里瑟瑟发抖的年轻警察，胖子断手的血液有一大半溅在了他的身上，而且手臂飞出去的那一幕是彻底的吓坏他了，林枫看着他：“警察的职责并不是刚刚的那个家伙那样的做法，你的人生才刚刚开始，要选择什么样的道路给我想清楚了……”
    狠狠地一拳砸在胖子警察的身上：“安静点！肥猪，否则【现在】我就杀掉你哦！”
    里见莲太郎赶到这里，看着这样血腥的一幕：“会不会做的太过了？袭【警】可是很麻烦的事情啊……”
    抱着小丽路过里见莲太郎的身边，林枫平静的说道：“那样的家伙根本就不是人，我只是在杀猪而已，警察？你真是幽默啊！里见莲太郎……”
    最后里见莲太郎跟着林枫去到了天童民间警备公司里面报备，天童木更因为里见莲太郎拐回来一个不要工资的员工感到高兴无比，连声夸赞里见莲太郎能干，并且老气秋横的拍着林枫的肩膀说道：“小伙子有前途，我看好你啊！”
    里见莲太郎在心里默默地吐槽着：是因为人家不要工资才有前途的吧？而且林枫的确很有钱途，自己的内脏终于是安全了，毕竟自己的内脏经常都被木更姐拿去借贷的说。
    只是让里见莲太郎感到麻烦的是胖子警察的事情，这件事情搞不好会让警察跟民警的关系变得更差，天童木更无奈的捂额，原来这家伙还是一个问题儿童啊！但是更加麻烦的是林枫的剑上面沾满了原肠动物的血啊！里见莲太郎反应过来连忙要处理这件事情，如果那个警察原肠动物化的话就糟糕了，但是林枫却是拉住了里见莲太郎：“不用去了，里见，那家伙在我们离开那个地方五分钟后便是暴毙了，粉身碎骨的那种……”
    =====我是回顾分割线=====
    在看到里见莲太郎跟林枫离开后，胖子警察终于可以安心的叫救护车了，胖子警察怨恨的看着林枫离开的方向，给我记住，这个仇我一定会报的！在一边静静的休息着，胖子警察的脸色的苍白无比，断臂的伤口的剧痛让他更加的怨恨诅咒的孩子，下一次自己要用自己的工资买下一些k制子弹，去外周区杀几个诅咒的孩子泄愤，但是下一秒他的身躯开始刺痛了起来，疼痛布满了全身，然后胖子警察的身躯变成碎片碎裂开来。
    “啊――”
    林家祖传剑术的气的运用的变招是――龙震天罡！
 
第350章 东京区域的统治者圣天子
    第二天早晨，里见莲太郎沉默的走入天童民间警备公司，里见莲太郎看着林枫问道：“为什么要杀了他？你到底对他做了什么？居然让他身躯彻底的变成了粉末，骨头变成了渣子……”
    胖子警察可以说是尸骨无存，连火化的钱都省了，来到现场的医护人员见到的是两堆沙子一样的东西，一堆红色的，一堆白色的，以及疯掉的年轻警察，嘴里不停的呢喃着：“恶魔……报应……杀人了……”
    法医最后得出的结论是胖子警察的身躯的被强大的力量由里到外的震碎的，就好像是在体内被塞了一个炸弹一样，天童格斗术达到初级的里见莲太郎可以想到的是传说中的暗劲，也就是说林枫的拳术的修炼已经是登峰造极了，但是他这个人又很危险，简直就是一个移动凶兽，而且他很矛盾，心里有着想要守护的存在，但是又会无情的对着任何一个人挥下屠刀，室户姐已经不是危险的程度了，根本就是死神在身边的危险的程度，冷冽的目光看着自己，林枫对自己问道：“你在可怜那个人吗？”
    承受住身上的压力，里见莲太郎发现林枫是越来越神秘了，不知道让他加入警备公司到底是对是错，里见莲太郎拿出枪指住林枫，他要现在把话说清楚：“我认识室户堇，她是我的救命恩人……”
    真是有趣的情况，林枫听了以后问道：“然后呢？”
    里见莲太郎坚定的说道：“我会阻止你的！虽然不知道你经历了什么让你变成了这样草菅人命的性格，但是……我会阻止你，让你没办法制造无意义的杀戮……”
    恐怖的压力开始蹂躏着站在那个地方的里见莲太郎，天童木更的手摸向放在暗处的武士刀，林枫平静的说出一个人的名字：“阿尔布雷希特-格吕内瓦尔德……”
    里见莲太郎感到很奇怪，这时候提这个来自德意志国的四贤者干嘛？林枫话语继续的说出来：“他必须得死……那个室户堇的话……”林枫看了一眼里见莲太郎：“看在你的份上，我就当作不认识、不知道她好了，这是我对你最大的让步，实在不行的话……兵戎相见我无所谓……”
    任何事情都是无所谓，就好像他做的事情都没有目的的一样，完全按照自己的喜怒哀乐来行动，让人无法知道他内心的真正的想法，如果蛭子影胤是让人们看到便是眼花缭乱的混沌的色彩的话，那么他就是那永无止境，没有尽头的黑洞的色彩――黑暗，在他心中，里见莲太郎看到了，一朵绽放开来的白色的莲花，但是很快莲花便是凋谢了，在莲花的残骸上面紧接着开放的是血色的彼岸花，莲花，是佛教最圣洁的花朵，彼岸花，是佛教里面代表地狱的花朵，他这个人跟自己是一样的，但是有时候又是不一样的……里见莲太郎的心里突然出现了这样的想法，在虚幻之中，林枫坐在王座上面看着里见莲太郎，对其说道：“里见莲太郎……我跟你有着一样的梦想的起点，但是我没有走到我梦想的终点，因为前方的道路太崎岖了，我在十字路口改变了方向，我，放弃了跟你一样的理想……”
    眼前的景象像玻璃一样碎裂开来，里见莲太郎看着在自己眼前闭目养神的林枫，一时间不知道该说什么，林枫会毫不犹豫的动手挥下屠刀，但是他不会毫无理智的挥动屠刀，一切都归根于那句话，我看你顺不顺眼……
    在今天，天童木更收到了新的委托的事件，林枫跟小蕾跟着里见莲太郎和天童木更一起出发了，天童木更严肃的告诉林枫不要随便搞事，除非遇到突发情况，林枫表示你是老大你说了算，得到了林枫的保证，天童木更才敢带着林枫去防卫省那里，带着林枫是一个双刃剑一样的决定，林枫的战斗力彪悍，带在身边很安全，但是他简单粗暴的处事方法又很容易惹事，一看就他是核平主义者。
    在天童木更带着他们去到防卫省的时候，会议室里面已经是坐满了人了，都是一些民间的警备公司的负责人或是一些在东瀛ip排位算高的民警，天童木更来到会议室的时候引起了人们的关注，毕竟天童木更实在是太年轻了，根本就是高中生好不好？年轻是资本，但也容易使别人看轻自己，伊熊将监看着年轻的里见莲太郎和天童木更，单细胞的他开口嘲讽的说道：“真是的！民警不是过家家游戏好不好？怎么连高中生都可以来这里了……”
    披着高中生的皮的老妖怪微笑着沉默不语，老大没有召唤我就是一个乖宝宝，里见莲太郎不得不准备出马摆平这位排位大概是一千位的民警，不过最后还是他们公司的负责人让伊熊将监安静了下来，因为任务就快要发布了，而且看情况是团队任务，在这个时候树敌可是很愚蠢的问题，防卫省的大屏幕上出现了两个人，其中一个人是一位白发苍苍的老人，林枫察觉得到天童木更见到他的时候气势猛地一变，阿拉阿拉，居然是剑客啊，藏得好深啊！而且看上去跟那个老头有着深仇大恨啊！另一个则是整个人犹如白色的莲花一样圣洁的女孩，她是东瀛五区域之一的东京区域的统治者，圣天子，和木更同为美和女院的学生，具有崇高的志向而且受民众支持，希望找到被诅咒的孩子与被掠夺世代共存的方法，一直想建立保护受人讨厌的被诅咒的孩子的【原肠动物新法】这些都是报纸和新闻上报道的，只是……圣天子身边的那个老头……他不同意啊！
    天童菊之丞吗？有趣，跟天童木更一样的姓氏，更加有趣的是，在林枫的眼里，里见莲太郎是白色的，而天童木更则是……黑色的……心爱的人和心中的正义，你的选择是什么？里见莲太郎……
    【题外话】：【漆黑的子弹，我走的是狐妈线，圣天子嘛……看事情的发展吧……艾恩葛朗特的房子有的是，诅咒的孩子我决定全部拐跑，但是幻想宝石不够啊！看来要呼叫萝莉连萌救场了……】
 
第351章 价值高到匪夷所思的箱子
    圣天子在自我介绍了以后表示这次的任务是最高机密，知道内容了以后便是一定要加入任务，这个任务有着一定的危险性，如果是怕死的话就快点离开吧。
    就冲着圣天子你这句话我们就是死也不离开了，而且在那么多的人的面前认怂可是很丢脸的一件事情，最后没有人灭灯……咳咳，我是说离开，在场的人们全部上了这条贼船，任务的报酬是华丽丽的一百亿（我忘了这个箱子的价值了）留下的人们暗自庆幸，还好没有离开，否则就跟一百亿擦肩而过了，但是风险是和报酬成正比的东西，任务地点居然是在原肠动物的聚集地的深处里面，找到一个固定的原肠动物，将待在他的肚子里面的这个箱子取出来。
    天童木更开口询问里面的东西会是什么，但是得到的是圣天子无可奉告的回答，就在这时候，蛭子影胤出现了，在桌子上面放下了一个礼物盒，蛭子小比奈见到小蕾又想要砍人了，蛭子影胤表示他要抢夺这个箱子，这个箱子的名字是【七星的遗物】他可以导致京都【大灭绝】意思是原肠动物攻破了巨石碑导致那个区域灭绝的意思，林枫无奈的表示你丫的还是那样的中二啊！黑龙手枪指着蛭子影胤：“你这家伙！脑子回路也被改造了吗？还是说你那钢铁做的身躯皮又痒了？”
    蛭子影胤看着林枫：“没想到你居然这样的热情啊！你还没有出发吗？去德意志的机票我已经准备好了哦……”林枫的脸色一僵，你丫的是诅咒我死啊！天空现在是原肠动物的地盘，世界上最安全的地方就是暗无天日的地下，机票？你给我找辆完整的飞机给我看看？林枫的脸上出现了一排排井字，最后他深吸一口气：“等我搞定我要做的事情以后我自然会消灭掉他那个家伙，随便一提，室户堇那个家伙的人头我不要了……”
    蛭子影胤看了一下里见莲太郎，想必替里见莲太郎动刀的是那个叫做室户堇的吧？蛭子影胤表示只要德意志的那个贤者死掉就可以了，其他无所谓，林枫顿时眉开眼笑：“哼哼！你还挺明白事理的嘛，那么放弃七星的遗物怎么样？”
    蛭子影胤优雅的行一礼：“那是不可能的，唯有这件事情我没办法答应你……”
    林枫叹了口气：“看来这次我要彻底的把你打趴才可以阻止你的疯狂想法了……”
    蛭子影胤再次行了一次礼：“随时恭候……”
    蛭子影胤认为上次只是短兵相接，两个人都没有用尽全力，这次他全力以赴林枫肯定会吃亏，在场的人们惊讶的看着林枫和蛭子影胤，你们是认识还是不认识啊！你们两个人可以侃侃而谈，但是下一瞬间便是兵戎相见，你们这些城里人还真是会玩啊！
    防卫省这里的空间够宽敞，可以随便玩真人pk的游戏，血色的长剑划过危险的弧度，无视防御的秘剑-断龙出击，蛭子影胤的身前出现了一道看不见的墙，阻挡住了林枫的剑势，是斥力领域，是跟引力相反的【力】林枫微微一笑，跟我玩气类的技巧？我们林家老祖宗的祖传技能可不是摆设啊！
    天罡龙牙震！！！
    巨龙的咆哮声响起，斩龙决气的运用的诀窍这一次可是全力以赴了，不是拳技变招的龙震天罡，而且用的是长剑使用出的完整招式天罡龙牙震，理论上是真真正正的斩龙决的【气】的运用的变招。
    斥力领域粉碎开来，长剑直取蛭子影胤的脖子，蛭子小比奈开口惊讶的叫道：“爸爸！”
    血色的长剑抵在蛭子影胤的脖子上面，林枫的形象慢慢的开始变化，林枫没有使用mp值的时候他是平常的阳光模样的黑发少年，但是一旦进入战斗的状态就是完完全全的不同了，血色的长发飞舞，金色的瞳孔毫不掩饰，类似于小陆生的妖化的能力，除了变帅没啥用处：“哼哼哼哼~这次可是我赢了啊……”
    钢铁碰撞的声音响起，蛭子影胤的匕首没能突破赤龙服和【十二试炼】的双重防御，蛭子影胤惊讶的发现林枫的躯体根本就是铁块，但是又是【肉】身，真是不可思议，林枫的身躯跟赫拉克勒斯的身躯一样，本身就是一件宝具，林枫这具身体不亚于赫拉克勒斯的那副千锤百炼的躯体，林枫快速的跳开：“哇靠！你这家伙耍诈啊！居然拿着擦着乌头碱的匕首捅我！亏我那么同情你！你是想报废一次吗？”
    蛭子影胤收起手上弯弯曲曲的匕首，他是机器人还是我是机器人啊？超合金制造的匕首居然都这幅模样了：“突然我开始怀疑人生了，你的躯体根本就是千锤百炼的钢铁，小比奈，准备撤退，林枫，我们到时候再各显神通吧！得到七星的遗物的绝对是我！我会证明我是可以超越你的！”
    带着小比奈，蛭子影胤再次逃掉了，这家伙该不会重新找到奋斗的目标了吧？还是自我安慰？他的铁疙瘩的身躯还可以成长吗？除了马尔修斯可以让他更进一步以外林枫想不出其他的人可以让蛭子影胤变强了，林枫淡定的说道：“慢走不送！后会无期！”
    里见莲太郎听了这句话满头大汗，有你这样道别的吗？里见莲太郎表示无语，天童木更则是在心中大声的咆哮着里见莲太郎挖到宝了，没想到林枫可以硬肛排名一百三十四的蛭子影胤，虽然蛭子影胤的排名是冻结的，但是人家的实力摆在那里啊！蛭子影胤说要超越林枫，那就表示林枫是比蛭子影胤更加强大的存在，自己拜师的话不知道会不会得到那种程度的力量，从而向天童家的那些害死自己父母的人报仇？
    只是天童菊之丞的反应是更加的快速：“阁下的实力还真是让人惊讶，不知道阁下愿不愿意成为圣天子的亲卫，直接接受我和圣天子大人的管辖？”
 
第352章 我没化身assassin干掉你就已经不错了
    在场的人们又是一惊，没想到林枫可以在这里一战成名并且一步登天，圣天子的亲卫，那可是真真正正的一人之下万人之上啊！这样的好处无论是谁都不会拒绝的，没想到这家伙会这样的走运，不过也是，林枫这家伙可是可以打败蛭子影胤的存在啊！相当于是当前东瀛最强大的民警，林枫将血色的长剑架在脖子上面，就在大家都认为林枫会答应天童菊之丞的条件的时候，林枫的下一句话是将人们雷的外焦里嫩的，只见林枫转向天童木更，然后开口说道：“老大！有人要出手挖你墙角啊！我应该答应吗？”
    实际上这已经是变相的回答天童菊之丞的问题了，他称呼天童木更为老大，那就是没有跳槽的打算，林枫看着天童菊之丞：“我呢！是刚刚成功转职的菜鸟民警，而且社长的待遇还可以，更重要的是我签订的雇佣合同是永久制的！还有……我家门口的【杂草】很多，我要定时【修剪】啊……”
    天童菊之丞自然明白林枫的意思，外周区无缘无故多了一间很大的孤儿院，里面收养的全是诅咒的孩子，天童菊之丞曾经派遣过他的秘密部队偷偷的潜入过里面，但是最后是全部失联，布置在外面的观察员是集体消失，无论是布置多少次，每次布置多少人，结果都是一样的消失，林枫用唇语说出这句话：“我没化身assassin干掉你就已经不错了……”
    直接消灭掉天童菊之丞是十分糟糕的事情，圣天子还年轻，离开不了他的辅佐，于是干掉监视自己的罪魁祸首的计划林枫是暂时的搁浅了，用唇语沟通是林枫和天童菊之丞的默契，天童菊之丞眉头一皱，看来林枫还是很危险的存在啊！而且他是一个不可控的因素，即使是蛭子影胤都在他的手上败北了，他现在真是华丽丽的四面楚歌啊！五翔会、原肠动物、神秘莫测的林枫，还有自己的孙女，而且更加可怕的是，林枫是遵从他孙女的命令的，当年的事情真的是自己错了吗？不知道，当时天童家是绝对不可以失去当时的【政】治地位的，圣天子的辅佐官必须是自己！否则东京区域就是彻底的完了，都是自己太纵容那些小家伙了啊！如果事情是另外一种发展的话或许情况就不会变得这样的糟糕了，真是一步错，步步错啊！
    天童家除了里见莲太郎和天童木更是真的后继无人了啊！
    天童菊之丞笑道：“那还真是糟糕的事情啊！如果阁下可以成为圣天子的亲卫的话就可以搬家了，那样就不会有【杂草】了呢……”
    天童菊之丞的嘴唇慢慢的动着，似乎是在嘴唇抽筋，但是林枫却是眉头大皱，这家伙……真是疯狂啊！最后还是决定这样做吗？让我成为天童木更的师傅……
    林枫再次说道：“我还是乖乖的修剪吧……天童阁下，某些方面（老婆控）我还是认可你的，但是你的真正的仇人是什么你最好还是看清楚啊！牵连无辜的小鬼，那是很二的事情，你还是注意身体吧……不然哪天或许你就要死在【自己的剑】上面了啊……”天童木更的战术估计是天童家的，或许这个老人最后的下场还真是那个吧？可惜的是原肠动物的杀戮做法是吃掉，如果受害者的尸体是完整的话，这样无奈的亲人间的自相残杀或许就可以避免了啊！
    林枫最后还是拒绝了天童菊之丞，但是离开的时候却是说了这句话：“多余的【垃圾】我是无所谓打扫一下啦！但是最好我的家门口不要再有【杂草】否则的话，我会没空的……”
    五翔会……
    原肠动物……
    敬仰圣天子……
    死老头，你是傲娇吗？只能用唇语真正的表达自己的意思是不是？只能跟杀到你面前的刺客说实话是不是？
    真是可悲的政【治】家老人啊！
    ====我是离开分割线=====
    林枫端坐在桌子面前，看着在那里行着蹩脚的华夏拜师礼仪的天童木更着实是头疼啊！天童木更的目的是报仇吧？我是没意见啦！反正那老头已经是准备死在你手里了，但是……他死了东京区域会很糟糕啊！
    林枫看着天童木更递过来的拜师茶，沉默不语，培养你的孙女，让她足以轻松的毁灭天童家，死老头你的脑子是华丽丽的秀逗了是不是？！搞得好像我们很熟似的，你死了东京区域的压力就归我了是不是？门都没有！我不要当共犯，林枫看着天童木更：“社长！你这是要搞事情啊！目的九成九是向天童家复仇是不是？”
    天童木更连忙耍无赖的顺着杆子往上爬：“师傅英明！天童菊之丞那家伙杀了我的父母，我是做梦都想杀了他以及他的同伙，所以我需要力量，可以毁灭天童家的力量！我可以跟你学艺吗？华夏是一个很古老的国度，他们有着很多强大的东西，无论是什么！我都……”
    看着天童木更身边紧张的里见莲太郎，林枫叹了口气，还好他有着最佳的拒绝的理由：“孩子啊！你的器官是不完整的吧？”天童木更的瞳孔一缩，林枫自顾自的说道：“练武的最低要求就是可以承受高负荷的训练，你留着伤痕就是为了不忘记仇恨是吧？恕我直言，最基本的练习你都完成不了，而且我告诉你吧，我前两天出门准备暗杀掉那个家伙，但是最后我在他的面前停手了，你知道为什么吗？”
    看着里见莲太郎和天童木更惊讶的神情，林枫微微一笑，说出天童菊之丞在那时他离开的时候说的那句话：“老夫真正期待的是，让继承了天童家的战术天童拔刀术的【剑鬼】亲手劈开老夫的身躯……阁下还是请回吧……”
    好吧！林枫对天童菊之丞的第一次刺杀失败了……
    【题外话】：【看不懂的等明天吧，我会好好解释的……】
 
第353章 无双天童家护卫的暗杀者
    冰冷的锋芒撕开狙击手的脖子，这已经是第三批了，松崎先生告诉自己东京区域的领导者圣天子的辅佐官天童菊之丞是一个很厌恶诅咒的孩子的人，保护诅咒的孩子的律法【原肠动物新法】在他的阻碍下根本就没办法实施，真是让人讨厌的家伙啊！这样的家伙听着就像是奸臣，也就是说圣天子有可能是傀儡皇帝咯？算了顺手解决他好了，狙击手跟监视者就像是生命力顽强的杂草一样不断冒出来，射人先射马、擒贼先擒王，直接搞定事情的源头好了。
    一身黑衣的林枫的身边躺着无数的白色的衣服的人马，看着这些护卫，林枫在心里十分怀疑他们的专业性，简直就是废物，跟他们斗智斗勇简直就是弱了暗杀者的名头，虽然自己是直接无双掉他们的，当暗杀者真是难啊……
    慢慢的来到天童菊之丞的面前，他正在舞着武士刀，天童菊之丞是一个面容严肃的家伙，桌子上面泡着两杯茶，简直就是在专门等着自己一样，天童菊之丞见到林枫来到这里，于是停止了舞刀：“总算是来了……看来五翔会他们安插在我身边的棋子都被你解决了啊！在这件事情上面我倒是要谢谢你啊！没有任何资料的神秘人……”
    坐在茶几的另一边，林枫看着天童菊之丞说道：“呵呵……老狐狸，没想到被你阴了一把……”
    天童菊之丞倒是不在乎：“有着这样好用的武器如果不用的话就是浪费了啊……”
    长剑劈开茶几，林枫微笑着说道：“啊啦啊啦！我倒是无所谓啦！支付你的性命当报酬就可以了……”
    武士刀和华夏剑碰撞在一起，武士刀应声而断：“老夫现在还不可以死，否则的话圣天子大人就危险了……”天童式战斗术二型十六番，隐禅-黑天风！失去武器的天童菊之丞对着林枫就是狠狠地一记回旋踢，单手捉住天童菊之丞的一只脚，但是在这样的情况下天童菊之丞还是可以做出反击，天童式战斗术一型八番，焰火扇！干枯的拳头对着林枫砸来，有趣，居然是有着流派的味道的格斗术，不过这很正常，现在这样的世界上位者只会勾心斗角、指手画脚的话就是死定了啊！放开天童菊之丞，天童菊之丞对着林枫扑来，天童式战斗术一型五番，虎搏天成！暴雨一样的刺拳对着林枫袭来，但是天童菊之丞的攻势却是被林枫一根手指接下来了，可恶！是在小看我吗？
    天童式战斗术二型四番，隐禅-上下花迷子！接住天童菊之丞的下踢：“厉害啊！老头，还真是年轻力壮啊！怪不得敢装备那样渣的护卫队，原来是宝刀未老啊……”
    整理了一下衣服，天童菊之丞平静的说道：“你也一样是很特别的存在啊！刺客先生，按照正常的情况我现在应该已经是被暗杀了才是……”林枫提着血色长剑，笑道：“你见过直接无双不潜入的暗杀者吗？我不是暗杀者，而是一名潇洒的剑客，况且我不介意听完你的遗言……”
    天童菊之丞抿了一口清茶，慢慢的开口说道：“人老咯！老夫可能会有点嗦，你就好好的听着吧，年轻人，这个故事可能会有点长……”
    =====我是讲述分割线====
    清茶的烟慢慢的飘荡，天童菊之丞叹了口气：“有何感想？刺客先生……”
    林枫指了指桌子上面的茶几：“你的人生，就像他，上面布满了杯具……”林枫发现天童菊之丞其实是一个很倒霉的家伙，在原肠动物降临的时候失去老婆，在政治的事情上面自己的孩子在给自己添乱，天童和光跟天童日向在巨石碑的建筑上中饱私囊，天童木更的父母则是想要揭发他们两个丑陋的做法，但是那个时候是关键的时刻，天童家不可以失去当时的【政】治地位，于是天童木更的父母则是成为那次事件的牺牲品……
    为了效忠的人的安全而牺牲自己忠义的儿子从而随便的保护了一下自己拖后腿的子女，事情的大概就是这样：“你那样的做法是愚蠢的，但是那样的情况下你必须那样做，真是讽刺啊！政【治】家老头子，为了自己的计划，不得不利用自己讨厌的原肠动物杀掉自己的孩子……你有愧疚吗？死老头？”
    天童菊之丞点点头：“木更那孩子知道天童家那些肮脏的证据的保存处的密码，天童家总有一天会毁在她的手上的，她离家出走是做法正合我意，那样她的婚约便是彻底的吹了，五翔会是邪恶的组织，他们想要伤害圣天子大人，她的未婚夫一样是五翔会的人……”
    林枫嘻嘻一笑：“而且柜间笃朗一死你就可以光明正大的让他们自然而然的走到一块了，里见莲太郎跟着天童木更离开的时候你丫的心里笑开了花了是不是？”
    血色的长剑再次对着天童菊之丞：“啊啦！跟你聊得太投机居然忘记了我是来刺杀的了，老头！你丫的去死吧！你死了估计我家门口就不会有狙击手和窥视者了，更重要的是【原肠动物新法】就可以实施了……”
    天童菊之丞被林枫搞得无语，但是另一个疯狂的想法蔓延上他的脑海，天童菊之丞想要让林枫收天童木更做弟子，将天童木更变得更强大，力量是生存的资本，如果天童木更可以学到林枫的本领变得更强的话在这个末世就可以好好的活下去了，听到天童菊之丞的话语的时候林枫惊讶的一笑，然后准备继续出手干掉天童菊之丞：“丫的！居然敢打我的注意！死老头！你丫的死定了……”
    长剑在天童菊之丞的额头上方停下，因为天童菊之丞淡定的说出这句话：“老夫真正期待的是，让继承了天童家的战术天童拔刀术的【剑鬼】亲手劈开老夫的身躯……阁下还是请回吧……”
 
第354章 战国时期杀人剑法时雨苍燕流！
    这个政治家老头的脑子回路林枫着实是搞不明白，既然是求死，那何苦不让我一剑结果掉你呢？但是天童菊之丞是怎么样也不愿意死在林枫的手上：“我说你这老头，既然是求死，那干嘛不让我这个专业的来呢？何苦让自己的孙女背上弑杀亲人的罪名呢？”
    天童菊之丞淡淡的说道：“那是那孩子的愿望……而且我需要你的力量……”林枫看着天童菊之丞：“你觉得我会出手帮你吗？我是来杀你的好不好？”
    天童菊之丞抛出了他的筹码：“在犬子天童和光死后，你所期待的【原肠动物新法】就会实施……”天童菊之丞的计划是让当年的事件的凶手一个个像关卡的boss一样等着她的孙女出手杀掉，而引路的npc贤者就是林枫，真是糟糕的剧本，林枫淡定的提着剑离开：“死心吧！老头！我是不可能会收你孙女为徒的……”
    天童菊之丞再次开口：“我们打个赌如何？如果在这几天的时间里你遇到了莲太郎……你就要成为那孩子的师傅，你是不可能窝在那间孤儿院一辈子的吧？你看起来本身就有着想要完成的目的……”
    林枫叹了口气：“可以，但是你丫的可不要暗箱操作啊……”
    =====我是场景分割线======
    最后林枫还是抱怨了一句：“结果我还是遇到了里见莲太郎……后面的事情你们就知道了……”天童木更的身体不断的颤抖着，身上蔓延着黑色的气息：“为什么？！你都已经杀到他的面前了！你当时最应该做的事情就是一剑劈了他！你不是暗杀者吗？你是在同情那个杀人凶手吗？”
    林枫淡定的看着在那里咆哮的天童木更：“现在杀掉他的话东京区域会大乱的……圣天子还没能到达担负重任的程度，恕我直言，按照那老头跟我描述的那孩子的性格来看，假设天童菊之丞那家伙死掉的话其他区域的领导者便是可以趁机收拾圣天子了啊……东京、大阪、北海道、仙台、札幌……东瀛现在可不是首都说了算啊……”
    林枫想到的事情还是蛮多的，更重要的是五翔会还在背后虎视眈眈，无论是什么样的世界都会有着一群中二的白痴想要毁灭或者是脑抽的统治世界，反派大佬的位置可不是那么好坐的啊！如果不是暗处有着轮回者的存在的话……直接把那些中二的家伙全部变尸体算了！太过高调可是会惹得轮回者的注意的，天童木更自然知道天童菊之丞的作用，最后还是把自己的注意力转移到另一边：“你还讲信用吗？给我力量，让我可以毁灭天童家……”跟天童菊之丞打赌林枫是输掉了，按照约定他要成为天童木更的师傅，林枫微微一笑：“当然可以！愿赌服输嘛！不过那老头必须放到最后哦！现在他不能死那么快啊……”
    里见莲太郎连忙出面阻止林枫和天童木更：“既然都知道了当年的隐情了！不如木更姐你和爷爷好好的谈谈？或许你们可以……”
    天童木更冰冷的说道：“我是不可能原谅那个人的……好了！待在那里的家伙，你要教我的是什么？”
    林枫淡定的喝了一口茶：“你有着剑道的底子，那我就教你一套剑法好了，来自东瀛战国时代的【杀人剑法】时雨苍燕流，外带帮你开启死炎化的力量，你体能的事情我们先放到一边，我要告诉你我们时雨苍燕流的规矩……”
    时雨苍燕流的规矩很严苛，师傅传承招式时只能展示一次，对时雨苍燕流来说，传承就意味着变化，时雨苍燕流的继承人不但要继承先人所遗留的剑式，还要创出新的剑式并传给自己的弟子，所以时雨苍燕流每次传给弟子就会多增加新的流派和剑式，并且其流派的继承人都自称为时雨苍燕流，而且皆自称为最强剑法不断引来强敌与其征战，里见莲太郎发现这个流派还真是有个性啊！居然有着这样苛刻的条件，而且他在心里实际上是期待着天童木更失败的，这样他就有可能阻止天童木更的复仇行动了。
    天童木更拿起【杀人刀-雪影】率先来到道场等着林枫，身上的剑势毫不掩饰，林枫摇头苦笑，又要开打啊！手上拿着时雨金时，林枫来到天童民间警备公司的道场里面，跟天童木更面对面说道：“时雨苍燕流第八代传人林枫……还请你多多指教了……”
    天童木更看着林枫手上的时雨金时，说道：“居然用竹刀跟我打，你还真是自信啊……”林枫将时雨金时架在脖子上对着天童木更笑道：“这可是时雨苍燕流的宝物啊！如果你可以通过我的考验，招式我教给你、武器我送给你、你身体的情况我一样帮你搞定，当然，如果你失败的话那就算了，对了，这次战斗就是招式的演练……算是我对你的刁难吧，如果失败则是拜师失败，成功的话，那你就是时雨苍燕流的预备继承人，发明招式这样的苦逼的事情就是你的锅了……”
    蓝色的雨之死炎慢慢的包裹住时雨金时的剑刃，里见莲太郎惊骇的看着这些宛若水一样的火焰，时雨苍燕流，原来是这个意思，的确，这个名字特别的贴切。
    雨之死炎燃烧着，林枫快速的对着天童木更直线突刺过去，速度快如疾风，剑势静如木林，但是攻势却是宛若汹涌澎湃的火焰一样，迅猛无比，这家伙，一旦进入战斗的状态就完完全全的是另一个人了，也好，就让我看看是你的时雨苍燕流厉害，还是我自创的天童拔刀术零型厉害！
    时雨苍燕流，攻式第一型，车轴之雨！
    【题外话】：【今天下午的时候我在补【为美好的世界献上祝福】所以第二更晚了，抱歉，还有！智障女神我的！不服憋着！】
 
第355章 时雨苍燕流对战天童拔刀术零型
    时雨金时在天童木更的眼中越来越近，并且闪烁着可怕的寒芒，这把竹刀……是真正的剑？时雨金时一往无前的突刺着最后于雪影碰撞在一起，时雨苍燕流攻式第八型，腥风血雨！林枫的左手多出一把时雨金时，林枫手持双剑开始压着天童更打，但是天童木更的天童拔刀术零型还是很厉害的，至少即使是面对腥风血雨这样快到极致的剑术还是可以稳稳的防住，林枫看着天童木更笑道：“我以为你只会进攻呢！看来你还没有因为仇恨而失去理智！很好！接下来是最后一招！”
    将左手的时雨金时扔到一边，林枫从右上往左下对着天童木更来一击斜砍，天童木更往左边跳开，但是下一瞬间她的瞳孔一缩，时雨金时的攻击轨道彻底的改变了！时雨金时来到林枫的左手上面，时雨苍燕流，攻式第五型，五月雨！
    时雨金时的攻击轨道从右上往左下变成从左下往右上，快速的剑光对着天童木更的脖子快速的袭去，但是天童木更却是在这样的情况下进行反击！一击？不对！是两击！时雨金时快速回防，雪影和时雨金时碰撞在一起，刚刚那一击是要干掉我的节奏啊！一般人早就在那一瞬间被劈成两半了好不好？
    真是修行剑道的完美天才！可惜的是居然为了复仇变成了这样，天童拔刀术零型的杀招一招招展现出来，狠辣，不留情面并且招招致命，时雨苍燕流是暗杀系的杀人的剑法，也是可以硬碰硬的用来对敌的最强剑法，可暗杀，可无双，可谓是刚柔并济，完美无缺，但是天童拔刀术零型林枫的评价只有两个字，那就是凶残，这是为了复仇而生的剑术，用多了可是会入魔的啊！
    时雨苍燕流，守势第四型，五风十雨！配合着天童木更的呼吸，林枫开始慢慢的移动自己的脚步，这招一旦发动，林枫就要放弃攻击的念头，专心的聆听对方的心跳，感觉对方的呼吸，配合对方的攻击躲避，理论上是可以做到无伤跟对手长期的缠斗的效果的，天童木更注意到五风十雨的威力，快速的退到一边，在林枫疑惑的目光中捡起林枫的另一把时雨金时，难道这小鬼是要……
    时雨苍燕流……
    凛风流派攻式第八型……
    腥风血雨！
    这丫头居然学会了！不过这不是什么奇怪的事情，腥风血雨的招式的原型的桐谷和人的星爆气流斩，对于技术上面的要求就只有快这一点而已，区区攻式第八型而已……
    虽然腥风血雨的技术含量不怎么样，但是还是要严肃的对待啊！看着杀气腾腾的天童木更，林枫终于明白自己的对手面对自己的时候的感受是什么样的了，简直就是糟糕透顶，时雨苍燕流守式第七型繁吹之雨！
    雨之死炎不断的冒出，林枫开始在原地旋转起来，在高速旋转下雨之死炎形成了水之护盾，阻挡住了雪影的进攻，这丫头厉害啊！居然瞬间学会了时雨苍燕流，这让我这个师傅情何以堪啊？
    车轴之雨对着林枫袭来，出来混总是要还的，现在轮到天童木更突刺自己了，时雨苍燕流，守式第六型，梅雨！林枫的身体开始变得虚幻起来，梅雨是伴随着阴天的雨，虚虚实实的让人琢磨不透，雪影砍在林枫的身上，但是却是没有鲜血出现，这是残影！林枫快速出现在天童木更后面，将时雨金时架在天童木更的脖子上面，这下子他们两个终于是分出胜负了：“好了！你成功了！我现在就演示其他你没见过的招式给你看，你可要看好了……”
    ====我是教导分割线=====
    将天童木更留在道场里面，让她在那里好好感悟时雨苍燕流的招式，林枫现在是有着三个弟子了，旅行家果然是专业的老爷爷，在天童木更冥想的时候，林枫则是跟着里见莲太郎去接蓝原延珠，反正闲着也是闲着，但是奇怪的是蓝原延珠这个活泼开朗的孩子居然在那里背着书包垂头丧气的慢慢来到里见莲太郎的面前，是被学校的同学欺负了吗？
    不过在见到那些孩子看向蓝原延珠的时候的畏惧的目光的时候林枫明白了，看来是蓝原延珠的诅咒的孩子的身份不小心暴露了，孩子们表示不愿意跟蓝原延珠在一间学校学习，家长们的想法亦是如此的想法，毕竟诅咒的孩子就是一个定时炸弹，不知道她们的侵蚀率什么时候会超标然后伤害到自己的孩子，蓝原延珠感到非常的难过，因为她最好的朋友居然不理她了，而且祸不单行，蓝原延珠的老师在其他的家长的压力下开除了蓝原延珠，这下子蓝原延珠又要转学了……
    里见莲太郎抚摸着蓝原延珠的脑袋，表示他可以为她换一间学校，林枫则是表示蓝原延珠喜欢的【天诛少女】系列的周边无论是变身手表还是手办都可以给她来一份，但是蓝原延珠的脸上依旧是没有露出笑容，看来她是很伤心了啊！蓝原延珠哭着表示她不想上学了，老是要转学，而且她的诅咒的孩子的身份一旦暴露便又会失去她认识的朋友，那样从朋友彻底的变成陌生人的感觉真的很糟糕，里见莲太郎感到很无奈，这的确是事实，诅咒的孩子在社会上处于的位置实在是太微妙了……
    林枫最后停下脚步：“如果是不嫌弃诅咒的孩子的学校的话我倒是知道有一间，而且那间学校的老师我也认识，更重要的是，我现在就住在那里……”
 
第356章 标题娘她居然离家出走了！
    走到外周区的范围，里见莲太郎惊讶的看着这里的景象，这真的是外周区吗？在里见莲太郎的印象里外周区根本就是废墟，因为这里是战争的遗迹，废弃的工厂，荒废的景象，刺鼻难闻的空气，但是在外周区里面还是有着一片净土的，那就是被林枫改造的区域，林枫可以用雾之死炎制造出小镇大小的隐龙山庄，那么改造一下环境还是可以的，一拍刚刚种植好的小树苗迎风而长，这是外周区难得的一点绿色，树苗上面挂着一些写得歪歪曲曲的名字的牌子，显然这是诅咒的孩子们种植的，林枫领着里见莲太郎来到孤儿院里：“欢迎来到我的家，两位，延珠，在这里你一定可以交到很多好朋友的，因为她们跟你一样，都是诅咒的孩子……”在外周区这里的诅咒的孩子都是年纪太小或是没办法控制自己的力量抑制住红色瞳孔没办法成为起始者的存在，林枫回来的时候孩子们已经下课了，一群小萝莉扑过来的景象还真是壮观啊！林枫看着默默地来到自己面前的羽衣狐：“干嘛？”
    羽衣狐的脸色红了红：“快去做饭，我没办法帮松崎先生的忙……”
    噗嗤！林枫忘了虽然羽衣狐是大妖怪，但是却不擅长做饭，现在做晚饭估计是松崎先生在孤军奋战吧？自己要搭把手才可以啊！里见莲太郎表示他也是可以帮忙的，毕竟他也是家务万能的存在。
    里见莲太郎看着林枫娴熟的处理着食材，心中暗道对方还真是正儿八经的家庭煮夫啊！于是里见莲太郎笑道：“羽衣小姐真是好福气啊……”林枫看向里见莲太郎，疑惑的问他此话怎讲，但是里见莲太郎接下来的话语却是天雷滚滚的，雷得林枫是外焦里嫩：“有你这样能干的丈夫啊……”
    举起自己的手指，现在林枫的手指是血流如注，里见莲太郎在心里大喊夭寿啦！林先生居然切到手指了！林枫看着里见莲太郎，淡定的说道：“她不是我老婆啊……”
    现在该注意的重点不是这个吧？里见莲太郎连忙向羽衣狐要急救箱，房间里，羽衣狐将创可贴贴在林枫的伤口上面，羽衣狐看着林枫：“你是怎么回事？面对无数敌人都不会在身上留下伤口，但是居然会在做饭的时候伤到自己，真的是【勇武无双】啊！大将……”
    呵呵呵……林枫微微苦笑，自己在那一瞬间怎么就走神了呢？不科学啊！我可是有着被动技能无穷的武炼的啊！居然还会切到自己，将创可贴撕开，手指上的刀痕慢慢的消失不见，总感觉……自己被那只狐狸取笑了啊！将创可贴贴回去，自己的自愈力可不能暴露在里见莲太郎的面前，林枫站起身来，先去吃饭吧……
    ====我是时间分割线=====
    给天童木更觉醒了死炎了以后，林枫顺手塞了一颗九转金丹在天童木更的嘴里，让她的肾脏重新恢复，天童木更的死炎的属性是雨之死炎，看来自己传授她时雨苍燕流是正确的决定，直升机在半空中停着，林枫带着小蕾直接的跳下去，里见莲太郎看着手上的降落伞，那家伙估计是不需要这东西了，然后背上降落伞从飞机上面跳下去，七星的遗物行动正式开始！
    血色的刀光不断的闪耀，原肠动物一个个粉碎开来，林枫的战斗方式是一如既往的简单粗暴，血色的长发轻轻的被微风吹起，林枫漫步着前进，前面聚集了一堆的原肠动物，枪声传进了自己的耳朵，有人被原肠动物包围了！对象是一个起始者，有着一头微黄色的短发，但是却有着两个过肩的辫子，虽有一对黑白分明的眼睛，却隐约散发着冰冷的气息，身穿色泽沉稳的长袖连身洋装以及紧身裤，还有与之配套的鞋子，是那个叫做伊熊将监的民警的起始者，话说那个大块头呢？
    蛭子影胤眼神严肃的看着眼前的男人，男人有着满头白发，身材削瘦，伊熊将监的尸体就倒在他的旁边，男子的神情很阴郁，就好像是好久没晒过太阳一样，男子平静的看了一眼蛭子影胤：“滚！机器人，现在立马消失的话我可以当作没看到你……”
    蛭子影胤的神情一变，最后看着秦史良说道：“那东西你可不能带走，那是我预定的东西……”
    风宛若是男子的手臂一样，对着蛭子影胤袭来，蛭子影胤的西装尽数粉碎，露出身上的钢铁肢体，秦史良看着蛭子影胤：“不错啊！可以接住我的一击……”
    快速的来到秦史良的身后，蛭子影胤对着秦史良一脚踹过去，但是秦史良的身边就好像是有着透明的防护罩一样，将蛭子影胤逼开了，蛭子影胤惊讶的看着秦史良，刚刚那是……反射？
    自己的攻击被反射了！秦史良快速的出现在蛭子影胤的身边，吓得蛭子影胤连忙离得远远的，刚刚伊熊将监可是只是被这家伙轻轻的一碰便是死掉了，而且是死相很惨的那种，就好像全身的血液被逆流了一样，血管全部崩裂了，这简直就是怪物，秦史良看着蛭子影胤：“我的能力杀死了无数的机器人，说句实在的，我不希望使用矢量操控杀死机器人，但是你不听话决意要留在这里的话……”
    蛭子影胤的身体重重的倒下，他的机器的身躯开始不听他的使唤了，蛭子影胤的身躯的电流遭到了秦史良的控制，而且蛭子影胤身边的氧气开始慢慢的消失不见，虽然是机器人，但是蛭子影胤还没有彻底的机械化，他还是需要呼吸的，最后蛭子影胤跟蛭子小比奈快要窒息了，秦史良淡淡的看了一眼他们父女俩：“去死吧……”
    沉稳的声音响起，剧烈的拳风对着秦史良袭来，但是秦史良却没有躲开，物理的攻击对自己是没用的，但是见到赤龙帝的笼手的时候秦史良的眼睛发生了些许变化，毕竟这个武器可是很强大的，来人应该是……
    旅行家力量值的最强者……赤龙帝！！！
 
第357章 赤龙帝对战矢量操控超能力者
    秦史良还是认识林枫的，原因是【灭世黑龙】地狱魔龙兽的陨落，指定封印第四席死掉可是大事，最后在艾瑞克的情报公开下林枫的特点在主神空间是人尽皆知，力量值爆表，有着独一无二的武器赤龙帝的笼手，跟他比啥都可以就是不可以比力量，但是秦史良却是不害怕林枫，他的矢量操控取决的是他的精神力，自己的六围除了精神其他都是普普通通的，但是即使是对上力量值最强的林枫他都是没有丝毫的害怕，因为林枫的力量值有多强他就会受到多少伤害！
    赤龙帝的笼手狠狠地击打在矢量操控的防护罩上面，林枫觉得不对劲啊！自己的力量值现在大概是三千五百左右，在被封印的人里面算得上是力量值可怕的存在，但是林枫是第一次遇到这样的情况――完全不破防。
    轻轻的触摸林枫的左手，林枫钢铁一样的手臂开始流血，林枫全身的血管碎裂开来，血液开始疯狂的逆流，林枫的生命值清零！然后快速离开原地。
    鲜血不断的落下，一滴滴的滴在地面上，林枫的左手居然报废了，而且开启了战斗续行，秦史良知道林枫的弱点十分的明显――不知道次元信息的泄漏，赤龙帝所在的世界没有acg这样的东西，不知道矢量操控这个能力，秦史良可以很简单的坑死林枫一次，但是对面有着阿瓦隆，战斗续行是满级的，德莱格严肃的看着站在那里的秦史良：“伙伴！居然有着你破不开的防御！那家伙还是很厉害的啊！”
    林枫意示里见莲太郎带着千寿夏世以及蛭子影胤他们离开，这可是轮回者和旅行家的战斗啊！伤及无辜那是妥妥的，轮回者这次的目标不是命运之子，而是另有目的，而且有着林枫在身边秦史良没办法干掉里见莲太郎，世界上没有破不开的防御，防御没有破开，那只是你攻击力不够高，输出不够而已，没有什么事情是输出搞不定的，如果有，那就加大输出直到搞定为止。
    八门遁甲！八门遁甲之阵！
    极限增压两次的时间是一百二十秒，但是固有时制御-五倍速可以将其缩短到二十四秒，林枫的力量值瞬间飙升到一万点左右，可怕的力量值爆发开来，狠狠地摁住秦史良：“去死吧！”
    秦史良想要触摸林枫的身体，但是一样的策略怎么可能生效两次？除非林枫是傻子，硬生生的扯开秦史良的手臂，一拳将其彻底的打得血肉模糊，秦史良准备狗急跳墙的反扑，他的矢量操控的力量可以让地球停止自转五分钟，地球不转的话地球里面的一切事物都会被甩出世界，但是就在这时候，林枫无与伦比的第二拳已经狠狠地砸下来了。
    断气前的秦史良的最后的想法是：自己，终究不是一方通行啊……
    【叮咚！确认轮回者秦史良死亡，恭喜旅行家获得胜利！奖励兑换点100000点，ss级抽奖卷*1，特异点搜索中，当前世界剩余旅行家人数：1人次，当前剩余轮回者人数：未知，请旅行家多加小心……】
    秦史良在这之前使用了七星的遗物，无数的原肠动物开始对着东京区域进发，其中就包括着黄道带的天蝎座，黄道带是【阶段v】的原肠动物的总称，为超过【阶段iv】的分类的恐怖怪物，在原肠动物大战时被美利坚和东瀛赋予它们黄道十二宫的名称作暂称代号，现在则是通称，全球的目击数量有十一个，在十年前的大战里发挥出了恐怖的战力，是令人类一度濒临灭亡的存在，他们有着远超出【阶段iv】大小的巨大身躯和一般兵器完全无效的硬质外皮，到达分子等级的再生能力，以及不受巨石碑磁场影响的能力，除了巨蟹座本来就空缺外，其中两个――金牛座和处女座，已分别被排名第一名和排名第二名的民警消灭，现在还剩下九个。
    巨大无比的身躯，身上带有一条条触须，与其说是天蝎座不如叫蚯蚓座呢！无数的原肠动物跟在他的身后，这样的一幕让在指挥室里面的圣天子等人大惊，天蝎座如果进入到东京区域的话就是死定了啊！那是妥妥的【大灭绝】的节奏啊！虽然天蝎座的声势很大，但是对于林枫来说它实在是太弱了，在原地摆出正拳的姿势，林枫正面迎击原肠动物的大军，里见莲太郎是死活拉不走林枫，里见莲太郎看向小蕾：“小蕾妹妹，快点劝你爸爸离开啊！那可是原肠动物大军啊！”
    但是小蕾却是不在意，现在的林枫可以说是有着一击打倒天蝎座的战斗力，区区天蝎座都怼不死的话那就活该他被羽衣狐阿姨取笑了，天童菊之丞看着林枫，在心里感叹道：你这家伙实在是太自信了吧？那可是数之不尽的原肠动物大军啊！看着眼前的原肠动物大军，林枫开始聚集力气，拳劲慢慢的汇聚，渐渐的形成一个老虎头像的虚影，一阵阵虎啸的声音从林枫的背后传出。
    八门遁甲第七门奥义――
    昼虎！！！
    【任务名称】：海豚诅咒的孩子（特殊）
    【任务简介】：千寿夏世，有着海豚基因的诅咒的孩子，可惜的是最后死在了自己朋友的手上，你的任务是保护千寿夏世让其在七星的遗物的行动中活下来。
    【完成条件】：江河伊熊将监走散的千寿夏世保护起来，让其可以在七星的遗物的行动中存活。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷*1】
 
第358章 溃不成军的原肠动物军团
    拳劲形成的猛虎对着原肠动物大军扑去，嘹亮的虎啸声响彻整个山林，原肠动物的领袖【阶段v】天蝎座首当其冲要面对林枫的招式昼虎，虽然林枫目前只可以使用一直手臂，但是林枫表示一只手单挑原肠动物大军无压力，洁白的老虎撕开天蝎座，余劲不消的开始消灭原肠动物，很快，无数的原肠动物的尸体倒在了地面上，这样的景象煞是壮观。
    天蝎座及其麾下原肠动物大军完全崩溃……
    开玩笑的吧？看着眼前的景象，即使天童菊之丞的心里早有准备，但是还是吓到了，站在那里的家伙真的是人类吗？一击击溃原肠动物的军团，话说这家伙一开始在哪里啊？有着这样的力量原肠动物算个屁啊！即使是最强的【阶段v】遇到他也一样得跪啊！
    而且还是在左手负伤的情况下……
    收起赤龙帝的笼手，林枫的手机响了起来，是松崎先生，但是电话的内容却是让林枫担忧无比，羽衣狐失踪了，在出门买菜的时候，顾不得身上的伤势，林枫开启追随者探索系统，地点是……东京铁塔……
    她在那里干嘛……
    在东京铁塔的顶部，羽衣狐被悬挂在高处的横栏上面，她被轮回者绑架了，对方的目的是不言而喻，引出自己的鬼组的大将，瓦尔斯基看着被挂在那里的羽衣狐：“动漫世界【滑头鬼之孙】的羽衣狐居然会出现在【漆黑的子弹】里面，我很好奇赤龙帝是怎么拐跑你的，更重要的是……他居然杀死了有着矢量操控的秦史良，看来力量值超高的家伙还是要智取啊……”
    羽衣狐无视了瓦尔斯基前面的那句话，对着瓦尔斯基冷冷的说道：“卑鄙……”
    瓦尔斯基高兴得好像领奖一样：“哦！谢谢你的夸奖！美丽的女士，礼尚往来，我送这东西给你好了……”一排炸弹包裹住了羽衣狐的躯体：“赤龙帝在战斗方面很厉害，基本上是很难战胜杀死的存在，但是有一个存在杀死他却很简单，那就是他自己本人，不知道他会选择你死还是他死呢？”瓦尔斯基的手上拿着炸弹的遥控器：“如果赤龙帝阁下不愿意自杀的话死的就是你咯……”
    更重要的是林枫的资料在主神空间公会【病毒原体】里面还是很多的，林枫的阿瓦隆有着类似于战斗续行的效果的特效誓约守护，那样在林枫自杀了以后瓦尔斯基补刀就更容易了，更重要的是王之财宝、乖离剑、无限剑制、十二试炼、赤龙帝的笼手这些能力可怕的技能或宝具，秦史良遇到赤龙帝的胜率是华丽丽的零，但是自己不一样，自己将羽衣狐绑架了令赤龙帝投鼠忌器，然后循环着杀死赤龙帝得到ex抽奖卷，那么像王之财宝这样强力的宝具就有可能会被自己收入囊中，瓦尔斯基看着羽衣狐：“美丽的女士，接下来就是测试你在他的心里的重要的程度的时候了，嘻嘻……反正到时候他彻底的死亡的话身为追随者的你是会跟着一起死的……”
    千万不要来……千万不要出现……
    =====我是等待分割线=====
    降落在铁塔上面，林枫无奈的看着这样的一幕，瓦尔斯基用枪指着羽衣狐的脑袋，讲出了他的条件，这家伙还真是会玩迂回战术啊！看着不断摇头的羽衣狐，林枫叹了口气，羽衣狐的血脉遭到封印的她如果是死掉的话就是真正的死翘翘了啊！因为她没办法转生，激光贯穿林枫的胸膛，林枫断气，但是他的躯体变得赤红起来，十二试炼发动，瓦尔斯基表示秦史良还是有点能耐的，居然杀死了林枫一次，接下来就是十秒倒计时了，如果林枫不自杀羽衣狐就会死，然后他们则是开始硬肛，直到分出胜负为止，虽然输面是他比较大，但是呆胶布，他有着人质。
    鲜血溅射，阿瓦隆的誓约守护开始，直接震掉自己全身的血管，这是瓦尔斯基给林枫挑的自杀方式，那样有着地上的鲜血的证明，林枫就不可能做到虚假的自杀了，自杀，被激光干掉，十二试炼复活，就这样无限的循环着……
    第六次……
    胸膛、脑袋、心脏……林枫对激光的免疫已经很可怕了，搞得瓦尔斯基不得不换其他的武器……羽衣狐在那里哭着对林枫大喊着：“够了！够了！够了！如果你还是魑魅魍魉之主，童鬼组的大将的话就给我动手揍扁他啊！你最擅长的不是战斗吗？给妾身我狠狠地揍扁他啊！不然你会害死很多人的，死掉妾身一个总比所有人死掉好啊……”
    赤红的头发飘动着，林枫对着羽衣狐说道：“闭嘴！羽衣狐！在这个世界战斗是我的事，你只要在家里看着那群小鬼就可以了，还有！我讨厌只有两个选择的选择题！更重要的是……没有我的允许，你这个狐狸不可以轻易的死掉！就算你要死！也得陪着我一起！想要偷跑是不可能的！”
    滴答……滴答……滴答……
    依旧是那样的霸道啊，眼泪不断的落着：“你以为你是谁啊？居然敢管妾身的事！妾身可是！京都妖怪的领袖啊！鬼魅魍魉之主不只是只有你一个啊！”
    会自杀的！不只是只有你一个啊！
    糟糕！瓦尔斯基看着羽衣狐慢慢冒血的嘴角，这家伙咬舌自尽了！这真是一个疯婆娘，没想到自杀的这样的果断，瓦尔斯基想要阻止都来不及……
    身后没有顾虑的话，那你就不可能失败的，对吧？因为你是勇武无双的童鬼组二代目大将，前方是不可能有着可以阻碍你前进的存在的……
    就好像是那天一样，无数的原肠动物，依旧是对你形不成阻碍，一人一剑，足以单挑这个世界，在你的怀里真的很安全，你的后背真的很稳当，更重要的是，那天的樱花，好美……
    妾身，很喜欢啊……
 
第359章 逆卡巴拉邪恶树第五恶德――残酷
    世界安静了下来，整个世界有着那么一瞬间变成了黑与白以及灰色组成的世界，就好像是恶狼眼中的世界一样，毫无色彩，这就是孤单的狼眼中的世界啊！毫无生机，死气沉沉……
    【叮咚，旅行家追随者【羽衣狐】死亡……】
    林枫鼓起勇气，使用旅行家系统的探测系统观看一下羽衣狐的状态，但是结果却是预料之中，林枫并没有惊讶，但是却是沉默，这样的感觉是……心痛？
    心脏有一瞬间真的是很痛啊！你这个狐狸……伤害自己伤害得真是干脆啊！真是有够残酷的……
    【叮咚，旅行家黑化，卡巴拉生命之树逆反开始……逆卡巴拉邪恶树展现……】
    【逆卡巴拉邪恶树第五恶德【残酷】专属武器获得……【刺穿王弗拉德的处刑桩――极刑王】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第五恶德【残酷】专属技能获得……固有结界【穿刺城塞-血染的王鬼】……】
    血色的长发化为银色，金色的瞳孔变成邪恶的紫色，气息没有发生任何的变化，但是瓦尔斯基却想在那一瞬间骂娘，因为林枫的数据现在是：
    【姓名】：林枫
    【攻击】：32273【23573+7000+500+1200】
    【防御】：25744【17744+7000+1000】
    【速度】：24445【17445+7000】
    【体质】：24323【17323+7000】
    【精神】：24377【17377+7000】
    【智力】：25077【18077+7000】
    教练！有人当着我的面开挂！这样的程度的对手遇上就是死定了，于是瓦尔斯基的手心吐出一根蜘蛛丝，黏在对面的高楼大夏开始逃跑，但是瓦尔斯基是注定跑不掉的，固有结界【串刺城塞-血染的王鬼】开启，瓦尔斯基周围的景象变得一片荒芜，地上是无数的诡异形状的金色长枪，每一根长枪都是那样的血迹斑斑，让人不寒而栗，这是……酷刑穿刺之刑执行的场地？
    【武器名称】：极刑王（kazikli-bey）
    【武器简介】：执行酷刑【穿刺之刑】的宝具，是弗拉德三世的代名词，分类为魔枪，极刑王会根据对手的不义与堕落之罪而增加痛苦，虽是魔枪，但是却带有正义的审判的寓意，是刑具的一种。
    【武器等级】：九星级（s级宝具）
    【武器作用】：攻击力+1300【500+500+300】
    【武器特效】：
    【极刑刑具】：攻击力+300。
    【极刑之王】：攻击力+500，对人形生物提升100%的伤害。
    【酷刑之力】：被刺中的敌军痛感提升500%
    【穿刺之力】：无视敌方百分之二十五的防御，且击中对手有几率令对手进入【大出血】状态，每秒失去hp300点。
    【技能名称】：穿刺城塞-血染的王鬼
    【技能简介】：升华自弗拉德三世将穿刺敌兵的场景故意展现给穆罕默德二世的传说，故而被划分为了对军宝具，非但拥有压倒性地广大的射程，更能够将数之不尽的桩任意地结合和控制，是从魔枪中放出的，诅咒与铁锤的拷问魔城，可以用来面对军队，但也可以将其攻击一人，是逆卡巴拉邪恶树第五恶德【残酷】的代表技能。
    【技能等级】：lv.5（满级）
    【技能作用】：让大量桩子从大地上出现，刺杀敌人，攻击范围为半径一公里，桩子的数目最大达至两万根，逐渐增加数量的桩子将阻挡敌人的退路，时间过得越久回避将会越困难，另外，当桩子数目增加时会产生出带有诅咒特性的心理效果，给予见者恐惧和精神上的压迫感，每根桩子可造成旅行家攻击*0.5+2500点伤害值。
    形象大变的林枫对瓦尔斯基微笑的说道：“你要去哪里啊？我们的战斗才刚刚开始不是吗？”
    血色的雾气从极刑王上面不断的冒出，无数诅咒的声音从极刑王上面不断的冒出，哪些是古往今来死于穿刺之刑的犯人的诅咒，手持极刑王的林枫脸上露出一抹残酷的笑容，手中的极刑王对着瓦尔斯基砸去：“你让我死了六次，那么礼尚往来，我就让你死两万次好了……”
    穿刺城塞-血染的王鬼！！！
    第一根极刑王刺穿瓦尔斯基的躯体，剧烈的疼痛让瓦尔斯基惨叫起来，极刑王的特效【酷刑之力】大大的提升了瓦尔斯基的痛感，按照正常情况瓦尔斯基已经是死掉的了，但是瓦尔斯基发现他的生命值瞬间的满了，然后便是第二根极刑王刺穿他的身躯，然后他的生命值回满，这样的情况，好像在哪里见过啊？貌似自己刚刚就是这样对待他的说，一次次满血复活，然后再次受到极刑王的穿刺，接着就是这样无限的循环……
    一次……两次……三次……十次……百次……千次……万次……
    第两万根极刑王刺穿瓦尔斯基的身躯，惨叫声消失不见，固有结界【串刺城塞-血染的王鬼】消失不见，慢慢的来到羽衣狐的面前将其放下，然后将她放在自己的膝盖上面，冰冷的雨不断的落下，林枫现在的心情就好像是弗拉德三世经历完那最后的战役结束的时候一样，不知道弗拉德三世当时的心情当时跟自己是不是一样的，心中一片冰冷。
    【叮咚！确认轮回者瓦尔斯基死亡，恭喜旅行家获得胜利！奖励兑换点50000点，s级抽奖卷*1，特异点搜索中，当前世界剩余旅行家人数：1人次，当前剩余轮回者人数：未知，请旅行家多加小心……】
 
第360章 夭寿啦！天然呆老婆控被羽衣狐夜袭啦！
    一滴滴水滴拍打在自己的脸上，是雨水？难道是下雨了？羽衣狐疑惑的想道，紧接着伴随着冰冷的雨滴拍打在自己的脸上的是几滴温热的水滴，这是……眼泪？
    这家伙……居然会哭？是因为妾身死掉的缘故吗？没有引起林枫的注意，某狐狸十分没节操的装死着，轻抚羽衣狐黑色的发丝，林枫平静的说道：“放心吧，那家伙死掉了两万次了，我可是超额的帮你报仇了啊，白痴狐狸，居然敢自作主张，回去了以后看我怎么收拾你……”
    取出一颗青色的冰属性的宝石，林枫准备制作冰雕，只要保存好尸体，回去了以后就可以将羽衣狐复活了，感受着身边寒冷的气息，这下子不妙啊！羽衣狐连忙鲤鱼打挺的坐起来，吓得林枫手上的宝石都掉了，你丫的没死啊？！你这家伙这是在骗我眼泪啊！把我的伤心还给我啊！羽衣狐看着林枫：“妾身倒是很好奇你要怎么收拾我……”
    额头上冒出一排排井字，林枫忍住揍羽衣狐一拳的冲动，咬牙切齿的问道：“你丫的是不是早就复活了啊？”当初阿瓦隆可是纠结过救哪个而导致【誓约守护】的力量失效的，这一次林枫没事，但是羽衣狐的生命值却是清零了，但是羽衣狐是瞬间又复活了，于是就发展成了这样的情况。
    林枫无语扶额：“早知道我就直接跟那家伙硬肛了，你丫的因为阿瓦隆的存在根本就死不了好不好？搞得老子是自杀了六次啊！”
    十二试炼想要恢复到十二条命就得等一个半月，林枫感觉有一点点的蛋疼，他跟羽衣狐可以共用阿瓦隆这样的事情怎么可以忘掉呢！不过算了，只要这个狐狸没事就好，投影出一把伞，雨水淋在羽衣狐的身上已经让她变成落汤鸡了，林枫背起羽衣狐，带着这个理论上即使是力量被封印都可以复活的家伙回家，羽衣狐在林枫背上轻声的问道：“妾身复活你难道不高兴吗？还是说我们的大将后悔为我这个狡诈的狐狸死了六次了？”
    林枫叹了口气：“没事就好……你没死我当然很高兴！不过，羽衣狐……”
    “嗯？有什么事吗？”
    林枫对着羽衣狐语重心长的说道：“下一次，那样的话就不要说出口了，你是我的追随者，在旅行中如果你出事的话就肯定是我的责任，所以，无论是什么样的情况，都不可以为了我伤害自己，明白吗？无论是什么样的对手……我都不会输！”旅行家跟轮回者是死敌，对方的追随者一样是如此，两者遇到就注定是你死我活的节奏，不过旅行家和轮回者都是生命力宛若小强一样的存在，像艾瑞克那个家伙，跟萧寒月和范书都不知道硬肛多少回了，但是即使是有着复活技能还是不可以随便的浪啊！下次要注意一点点了，羽衣狐将脑袋靠在林枫背上：“林枫，妾身再问你一次……后悔……带妾身出来吗？后悔，那次抽奖吗？”
    总感觉她的语气怪怪的，但是林枫还是回答羽衣狐的问题：“哪有什么后悔不后悔的？抽奖看的是人品，而且……抽到追随者我还挺开心的，至少旅行我不会寂寞，想当初一开始旅行的时候还是很害怕的，那种只有自己在陌生的世界旅行的感觉很糟糕，你知道吗？羽衣狐？我一开始的时候是特别的抗拒旅行的，但是我不得不旅行，因为我在同一天见识到了本源世界的暗世界，我必须变强，到最后我开始习惯旅行的节奏，并且遇到了很多对于我来说很重要的存在，好朋友有田春雪，还有妻子小幸，以及我的弟子亚修-布雷克，然后我就开始习惯了，其他世界的风景……真的很棒！虽然我经常吐槽ex抽奖池有毒，但是既然我们遇到就表示这是我们的缘分啊！哪来的后不后悔？”
    羽衣狐出声问道：“你知道次元信息泄漏吗？”
    又是这个词，林枫眉头一皱：“酒吞大哥和萧寒月前辈应该知道，但是他们老是瞒着我，说那样的事情无关紧要，难道你知道次元信息泄漏的意思？”
    羽衣狐连忙摇头：“不！妾身并不知道，只是那家伙提过这个词所以我就好奇的问一问……”林枫点点头，羽衣狐的眼睛闪烁着奇异的光芒，不知道她在想些什么，想要干什么。
    =====我是时间分割线=====
    身上好重啊！总感觉身上的被褥的重量不对啊！难道是鬼压床了？林枫在心里面默默地开玩笑想道，睁开眼睛，映入眼帘的是羽衣狐的脸颊，哦，是羽衣狐啊……
    等等……
    羽衣狐怎么会在自己的床上啊！而且还是偎在自己的怀里，搞得读者们都怀疑自己是不是少读了一章了，林枫安静的将自己的手抽出来，羽衣狐这是要闹那样？她不是和小蕾还有小丽一起睡吗？咋变成这样的情况啦？想到萧寒月前辈跟自己开过的玩笑，这样的情况可是很喜闻乐见的，难道自己现在的情况是……
    被夜袭了？
    还是不要吵醒她吧，林枫在心里不断的念着清心咒，羽衣狐你这是搞事情啊！手臂被抱着，羽衣狐现在根本就是跟自己零距离接触好不好？说好的男女有别呢？说好的男女授受不亲呢？这样的一幕根本就是会百分百搞得人家误会好不好？而且羽衣狐是怎么夜袭过来的，自己居然一点感觉都没有，难道羽衣狐的潜行技能是max的？
    羽衣狐的身子一动，然后慢慢的睁开眼睛，见到这样的一幕狡黠一笑：“哼哼！晚上好啊！大将，抱着妾身当抱枕的感觉怎么样？”
    现在林枫可以肯定羽衣狐是来搞事情的了。
    【题外话】：电脑突然好卡，难道是因为我要准备吃掉狐妈才会变成这样的？有种你们在书评区里面刷后宫+1啊！
 
第361章 小女子不才请夫君多多指教
    额……这个问题好简单粗暴啊！讲道理，羽衣狐毕竟是超级大美女一个，当抱枕的质量还是没得说的，但是现在的情况是要闹那样啊！这是要神展开的节奏啊！
    女子独特的幽香对着林枫的鼻子袭来，羽衣狐居然强吻自己了！而且她的舌头开始进攻着林枫的嘴唇，这狐狸是要动真格的了！不是开玩笑啊！而且这是什么节奏，主动的一般不都是我们男人这边吗？但是羽衣狐现在拿出闹革命一样的气势逆推自己这是要闹哪样啊？
    这必须要反抗啊！在彻底沉浸在羽衣狐的吻的之前林枫连忙推开羽衣狐：“哪个……羽衣狐啊！玩笑还是不要开得太大的说……”羽衣狐这是在玩火啊！龙族在那方面的需求可是很可怕的，没有藏獒不敢咬，没有龙族不敢草，这句话可不是开玩笑的啊！羽衣狐幽怨的看了一眼林枫，你丫的真的是男人吗？人家都放下女孩家的矜持闹到这样的地步了，你的反应居然是这个？羽衣狐可怜兮兮的说道：“你是在嫌弃妾身吗？”
    这是要糟糕啊！
    林枫连忙表示不是这样的：“不不不！不是的！那个……我的老婆已经是够多的了，你也来趟这浑水吗？姑娘！要理智一点点啊！”羽衣狐的脸猛地靠近，吓得林枫心慌慌的，难道是生气了？羽衣狐看着林枫的眼睛，出声问道：“林枫，你老老实实告诉我！妾身美吗？”
    这个是无需质疑的：“很漂亮啊……”
    第二个问题接踵而来：“你有喜欢过妾身吗？”
    林枫思考了一下，他跟羽衣狐经历过的一切，他们互相敌对，再到自己在她危急的关头出手救她，然后便是她住进自己家里，再到自己带着她在原肠动物里面厮杀，说句实在的，如果自己不在乎她的话当时林枫根本就不需要理她，而且在羽衣狐死掉的时候……林枫下意识的抱紧了羽衣狐，小爷很不爽啊！瓦尔斯基的绑架太不专业了，居然没办法百分百的保证人质的安全！差评啊！而且自己不是为了她死了六次吗？
    承认吧……是那个答案啊……
    林枫毫不犹豫的点点头：“是的！我喜欢你！就在刚来到这个世界的那天！”
    羽衣狐的脸靠在林枫的胸口上面：“是吗？真巧啊！或许……妾身也是在那个时候喜欢的你啊……”
    再次吻上林枫的嘴唇，羽衣狐笑道：“小女子不才，还请夫君多多指教……”
    夜，还很长啊……
    =====我是时间分割线=====
    鼻子传来痒痒的感觉，林枫睁开眼睛，好啊！是羽衣狐搞得鬼，凶器是羽衣狐漆黑柔顺的发丝，林枫一拍羽衣狐的翘臀，让后者娇呼一声：“你这个小家伙！知道打扰夫君睡觉是很糟糕的事情吗？小心我惩罚你哦！”羽衣狐对着林枫的肩膀狠狠地一咬，让人不由得怀疑她到底是狐狸还是小狗，羽衣狐倒是不害怕林枫：“哼！你敢？小心妾身今天晚上罚你睡地板！哇！你干嘛？又欺负妾身……唔……”
    最后羽衣狐不得不投降，没办法，六围不高支持不住这牲口的讨伐啊！羽衣狐表示你丫的就会欺负人，等妾身回到本源世界恢复力量的时候你就惨了，分分钟让你变成累死的老黄牛，今天是个好天气，林枫跟天童木更请假表示要陪羽衣狐逛街，至于圣天子说的什么表彰大会嘛……那个懒得管，林枫可不在意那些虚的，在林枫的眼里，除了关乎到自己亲朋好友的事情，其他的啥事情都比不过陪老婆出门逛街，羽衣狐今天穿的是来这个世界的时候的那件和服，羽衣狐在原地转了个圈，出声问道：“好看吗？夫君？”
    林枫毫不犹豫的点点头：“嗯嗯嗯！老婆人好看就穿啥都好看……”但是羽衣狐接下来的问题就让林枫头疼了，只见羽衣狐对着林枫跑出了一个世界级的难题：“妾身跟其他姐姐们比谁最好看？不许说春兰秋菊、各有千秋之类的话……”
    完了，一开始后路就被老婆大人断掉了，这简直就是丧心病狂啊！林枫满脸的黑线，老婆你真是会玩啊！这是在报复我刚刚欺负你吗？算了，见人说人话，见鬼说鬼话，还是哄哄这丫头吧：“当然是羽衣狐老婆最好看啦……”
    羽衣狐微微一笑：“虽然夫君是敷衍哄妾身的，但是妾身很高兴……”轻轻的在林枫的嘴唇上面点一下：“今天给孩子们放一天假，而正好你又不去天童民间警备公司那里，你就陪妾身在城里逛逛吧……”
    =====我是逛街分割线=====
    林枫手上提着大包小包的东西，在大街上不可以将东西放到空间戒指里面好麻烦啊！对于这样的情况羽衣狐倒是表示很开心，必须要让你这牲口受点累，否则妾身不服气啊！在跟林枫确定关系后羽衣狐倒是非常的小女人态了起来，果然结了婚的女人就是另一个状态了啊！而且女人在逛街的时候好可怕啊！羽衣狐的体质真的只有三十五点吗？依我看是三百五十点吧？逛街的时候女人的毅力可以完爆骆驼，在卡可以随便刷的时候就更加的可怕了，就在羽衣狐和林枫准备去零售店卖一些零食回家给家里的那些诅咒的孩子的时候，在街上见到了不可饶恕的一幕：
    在道路的旁边有着一个眼睛蒙着白布的小女孩在那里歌唱着赚钱，但是有着两个年轻人却是将易拉罐的拉环扔到她的碗里面，而小女孩则是回应他一个甜美的笑容，见到这一幕林枫叹了口气，真是世风日下啊！那些家伙怎么有资格得到那样的笑容啊！那样的家伙不将他们揍到道歉简直就是对不起社会啊！
    【题外话】：我忘了小女孩是乞讨还是卖艺的了，不过这样的细节无所谓吧？反正最后的结果是一样的。
 
第362章 努力泡我家弟子吧！里见莲太郎！
    给小妍带上医用绷带，林枫对小妍出声说道：“好了，只要好好的休息一下就可以看见东西了哦……小美要待在这里陪着姐姐哦……”林枫叹了口气，世界上居然会有着那样的父母，居然因为孩子是诅咒的孩子就拒绝抚养自己的女儿，害得她用硫酸毁掉了自己的眼睛，到最后赶人家出家门了……唉~这样的世界我好讨厌啊！
    林枫给小妍移植的是美杜莎魔眼，是在抽奖卷里面得到的，那张抽奖卷是击败血族亲王阿桑尔-阿萨辛得到的，更重要的是小妍体内的动物的因子是蛇，这简直就是命运的安排啊！
    跟羽衣狐知会一声林枫便是去天童民间警备公司报道去了，当林枫来到天童民间警备公司的时候里见莲太郎和天童木更正在道场里面练习时雨苍燕流，他们两个一个在用天童格斗术另一个则是在用时雨苍燕流对打着，让林枫惊讶的是里见莲太郎居然也死炎化了，跟亚修-布雷克一样是大空死炎，橘色的死炎跟青色宛若水一样的死炎碰撞着，最后是里见莲太郎力竭输掉了，天童木更因为九转金丹的缘故在蓝条上面对比里见莲太郎有着压倒性的优势，林枫在心里为未来的里见莲太郎默默地点一根蜡烛，总感觉未来里见莲太郎得每天晚上都刷碗，因为他打不过自家徒弟啊！
    里见莲太郎对于自己的偷师学艺感到尴尬，林枫表示徒弟是女的终究是留不住的有啥关系啊！搞得里见莲太郎是瞬间脸红：“林先生你这是啥意思啊！我跟木更姐是名义上的姐弟啊！”
    林枫倒是怂恿着里见莲太郎泡自家的徒弟：“你都说是名义上的了，又没有血缘关系，怕啥？而且让她归心忘掉仇恨不是更好吗？我倒是不希望那孩子亲手干掉她的爷爷，所以……就看你的了！小子！”
    但是里见莲太郎的表情却是变得很尴尬，里见莲太郎指了指林枫的后面，拔刀的声音响起，哎哎哎？！天童木更这孩子怎么出现在这里了啊！哦！原来是端茶来孝敬自己的师傅的啊！看着被放在旁边的茶具，林枫瞬间明白了天童木更出现在这里的原因：“那个……徒弟啊！一个师傅半个爹，我看你也老大不小了，于是……”
    天童木更身上冒着黑气：“师傅啊！我现在还是高中生啊！难道您是要我成为高中生人妻吗？”林枫瞬间满头大汗，黑化的徒弟好可怕啊！林枫连忙提出一个重要的条件：“等等！我只有一个要求！别打脸！”
    “啊――！！！”男子凄惨的叫声，响彻了整个东京区域的上空。
    顶着一头大包的林枫脸上带着海带形状的眼泪：“呜呜呜~给你这小子当红娘我亏大了！那孩子下手也太重了啊！我可是她的师匠啊！求安慰！徒弟女婿！”
    徒弟女婿是什么鬼？里见莲太郎满头黑线的看着林枫：“那个……林先生啊！我记得木更姐是有未婚夫的说……”林枫无所谓的摆了摆手：“那孩子的婚事注定得吹，这点是肯定的，否则那老头怎么会允许木更那孩子离家出走？当时天童菊之丞会捉不到你们两个？天真，还有！你小子你别一脸为难，我知道你这家伙现在肯定在心里面暗爽着……”
    里见莲太郎连忙别过头去：“咳咳！哪有……”
    等你的脸不充血的时候再对我说这句话！
    林枫站在窗口边，让微风尽情的吹起自己的头发，看着窗外的世界，林枫认真的说道：“小子！我没开玩笑！那孩子我只会放心的交给你，这件事情我是不会让步的，即使对手是神明！我现在担心的是天童菊之丞和那孩子的结局，希望最后的结局不是那样的情况，因为我是不可能会阻止那孩子的，因为我是她的师匠，徒弟的愿望一样的重要啊！”
    林枫看着里见莲太郎：“到最后可以阻止那孩子的就只有你，放心吧！我是不会插手的，努力吧！小子！我期待你将她拉回来，我也期待你们可以给我添个徒孙！虽然我没时间带……”
    天童民间警备公司下面多了很多汽车，走下来是一个人模狗样的白衣男子，他的名字是保胁卓人，为人目中无人，这家伙是军中的激进派，主张主动进攻原肠动物，但个人却十分的无能，以射杀被诅咒的孩子为乐，希望得到圣天子的宠爱而飞黄腾达，但因锋芒毕露反倒是让圣天子讨厌。
    头戴白色的帽子，身穿白色连衣裙的圣天子对着林枫问了声好，毕竟林枫是拯救了东京区域的存在，保胁卓人危险的目光看向林枫，诶耶哟！小子，你这是要搞事情吗？圣天子的委托是护卫工作，原因是天童菊之丞跑到北海道开会去了，林枫疑惑的看着圣天子，指了指他身后的保胁卓人问道：“难道这家伙是摆设吗？还有，天童菊之丞那家伙是怎么回事？他不是不可以随便离开东京区域的吗？明知道他不在东京的时候就是狙击你最好的机会，北海道的那边的会谈应该要推掉！那个工作狂就不能安分一下吗？例如陪陪家人什么的……”
    圣天子的脑袋低了下来：“抱歉，都是我太没用了，所以天童辅佐官才……”
    保胁卓人在这时候站了出来：“天童辅佐官阁下的作为可不是你可以评价的……圣天子大人，天童辅佐官离开的时候是将您的安全托付给我的！所以您的安全由在下负责就可以了……”
    好诶好诶！又可以放假回家！可以继续咸鱼，赛高！
    可惜林枫这次的如意算盘注定是要落空了，圣天子眉头皱着看向保胁卓人：“可是辅佐官告诉我天童民间警备公司有一个很擅长守卫的前杀手先生啊！辅佐官告诉我有他在身边是最安全的……”
    你还知道我是杀手啊！那你还让我给你当保镖？妹子你这是要搞事情啊！我只是想愉快的咸鱼而已，但是天童菊之丞你现在是逼着我替你分担工作啊！你至于吗？
 
第363章 师匠你还是出门溜达一下吧！
    看着车窗外面的风景，林枫叹了口气，在下已经是十万出头的年龄的存在了，就不能让我好好的咸鱼一下下吗？想到刚刚的情况，林枫便是一阵蛋疼……
    关键时刻保胁卓人又出来刷存在感了：“圣天子大人！这个人可是杀手啊！这样的存在怎么可以成为你的护卫呢？”
    哦耶！按照这样的情况自己还是有着可以咸鱼的希望的！保胁卓人好样的！圣天子注意到林枫的笑意，心中有一点点小女生的情绪闹出来：你就这么不待见我啊！我偏要把你揪出大门外面，辅佐官说的不错，他是个有能力的人，但是他实在是太懒了，圣天子将天童菊之丞搬了出来，表示这是天童菊之丞的最新的指示，林枫在心里吐出一口老血，怎么哪都有你啊！天童菊之丞！信不信我再无双一次你家的护卫？
    保胁卓人面对天童菊之丞这个名字的时候便是怂了，但是他表示对方好像不愿意接受这次委托啊！要不就算了？但是圣天子却是有一种不撞南墙不回头的意思，她表示今天她无论如何都要雇佣到天童民间警备公司的一个人当护卫，林枫则是趁机拉里见莲太郎下水：“就决定是你了！里见莲太郎，上！”
    里见莲太郎一脸的懵逼，我又不是召唤兽，你这样的动作是要闹那样啊！天童木更对于林枫的这个做法表示非常的不高兴，她对着林枫说道：“林枫先生，貌似我才是社长啊……”
    林枫点点头：“对啊！”
    天童木更一指林枫，淡定的说道：“这次的委托师匠负责……”嗯？指中的怎么会是里见莲太郎？原来是林枫十分每节操的躲到了里见莲太郎的后面，而且他在那里卖萌的蹲下说道：“木更酱看不到我！木更酱看不到我！”
    天童木更好笑的跑到林枫后面：“捕捉到师匠一只，师匠，你还是出门溜达一下吧……”
    =====我是卖萌结束分割线======
    看着车窗外，林枫不由得有一点点无聊，抱着自家萌萌哒的女儿在那里思考着回家后该怎么收拾不听话的弟子，车里面的气氛一时之间是非常的奇怪，倒是圣天子先开口说话了：“小蕾是林先生的女儿？而且看上去好像是被诅咒的孩子啊！现在这样的世界像林先生这样温柔的存在可是不多了啊！即使孩子是诅咒的孩子亦是这样的宠爱自己的女儿……”
    抚摸着小蕾的头发，林枫淡定的说道：“宠女儿很奇怪吗？我倒是不觉得这是奇怪的事情，毕竟的亲生骨肉，对于这个畸形的世界我是无话可说啦，但是如果我的孩子是被诅咒的孩子的话，我会做的不是抛弃，而是担当起一个父亲该做的责任――想办法让她恢复原状，毕竟女儿是父亲的贴身小棉袄啊！当然，儿子亦是如此……”说着林枫便是略显【猥】琐的蹭着小蕾嫩嫩的脸蛋，小蕾倒是不抗拒林枫这样，虽然她不是林枫的亲闺女，但是这一点知道真相的人都是很有默契的无视掉的，在林枫的眼里这就是俺的亲闺女，在户口本上面是名为林小蕾的存在。
    看着林枫父女俩的交流圣天子微微一笑，但是心里随即而来的便是失落，他又无视自己了，但是圣天子很快便是连忙的摇起头来，自己是怎么回事？居然吃起了小女孩的醋了……
    这妹子没事吧？看着不停摇头的圣天子，林枫表示很疑惑：“怎么啦？圣天子大人，难道是不舒服吗？”圣天子连忙回过神来：“啊？不！不！不！没有的事，林先生，我只是对林先生感到好奇而已，话说小蕾的母亲呢？”
    娜比不在这个世界，于是林枫淡淡的说道：“这孩子的母亲不在，由我这个当爹的带……”
    这话倒是让圣天子误会了，不在了！难道是因为原肠动物？一时之间圣天子在脑海里脑补了很多东西，最后轻轻的摸着小蕾的小脑袋：“小蕾真乖！话说小蕾要果汁吗？”
    【盯……】
    小蕾直勾勾的看着圣天子，让圣天子有一点点头皮发麻，最后小蕾甜甜一笑：“谢谢【圣天子姐姐】小蕾现在要【陪着爸爸】工作，羽衣狐【妈妈】要我好好的【协助爸爸】工作……”
    没有听出小蕾的话语的暗中的寓意的林枫轻轻的揉着小蕾的小脑袋，慈爱的说道：“如果小蕾想要的话没关系哦！小蕾从现在开始要寸步不离的待在圣天子的身边呢！战斗的事情就交给爸爸好了……”
    连忙从小蕾的凝视里面逃出来，这孩子……知道自己的想法？太早熟了吧？还以为可以跟她处得很好呢！但是现在看来有点难度啊！这孩子的暗中的寓意圣天子还是明白的，她很严肃的叫自己姐姐啊！
    想到天童菊之丞的话语圣天子便是一阵头疼，自己还真是没用啊！难道自己的价值就只剩下寻找一个足够优秀的男人结合然后诞下东京区域未来的领导者这样生育工具一样的价值了吗？但是天童菊之丞还是猜错了一点，那就是小蕾不是单纯的只是林枫的起始者，而是……他的女儿。
    而且是会喊着【坏姐姐离我老爸远一点点】的那种存在！
    小蕾慢慢的想起昨天晚上羽衣狐的告诫：“小蕾啊！你爸爸是一个跑到哪里都是十分惹眼的存在，你知道惹眼的坏处是什么吗？那就是容易招蜂引蝶，没错，就像是羽衣狐妈妈现在这样，所以，小蕾，你有着很重要的工作，那就是不可以让你爸爸在无形之中撩妹，如果会发生爸爸让其他女生提升好感度的情况的话……记得叫她姐姐！你一定要狂刷存在感！否则的话就有可能像妈妈这样，昨天是阿姨，明天就是妈妈了啊！小蕾一定要好好努力啊！”
    小蕾的眼中闪过坚定的光芒，在心中默默地喊着：“爸爸的贞操由我守护！”
    【题外话】：圣天子的事情我好纠结！
 
第364章 第一次会谈的结束与袭击
    还有两次啊！在回去的路上林枫在心里面变成了咆哮体，齐武玄宗给他的第一印象不是糟糕，而是特别糟糕，齐武玄宗的想法是将整个东瀛的权力集中到一处，进行统一管理，然后反攻原肠动物，拿回失去的土地以后，再集合全东瀛的力量统治世界，这已经不是中二了啊！而是神经病了啊！反攻完原肠动物以后你是哪来的自信拿下全世界啊？天童菊之丞跟林枫提过一件事情，齐武玄宗是大阪区域的统治者，在大阪地区课以重税，让大阪区域的民众们苦不堪言，并且齐武玄宗遭到过十七次暗杀，但都平安无事，为人老奸巨猾，曾经暗中策划狙击圣天子，和天童菊之丞是死对头，也认识里见莲太郎，天童菊之丞对他的评价只有一个，那就是【无耻的独-裁者】当时林枫还开玩笑说要雇佣我干掉他吗？结果天童菊之丞是毫不犹豫的点点头，现在林枫是明白了，那家伙的确是很讨厌。
    圣天子看着林枫，出声问道：“林先生不喜欢齐武玄宗吗？”
    林枫惊讶的看着圣天子：“那样的家伙谁会喜欢啊？他的眼睛满是权利的光芒，心中独-裁的想法毫不掩饰，我正在思考要不要为了华夏的安全干掉他，虽然那家伙对我的祖国造不成威胁就是了……”
    圣天子叹了口气，为了祖国吗？不过他实在是太自信了吧？林枫的语气里面包含的是绝对的自信，就好像他是不可能战败的一样，那种将胜利已经握在手里的感觉实在是太明显了，不是目中无人，而是那种【我已经赢了的感觉】
    被窥视的感觉袭来，林枫的眉头轻轻的一皱，自从某一次旅行完毕了以后林枫便是变得很讨厌被窥视，而且其他人若是窥视自己的话自己就会立马知道对方的方位，如果是距离太远的话便是可以知道对方的方向和大概的距离，是狙击手吗？居然在那样远的位置，黑色的短发慢慢的变长，血色的长发慢慢的舞动：“真是的！那家伙未免太着急了吧？居然在第一次会谈的时候便是如此了……”
    跟圣天子告罪一声以后，林枫将圣天子的脑袋放在了自己的膝盖上面：“在下的膝枕应该还算合适……”接住飞射而来的狙击抢的子弹，哇！好大的口径的子弹啊！：“先维持这样的情况一下哦！圣天子大人，对手已经来啦！是狙击手啊！”不用林枫说圣天子都知道是刺客，因为车窗的玻璃在不断的粉碎，怀中抱妹杀，徒手拆高达，只要力量够，这都不算啥，对面的对手打了整整十发子弹，最后是放弃了，真是没劲啊！对面的那杆狙击枪是二十发子弹的吧？才刚刚打了一半啊！居然半途而废了！
    缇娜-斯普朗特生气的看着狙击镜里面那个红发的男人，居然可以徒手接子弹！他到底是谁？缇娜取出手机，电话的对面是一个外国中年男人：“主人！我失败了，对手是很强的存在，可以徒手直接抓子弹，实力未名，需要与其近距离接触才可以得知其实力程度……建议妹妹们做好出击的准备！是的！我会等候主人的命令的……”
    缇娜收起手机，默默地记住对方的特征，显眼的红色的长发……
    【叮咚，轮回者回归任务完成！【击杀东京区域辅佐官天童菊之丞】任务成功！旅行家当前世界回归任务未完成，请快速完成回归任务进行空间竞技……】
    林枫的瞳孔一缩，轮回者的目标居然是那个老家伙！而不是圣天子或者是里见莲太郎他们！林枫的身体轻轻的颤抖了一下，天童菊之丞那个老家伙居然死掉了！现在林枫要做的就是尽可能的得到高的综合评价，在空间竞技里面胜利得到属于这个世界的徽章，否则的话【漆黑的子弹】这个世界就会成为轮回者的据点了，更重要的是，现在没有天童菊之丞辅组的圣天子将会面临着庞大的压力，而且没有对手的齐武玄宗将会更加的嚣张，接下来圣天子麻烦了，外面的压力会狠狠的砸在这个女孩的身上，死老头啊！你可是留了一个很大的摊子给我啊！还有！你这家伙的尸体可不要变得像时雨健仁那样破破烂烂的啊！我要让你活过来，狠狠地给你的脸来一拳，工作狂！你该休息了！
    汽车停在天童民间警备公司的楼下，林枫脸色阴沉的沉默着，里见莲太郎和天童木更会是什么样的反应？或许你死在那些家伙的手上会比较好，但是你知道吗？东京区域有着你名义上的孙子，孙女，还有需要你辅佐的女孩，现在你这个家伙居然撒手人寰了……
    霹雳的声音响起，打雷了，然后就是冰冷的雨点留下，里见莲太郎和天童木更下楼来迎接林枫，林枫毕竟是他们名义上的长辈，保胁卓人夸张的声音响起：“不好啦！圣天子大人！天童辅佐官在北海道受到杀手刺杀！不幸身亡了！”
    更大的雷声响起，下到楼下的天童木更和里见莲太郎僵在了那里！圣天子则是身子一软，最后是林枫出手扶住她圣天子才没有倒下，圣天子不敢置信的说道：“不可能！天童辅佐官有着自己的护卫！他们应该都很强大的才对！天童辅佐官是不可能出事的……”
    林枫叹了口气，天童菊之丞那个老狐狸的护卫只有两个……
    蛭子影胤和蛭子小比奈，但是毫无疑问，他们父女战败了，因为他们的对手是……
    轮回者啊……
    看着在那里彻底的呆住的天童木更，林枫心想：天童菊之丞，如果你多跟你的这个孙女交流一下多好啊！想必这样的情况下她会为你瞬间留下眼泪吧……
    在天童木更的脸上，一颗独特的晶莹，伴随着雨水落下，林枫在心中微微一笑，感到无比的欣慰，这个世界的扎驻权，他一定要拿到！这是我们旅行家的地盘！
 
第365章 看起来还没有睡醒的小女孩
    漫不经心的走在大街上，林枫有一点点挫败感，没想到这一次是轮回者先行一步完成回归任务啊！不过没关系，自己还是有着胜利的机会的，那就是夺得更高的评价获得空间竞技的胜利，那么这个世界的钥匙便是归自己了，想要得到更加高的评价目前最好的做法就是做到以下两点：一、消灭五翔会这个中二病组织，二、解决原肠动物病毒的危害性，第一个任务很简单，力量可以处理的问题在林枫的眼里都不是问题，但是解决原肠动物病毒的危害性……这个有点难啊！
    眼前再次出现了类似小妍的那天一样的情况，几个小流氓在那里围着一个有着满头金发的蓝色瞳孔的小女孩，小女孩的单车倒在了一边，而且那个小女孩看起来很困，有一点点打瞌睡的感觉，三二两下搞定那些不良少年们，林枫帮缇娜捡起她的小单车，毕宿五啊！你丫的什么时候出现啊！老子现在是忍不住要跟你沙拉啊！
    看着在那里拼命的想要坚持住睁开自己的眼睛的缇娜，林枫叹了口气：“没事吧？小妹妹？”
    缇娜看着林枫，世界上有着会这样对待自己的人还真的是没有啊！缇娜一副想要睡过去的模样对林枫问道：“是你救了缇娜吗？”
    这丫头没事吧？整个人就像是没有睡醒一样，而且她现在是穿着类似睡衣的衣服出门的，更糟糕的是她的衣着打扮还有一点点不整齐，就好像是刚刚醒来就立马出门一样，话说她没办法照顾好自己吗？她的爸妈还真是放心啊！
    林枫出手将缇娜的服装变得整整齐齐的，毕竟自己是两个孩子的爹，这样的事情林枫还是处理的来的，林枫跟这孩子相处得还不错，跟她有一搭没一搭的聊着天，最后缇娜表示她想要吃章鱼烧。
    将手上的章鱼烧交到缇娜的手上，但是这孩子或许是太困了吧，居然差点将她手上的章鱼烧弄没了，最后林枫还是决定喂这孩子吃吧，林枫奇怪的问缇娜为什么这么困还是要出门，是有什么重要的事情要处理吗？然后缇娜取出一个瓶子将上面的药倒在章鱼烧上面，但是那可是吗啡啊！这孩子居然用这东西提神，这简直就是乱来，告诫这孩子不要用这种危险的东西提神了以后，林枫留下了自己的电话号码给缇娜了以后便是要到天童民间警备公司那里上班去了，但是林枫没有走几步路电话便是响起来了，是缇娜那孩子：“喂！是缇娜吗？这么快打电话给我有什么事？”
    缇娜不可思议的声音传入林枫的耳中：“真的打通了！林枫哥哥给缇娜的电话号码是假的呢！”缇娜的话让林枫是瞬间满头黑线，我无缘无故给你一个假的电话干嘛？林枫感到无语，最后无奈的挂了电话，天童菊之丞的死亡很突然，搞得天童木更和里见莲太郎是猝不及防，而且圣天子跟齐武玄宗还有着两次会谈，林枫叹了口气，真是多事之秋，一波未平一波又起，齐武玄宗这下子的袭击一定是更加的可怕了，自己还是掂量着点吧。
    =====我是第二次会谈分割线=====
    汽车安全的停在天童民间警备公司的楼下，林枫惊讶的发现这一次居然没有派遣刺客！齐武玄宗有那么能忍吗？林枫带着小蕾准备下车：“谢了，圣天子大人，今天又麻烦你送我回这里，请你回圣居里面好好休息吧……”
    圣天子看着林枫：“林先生……其实我一直都想问，你是不是讨厌我啊？今天你一直都是沉默着……”
    林枫沉默，他总不能跟圣天子说他跟圣天子实在是无话可说吧？看着在那里安静的坐着的圣天子：“抱歉啊！我现在有着很重要的事情要处理，那老头死后我的宝贝弟子可是经常把自己关在屋里啊……”
    圣天子双手紧握着：“林先生请下车吧，毕竟林先生有着其他的事情要忙不是吗？”林枫应答道：“的确如此，那再见了，圣天子大人……”
    车门关上，圣天子下令司机开车，但是她在后座却是不停的掉着眼泪，妻子，女儿，朋友，弟子，重要的事情，你的眼里根本就没有我的存在，明明……你已经知道了不是吗？
    掏出昨天晚上天童菊之丞的亲信给自己的信件，林枫叹了口气：“把那女孩当成生育的工具？死老头还真是喜欢乱来啊！天童菊之丞，我讨厌被窥视，也讨厌带有政治色彩的联谊，没有爱的话即使是强行撮合也是不行的啊！政【治】家老头……”
    手中的信件被岚之死炎粉碎，林枫招呼小蕾一声：“要走咯！女儿，话说你那是什么表情？”看着小蕾鼓得像是包子一样的可爱脸蛋，林枫忍不住开始掐了起来：“我家的宝贝怎么又生气了啊……”
    小蕾口齿不清的说道：“哇――哇――说――霍――特”（爸爸是坏蛋）
    林枫瞬间石化，无比乖巧的小蕾居然说爸爸是坏蛋！这跟小艾可叫自己hentai有区别吗？没有！林枫的脸上带着海带形状的泪水，捉住小蕾问道：“爸爸是哪里做错了啊！居然让小蕾这样评价爸爸！”
    小蕾思考了一下：“爸爸把圣天子姐姐惹哭了啊！小蕾注意到了哦，所以爸爸是坏蛋……”
    林枫叹了口气，孩子啊！你知不知道那个大姐姐是想要给你当妈呀！都怪天童菊之丞那家伙的想法，而且圣天子还真是……太听话了点，对于这样的事情不是应该反抗的吗？这不科学！你让古往今来那些动不动就是逃婚或私奔的大小姐情何以堪啊！林枫慢慢的步入天童民间警备公司：“圣天子啊！嫁人这样的事情还是要慎重的考虑啊！要嫁也是得嫁你自己喜欢的啊……”
    你真是多此一举啊！天童菊之丞……
 
第366章 二十四小时贴身的隐形护卫
    而在圣天子离开后，缇娜则是偷偷的跟踪着离开的圣天子，那个糟糕的护卫应该已经离开了吧？缇娜本来是想要在天童民间警备公司那里直接干掉林枫的，但是想到林枫恐怖的实力就还是算了吧，反正她的目标只是圣天子而已……
    取出加特林对着圣天子车队的前方的道路不断的横扫，迫使保胁卓人的汽车停下，保胁卓人连忙下车命令护卫队保护圣天子，缇娜的眼睛闪烁着血红的光芒，三二两下的解决掉那些护卫队，拿着锋利的匕首，缇娜慢慢的靠近着保胁卓人和圣天子，圣天子惊讶的发现刺客居然是诅咒的孩子！
    一脚踹飞保胁卓人，缇娜冰冷的说道：“好弱，除了那个红色的头发的家伙，你的护卫队都是废物吗？”
    利刃闪烁着危险的光芒，缇娜慢慢的靠近圣天子：“故意等那家伙在天童民间警备公司下车离开后我才动手的，抑制自己行动的【欲】望，实施成功率更高的计划，这是杀手的经验之谈，可惜的是他并没有二十四小时贴身的保护你……”
    缇娜对着圣天子猛地扑过去，但是却是瞬间停顿在那里，缇娜发现自己根本就没办法前进一步，自己的眼前……有人？林枫的声音响起：“谁说我不是二十四小时贴身的？这两天圣天子除了厕所和沐浴以外，在下可都是待在她的身边啊！回天童民间警备公司只是为了把小蕾寄放在里见莲太郎那里，然后我顺便换上隐形衣而已……”
    将缇娜逼退，林枫继续说道：“待命的时候宛若没有人的森林一样安静，守护的时候宛若山一样稳重，但是我还是很惊讶，没想到对手居然是缇娜你啊……”
    缇娜见到林枫的时候也是不敢相信：“你是……林枫哥哥……”
    林枫点点头：“嗯！明明今天早上的时候我们相处的还是很愉快的说……”
    黑色的短发快速的变长，血色的长发不断的飞舞：“嘛嘛嘛~让我们开始吧，如果你的目标是圣天子的话……”
    缇娜将手上的加特林一扔，然后便是在原地大声的哭泣起来：“为什么啊！为什么对手是林枫哥哥你啊！明明对缇娜那么好！哇哇哇……”
    缇娜哭着调头离开了，林枫本来是想要追上去的，但是想想还是算了，不知道缇娜有没有同伙，就这样子追上去圣天子这边可是注定会出问题的啊！于是林枫慢慢的回到圣天子的旁边：“为了预防调虎离山之计，我还是待在这里吧……”
    等等！让我先缓缓……圣天子惊讶的看着林枫：“林先生你居然在这里？！但是你不是说你还有着很重要的事情要处理的吗？”林枫哈哈一笑，对圣天子说道：“我目前重要的事情貌似就只有保护你不是吗？在我真正的目标出现之前都会维持这样的情况……”
    圣天子接着问道：“但是天童木更小姐那里……”林先生不是说要看一下木更小姐吗？怎么可能会出现在这里……林枫淡定的解释道：“不是还有着里见莲太郎那家伙吗？有那小子足够了……对了，你脸红什么啊？”
    圣天子的语气变得结巴了起来：“那……那……那在我晚上休息的时候……林……林先生你是回家了吗？”
    讲到这里林枫便是有一点点抱怨：“才没有，因为害怕他们会在那个时间段对你出手，我一直都待在你旁边，我已经三天没回家里睡了，一大清早还要回家清洁个人卫生然后赶到天童民间警备公司那里报道消除你的怀疑……”你说我容易吗我？我可是在坚硬的地板上面应付睡眠的啊！
    可以，这很柳下惠，可以，这很禽兽不如……
    林枫脸色阴沉的看着圣天子：“我强烈要求圣天子大人的付加班费……顺便我申请护卫的时候我可以自备被褥，我的老腰快要坚持不住了啊！”
    圣天子在旁边用只有自己可以听到的声音说道：“那是林先生你自己不上来的……”
    林枫没有听清楚：“哈？圣天子大人你是不是说了什么啊？”
    圣天子连忙否认，最后她快速的转移话题：“话说因为我的缘故林先生没办法回家不是吗？尊夫人那里……”林枫的脸瞬间变成了苦瓜：“回家处理要换洗的衣服的时候她看着我的眼神就像是看刚刚浪完回来的丈夫一样，总感觉有种快要闹离婚的干脚啊……”
    圣天子听到林枫的话语以后快速的说道：“那真是太……不对！是太糟糕了，需要我去给尊夫人解释一下吗？”你刚刚是想要说【太好了】之类的话的是吧？绝对是这样的对吧？而且你现在看起来很高兴啊！
    林枫严肃的看着圣天子：“圣天子大人，我是不是在哪里做得不够好啊！你居然想要这样害我，你们两个要是见面遇到的话，羽衣狐肯定会说【在外面野也就算了，居然还敢带回家里】这样的话的啊！说句实在我今天晚上想要请假回家陪老婆啊！大姐你就批我假吧！”
    护卫真的是很苦逼的职业啊！又要挡枪又要干架，现在自己还要……睡地板！宝宝心里苦，但是宝宝不能说，宝宝现在唯一奢求的就是可以自己带一床被褥，顺便请个假回家陪陪老婆啊！不然下个星期估计就要跪仙人球了啊！
    圣天子在那里微微的笑着，看着在那里抓狂的林枫反倒有种他在卖萌的感觉，看来他还是在意自己的嘛，刚想点头批准林枫的请假，但是圣天子在这时候又思考起来，要不要趁热打铁，霸气侧漏的直接睡了他？
    可以，这很霸气，这假还真不能随随便便的批啊！
    高高兴兴回家准备被褥的林枫不知道的是，今晚他的贞操可能又要不保了……
    【题外话】：看书的哥们们请加书群吧！群号书评区置顶里有，群里需要你们的书友元素啊（虽然元素周期表里面没有这样猎奇的元素2333……）
 
第367章 一次旅行遇到两次夜袭我已生无可恋
    看着在自己床边呼呼大睡的林枫，圣天子是彻底的沉默了，难道那天徒手接子弹的事情是我的错觉？要不是知道林枫可以一个人消灭天蝎座军团的话，圣天子还真有点怀疑林枫的专业性，身为护卫的你就这样晒着自己的护卫对象一个人呼呼大睡真的呆胶布？
    再看看自己身边的无数褐色的宝石，林枫告诉自己那是防御工程，说什么即使是一发彪悍的对城宝具都可以硬接，那样对方的突袭就是百分之百的失败了，圣天子伸出自己的玉足，准备下床，圣天子的心脏在扑通扑通的跳着，自己这样的做法会不会太大胆了啊！他会怎么看自己？会不会认为自己是一个水性杨花的女人？
    就在这时，林枫翻了个身：“毕宿五站住，我要跟你打擂台……”
    不是发现我啊？看着睡觉异常不安份的林枫，圣天子微微一笑，对于林枫一开始她仅仅只是感到好奇而已，在对战天蝎座的时候他可是只剩下一只手臂可以移动的啊！那个不知名的白发男子似乎是让他的一只手臂受伤了，那个手臂耸拉的弧度真的好可怕啊！但是即使是那样的情况他面对天蝎座的时候的态度依旧是【你是垃圾】的模样，最后是霸气无比的单手消灭了整个天蝎座军团。
    也是在那个时候天童菊之丞提出的这个方案，天童菊之丞告诉自己那个男人的身躯简直宛若钢铁一样，并且他拥有的能力也很强大，不知道那些能力可不可以遗传，本来是决定在表彰大会见见他的，但是那天他是华丽丽的缺席了，还好有着天童菊之丞在那里快速的将大会的主题换掉，不然那天他们两个就真的是下不来台了――天童菊之丞这个老狐狸早就预防好某个家伙缺席了。
    而且保胁卓人那个家伙在天童菊之丞不在了以后他野心的獠牙便是开始慢慢的展现了，而且那个家伙的权利【欲】望真的很可怕，甚至他还对自己有着不好的想法，圣天子这几天过得可是提心吊胆啊！她是巴不得可以快点跟齐武玄宗进行第二次会谈，那样的话自己就可以见到林枫了，但是自己的担心根本就是地狱的，那几天他一直都在自己的身边啊，保胁卓人如果敢对自己动歪心思的话就是死翘翘了啊！
    脚下绊到了其中一个褐色的宝石，圣天子往着林枫的身上倒下，身前的丰满落到他的手上，圣天子的脸色快速的红了起来，更重要的是，林枫在睡梦中居然还捏了两下她的欧派，搞得圣天子是羞死了……
    手里的东西……软软的……而且弹性很不错……是面包？但是又好像是女人的丰满啊！而且这股钻入自己鼻子里面的幽香是……圣天子的体香……嗯，应该错不了……
    等等！圣天子的体香？难道……
    林枫的呼吸一顿，映入眼帘的是洁白的美丽发丝，然后便是圣天子羞红的脸蛋，接下来就是自己的咸猪手，正在捉住人家的丰满，那么刚刚自己捏的东西的真名是……
    圣天子的欧派？
    这……这……这……这是何等的卧槽啊！圣天子这么大个还会掉到床底下吗？不不不！这是不可能的，他们之间还是有一点点的距离的，那么按照现在现场的痕迹推断便是可以得到一个答案……
    可喜可贺，自己又华丽丽的被夜袭了……
    一次旅行遇到了两次夜袭，我已生无可恋……
    更重要的是，圣天子你这是有备而来啊！居然是兴趣内衣，是不是早有预谋想要把我吃干抹净了啊！你这样简单粗暴的做法让我难以招架啊！
    这次轮到林枫结巴了：“圣……圣天子……你……你这是要干嘛啊？”
    圣天子在被发现后有一点点害羞，但是在心里想到保胁卓人的时候她的心里是瞬间被讨厌填满了，现在还是快点将某件事情变成事实吧！林先生应该会好好的负责的吧？想到这里，圣天子答非所问的对林枫问道：“那个……达令，我的新内衣好看吗？”
    等等！等等！真的等等！达令是什么鬼？我们之间没什么吧？你什么时候换的新装备？我居然不知道！哦！我明白了！怪不得圣天子会这么快的就到床上面休息了，原来在被子下面有玄机啊！自己这是一不小心进了狼窝吗？
    林枫连忙将圣天子抱到床上坐好，我勒个去！这是全副武装啊！你对我还真是势在必得啊！林枫耐心的问圣天子是怎么回事，虽然天童菊之丞在信里面有所提及，但是天童菊之丞的意思是用圣天子女人的身份绑住自己啊！这样的事情圣天子应该是很讨厌的吧？但是像现在这样的情况是怎么回事？林枫叹了口气：“虽然我不知道你在想什么，但是天童菊之丞那家伙的建议你可以无视，我不喜欢带有政治色彩的婚姻，而且我不是为了得到你而保护你的，而是我想要保护你才保护你的……”用被子包住圣天子红果的躯体：“嫁人这样重要的事情可要慎重的考虑啊！要选择爱你的，你自己也喜欢的，否则到时候就是后悔也来不及了啊！世界上有些事情可以重来，但是又有些东西是不可以重来的，我不希望圣天子大人你到时候后悔啊……”
    最后林枫坐到圣天子的旁边，像是一个知心大姐姐一样：“好了，现在跟我说说吧，你是不是遇到什么困难的事情了啊？虽然我不是天童菊之丞，但是处理事情的手段我还是不比他差的，跟我说说吧！或许我可以帮忙也说不定……”
    【题外话】：褐色宝石：小子，我只能帮你到这里了……
 
第368章 请成为那个爱我疼我的人吧
    圣天子突然间闹这样的一出肯定是有着她自己的目的的，无论是做什么事情都会有着一个动机，也就是做这件事情要达到的目的，林枫现在要做的就是搞明白圣天子的目的，替她搞定了以后自己的贞操就可以保住了，计划通！
    原来如此，是保胁卓人的锅啊！听了圣天子的讲述了以后林枫知道了事情的前因后果，圣天子是宁可便宜自己也不要便宜保胁卓人那个家伙啊！林枫看着圣天子说道：“放心吧！有我在那家伙是不可能可以乱来的，除非他想死一遍……所以圣天子你不用喊在下达令嫁人这么快了……”什么啊！原来是虚惊一场啊！
    但是圣天子却是话锋一转：“保胁卓人只是次要的原因啦，我还是希望可以成为林先生的妻子的说……”
    哈？事情绕来绕去到最后还是回到原点了啊！林枫惊讶的对圣天子问道：“大姐你为什么会看上我啊？！保胁卓人那家伙除掉了以后想要打你的主意的存在就没有了，那样你就不会急着嫁人了啊！”圣天子看着林枫说道：“因为我喜欢林先生啊！温柔、可靠、还很厉害，更重要的是……”圣天子在这里意外的停顿了一下，最后红着脸说道：“待在林先生的身边很有安全感……”
    完了！这妹子是彻底的看上自己了，看着圣天子看自己的目光，林枫知道圣天子是真的倾心自己了，王霸之气开得太严重了啊！直接把妹子震晕了啊！林枫感到很苦恼，最难消受美人恩，林枫现在终于是知道美人恩的消化难度到底是有多高了，古人诚不欺我啊！
    趁机装糊涂让她成为自己的妻子的话，别人会说你丫的花心，如果没良心的狠心拒绝她的爱慕的话，人家会毫不犹豫的骂你是渣-男，反正林枫是彻底的沉默了，花心一次还是人渣一回，这个问题要严肃的思考啊！
    见到林枫沉默下来，圣天子失落无比，自己的魅力真的有这样差吗？自己基本算得上是投怀送抱了，但是对方还是无动于衷，圣天子叹了口气：“林先生果然还是不喜欢我吗？看来是我自作……”
    圣天子的话语还没有说完林枫便是搭话了：“你不要这样的妄自菲薄好不好？你不惹人讨厌，相反，你是一个很讨人喜欢的女孩，你无需老是自惭形秽，你可以的！圣天子！”
    可是现在自己差不多是脱光了啊！但是你还是毫无反应啊！林枫不由得满头黑线，活了这么久这样的要求自己还是第一次见到，林枫按住圣天子的肩膀，严肃的说道：“听着！圣天子，你很有魅力，我很喜欢，但是我有老婆啊！我们是不可能的啦！你还是找一个爱你疼你的人吧……”
    看着圣天子湿润的眼眶，林枫立马惊悚了：“哎哎哎？！妹子你居然还哭起来了啊？我……我真的有那么好吗？”
    圣天子轻轻的抽泣着：“林先生才是妄自菲薄、自惭形秽，我的眼光有这样差吗？你根本就不知道自己的好的地方有多少，就这样自说自话，不就是想要我放弃你吗？直接说出来啊！何苦这样拐弯抹角的啊！”
    林枫无语捂额，妹子你果然还是误会了吧？
    只能出绝招了啊……
    林枫看着圣天子：“圣天子啊！我这样的花心大萝卜真的是不合适你啊！我可是有着七个老婆的存在啊！再加上你就真的是凑成两桌麻将了啊！我只是不希望你掉入我这个超级大火坑里面而已……”
    结果圣天子是哭得更加的伤心了：“你都有七个老婆了，都已经花心到了这样的程度了，但是面对我的时候居然怂了！果然还是我太年轻满足不了林先生hentai的【欲】望吗？”
    林枫猛地吐出一口老血，倒在了一边，妹子还是你厉害，是在下输了……
    现在的情况真的太那个啥了，圣天子在知道自己的后宫规模后依旧是坚持的要嫁给自己……蛋疼啊！圣天子从背后抱着林枫：“林先生，请成为那个爱我疼我的人吧……”林枫在那里沉默了许久，最后慢慢的开口道：“圣天子，你真的不后悔吗？或许有一天你会诅咒自己的这个选择哦……”
    圣天子摇摇头：“不会的，因为我知道，我是真正喜欢林先生的……”
    林枫转过身来，将圣天子身上的被单轻轻的拨开，轻轻的将其搂住：“小子林枫不才，未来不足之处还请老婆大人多多指教包含啊……”
    =====我是洞房分割线=====
    圣天子洁白的娇躯依偎在林枫的身上，身上香汗淋漓，林枫的电话响了，是一封简讯，发件人是缇娜，看来他们之间的事情要搞出个结果才行啊！林枫对圣天子表示要出去一下：“那个孩子的事情我要解决一下，运气好的话你的安全就不用担心了……”
    在某处漆黑的大楼里面，林枫慢慢的出现在无人的这里：“缇娜，我已经来了哦，你刺杀圣天子的事情可以有个了断了……”
    ======我是战斗分割线=====
    天童木更看着眼前的缇娜：“所以师匠你为了让缇娜不被国际起始者监督机构回收回去重新找新的促进者所以要我成为民警跟她搭档？”
    林枫点点头：“就是这样，而且我待会还有重要的事情要处理，你用那种目光看我干嘛？我的意思是找人帮忙处理原肠动物的事情！不是你现在想的那样……”
    看着天童木更那暧昧的目光林枫就是一阵头疼，今天早上的时候自己是跟圣天子一起来天童民间警备公司这里的，嘛~我就说秀恩爱死的快吧：“我要做的是找两个专家处理原肠动物的事情，你这孩子想到哪里去了啊！”
    【题外话】：漆黑的子弹就快要结束了，接下来是搞事情的一卷，没错，我又要搞事情，而且是搞得很大的那种，你们一定会被吓到的，下一卷是填兰斯洛特的羁绊任务的坑的……
 
第369章 草之精灵王与水之精灵王的降临
    在外周区偏僻的一处角落里，林枫取出沧岚和茉蕊儿给自己的勋章，绿色的光芒与蓝色的光芒爆发开来，身穿娇小的茉蕊儿和沧岚慢慢的来到漆黑的子弹的世界里，茉蕊儿对林枫的选择感到十分的不可思议：“哇！没想到小弟先呼唤的是我们两个啊！不过这个世界的空气真的是很糟糕啊！比马尔修斯的贝塔星和莱因哈特的阿尔法星还要糟糕，小弟找我们两个有什么事吗？”
    =====我是交谈分割线=====
    茉蕊儿认真的点点头：“原来如此，这个世界是有着这样的窘况的啊！该不会是这个世界的生态圈出问题了吧……”
    生态圈出问题？牵扯应该不会这样的可怕吧？但是奇怪的是在茉蕊儿检查完毕了以后发现世界的本身并没有事情，原肠病毒的侵蚀是最近的事情，不是天然的突发情况，最后沧岚和茉蕊儿在外面捉回一个原肠动物和机械精灵王马尔修斯解剖研究完毕了以后三位精灵王才明白，原肠动物居然是人为制造而成的！
    林枫带着这样的疑问去询问圣天子的时候，圣天子是意外的慌张，她没想到林枫可以将真相挖掘到这样的地步，林枫早就应该怀疑了，召唤天蝎座的是某台小儿自行车，但是原肠动物为什么会跟那样的东西有联系？这样的情况只能说明一个事实，那就是：原肠动物最早的十一个【阶段v】本身就是人类！林枫的拳头渐渐的握起来，他的心里面已然有了这样的一个答案：【非法的超级生命研究实验计划】的负面产物，这样的实验是残忍的，毫无人性的，按照国际法这样的事情是绝对不允许的，理由是开启这样的实验就相当于是要实施生物战争（病毒、细菌之类的战争的总成，这样惨绝人寰的做法在国际上面是禁止的）这是在挑战人类的底线，东瀛是不可能是开启这样的实验的幕后黑手，虽然在本源世界曾经发生过那样的事情，但是在这个世界他们应该只是帮凶加参与者，那么幕后黑手最有可能的就是……
    老是自以为是的以为自己是世界的【班长】且整天只会搞事情的中二皿-煮国度――美利坚……
    狗东西，不给点颜色你瞧瞧还真以为你是世界的boss是不是？去再历练个五千年再说吧！小屁孩！就只会搞事情，现在老子要对你们搞事情……林枫脸色笑眯眯的看着马尔修斯说道：“马尔修斯大哥，你的绝招巨龙神威炮的射程可以打到美利坚吗？给他们来几发，让他们知道自己的不足吧，可以全力以赴哦！最好让他们都怀疑人生……”
    紫色的光柱狠狠地对着某个方向连轰，搞得某个皿-煮的国家的领导人是一脸的懵逼，美利坚的国土的土地是彻底的废了，没办法种粮食，即使原肠动物的事情搞定了，他们都还要面临着其他的问题――未来几十年他们的肚子可不可以填饱的问题。
    林枫看着电视上面的国际报道，淡定的吃着晚饭，接下来只要处理原肠动物的事情就呆胶布了，毕宿五已经被华丽丽的俘虏了，林枫可以随时干掉它……
    其他的原肠动物受到了精灵王的清洗，一时间这个世界的人们甚至还怀疑是不是神明降临了，无【耻】的基督教的教徒说这都是他们的主的光辉……我主你妹啊！没看到茉蕊儿跟沧岚的名字都是华夏风的吗？马尔修斯的名字虽然西方化，但是他的脸蛋却是华丽丽的东方人的模样的，抱歉！小爷不信上帝！我可是弑神的魔王啊！你有种让你们的主出现在我面前啊！我保证给他一发朗基努斯之枪让你们的主尝尝鲜。
    诅咒的孩子已经聚集完毕了，林枫要将这些孩子以及一部分人类，全部带走，但是林枫悲剧的发现他的幻想宝石根本不够，需要整整三十万颗！林枫曾经让茉蕊儿做过调查，不歧视诅咒的孩子的人都可以到夜魔国那里生活，至于其他的那些家伙就需要在这个新世界努力的开荒了，茉蕊儿的大地回春曲比想象中厉害，除了美利坚被特殊关照以外，其他的国家的土地都已经开始慢慢的复苏了，美利坚知道真相的某些人甚至开始怀疑这是不是上天对他们的惩罚，毕竟只有他们的领地还是一片废墟的说……
    当然，林枫还顺手消灭了齐武玄宗和完成与蛭子影胤的约定，蛭子影胤被马尔修斯带到贝塔星那里去了，贝塔星那颗机械星球不是一般的冷清，最后林枫不得不找萧寒月，让自己的这位前辈想办法帮帮忙。
    看着林枫那长长的像是报告书一样的信息萧寒月砸吧了一下嘴巴，居然是那个世界啊！这小子还真是会搞事情啊！带着一群精灵王征服异世界是不是？萧寒月发信息通知艾斯洛里-斯卡雷特：“喂？是萝莉控会长吗？不要死不承认，我没有诬蔑你，你的名字不是就叫做【爱死萝莉】吗？先别说这个了，你们的公会【萝莉连萌】一直存着的那个【拯救萝莉的幻想宝石基金】已经可以大展身手了，那个世界……被某个老婆控探索完毕了啊！没错！去到他的国家那里的话就会有机会见到好多可爱的小萝莉哦……”
    ========【漆黑的子弹】======
    ========【旅行结束】=======
    ========【世界预告】=======
    ======【理想中的骑士王国】====
    =========【敬请期待】=======
    【题外话】：接下来的一卷就是跟【得到圣杯要修改不列颠的命运】的吾王回到不列颠时期的事情了，嗯~这个世界不会有莫德雷德小莫，小莫要等到第四战圣杯再说，【理想中的骑士王国】差不多是莉莉线，先说好，林枫的长子的生母是吾王哦！到时候带着儿子打第四届圣杯战争一定很有趣，莫德瑞德-亚瑟-潘德拉贡-诺伊尔顿参上！（林枫儿子的能力模板参照枪阶吾王，也就是狮子王，有着幸运值ex的老爸是不用担心幸运值的问题的！）
 
第370章 第七次旅行的结束
    原肠病毒在茉蕊儿和沧岚的努力之下终于是彻底的根除了，这样的结局应该算是皆大欢喜吧？诅咒的孩子全部移居到了夜魔帝国的领地怀特星那里，因为那里是夜魔帝国的牛奶之乡，很适合孩子居住，更重要的是那里的居民非常的和蔼，他们一定会接受诅咒的孩子们的。
    米斯蒂克在怀特星和贝塔星之间建立了特殊而稳定的空间通道，这样被诅咒的孩子们去马尔修斯那里复诊就简单多了，当然，这样巨大的工程让米斯蒂克彻底的累趴了，孩子们对这位神秘精灵王很是感激以及感到心疼，但是在看到那些诅咒的孩子们的可爱的笑脸的时候，米斯蒂克觉得这一切都值了！现在最重要的是消灭掉普德斯诺这个待在赛尔号世界的指定封印这个定时炸弹，搞定了他以后就是世界和平了。
    【任务名称】：恢复原样的世界（主线）
    【任务简介】：原肠病毒，是人类自作自受的恶果，但是他们已经得到了应有的惩罚，现在你可以出手将这个恶魔果实摘走，让这个世界恢复原状。
    【完成条件】：消灭原肠病毒。
    【任务奖励】：【兑换点45000】【幻想宝石*9】【本源灵石*27】【sss抽奖卷*1】
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*2，特殊任务*2，隐藏任务*1。获得兑换点120000点。】
    【旅行家获得旅行评价sss，获得sss抽奖卷*1，兑换点108000，本源灵石*9，幻想宝石*3】
    【旅行家击杀轮回者*2，获得兑换点200000，本源灵石*20，幻想宝石*4】
    【结算，旅行家旅行收益为428000兑换点，sss抽奖卷*1，本源灵石*29，幻想宝石*7。】
    【空间竞技】：
    【旅行空间】：
    【对象】：林枫
    【评价】：sss
    【主神空间】：
    【对象】：匿名轮回者
    【评价】：a
    【旅行空间胜利，旅行家获得sss徽章*1，旅行家获得世界据点【漆黑的子弹】旅行家安全系数提升。】
    云霄星。
    云霄星是精灵王的老大凡尔斯的地盘，凡尔斯那高耸入云的高塔型的房子就是精灵王们的聚会的地点，除了跟凡尔斯他们不熟的斯嘉丽，以及建立时空隧道累趴了的米斯蒂克，还有在实验室里面专心研究治疗诅咒的孩子的马尔修斯不在以外，其他的精灵王是齐聚一堂，凡尔斯还是那样的gay加正太控，莱因哈特还是那样的惜字如金，格劳瑞还是那样的爱耍帅，还是那样的精灵王，还是那样的无节操……咳咳……
    林枫淡定的在那里喝着清茶，无视了在那里滚来滚去的凡尔斯，莱因哈特想要阻止凡尔斯的孩子气举动，但是华丽丽的失败了，艾恩斯无语捂额，大哥你给我们精灵王留一点点脸好吗？全身冒着寒气的柯尔德无奈的说道：“可惜的是我搞不明白生物学的奥秘，否则这次出门援助的就是我了……”
    凡尔斯跟风的点点头，跟着说道：“小弟第一次呼唤的名单里面居然没有我！好伤森，难道哥哥看上去真的有那么不可靠吗？”其他的精灵王和林枫异口同声的说道：“你还真是有自知之明啊！”
    凡尔斯号华丽丽的沉没了，艾恩斯则是表示要去怀特星那里定居一段日子，在那里可以保护好诅咒的孩子，毕竟赛尔号的世界还有一个躲在暗处的普德斯诺呢！莱因哈特表示他也要去怀特星，这位大地精灵王看似冷漠，但是却是所有的精灵王里面最关爱身边的人的那位，他整个人就好像是包容一切的大地一样，艾恩斯对莱因哈特的评价是：“这小子不是大哥不科学啊……”
    而林枫则是担心普德斯诺那家伙会躲着一辈子，他要是不出来的话我们拿他也没辙啊！神秘精灵王米斯蒂克的声音在这时候响起：“放心吧！马尔修斯跟那家伙交手的时候我也在场，我在他的身上种下了一个跟踪的咒语，走运的话他只要一出现我就可以知道他的存在了……”但是林枫表示那样的做法然并卵，毕竟轮回者系统是跟旅行家系统等同的存在，这样暗中的记号一样的做法对面的轮回者系统可以瞬间侦测出来，米斯蒂克挫败的摇摇头：“你们这些家伙还真是作弊啊！我的努力居然会被你们瞬间破解？早知道当时我就放下矜持跟马尔修斯围殴他算了，省得他在藏着那里闹心，对了！小弟！你麻烦了，刚刚黑雪姬弟妹已经离开夜魔皇宫了，现在你的妻子们可是全部聚到一块【谈笑风生】了啊！唔唔！真是无比和谐的一幕啊……”
    米斯蒂克一定是看到什么特别的场景了，林枫可是知道米斯蒂克有着很多特别的能力的，想到米斯蒂克描绘的那一幕林枫的脸色是瞬间的绿了，然后连忙告辞回家。
    艾恩斯看着逃之夭夭的林枫：“我们要不就去他家做客吧，那样弟妹们估计会收敛起来的……”毕竟是有着客人上门拜访啊！米斯蒂克奇怪的看着艾恩斯：“弟妹们真的很和谐啊！我刚刚说的是真话……”
    那你这个家伙用那么诡异的语气说话难道只是为了吓唬小弟吗？
    真是可怜的小弟啊！
    林枫快速的打开家门，见到的是在那里开心的聊着天的老婆们，没有杀气，没有气场，没有魔力的气息……黑雪姬奇怪的看着林枫：“你不是要开精灵王会议吗？怎么这么快就回来了啊？”
    米斯蒂克你蒙我啊啊啊啊！
 
第371章 骑士王阿尔托莉雅－潘德拉贡
    为了出战，不舍弃许多人民不行，因为出战，不杀死所有敌人不行，为了保护国家，榨干自己国家的村庄整顿军备是常道，就那个意义来说，没有像她杀了那么多人的骑士吧……完全理性地规划国家，完全公正地处罚人，然后，数次的战争以胜利为结束，统率几个部族，处罚数百个罪人后……
    感性的声音从自己的身边响起：“亚瑟王不懂人类的感情……”
    站在自己侧近的骑士如此自言自语。
    银色的盔甲上面有着一道道刮痕，铠甲下面的蓝色的战裙上面带有一点点血渍，她的模样不像是刚刚降临的时候那样的秀丽而端庄，原本柔顺整齐的金发变得有一点点凌乱，但是阿尔托莉雅现在已经没有时间去注意仪容什么的了，金色的漩涡里面一把把宝具疾射而出，英雄王吉尔伽美什看着阿尔托莉雅说道：“啊啦！saber，你还是不同意本王的求婚啊！王虽然会包容一切，但是王的耐心还是有着限度的，如果你还是不愿意成为本王的所有物的话……那本王就只有杀掉你了……”
    从王之财宝里面取出石中剑-必胜黄金之剑，吉尔伽美什高声的对阿尔托莉雅说道：“可笑的骑士王哟！你又称为圣杯战争的saber了啊！真是讽刺啊！无论是怎么样的英雄豪杰，还是传奇人物都好，都会败在你的剑下，但是答案你早就知道了不是吗？你那可笑的愿望是不可能实现的，世界不会为了一个骑士王而颠覆原本的历史的！”
    吉尔伽美什用他独特的嗓音阐释着一个对于阿尔托莉雅来说是无比残酷的一个事实，阿尔托莉雅握剑的手有那么一瞬间松开了一点点，但是下一瞬间阿尔托莉雅的眼神瞬间又明亮凛冽起来，即使是明知道不可能的，但是自己还是要尝试，即使圣杯拒绝自己十次、百次、千次、万次，但是自己还是不会放弃的！因为这就是我的王道！拯救我的国家，我无需在意你们的评论，你们的看法，因为我的王道是――拯救！风王结界再次爆发开来，骑士之王再一次变得战意昂然起来，吉尔伽美什脸上带着一抹笑意，就是这样！即使外表在别人的眼里的柔弱可笑的存在，但是内在却是绝对不服输骄傲的狮子，这样的坚定，这样的不服输的精神摧毁起来一定很有趣，等她露出属于她的软弱的一面的时候再将其俘获，让她乖乖的待在王的臂弯里面哭泣，啥――来吧！乖乖的成为本王的所有物吧！
    乖离剑被吉尔伽美什取出，吉尔伽美什大声的喊道：“给你准备的舞台已经架设好了！就让本王看看你的决心吧！骑士王！”
    开天辟地-乖离之星（enuma-elish）！！！
    誓约胜利之剑剑身上面的光芒爆发开来，慢慢的汇聚成巨大的光柱，常胜之王再次高声的喊出手中圣剑的真名――誓约胜利之剑（excalibur）！！！
    血色的剑浪与金色的剑气碰撞在一起，阿尔托莉雅愤怒的咆哮起来，并且在心里不断的呐喊着：能赢！自己一定可以赢的，因为，自己，是常胜之王啊！
    林枫从睡梦中醒来，刚刚他又梦到了自己在卡兰星系征战的时候的景象了，那样的景象……真是残酷而美丽啊！世界是美丽的，但是也是残酷的，看着偎在自己怀中的洛兰夏尔，林枫微微一笑，还好，在那个残酷的世界里我还有你，看着窗外明亮的月亮，林枫轻轻的呢喃道：“胜利吗？”
    黑色的王者身着黑色的戎装，手中的烈焰魔剑高高的举起，阿修林-诺伊尔顿说出那句征战前他都会高喊的话语：吾名阿修林！尔等皆为吾之军势！吾等――
    王与军士高声的喊出那句他们引以为傲的话语的最后四个字：
    逢战必胜！！！
    十年戎马，守卫疆土，唯死一败！（潘德拉贡）
    征战一生，纵横星域，除死方休！（诺伊尔顿）
    誓约胜利之剑的光芒突然涨起一大截，吉尔伽美什心中一惊，威力怎么突然间提升了啊！这不科学！最后看到远方的英灵殿的时候，吉尔伽美什的眼睛一闪，有着全知全能的他知晓了事情的大概，吉尔伽美什的嘴角微微的扬起，王的家族吗？那就让我看看你们的能耐吧！杂修！
    手中紧握着父亲给予的【闪耀于终焉之枪】狮子王莫德瑞德-亚瑟-潘德拉贡-诺伊尔顿的眼中闪过一丝怀念，我慈爱的母亲啊，终于再次见到你了……莫德瑞德的眼睛慢慢的闭上，狮子王身上的【荣光不退的狮王战甲】闪烁着耀眼的光芒，下一刻，莫德瑞德的瞳孔猛地睁开，那金色的瞳孔里面满是霸道与威武，一声声狮王的咆哮从莫德瑞德身上发出，莫德瑞德看着吉尔伽美什轻轻的说道：“不要小看……姓氏有着诺伊尔顿的任何一个存在啊！英雄王！”
    身后的【狮王军团】的成员铠甲上面一样是闪烁着耀眼的光芒，王与军士的气息完美的组合，金色的狮子头像慢慢的从莫德瑞德身后出现，宝具！狮子之王的呐喊！
    母亲啊！父亲的不败的，父亲啊！母亲是不退的！吾将继承尔等的光辉与荣耀，永不败退！荣光永耀不！列！颠！
    莫德瑞德跟随着母亲的语气，咬词，慢慢的喊出那把圣剑的真名：誓约胜利之剑（excalibur）！！！
    夭寿啦！儿子替母亲开挂了啊！
    金色的光柱，变得比任何一次都要耀眼，阿尔托莉雅甚至有点怀疑自己手上的誓约胜利之剑是不是赝品了，我记得我的剑的威力，哪有那么厉害啊！
    【题外话】：英雄王吉尔伽美什：“教练！对面开挂！而且是拖家带口的那种！”
 
第372章 骑士王亚瑟－潘德拉贡是女孩？
    吉尔伽美什的嘴角撇了撇，可恶！威力居然提升了整整四倍，这些都是英灵殿的那个新人的幅增……不对！还有一倍的攻击不是那个乳臭未干的小鬼幅增的，是……父辈的那边吗？
    本王一个抵你全家！乖离剑的力度再度提升了一点点，誓约胜利之剑的光芒黯淡了些许，吉尔伽美什微微一笑，你离力竭不远了啊！骑士王！
    林枫的手上突兀的投影出了誓约胜利之剑，奇怪，今天晚上老是有种不平静的感觉，看着手上的长剑，林枫不知道为什么突然想擦拭长剑冷静一下下，林枫轻轻的呢喃道：“誓约胜利之剑吗？话说我和兰斯洛特之间到底有着什么样的羁绊？居然让我开启了羁绊任务……”
    周围的景象突然一变，无数的骑士的尸体堆积成山，这里刚刚一定经历了一场残酷的战斗，身着银色战甲的骑士手中紧握的长剑撑跪在那里……毁灭了……自己的国度……莫德雷德……
    亚瑟王不懂人心……
    为什么会不懂人心？因为自己不能懂人心，自己知道不列颠会灭亡，但是跟自己想想中的不一样，我以为它只是会随着时间慢慢的腐朽而灭亡，但是没想到居然是毁在自己的手里……
    高文卿比谁都要喜爱这样的自己，但是他却不是自己的倾述的对象……
    特里斯坦比谁都要感性，但是却说出了亚瑟王不懂人心的话语……
    兰斯洛特比谁都敬仰自己……但是他却是离开了……
    莫德雷德比谁都想要得到自己的认可……但是他却颠覆了自己的一切……
    如果……一切都可以重来的话……
    看着骑士紧握的那把长剑，林枫猜出了那个人的身份……骑士王吗？那这里就是剑栏之战咯？慢慢的走到阿尔托莉雅的旁边，林枫愣住了……亚瑟王……是女孩？
    将这些重担都压在一个小女孩的肩上吗？十六岁称王，二十六岁战死，人们注意到的都是帝国的繁荣，骑士王表面上的光鲜亮丽，但是又有谁知道阿尔托莉雅心中的苦涩和痛苦？
    王的心中一直都有着一根刺――不列颠注定灭亡。
    药丸的时代，不行的人民，离去的骑士，殆尽的国情，恕我直言，这样的国度能在一个小女孩的手上强行续命十年还真是奇迹啊！而且亚瑟王对于臣子的宽容程度达到了令人匪夷所思的程度，在圆桌上面谁都可以提出不一样的意见，骑士可以互相攻击，否定对方的想法，圆桌会议就像是吵架大会一样，吵完了还要将他们放到一起管理开黑打架，管理着这样坑爹的一张桌子亚瑟王你没疯掉还真是厉害啊！
    如果是自己的话……不服的话就强行将他打服，实在不行就用血色政策吧，把国家的最终的决策权握在手里再说，然后再以全国之力逼退萨克森的入侵，然后就是韬光养晦的时期了……对面的罗马挺有钱的……【借】点土地或者是钱稳固一下自己的国家应该没问题吧？骑士团的人的想法不是一样的，所以亚瑟王没办法集合所有的力量……更重要的是……不列颠的国情没办法让亚瑟王肆无忌惮的开战，对手可是土豪罗马啊！
    综合各种各样的问题，说句不好听的亚瑟王接下的摊子是烂的不能再烂了，一个不小心就是会崩塌的国度，而且亚瑟王还没有百分百的握紧决策权，怎么玩？死定了啊！
    有着丰富的治国经验的林枫一针见血的判定了不列颠的命运，不列颠的问题实在是太多了，外忧内患，萨克森人一直都是在那里虎视眈眈，臣子想法不统一，在会议上面可以互相攻击，王没有绝对的决策权，骑士可以跟王唱反调，有时候王决策的时候还要看臣子的脸色，强势一点就说人家不懂人心，有本事你上啊！国家在你手上不灭亡算我输！更重要的就是不列颠的国情，支撑不了大规模的消耗，生产力不行，战斗力基本就是圆桌骑士团撑场子，这算不算人民也不行？还要加上上头有个罗马压着……实在是太恐怖了，这么多的麻烦……不行！即使是自己也还是会被这些问题压垮，何况是一个三十岁不到的小女孩？看着在那里沉默的小女孩，林枫轻轻的说了这么一句：“你尽力了，亚瑟王……”
    轻轻的给她一个拥抱，林枫轻轻的说道：“你会胜利的，无论对手是谁……”
    金色的光柱再次暴涨，吉尔伽美什啧了一声，最后金色的光芒彻底了笼罩了吉尔伽美什，这种程度的攻击，王是不屑于躲避的……
    光芒散去，吉尔伽美什依旧坚挺的在那里，屹立不倒，但是他的铠甲已经彻底的粉碎了，露出他健壮的胸肌与身上的血色纹路，吉尔伽美什的身前早已血迹斑斑，吉尔伽美什看着眼前的骑士王：“哼！这次的胜利就给你好了！我们还会相遇的！好好的庆祝一番吧！骑士王！我允许你这样！这是我给予你战胜我一次的赏赐……”看着在自己身后慢慢的展现出身形的圣杯，吉尔伽美什的身影慢慢的消散：“那东西……就给你当战利品好了……”
    拖着疲惫的身躯，慢慢的来到圣杯的面前，看了一眼自己的御主沙条绫香：“谢谢，master……”
    不知道这一次圣杯会不会同意自己的愿望，阿尔托莉雅一如既往的许下那个未曾改变过的愿望，圣杯上面爆发出让人无法睁开眼的光芒，当阿尔托莉雅再次睁开眼的时候，她正在不断的坠落，下方是一颗蔚蓝色的星球，她降落的地点的国度的领土就像是一个昂首挺胸的雄鸡一样……
    华夏，魔都。
 
第373章 从天而降的贫乳吃货呆毛王
    今天晚上的自己真是奇怪，林枫在心里这样想着，半夜突然之间睡不着，淡定的出来擦剑，搞得洛兰夏尔都怀疑是不是自己侍寝不周了，而且现在自己是十分的血脉喷张，就好像有着什么重要的事情会发生一样，在胸口的那颗属于龙族的心脏不断的跳动，手上的誓约胜利之剑突然像信号灯那样不断的闪耀着……这是怎么回事？
    天上的一颗银色的彗星不断的变大，我的天啊！难道陨石会坠落到自己的家里？这还真是有意思的事情，林枫站在家里的屋顶上，仔细的观察着那颗不断掉下的彗星……
    彗星离自己越来越近，林枫的瞳孔一缩，那是……人？
    誓约胜利之剑闪耀得越来越快，阿尔托莉雅奇怪的看着她的佩剑，从刚刚开始誓约胜利之剑就是这样子了，然后便是看到站在屋顶上面的某个黑色瞳孔的男孩，自己掉下去的轨迹就是在他的那里啊！但是让阿尔托莉雅更加惊讶的是林枫身边的那把金色长剑……
    誓约胜利之剑……
    【叮咚，任务队友（老婆）到达，羁绊任务【骑士纹章-幻想骑士】开启，请寻找任务开始特殊物品【亚瑟王传奇游戏光盘】开启任务……】（小括号的内容林枫看不见，那是真相帝的剧透，哈哈！）
    哈？任务队友是从天而降的少女？开玩笑吧！
    既然队友要降落了，那我就闪开吧，但是林枫诡异的发现自己的身体居然动不了了！这是……什么鬼？这种程度的禁锢是怎么回事？简直就像是命中注定的禁锢一样，更加可怕的是阿尔托莉雅就快要砸在自己头上了！
    “快让开啊！”阿尔托莉雅在半空中喊道，但是奇怪的是林枫的身体就像是钉在了那里一样，阿尔托莉雅试着在半空中移动自己的身躯避开林枫，但是……很悲剧的骑士王也动不了了啊！
    阿尔托莉雅在心里面暗道一声糟糕，自己该不会砸死他吧？自己是英灵，即使砸下去也不会怎么样，但是林枫那副小身板一定会彻底的粉碎的，而且更重要的是，自己就好像是被人施加了定身术一样，没办法移动自己的躯体，自己该不会真的会变成杀死他的凶手吧？
    骑士娇小的躯体狠狠地砸在自己的身上，禁锢在两人砸在一起的一瞬间解开了，但是有个屁用啊！两人狠狠地往里面倒下，然后翻滚起来，造成了极大的噪音，但是好在两个人都不是普通人，没有挂掉，但是……
    嘴唇上面传来一阵淡淡的清香，林枫是满头大汗，这样的情况……不科学！他们两个居然……亲上了！阿尔托莉雅的嘴唇和自己的嘴唇紧紧的贴在一起，从阿尔托莉雅的翡翠色的瞳孔里面自己可以知道她也是一样的惊讶，林枫吻住阿尔托莉雅的嘴唇，在心里面默默地感叹：这么多年的物理，白学了……
    【气死牛顿定律】：一个不列颠骑士从大气层外面坠落然后掉到华夏的上空紧接着砸到一个天然呆华夏籍男子最后两个人都没死还亲到了一块了……
    【不列颠着名物理学家牛顿】：国王，我死不瞑目啊……
    好吵啊！林雪莹在听到屋顶的声音了以后，走上来看看到底是啥情况，但是见到的一幕却是诡异至极，只见自己的哥哥在地面上躺着，压在他的身上的是一个身穿银色铠甲和蓝色战裙的金发少女，更加可怕的是他们两个……在接吻？
    我是不是看到了不该看到的东西，我会不会遭到他们的灭口？脚步声响起，孙悟空打着哈欠来到了这里，见到这一幕即使是曾经大闹过天宫的男人都一样是在心里面喊了一句卧槽，更加重要的是……
    大将的夫人们来了……
    祝你好运，我的大将……
    =====我是场景分割线=====
    孙悟空、白起、酒吞童子、土蜘蛛以及其他的童鬼组的小鬼们通通都围在一起看戏……啊不，是强势围观着属于他们的大将的修罗场……啊不，是审判大会，白起死命的拉着维耶扎克：“放开我！没看到吾王对我求救的眼神吗？我要立马过去护驾……”
    黑雪姬看了一眼维耶扎克，对他说道：“维耶扎克将军还是快点回格雷斯星那里管理国事的好，布莱克大臣的压力可不是一般的小啊……”黑雪姬的眼睛里面闪烁着危险的光芒，搞得维耶扎克是汗毛直竖，陛下你还是自求多福吧，皇后陛下的威严实在是太可怕了，维耶扎克是瞬间消失不见，搞得林枫是内牛满面，阿尔托莉雅不希望林枫跟他的妻子们闹翻，兰斯洛特和桂妮维亚的事情一直让她引以为鉴，阿尔托莉雅连忙出声表示林枫的清白，让林枫松了口气，亚瑟王还是很有节操的说，在治国方面自己还算得上是过关的，在任务开始前自己还是可以给阿尔托莉雅提一些建议的，不列颠还没有到彻底没得救的程度，只要把事情搞大一点点的话还是可以让不列颠的局势好一点点的，虽然只有一点点，但是那样可以让萨克森人开始试着不侵略不列颠，只是……罗马帝国和教廷……麻烦……
    林雪莹这个好妹妹最后还是出面帮哥哥解围了：“对了，我们还没有问这位小姐你的名字呢……”
    阿尔托莉雅对着林雪莹还有在场的人们严肃的自我介绍道：“我的名字，叫做阿尔托莉雅-亚瑟-潘德拉贡……”
    圣天子和黑雪姬还有林雪莹这些有着现代知识的现代人是惊讶无比：“哎哎哎？！亚瑟王是女孩？”
    【题外话】：这一卷我基本就是搞事情的，我不了解西方历史，还有什么农业学啊，军事学啊什么的，所以在这一卷我会犯一些常识性的错误，考究党什么的你们就安静的看书吧，亚瑟王时期的资料实在是太苍白了，你们不要期待我可以写出【亚瑟王之死】那种程度的作品，这一卷我会把事情搞得很大，在这一卷即使你看到弗拉德三世那家伙出现你都不要惊讶，就是这样，国事是次要的，重要的是老婆和儿子，就是这样。
 
第374章 阿修林的治国的铁腕手段
    萨克森所处的位置是不列颠大陆的北方地区，是蛮族的国度，但是他的前身却是分裂的罗马帝国中的灭亡了的西罗马帝国的残存的人们建立的被罗马帝国称为蛮族国度的国度之一，主要对手就是阿尔托莉雅的国度不列颠王国，那么萨克森常年侵略不列颠的理由到底是什么呢？总不会是我看你不爽就要怼你吧？实际上不是的，萨克森侵略不列颠的理由很简单，他们要食物和土地。
    萨克森侵略不列颠的时间基本上是冬天，那个时间段萨克森的食物会进入一个异常紧张的状态，基本上会每天都会饿死一个萨克森人，这时候他们附近的国度不列颠就会成为他们的目标，抢夺他们的食物、女人过冬，得到的土地可以播种，至于你问萨克森干嘛不打罗马，捏柿子的时候的常识不是应该先挑软的吗？
    阿尔托莉雅激动的站起身来：“什么？你让不列颠和萨克森组成战略联盟？还有适当的削弱骑士的地位？这简直就是疯了，萨克森他们那样的野蛮……”林枫打断了阿尔托莉雅的话语，平静的阐释他的观点：“不列颠最大的麻烦不是不可以变强大，而是没时间变强大，萨克森的侵略是定时的，你们没时间提升国力，最多也就生产和支出差不多，国力根本就是在原地踏步，不进步就是慢慢的自我灭亡，还有！为什么每个骑士都会有着那么多的土地？住的地方需要那么大吗？他们那些又不种地，把土地给他们简直就是浪费！还不如给老百姓们种粮食呢！每年多余的收成卖一点点给萨克森人，换来和平，这样的做法不列颠赚大了！”
    阿尔托莉雅无话可说，但是她又有其他的异议：“可是这一条呢？剥夺贵族的私人军权和领地收税权，这样他们会闹意见的啊……”林枫则是平静的道出他这样做的原因：“不列颠是典型的国王国民很穷，多余的胖子贵族有的是钱，王国拿的税收都是国民的，但是王国的国库依旧是惨不忍睹，为什么？因为国民要交的税收有两份，一份是国王的，还有一份是那些贵族的，无良的贵族压榨你的子民，导致的是你这个国王和国民穷死了，他们贵族有的是钱，土地被贵族们占着空闲着，或者是贵族租给平民种地他们拿多的那一份（基本上的三七分，或者更离谱）贵族们吃饭是吃一份浪费一份，平民则是饭都没得吃，贫富差距那么大你们的人民当然不行，贵族只会活着浪费土地和粮食拖国家的后腿，平民则是没有生存的空间，所以你的国家才会那么的软弱，亚瑟王的确是带领不列颠繁荣了，但是那只是一时的，看见没？你一死不列颠的迅速的亡国了，是因为你的缘故吗？不是的，是不列颠本身就被那些蛀虫贵族将他的底蕴消耗一空了，更重要的是，你这个王当得实在是太窝囊了，你做事还要看那些骑士的脸色吗？国家是你的还是他们的？你的！如果想要国家稳定，首先就要让这个国家只有一个声音，不要跟我提什么暴君是不对的，君主制的王国的国王不是暴君就是脓包，而你骑士王……不是不懂人心，而是太好欺负了，你见过哪个国王做决定的时候需要看臣子的脸色的？没有！会这样的古往今来就只有你！亚瑟王！恕我直言，你当王着实是不行，骑士离开你还有士兵，士兵死绝你还有子民，子民全没了你还有着王的尊严，但是这些，你都没有……你把骑士看得太重要了，圆桌骑士团虽然强大，但是他们只是王国的剑而已，子民才是一个王国的脊背，脊背健康名为【王国】的人才会站起来，可以站起来才有资格挥剑，骑士和贵族太高看自己了，他们以为他们才是王国的根基，简直就是白日做梦，在我眼里武器只是消耗品，贵族根本就是毒瘤，一个王国真正重要的是那些可以生生不息的子民们，别忘了，骑士脱下铠甲，贵族卸下头衔，那么他们，就全都是你的子民，他们是平等的，凭什么他们就要高人一等？要我看啊！就该让他们全部都体会一下平民中的那些农民伯伯的不容易，让他们知道他们吃的饭到底是谁种的，就会浪费粮食消耗国家的生产力和劳动力……”
    阿尔托莉雅沉默了，这的确是不列颠的毛病，也是其弱小的根本，阿尔托莉雅问道：“他们不愿意接受这样的指令怎么办？”
    林枫淡定的说道：“不服从的话就全杀了，正愁着没有理由除掉这些毒瘤呢！你一开始就这样的残酷，等国家稳定了以后再残酷一点点他们会说你不懂人心吗？你一开始这样的温柔，后面突然残酷，他们当然有理由说你不懂人心啦！他们根本就是拐着弯的骂你暴君嘛，暴君跟明君没区别，只是看你能不能把王国带领得强大而已，罗马帝国为什么可以千百年来屹立不倒？那是因为他们暴的有道理，你所在的时期罗马帝国是相对的好欺负的了，如果是我们夜魔帝国出马的话，拿下罗马三天足以……”
    阿尔托莉雅白了一眼林枫，有着十二颗星球做领地的土豪没资格说这句话，但是阿尔托莉雅终于明白为什么夜魔帝国没有贵族了，即使有也是很清廉不奢侈的那种，原因是……“老爸把王国给我的时候，那些多余的废物不是死就是贬，哪来的贵族？”
    阶级区分不严重的王国，才可以做到举国上下万众一心，国家的阶级只需要国王和国民就够了……贵族？那些东西打仗没本事，种地没效率，有啥用？只会拖国家后腿而已……
 
第375章 无悔的阐释与誓约胜利之剑的碰撞
    黑色的魔剑与黄金圣剑交织出无数的火花，阿尔托莉雅用圣剑对着林枫的脑袋狠狠地削了过来，但是林枫却是可以轻而易举的避开阿尔托莉雅的攻击，王座级英灵，百分之五十的纯度的高级红龙血脉，再加上眼前的阿尔托莉雅是本尊，等级模版的满级的，阿尔托莉雅的战斗力大概是一万点左右：“很厉害哦！不愧是享誉世界的着名王者骑士王，红龙的血脉是拔出石中剑诅咒吗？”
    阿尔托莉雅在林枫的家里已经住了一个星期了，期间阿尔托莉雅跟林枫请教了许多处理国家事务上面的事情，根据宅女小青的消息，【亚瑟王传奇】这个游戏需要在半个月以后才会发行，这些充裕的时间足以让阿尔托莉雅学到很多东西了，今天他们打架纯粹就是活动一下筋骨而已，毕竟林枫这次可是连续一个星期都出席学校啊！搞得林天霖都怀疑是不是世界末日要到来了。
    阿尔托莉雅快速的跳到一边，然后誓约胜利之剑的剑身上爆发出无比耀眼金色的光芒，林枫无奈的看着要开大的阿尔托莉雅：“你这是要拆我的房子的节奏啊！切磋而已，居然放对城宝具，我家房子招惹你了？”
    誓约胜利之剑（excailbur）！！！
    阐释罪恶-烈焰焚神！
    烈焰与金光不断的碰撞，林枫即使是单手发光炮都还是可以和阿尔托莉雅战平，这丫的实力根本就是个【变】态，单论力量的话这家伙是不可能会败退的，这就是旅行空间力量的化身，赤龙帝的力量。
    阿尔托莉雅在空间戒指里面塞满了无数的种子啊！调味料啊！还有肥料什么的，这些都是不列颠当时缺少的东西，更重要的是林枫的脑子里面有着无数的现代知识，应该可以帮忙，例如制造水泥什么的，林枫想要在黑龙戒里面塞火药，但是这样大规模的杀伤性武器林枫根本就搞不来，他是差一点点被护龙影卫请去喝茶，小子，你收集那样的东西是想要搞事情是不是啊？
    打开电脑里面的【亚瑟王传奇】游戏，旅行家系统果然表示羁绊任务开始了，然后就是封印能力值，但是封印的程度却是丧心病狂！
    【叮咚，时空封印系统启动，身体强化开始封印。】
    【主动技能全体封印！】
    【被动技能全体封印！】
    【战斗经验保留……】
    【魔术刻印关闭！】
    【武器全体封印，请挑选武器【誓约胜利之剑】【无毁的湖光】【无悔的阐释】。】
    林枫的嘴角抽了抽，居然封印到了这样的程度，简直就是跟黑神世界的那次旅行一样严重，不过好在现代社会的记忆还在……
    【记忆备份开始……记忆封印系统开启……】
    【世界id】：骑士幻想夜（羁绊任务组队副本）
    【任务队友】：阿尔托莉雅-亚瑟-潘德拉贡
    【世界类别】：低级魔幻
    【世界简介】：当前世界为圣杯应召阿尔托莉雅-亚瑟-潘德拉贡的愿望【我要拯救我灭亡掉的国家】所诞生的架空世界，这个世界的重要人物有亚瑟王和他的骑士们，去寻找吧！你和兰斯洛特两人真正的羁绊，答案就在你的眼前。
    【回归条件】：辅佐骑士王阿尔托莉雅拯救她的国家不列颠，回归时间为旅行家寿命归零的时刻，当前世界任务系统将会关闭，任务栏可执行任务只有羁绊任务【骑士纹章-幻想骑士】。
    老大！不带你这样的！连记忆都不留给我，简直就是要我从零开始啊！林枫连忙拔出无悔的阐释，顺便对身边的阿尔托莉雅喊道：“阿尔托莉雅！你一定要找到我！让我成为你的骑士！兰斯洛特是我至关重要的人！”说完，林枫将阿瓦隆塞到阿尔托莉雅的躯体里：“这次可不要弄丢了啊！骑士王！让我看看，你心中理想的那个骑士王国吧……”
    说完，林枫的眼神慢慢的涣散了，整个人宛若脱线的木偶一样掉进了电脑屏幕形成的漩涡里面，阿尔托莉雅还没来得及问些什么，便是跟林枫一样被漩涡吸进去了……
    新的一次旅行，正式开始！
    【林枫当前数据】：
    【姓名】：阿修林-加龙省-诺伊尔顿
    【hp值】：320/320
    【mp值】：500/500
    【攻击】：69
    【防御】：54
    【速度】：52
    【体质】：32
    【精神】：30
    【智力】：50
    【武器】：无悔的阐释
    【年龄】：6岁
    =====我是穿越分割线=====
    在大人们的传说里，在妖精森林的仙女湖里面，是住有仙女的，她们与世无争，美丽善良，她们还会法术，可以实现孩子们的愿望，妖精之森是湖之仙女们的领地，普通人是没办法进入这里的，但是今天妖精之森这里却是迎来了一位特殊的客人，她的手上抱着一个有着银色的发丝的男婴儿，小婴儿正在熟睡着，伊莲王后将兰斯洛特放在湖边，轻轻的吻了一下兰斯洛特的脸颊：“我可怜的孩子，你的父亲班王居然会下令杀掉你，他的亲生骨肉，他简直就是疯了，仅仅是因为你的发丝天生是银色的，代表着不详，教廷的那些祭祀简直就是一派胡言，兰斯洛特，我的孩子，请原谅母亲做出的这个决定，我不希望你死在你的亲生父亲的手上，如果你可以平安长大的话，请你不要诅咒你的父亲，这都是我的错，是我让你诞生于这个残酷的世界上，承受这样的悲惨的命运……”
    将兰斯洛特放在地上，伊莲王后再次吻了一下自己的孩子，然后环顾一下四周便是离开了，伊莲王后在地上留下了孩子的姓名，希望自己的孩子长大后可以知道自己的身世：
    兰斯洛特-加龙省。
    【题外话】：这个世界的设定是主角和阿尔托莉雅同岁，兰斯洛特比主角小六岁，摩根大概比主角大个两三岁吧，而且这一卷会有很多虚构的人物，现实世界的历史什么的我是无视了的，所以你们不要喷我历史不好什么的，因为这一卷我是搞事情的。
 
第376章 回到过去的阿尔托莉雅－潘德拉贡
    阿尔托莉雅从床上面猛地惊起，开口大喊道：“林枫你是什么意思？！给我把话说清楚！”阿尔托莉雅感觉到自己的身体目前有一点点虚弱，而且自己的力量好弱啊！更重要的是……
    自己现在只有六岁，华丽丽的是小萝莉一枚，由于自己是女扮男装，在别人的眼中是一枚小正太，看看目前自己的身上的东西，最后阿尔托莉雅发现只剩下林枫给予的阿瓦隆和装满未来的东西的空间戒指，而且自己的眼前有着一堆极其可怕的讯息：
    【任务队友林枫当前记忆已封印，请当事人快速寻回队友，若是队友成为敌对势力的人马，将会成为不列颠的心腹大患，辨认队友物品：魔剑无悔的阐释】
    【注】：无悔的阐释不可能离开林枫。
    【林枫当前危险等级判定：a级】
    【与当事人为敌威胁等级判定：sss级】
    【人物解析】：
    【少年时期极其的中二，但是到了青年时期以后则是快速的中二毕业，随后机缘巧合的成为百鬼的领袖，渐渐的开始展露出成为王的资质，处理事情简单粗暴，信奉凯尔特流，认为【敌人死绝了，自己便是胜利了】，因此个人特别喜欢无双敌军，在军事行动上攻击性极其的强悍，曾经为了自己的女人挑起世界大战，征战五百年败绩为一，执政期间处理国事的手段极其血腥，继位时期消灭了自己国家的九成贵族，大臣布莱克曾因阻挠血色政策差点被处死，最后无果，在贵族的眼里是名副其实的暴君，但是本人却意外的爱民如子，认为贵族是拖国家后腿的存在，讨厌带有政治色彩的婚姻，但是本质却是个没救了的老婆控。】
    阿尔托莉雅看着林枫的解析是满头大汗，自己居然把队友搞丢了，而且是林枫那样危险的存在，在阿尔托莉雅的记忆中可以在王道上与其抗衡的只有征服王伊斯坎达尔可以与其媲美，自己要是再拖下去那家伙估计会屠掉罗马帝国！但是阿尔托莉雅突然间停了下来，如果……让那个人当王的话，不列颠或许会更好吧？他有能力带领不列颠走向繁荣，自己的愿望不是实现了吗？重新选过不列颠的王……现在多好啊！有着一个优秀的候选人在这个时代，更重要的是……他是货真价实的男人……
    【当事人若是不拔出必胜黄金之剑则是会导致兰斯洛特、鲍斯两位骑士倒戈罗马帝国，队友遇到摩根勒菲几率大幅度提升，成为罗马帝国将领几率提升……】
    【注】：拥有罗马军队的林枫将会变得极其危险，预计可以拿下欧洲、非洲全境，不列颠灭亡几率百分百。
    阿尔托莉雅的眉头轻轻一皱，自己是不拔石中剑不行了是不是？一想到自己的父亲要面对林枫的时候阿尔托莉雅便是满头大汗，林枫的破坏力……
    阿尔托莉雅想要出门寻找林枫，但是失败了，对啊！六岁的时候自己严重高烧过，阿尔托莉雅的房门打开，进来的是自己的义兄凯，自己被劝好好的休息，林枫的事情阿尔托莉雅隐瞒了下来，因为凯是个大嘴巴，而且自己……真的病的很严重啊……
    =====我是景象分割线=====
    我是谁？少年在迷茫着，黑色的发丝与瞳孔，以及身上破破烂烂的居家服，黑色的魔剑无悔的阐释静静的挂在自己的腰间，貌似那是自己很重要的东西，不可以弄丢，林枫迷茫的走在妖精之森的丛林里面，慢慢的前进着，在前面，有着自己的目标……
    婴儿的哭声慢慢的传来，自己看到了，一个哭泣的孩子……是被遗弃了吗？不知道为什么，自己的心中涌现出一种微妙情感，那是……同情？一只体形巨大的野狼的下颚留着口水，无比贪婪的看着自己眼前的食物，眼看那可怜的孩子就要死于狼口之下了。
    自己要救他！
    少年是这样想的，也是这样做的，黑色的魔剑寒光一闪，这幅经历过无数的战斗的躯体快速的反应过来，无悔的阐释将野狼劈成了两半，鲜血不断的喷洒，将孩子抱在手中，看着孩子旁边用剑刻出用血染色的字迹，自己居然看得明白这些字母的意思！兰斯洛特-加龙省吗？
    一道女性的声音响起：“那边的少年，你可以把那孩子给我吗？”林枫转过头来，见到了湖中妖女薇薇安，薇薇安的头上带着一顶尖端帽，身上穿着一件紫色的法袍，玲珑有致的身材在法袍的勾勒下显得更加的美丽突出，听到这句话林枫的眉头轻轻一皱，林枫对薇薇安说道：“我不要……”
    薇薇安看着林枫手上的无悔的阐释，居然是顶级的魔剑！无悔的阐释的威力居然可以跟倾尽精灵族的力量打造的圣剑誓约胜利之剑相媲美，薇薇安突然之间对林枫产生了巨大的兴趣，于是薇薇安利用她的魔眼窥视一下林枫的一切，但是却是遭到了林枫极其可怕的进攻，抱着兰斯洛特，林枫一剑对着薇薇安劈砍下来，魔剑闪过的美丽的轨迹，撕开薇薇安的法袍，薇薇安感到惊骇无比，这孩子怎么一言不合就是砍人啊？
    但是薇薇安并非是一无所获，她知道了一个名字，或许是林枫的名字吧？阿修林-诺伊尔顿，而他怀中的孩子则是未来注定要成为侍奉英格兰的天命之王亚瑟王的最完美的骑士，未来最优秀的骑士，薇薇安自喻在观察未来的事情上面不弱于那个半人半魔的魔术师梅林，但是她看到属于林枫的东西就只有名字，出于好奇，和想要知道林枫的秘密，薇薇安从魔杖上面制造出无数的黑色的手型的魔力想要捉住林枫，但是神奇的事情发生了，所有的黑暗在遇到林枫的时候居然自觉的闪开了！这是……免疫黑暗魔法？
    这个叫做阿修林的孩子是越来越有趣了。
 
第377章 对战湖中妖女薇薇安的魔剑使
    林枫用魔剑无悔的阐释对着薇薇安狠狠地扫过去，林枫似乎每一次挥剑都会放出魔力，那不是属于林枫的魔力，而是属于无悔的阐释的黑暗魔力，无悔的阐释现在在林枫的手上可是可以发挥出双倍的力量的。
    【精灵王的力量的黑暗幅增觉醒了，因为精灵王真名解放了】
    漆黑的魔剑对着薇薇安毫不留情的砍着，林枫觉得眼前的这个女人很讨厌，她在偷看自己！自己身上的每一个部位都在这样告诉自己，遇到这样的情况怎么办？心里面给自己的答案是：毫不留情的揍他一顿！
    林枫的近战能力越来越强大，薇薇安惊讶的发现林枫每一瞬间都在变强着，虽然只有一点点，但是的确是变强了，手中的长剑的挥砍慢慢的变得有章法起来，薇薇安是越来越难以招架林枫的招式，法师被顶级的战士近身可是会死翘翘的啊！技巧达到巅峰的一剑砍出，那是林剑南屠龙的一剑，秘剑-断龙，即使是封印掉记忆也无所谓，忘记了的东西，试着重新想起来就可以了。
    黑色的寒芒撕开薇薇安身前的空气，薇薇安连忙使用魔术逃开，寒芒砍断了薇薇安身后无数的树木，吓得躲在妖精之森里面的小精灵们一个个快速的离开，林枫看着薇薇安冷冷的说道：“你要……抢我弟弟？”
    没有记忆的林枫在对自己的认知上面一样是【被遗弃】而且羁绊任务的缘故，导致兰斯洛特在他的心里有着一种诡异的存在感，那种存在感是【重要】是类似于羁绊的东西，所以导致林枫是瞬间变成弟控，更重要的是，因为盖亚和阿赖耶在影之国的窥视，导致林枫的反窥视的力量达到了ex的程度，并且个人变得十分讨厌被窥视，薇薇安用魔眼窥视林枫的做法根本就是讨打。
    或许是林枫与薇薇安战斗的动作太过激烈了，又或者是树木粉碎的声音吓坏了兰斯洛特，兰斯洛特在林枫的怀里开始哇哇的放声大哭起来，搞得林枫是手忙脚乱，再加上林枫是天然呆，在记忆封印了以后这样的情况是越来越严重了，林枫手中的无悔的阐释在林枫哄兰斯洛特的时候华丽丽的掉了，但是林枫没有立马捡自己的魔剑，而是将让兰斯洛特安静下来这件事情放在首位，可惜的是林枫终究只是一个六岁的孩子，而且因为封印的缘故没有带孩子的经验，在这样的情况下林枫是不出所料的弄巧成拙了――兰斯洛特哭得更大声了。
    欧豆豆啊！你不要哭了啊！我都要快哭了啊！某个魔剑使的眼中积攒着泪水，一副【宝宝我很慌】的模样，好吧，正太模样的林枫很萌，很萌，真的很萌，重要的事情说三遍，薇薇安表示她被萌到了，这个孩子的这个模样我喜欢！薇薇安慢慢的靠近林枫，但是林枫是瞬间捡起无悔的阐释指着薇薇安！大声的威胁道：“坏女人！闪开！不然砍你哦！”（正太委屈脸）
    薇薇安的鼻血狠狠地喷了出来，导演！这犯规啊！萌到极致的伤害值是这样的可怕的吗？怪不得人们老是说可爱当为正义，萌即是信仰，薇薇安表示今天她总算是领略到了，广大老司机们诚不欺我啊！
    薇薇安低下身来，尽量的使她显得更像一个和蔼的欧尼酱，这样可爱的正太她一定要拐跑……不对！是带走保护好，要是这可爱的孩子被那些hentai大姐姐拐跑吃掉怎么办？这样的事情绝对不可以发生！而且薇薇安的目的只是将兰斯洛特带回仙女湖那里好好的培养成优秀的骑士，现在这样捡一送一的情况还不错，薇薇安看着在那里生气的萌物问道：“小家伙需要姐姐的帮忙吗？”
    说句实在话，林枫现在想要揍一顿薇薇安，但是兰斯洛特在怀里林枫的身上就是绑上了免战的枷锁，而且欧豆豆老是这样哭也不是办法啊！知道林枫的难处的薇薇安自然是有办法趁虚而入，只见薇薇安昂首挺胸露出一副【我很厉害】的模样说道：“你是在苦恼弟弟不停哭泣的事情对吗？姐姐有办法让你的欧豆豆不哭泣哦！话说你的欧豆豆的名字是什么？”
    好专业的拐小正太的手段啊！薇薇安你老实告诉我这样的事情你干了多少遍了啊？林枫可不是傻子，只见林枫对着薇薇安吼道：“你骗人！你根本就不是大姐姐！你是大阿姨！而且你刚刚偷看……我的说！”林枫想不起来自己的名字，在某个地方上面停顿了一下，而且这孩子实在是太诚实了，红果果的将薇薇安的真实年龄炸了出来，小样！跟我装嫩？我可是永远十六岁的美少年啊！
    旁白：哈？不是十万零……
    【旁白被主角揍了个半死，华丽丽的住院了，现在本书换了一个顶班的新旁白，他的名字叫做旁白二号，请各位读者多多指教！】
    突然间觉得这小鬼好欠揍啊！但是想到湖之仙女的首领怡妙的委托，薇薇安是很……容易的忍了下来，只见薇薇安呵呵笑道：“小弟弟还真是幽默啊！姐姐还是待字闺中哦！所以是姐姐哦！好了！姐姐是受了你的怡妙阿姨的委托来接你和你的欧豆豆的哦！小家伙你要一起来吗？”看来需要和怡妙串通一下口供了啊！好在现在这个孩子的真名已经知道了，而且还已经失忆了，这样就可以好好的操作一下了，侍奉亚瑟王的骑士多一个也无所谓，只是……
    摩根勒菲……怡妙的徒弟，她可是非常憎恨尤瑟王的啊！
    【本书设定】：使梅林坠入情网的是怡妙（按照骑士幻想夜的说法）薇薇安和摩根勒菲分别是梅林和怡妙的弟子，薇薇安是阿尔托莉雅的师姐（虽然有资料显示和梅林恋爱的是她，但是那是师生……我的节操还是一如既往的满）虽然主角会遇到大姨子，但是她爱的还是妹妹，嗯，就这样，遇到摩根勒菲只是为了让她可以偷到主角的基因而已（这样小莫就是主角的女儿酱了）
    虽然是架空世界，但是这个世界和型月还是有关联的，毕竟是圣杯搞出来的，只是被严重的削弱魔改而已，准确的说是骑士幻想夜和型月的混合，嗯……罗马帝国的继位者是暴君尼禄……在不列颠的南方的埃及跑出个拉二的话你们可不要惊讶哦……毕竟我们的口号是搞事！搞事！搞事！
 
第378章 仙女湖下面的大章 鱼霍尔罗姆
    林枫看着眼前对于他来说是神奇的景象，他和薇薇安还有兰斯洛特慢慢的往湖下面慢慢的沉下去，即使是在水里面自己还是可以自由的呼吸，到达湖的底端了以后，就是另一副景象了，这里真的是别有洞天，映入林枫的眼帘的是一座金碧辉煌的类似于宫殿的建筑，这就是湖之仙女居住的地方啊！真是漂亮！
    墨绿色的触手开始缠绕自己，林枫下意识的就要拔剑，但是被薇薇安阻止了，薇薇安对着那个大章鱼笑道：“霍尔罗姆老先生，你可不要逗这孩子啊！这孩子很敏感的……”可不是嘛！动不动就是会砍人的存在啊！
    霍尔罗姆是仙女湖居住的水精灵里面较为古老的存在，他的诞生的时间堪比湖之仙女的怡妙，是精灵里面的爷爷一样的角色，虽然他的模样看上去很吓人，但是霍尔罗姆为人可是非常的和蔼的啊！霍尔罗姆收起自己的触手：“哦！是薇薇安你这个小丫头啊！真是抱歉啊！仙女湖已经很久没有来客人了，老夫只是对这孩子感到好奇而已，明明只是人类，但是他身上的卓尔精灵的加护可是强大到无与伦比的程度，难道是卓尔精灵的遗孤？”
    神话时代在这个时候已经的落幕了，像湖之仙女这样的存在在这个世界已经算是强大的了，黑暗系的卓尔精灵已经是销声匿迹，像林枫这样有着精灵王程度的庇护的存在简直就是没有：“孩子，可以告诉老夫吗？庇护你的人是谁？没准老夫还认识呢！”
    不！你是不可能认识的，因为庇护他的就是他自己啊！林枫是一时语塞，自己是什么？什么都不是，睁开眼，映入眼帘的就是陌生的景象，身上只有无悔的阐释，林枫将无悔的阐释放到霍尔罗姆的面前，出声问道：“章鱼爷爷！你知道这把剑的名字或者来历吗？或许这样就可以知道我的身份了……”
    唔？霍尔罗姆是皱着眉头看了半天，但是还是没有一丝头绪，无悔的阐释很厉害，它的作用跟誓约胜利之剑有一点点雷同，相当于是誓约胜利之剑的姐妹剑（口胡！根本就是夫妻剑！）但是……怡妙她们现在准备打造的不是无毁的湖光（圣剑）那把剑吗？霍尔罗姆对自己的夸下海口有一点点尴尬，无悔的阐释根本就没有一点点的传闻：“抱歉啊！孩子，这把剑我根本就没有听说过，梅林那家伙没有跟我提过类似的物品，他现在忙着培养徒弟，已经快要有六年没来这里了，或许这把剑是这个时间段诞生的也说不定？不过没关系！既然你是精灵族的眷属，那么这里就是你的家了，欢迎回家，流浪的游子，摩根那孩子可算是有个伴了，现在那孩子九岁，她还有好几年才可以回到人类社会呢！她是个还不错的孩子，你们可要好好的相处哦！”
    默默地记下霍尔罗姆的话语，林枫点点头，看来在仙女湖的宫殿里面还是有着其他的人类的，自己未来或许不会太过于孤单吧？在薇薇安的带领下，林枫跟兰斯洛特见到了湖之仙女的领袖怡妙，并且得到了阿修林-加龙省-诺伊尔顿这个名字，然后开始骑士的修行，开始学习骑士礼仪，以及皇室修养什么鬼的，但是……这些东西根本就不用教啊！就好像林枫本来就会这些事情一样，最后怡妙决定直接把这孩子放到湖仙的库藏那里学习精灵族的魔法，因为阿修林的魔法资质非常的不错，名为【界缘群星的秘宝】的魔导库里面有的是魔术，但是那孩子只是单单的觉醒魔力回路而已，然后那孩子华丽丽的将【界缘群星的秘宝】放在一边，在努力的修行着要成为强大的……魔剑士！
    虽然没有得知自己的身世，但是自己还是收获到了很多东西，爱装嫩的薇薇安姐姐，爱吹牛但是知道很多东西的霍尔罗姆爷爷，虽然那些都是一个叫做梅林的大法师告诉他的，以及自己的弟弟兰斯洛特，还有……不列颠王国的康沃尔公爵的女儿，阿修林未来的欢喜冤家――摩根勒菲。
    腰间别着自己的魔剑，林枫是好不容易逃离了薇薇安的追捕，从【界缘群星的秘宝】的秘宝堆里面出来了以后，薇薇安是满心期待的等着阿修林将宝库里面的知识全部搬出来，因为从里面带出来的魔法林枫可是有着传授的权利的，林枫得到了【界缘群星的秘宝】的完全认可――在这一点上面即使是怡妙也不如林枫。
    薇薇安火冒三丈的离开了：“可恶的臭小子！居然只带【如何成为优秀的黑暗魔剑士】以及一本破破烂烂的看不出年份的典籍出来，宝物更是一个都没有带出来！你小子贪婪一点点行不行？你可以将它搬空的啊！”
    林枫偷偷的观察着离去的薇薇安，这婆娘总算是离开了，林枫摸了摸无悔的阐释，既然养父（其实是自己）给自己留下的是无悔的阐释，那么最适合自己的道路就是剑的道路，虽然林枫的魔法资质也一样很厉害就是了，但是近身厮杀才是男人的浪漫啊！就好像是跟薇薇安战斗的时候一样，那种殊死搏斗的感觉……好棒！
    打开手上的【如何成为优秀的黑暗魔剑士】（后面简称魔剑士指南）林枫开始专心的读了起来，这本书的作者是帕拉丁-布莱克，帕拉丁是卓尔精灵族最伟大的魔剑士，帕拉丁的魔法资质是精灵族里面的吊车尾，仅仅只是会魔力外放而已，只能修行剑术的卓尔精灵帕拉丁对黑暗魔法是一窍不通，直到某一天他突发奇想将魔法和剑融合……
 
第379章 精灵族魔剑士神话级剑典【永夜龙之歌】
    林枫万分无聊的看完了魔剑士的启蒙教育，林枫悲哀的发现――这些我都会！自己是天才吗？不知道帕拉丁遇到自己的时候他会不会生气的砍死自己，魔剑士指南后面有着一则帕拉丁屠掉一条英格兰白龙的事迹，不知道是不是真的，一个卓尔精灵居然作死的屠英格兰的白龙？那不是光明系的高级血脉的巨龙吗？祖师爷（帕拉丁是精灵魔剑士的开创者）你的脑子被那啥挤了是不是？
    【永夜龙之歌】这剑典的名字着实是可以激起人们的吐槽的【欲】望，还不如叫做龙王的吐槽咧！但是这个剑典是在林枫纠结的时候掉在自己的头上的，于是林枫就选择了这本剑典。（好随便的选择啊……）
    【叮咚！永夜龙之歌修炼完毕！旅行家全属性幅增两千点。】
    【叮咚，旅行家获得被动技能【永夜龙之歌】】
    【技能名称】：永夜龙之歌
    【技能简介】：将剑典【永夜龙之歌】修炼到极致的证明，这个技能可以利用黑暗的能量强化修炼者的身躯，恢复修炼者的消耗。
    【技能作用】：修炼者生命值与能量值永久提升5000点，两者的恢复速度永久提升10点。
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度10%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【永夜龙之歌】（熟练度100%）
    【等级】：lv.100
    【种族】：龙族
    【血统】：中级龙族
    【hp值】：268230/268230【每秒恢复】：175【hp永久提升5k】【回复永久提升10】
    【mp值】：275770/275770【每秒恢复】：185【mp永久提升5k】【回复永久提升10】
    【攻击】：34273【25573+7000+500+1200】
    【防御】：27744【19744+7000+1000】
    【速度】：26445【19445+7000】
    【体质】：26323【19323+7000】
    【精神】：26377【19377+7000】
    【智力】：27077【20077+7000】
    【注】：当前林枫的战斗力大概单项两千点左右，也就是修炼【永夜龙之歌】的进步而已。
    那本破破烂烂的典籍一下子便是融入了自己的体内，然后林枫感觉自己的力量提升了好多啊！大概是一个普通人的一百倍（两千点）的强化，黑暗的力量在自己的身边不断的汇聚，开始源源不断的补给林枫的消耗，林枫是瞬间觉得自己神清气爽了，脚步声响起，图书馆里面除了自己还有人？无悔的阐释剑光一闪，架在了摩根勒菲的脖子上面，摩根勒菲一个黑暗球往自己的脸上砸来，但是林枫并不理会，他对摩根勒菲冷冷的说道：“你想干嘛？”
    摩根勒菲，仙女湖里面唯三的人类，本名摩根勒菲-康沃尔，今年九岁，擅长法术，战斗力大概是等级模版五十级左右，也就是一千五百点左右，今天晚上她路过图书馆的时候发觉到了魔力的波动，心想这到底是怎么回事？仙女湖这里的图书馆是不允许使用魔法的，因为魔力会触发这里的魔法道具的魔力，产生危险的魔力效应，这样图书馆会很容易变得一团糟的，但是摩根勒菲一靠近这里便是遇到了林枫这样的对待，于是便准备给他狠狠地来一发黑暗球，结果林枫根本就是对黑暗魔法免疫！于是就发展成了这一幕。
    这家伙！居然不受黑暗魔法的影响，摩根勒菲看着林枫说道：“你到底是谁？我可没有见过你这家伙，快点把剑拿开，否则我可就要喊师傅了哦！”
    金发，碧瞳，是摩根勒菲吗？而且的确是自己鲁莽了，林枫尴尬的摇摇头表示自己是新来的，并且把刚刚的事情告诉摩根勒菲，摩根勒菲表示他喵的你逗我？一瞬间修炼完一本剑典？摩根勒菲的眉头一皱，对林枫说道：“说谎可不是骑士所为啊！你这样的家伙在我的故乡可是会惹人讨厌的啊！”
    也就是说你现在讨厌我咯？林枫无奈的叹了口气，看来他跟摩根勒菲实在是合不来，兰斯洛特的哭声从自己的房间响起，对摩根勒菲致歉一声，林枫连忙往房间里面跑，欧豆豆居然哭了！自己要快点回去！林枫一溜烟便是消失在了摩根勒菲的眼前，搞得摩根勒菲是目瞪口呆，而且他房间里面传来的婴儿的哭声是怎么回事？感到好奇的摩根勒菲是连忙追上前去看看是怎么回事……
    我的母上啊！欧豆豆又哭了！林枫最害怕的就是兰斯洛特哭，而且现在薇薇安那家伙不在，根本就没有办法让这孩子安静下来，即使是摩根勒菲也是无功而返，少女你的母性光辉还不够啊！摩根勒菲哄着兰斯洛特，对林枫问道：“这孩子的牛奶在哪？”
    哈？牛奶？
    见到林枫的表情的时候摩根勒菲暗道一声糟糕，兰斯洛特该不会是到现在都没有进食过吧？他这哥哥是怎么当的？有他这样照顾自己的弟弟的吗？不过看到林枫的年龄的时候摩根勒菲沉默了，六岁的孩子，能干嘛？
    现在唯一的办法就是去人类的村庄那里找到牧民索要，但问题是按照和怡妙的契约摩根勒菲只有在成年十六岁的时候可以离开仙女湖这里，否则出去了就不要再回来了，更重要的是，在仙女湖通往不列颠的道路上还有着一条英格兰白龙和威尔士红龙阻挡住去路，战斗力达到六千点单项的龙族即使是怡妙遇到了都要避其锋芒，林枫对摩根勒菲道谢一声，这样的情报真是太有用了！说着拿起无悔的阐释小正太魔剑士就要出门，摩根勒菲连忙喊住林枫：“你给我回来！那样你会死的啊！”
    林枫停住脚步，对摩根勒菲说道：“即使是死我也要去！否则兰斯洛特怎么办？摩根你只要替我看着兰斯洛特就可以了，接下来的事情就交给我吧……”
 
第380章 出门的魔剑士和离开仙女湖的摩根勒菲
    在林枫离开后不久摩根勒菲就开始后悔告诉那些事情给林枫知道了，林枫即使再强都是不可能可以面对两条巨龙的，更何况他们之中还有着一条英格兰白龙，英格兰白龙的力量是光明属性的，而林枫则是黑暗魔剑士……
    摩根勒菲沉默了一下，看了一下兰斯洛特，最后叹了口气，我只是担心兰斯洛特会肚子饿而已，用魔法分出一个暗影分身照顾兰斯洛特，摩根勒菲准备离开仙女湖，霍尔罗姆叫住摩根勒菲：“你确定要离开吗？小摩根？到时候你就不可能回来这里了啊……”
    摩根勒菲停住的身形，但是很快她又继续前进了，只给霍尔罗姆留下一句话：
    兰斯洛特肚子饿了……
    霍尔罗姆的触手轻轻的舞动，他在摩根勒菲消失后轻轻的说道：“真的是这样吗？小摩根？阿修林注定会成为那孩子的丈夫，你这样只是会自寻烦恼而已，还是说，这就是你未来恨你妹妹的理由？”
    摩根真的爱那个名为尤拉恩的男人吗？不知道，明明先遇到他的是你，但是最后走到一起的却是他们，不是吗？情这个字霍尔罗姆不懂，也不想懂，否则即使他聪明如梅林，到最后还是会变得愚笨不理智，不是吗？
    霍尔罗姆无奈的说道：“梅林，最糟糕的事情还是发生了，他现在正在前往不列颠！你的那个徒弟现在还不可以遇到他，不是吗？还不快点准备牛奶拦住他！还有，要不你吧尤拉恩和小摩根的婚事给搅黄了呗！这样小摩根就不用伤心了，果然还是不行吗？小摩根会在十六岁的时候离开仙女湖，阿修林则是在他自己的年龄到达十六岁后离开，那个时候高文都可以打酱油了啊……”
    刚回家就嫁人了吗？真是可怜的孩子……
    =====我是场景分割线=====
    无悔的阐释狠狠地撕开威尔士红龙的肌肤，最后这头巨龙惨死在了林枫的手上，林枫的牙齿变得不正常了，它变得特别的突出，而且林枫的眼睛不再是刚刚开始的时候的那样乌黑明亮，而是变成了金色，极度暴血-五度暴血！
    白龙趁机突袭林枫，光明属性的龙息开始爆发，林枫的眉头一皱，光明的气息对自己来说根本就是硫酸，而且现在自己根本就来不及逃离英格兰白龙的龙息的攻击范围，糟糕，要硬接光明龙息了啊！这样身为黑暗魔剑士的自己是不死都要残啊！寒冰的冰盾出现在自己的面前，这是……摩根勒菲？
    那家伙不是因为契约的缘故不可以离开仙女湖吗？摩根勒菲见到在那里发呆的林枫是差点没有气死，你这家伙不是应该趁机反击或是逃离的吗？摩根勒菲对着林枫喊道：“赶快离开！我只能接住一发龙息啊！”
    这一瞬间的时机足够了！林枫快速跳上英格兰白龙的龙角之间的凹陷处，将无悔的阐释狠狠地刺入白龙的体内，无悔的阐释爆发出可怕的烈焰，宝具真名解放！
    阐释罪恶-烈焰焚神！！！
    这样的一幕……自己好像在哪里见过？法夫纳……内部破坏……
    英格兰白龙惨叫的着倒下，林枫完成屠龙的双杀，龙血不断的淋在林枫的身上，为什么……这些事情的感觉都是这样的熟悉，就好像自己什么时候经历过一样，而且，自己的心脏……在遇到龙族的时候跳得真快啊！就好像遇到了杀父仇人一样，但是，那种诡异的亲切感……
    我到底是谁？我真的是阿修林-加龙省-诺伊尔顿吗？
    在妖精之森的经历之前的记忆根本就是空白！自己就像是凭空出现的一样，只有着一把魔剑，黑暗精灵的庇护，其他的什么都没有！连名字都是别人给的，自己，真的是什么都没有……
    名字……
    记忆……
    一切……
    看着在那里孤单的淋着血雨的林枫，摩根勒菲保持了沉默，这家伙不开心吗？他可是屠龙了啊！这样的事情是名副其实的名誉，是荣耀，现在如果他愿意成为骑士的话，知道这件事的人一定会争着抢他的，毕竟是完成屠龙伟业的男人，现在这样的时代看重的是荣誉以及名声，可以说是荣耀即是生命，更重要的是……知道这件事情的只有自己……
    梅林在暗处对着尤瑟王说道：“陛下，怎么样？这就是我为不列颠未来的王者选择的骑士，不，应该是他自己选择的不列颠，即使他现在是孤单的、迷茫的，但是我坚信，他是永远都会站在阿……亚瑟身边的骑士，不离不弃……”
    尤瑟王没有说话，他还沉浸在林枫屠龙成功的不可思议的情绪之中，梅林在一开始就带他来这里守株待兔了，林枫面对两头龙的时候他可是知道的，除了白龙让他感到束手束脚以外，面对红龙的时候林枫的攻势可谓是摧拉枯朽，这样的骑士……足以以一当千，甚至是万人敌，但是尤瑟王还是感到很奇怪：“我的朋友，你怎么知道他一定会是不列颠的骑士？难道是因为摩根……”面对摩根尤瑟是无比的尴尬，毕竟自己……唉~这是自己的错，原本今天是来看白龙打红龙的，但是在半路的时候梅林变得异常的兴奋，说什么要带自己来这里看看未来不列颠的最强的骑士的身姿，现在自己的的确确是看到了，嗯，很强……
    梅林笑而不语，我总不能告诉你他是你未来女婿吧？梅林取出一堆牛奶，然后给尤瑟王带上牧民的草帽，他自己也带上一顶了以后梅林兴奋的带着尤瑟王离开原地：“陛下，待会我们需要……（兰斯洛特的情况）这就是他屠龙的目的……”
 
第381章 不列颠边塞的牧民夫妇
    无数的繁星在天空中闪耀着，将这里的夜空点缀得更加的美丽，林枫带着摩根勒菲慢慢的前进，摩根勒菲想要将林枫带回仙女湖那里，因为刚刚屠龙完毕的林枫的身体在沐浴完龙血的时候已经很疲惫，再加上极度暴血的副作用，现在的林枫是疲惫到了极致。
    摩根勒菲继续开口劝道：“先回去吧！阿修林！你的躯体现在很疲惫啊！”而且面对巨龙这样的怪物林枫怎么可能会毫发无损，林枫的身上有着很多烧伤的痕迹，那是在屠龙的时候得到的勋章，摩根勒菲注意到了，林枫的心里很空，就好像里面什么都没有一样，或许他可以让修炼填补他内心的空虚，但是上天并没有给他这样的机会，无论是什么样的东西他都可以瞬间掌握，这简直就是怪物。
    没有名字的，内心空虚的怪物……
    他前进的目标还有什么？没有，只有兰斯洛特现在是他唯一的牵绊，摩根勒菲想要动粗将林枫带回去，但是林枫回应她的是魔剑无与伦比的锋芒：“摩根！你到底明不明白？！你知道的！你是巫女！你看得出来！我没有目标啊！”
    自己的人生目标到底是什么啊？！没有！我不知道自己的目的，自己这个空虚的木偶唯一拥有的就是手上的剑，自己捡到的弟弟，以及一个该死的庇护，这些东西组合起来的答案是什么啊！林枫对着摩根勒菲吼道：“女人！不许拦我！否则的话我……揍你哦！我不是骑士！我遵从男女平等，女的我照样会动手！”
    摩根勒菲沉默着，在绝对的空虚下诞生的会是什么？绝望，以及对世界的厌恶，为什么？因为没有一丝原来的记忆的他是孤单的，自己的世界原本的颜色是什么样的他都不明白，或许在他的眼里世界是灰白色的吧？因为他的世界和恶狼的世界一样……没有色彩……
    如果是这样的话，就让我替你的世界染上色彩吧！即使只有一点点……
    轻轻的抚摸着林枫的脑袋，摩根勒菲开口说道：“即使是没有想起来也没关系哦！阿修林还有着兰斯洛特哦！兰斯洛特的使命你是知道的吧？侍奉未来的不列颠之王，阿修林也这样好了，一切从零开始没什么大不了的，重新开始就好……”
    从零开始吗？
    月光慢慢的出现，或许是自己太执着于【目的】了吧？自己的目标或许一直就在眼前……将兰斯洛特抚养成人，其他的事情或许不用着急，在月光下的女孩与记忆中的某人更加相象，是谁来着？林枫鬼使神差的喊出了那个人的名字：“阿尔托莉雅……”
    摩根勒菲一愣，谁？
    林枫摇摇头，意示没什么，但是他的心情似乎已经好很多了，脸上多了一抹笑容，将无悔的阐释架在脖子上面，魔剑士对着摩根勒菲说道：“走吧！继续前进吧，兰斯洛特可是还在饿肚子呢！”
    林枫持剑的手法和那些骑士的不一样，不是别在腰间，而是像现在这样架在脖子上面，就好像这才是他本来拿剑的姿态一样，这家伙绝对不是骑士！而是魔剑士啊！摩根勒菲微微一笑：“刚刚我的魔力可是清零了啊！路上的魔兽可是要你一个人解决了哦！”
    林枫先是一愣，最后露出一抹自信的笑容说道：“它们不会有命来到你面前的……”
    终于找到一间小木屋了，林枫敲了敲小木屋的大门，给林枫开门的是一个白发苍苍的老奶奶，梅林对着眼前的林枫问道：“啊啦！难道是赶路路过的骑士大人吗？难道是要留宿？”
    尤瑟王有一点点别扭，梅林这家伙对于自己的设定真的是不抗拒啊！这个家里的夫妇原本就是不列颠的国民，现在他们两个是借一下他们的房子和马甲，到时候林枫就可以定时来这里借牛奶了，反正是不列颠皇室出钱养着这对夫妇的……
    不过梅林还真是大胆啊！知道兰斯洛特的事情了以后居然提出让林枫用腰间的剑换牛奶的条件，林枫一愣，摩根勒菲则是眉头一皱，无悔的阐释是林枫仅有的属于他原来的东西，这说不定是唯一可以解开他的身世的东西……
    长剑放到了梅林的手上，梅林一愣，他没想到林枫可以这样的干脆就放弃无悔的阐释，看来兰斯洛特在林枫的心里的地位比他想象中重要啊！这把剑梅林可不敢收，改变世界的命运的轨迹这样的事情在当前的世界只有林枫或者是轮回者还有旅行家他们有这样的资格，如果梅林要是现在带走无悔的阐释的话说不定盖亚会一巴掌拍死他，没有无悔的阐释的话阿尔托莉雅是不可能找到林枫的，因为……
    这是他和阿尔托莉雅相遇的命运的红线的说。
    梅林轻轻的一笑：“没想到骑士大人可以为了弟弟放弃这样的宝剑，这样吧，如果不嫌弃的话，在大人的弟弟断奶之前，大人都可以来这里取牛奶，还有，骑士大人请把剑收回去吧，请原谅我这个爱开玩笑的老太婆，老头子，还不快点准备牛奶……”
    将牛奶放到林枫的手上，林枫高兴极了，有着老太太夫妻的帮忙兰斯洛特牛奶的事情就不用担心了，梅林对林枫继续说道：“请骑士大人再听我这个嗦的老太婆一言……”
    林枫对梅林说道：“老婆婆您请说……”
    梅林慢慢的开口说道：“骑士是守护国民的存在，骑士大人在战斗的时候可不能没有武器，请你不要让你的武器轻易的离开自己，如果骑士大人真的要感谢我这个老太婆的话，就请骑士大人竭尽全力的守护不列颠吧……”
    林枫再次一愣，最后点点头说道：“我会的！老奶奶！我一定会成为这个国度的骑士保护你的……”
    嗯嗯嗯！梅林点点头，最强骑士诱拐计划，计划通！
 
第382章 想要出门的阿尔托莉雅－潘德拉贡
    就在梅林和尤瑟王在不列颠的边境给林枫准备牛奶的时候，阿尔托莉雅是终于发现梅林不在的空档了，将手中练习的长剑放下，阿尔托莉雅准备出门寻找自己的任（未）务（来）队（老）友（公）自己现在虽然是表面的六岁小正太，但是本质却是二十六岁的骑士王，林枫很危险，因为他的军事行动力很强，所以自己要找到他，不过那家伙怎么不来找自己啊？他应该知道自己所在的地方才是啊？
    阿尔托莉雅迎面遇到了自己的义兄弟凯，凯奇怪的看着阿尔托莉雅：“亚瑟，这么晚了你不睡觉要去哪里？”阿尔托莉雅不得不敷衍一句：“梅林师傅要我去处理一点点事情，所以……”凯毫不犹豫的拆穿了阿尔托莉雅的谎言：“亚瑟，你不要骗我了，梅林师傅刚刚出门的时候交代我一定不可以让你出门，你根本就是在撒谎，骑士是不可以撒谎的……”
    阿尔托莉雅一惊，难道梅林知道……既然谎言已经被凯拆穿了，那就没必要隐瞒了，阿尔托莉雅对凯说道：“抱歉，我的兄弟，我骗了你，请你原谅我，但是接下来的这件事情对于我来说很重要，我必须出门一趟，请你让开……”
    凯握着骑士剑挡在阿尔托莉雅的面前：“我不可以让开，亚瑟，梅林先生将他的信任借给我，让我今天晚上一定要阻止你出门，赌上我个人的名誉和骑士的尊严，我必须要阻挡你前进……”
    阿尔托莉雅今天晚上出门的话她还是有着一定的几率找到林枫的，因为阿瓦隆会指引阿尔托莉雅找到林枫，而今天晚上过后，林枫会来不列颠的几率就会大大的下降，甚至出门的频率都会缩小，这样梅林就不用担心林枫到处乱晃了，而且让林枫和摩根勒菲相处得久一点点，那孩子越是情根深种的时候，未来说不定就越难对不列颠下手，因为林枫注定是会站在阿尔托莉雅这边的，简单的说梅林就是要使用美男计，只是梅林不知道的是，正是因为如此，未来摩根勒菲出手坑不列颠的时候才会无所不用其极，女人的嫉妒心可是你可以小看的？即使你是梅林也不行……
    骑士的尊严吗？那就用骑士的方式解决这件事情吧！阿尔托莉雅亮出长剑，对凯说道：“既然如此，那就用骑士的方法解决这件事情吧！”
    两人手持木剑相对而立，练习用的骑士剑被这对义兄弟十分有默契的扔到了一边，因为他们不想误伤对方，两方秉持着自己的信念战斗在一起，凯虽然是一个大嘴巴，但是在未来的时候他还是很可靠的一位骑士，为了不让凯失去信心，阿尔托莉雅没有利用自己的经验瞬间放倒凯，而是很贴心的把战斗的时间拖了一下下，但是也正是因为如此，导致在接下来的十年里面，阿尔托莉雅再也没有离开过自己的养父爱克托的家……
    将凯揍趴了以后阿尔托莉雅准备继续前进，但是阿尔托莉雅很快便是停下了自己的脚步，因为自己的道路被另一个人阻挡了，这个人出现的话自己就不可能可以离开这里的，因为凯就是以为他才会阻挡自己的去路的。
    洁白的头发诡异的闪烁着一点点彩色的光芒，身上穿着一件洁白的法袍，梅林这家伙看上去就是一个风流浪子一样，用骚包这个词语来评价他一点也不会错，梅林看着阿尔托莉雅说道：“啊啦！真是谢谢了啊！凯，从今天晚上开始我就可以专心的教导你们了，哦！小亚瑟你的剑术应该已经不用修行了吧？那么练习一下化妆术怎么样？哈哈！开玩笑的，不过你要是选择试一下的话我也是不会阻止你的哦……”
    凯疑惑的看着梅林和阿尔托莉雅，亚瑟化妆？那样的事情如果发生的话就简直就是见鬼了，就这样，阿尔托莉雅最后还是没能离开爱克托的家找自己的任（未）务（来）队（老）友（公）……
    ======我是时间分割线======
    光阴似箭，日月如梭，眨眼间便是七年过去了，摩根勒菲已经十六岁了，在妖精之森的树林里，林枫和摩根勒菲切磋完了以后一起坐在一颗大树下，摩根勒菲看着林枫说道：“阿修林，我明天就要回不列颠了……”
    林枫接住落下的一片叶子，说道：“是吗？也对哦！你离开自己的国家已经十年了啊！的确是要回去看一下康沃尔公爵和公爵夫人了……”摩根勒菲看着林枫：“我不在你一个人可要看好兰斯洛特哦……”摩根勒菲开始像一个老妈子一样交待这里和交待那里，林枫是一个不擅长处理家务活的家伙，摩根勒菲不敢想象在自己回去了以后阿修林和兰斯洛特可不可以活下来，应该……没问题的吧？这些年摩根的行为是越来越人妻，毕竟在仙女湖里面有着一个天然呆魔剑士外加一个银发小鬼骑士，最后摩根勒菲看向林枫：“你有在听吗？阿修林？”
    【zzz……】（林枫呼呼大睡中……）
    这家伙……我都要离开了还是这样的懒散……摩根勒菲是更加担心阿修林兄弟俩了，七年来她跟林枫相处得很不错，毕竟是一起组队怼死了龙，看着在那里已经睡着的林枫，摩根勒菲苦笑的摇摇头，每次都是这样，我不在的时候你该怎么办啊？轻轻的将脑袋靠在林枫的肩膀上，摩根勒菲轻轻的听着他的呼噜声，只要不释放杀气，阿修林就不会拔剑戒备，因为他是不可能会戒备自己的，现在想起图书馆的那一幕摩根勒菲就想笑，那时候的阿修林……还挺可爱的……
    抱着自己的魔剑，林枫一如既往的轻轻的在梦里面喊出那个名字：“阿尔托莉雅……”
    摩根勒菲的脸色阴沉了下来，阿修林又喊那个名字了，每一次战斗完阿修林都会睡着，而她则是像现在这样靠在他的肩膀上临听着他的心跳，七年来都是如此，但是阿修林是一直不明白，自己对他不再像是原来开始的时候的那时那样的刁蛮，七年，可以改变一个人对另一个人的感官，但是，迟钝的他却是丝毫没有发觉……
    阿修林，我想，我已经爱上你了……
    阿尔托莉雅，你到底是谁？
    【题外话】：摩根在一段时间里是不知道亚瑟王是她妹妹的。
 
第383在妖精之森树下被骑士打断的偷吻
    第383章在妖精之森树下被骑士打断的偷吻
    七年的时间到底有多长呢？两千五百五十五天，两亿两千零七十五万零两千秒，距离那次屠龙的行动过去的时间已经这样的长了，七年的时间，让摩根已经彻底的长大成人，摩根的等级已经满级了，而且还修炼成功了一本神话级的法典，但是摩根勒菲却没有一点点高兴的情绪，原因有两个，第一个，阿修林的实力没有丝毫的长进，一直都是只有单项两千点的程度的战斗力，单论实力的话摩根已经赶上了她的师傅怡妙，可以轻松的打败阿修林，但是顾虑阿修林的心情摩根勒菲战斗的时候一直都是压抑自己的实力，但是摩根勒菲知道，阿修林已经注意到了自己的窘况，但是阿修林还是一如往常的找自己单独战斗，就好像那已经是他的习惯了一样，另一件事情则是阿修林的梦话，简单的说就是阿尔托莉雅这个名字，阿修林每天都会午睡，而摩根勒菲则是每天都会听到这个她讨厌的名字，摩根有一点点嫉妒，嫉妒那个人，嫉妒她可以留在阿修林的心里整整七年，或许更久，摩根勒菲不明白，自己有那里比不上那个人，自己为了阿修林学会洗衣做饭、勤俭持家，但是他的梦里为什么就是没有自己的位置？在他最痛苦的时候是自己安慰他，在他最辉煌的时候是自己看着他，在他孤单的时候是自己陪着他，兰斯洛特是他和她看着长大的，就好像夫妻一样，那样的日子自己不讨厌，摩根勒菲甚至很喜欢那样的日子，她甚至希望兰斯洛特永远都是小孩子，但是……
    阿修林的心里、梦里、语言里一直都有那个女人的存在，阿尔托莉雅这个人简直就是不可饶恕！摩根勒菲在心里这样愤怒的想着，但是很快摩根勒菲则是找到了新的安慰自己的理由，或许这是阿修林的母亲也说不定，但是自己那属于女人的直觉告诉自己，那个叫做阿尔托莉雅的家伙不是自己心中想象的那样的存在……
    不想那么多了，越想越是生气，看着林枫毫无防备的睡颜，摩根勒菲突然间想到一个有趣的事情，阿修林，貌似没有接吻过吧？凯尔特是看重【geis】的年代，摩根勒菲其实只要给林枫下一个【geis】的话那么就一切都会如她所愿，但是摩根勒菲不想那样，至少在这件事情上面摩根勒菲不想这样，感情这样的事情摩根勒菲不想勉强，一切顺其自然好了！但是在这样之前……我想……
    摩根勒菲的嘴唇离林枫的嘴唇越来越近，阿修林的脸颊在自己的眼里越来越清晰，快了！就快了！少女的心跳变得越来越快，这样的事情即使是宛如摩根勒菲这样冷静的女孩遇到了还是会羞涩不已，然而就在这时候，兰斯洛特的声音响起：“摩根姐姐！哥哥！你们在哪？妖精之森外面来了好多身穿盔甲的陌生人啊！这是怎么回事啊？”
    兰斯洛特！姐姐是第一次这么想揍你！
    多么好的气氛，多么好的机会，就这样白白的浪费了！看着林枫慢慢的醒来，摩根勒菲连忙离开，兰斯洛特跑来戳破林枫鼻子上面的气泡，林枫慢慢的睁开眼睛，是兰斯洛特这个熊孩子啊！不过在知道妖精之森的外面出现军队的时候林枫的眉头一皱，这样的事情可是少见啊！居然有人敢作死带军队来妖精之森这里，真把我当摆设是不是？摩根勒菲阻止了装备拔剑出发的林枫，那些军队绝对是自己父亲康沃尔的军队，要是让林枫将他们全部无双掉的话就麻烦了啊！摩根勒菲对林枫解释了一下，希望他可以淡定一点点，林枫暗道一声没劲，原来是康沃尔公爵的军队啊！那就是没得打了啊！
    摩根勒菲对林枫说道：“阿修林，你会来不列颠找我的，对吧？”
    林枫将无悔的阐释架在脖子上面：“那是当然的！兰斯洛特注定会成为英格兰王的骑士，我也是一样，等我十六岁以后，我就可以离开妖精之森了，到时候就可以继续切磋了，到时候可不要被我的实力吓到啊！”
    那就等你的实力可以提升的时候再说吧！摩根勒菲在心里笑道，虽然不知道林枫的实力为什么提不上去，但是摩根勒菲相信林枫会解决这个难题的，在这之前，我会等你的，阿修林……
    只是，摩根勒菲不知道的是，这次回家，正是她命运的转折点，尤瑟王已经病重，不列颠的局势岌岌可危，他的父亲康沃尔公爵看到了登上不列颠的国王的宝座的希望，于是康沃尔决定将自己的女儿许配给奥克尼郡的国王尤拉恩，稳固他们的联盟，在关键的时刻联手谋反尤瑟王，这样不列颠的国王的宝座就到手了……
    如果摩根勒菲知道她父亲康沃尔公爵的决定的话那么她就是死也不会愿意回不列颠的，可惜的是她不知道，那么，摩根勒菲和阿修林的命运又该何去何从？
    微风轻轻的吹过，吹起林枫黑色的发丝，实力啊！我需要实力，看着自己的手掌，林枫沉默了半响，自己的实力到底是怎么回事？为什么会丝毫没有长进？
    真是诡异至极的情况啊！
    【题外话】：今天书群里面搞事情，说要主角征服希腊，为了可爱的美狄亚挥戈希腊，你们觉得该怎么办？来书评区的置顶帖加群，投上你宝贵的一票吧！尤其是【氪吗氪】书友，如果你没加书群就请加书群吧！（看到这章没加群的书友都请来当裁判吧，群里的投票老是平局的说……）
 
第384章 年龄增长药剂与摩根勒菲的回忆
    妖精之森里面，林枫在大树下面午睡完毕了以后，立马起身准备回去给兰斯洛特准备午餐，今天自己的实力还是寸功未立，一直都是在原地踏步，真是见鬼了啊！
    在房间里面，兰斯洛特无聊的看着诗集，如果是平常的话摩根勒菲已经准备好美味的午餐了吧？没有摩根勒菲姐姐的日子好难过啊！各种方面都是如此，而且因为年龄的缘故，兰斯洛特不被允许离开仙女湖，要是有什么办法可以让自己快快长大就好了……
    不知不觉，摩根姐姐已经离开了仙女湖整整三年了呢！不知道摩根姐姐现在怎么样了，过得好吗？兰斯洛特将手上的诗集放回原处，但是另一个书架上面却是掉下来了一件东西，是类似于实验笔记一样的东西，应该是摩根姐姐的吧？会搞魔药实验的人只有摩根姐姐，兰斯洛特将笔记放回原处，但是眼睛的余光却是瞄到了这几个字：
    阿修林……
    是关于哥哥的吗？林枫是典型的弟控，兰斯洛特则是有一点点兄控，别误会，是那种在意对方的控，既然是关于哥哥的，那就看看吧，实验的物品是名为【年龄增长药剂】的东西，摩根姐姐想要利用这种药剂将哥哥的年龄改变，那样他们就可以在同一年离开妖精之森去到人类社会那里了，但是摩根勒菲的计划并没有得以实行，因为摩根勒菲在那时候发现了阿修林身体的诡异情况，好几年实力没有丝毫的增长，在这样的情况下摩根勒菲可不敢乱来，于是计划就此搁浅了……
    原来如此……
    摩根勒菲已经制造好了【年龄增长药剂】了，就在实验室的隐秘的仓库里面，更重要的是，上面标有服用量，这样的信息是让兰斯洛特看得是两眼放光，摩根姐姐好厉害！
    在兰斯洛特离开后，怡妙的身形出现在兰斯洛特的房间里面，怡妙看向窗外，摩根啊……你的孩子已经出生了吗？未来的圆桌骑士……太阳骑士高文……
    奥克尼郡王国。
    在一张巨大奢华的床上面，摩根勒菲抱着熟睡的小高文沉默着，摩根的脸色是异常的阴沉，让人看不到她的表情，最后，眼泪终于还是顺着摩根勒菲的脸颊上面落下，取出剪刀，摩根勒菲将其高高的举起！那个男人……那个男人的孩子！我厌恶他！厌恶他的父亲！厌恶这孩子的一切！
    为什么！你的姓氏不是诺伊尔顿？！而是该死的格洛特？如果你是他的孩子的话，那该多好啊！但是……
    你不是啊！
    自己不是他的新娘啊！
    自己的新郎不是他啊！
    如果那天，自己没有离开妖精之森的话……
    如果那天，自己对阿修林种下爱的【geis】的话……
    如果自己，从来都没有离开他的身边的话……
    这一切就都不会发生了……
    怀里的孩子张开眼睛，身上闪烁着太阳一般的光芒，跟他，不一样！他是黑色的！他就宛若黑暗的孩子一样，你和他不一样啊！眼前的景象一片混乱，摩根勒菲的思想宛若疯狂！不是黑色的！不是啊！
    不是！
    手中的剪刀狠狠地落下，但是摩根勒菲的动作在命中的那一瞬间前停止了，如果，自己真的这样做的话，他会怎么看自己？自己，跟他从前想的不一样啊……
    =====我是回忆分割线=====
    终于给兰斯洛特喂好牛奶了，林枫露出一副【感谢老天爷】的模样，但是林枫还是高兴得太早了啊！兰斯洛特瞬间继续哇哇大哭，林枫瞬间石化：“弟弟啊！不要哭了啊！不然那个嗦女巫就又会找上门的啊！”
    摩根勒菲出现在房间里面，对着林枫问道：“哈？你不希望我出现是不是？哼！本来我还想帮你照顾一下下兰斯洛特的，但是现在看来……”
    不不不！摩根大姐你不要走！林枫瞬间很每节操的抱着摩根的大腿：“不要啊！啊啊啊~弟弟貌似只有在你的怀里不会哭的说！嗦……不对！摩根大姐！小弟错了！你就大发慈悲的带兰斯洛特一晚上吧！那样我就可以好好的休息一天晚上了的说……”
    瞧你那没出息的模样……
    摩根勒菲不停的甩动着自己的小腿，但是林枫是死也不松手，嘴里面不停喊着【你要是不答应的话我就死也不放开】的话语，最后摩根勒菲无奈：“行了行了！你个死变-态！我答应你就是了……”
    将兰斯洛特接到手上，摩根勒菲开始哄着哭泣兰斯洛特，或许带孩子是女性的天性吧，每个女性的心里都会带着那种名为【母性】的东西，兰斯洛特是终于不哭闹了，林枫是瞬间内牛满面，终于可以好好的休息一下了……
    在睡下之前，林枫愣了一下下，抱着孩子的摩根勒菲的身上突然间多了一种美好的气息，那是一种特别的光辉，那应该叫做母性的光辉吧？摩根勒菲奇怪的看着在那里愣神的林枫，出声问道：“你这家伙，不是说眼困吗？下半夜兰斯洛特要是又哭的话可就是你带了啊，还有！你用那样的目光看我干嘛？是不是有着什么不好的想法？”
    林枫微微一笑：“才没有！我在想，摩根如果你有孩子的话，应该会是个很好的母亲吧？嗯~我觉得摩根一定会成为一位好妈妈的……”
    摩根一定会成为一位好妈妈的……
    可惜啊……孩子不是你的……
    手中的剪刀狠狠地扔到一边，摩根勒菲终于情绪失控的抱着高文在那里嚎啕大哭了，摩根勒菲哭声连带得高文一起哭了起来，摩根勒菲轻轻的吻着高文的脸颊：“抱歉，我的孩子，抱歉，妈妈对不起你……”
    我会做到的，阿修林，就好像你说的那样……
    成为一位好妈妈……
    就在这时，空荡房间里面多了一个人……
    是怡妙。
 
第385章 湖之仙女给予摩根勒菲的东西
    摩根勒菲疑惑的看着自己的师父，不知道她突然出现在这里干什么，怡妙看着眼眶红红的摩根勒菲无奈的摇摇头，庸俗一点点的说就是造孽啊！高深莫测一点点的说就是这都是命运啊！无论怎么说悲哀的都是摩根勒菲，嫁给尤拉恩的摩根勒菲注定是悲哀的，在这之前心里有着意中人的她则是更加的悲哀，最无奈的还要数那个人并不知道。
    不过好在摩根勒菲还没有悲痛到癫狂的程度，如果摩根勒菲直接干掉高文的话那就是大事情了，摩根勒菲估计会直接被押上火刑架，更可怕的是，等待摩根勒菲的痛苦事情不仅仅只是这一件……
    还是把那件东西和那个方法交给她吧，怡妙将一个装着阿修林-诺伊尔顿的血液的瓶子放到摩根勒菲的手上，怡妙对摩根勒菲说道：“这是阿修林-诺伊尔顿的精血，你可以这样……孩子出生以后就将她送来我这里吧……”
    摩根勒菲在听到怡妙的话语的时候一惊，但是知道了那个秘法的时候，摩根勒菲的眼神是异常的明亮，不过怡妙并不提议摩根勒菲现在就那样做，毕竟林枫现在是十六岁都还没到，如果突然间多一个孩子的话……
    讲道理，单单是兰斯洛特就可以让阿修林想要哭了，要是兰斯洛特突然间多个侄子或是侄女的话……
    阿修林一定会哭的啊！
    摩根勒菲微微一笑：“怕什么？有我这个当妈的啊……”
    =====我是镜头分割线=====
    兰斯洛特打开摩根勒菲的魔术工坊里面的实验保管箱，左瞧瞧，右看看，最后是终于发现了摩根勒菲制造的【年龄增长药剂】摩根姐姐制造的【年龄增长药剂】的颜色是彩色的，兰斯洛特看了看药剂的使用方法，嗯~长大六岁年龄需要服用的剂量是……三瓶吗？
    很好！我们的湖之骑士即使只有七岁，但是他的作死能力已经达到max了，得到了被动技能初生牛犊不怕虎，兰斯洛特丝毫没有怀疑摩根的打算――三瓶直接一口闷。
    少年海量！
    噼里啪啦！玻璃瓶子掉在地上摔个粉碎，兰斯洛特觉得他的四肢正在被人用力的拉扯，五脏六腑就好像被人们用熊熊的烈火灼烤一样，兰斯洛特痛苦的大叫一声：“呀啊――”
    在爱克托家里面的梅林一惊，兰斯洛特居然发生了异变！居然提前成年了！阿修林啊！你千万不要提前成年啊！不然的话……更让梅林头疼的是，莫德雷德居然还是有着几率诞生，只是父亲的血脉来源不是阿尔托莉雅而已，早知道那天就出手把林枫给绑了算了，林枫，兰斯洛特，怡妙――一个比一个能搞事，你们几个安分点好不好？
    兰斯洛特头疼的坐起身来，身上的衣服好别扭啊！兰斯洛特看着自己修长的身躯，心中是惊喜无比，嗯嗯嗯，提前长大了呢！摩根姐姐的药剂调配成功了！自己到时候就可以和哥哥一起离开妖精之森了，在这之前，我要先找件衣服穿上再说……就借哥哥的衣服好了，反正现在他们的年龄一样大……
    兰斯洛特这小子跑哪里去了？客厅不在，也不在他自己的房间里面……等等！这个声音是！
    从自己的房间里面传出来的……
    难道是仙女湖这里出现了小偷？真是大胆啊！偷东西都偷到本大爷的头上来了，看我怎么收拾你……右手紧握无悔的阐释，这样的姿势自己可以快速的给这个贼致命一击，但是……这丫的是哪一位啊……
    银白色的发丝修长无比，身上穿着自己的衣服是意外的搭，蓝色的瞳孔宛若妖精之森的湖水一样清澈平静，好像他的眼睛可以看透一切一样，兰斯洛特见到林枫进来一样，将自己的正面展现给林枫看看：“怎么样？哥哥？这套衣服我穿合不合身？”
    林枫是满头黑线，这是自己的弟弟兰斯洛特？他不是只有七岁吗？但是现在看上去是跟自己一样的十三岁啊！林枫一把扑向兰斯洛特：“熊孩子啊！你又闹了什么幺蛾子啊？难道是幻视药剂？还是变形药剂？！走！快跟哥哥一起去见怡妙阿姨……”
    兰斯洛特连忙阻止林枫的举动：“等等！哥哥！你听我解释！我现在的状况是……”
    =====我是解释分割线=====
    林枫无语扶额，年龄增长药剂！兰斯洛特居然敢喝这么危险的东西！要是有副作用怎么办啊？还好调配药剂的是摩根勒菲，是自己信得过的存在，更重要的是年龄增长药剂这样的东西是没有解药的！弟弟一夜增长了六岁啊！年龄增长药剂还有着几瓶，但是林枫没有喝的打算，这样的邪物最好的处理方法就是让道高望重的怡妙阿姨保管，省得哪个熊孩子那天又胡乱的喝进肚子里面！
    三年后……
    阳光慢慢的洒进阿尔托莉雅的房间里面，阿尔托莉雅一如既往的准备服下梅林给自己调配的变形药剂，药剂的效果是半天，但是在喝下药剂的时候阿尔托莉雅的动作停住了，看着镜子里面的女孩……自己十六岁了啊！插在选王石上面的石中剑，大举入侵的萨克森人，人民脸上渐渐消失的笑容，一切都像上次一样，唯一不一样的是，这个世界多了他……
    看着镜子里面金发碧瞳的女孩，阿尔托莉雅的心里突然间冒出了一个荒唐的想法，要不……像个女孩一样梳妆打扮一次？就一次而已……
    看着镜子里面打扮完毕的自己，阿尔托莉雅突然间觉得镜子里面的自己……很特别，也很漂亮，突然间想到还在这个世界某处的林枫，那家伙在哪里？而且见到自己的这个，他的反应会是什么呢？
    林枫，你现在在哪？
    【题外话】：嘛嘛嘛！不列颠这一卷……可能会很长……原因嘛……秘密……
 
第386章 即将到来的选王礼与被毁灭的小村庄
    而在远处的妖精之森正在收拾行囊的林枫则是打了个大大的喷嚏，兰斯洛特奇怪的看着自己的兄长：“哥哥！你怎么打喷嚏了啊？难道是感冒了？”林枫严肃的看着兰斯洛特：“怎么可能？你哥哥我可是顶级的黑暗魔剑士，病魔是不可能成功侵蚀我的【肉】体的，黑暗的力量会保护着我的……”
    兰斯洛特漫不经心的说了这么一句：“霍尔罗姆爷爷当年告诉我笨蛋是不会感冒的……”林枫是瞬间满头黑线，这丫的话语里面带着很尖的刺啊！是在讽刺我是笨蛋吗？同龄的弟弟最不乖了，以前的小正太时期的那个兰斯洛特是多么的讨人喜欢啊！到底是那个王八蛋把兰斯洛特带坏的说？
    貌似会待在兰斯洛特的身边的就只有自己一个人的说……
    咳咳，林枫尴尬的咳嗽几声，他对兰斯洛特开口说道：“弟弟啊！这样的话是不可……”但是林枫的话语还没说完兰斯洛特便是把接下来的话语接下去了：“这样的事情是不可信的，而且霍尔罗姆爷爷的年纪已经很大了，他老人家一定是记错了或者是在那里胡言乱语……哥哥，小心我告诉霍尔罗姆爷爷哦……”
    看吧！这样的兰斯洛特很不可爱对吗？
    林枫咬咬牙的对着兰斯洛特反驳回去：“貌似某个寒冰系的魔剑士也是没有感冒过吧？那么他一样也是……笨蛋咯……”
    兰斯洛特和林枫互相的瞪着对方，两人的眼睛之间产生了激烈的电光，最后兄弟俩还是结束了这无聊的【深情对视】因为今天他们有着更重要的事情――离开妖精之森历练，而且距离英格兰王的诞生也不远了，他们要在不列颠的土地上面留下自己的名字，跟原本的命运的轨迹不一样的是，兰斯洛特变得有一点点腹黑了，真不知道这孩子的这一点继承的是谁的，林枫可以保证他是一点也不腹黑。
    =====我是出门分割线=====
    虽然已经是十六岁的大男孩了，但是兰斯洛特还是兴奋的看着这属于妖精之森之外的外面的世界，兰斯洛特的腰间别着圣剑无毁的湖光，在这片辽阔的大地上面肆意的奔跑着，最后兰斯洛特对林枫问道：“哥哥？你觉得亚瑟王会是一个怎么样的人呢？还有，我们应该怎么找到亚瑟王呢？”
    亚瑟王是什么样的人他是不知道啦，毕竟现在石中剑还没有出鞘的说，而且现在有一点点临时抱佛脚的干脚啊！怡妙阿姨告诉自己距离选王礼的时间已经不远了，教廷的那些家伙已经开始找不列颠的宫廷法师梅林大贤者的麻烦了，教廷希望可以出面主持选王礼，目的应该是可以顺势扩大教廷的影响力，教廷在不列颠的影响力不怎么样，毕竟在不列颠人民的心里面皇室里有一个无所不能的大贤者梅林镇场子，上帝？那家伙打得过贤者大人吗？
    而林枫和兰斯洛特这次的目的地则是不列颠的爱克斯公爵的家里，因为在那里他们兄弟俩有很大的几率会遇到他们的怡妙阿姨的老朋友，霍尔罗姆爷爷的聊天对象，薇薇安的师傅，传说中的大法师梅林，教廷是无数次想把这个异端架上火刑架上面，但是……打不过那个骚包男啊！不列颠现在深受萨克森人的迫害，不列颠的人们现在迫切的需要一个英雄，而这个英雄的角色教廷貌似是有着出面担当的意思啊！至少这几天教廷的某个红衣主教是天天往不列颠的皇宫里面跑，说是要替尤瑟王陛下祈福，但是尤瑟王知道，这些家伙在心里面是巴不得自己快一点点挂掉，王权最大的对手一直都是神权，神权是一直都希望可以凌驾于王权之上，如果不是教廷的影响力巨大的话，尤瑟王甚至是不希望自己的国家的领土里面出现教众，让自己的国家彻彻底底的变成无神信仰的国家，祖先啊！请你们保佑接下来会有一个无双的骑士出马帮我挑掉那些教廷的烦人的家伙吧！
    或许病入膏肓的尤瑟王的愿望很快就可以完成了吧……
    看着眼前的景象，兰斯洛特的拳头紧紧的握了起来，该死的萨克森人，居然这样的蹂躏这个平静的国家！更加重要的是，自己可是喝着这个国家的奶牛的牛奶长大的啊！这样的事情我怎么可能会轻易的原谅？！看着眼前被烧得只剩下残骸的村庄兰斯洛特是火冒三丈，林枫看着地面上的尸体，表情是淡定无比，这样的景象，对自己居然没有丝毫的触动？自己的心里面没有名为【震撼】的情绪，原来的自己到底是什么样的一个人？
    看着地上的残留下来的铠甲的碎片，战斗的双方是……萨克森人……还有……林枫询问兰斯洛特另一种铠甲的碎片是不是不列颠的军队的，但是兰斯洛特表示不是啊！康沃尔的军团的军装貌似没有头盔上面的那个显眼的十字架的形状啊！
    该不会是那些想要欺负梅林先生的教廷的人吧？手握神权的家伙想要插手不列颠的国事？看来尤瑟王是真的快要不行了啊！居然让教廷开始干涉国事了，而且教廷的军队真是太没用了，一个小小的村庄都保护不了，还是说，在那些眼高于顶家伙的眼里……
    小村庄根本就不值一提？是理所当然的牺牲的对象？
    兰斯洛特则是问了林枫一个十分难回答的问题：“哥哥，人类为什么互相伤害？难道像我们和摩根姐姐那样在仙女湖里面那样和平相处难道不好吗？”
    林枫沉默不语，但是他的手已经轻轻的抚摸上了无悔的阐释的剑柄。
    【题外话】：不要说我写的黑暗啥的，在那个时期即使是圆桌骑士团都会放弃小村庄，我不会一味的赞叹光明，有时候我还会勇敢的触摸黑暗。
 
第387章 烈焰与冰霜的剑之乐章
    紧紧的握着无悔的阐释，林枫心里面虽然是毫无波澜，但是他还是意识到了一件事情：战争是残酷的，战争这件事情没有对错，有的仅仅是发动战争的理由而已，自己讨厌这样的景象，林枫曾经以阿修林的身份征战星域的时候，杀戮的只有战场上面的士兵，平民嘛，一般都是将他们聚在一起粗茶淡饭的养着，对于眼前的景象，林枫不害怕或是震撼，但是抵触，自己要用自己的剑……斩断这个乱世……
    =====我是葬殓分割线=====
    挖个大坑，将村民们的遗体集合在一起，然后将他们埋葬，挖坑这样的事情只要无悔的阐释一个光炮直接轰一下就可以了，这些遗体总不能让狼狗或是乌鸦处理吧？搞定尸体的事情林枫和兰斯洛特继续前进，地面上有着军团前进的痕迹，方向是不列颠的王都卡梅洛特，教廷的军团是怎么回事？居然让萨克森人越过不列颠的山脉防线，这样到最后即使不列颠击退萨克森的入侵，但是处理后面的事情的时候不列颠还是会损失惨重的，还是说这就是他们的目的？让不列颠虚弱到一定的程度了以后趁虚而入，让神权凌驾于不列颠的王权之上？但是教廷是那里来的自信可以百分百击退萨克森人啊？
    难道是……罗马帝国？教廷跟罗马帝国的元老院有所勾搭？还是无聊的煽动群众送死？不列颠的国民你们这些神棍可是不可能煽动得了的啊！因为――这个国家有梅林在。
    如果我是王的话，你们这些神棍还是快点滚吧，别以为你们可以在臭水沟里面苟且偷生，我连像在臭水沟里面的老鼠一样苟且偷生的待遇都不给你们，你们这些披着教众的皮的野心家……
    兰斯洛特兄弟俩奔驰在不列颠土地上面，兰斯洛特和林枫都没有骑战马之类的交通工具，因为他们的速度足以完爆任何的宝马，兄弟俩的速度很快，很快就看到了萨克森和另一支军团的交锋，那支军团的混杂的军团，里面有着高举不列颠狮子旗帜的存在……
    无悔的阐释猛地出鞘，岚之死炎慢慢的爬上无悔的阐释的剑刃，这是林枫在无意中恢复的力量，林枫开始一人一剑突击萨克森的后方，黑色的魔剑撕开一个萨克森士兵的身躯，一个危险的猛虎开始突袭萨克森的军队，手持圣剑的兰斯洛特紧随其后，寒冰的气息不断的爆发，开始制造冰雕，兰斯洛特无语的看着在敌军里面左突右进的林枫，哥哥又来了，将眼前的敌人全部杀死，自己便是胜利了，阻碍？无论是什么，都不可以阻挡我的脚步！
    鲜血慢慢的从无悔的阐释的剑刃上面滴下，林枫脸色阴沉的看着这样的情况，黑色的发丝阻挡住他的表情，让他显得更加的阴沉，兰斯洛特叹了口气，不知不觉便是跑到敌军的正中央了，萨克森的军队已经注意到后方的异象了，兄弟俩背对背的站着，哥哥貌似很喜欢厮杀啊！看着地上的尸骨，基本上都是一刀两断，这就是哥哥战斗的模样啊！宛若在战场上面驰骋的死神一样，手上的魔剑便是死神的镰刀，林枫甩开剑刃上面的鲜血，烈焰开始在无悔的阐释上面汇聚……
    手持烈焰魔剑的林枫说道：“弟弟啊，我们终于可以，认真一点点了……”
    寒流慢慢的扩散，兰斯洛特点点头：“是的呢！哥哥……”
    林枫将长剑架在脖子上：“看看谁比较快……”
    兰斯洛特默契的接下去林枫的话语：“拿下萨克森的军团头领的脑袋，替小村庄的大家报仇……”
    上！
    兄弟两个，一个宛若挣脱开锁链的魔王一样，眼前的敌人都是被包裹着烈焰的魔剑简单粗暴的劈成两半，然后变成焦炭一样的存在，炽烈的魔焰不断的飞舞，搞得萨克森的军人们是惨叫连连，兰斯洛特那边就显得优雅从容得多了，冰蓝色的剑痕一道道慢慢的划出，然后便是一座座栩栩如生的冰雕诞生，然后在烈焰的影响下粉碎，正儿八经的尸骨无存，一个霸气绝伦的宛若烈焰的君王，另一个则是优雅娴静的犹如冰霜的王子，话说他们本来就是君王和王子好不好？
    萨克森人开始慢慢的退去了，兰斯洛特和林枫实在是太危险了，遇到其中一个都会倒霉透顶，唯一的区别就是你选择冰镇还是烧烤，不过倒霉的事情还在继续，不明真相没有面对林枫和兰斯洛特的萨克森人开始作死了，林枫和兰斯洛特本来是决定慢慢的散步到萨克森的将军那里的，他们兄弟俩已经看出了他们眼前的萨克森人已经没有战意，巨大无比的石头降临，紧接着就是无数的箭矢，林枫兴奋的说道：“我们继续，弟弟……”
    巨石被林枫霸气的一剑劈开，箭矢则是在兰斯洛特的寒冰的力量下折戟沉沙，林枫和兰斯洛特开始直线纵横，萨克森的噩梦协奏曲第二乐章开始奏起，冰雕和焦尸不断的诞生，恐怖的画面开始刺激着萨克森人的神经，包围不列颠的军队的队形开始发生变化，因为萨克森的包围圈的其中一边已经是溃不成军了，林枫和兰斯洛特不停的前进，对着在前线指挥的萨克森的将军喊道：“受死吧！萨克森的将军！！！”
    那家伙在眼前！！！
    终于见到指挥官的模样的家伙了！林枫对兰斯洛特说道：“弟弟！掩护我！给我十秒蓄力的时间……”兰斯洛特当然知道林枫要干嘛，毫不犹豫的点点头，兰斯洛特看着不列颠的旗帜，提醒林枫道：“注意友军，哥哥……”
    无悔的阐释的剑身上面的烈焰猛地暴涨，林枫单手举起手中的魔剑，空气在烈焰的影响下开始变得炽烈起来，烈焰巨剑形成后，林枫开始发光炮：“阐释罪恶-烈焰焚神……”
 
第388章 兄弟俩与教廷军团的不愉快初遇
    包围不列颠和教廷的军队的行动很顺利，萨克森的军团统帅这样的想着，对面居然愚蠢的放弃了易守难攻的山脉，估计是希望给予那些愚蠢的凯尔特人绝望吧？自己不可以太过深入，卡梅洛特现在估计是有着重兵把守吧？不过幸运女神是站在自己这边的，在平地上面不列颠和教廷的联军很悲剧的……被包围了，萨克森的统帅觉得吃掉这些想要在自己的眼前装逼的家伙还是可以的，想要装完逼就跑？门都没有！
    不过异变就在这个时候发生了，自己的军团后方居然遇袭了！这怎么可能？没有旗帜，没有军团的脚步声，但是异变的确是在发生着，于是萨克森统帅命令投下巨石和箭矢，然后……有人叫我？
    烈焰魔剑狠狠地砸下，萨克森的统帅连反应都来不及便是跟他周围的军队成员一起命丧黄泉了，萨克森人惊骇的看着手持魔剑的少年，万能的奥丁（萨克森的主要信仰是北欧的神明）啊！他是从您的英灵殿跑出来的英灵吗，巨大的魔剑的剑光砸下来，他们的同胞便是全部变成了尸骨了，他是邪神洛基还是死神海拉？
    萨克森人开始宛若潮水一样退去，刚刚林枫那一击粗略估计已经毁灭了快一千人了，更重要的是林枫现在可是脸不红气不喘啊！谁知道他会不会来第二发光炮，像这样的人命收割机还是不要轻易的招惹比较好……
    爱克斯和鲍斯松了口气，还好有着天降奇兵，否则他们两个今天便是交代在这里了，爱克斯狠狠地瞪了一眼教廷的指挥官圣-彼得潘，都是这家伙愚蠢的作风，为了传教根本就是不在意我们国家的死活，这样的教派我们是死也不会信仰的，一群呆瓜，爱克斯趁机率领不列颠的骑士突击，林枫则是在那里沉默着，不列颠和教廷果然不是一条心的，没看到教廷的军团一动不动吗？
    不列颠的骑士追赶着逃跑的萨克森的军队，萨克森的军队原本是决定回头硬肛一下下的，但是见到林枫提着无悔的阐释慢慢的靠近他们的时候……
    您老先别生气，我们继续逃……
    萨克森人怂了……
    爱克斯和鲍斯来到林枫的面前，下马行了个骑士礼对其表示感激：“真是太谢谢你了，关键时刻出手使得萨克森人士气崩溃，不然我和鲍斯可就死定了啊……”圣-彼得潘来到林枫的身边，眼神诡异的看了一眼兰斯洛特和林枫，按照他们的教廷的计划是把萨克森人引到卡梅洛特的城池下，然后再让驻守在那里的教廷军团【大发神威】的击退萨克森人，这样不列颠的皇室的威严就会受到致命的打击，教廷则是得到民众的期待，更好的结局是鲍斯和爱克斯不小心战死，这样尤瑟王的身边就是无人可用的状态了……但是林枫和兰斯洛特的搅局导致他们的如意算盘是完全的落空了，于是圣-彼得潘开口出声说道：“爱克斯爵士，鲍斯爵士，请多留个心眼，他们两个说不定是和萨克森人在演苦肉计呢！如果不列颠内部出现敌军的细作……”爱克斯听到这些话是火冒三丈，这是要让不列颠招揽不到林枫兄弟俩的节奏啊！而且爱克斯真的像圣-彼得潘说的那样怀疑林枫兄弟俩的话，不列颠在林枫兄弟俩的心里就会留下忘恩负义的形象，这样的事情如果传出去的话……不列颠可就丢脸丢到国外了啊！
    林枫制止了要发怒的爱克斯，他同时看向圣-彼得潘和爱克斯，声音冰冷的说道：“撤离不列颠的山脉边防线，是谁的决定？”
    爱克斯和鲍斯对视一样，林枫问这问题干嘛？圣-彼得潘想要借机发难，随便表示出他才是联军的指挥，于是用马鞭指着林枫说道：“这是我的计划，完美的计划，将萨克森人引到卡梅洛特的城墙下，再集合教廷的力量一举歼灭那支萨克森的军队，但是……”
    林枫把圣-彼得潘的话语接下去：“但是我们兄弟的出现导致你们在不列颠的国民眼前假装英雄失败，让你们的猎物提前离开了是不是？”
    圣-彼得潘下意识的点点头说道：“没错，就因为你们的出现导致……不对！你不要在这里血口喷人！我们是真心真意的想要出手帮忙不列颠的……”
    既然有把握零牺牲拿下萨克森的军队，何必就要像现在这样多此一举？那个小村庄可是有着上百条生命啊！但是就是因为这些家伙……如果是自己的话……在自己这个守护者死掉之前，后方就不会出现牺牲！
    教廷的军装从某方面来说非常的奢侈，他们的军装上面的装饰制造的很用心，简单的说就是好看不实用，村庄的居民们就因为这些家伙的荒唐的一个决定……都死了……林枫对圣-彼得潘询问村庄的事情的时候，圣-彼得潘则是表示那是必要的牺牲，而且死去的村民们都会回归他们主的怀抱……
    林枫咬咬牙，我去你母亲的主，去你母亲的怀抱……
    黑色的魔剑闪烁着危险的寒光，林枫看着教廷的军团对兰斯洛特说道：“弟弟，那支军团，我要单挑，我今天要让他们一个不留……”
    我想要捉住他们，不让他们逃跑……
    我想起来了……
    此身为剑而生……身如钢铁千锤百炼……无限剑制！！！
    圣-彼得潘听到林枫的话语的时候想要询问林枫这是什么意思，然后便是进入到了剑的世界里面，爱克斯和鲍斯惊讶的看着周围的景象，这样的事情真是太不可思议了，他们更加惊讶的是林枫接下来要做的事情，圣-彼得潘被林枫恐怖的气势吓坏了：“你……你想要干嘛？”
    无悔的阐释将圣-彼得潘刺了个透心凉：“干什么？当然是送你回你的主的怀抱那里啊！你觉得，你的主会不会出手拯救你的部下们呢？在天堂的时候请你转告你的主，魔王，降临人间了哦……”
 
第389章 单挑教廷军团的黑暗魔剑士
    教廷军团的副统领指挥着自己的部下不停的包围着林枫，顺便让弓弩部队在后面放冷箭，岚之死炎不断的燃烧，烈焰侵蚀着教廷的军团的成员们，暴力的劈砍会将教廷的成员一刀两断，可怕的烈焰会让他们瞬间变成骨灰，无数的箭矢在林枫密不透风的防御下会寸功未立，教廷的成员若是触碰到地面上的宝剑的话就会被这些有灵性的宝具无情的灭杀，黑暗的气息不断的环绕着林枫，有人想要和林枫和谈，但是得到的回应却是无情的一剑枭首，副统领知道林枫是铁了心要屠杀完他们这支队伍了，于是开始组织起自己的军队围攻林枫，现在已经不是讲究骑士精神的时候了，现在最重要的事情就是让眼前的那个疯狗停下来，唯一的办法就是……
    杀掉他！！！
    林枫飞身跃起，然后落下连人带马劈死一个骑士，然后反手就是一剑，又将三个骑士一刀两断，然后快速的离开原地，将无限剑制里面的长剑当成标枪投掷，无情的收割着一条条人命，愤怒的质问自己为什么这样冷血的教廷军人，杀！想要对自己投降的教廷军人，杀！顽强抵抗的军人，杀！林枫彻彻底底的化身杀戮的机器人，展现着杀戮的艺术，林枫一次次无情的的挥剑，一次次剥夺着他们的生命，杀戮的时候大声的质问着教廷的军人：“绝望吗？我知道你们绝望！祈祷啊！祈祷你们无所不能的主拯救你们啊！你在求饶？呵呵呵！”
    林枫反手便是用长枪刺穿他的脑袋，然后一步步的靠近惶恐的看着他的教廷军人们：“害怕吧？绝望吧？在感叹命运的不公平对吧？没错！就是那样的感觉，死神靠近的感觉，你们知道吗？那就是他们的感觉啊！面对萨克森人的时候，求饶、祈祷、顽强的抵抗，都没用！这就是他们的最后的感觉啊！你们明白了吗？”
    再次扑向教廷的军人，在他们各种各样的表情中继续收割着他们的性命，一个、两个、三个、十个、百个……鲜血不断的飞溅，利刃切割肌肤的声音不断的响起，惨叫声、悲鸣声源源不断，眼前的景象根本就与地狱无异，兰斯洛特是终于看不下去了，准备出手让自己的哥哥安分下来，但是爱克斯却是按住了兰斯洛特的肩膀，然后对他摇摇头：“没用的，那些家伙是死定了，你现在跑上去小心你哥连你一块砍……”
    提着滴血的长剑，林枫目无表情的靠近残存的、大概两三百人的教廷的军队：“懂得怎么做了吗？残渣们……”
    教廷骑士看着林枫，难道事情出现转机了？林枫看着教廷的军人们，冷冷的说道：“你们已经是死人了，想要活下去？将眼前的敌人杀光吧！你们的命是我的，有意见吗？”
    不不不！我们绝对没意见！您让我们干啥我们就干啥，只要可以活下来，我们可以做任何事！您的话！就是我们的圣旨！教廷骑士没节操的表示出这样的态度，只要可以活命，自由算是啥？能吃吗？见识了林枫无情的一面的教廷骑士们是彻彻底底的服从了，即使是林枫现在让他们自杀他们也绝对会服从，林枫对着教廷骑士们露出一个阳光开朗的笑容，让教廷骑士们一阵头皮发麻，这家伙还会笑？林枫对着眼前的自己儿子未来最强的军团【狮王军团】的前身笑道：“那就让我们一起努力的守护不列颠吧！”
    教廷骑士异口同声的喊道：“是！阿修林大人！！！”就这样，不列颠最早的敢死队成功诞生了【狮王军团】的成员们泪流满面，艾玛！终于活下来了，虽然最开始的【狮王军团】会骄傲的自称自己是【在死神的手上活下来的人】但是在未来的时候他们都会自嘲的说道：“我们同时也是最胆小、幸运的人……”他们没死只是因为阿修林-诺伊尔顿慢一步来到他们的面前罢了……
    林枫冷漠的指着站在后方负责指挥的副统领，对【狮王军团】的成员们平静的说道：“杀了他……”
    ======我是回城分割线======
    一个星期后。
    守门员看着穿着凌乱但是军容严整【狮王军团】看着他们狼狈的模样对自己的同伴守门员乙说道：“前线的战况一定很激烈，三万的人马只剩下三百，整整少了百分之九十九啊！”
    守门员乙应道：“可不是嘛……”
    最后【狮王军团】全体和红衣主教辞职，这样的情况真是让人始料未及，但是【狮王军团】的理由非常的充分：宝宝受够残酷的战争了，宝宝要退役！搞得红衣主教是一脸的懵逼，最后红衣主教还是点头了，算了，你们有功，我允许你们退役，于是……【狮王军团】下一瞬间便是加入爱克斯的军团里面，搞得红衣主教是一脸【你玩我啊】的表情，爱克斯则是很高兴得到了一支特种部队，一个星期林枫可是没少带着【狮王军团】和兰斯洛特还有鲍斯几人搞事情，带着【狮王军团】奔袭萨克森军团给他们造成巨大的伤亡，然后顺手消灭他们的粮草部队，缴获大量的军械，钱财太麻烦了所以只是收集一点点囤积在【狮王军团】的临时的扎驻地那里，一个星期，【狮王军团】零伤亡，然后硬生生的变成野战高手，毕竟林枫的教育是【不是敌人死就是你们亡】为了活下去的【狮王军团】可是完美的继承了凯尔特流啊！
    至少他们三百个人的冲锋必须要让林枫认真一点点了，这才是军人啊！冲锋的时候那一往无前的架势，还有吓死人的杀气完美的组合在一起，再加上有着兰斯洛特的寒冰护罩抵挡敌军的箭矢，在这些条件的组合下【狮王军团】才可以完好无损，否则零伤亡还是很难实现的。
 
第390章 爱克斯的汇报与教廷的发难
    听完爱克斯关于【狮王军团】的事情的汇报以后尤瑟王沉默了，对于林枫的军团他实在是不知道该怎么评价，正面面对敌军的时候是典型的看谁拳头大，直接硬肛，不是你死就是我亡，在袭击的时候则是，装完逼就跑真是刺激，这样的军团的评价只有两个字：流氓，凯尔特流和猥琐流这两个战斗风格他们切换起来简直就是毫无压力，你说他们是男子汉，那么他们就真的是很男子汉，你说他们猥琐，他们真的很猥琐……
    阿修林负责领头冲锋……
    兰斯洛特负责防御……
    爱克斯跟鲍斯负责指挥等等的事情，因为那兄弟俩对于军事是门外汉，打架他们倒是很在行……
    而且阿修林的恐怖尤瑟王是见识到了，面对三万的教廷骑士杀戮起来的毫不手软，战斗风格的攻击性是无话可说，直接消灭敌人，地盘和钱财啥的就都是自己的了，攻城略地先等一下，先把他们全部放倒再说，好暴力，但是我喜欢……
    而且兄弟俩貌似不是为财，从萨克森那里得到的金钱除了日常开销，其他的阿修林是一动不动，根本就没有放进自己口袋的打算，说句实在的，如果阿修林选择这样做尤瑟王是不会说啥的，反正是你打下来的战利品，尤瑟王突然间有点想再见见那个神奇的年轻人了，爱克斯有点为难，阿修林的态度很直接，爱克斯曾经想要带阿修林面见尤瑟王，但是他的话语是特别的直接：“我守护不列颠又不是为了那个家伙龙颜大悦，何苦给自己带上枷锁？不过既然他是你老大，那么在王位交替的时候弟兄们就站在他的继承人那边好了，在这之前，有时间去见他还不如再对萨克森的军营来一次突袭呢……”
    爱克斯小心的看着尤瑟王，不知道团长这样的态度会不会惹得尤瑟王不快，爱克斯跟鲍斯的军队和【狮王军团】是彻底的编制在一起了，七天的战斗足以让那些军人之间建立起深厚的友谊了，爱克斯可不希望阿修林兄弟俩出事，他们是兄弟俩是近两百年来不列颠最优秀的统帅，有一支【狮王军团】可是差不多是聚集了上百名优秀的骑士啊！
    尤瑟王身为一国之主这点气度和胸怀还是有的，而且林枫这样少动嘴皮子多干活的性格是正合他的胃口，跟那些只会扯皮吵架争夺利益大肚子便便贵族强多了，但是尤瑟王还是有着不放心的地方，那就是阿修林的光辉实在是太耀眼了，会不会功高震主啊！简单的说就是不知道自己的王储可不可以压制、驾驭住这样的存在，在旁边的梅林倒是很淡定，他表示亚瑟一定能驾驭好阿修林的，这是肯定的，毕竟阿修林是一个严重的妻管严，有些事情是绝对不会变的。
    既然梅林都这样说了，那么尤瑟王就懒得再纠结这些事情了，爱克斯感到很奇怪，为什么亚瑟会绝对压制得住阿修林呢？不过既然宫廷法师都这样说了，那应该就是真的吧，而且摆在【狮王军团】的面前还有着一件事情，那就是来自教廷的发难，在【狮王军团】回卡梅洛特那天的辞职事件导致教廷是脸疼了，为了找回面子，教廷希望不列颠可以交出【狮王军团】的全员给教廷处置，在教廷的眼里【狮王军团】是背叛主的荣光的人，那样的人一般都是不用多说，不就是审判大会加火刑架吗？老一套了，爱克斯表示当前扎驻在不列颠卡梅洛特近三百公里附近的教廷军团要完蛋了，这样的事情如果被团长知道的话团长的态度绝对是不要怂就是干，而且这件事情爱克斯是肯定会汇报给阿修林知道的。
    爱克斯让尤瑟王派出人马去收取【狮王军团】得到的战利品例如钱财粮食啊什么的便是要离开回驻地里去了，今天团长表示他们要强攻萨克森的第二大营，第一大营已经被【狮王军团】华丽丽的拆了，阿修林想要知道萨克森要被他们拆掉多少的大营才会撤出不列颠的领地回到他们老家去，不过在这之前……
    教廷估计又要损失七万人马了……
    阿修林点点头：“原来如此，看来我的战利品没白上交给尤瑟王啊，居然得到了这样的消息，弟弟，让那群兔崽子们整装待发，我们待会要三百怼七万……”爱克斯点点头，但是很快爱克斯便反应过来，阿修林这是要不带不列颠的军队的节奏啊！阿修林表示这是肯定的啦，这件事情不列颠要撇的一干二净，否则不列颠就要面对教廷的压力了，爱克斯和鲍斯想要参战，但是却是华丽丽的被林枫出手绑了，然后林枫带着他的敢死队开始整装待发，对着卡梅洛特的方向，教廷军团的扎驻地发动奇袭，更重要的是……到时候尤瑟王的腰包又可以鼓一点点了……
    毕竟是老丈人嘛……
    教廷驻地，根据侦察兵的报告，教廷的人马现在处于无所事事的状态，林枫表示这些家伙真的是来打仗的吗？我的侦察兵可是对他们的营地来了一次侦察兵版本的七进七出啊！一大堆人窝在军营里面睡大头觉，或者是聚在一起玩骰子，在了望塔那里的值班的人员是瞎子吗？害得我们的侦察兵还担心在潜伏的时候的小失误会不会耽误战局，但是照现在的情况看来……
    对面的家伙除了人多根本就是一无是处啊！
    林枫表示身为专业的野战特种部队正面怼不死七万的软脚虾的话就可以去死了，趁那群白痴还没有反应过来，以最快的速度击溃他们，林枫表示玩火把那些睡觉的猪全体烧死，易燃物【狮王军团】还是有一点点的，毕竟【狮王军团】是全能的特种部队，实在不行就自己这个团长亲自点火，看小爷的岚之死炎会不会烧得你们七荤八素的，对面的除了钱仓还有粮仓，其他的就啥都不用留了。
    300vs70000……这场差距无比悬殊的战斗，正式展开……
 
第391章 兵力差距超过两百倍的战役
    林枫横刀立马，处于队伍的前方，然后一声令下，带着原本属于教廷的骑士们发起冲锋，骑士们的装备在林枫有钱的时候已经更新完毕，教廷的军团还是很有钱的，反正爱克斯有门路，自己只要负责拿教廷的钱给自己买装备就可以了……
    银色的钢铁洪流开始对着教廷的军营突击过去，虽然【狮王军团】只有区区三百人，但是突击的时候的声势却是堪比千军万马，贯穿死翔飞枪！将手中的红色长枪对着敌方的了望塔狠狠地投掷过去，血色的枪芒分散开来，巨大的威力击垮了对方的了望塔，取出一把宝具长枪，林枫化身标枪使将一把把长枪当成了导弹来使用，反正那个剑的世界那里有的是武器，再加上【狮王军团】武装到牙齿的程度的武装，在教廷的军队还没有反应过来的时候发动凶残的袭击……
    啧啧啧……
    =====我是厮杀分割线=====
    外面真的好吵啊！红衣主教看着外面，那种感觉就像是骑兵突击一样，然后红衣主教便是听到了爆炸的声音，那是林枫全力投掷长枪的结果，然后红衣主教连忙反应过来这是敌袭啊！但是已经晚了，点火厮杀林枫可是两不误，短短几分钟的时间教廷士兵的伤害就已经快要到达五位数了，而且这个数字还在不停的提升当中，教廷士兵的惨叫声，惊慌失措的呐喊声不断的出现，红衣主教知道这次敌军是有备而来的，可恶！没想到那些萨克森人居然这样的疯狂，居然敢袭击自己，不知道自己阵地的后面就是卡梅洛特了吗？当不列颠是摆设啊？
    当红衣主教出到外面的帐篷的时候，见到的不是身穿简陋装备但是身体雄壮的萨克森人，而是一支装备着银色铠甲的重甲骑兵，开头的两人手持的是冒着火焰的黑色长剑和飘着雪花的金色长剑，林枫将手上的刺穿死棘之枪狠狠地对着红衣主教砸去，刺穿死棘之枪刺破了红衣主教的心脏，然后钢铁的铁蹄开始蹂躏教廷的士兵们……
    消灭七万人可不是简单的事情，而且在后面的时候教廷士兵终于是组织成有点战斗力的反抗军势了，虽然还是然并卵就是了，但是战争的时间被拉长了一点点，更加可怕的是……战利品他喵的太多了啊！
    【狮王军团】的成员们好不容易将所有的战利品聚集在一起，那些金光闪闪的金银财宝在夕阳的照耀下是那样的诱人，粮食则是堆积成山，看上去就好像永远都吃不完一样，这群神棍到底是多有钱啊！这些东西加起来可以完爆尤瑟王的国库好不好？而且这些东西暂时还不能给不列颠带走，那样不列颠的嫌疑就太重了，还好，怡妙阿姨给自己的空间宝物够给力，这些东西还是可以带走的……
    要暂时离开不列颠了啊！林枫取出地图，法兰克王国……不不不！那是教廷的地盘，萨克森……我去！萨克森的领地好辽阔啊！好想把那里的家伙都揍一遍，但是这里也不行，那……罗马帝国？嗯嗯嗯！这里可以考虑，那里的人们不认识自己一群人，可以在那里扎根，开始渗透罗马帝国，毕竟罗马帝国欢迎的是……有钱人……
    更重要的是！在罗马帝国可以销毁这些宝物，把他们变成钱，而且罗马帝国奴隶多，自己可以买一些凯尔特人回不列颠这里来，随便给兔崽子们娶媳妇……
    听到林枫的命令的时候【狮王军团】的那些家伙是眼睛闪闪发亮，阿修林团长万岁！这样的团长去哪里找啊！管吃管喝管媳妇，团长这是要收买人心的节奏啊！团长！把我的心收了吧！
    既然已经决定了，那就要开始继续搞事情了，在林枫的命令下【狮王军团】开始乔装打扮成商人，教廷的宝物他们要快速的卖出去，变成白花花的钞票，到时候就算教廷要搞事情，那也是法兰克王国找罗马帝国搞事情，自己则是可以坐山观虎斗，深藏功与名，到时候自己想捅谁刀子，就捅谁的刀子……
    很好，先到罗马那里当一下子商人……
    接下来的一段时间里，环绕着不列颠这个小国发生的事情可是不少，首先，法兰克王国的国教教廷在不列颠境内损失了整整十万的兵力，搞得教皇圣-保罗一世是火冒三丈，差点就要跨海和萨克森人打圣战，但是最后法兰克和萨克森还是没办法直接开战，因为他们之间隔了个罗马！本来法兰克是想让不列颠当战争的中转站的，但是不列颠的国王尤瑟王和罗马帝国的元首克劳狄乌斯是死活也不同意法兰克王国的借道的请求，不列颠的尤瑟王的理由是你们回家的时候顺手灭掉我们怎么办？克劳狄乌斯则是表示你要打的是罗马帝国还是萨克森啊！而且不列颠被法兰克吞掉的话罗马帝国就差不多是在家门口被插眼了，这样的事情死也不干！
    就在法兰克王国和罗马帝国扯皮的时候，林枫则是悠闲的在罗马帝国里面经商，林枫搞的是粮食的买卖，将教廷士兵的粮食全部变成种子，让【狮王军团】暂时转职农夫，林枫的主要的客人是正在闹饥荒的罗马帝国境内的犹太行省那里的人们，林枫对于罗马帝国还有在闹饥荒表示惊讶，于是就开始搞粮食买卖了，犹太省是悲剧的有钱没粮食，我去！克劳狄乌斯那家伙是吃干饭的吗？这样的事情应该快点解决啊！
    兰斯洛特对林枫说道：“哥哥，克劳狄亚-屋大维娅小姐和布列塔尼库斯又来我们的庄园里做客了……”
    林枫叹了口气，他们两个不是罗马帝国王子殿下和公主殿下吗？怎么又往我这里跑了啊！我这里可是正儿八经的穷乡僻壤啊！这里正在闹饥荒啊！最后林枫猜测到应该是阿格里庇娜那个婆娘又欺负这两个孩子了吧？刚到罗马帝国的时候林枫可是觐见了罗马帝国的元首的啊！最后悲剧的被阿格里庇娜那个婆娘看上了，长得帅不是我的错，可怜的克劳狄乌斯一世啊，你的遭遇可能会比康沃尔还要惨，阿格里庇娜给你买了多少新帽子了或许就只有那婆娘自己知道了……
    阿修林-诺伊尔顿，唯一一个可以无视皇后阿格里庇娜的魅力的人，在阿格里庇娜的暗中的勾搭行动里面他是首个拒绝的，据可靠消息，阿修林爵士给予阿格里庇娜的应答是华丽丽的这句话：“虽然皇后您很漂亮，但是我对【荡】妇没兴趣……”
    阿修林爵士你这样的直接真的好吗？
 
第392章 罗马帝国黑伯爵阿修林诺伊尔顿阁下
    阿格里庇娜，现任罗马帝国元首克劳狄乌斯的妻子，罗马帝国的皇后，生性水性杨花，给罗马元首戴上了无数的绿色帽子，简单粗暴的一点来说，支持她的，基本都是她的帐中客，由于克劳狄乌斯天生残疾，对于这样的事情他是无可奈何，阿格里庇娜的权利【欲】望非常的可怕，为了权利这女人可以付出一切，这不，刚到罗马帝国的诺伊尔顿兄弟里面的哥哥便是成为了这婆娘的目标，长得帅，有钱，基本上是可以成为阿格里庇娜的狩猎的范围，但是，那天晚上，在舞会上，阿格里庇娜华丽丽的糗大了，只见阿修林在被阿格里庇娜咬耳朵后简单粗暴的回了阿格里庇娜一句：“虽然皇后您很漂亮，但是我对【荡】妇没兴趣……”
    潇洒，直接，根本不给阿格里庇娜的面子，这下子是闹大了，惹得禁卫军出马了，看着眼前趾高气扬的阿格里庇娜林枫是彻底的无语了，你光明正大的泡我，光明正大的给那哥们戴绿帽，还不准我拆穿是不是？阿格里庇娜是怎么样的人大家是心知肚明，但是这样直接掀出来的――他喵的还真没有！
    哥们，胆子够大，我看好你啊！
    无双完罗马的禁卫军的林枫酷酷的站在那里，平静的说道：“比那些软脚虾厉害一点点，但是最多也就到达软脚蟹的程度……”然后林枫霸气无比的将长剑架在阿格里庇娜的脖子上：“喂！荡-妇，给我个爵位吧，这就当是你冒犯我的代价好了，至于爵号嘛，就叫黑好了，还有，犹太省是我的了，我要在那里种地，你要报复我我随时奉陪，但是你可要多训练一点点禁卫军啊……”
    阿格里庇娜怎么说也是皇后，对于这样的事情还不至于屁滚尿流，阿格里庇娜说凭什么要给一个将剑架在自己的脖子上面的人爵位，潜在的意思就是你敢杀我？林枫在阿格里庇娜的脖子上面留下一道伤痕，以现在的医疗技术根本就无法修复那道伤的后遗症，留下疤痕那是肯定的，林枫冷冷的说道：“你说我敢吗？皇后？下一次我可就用力了啊！”
    那一天，罗马帝国的贵族的三观被狠狠地颠覆了，在罗马帝国，最低级的爵位勋爵是可以购买的，只要你有钱，但是像阿修林这样将长剑架在皇后的脖子上面直接要的――没有！
    罗马帝国的禁卫军的侍卫长布鲁斯出面战斗，想要救下阿格里庇娜，林枫冷冷的看着布鲁斯，对其冷漠的说道：“真是勇气可嘉啊……”
    林枫一脚将布鲁斯像足球一样踹到墙上，让布鲁斯整个人镶在了上面，然后布鲁斯便是断气了，因为林枫巨大的力度已经将布鲁斯的内脏尽数粉碎，让其没有流出一滴血便是死亡了，林枫黑色的瞳孔里闪烁着危险的寒芒，在这场宴会上终于是出现流血事件了，知道一些内情的人都知道，布鲁斯和阿格里庇娜有一腿，杀掉布鲁斯基本上就是砍掉阿格里庇娜的一只手臂，林枫看着阿格里庇娜，像个好奇宝宝一样问道：“刚刚那家伙跟你有一腿对不对？他刚才想要战胜我英雄救美诶！还有吗？还有吗？你的面首，来吧！我一个一个解决……”林枫倒是很淡定，说句实在的，面对罗马帝国他是一点也不害怕，罗马帝国的分裂实在是太严重了，元老院、元首、皇后、贵族的代表、甚至是奴隶科的管理者，一个国家居然裂成五份，还是那句，你们除了人多还有啥优点？钱多是一个，勾心斗角、争夺权利，罗马帝国的宫斗从某方面来说简直就是堪比华夏皇帝的后院，这样的国家……让我用火与剑彻底的颠覆吧！
    最后林枫得到了罗马帝国的黑伯爵的爵位，罗马史上最危险的贵族诞生了，禁卫军在林枫离开后再度上面包围了黑伯爵，但是黑伯爵只是冷冷的一笑，让人牙齿酸痛的骨头的碎裂声响起，对于这些软脚蟹林枫是暴力的用拳头解决，毕竟自己现在是商人，没有带剑，但是没有剑黑伯爵无双还是很厉害的！
    黑色的礼服被风吹起，无双完的黑伯爵只给人们留下一个霸气潇洒的背影，在伯爵的后面，是无数的四脚朝天、痛苦哀嚎的罗马禁卫军，从那天开始，黑伯爵成为无数没有长大的贵族小鬼的偶像，直接喊阿格里庇娜【荡】妇，在其的脖子上面狠狠地来一剑，要了个爵位以及一块封地，然后淡定的种粮食，话说伯爵你的画风是不是不对啊！
    罗马帝国的皇储有两个，一个是克劳狄乌斯的儿子布列塔尼库斯-克劳狄乌斯，还有一个则是阿格里庇娜和其前夫格涅乌斯-多米提乌斯-阿盖诺巴尔布斯的儿子凯撒-克劳狄乌斯-德鲁苏斯-日耳曼尼库斯（实际上就是尼禄啦）可惜的是布列塔尼库斯的支持者只有克劳狄乌斯和他的姐姐屋大维娅，而且为了防止布列塔尼库斯出事，克劳狄乌斯是经常把他的儿子送到黑伯爵那里，那里基本上是最安全的地方，但是某一天，黑伯爵还是离开了犹太省，离开了罗马帝国，因为不列颠的选王礼开始了，既然林枫支持的是布列塔尼库斯，那么在林枫和【狮王军团】不在的时候犹太省则是归布列塔尼库斯管理，只是林枫不知道的是，这是他最后一次见到布列塔尼库斯和屋大维娅，等他们再次见面的时候这两个孩子已经是冰冷的尸体了，克劳狄乌斯也死了，也正是因为如此，黑伯爵才会带着不列颠的军队回来――颠覆整个罗马！！！
    【题外话】：来罗马经商只是为了一个马甲而已，至于尼禄……用俘虏的方法把她捉回不列颠当妃子你们没意见吧？最后我只能想到这个办法了啊！
 
第393章 选王礼开始与尤瑟王之子亚瑟
    林枫去罗马帝国的时候是春天，回到不列颠的时候就已经是秋天了，尤瑟王已经病危，不列颠的贵族一个个都已经虎视眈眈的盯着不列颠王的宝座了，爱克斯为了聚集力量，不得不联系诺伊尔顿兄弟和【狮王军团】回来，这半年来林枫和爱克斯还是有保持着书信的联络的，走运的是第二天林枫便是雷厉风行的回到不列颠了，可见相比于罗马，在林枫的心里不列颠的地位要高一点点，在林枫心里不列颠才是他的故乡。
    见面的时候爱克斯首当其冲的就给林枫来个熊抱：“没想到你回来的这样的快，不愧是并肩作战过的队友，还是说团长你依旧还是老样子？身体行动得比脑子快……”
    刚见面你就损我啊？林枫在爱克斯的胸前来一拳：“你这家伙，刚回来就这样挖苦我，信不信我现在再把你这个家伙捆绑一次？”爱克斯连忙投降，这么多人在看着还是不要说这些gay里gay气的话为好，爱克斯将自己的儿子凯拉到自己的面前：“来！凯，这就是父亲我跟你经常提起的阿修林叔叔，他和我们一样，都会成为亚瑟的支持者……”
    说到这里，林枫还没有见过阿尔托莉雅呢！在不列颠明面上的资料里面尤瑟王是没有继承人的，也就是说亚瑟这孩子是私生子咯？不过这样的事情不重要，重要的是接下来爱克斯的消息让林枫感到头疼，最有几率谋反的是奥克尼郡王国的国王尤拉恩-格洛特以及他的岳父康沃尔公爵，兰斯洛特的眉头皱了皱，他们该不会要和摩根姐姐为敌吧？
    那家伙是真的不认识自己了，看着林枫对自己表现出来的陌生，阿尔托莉雅想道，现在最重要的是恢复林枫的记忆，那样的林枫就会更加的强悍，只是让阿尔托莉雅惊讶的是林枫跟自己的姐姐，曾经是毁灭不列颠的罪魁祸首之一的摩根勒菲的关系很好，说句实在话，阿尔托莉雅很担心林枫会倒戈到摩根勒菲那里去，林枫的手上有着【狮王军团】这支军队的危险性不亚于自己的【圆桌骑士团】最重要的是：兰斯洛特被拐到那里了！圆桌骑士团的首席不在啦！
    事情的发展实在是太出乎人的意料了，让阿尔托莉雅烦恼的事情还有一件，那就是自己的儿子莫德雷德，自己在和桂妮薇儿的相遇的那段时间绝对不可以碰上姐姐，让她拿不到自己的血……
    抱歉啊！莫德雷德……
    兰斯洛特看着在那里不停冒汗的林枫表示奇怪，不列颠现在是秋天，天气可以说是很凉快，但是哥哥现在却是大汗淋漓的，林枫抚摸着自己的心脏，奇怪，自己没有在屠龙的说，但是心脏这样疯狂的跳动是怎么回事？刚刚在回来的时候还不会这样的啊！看着站在那里看着自己的金发少年，原因是……他？
    而在卡梅洛特的某座教会里面，插在选王石里面的必胜黄金之剑则是在闪烁着光芒，注意到这个异象的红衣主教乙点点头，看来新的英格兰王要诞生了，希望拔出这把剑的是教廷的人……
    这样教廷就可以掌控不列颠了，以不列颠为跳板到时候教廷想要拿下罗马帝国和萨克森就容易多了，然后就是法兰西和希腊，这样查理曼陛下和圣-保罗冕下想必会很高兴的吧？
    就这样，又是几天过去了，选王礼正式开始，只要是有着勋爵或以上的骑士都可以参与拔剑礼，前面两天拔剑的都是碍眼的贵族，那些废物在拔剑的模样还真是搞笑啊！就差在那里赖着不走了，看着他们涨红了脸还是没办法拔出石中剑的模样还真是好玩啊！最后拔剑的一个贵族是林枫，即使他的爵位是罗马帝国的，但是在林枫的心里自己是土生土长的不列颠人，故乡举行这么重大的仪式自己怎么可以不参加呢？
    虽然在这之前黑伯爵又无双了一遍教廷的圣殿骑士……
    居然敢阻止我？那你们这些家伙一脸的跃跃欲试的表情是怎么回事？最后林枫拔剑失败了，选王石跟石中剑根本就是一体的一样，林枫全力以赴的拔石中剑还是丝纹不动，搞得无悔的阐释是差一点点跟必胜黄金之剑硬肛起来，无悔的阐释上面的烈焰是不停的冒，一副【我要灭了你这没礼貌的小子】的模样……
    那么到面前为止剩下的骑士就只有……
    那个名为亚瑟的小子……
    结果到最后石中剑的选择还是自己吗？即使是曾经拿下十二个星球的王还是没办法拔出石中剑，到最后必胜黄金之剑认可的还是自己……
    自己当初拔剑的目的是什么来着？
    看着自己周围正在垂头丧气的不列颠的国民，阿尔托莉雅想起了当年自己拔剑的理由，守护自己的国家和国民，守护他们的笑容，不仅仅如此，自己需要的不仅仅是拯救，还有引导，自己以前眼里只有胜利，却是忽略了在自己身后迷茫的大家，这次……
    自己绝对不会犯那样的错误，军事要重视，政治一样要捉紧，萨克森人即使驱逐了，但是还会卷土重来，那还不如想办法和他们和平共处，看着在那里沉默的黑色伯爵，失去记忆的他在王的道路上反倒是中庸起来了呢！只知道前进……
    你小子这次就乖乖的当我的骑（老）士（公）吧！不列颠的王依旧是我阿尔托莉雅-亚瑟-潘德拉贡，真正的骑士王永远只有一个，我要你收回……
    【亚瑟你当王不行】这一句话！
    阿尔托莉雅将手放在必胜黄金之剑的剑柄上面，然后轻轻的一拔……
 
第394章 拔出王者之剑的骑士少年
    在石中剑被拔出的那一瞬间，世界安静下来了，必胜黄金之剑在阿尔托莉雅的手中闪耀着耀眼的光辉，就好像它的名字一样耀眼动人，再次握着自己的老朋友，阿尔托莉雅的心中闪过一丝怀念，这次我一定不会那么争强好胜、意气用事，这样你就不会有事了……
    下次遇到柏林诺王的时候自己不可能会那样的冲动了……
    ======我是时间分割线=====
    在亚瑟拔出石中剑后不久，尤瑟王便是去世了，那些贵族们根本就不愿意拥戴阿尔托莉雅成为他们的王，理由是阿尔托莉雅实在是太年轻了，而且最近老是流传出一些让康沃尔公爵当国王的言论，教廷甚至提议让康沃尔成为摄政王，结果……
    红衣主教乙咽了咽唾沫，看着在他面前淡定的喝着红酒的黑伯爵，地上全部都是被打个半死的圣殿骑士，黑伯爵的态度很明显啊！支持亚瑟王，黑伯爵看着红衣主教乙，对其冰冷的说道：“不列颠是罗马庇护的王国，你们法兰克的家伙不要想着搞事情，否则我就出手送你去见耶和华……”
    尤拉恩-格洛特狠狠地一拳砸在桌面上，那个出身不列颠但是带有罗马的伯爵的爵位的家伙，居然将教廷的人马全体驱逐出不列颠了，在那天甚至出现了死伤，红衣主教乙惨死在林枫的手上，连带的是一群和红衣主教有关的贵族，这几天贵族是人人自危，生怕那个黑色的家伙会上门，那样基本就是鸡犬不留的下场，岳父的支持者是完全的销声匿迹了，因为死去的贵族都有一个共同点――反对亚瑟王登基。
    那个黑色的家伙根本就是亚瑟王的剑，专门替亚瑟王干一些肮脏的事情，更重要的是这家伙只打贵族，你本身就是贵族好吗？林枫在罗马帝国的爵位是伯爵，但是在不列颠却是公爵，他的弟弟兰斯洛特则是伯爵，更可怕的是这家伙的行为举止还很古怪，废除自己领地里面的初夜权，将自己的土地交给平民种粮食，分配率是九一分，他拿十分之一，林枫除了他住的地方是自己的，其他的地方都是平民的。
    那家伙根本就没有贵族的样子好吗？
    更让尤拉恩接受不了的是，摩根勒菲又跑去那家伙的家里做客了，面对自己的时候你咋没有那么热情呢？他们俩真的是夫妻吗？他们貌似已经分房三年了吧？尤拉恩咬咬牙，再让你得瑟几天，等到一切都计划完毕以后……不列颠的王座就是他的了……
    林枫叹了口气，摩根勒菲怎么又来了啊？！格洛特那家伙应该又在暗地里诅咒我了吧？最近在会议上他和康沃尔可是非常的针锋相对啊！原因是林枫像拔钉子一样在一个一个的消灭他的人马和支持者，对于这样的事情阿尔托莉雅是睁一只眼闭一只眼，算是默许了，代价是阿尔托莉雅的工作自己要分担一半，阿尔托莉雅这样做是为了拴住林枫，省得这丫的搞事情，而她自己则是可以稍微的偷懒一下……
    摩根勒菲的眉头皱了皱，亚瑟那家伙怎么这样？政事居然都偷懒，摩根勒菲将一瓶特殊的酒取出来，给林枫倒了满满的一杯，对林枫说道：“阿修林，你最好还是不要插手国王的政事了，再这样下去我们会彻底的站在对立面的，我父亲最近是老是往格洛特家跑，他们估计是……”
    林枫沉默了一下，最后他提议摩根勒菲带着高文回怡妙那里，那里可以说是中立的地带，是绝对安全的地方，这样摩根勒菲母女就不会牵扯到这件事情上面来了，只是，康沃尔公爵……谋朝篡位可是死罪啊！希望康沃尔公爵可以想清楚再付诸行动……
    摩根勒菲带来的酒很不错，林枫忍不住多喝了几杯，这些名为爱萨尔的酒的味道很不错……
    但是异变发生了，林枫觉得自己的身体越来越热，这是怎么回事？难道摩根勒菲她在酒里……
    林枫倒在了座位上，昏了过去，摩根勒菲拒绝了女仆的协助，自己的好事怎么可以让你搅黄了？阿修林对自己实在是太冷淡了，在自己的面前依旧是像以前那样像个榆木脑袋一样，自己要主动出击，阿修林，你注定是我的，摩根勒菲的心里带着这样的想法，扶着林枫往房间里走……
    将林枫放在床上，摩根勒菲暗道一声自己终于得手了，而就在这时，有人硬闯进了公爵的房间这里，来人是……国王亚瑟？他来这里干嘛？
    =====我是时间倒退分割线======
    阿尔托莉雅在搞定最后一个文件的时候突然间感到了一阵心慌，难道是有人要搞事情？阿尔托莉雅连忙召见林枫，但是得到的回应是公爵正在招待客人，招待的是自己的姐姐摩根勒菲，摩根勒菲每天都会带着喝的去林枫的领地那里，林枫根本就不会戒备摩根勒菲，不就是青梅竹马吗？至于这样的毫无保留的信任吗？小心你被她毒死！
    该不会这就是自己心慌的理由吧？
    阿尔托莉雅连忙快马加鞭的杀到林枫的领地里，最后得知林枫在茶会上面昏倒了，该不会是挂掉了吧？阿尔托莉雅连忙闯到林枫的房间里，看到的是【软弱无力】的林枫被摩根勒菲按在床上，摩根勒菲的暗杀行动果然开启了……
    一手刀将摩根勒菲放倒，姐姐你果然是在搞事情，现在是要除掉我的左膀右臂是不是？你到底是多恨不列颠啊！拜托！现在摩根勒菲不知道你是她妹子啊！
    将摩根勒菲敲晕在地上以后，阿尔托莉雅连忙查看林枫的状况，林枫猛地睁开眼睛，露出了金色的瞳孔，阿尔托莉雅松了口气，这家伙果然命大，一阵阵龙吼传出，林枫猛地捉住阿尔托莉雅，将其用力按倒，然后……
    =====我是不可描述分割线=====
    【注释一】：
    【爱萨尔】：出自【星刻龙骑士】的纯天然无污染的龙族专属媚药，不要纠结摩根勒菲怎么得来的好吗？我的书友老爷们……
    【题外话】：青梅竹马系是敌不过天降系的啊！这件事情在开始我便是钦定了的……毕竟呆毛王是从天而降的啊！至于你问我主角怎么按倒阿尔托莉雅的……发情的巨龙是无敌的……这个理由应该够了吧？
 
第395章 卡巴拉生命之树第七品德――胜利
    摩根勒菲头疼的站起身来，亚瑟这家伙下手还真是重啊！而且这家伙突然杀到阿修林的家里干嘛？还不由分说的直接敲晕了自己，坏了我的好事，我差一点点就可以推倒阿修林了……
    摩根勒菲愣住了，她差一点点再次昏了过去，摩根勒菲感觉自己有一点点站不稳，她两眼有一点点发黑，自己到底干了什么？将自己喜欢的人……推到了另一个女人的怀里……
    亚瑟-潘德拉贡（arthur-pendragon）
    阿尔托莉雅-潘德拉贡（+lto-li-jas-pendragon）
    一样的字母的开头缩写，表明了他们根本就是一个人，更让摩根勒菲愤怒的是，阿修林的魔剑无悔的阐释和必胜黄金之剑交叉的掉在地上，搞得好像是cp一样，这让摩根勒菲是更加的愤怒！搞得好像他们本来就是一对的一样……
    想起亚瑟和自己一样的发色和眸色，摩根勒菲终于明白那天阿修林为什么要称呼自己阿尔托莉雅了，那天他根本就是认错人了，七年来喊着她的名字只是因为她是阿修林真正要找的人，这么多年来他不是迟钝，而是他的心里……
    根本就没有自己的位置……
    替林枫还有阿尔托莉雅盖上被子，摩根勒菲失魂落魄的离开了公爵府邸，说句实在的，摩根勒菲根本就不知道他是怎么离开林枫的家里的，更加可怕的是，在回到家以后，摩根勒菲遇到了自己的父亲，然后父女俩聊起了新国王，最后，摩根勒菲知道了一个更加不可思议的真相……
    看着天上的星星，摩根勒菲一直在那里沉默不语，妹妹吗？潘德拉贡……当爹的抢我妈，当女儿的抢我爱的人……潘德拉贡，你们真是好样的啊！我要……毁掉不列颠……
    取出林枫的鲜血，摩根勒菲的心中的报复【欲】望更加的高涨，自己对阿尔托莉雅最大的报复，莫过于就是怀上他丈夫的孩子了吧？等着吧……我的孩子，我会让你诞生，让你成为……不列颠的王！
    与此同时，在另一边的林枫则是抱着阿尔托莉雅睡眠着，阿瓦隆和誓约胜利之剑慢慢的出现在无悔的阐释和必胜黄金之剑附近，旅行家系统也随之发出新的讯息：
    【叮咚，发生特殊情况，旅行家开启卡巴拉生命之树质点【胜利】旅行家记忆封印解除……】
    【卡巴拉生命之树第七品德【胜利】专属武器获得……【圣枪伦戈米尼亚德】……】
    【卡巴拉生命之树第七品德【胜利】专属技能获得……对城宝具【闪耀于终焉之枪-光耀尽界之枪】……】
    林枫抱着怀里柔软的娇躯，翻了个身，但是下一瞬间林枫便是惊醒了……怀里的是……错不了，是女性的躯体，而且是身材很娇小的那一类女性，而且对方是龙族……总感觉回家又要经历父亲的家法了……
    林枫无奈的看着窝在棉被里面当【棉被王】的阿尔托莉雅，我说莉莉啊！你就出来吧！都洞房了还这样的害羞你是要闹哪样啊！而且今天还要处理政务呢！最后林枫决定让莉莉赖一下床吧！政务啥的身为夜魔帝国的陛下的自己足以处理那一切，林枫打开门，迎面便是遇上了兰斯洛特，兰斯洛特将林枫壁咚在墙面上，极其惊骇的问为啥亚瑟是女生，国王变女王了，更重要的是……他喵的昨天晚上还让不让人睡了啊！搞得帅气优雅的兰斯洛特都带黑眼圈了好不好？
    摩根勒菲最近很不爽，为啥？自从上次的事件以后，摩根勒菲发现林枫和她更加的疏远了，再看依旧女扮男装的阿尔托莉雅，最近他们简直就是形影不离，而且自从那天以后阿修林便是发生了天翻地覆的变化，相对于以前的沉默寡言和冷傲孤僻，现在的阿修林则是变得更加的开朗、温柔、甚至还有一点点天然呆，简直就像是换了一个人一样，这让摩根勒菲很妒忌，那个女人抢走了原本属于自己的一切，母亲、爱的人、甚至是兰斯洛特，兰斯洛特非常的尊敬阿尔托莉雅，原因是阿尔托莉雅是他的嫂子，兰斯洛特现在是阿尔托莉雅的护卫骑士，防止有宵小之辈害我哥哥大人的妻子，话说哥哥大人最近是完全化身工作狂了啊！嫂子好像已经三个月没有处理政务了啊！哥哥你这样宠嫂子真的呆胶布？
    总感觉自己发现了哥哥的隐藏属性啊！老婆控啥的……
    大半年后。
    这大半年来不列颠发生了很多事情，其中最为震撼的就是康沃尔公爵的反叛，那一天也是林枫这么久以来第一次见摩根勒菲，这对昔日的青梅竹马在卡梅洛特的城外大战了一场，最终尤拉恩和康沃尔公爵被判终身监禁，摩根勒菲则是被狠狠的降级了，从康沃尔公爵变成了康沃尔男爵，继承父亲的爵位，阿尔托莉雅和林枫夫妻俩还是没能狠下心来把摩根勒菲关起来，再加上兰斯洛特也出面求情了，这事情的结果就这样定下来了。
    但是这不是最重要的！看着阿尔托莉雅渐渐掩饰不住的微微隆起的肚子，林枫是欣喜若狂，但是那样就表示阿尔托莉雅的男性身份的伪装是快要完蛋了，由于阿尔托莉雅是国王，林枫除了洞房那天其他的日子都是独守空房，为的就是不要搞出人命，但是……一发入魂了啊！
    看来王位禅让的日子是不远了啊！还有婚礼的事情，这些事情兰斯洛特是屁颠屁颠的去处理了，因为老哥最近估计是不会轻易的离开嫂子了，最多也就处理一下政事，但是很快林枫便是进入了休假期，因为政事梅林全部包了啊！
    得，我还是乖乖的陪老婆吧！
 
第396章 今天我们试着互相进步吧！萨克森！
    卡梅洛特城的大钟在今天被敲响了，卡梅洛特城的不列颠国民们从四面八方的汇聚到广场那里，难道是又有什么重要的事情要宣布了？正常的情况都是这样，不过今天的确是不列颠很重要的一天，国王亚瑟-潘德拉贡禅让王位了，对象是黑公爵阿修林-诺伊尔顿……话说他们根本就不惊讶好吗？
    但是接下来的事情就让不列颠的国民们惊悚了，只见亚瑟陛下摘下扎着头发的蓝色丝带，露出一头金色的长发，亚瑟陛下是女的啊……等等……
    哎哎哎？！
    不列颠的国民们一下子便是炸开了锅，在下面叽叽喳喳的交流了起来，拔出石中剑的人居然是女孩！这半年来负责率领骑士们击退萨克森的人居然是女孩！好吧，黑公爵大人还有女王大人，我们被吓到了，接下来林枫还宣布了很多东西，其中就包括他和阿尔托莉雅的婚礼，以及王国已经有储君的事情，梅林大贤者推测得到的结果是男孩，那么阿尔托莉雅怀的就是王子殿下无误了，这下子国民们可以安心了，有了储君就表示不列颠的下一任国王不需要坑爹的拔剑决定了，皇室稳定就代表国家稳定，国家稳定就代表他们稳定，而且这些年不列颠的国力终于是提升上来一点点了，让我们感谢贵族大人们的无私奉献，奉献他们的土地……
    “哦哦哦！王后万岁！”
    “那还真是值得高兴的事情啊……”
    “就是！就是！希望王子殿下和公爵……不对，是陛下那样爱民如子的存在，那样我们的子孙后代就都可以安安稳稳的生活了……”
    “你这家伙说的简直就是废话……”
    骑士的手上拿着无数的对孕妇有好处的药材或是食材来到皇宫里，王后怀孕这件事情直接的影响到了全国，得民心者得天下，这不，这是第几批国民自愿送来的东西的说？
    好吧，即使阿尔托莉雅有着吃货属性，但是还是处理不完那些食材啊！而且东西放久了还会变质，处理这些食材是一件严肃的事情……等等！现在又快要秋季了吧？萨克森人又要大举进犯了吧？不如利用这个机会让不列颠的国民和萨克森的人民试着建立和平，在外忧的事情搞定了以后就把军费的预算省下来搞义务教育，中世纪可以上学的都是贵族的孩子，平民里面的文盲和半文盲还是挺多的，既然军事的事情不用操心了，国力的事情又搞定了，那就轮到人民本身的事情了，那就是文化和知识……
    得收购粮食了啊……
    秋天准时的来临，萨克森人最难熬的一段日子又来了，萨克森的主要食物来源是打猎，但是这个时间段已经开始有动物陆陆续续的开始准备冬眠，猎物的收获实在是感人，萨克森的首领奴鲁不得不带着自己的国家的男子汉们开始侵略的道路，但是奴鲁一想到兰斯洛特和林枫还有阿尔托莉雅的时候就是头疼，不列颠的黑公爵，大将军兰斯洛特，以及国王亚瑟都太骁勇善战，每一次的寻粮之旅萨克森都要付出惨痛的代价，而且随着不列颠的国力的提升，不列颠是变得越来越难对付了，说句实在话，奴鲁最近在计划着要不要打劫罗马……
    来到不列颠的边境，奴鲁发现林枫和他的军队已经是在那里恭候多时了，林枫的军团高高的举着【暂时休战】的旗帜，而且为了表示诚意，他们十分冒险的只穿铠甲来边境这里，武器都放到军营里面，要是对面的要开战林枫的部队只要撤回军营那里抄家伙开打就可以了。
    林枫拿着免战的旗帜慢慢的来到奴鲁的附近，意示自己没有武器，然后搬出一张小凳子拉着奴鲁坐下来按照原计划开始谈判……
    奴鲁不可思议的看着林枫问道：“你说什么？不列颠愿意给我们粮食？”林枫自然不会无偿的养萨克森人，萨克森在冬天的时候要去不列颠的海岸线那里捉鱼换食物，反正萨克森人是耐寒的种族，他们倍儿棒的身体即使是冬天下水也是呆胶布，而且感冒总比出人命好吧？可以和平的解决的事情就尽量不要核平，而且萨克森要是信得过不列颠的话，可以让他们的孩子来不列颠这里上学啊！林枫的目的是要让不列颠和萨克森的边境线变得无意义，都是几个世纪的邻居了整天打打杀杀的有何意义，可以有机会和平的话就不要放过啊！
    现在摆在奴鲁的身边的是两份协议，第一、停战协议，第二则是类似于雇佣的协议，不列颠秋天和冬天出粮食养着萨克森，但是相应的代价是萨克森人要到海里捉鱼给不列颠屯着卖或者是给萨克森过冬，简单的说就是要形成循环，这样不就不用打架了吗？
    奴鲁咽了咽唾沫，这的确是让萨克森可以和不列颠和平共处的机会，但是奴鲁不是猴急的人，他表示要和萨克森的长老们商议一下，林枫点点头，随便将在国内收集到的粮食交给奴鲁，奴鲁奇怪的看着林枫：“这是？”
    林枫淡定的说道：“这些借给你们过冬，不用钱，我们不列颠差不多是拿粮食换命，这样不开战双方就都不会有伤亡了，儿子不用失去父亲，妻子不用失去丈夫，我喜欢，如果你这家伙真的过意不去的话，在春天打猎的时候就送我一点点当尝尝野味吧，这里的食物着实是不多，你们省着点吃应该可以坚持过冬天了……”
    公元五四五年，不列颠和萨克森出现第一场，双方都没有伤亡的战斗……
    【题外话】：半夜睡不着，码了这一章，我是超有节操的钓鱼仙人……
 
第397章 卡姆兰德王国公主桂妮维亚
    春天又来了，万物再次复苏，在和萨克森达成了和解了以后在军事方面的事情终于是变少了，当然，不列颠的军队依旧是坚持着训练，毕竟养兵千日，用兵一时嘛，即使不需要战斗在修炼方面的事情也还是不可以懈怠，我们的大将军兰斯洛特还是没能空闲下来……
    义务教育的事情搞得也还算是顺利，感谢历史老师，林枫的脑子里面还是有着造纸术的知识的，按照原本的历史的轨迹的记录，欧洲有纸的时候大概已经是十世纪以后的事情了，现在因为需求的缘故，纸这样的东西林枫决定提前搞出来，提升不列颠的知识水平，当然，造纸需要大量的树木，看来还要提倡国民们多种树才行啊！
    老师的事情嘛……还是得贵族上啊！毕竟只有他们是读书人，给他们安排点事情吧，省得他们闲的发慌……
    很好，一切事情都有条不紊的进行着，不列颠这半年来又进步了一点点，昨天奴鲁那家伙亲自送来了一个大大的猎物老虎，看来他对自己的提议动心了，国与国之间最宝贵的就是和平，能不打仗实在是太好了！
    还有的就是不列颠和教廷的关系又变差了，为啥？不列颠现在设立了民政局，国民结婚现在不用再给教廷交钱了（中世纪平民结婚要给教廷交钱的）教廷的财路断了一条，不列颠国民又可以省下一笔钱了，而且在不列颠林枫提倡的是自己动手丰衣足食，学习、种地、谈恋爱，现在不列颠的国民们的精神已经是不再空虚了，实在太闲就去山里种树，陛下说大自然资源不能一下子消耗一空，否则子孙后代咋办？于是……不列颠的国民基本上是没有美利坚时间浪费去祷告了，孩子要上课，家长要干活，年轻小伙子则是努力找对象争取去登记……谁会无聊的去信什么神啊！陛下告诉我们要相信科学！
    天文、地理、医学、农业、动物、建筑、文学、数学、学校升级可以报考的科目那么多，精神不空虚的不列颠国民根本就不用信神了，还不如回家翻课本复习呢！不列颠的国民现在是典型的痴迷学习不可自拔，这样的情况导致的后果是教会现在是门可罗雀、腰包好空，毕竟不列颠的国民现在是不会捐香油钱了，什么复活节、圣诞节、圣神降临节、圣母升天节不列颠现在除了圣诞节那天被林枫定为过年，在平安夜家长们会给孩子们送礼物外，其他三个教廷用来骗钱的节日不列颠的国民们都是――不过了！那几天我们要照常上班，不列颠的节日表取而代之的是：植树节、教师节、以及国庆节，教会在不列颠这里差不多是要倒闭了，教徒在不列颠这里是最没前途的人，整天都是神神叨叨的，不列颠医学科的学生甚至怀疑他们是不是神经病……
    不列颠和萨克森基本已经变成支持无神论的国家了……
    建房子的水泥，写字的纸和铅笔，过年的时候来个烟花会，再加上萨克森的童鞋们的出国留学，现在不列颠跟萨克森根本就是大变模样好不好？圣-保罗和查理曼则是觉得不列颠和萨克森已经变成迷途的羔羊了，表示不如让主的光辉重新照耀到不列颠和萨克森的土地上吧！简单的说就是想传教，但是奴鲁和林枫同时表示，再提这件事想乘机骗我们的钱以及洗脑我们的国民我们可以直接开战了，谁怕谁啊？萨克森跟不列颠联合根本就不怕法兰克好不好？别忘了烟花改造一下了以后就是炸弹了啊！
    反正就是现在法兰克还有罗马反倒是成为落后的那一方了，无论是知识水平还是工业水平甚至是军事水平，法兰克王国在神神叨叨的念圣经的时候我们在背九九乘法表，法兰克王国在无聊的唱圣歌的时候我们在开演奏会，或者是在艺术考试的时候坑爹的发现自己的考试题目是天鹅湖……哦买嘎！这次可能会考砸啊！为什么男生的考试题目里面会有万恶的天鹅湖啊！最后才发现自己跑错考场了23333……
    这位同学你是来卖萌的吧！
    接下来是要招待萨克森的奴鲁、卡姆兰德的约瑟和桂妮维亚、罗马的王子凯撒和阿格里庇娜那婆娘以及教廷的红衣主教丙啊！不列颠的国庆节就要来了，林枫觉得这时候应该邀请其他的国家的领导来观礼，实际上这次邀请林枫也就觉得奴鲁会来，但是没想到……那些家伙也来了啊！他们的邀请林枫根本就是礼仪性的邀请而已，他们来不来都无所谓，国庆节的那天骑士团要举行团内大比武，本来原本预定的是运动会的，但是桂妮维亚要来的话……是时候让这妹子知道我欧豆豆的勇武了！于是，为了给兰斯洛特讨媳妇，林枫硬生生的推了运动会的事情，弟弟啊！能不能和桂妮维亚到民政局那里登记就看你自己的本事了啊！
    奴鲁看着林枫说道：“喂！阿修林，你这家伙的脑子是一如既往的不一样啊！阅兵？你知道吗？我现在想立马回萨克森那里阅一次啊！”
    约瑟则是点点头，表示赞同：“这是难得的展现自己国家的军队的英姿以及武力程度的仪式啊！”
    阿格里庇娜则是表示要是罗马帝国也阅兵的话那将会国家的壮观，这婆娘的语气听上去就像是在挑衅一样，但是那的确是事实，罗马帝国是典型的人多，那样罗马帝国的军队的规模肯定非常可怕，林枫苦恼的说道：“那岂不是要我观礼观得累死？哎呀，好麻烦啊……”哼！你这婆娘，想要嘲讽我？看我反嘲讽之术！
    自讨没趣的阿格里庇娜终于是闭嘴了。
    那么接下来就是不列颠的骑士们的团内大比武咯！
    接下来才是林枫最期待的啊！不知道桂妮维亚会不会像原本的历史那样爱上兰斯洛特呢！
 
第398章 觉醒的兰斯洛特――骑士徒手不死
    无毁的湖光与断剑碰撞在一起，竞技场的气氛是越来越高涨，兰斯洛特已经揍趴了拉麦若克和巴勒米迪了，现在兰斯洛特是不休息迎战鲍斯，不列颠的骑士最强的五个是拉麦若克、鲍斯、巴勒米迪、特里斯坦、和兰斯洛特，现在五人里面已经有两个败在兰斯洛特的手上了，看着不列颠这些骁勇善战的骑士们，阿格里庇娜的眉头皱了皱，不列颠的力量比想象之中还要强悍啊！怪不得阿修林可以拿下整个英格兰，英格兰的王国无数，但是全部都被不列颠拿下了，林枫也因此得以收服柏林诺王的两个儿子拉麦若克和柏西华，以及康沃尔的王马克的侄子特里斯坦，顺带一提，马克的婚事被林枫搅黄了，伊休尔特现在的恋爱对象是特里斯坦。
    烈火与寒冰碰撞在一起，鲍斯是很厉害的骑士，是不列颠最勇敢的骑士，林枫现在有点担心兰斯洛特能不能赢了，毕竟兰斯洛特前面对战消耗了很多体力，拉麦若克的枪术以及巴勒米迪的武力值都不是吃素的，而鲍斯则是可以硬肛兰斯洛特的存在，无毁的湖光飞了出去，鲍斯的断剑则是又断了，不过鲍斯的武器很奇葩，断多少次都可以接回去，断剑对着兰斯洛特猛地砍下，难道兰斯洛特要输了？
    徒手的骑士不一定会输啊！
    兰斯洛特一把接住断剑的其中一截，和鲍斯继续战斗在一起，武器相交的声音不绝于耳，林枫擦了擦额头上的汗珠，这小子，是要吓死人的节奏啊！
    【叮咚，兰斯洛特顺利觉醒宝具【骑士徒手不死】攻击力大幅度提升……】
    鲍斯麻烦了，兰斯洛特最彪悍的宝具回来了，只见兰斯洛特的力量突然提升了一大截，攻击变得更加的凶残，最后兰斯洛特捉住了鲍斯的一瞬间的破绽，将断剑架在了鲍斯的脖子上，分出胜负。
    五强决战，兰斯洛特，三连胜……
    接下来就是特里斯坦了，特里斯坦在所有的骑士里面是排名第二的存在，也是属于兰斯洛特的最强的考验，特里斯坦不论做什么都显得悲伤，而又美丽，特里斯坦在开战前用竖琴弹奏了一曲，算是可以让兰斯洛特趁机休息一下下，美妙的琴声响起，是那样的动听，悦耳的音乐回荡在竞技场这里，这才是骑士的比武啊！既有宝剑的赞礼，也有竖琴的颂歌，在美妙的音乐过后，战斗才算是正式开始，特里斯坦看着兰斯洛特说道：“兰斯洛特骑士，不知道我的音乐有没有驱散你的疲惫？”
    兰斯洛特取回了无毁的湖光，重新摆好了架势，特里斯坦的琴声很特别，他会替人们驱散疲惫，兰斯洛特对特里斯坦道了声谢谢，并且感叹道：“不愧是音乐院的头号教授，总觉得你这家伙即使是退役了也还是不会失业啊！”
    特里斯坦毫不谦虚的点点头：“的确，我喜欢音乐院，不过……我还很年轻，退役啥的陛下估计是不会允许的，兰斯洛特爵士哟！我是你这次比武最后的对手，不知道你可不可以完成一百五十连胜的奇迹？”从团内比武开始到现在兰斯洛特这家伙就没有输过，如果兰斯洛特战胜特里斯坦的话就是华丽丽的一百五十连胜了。
    兰斯洛特的脸上露出一抹自信的笑容：“试试看不就知道了吗？”
    ======我是激战分割线=====
    兰斯洛特不停的喘着粗气，特里斯坦这家伙果然厉害，竞技场的地面上有着无数的裂痕，这是特里斯坦的杰作，特里斯坦的剑鸣声就宛若音乐一样，这家伙根本就是自带bgm的男人，而且那声音非常的动听，差一点点就会使人不小心沉浸在里面，再加上特里斯坦彪悍的武力值，兰斯洛特这一次战斗根本就是苦战，要不是特里斯坦为了保护自己的竖琴而让兰斯洛特有机可乘的话，这次的战斗的结果还不一定是兰斯洛特赢呢！
    不列颠的国民们欢呼起来，实在是太精彩了，兰斯洛特将军华丽丽的一百五十连胜了，而且国家的战士这样的厉害，这让不列颠的国民们很骄傲、安心，骑士团的骑士们都是好样的，兰斯洛特高举无毁的湖光，接受人民们的欢呼，银色的发丝在阳光下是分外的耀眼，林枫站起来高兴的鼓着掌，但是下一瞬间林枫的心脏便是剧痛了起来，这个感觉是……有龙族在靠近自己？
    观众席上面猛地跳下一道身影，使竞技场产生了巨大的声响，身上穿着红白相间的骑士铠，头戴牛角头盔，手上拿着一把炫目的银色长剑，假面剑士一步步来到兰斯洛特的面前行了一个骑士礼：“兰斯洛特叔……爵士，在下莫俊德，久闻兰斯洛特爵士的威名，不知道在下可不可以对你发出挑战？我想参加这场属于骑士的盛宴……”
    阿尔托莉雅的呼吸猛地一窒，那是……灿然辉耀的王剑？那人是莫德雷德？可是摩根勒菲不是没有得到我的血液吗？林枫轻轻的握住阿尔托莉雅的手，意示她冷静一点点，看着场上的莫德雷德，林枫沉默着，那是……自己流落在外的女儿？那孩子生母应该是……摩根勒菲吧……
    年龄增长药剂吗？
    这不符合规矩吧？莫德雷德这样的做法是在挑衅不列颠王室啊！反正在看台上阿格里庇娜是一脸看戏的表情，兰斯洛特看着沉默的林枫，对莫德雷德意示道：“在下没意见，但是你需要得到陛下的允许……”
    要跟父亲大人交流吗？那就实在是太好了！莫德雷德来到不列颠的目的就是为了找到林枫，来到不列颠的小莫得知今天是不列颠的国庆节，而且还会有着庆典，于是就来到这里了，然后便是见识到了自家叔叔的厉害，莫德雷德在国民的口中得知兰斯洛特是父亲大人最信赖的人，因此莫德雷德起了竞争的心思，如果……自己打败兰斯洛特叔叔的话……
    就一定会得到父亲大人的认可的吧？
    【题外话】：小莫登场！不列颠的公主要多一个了，撒花！
 
第399章 溜出妖精之森的熊孩子莫德雷德
    莫德雷德，今年刚好一岁，父亲是阿修林-诺伊尔顿，母亲则是摩根勒菲-康沃尔，高文同母异父的妹妹酱，在妖精之森里面长大，由霍尔罗姆和湖之仙女的首领怡妙带大，与阿修林的沉默寡言不同，莫德雷德的个性是意外的活泼好动，性格和自己的姐姐艾可类似，和母亲摩根勒菲的关系很好，但是奇怪的是父亲大人从来没有出现过在妖精之森里，当问出这个问题了以后导致母亲大哭了一场，从此莫德雷德便是认为父亲不见自己是因为不认可自己这个私生女，直到某一天……
    仙女湖的宝物库【界缘群星的秘宝】的大门被莫德雷德无意的打开了，从里面飞出了几瓶年龄增长药剂以及【灿然辉耀的王剑】以及铠甲【隐藏不贞的头盔】然后我们的小莫瞒着霍尔罗姆，离开了仙女湖，溜出了妖精之森……
    看着眼前繁荣的卡梅洛特，以及弥漫着庆祝的空气，莫德雷德高兴极了，这就是父亲的国家啊！莫德雷德出生的事情摩根勒菲根本就没有告诉林枫，毕竟国王在外面有个私生女是一件非常大的丑闻，于是林枫在莫德雷德的事情上面是一直被蒙在鼓里，莫德雷德看着人山人海、车水马龙的卡梅洛特，心中激动的心情是无论如何也抑制不住，可惜的是自己的身上没有带钱，路上的美味的小吃没能吃上，不过小摊的主人貌似是发现了莫德雷德的窘况，反正这些只是小本生意，一条鱼不算啥，莫德雷德发现父亲大人的国家的国民都好友好啊！于是我们的公主殿下带着烤鱼愉快的看【圆桌骑士团】的团内大比武去了……
    莫德雷德对着林枫行了一礼，并询问自己可不可以和兰斯洛特打一架，林枫叹了口气，这是侄女对决叔叔的节奏啊！林枫看着莫德雷德，对其说道：“我允许莫俊德骑士参加不列颠骑士的团内大比武……”
    莫德雷德是一个好孩子，她想要的仅仅只是父爱以及认可罢了，阿尔托莉雅当年对莫德雷德的关爱着实是不够，而且再加上摩根勒菲的蛊惑，因此导致这孩子颠覆了不列颠，毁灭了圆桌骑士团，我会给予你足够的认可的，我的女儿……
    圆桌骑士团，兰斯洛特第一百五十一场战斗开始，烈焰和雷电慢慢的缠绕上灿然辉耀的王剑，莫德雷德果然继承了华夏龙族的特性，火焰与雷电，单论数据的话兰斯洛特是输定了，小莫的血脉是百分之五十纯度的始龙皇的血脉，再加上高级龙族的血统，莫德雷德是林枫所有的子嗣里面最彪悍的那个，单项数据达到了五千三左右，都厉害过她老爹和叔叔以及阿尔托莉雅妈妈了好不好？
    莫德雷德一剑对着兰斯洛特砸了过来，无毁的湖光和灿然辉耀的王剑擦出了剧烈的火花，兰斯洛特的瞳孔一缩，这个叫做莫俊德的到底是何方神圣？力量居然这样的可怕，兰斯洛特是差点被砸了出去，兰斯洛特想要逼开莫德雷德，但是不行，莫德雷德的力量实在是太强悍了，这个叫做莫俊德的家伙根本就是一头人形暴龙，自己只能利用技巧获胜了，但是莫德雷德知道自己的弱点是什么，那就是技巧不如兰斯洛特，所以莫德雷德是死命的压着兰斯洛特打，狂风暴雨一样的攻击笼罩着兰斯洛特，兰斯洛特是第一次落入下风，选择游斗的战斗方式，兰斯洛特提着无毁的湖光在竞技场上面绕圈子，莫德雷德则是在那里死命的追，和莫德雷德拉开距离以后兰斯洛特终于是可以喘口气了，但是莫德雷德是瞬间来到了兰斯洛特的身后，兰斯洛特这次决定先发制人，无毁的湖光对着莫德雷德猛地一刺，莫德雷德连忙躲开，兰斯洛特的拳头已经来到莫德雷德的眼前了，但是兰斯洛特的拳头是瞬间被莫德雷德握住了，莫德雷德的直感可是很可怕的，兰斯洛特被莫德雷德举起来猛地扔到了另一边，兰斯洛特到了竞技场的另一边站稳脚跟，这家伙……
    竞技场的观众席的不列颠已经开始交头接耳了，纷纷猜测这个叫莫俊德的是谁，居然可以压制住兰斯洛特大将军，兰斯洛特的武力值可是受到了不列颠的国民的认可的，毕竟兰斯洛特可是不休息连战一百五十人，每一场都赢得很精彩，最精彩的莫过于是可特里斯坦的战斗了，音刃和寒冰不断的碰撞，最后还是兰斯洛特技高一筹，但是现在……
    林枫摇了摇头，兰斯洛特这次估计是要输了，两者的实力还是有着一点点差距的，莫德雷德的每次挥剑攻击都是狂暴至极，和林枫一样，以力量彻底的压制住对手，看着在场上你来我往的兰斯洛特和莫德雷德，林枫觉得兰斯洛特的手臂快要不行了，毕竟小莫的力量是他的三倍，兰斯洛特跟莫德雷德对砍是很疲惫的一件事情啊！
    无毁的湖光闪耀着湖水一般的耀眼光芒，兰斯洛特的无毁的湖光解放真名有着两个不同的攻击姿态，一个是光炮烈焰惩戒，还有一个则是斩击技能无毁的湖光，兰斯洛特这是要开电锯砍人啊！
    见到兰斯洛特解放无毁的湖光的真名，莫德雷德也是毫不示弱的解放灿然辉耀的王剑的力量，耀眼的光芒从灿然辉耀的王剑的剑刃上面爆发，巨大的光柱对着兰斯洛特攻击了过去。
    汹涌澎湃的王者光辉！！！
    我的傻女儿啊！你觉得你叔叔会傻乎乎的和你硬肛吗？果不其然，兰斯洛特快速的在原地制造出一个冰盾硬接莫德雷德的汹涌澎湃的王者光辉，兰斯洛特自己则是奋力的跳起，在半空中用冰块做接力点快速的杀到了莫德雷德的身后，无毁的湖光对着莫德雷德猛地砍下！
    【题外话】：今天我发现一个很悲伤的事实，群里没有妹子啊！不，连汉子都没有几个，收藏的大佬加群可以吗？
 
第400章 打成平手的侄女和叔父
    无毁的湖光闪烁着耀眼的光芒，对着莫德雷德猛地挥砍下来，无毁的湖光的切割的宝具姿态的杀伤力可是很可怕的，更重要的是莫德雷德现在保持着输出光炮的姿势，没办法移动，直接变成了砧板上的鱼肉――任人宰割的情况，兰斯洛特尽量的寻找不是要害的地方切割，只是比武而已，还是不要搞出人命的好，但是下一瞬间兰斯洛特惊讶了，只见莫德雷德强行收回了汹涌澎湃的王者光辉，将灿然辉耀的王剑对着兰斯洛特扎来，这家伙……太果断了吧？强行收回大招可是一件非常危险的事情啊！要是魔力逆流导致魔术回路暴走的话可就会死翘翘的啊！
    利刃切入身躯的声音响起，鲜血开始不断的溅射出来，无毁的湖光切开了【隐藏不贞的头盔】的防御，在莫德雷德的身上划了一道伤口，而灿然辉耀的王剑则是刺穿了兰斯洛特的肩膀，观众席上传出了惊呼的声音，这是一百五十一场战斗以来唯一见血的一场战斗，在场外待命的医务兵连忙跑到竞技场上面对兰斯洛特还有莫德雷德进行紧急处理，走运的是替莫德雷德治疗的是女性医务兵，如果是男性的话医务兵会有着被莫德雷德踹飞的风险，莫德雷德的出血量不大，只是在腰部那里裂开了一道口子而已，只是让医务兵奇怪的是莫德雷德的头盔没办法摘下来：“刚刚战斗完你一定已经满头大汗了吧？莫俊德骑士，来，乖乖的摘下头盔……”但是莫德雷德却是拒绝了，医务兵没辙，只能让莫德雷德任性到底了，兰斯洛特的伤势一样是没有大碍，莫德雷德注意到了兰斯洛特的动作，于是莫德雷德跟叔叔一样，选择避开了对手的要害的做法，这样没有伤到骨头的伤势对于兰斯洛特来说并不算什么，在处理完伤势了以后就是判断输赢的时候了，裁判分别是林枫、阿尔托莉雅、约瑟国王、桂妮维亚、奴鲁、阿格里庇娜、以及红衣主教丙七个人。
    判定兰斯洛特胜利的是：桂妮维亚、约瑟国王。
    判定莫德雷德胜利的是：阿格里庇娜、红衣主教丙。
    选择兰斯洛特胜利的估计是搀和了个人的情感因素了，林枫发现在选择的时候桂妮维亚和她的父亲咬耳朵了，约瑟的脸色当时是猛地一苦，完了，朕的贴身小棉袄是彻底的留不住了，阿格里庇娜和红衣主教丙在判定的时候估计是想让不列颠丢脸一次吧，大将军被一个名不经传的无名小卒击败了，阿格里庇娜和红衣主教丙是同时怎么思考着把莫德雷德拐跑，这样可以抗衡兰斯洛特的棋子就有了，看着阿格里庇娜那看着猎物的眼神，林枫明白这婆娘是想要故技重施了，红衣主教丙看起来就像是在计算拐跑莫德雷德的开支是多少，林枫好笑的在心里摇摇头，阿格里庇娜你能勾引到我女儿算我输，至于红衣主教丙，钱有时候不是万能的啊……
    林枫站起身来，微笑的看着兰斯洛特和莫德雷德：“我觉得，他们两个一样的勇武，他们都是优秀的骑士，在此我判定，兰斯洛特骑士和莫德雷德骑士的武斗结果是：平局……”
    阿尔托莉雅是林枫的王后，上辈子是莫德雷德的爹，自然是小叔子和女儿两边站，选择的判定一样是平局，奴鲁沉默了一下下，最后选择的是和自己的盟友一样的平局的判定，这样就莫德雷德不用输，不列颠又不用被阿格里庇娜和红衣主教丙打脸，在判定结果出现后现场先是安静了几秒钟，然后便是再次爆发出了惊天动地的欢呼声，这个结果好啊！不愧是脑子聪明的陛下，又一次无形的化解了对手的阴谋。
    接下来就是要给予赏赐的时间了，最终胜利的骑士可以提出一个请求，只要国王做得到、并且觉得不为难的话，国王就会答应胜利的骑士提出的请求，不列颠的国民们再次进入交头接耳的状态，兰斯洛特是国王的弟弟，王国的大将军，算是什么都不缺，兰斯洛特的愿望不列颠的国民是懒得猜，但是莫德雷德的愿望就要绞尽脑汁的想了，荣誉、金钱、土地、还是绝色大美女？真是令人好奇啊！林枫意示国民们安静下来，表示自己有话要说：“各位！现在我有一件重要的事情要宣布……”
    重要的事情？难道国王又要搞事情？上次提出的重要的事情的时候是禅让王位的时候，表示亚瑟陛下是女性，以及王储的事情，不列颠的国民们表示王后的事情我们都硬生生的承受下来了，还有什么事情可以雷到我们？尽管放马过来吧！阿修林陛下！林枫微微一笑：“我宣布！不列颠第二位王位继承人确定！她的名字是莫德雷德-潘德拉贡-诺伊尔顿！我阿修林-诺伊尔顿的亲生女儿，你们没听错，她是你们的公主殿下……”
    一秒……【陛下是开玩笑吧……】
    五秒……【陛下没有大喊愚人节快乐，而且今天是国庆节啊……】
    十秒……【陛下那丫的没有开玩笑……】
    莫俊德和莫德雷德的单词的拼写是一样的，他们只是不同表达的意义而已，也就是说，刚刚和兰斯洛特大将军打成平手的是他们的公主殿下，再次沉默几秒钟后，不列颠的国民集体的吐槽道：“陛下！您确定您没有开玩笑？”
    林枫点点头，开口说道：“这么严肃的事情我是不会拿来开玩笑的……”
    既然林枫没有提莫德雷德的生母的事情，那就表示莫德雷德殿下是私生女，不列颠的国民们就懒得揭伤疤了，最后不列颠的国民们再次交头接耳起来，最后变成一句话：“欢迎回家！莫德雷德殿下！！！”
    对啊！没错，欢迎回家，莫德雷德……
    【题外话】：凑个四百章……
 
第401章 莫德瑞德－潘德拉贡－诺伊尔顿的诞生
    兰斯洛特无奈的看着在那里来来回回的走来走去的林枫，哥，你别晃了，我晕……今天在吃饭的时候阿尔托莉雅突然间觉得肚子疼，好吧，预产期就快到了，只是快了几天而已，不列颠的医生们早就随时待命了，在军营里面的兰斯洛特被林枫拉到了医院这里看着林枫在这里来回踱步，林枫虽然已经是三个孩子的爹了，但是像现在在产房外面等的经历可是第一次，这样的感觉真是不好受啊！即使是遇到艾瑞克都可以镇定开打的林枫现在倒是不淡定了，紧接着莫德雷德、摩根勒菲、以及扎驻在不列颠的萨克森的大使馆的负责人都来到了这里，看着在那里化身动作回放机的林枫默默无语，陛下紧张了啊……
    婴儿的哭泣声响起，林枫终于停止踱步了，然后林枫紧张的一把捉住了负责接生的医生：“王后现在怎么样了，还有孩子呢……”
    医生是瞬间满头大汗，陛下，你先冷静点，你把我抓得老疼啊！医生最后断断续续、有点结巴的说道：“陛下……阿尔托莉雅王后和小王子殿下母子平安……王后正在休息……等我们检查完了以后陛下就可以看看王子殿下了……”
    林枫松了口气，没事就好，但是产房里面是瞬间发出噼里啪啦的声音来，然后便是护士们惊慌失措的声音，林枫连忙闯进产房里，只见莫德瑞德已经掉到地上了，身下是床的残骸，对啊！这孩子可是巨龙啊！拆木板床对他来说没难度，看来小家伙很精神啊！我勒个去，真不愧是巨龙的后裔啊！抱着在那里闹腾的莫德瑞德，林枫哈哈大笑起来，老林家的长孙终于是诞生了，不知道老爹对此会是啥反应，不过带孩子的人选要选好，莫德瑞德的数据太高了，简直就是跟他姐姐莫德雷德不相上下，林枫抱他的时候都有一点点吃力，小家伙的力量实在是太彪悍了。
    最后还是梅林出手将莫德瑞德的力量封印起来，等到这孩子成年以后封印就会自动解开，梅林对此可是有经验的，毕竟莫德雷德出生的时候也是这样的情况，木床什么的可是烂了好几张啊！
    林枫搂着虚弱的阿尔托莉雅，轻轻吻了吻她：“辛苦了，莉莉……”然后便是将莫德瑞德交到阿尔托莉雅的手上：“这孩子一出生便是惊天动地的，长大了以后估计会和莫德雷德一样顽皮，你这当妈妈的估计是有得烦恼了……”
    阿尔托莉雅倒是不在意，国家的事情现在是林枫一手揽下了，往常的她就只是在无聊的坐月子，或者是和自己的姐姐摩根勒菲聊天，摩根勒菲被林枫接回不列颠的皇宫里了，毕竟孩子都生了好不好？总不能让她当单亲妈妈吧？莫德雷德那孩子则是跑到军营那里接受兰斯洛特的教育去了，摩根勒菲貌似没有让莫德雷德当王的打算，这让林枫有点懵逼……这跟自己知道的历史完全不一样啊！不过林枫很快便是骂自己白痴了，历史什么的都见鬼去吧！林枫没有收回莫德雷德的灿然辉耀的王剑，也就表示莫德雷德依旧是储君，但是莫德雷德好像比较喜欢军事啊！整天在军营里面搞事情，把那些大头兵一个一个的打趴，完全就是假小子，没有公主的模样，军营里面的士兵是内牛满面，陛下啊！你就管管公主殿下吧！公主殿下又打趴一个军团了啊！这样下去我们会怀疑人生的啊！
    嘛……女儿你开心就好……
    莫德雷德可以打服军队那是她的本事，姐弟俩各拿一个领域的掌控权林枫没意见，不列颠不介意多一个像维若妮卡那样的女武神公主，不过【狮王军团】林枫会留给莫德瑞德，这支最强的队伍是只属于国王的，莫德雷德那边还有着【圆桌骑士团】姐姐和弟弟都拿一支强力部队就呆胶布了，很好，后院跟子嗣都很和谐，这样自己就放心了……
    只是还会有人要搞事情啊……
    看着莫德瑞德出生的报告，查理曼表示头疼，不列颠现在是越来越稳定和谐了，储君有两个，大将军和国王都正值巅峰的状态，这个岛国简直就像是开挂了一样，一针见血的解决了和萨克森的矛盾，组成盟友，导致法兰克王国的拓展的机会都没有了，查理曼一开始西征的理由是萨克森，毕竟萨克森有把凯尔特人活祭的血腥传统，但是这几年是完全没有了啊！不列颠和萨克森现在根本就是穿一条裤子的，萨克森在不列颠有大使馆，不列颠在萨克森有大使馆，唯独将罗马帝国和法兰克王国拒之门外，因为那样太容易被安插间谍了，在这样的事情上面不列颠只会信任萨克森，这不？大使馆都搞出来了啊！在中世纪这样的做法可是很大胆的啊！
    挑起不列颠和萨克森的不和实在是太难了，因为不列颠和萨克森的国民都有身份证，而且是不可伪造的那种，因为管身份证的是梅林，其他的人要入境可是要签证的，不然的话就是把你当成间谍或是探子处理，查理曼感到很头疼，不列颠跟萨克森根本就是铁桶好不好？挑起两边的不和基本是不可能的，但是挑起不列颠的王室的不和还是有机会的，毕竟在尤瑟王死前，教廷就有在不列颠的国民里面【撒种子】了，更重要的是他们是有身份证的，让他们去刺杀阿尔托莉雅和莫德瑞德再合适不过了，毕竟不列颠有着两个储君，莫德雷德为了王位刺杀自己的对手和对手的母亲这样的事情还是有可能会发生的……
    这可不关法兰克王国的事情啊！毕竟那是不列颠的公主莫德雷德的部队不是吗？
    只是，查理曼不知道的是，这件事情将会是导致法兰克王国毁灭的导火索……
 
第402章 来自法兰克王国的蹩脚刺杀
    今天不列颠的陛下不在家，林枫跑到了处于罗马帝国境内的教廷最大的分教堂去了，教廷派遣了红衣主教丙和林枫协商一件很重要的事情――教廷希望可以让一群法兰克王国的孩子到不列颠留学，这样的事情让林枫的眉头一皱，这群脑子里面只有金钱和那个没用的主的家伙居然要上学？我怕你们会和我们生物学的学生打起来，生物学的最主要的课题就是进化论和无神论，生物学学院的学生是不列颠的学生里面最不信神的，和信教的法兰克王国的学生打起来的几率是一点也不少，而且里面说不定会有学生特工，会把不列颠的知识偷走也不一定……
    这事情答应不得啊！
    明亮的月亮高高的悬挂在天空上，潜伏在黑暗里面的一群人正在伺机而动，他们的计划很简单，假装需要帮助引开在那里巡逻的卫兵，然后刺客直接闯到皇宫里面对着不列颠的王后扔炸弹，他们要用不列颠的国王的发明暗杀不列颠的王后，这样阿修林的脸就丢大了，计划顺利的进行着，利用卫兵们的责任心负责调虎离山的刺客是很快完成了任务，暗杀者甲连忙带着炸弹闯进皇宫里面，不列颠的皇宫的守卫简直就是少的发指，毕竟不列颠是和平的国度，暗杀者部队顺利的闯进了皇宫里面，一路上消灭了无数的侍从，全是一刀封喉的手法，暗杀者快速的推进，只留下满地的尸体，暗杀者们很快便是来到了御花园里面，这里是阿尔托莉雅最有几率待的地方，如果不在那就硬闯国王和王后的寝室直接扔炸弹，暗杀者的运气不错，阿尔托莉雅还真在御花园这里，就在暗杀者要扔炸弹的时候，带着雷电和火焰的剑芒狠狠地击在了他们的身上，莫德雷德愤怒的声音响起：“你们这些混账！居然敢硬闯皇宫？”
    你们这些家伙死定了……
    =====我是时间倒流分割线=====
    不列颠的皇宫的护卫并不太过森严，仅仅只是皇宫大门的那一队卫兵而已，刺杀这样的事情是不列颠的国民们没有想过的事情，毕竟王后和国王都很值得拥戴，刺杀英明能干的国王？哪个傻子会这样做？可惜的是这次进行刺杀的行动的是敌国的间谍，由于林枫的武力值彪悍的缘故，皇宫的护卫并不需要太多，但是这就让法兰克王国的刺客们有机可乘了，直接闯到了御花园里了，当然，区区刺客是伤害不了阿尔托莉雅就是了，即使是要在家带孩子，但是人家上辈子可是击退了萨克森的亚瑟王好不好？区区刺客怎么可能会是阿尔托莉雅的对手？
    灿然辉耀的王剑凶残的刺死最后一个刺客，莫德雷德拔出长剑轻轻的擦拭着上面的血液，然后莫德雷德看向阿尔托莉雅和莫德瑞德开口问道：“您和弟弟没事吧？莉莉妈妈？”莫德雷德每天晚上都是回皇宫里睡的，刚刚回来的时候可是发现了一堆的尸体，知道有刺客的莫德雷德连忙赶往御花园――平常阿尔托莉雅会和莫德瑞德在这里荡秋千乘凉，没想到对方会趁父皇不在行刺，那样嫌疑人就太明显了，法兰克王国，因为今天支开父皇的就是他们，剧烈的爆炸声响起，震动了整个卡梅洛特，是另一边的暗杀者动手了，他们的目的估计是要制造恐慌，阿尔托莉雅意示莫德雷德快点去处理另一边的事情，免得造成巨大的伤亡和损失，莫德雷德虽然担心调虎离山，但是阿尔托莉雅并不是吃素的，于是莫德雷德提着灿然辉耀的王剑连忙赶去出事的地方了……
    暗杀者乙咬牙的看着身后拿着竖琴的、眼睛紧紧的闭着的特里斯坦，没想到在集市里面居然遇到了正在约会的特里斯坦和伊休尔特，刚刚的爆炸是没能造成丝毫的伤亡，特里斯坦的语气变得极其的危险：“你们是法兰克王国埋在不列颠的间谍是吧？居然敢破坏不列颠的和平，更重要的是，还引开了皇宫的卫兵……不好！你们的目标是王后和王子殿下！你们都去死吧！！！”
    特里斯坦快速的拨动琴弦，音刃瞬间粉碎了暗杀者乙的躯体，但是另一边再次发生爆炸，是卫兵那边出事了，特里斯坦现在是遇到了两难的境地，是先去救王后？还是去阻止另一边的暗杀者伤害平民？
    王后啊！请您一定要平安无事，特里斯坦连忙赶往卫兵的那边的方向，王后的武力值不低，应该不会有事的，而且贝狄威尔的住处离皇宫不远，刚刚的爆炸声应该已经让贝狄威尔反应过来了，的确，在特里斯坦那里的爆炸发生的时候贝狄威尔就已经拿着剑出门跑向皇宫要去护卫了，没想到不列颠居然会遇到恐怖袭击，这下子陛下是要发火了啊，估计会开启战争模式吧……
    还是来晚了啊……
    特里斯坦看着眼前被火药完全毁灭了的街道，心中的怒火是快要从嘴里喷出来了，见到特里斯坦以后暗杀者丙高声的喊道：“莫德雷德殿下万岁！”便是扑向了特里斯坦，特里斯坦的眉头一皱，这是栽赃啊！特里斯坦快速的卸下暗杀者丙的下颚骨，防止他自杀，然后暴力的粉碎暗杀者丙的四肢，直接俘虏了他，然后特里斯坦连忙指示其他的国民们灭火，免得火势蔓延，无数的雪花落下，是兰斯洛特赶到了，火焰被瞬间扑灭了，但是兰斯洛特沉默着，因为……不列颠在这次恐怖袭击下被摧毁了一条街道，财产损失什么的不重要，重要的是这条街道完全变成了废墟，最后检查的时候发现……
    无一活口……
    【题外话】：嘛，这一章有很多不科学的地方，考究党勿喷……
 
第403章 开启军事总动员的不列颠王国
    看着眼前的街道的残骸，莫德雷德沉默了，当一具具尸体被抬出来以后莫德雷德终于是忍不住了，直接准备杀掉暗杀者丙，但是暗杀者丙是这次战斗的唯一的俘虏，是重要的证人，不可以随便杀掉，但是莫德雷德却是懒的理，直接用灿然辉耀的王剑解决了暗杀者丙：“父皇若是怪罪下来的话一切责任我来背！不可饶恕！居然敢伤害父皇的子民！触犯属于弟弟的王国！伤害我的亲人！法兰克王国！！！”
    莫德雷德的眼睛闪烁着危险的寒芒，莫德雷德决定了，在父皇回来以后她立马便是请求父皇军事总动员，父皇一定会同意的……第二天，任何传言这件事情的幕后黑手是莫德雷德的人通通都被逮捕了，因为他们有可能是法兰克的棋子，林枫在回来后仅仅只是说了这么一句话：“军事总动员……目标，法兰克王国……”
    公元五四七年，不列颠对法兰克王国不宣而战，圆桌骑士团以闪电战拿下法兰克王国的边境城市，阿修林下令摧毁城市里面所有的教堂，挡者即杀，这一动作让查理曼是瞬间懵逼了，不列颠的国王完全就是疯子啊！黑莫德雷德的言论都还没有散开呢！阿修林便是直接开战了，而且是华丽丽的闪电战，教会的神父、修女、以及祭祀是完全死绝了，法兰克王国的边境快速的变成了俘虏营，法兰克王国的国民全部都在里面粗茶淡饭的养着，然后林枫带着【圆桌骑士团】开始一路狂奔，挡在林枫眼前的城邦是一个不剩，全部被圆桌骑士团攻破，这场战役的时间仅仅只是开始持续了三天，法兰克王国便是失去了十几座城池，战死的士兵更是数不胜数，查理曼和圣-保罗收到战报的时候已经不是惊讶了，而是惊悚了，高效率的闪电战在中世纪可没有出现过，闪电战在开始的时候他的威力是无与伦比的，查理曼惊讶于林枫没有阴谋家的矜持，居然直接就是军事总动员了，按照查理曼的预想阿修林应该是哑巴吃黄连，打断的牙齿往肚子里吞的才是，但是这丫的是直接开战，而且目标很明显就是法兰克王国的首都阿亨，林枫的圆桌骑士团还在疯狂的推进中，大有一副宰了他的意思。
    总感觉……招惹到了一个很危险的存在啊！林枫的脾气在查理曼和阿格里庇娜这些家伙里面算是比较好的了，但是老好人要是发怒的话就不是人了，这不，现在是直接抄家伙干架了啊！
    不列颠的恐怖袭击查理曼是不可能承认的，毕竟他要是承认的话就是遗臭万年的下场了，而且那样的做法是干涉不列颠的国事，那可是很恶劣的情结，这次战争的发动者是阿修林，查理曼需要站立在受害者的位置上面对林枫实施道德绑架，而且林枫的进军路线是长驱直入，法兰克王国可以轻而易举的集结军队包围林枫，当然，如果在这之前查理曼的脑袋被阿修林砍掉的话，那么阿修林便是赢了。
    战争开始第四天，查理曼终于是反应过来了，开始集结军队，在出发前查理曼进行了一次声情并茂的演说，痛斥不列颠的国王阿修林-诺伊尔顿是侵略者，想要以此获得民众的支持，查理曼的演说非常的成功，无数的法兰克平民一样是高举手中的武器，大骂阿修林是魔王、魔鬼、是地狱路西法的化身，对此林枫是毫不在意，这就是教廷最恶心人同时也是最强大的地方――煽动民众，法兰克王国的宗教特性可以让他快速的聚集起一支数量庞大的叛军，与王权对抗，这就是神权和王权对立之处，而且中世纪没有大规模杀伤性武器，有时候人多就是胜利的资本，这也是一些强大的国家一直拿教廷没办法的原因，一旦民众被蛊惑洗脑，呵呵，国家可就是有着覆灭的危险啊！
    看着眼前探子递来抹黑自己的情报，林枫哈哈大笑起来，那群神棍不是一般的贱啊！魔王吗？虽然这是事实，林枫是弑神者，的确是有着魔王的名谓，但是最让林枫忍不住的就是说他是残暴无度、压榨不列颠的国民的那条――这是睁着眼睛说瞎话，查理曼，你的脸呢？虽然不列颠这两年的确是大兴土木，但是林枫知道那些动作都是有意义的，不是压榨，查理曼这么有自信吃掉我吗？然后顺势拿下英格兰全境？再往萨克森推进的话……哇！罗马帝国危险啊！
    而且平民的叛军的数量不少啊！粗略估计是五百万，看到情报上面显示的一堆零的时候林枫甚至是饶有兴致的数了起来，好麻烦啊！那些白痴，本来林枫是不希望进入那样的战略状态的，那就是血色状态，林枫的战斗方式一般都是敌军的军人一个不留，普通百姓粗茶淡饭，但是进入血色姿态的话……只要是敌军……都不会留下……
    那就让你看看我的魄力好了，查理曼，这个魔王的角色我会饰演好的，演出的费用就是教廷的覆灭，查理曼的恐怖袭击摧毁了不列颠的一条街道，这样的情况差不多类似于林枫前世的【美利坚飞机事件】是不列颠全国的伤痛，不列颠的安宁在那天被查理曼的阴谋破坏了，林枫是很不爽，这一次……他要查理曼付出整个国家为代价！
    愚蠢的法兰克人啊！就让我让你们从名为【主】的幻想中醒来吧！用你们的鲜血！我要用查理曼的头颅，洗涮不列颠那一晚的耻辱！感到荣幸吧！你们是第一批逼得我改变战略状态的愚蠢之人，用你们的血铭记吧！有血有肉的暴君，名为王的存在，可是比缥缈无形的神，还要可怕啊！
    与阿修林的风格完全不相符的一道命令，下达了……
    【题外话】：这是昨天的第三更，昨天晚上出了一点点小状况，所以没有第三更，今天补上，应该是四更吧，真是抱歉啊！
 
第404章 铭记这血的味道吧！法兰克王国！
    列法战役第五天，林枫正式开始面对法兰克王国的平民军团的进攻，林枫在心里面暗暗的鄙视查理曼，查理曼让平民军团打前锋无非就是想让林枫束手束脚，而且林枫真的开杀的话，那样在道德的那一边林枫就是彻底的输了，林枫露出了一抹嗜血的微笑，无所谓啊！他们不是我的子民啊……
    杀掉……无所谓啊！
    被查理曼道德绑架林枫是毫不在意，真当林枫是好欺负是不是？平民军团的出现让林枫沉默了一下，然后林枫高举无悔的阐释，无数的烈焰汇聚而出，可怕的烈焰瞬间扫平了平民军团的第一方阵，圆桌骑士团在林枫的命令下开始冲锋，即使骑士们并不是很乐意接受这个命令，但是军令如山，而且圆桌骑士团知道，他们的陛下是真的怒了，下达血色命令的时候林枫很平静，但是那天晚上即使是莫德雷德和兰斯洛特都不敢反驳，那种隐藏在王的身后的怒火是那样的清晰，圆桌骑士团的骑士们清楚的知道，反驳的那个……会被干掉……
    平民军团的方阵规模是一万人，方阵的数量达到了五百个，但是平民军团的战斗力并不强，五百个方阵消灭起来只是时间的问题而已，林枫的发丝变成了白色，逆卡巴拉邪恶树第五恶德【残酷】的力量开启，可以用来对付大规模军团的固有结界刺穿城塞-血染的王鬼发动，无数的木桩开始出现，无情的刺穿了两万人，然后是第二批两万人，周而复返十次以后……
    平民军团的代表领袖咽了咽唾沫，眼前的景象实在是太可怕了，无数的木桩上面，形态各异的钉着人们，但是上面的人们却还没有死绝，他们在那里悲惨的哀嚎着，但是他们越是哀嚎，他们便越是痛苦，他们越是痛苦，便越是会哀嚎，这毫无疑问是酷刑，不列颠的国王可不是圣母，真正发飙的时候他会变得比任何人都要残酷，幻想崩坏发动，刺穿法兰克王国的平民军团的极刑王爆裂开来，留下满地的肉泥，极刑王爆裂的景象实在是太血腥了，那不是语言可以描绘出来的景象，法兰克王国的平民军团已经心生怯意了，但是阿修林却不会轻易的放过他们……
    那天的日子是黑暗的，火焰、木桩、无数的长剑、寒冰、各式各样的力量收割着我们的生命，军团的大家不停的哀嚎着、悲鸣着，短短的十来分钟我们便是损失了一百个方阵，那样的景象是真真正正的尸山血海，我们胆怯了，巨大的伤亡告诉我们战争不是儿戏，我们不想这样悲惨的死去，我们的援军到了，我认出来了，那是查理曼国王最强大的十二勇士之一的法华利亚公爵那墨，看着眼前的景象他一样是感到不可思议，当时我以为我们会得救的，在我的心里十二勇士是最强的战士，但是我错了，阿修林讥讽的看了一眼那墨，然后阿修林的手上出现了一柄血色的长枪，红色的轨道闪过，那墨公爵便是被刺穿心脏死掉了……
    阿修林戏谑的看着我们，他想要看看赶来的英雄被杀掉的我们的表情，我们的确是绝望了，我们毫无尊严的跪下磕头求饶，将自己的脑袋搞得头破血流，我们全部丢盔弃甲投降了，但是阿修林没有说话，只是高举极刑王，我们再一次绝望了，那柄长枪每次挥动都会带给我们死亡，但是下一瞬间我们没死，身穿红白相间的骑士铠的假面骑士阻止了阿修林的动作，她跟阿修林说了几句话，阿修林沉默了几秒钟，然后对我们冰冷的说道：“臣服？还是死亡？”
    那天，我们乖乖的进入了座落于边境的俘虏营里……――【一个普通的法兰克俘虏的回忆】
    莫德雷德松了口气，父皇终于是平息了怒火了，看来那天晚上的事情父皇还是很在意啊！圆桌骑士团已经离法兰克王国的首都阿亨不远了，不列颠的军队负责驻守刚打下来的地盘，林枫则是带着圆桌骑士团一路平a，眼看就要杀到查理曼的面前了……
    查理曼头疼的看着眼前的报告，这下子法兰克王国是捅了马蜂窝了，各地的法兰克军队死伤惨重，圆桌骑士团的锋芒则是无人可挡，更加可怕的是查理曼得知了前线可怕的战况，直接屠了百万平民，查理曼知道，不列颠的国王估计是真的怒火中烧了，如果当时不是莫德雷德阻止的话……
    五百万的伤亡人数是肯定的了……
    阿修林刚刚拿下的城池的居民们现在是瑟瑟发抖，毕竟城外面的尸体的震慑力可不是一般的小，圆桌骑士团因为闪电战的缘故连续征战了三天，林枫决定休整一下再继续攻城略地，期间林枫收到了克劳狄乌斯的信件，克劳狄乌斯估计是被查理曼劝来当和事佬了，身着戎装的林枫看着眼前的罗马信使：“告诉克劳狄乌斯，查理曼的脑袋我要定了，那条街道的居民和我死去的皇宫侍从就是我军事总动员的理由，如果他拦我……我连罗马一起打！”
    霸气侧漏的话语从林枫的嘴里放出，不就是开打吗？谁怕谁啊！不亮一下牙齿你还以为我好欺负是不是？罗马的信使感到很无奈，不列颠的国王是彻底的劝不住了，就在这时候，查理曼的信使来了，查理曼希望林枫可以收手，立刻鸣金收兵，赔偿是不列颠现在已经拿下的土地、以及大量的金钱和粮食，外加法兰克王国的边境的一大片其他的领土，查理曼和圣-保罗是彻底的怕了林枫了，割地赔款、钱粮赔偿全上了，外加给林枫送上老婆一枚，听说是查理曼最漂亮的女儿，是如今教廷的圣女，搞得莫德雷德是猛地拔出了灿然辉耀的王剑，他喵的这已经不是搞事情了，而是要破坏家庭了啊！
 
第405章 查理曼十二勇士之首圣骑士罗兰德
    莫德雷德用灿然辉耀的王剑一剑砍下了查理曼的信使的脑袋，不能让这家伙继续扯皮下去了，这是不可饶恕的事情，两军交战不斩来使这样的礼仪林枫不想和查理曼讲，林枫不想跟查理曼那个白痴讲礼仪，林枫让罗马帝国的信使离开后便是休息了，明天还要攻城呢！
    荷兰是阿亨隔壁的城邦，圆桌骑士团现在是正儿八经的快要兵临查理曼城下了，血色的轨迹划出，贯穿死翔飞枪准备粗暴的砸掉荷兰的城墙，但是失败了，杜兰达尔猛地挑开了刺穿死棘之枪，林枫看到了一个有着红色短发的优雅骑士，查理曼最强的骑士圣骑士罗兰德吗？罗兰德看着林枫说道：“不列颠的王哦！还请你放下兵戈，在所有的王里面你是最热爱和平的一位，但是为何现在你又要亮出剑刃，让生灵涂炭呢？”
    林枫不想和罗兰德废话，又是一枪对着罗兰德砸了过去阿斯托尔福用【碰着即摔】逼开刺穿死棘之枪，阿斯托尔福对罗兰德说道：“罗兰德，那家伙看起来很讨厌你啊！看你的眼神就像是在看垃圾一样……”
    的确，林枫非常讨厌罗兰德，因为他是查理曼的远亲，或许这样很极端，但是林枫在战役结束后会灭查理曼满门，驼背丕平也好，虔诚者路易也好，一个都别想活，阿斯托尔福决定用【碰着即摔】放倒林枫，【碰着即摔】这把长枪有着一个非常作弊的特效，那就是谁碰到谁就会无条件摔跤，阿斯托尔福骑着【此世无存的幻马】对着林枫扑来，准备擒贼先擒王，投影魔术的蓝色电流出现，林枫准备投影宝具级别的锁链活捉阿斯托尔福，因为阿斯托尔福是某位英格兰小国的国王的王子，只是没想到一样被查理曼蒙骗了，熊孩子……但是在这之前莫德雷德已经迎上了阿斯托尔福，灿然辉耀的王剑和长枪【碰着即摔】碰撞在一起，阿斯托尔福曾经去过妖精之森，见过儿时的莫德雷德：“哇！这不是小莫吗？快点劝你爸爸收兵吧！我不想和你为敌啊！明明查理曼陛下人很好啊！”
    那是因为你有利用价值，林枫看着阿斯托尔福胯下的【此世无存的幻马】默默地想道，而且阿斯托尔福很能打，那孩子和莫德雷德打得超级的激烈，雷电和长枪不断的交锋，而且在坐骑上面莫德雷德吃亏了，最后林枫召唤出天马小白和莫德雷德搭档跟阿斯托尔福单挑去了，反正莫德雷德有着弑神者的咒力免疫，不怕阿斯托尔福的【碰着即摔】……
    看着瞬间远离荷兰的阿斯托尔福和莫德雷德，林枫无声的点点头，既然是女儿的儿时玩伴，那就让他们闹去好了，林枫用危险的目光看向罗兰德，投影出无数的宝具长剑：“圣骑士罗兰德啊！要恨就恨你有个远亲查理曼……”
    在幻想崩坏的轰炸下，荷兰的城墙没了，实际上法兰克王国的军队早就已经士气全无了，因为不列颠单单只是一个圆桌骑士团便是横扫了他们无数的军队，很多人都知道法兰克王国完了，何苦抵抗？
    罗兰德不停的挑开无限剑制的长剑，查理曼的十二勇士目前只剩下他和阿斯托尔福了，其他的全部都战死疆场了，闪电战的时候林枫可不管你是不是勇士，直接杀了就是，其中一个叫做托宾的家伙居然敢狂妄的自称并肩梅林，结果被林枫用龙语魔法轰的渣都不剩，我们不列颠的宫廷法师有那么没用？和你这样的废物齐名？
    浪得虚名的废物……
    长剑的数量再次提升十倍，林枫已经看腻了罗兰德的表演了，数量暴增的长剑让罗兰德的压力猛地提升，第一把长剑刺中罗兰德以后，第二剑便是接踵而来，然后便是第三剑，很快罗兰德身上便是被宝具长剑插满了，罗兰德的鲜血不断的滴在地面上，手中紧握着杜兰达尔，这位英雄还没有倒下，林枫来到他的面前，平静的看着他。
    罗兰德开口问道：“为什么？要如此无情的蹂躏法兰克王国……”
    林枫沉默，罗兰德是英雄，不是阴谋家，驻守荷兰的他是不知道查理曼的卑鄙的所作所为的，林枫告诉了罗兰德不列颠的事情，以及他军事总动员的目的，罗兰德沉默了，最后他问道：“在收服法兰克王国后，你会爱护法兰克王国的国民，像爱护不列颠的国民那样吗？”
    林枫沉默了半响，最后慢慢的说道：“普天之下，莫非王土，王土之民，皆是我的子民，我会一视同仁的……”
    罗兰德叹了口气，最后慢慢的说道：“那我就放心了，英格兰王阿修林……”
    杜兰达尔掉落在地上，发出清脆的声音，昭示着这位英雄的陨落，法兰克王国的军队快速的投降了，而莫德雷德也将阿斯托尔福俘虏了，将其暂时关在军营的临时大牢里面，等候发落，林枫取出朗基努斯之枪，开始往阿亨那里赶去，他要用这把朗基努斯之枪，将查理曼和圣-保罗钉死在十字架上面，朗基努斯之枪有一个名叫【灭神之枪】的特效，被朗基努斯之枪杀死的人将会被销毁存在的【概念】顺便抹消他的灵魂，让其彻彻底底的消亡在这宇宙之间，简单地说就是……
    失去轮回的资格，永世不得超生……
    提着手上的弑神之枪，林枫一步步的走向查理曼所在的阿亨，身上的黑色的气息越来越重，查理曼啊！我来了！化身复仇者杀来了，你做好准备了吗？被这把朗基努斯之枪杀死的准备，不列颠街道的那件事情，我很生气啊……
    逆卡巴拉邪恶树第一恶德真名为――无神论。
 
第406章 逆卡巴拉邪恶树第一恶德――无神论
    无悔的阐释无情的寒芒再次撕开一个圣殿骑士的躯体，林枫开始一步一步的慢慢靠近查理曼和圣-保罗，最后一战林枫是华丽丽的单刷，圣殿骑士们再次围上来，但是林枫毫不在意，还差一点点，逆卡巴拉邪恶树的第一恶德便是快要点亮了，刚刚林枫准备带军队攻打阿亨的时候，林枫接到了一个武器晋级的特殊任务，晋级的武器是无悔的阐释，无悔的阐释会变成科幻与玄幻结合的ex宝具，晋级条件是林枫单刷阿亨副本，于是便是发展成了这样的情况。
    【叮咚，武器晋级任务完成，卡巴拉生命之树逆反开始……逆卡巴拉邪恶树展现……】
    【逆卡巴拉邪恶树第一恶德【无神论】专属武器获得……【黑色神装机龙――机攻壳剑巴哈姆特】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第一恶德【无神论】专属技能获得……主动技能【无颜直视六王权】……】
    【武器名称】：巴哈姆特
    【武器简介】：独特宝具，持有者为旅行家林枫，是专属于其逆卡巴拉邪恶树第一恶德【无神论】的武器，是玄幻与科幻的集合物，武器类型为机攻壳剑，可以召唤出魔改版本的飞翔型神装机龙――巴哈姆特。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击力+1500【600+600+300】
    【武器特效】：
    【阐释之刃】：攻击力+300。
    【魔剑之证】：攻击力+600，对神圣系敌人威力提升100%的伤害。
    【巴哈姆特的黑煌之炎】：造成旅行家攻击*10+10000点伤害，消耗mp500点。
    【杀戮之刃】：杀戮了无数的凶灵所获得的特效，使得【巴哈姆特】对于恶魔系的敌人也十分的有威胁，对恶魔系的敌人伤害提升100%。
    【王权-无神】：击中敌人后触发【流血】状态，每秒掉落2500点hp，且伤口无法愈合，此剑可与旅行家的血融合，但是旅行家死亡对手可以100%获得【巴哈姆特】。
    【机龙名称】：巴哈姆特（魔改）
    【召唤咒语】：显现吧，啃噬众神血肉的暴龙，吾在此解放你身上的枷锁，用你无坚不摧的獠牙粉碎我眼前的一切敌人吧！
    【机龙武装】：【无悔的阐释】【黑龙终结者】
    【机龙特技】：
    【黑煌炎】：湮灭之炎与杀气的结合物，破坏力极强，巴哈姆特的一切攻击都附带有黑煌炎，极其强大。
    【黑煌弹】：从巴哈姆特上面配置的黑龙终结者里发射出来的死炎弹进阶版本。
    【巴哈姆特-君临天下】：黑煌炎全力解放的姿态，从黑龙终结者中发射出龙形的巨大炮弹，摧毁眼前的一切事物，破坏力极其可观。
    【巴哈姆特-叹息之墙】：输入魔力从而制造出防御力超强的防御屏障。
    【巴哈姆特-君焰流星】：从巴哈姆特自带的导弹系统里面发射出魔改的黑煌导弹。
    【巴哈姆特-血鳞狂暴】：巴哈姆特的各项幅增提升1500点，持续时间一小时，冷却时间二十四小时。
    【巴哈姆特-帝王圣谕】：巴哈姆特可以自由利用地面的引力和排斥力。
    【机龙幅增】：
    【攻击幅增】：
    【基础模式】：1500
    【近战模式】：2500【1500+1000】（用无悔的阐释）
    【远战模式】：2000【1500+500】（用黑龙终结者）
    【暴走模式】：3000
    【近战暴走】：4000
    【远战暴走】：3500
    【防御幅增】：
    【基础模式】：1300
    【近战模式】：2300【1300+1000】（用赤龙服）
    【远战模式】：2000【1300+700】（用魔王的新装）
    【暴走模式】：2800
    【近战暴走】：3800
    【远战暴走】：3500
    【速度幅增】：
    【基础模式】：1200
    【暴走模式】：2700
    【技能名称】：无颜直视六王权
    【技能简介】：有着超强威力的封印技能，旅行家若是攻击力低于对方则是可以封印对方99.9%的攻击力，防御力等等数值等等封印条件以此类推。（在特殊情况下可使用）
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：封印对手六围。
    看着巴哈姆特的数据林枫满意的点点头，有了那架威力超强的机甲以后，只要记忆还在，林枫就可以使用这架威力爆表的神装机龙，因为林枫要把巴哈姆特保存在血液里面，林枫拔出巴哈姆特，高高的举起，嘴里咏唱道：“显现吧，啃噬众神血肉的暴龙，吾在此解放你身上的枷锁，用你无坚不摧的獠牙粉碎我眼前的一切敌人吧！”
    一件酷炫的黑色神装机龙穿在林枫的身上，林枫看了看这件在科技系达到巅峰的存在，旅行家和轮回者的科技系单兵最强的机甲系道具就是林枫的巴哈姆特的程度，再上去就是高达了，或者是歼星级宇宙航母，那样的东西才有资格和全盛时期的林枫扳扳手腕，现在林枫的武力值这样的低，巴哈姆特可以帮上大忙，林枫打开巴哈姆特的控制栏，开启其中的一个模式，基础模式的巴哈姆特的攻击方法是血色的锁链，的确很酷，但是幅增实在是太低了，先看看近战模式吧。
    巴哈姆特-近战模式！！！
    mode-switch-and-ham-melee【模式切换，巴哈姆特，近战模式！】
    少女声线的提示音过后，巴哈姆特的机身上面开始被血色的红光笼罩，变得更加的炫酷了，无悔的阐释上面也带上了红光，这让林枫想起了原力武士，只是让林枫奇怪的是在驾驶巴哈姆特的时候林枫老是感觉到有人在窥视自己，啧，这到底是怎么回事？
    林枫不知道的是，在他的巴哈姆特的核心里面，居住着一个名为园神凛绪的特殊人工智能……
    【注释一】：
    【园神凛绪】：出自【约会大作战】的人工智能，居住在凶祸乐园。（另外，无颜直视六王权就是为了约会大作战世界准备的）
 
第407章 巴哈姆特的人工智能园神凛绪
    血色的无悔的阐释划出一道道血色的剑光，消灭着法兰克王国的圣殿骑士，圣殿骑士是法兰克王国的禁卫军的名称，这些神棍真是有够那啥的，巴哈姆特的人工智能的声音响起，她让自己小心后面，血色的锁链出现，瞬间勒死一个想要从自己后面偷袭自己的圣殿骑士，林枫沉默了几秒，或许自己知道窥视自己的是什么了，原来是巴哈姆特的人工智能啊……
    open-arms-palestinian-hamm-jun-flame-meteors【武器启动，巴哈姆特，君焰流星！！！】
    导弹系统打开，一枚枚血色的导弹射出，消灭着眼前的敌人，巨大的破坏力将眼前的圣殿骑士全灭，林枫慢慢的漂浮前进着，他有些事情要确定：“巴哈姆特的管理者，可以听到我说话吗？”
    园神凛绪出声答道：“有什么事情吗？master？”
    看来巴哈姆特的配置的人工智能是有智慧的啊！就好像是小诺一样，但是林枫在知道园神凛绪的诞生的原因了之后，林枫沉默了，园神凛绪的诞生地点是卡巴拉生命之树和逆卡巴拉邪恶树各自的第一质点【王冠】和【无神论】在品德和恶德催生下得到生命和智慧的概念的生命体，这他喵的哪里是人工智能，这根本就是女儿好不好？我的神装机龙是我的女儿啊！
    园神凛绪一知半解的点点头，然后问道：“那我要叫master做爸爸咯？”
    还master啊？不知道的还以为我在【虐】待女儿哩，爸爸会被误解成是某种人渣的啊！林枫对园神凛绪说道：“小绪啊！是爸爸！不是master哦！以后就叫爸爸好了……”
    园神凛绪开朗的说道：“明白了！爸爸！”
    那就一起努力吧！女儿！林枫的眼前再次出现了一堆圣殿骑士，林枫已经可以见到法兰克王国的国王大殿了，圣-保罗和查理曼应该在里面吧？
    weapon-launch-palestinian-hamm-reigns【武器启动，巴哈姆特，君临天下！！！】
    巴哈姆特的机身前展现出一个玄奥的血色圆形魔法阵，然后传出一阵阵巨龙的咆哮声，紧接着一头由黑煌炎形成的血色巨龙慢慢的在魔法阵上面形成，血色的巨龙张开两片巨大的翅膀，在咆哮一声后开始突击，将圣殿骑士和法兰克王国的国王大殿连带着消灭了，林枫站在国王大殿的废墟里，查理曼和圣-保罗不在吗？眼前的两个家伙根本就是替身好不好？还好有着旅行家系统，否则就让那两个家伙金蝉出窍了啊！
    林枫想要立马离开，但是小绪阻止了他：“爸爸！扫描系统显示在国王大殿的下面有着许多人的热能量反应，对象应该是爸爸要找的查理曼还有圣-保罗，至于其他的女性……”
    应该是查理曼的家眷吧？
    weapon-launch-ham-the-king-word【武器启动，巴哈姆特，帝王圣谕！】
    废墟的碎石慢慢的升起，林枫控制着这附近的地心引力和电磁场让这些碎石别挡道，林枫轰开了国王大殿的地下室的大门，查理曼一开始以为是跟他约定好来救他的圣殿骑士，但是见到是林枫是时候查理曼是瞬间面若死灰，林枫看着里面的人驼背丕平、还有虔诚者路易都在，看来查理曼和他的家属们都聚在这里避难了，只要自己离开他们就会被人救走，然后查理曼便是可以逃过一劫了，但是人算不如天算，林枫有着旅行家系统的探测功能，可以看破替身，将黑龙终结者对准地下室里面的查理曼一行人，林枫毫不犹豫的开火了，林枫知道查理曼想要跟自己在交涉谈一下，但是不必了，直接消灭这个王八蛋就可以了，交涉？老子不用朗基努斯之枪让你永世不得超生就已经是仁至义尽了，将查理曼的妻女统统都杀死后，林枫俘虏了圣-保罗和驼背丕平以及虔诚者路易，见到查理曼的时候林枫是着实忍不住了，直接开火消灭，俘虏虔诚者路易他们林枫是想让不列颠的国民们处置他们，他们最多也就能多活一点点的时间而已，将虔诚者路易交给国民后林枫开始大展拳脚开始收复属于法兰克王国的地盘了，再然后便是收到了虔诚者路易和圣-保罗他们被乱棍打死的消息，真是痛快啊！憋着的一口气终于是随着查理曼的全家死光光喷了出来了……
    公元五四七年，不列颠对法兰克王国开启列法战争，历时一星期左右，法兰克国王查理曼死亡，随后的半个月，法兰克王国属于查理曼的死忠在顽强的抵抗着英格兰王阿修林的清洗，最后无一幸存，被彻底的消灭，法兰克王国正式宣告亡国……
    好无聊啊！
    林枫在家里感叹道，林枫终于明白在登基加冕后阿尔托莉雅为什么要出门找那个破杯子了，因为实在是无聊啊！消灭法兰克王国已经三年了，不列颠的事情已经不需要林枫和阿尔托莉雅插手了，现在管事的是莫德雷德，在莫德瑞德长大前王位就归莫德雷德了，现在莫德雷德是巴不得莫德瑞德快点长大，当一个国王比想象中要麻烦，早知道我就待在妖精之森里面卖萌好了，终于，闲不住的林枫决定了，明天他要出门旅行，地点是希腊，在待在家里几年他就要疯了，本来林枫是想带着阿尔托莉雅和摩根勒菲一起出去当是夫妻几人的环球蜜月旅行的，但是……
    摩根勒菲要带着高文，莉莉则是要带莫德瑞德，孩子们实在是太顽皮了，要是带着旅行的话，肯定会闯祸的……
    好吧！小爷我一个人出门……
    莫德雷德无语的看着阿尔托莉雅和摩根勒菲：“妈妈，父皇才是最能搞事情和闯祸的那个吧？而且……希腊也是王国无数，以父王的魅力和能力，肯定当得上是英雄，妈妈你们不看着的话……不列颠的妃子突然多几个就有趣了啊！”
    阿尔托莉雅和摩根勒菲同时惊悚了，这样恐怖的事情她们刚刚怎么没有想到啊！
 
第408章 希腊月神阿尔忒弥斯和英格兰王的相遇
    巴哈姆特在半空中划过一道美丽的轨迹，林枫的身影出现在了希腊的卡吕冬王国的上空，为了不引起卡吕冬王国的国民的恐慌，林枫在一处森林里面降落了，飞了那么多天，身体都脏了，林枫让小绪帮自己扫描一下附近有没有湖泊或者是河流什么的场景，自己要清洁一下身体。
    【叮咚，旅行家开启新地图【希腊】旅行家封印解除，旅行家力量恢复，当前使用模版为封印模版。】
    林枫的嘴里哼着小时候的小调的改歌词版本：“我是一个乖宝宝，我要洗澡澡……”（旋律是我是一个粉刷匠）
    但是在拨开草丛进去了以后，林枫立马后悔了，为什么？！这样喜闻乐见的事情会被我遇到？
    【人物名称】：阿尔忒弥斯【真神】
    【血脉】雷神（顶级）（纯度50%）
    【血脉】远古月神（顶级）（纯度50%）
    【等级】：100
    【hp值】：250000
    【mp值】：230000/230000
    【六维】：【攻】：25000【防】：24500【速】：25000【体】：25000【精】：23300【智】：23000
    【人物特性】：
    【神性】
    【中级神位-狩猎女神】
    【高级神位-月亮女神】
    （反正你们已经知道人物特性或者是血统、血脉什么的之类的作用了，那样我就把人物模版简化了好了，这样就不会水字数了……）
    怎么回事？难道小绪的热能量反应探测没有起作用吗？居然没有扫描到这里有人在洗澡！当见到那人的真名的时候林枫是一副懵逼的表情，阿尔忒弥斯？希腊神话的十二主神之一？盖亚他喵的你逗我？诸神的黄昏不是至少在公元几百世纪前的事情吗？亚瑟王不是公元五世纪的事情吗？但是现在……
    我从不列颠出门，在希腊的湖边不小心撞到了阿尔忒弥斯在洗澡，然后还不小心的欣赏了一把女神的果体……
    没想到你是这样的林枫，而且现在不是背历史课本的时候吧？
    阿尔忒弥斯本来在普普通通，安安分分的洗着澡，因为刚刚打猎完成的缘故，阿尔忒弥斯的身上已经彻底的脏了，她需要清洁一下，但是洗到一半的时候她居然听到了歌声！这到底是怎么回事？这个湖是她月神的地盘，普通人是不可能闯进来的，毕竟这样会惹得神灵不快，那样可是会丧命的……
    这家伙死定了！
    看着在那里懵逼掉的林枫，阿尔忒弥斯愤怒的举起月神之弓对着林枫狠狠地来了一发寒冰箭，居然敢这样直勾勾（林枫只是懵逼了而已）的看着我的果体，玷污我的纯洁，我要把你轰得渣都不剩！
    mode-switch-palestinian-hamm‘s-outbreak-scale-blood-frenzy-to-overeating！the-ham！【模式切换，巴哈姆特，暴走模式，血鳞狂暴，尽情的暴食吧！巴哈姆特！】
    open-arms-and-ham-the-wall-of-sigh！【武器开启，巴哈姆特，叹息之墙！】
    林枫连忙穿上巴哈姆特然后开启巴哈姆特的防御武装，紫色的叹息之墙挡住了阿尔忒弥斯的愤怒的一击，但是叹息之墙却是暂时的失去了效果，阿尔忒弥斯寒冰之力让巴哈姆特的防护罩系统华丽丽的死机，眼前的这个女神是彻底的发怒了，林枫记得曾经有看过这么一个小故事，某个倒霉蛋就像是林枫现在这样不小心看到了阿尔忒弥斯的果体，然后这哥们华丽丽的被愤怒的阿尔忒弥斯搞瞎了双眼以后再被阿尔忒弥斯悲惨的弄死，希腊的神明是喜怒无常的，神恩如海，神威如狱这句话根本就是属于他们最好的阐释，即使是有着巴哈姆特，但是林枫还是不可能是阿尔忒弥斯的对手，现在摆在林枫的眼前有两个选择，一个是被阿尔忒弥斯干掉，还有一个就是逃跑……林枫毫不犹豫的选择了后面的那个选项，有着固有时制御的加速，自己再配合巴哈姆特的速度，林枫从阿尔忒弥斯的手上逃跑还是可以的，固有时制御五倍速开启，林枫驾驶着巴哈姆特冲天而起，立马开溜，阿尔忒弥斯还要穿上衣服才可以追赶自己，在那点时间里林枫可以逃离好远了……
    看着阿尔忒弥斯身上用神力凝聚出来的衣服，林枫默默地无语了，刚刚在湖里的时候你这样做的话我不就不会视奸成功你了吗？看着在后面紧追不舍的阿尔忒弥斯，林枫在心里疯狂的吐槽着，无数的寒冰箭矢对着自己袭来，林枫潇洒的躲着这些弹幕，气得后面的阿尔忒弥斯是牙痒痒的，那个登徒子到底是怎么回事？逃跑的速度居然这样的快，甚至是超越了擅长狩猎的自己，血色的炮弹对着走神的阿尔忒弥斯袭来，导弹狠狠地打到了阿尔忒弥斯的脸上，搞得林枫是一脸哦买嘎的神情，自己居然糊了阿尔忒弥斯一脸的导弹！对啊！速度现在是自己小胜一筹啊！还有，今天自己怎么那么污啊！算了先不理这些，趁阿尔忒弥斯发飙之前赶快逃……
    浓郁的烟雾散开，阿尔忒弥斯咳嗽的拨开这些烟雾，那个可恶的登徒子，居然敢颜（和谐）射自己，自己一定要捉到他，然后狠狠地折磨他，让他生不如死，谁让他居然敢毁坏自己的纯洁的，这样的家伙必须死！
    不过……这东西是那家伙掉下来的吧？看着刚刚在那里坠落的某个物品，那是属于他的东西吧？
    不列颠合法居民身份证。
    阿修林-诺伊尔顿。
    很好，重要线索得到了！阿尔忒弥斯默默地想道，他的名字叫阿修林-诺伊尔顿。
 
第409章 通缉阿修林－诺伊尔顿的卡吕冬王国
    林枫不停的翻找着身上的口袋，最后放弃了，他无比的肯定自己的身份证已经丢了，不过呆胶布，回去只要让梅林帮自己补办一张就是了，林枫收起巴哈姆特，准备进城，但是林枫诡异的发现前面的城池居然在搜查，当林枫找一个人询问后得出结果后是目瞪口呆：卡吕冬王国的丰收女神阿尔忒弥斯大人在寻找一个名为阿修林-诺伊尔顿的黑色头发的男人，最后那哥们指着林枫说道：“就像你那乌黑浓密的头发一样，哥们……”
    林枫脸色一僵，最后连忙告辞了，赫尔墨斯看着快速离开的林枫，表示非常的高兴，哈哈哈！又吓跑了一个黑色头发的男人，这样阿尔忒弥斯就更加难完成她的目的了，赫尔墨斯不知道阿尔忒弥斯找那个叫阿修林的要干嘛，但是我们的传令神赫尔墨斯喜欢捣蛋，给奥林匹克斯的神明们添麻烦是他最喜欢干的事情，在林枫离开后，赫尔墨斯的脚上面的鞋子生出一对翅膀，然后赫尔墨斯便是快速的飞着离开了，他又要去吓跑下一个黑色头发的男人了，如果可以遇到那个叫做阿修林-诺伊尔顿的家伙就更好了……
    林枫叹了口气，他要在卡吕冬王国这里寸步难行了，毕竟他的黑发实在是太显眼了，如果可以改变发色的话……对啊！他可以妖化啊！这样的话阿尔忒弥斯就算是站在他的面前也不会认得出自己，毕竟妖化后气质改变太多，到时候即使容貌没有变化，但是还是会被认为是两个人，说做就做，血色的长发轻轻的舞动，林枫进入了妖化的姿态，成功的在护卫的检查里蒙混过关，暂住卡吕冬王国。
    森林里，林枫屏息凝神的瞄准着一个野猪，今天他要开开荤，没办法啊！家里的野猪肉都吃完了，因为自己的现代调味料的缘故，墨尔斯那家伙是天天都来蹭饭，再加上林枫是家庭煮夫，厨艺给力，赫尔墨斯是高兴极了，居然找到了这么棒的蹭饭地点，这个叫做奥利温的人类还真是厉害，心灵手巧的，还有着一手好厨艺，结果赫尔墨斯很快就是蹭饭习惯了。
    欠揍的墨尔斯，每天都来我家蹭饭！要不是看在城门外面的那件事情的恩情，我绝对会揍你！心中燃烧着熊熊怒火，林枫放开了弓弦，箭矢狠狠地射杀了那只野猪，野猪痛苦的惨叫着，紧接着下一瞬间另一根寒冰箭矢洞穿了野猪的身躯，林枫是瞬间愣住了，寒冰箭矢……是月神阿尔忒弥斯那家伙……
    洁白的发丝，湛蓝的瞳孔，身上穿着白色的衣服，下面是红色的裙摆，手上拿着神器月神之弓，寒冰箭矢是蓄势待发的状态，林枫是瞬间满头大汗，这女人怎么会在这里啊？！她不是应该呆在奥林匹克斯圣山上面或者是待在城里面的月神神殿那里的吗？怎么会在这里出现了？最后林枫想到阿尔忒弥斯喜欢打猎，是希腊的狩猎女神，出现在森林里是一点也不奇怪，看着前面的猎物，阿尔忒弥斯微微的笑着，没想到居然会有人比自己快一步，很完美的一箭，射箭力度强大，箭矢正中目标要害，是很优秀的猎人呢！阿尔忒弥斯对着林枫笑道：“很厉害的狩猎技术呢！你一定是很优秀的猎人，可以告诉我你的名字吗？”
    冷静，冷静，这家伙现在不认识你，要放松，放松，林枫轻轻的咬了咬牙，开口说道：“我的名字叫做奥利温，猎人奥利温……”阿尔忒弥斯了然的点点头，她的好胜的性子又上来了：“有兴趣和我比试一场吗？输的那一方狩猎所得的猎物归对方所有，比赛结束时间是日落……”
    不不不！我不要！林枫现在最希望的是快点离开这里，终于，救星出现了！赫尔墨斯在远方对着林枫挥挥手：“喂！今天的收获怎么样？奥利温！快到午饭的时间了哦！”
    是啊！你这家伙时间算得真准啊！每天都是在饭点出现，我决定了，今天午饭没有荤菜，我要趁机报复墨尔斯你这个讨厌的家伙（林枫现在还不知道赫尔墨斯的身份）赫尔墨斯严肃的看着站在林枫附近的阿尔忒弥斯，奥利温居然遇到那家伙了啊！那家伙最近的心情可是很糟糕啊！记得阿瑞斯今天因为不小心说了她的一句坏话而被华丽丽的放倒了啊！可怜的战神，我怎么觉得你这家伙打架就没赢过呢？而且阿尔忒弥斯那家伙是怎么回事，这几天就像是吃了火药一样，难道是那几天来啦？反正阿尔忒弥斯现在很危险，先将奥利温带离阿尔忒弥斯再说……
    林枫对着阿尔忒弥斯告辞一声，然后便是跑向赫尔墨斯，墨尔斯，我第一次见到你这样的高兴，但是下一瞬间阿尔忒弥斯便是叫住了林枫，林枫胆战心惊的慢慢的转身，难道是身份暴露了？应该不会这样的不幸吧？
    阿尔忒弥斯指了指地上的野猪：“你的猎物拉下了，奥利温……”
    林枫松了口气，没认出来就好，正好他要报复一下赫尔墨斯，林枫指着野猪对阿尔忒弥斯说道：“女士优先，这野猪就送你好了，比赛的事情，等下次我们遇到再说……”不可能会遇到的，因为明天我会到更远的一处森林那里，这样他就不可能会遇到阿尔忒弥斯了，林枫默默地感叹了一下自己的聪明能干，快速的带着赫尔墨斯回家了，看着离开的林枫和赫尔墨斯，阿尔忒弥斯的眉头轻轻一皱。
    赫尔墨斯吗？
 
第410章 月光下的月亮女神与欺诈之神
    在林枫的家里蹭饭完毕后，赫尔墨斯愉悦的离开了林枫的家，微风轻轻的在他的耳边吹着，赫尔墨斯用飞行鞋在半空中飞行着，奥利温的厨艺是一如既往的棒啊！决定了！明天我还要来，嗯？
    阿尔忒弥斯吗？她来找自己干嘛？赫尔墨斯漂浮在半空中，看着眼前的月亮女神，在夜的衬托下的阿尔忒弥斯显得更加的美丽，赫尔墨斯疑惑的看着挡在他面前的阿尔忒弥斯，开口问道：“阿尔忒弥斯，我的姐姐，你来这里干嘛？”
    手持月神之弓的阿尔忒弥斯平静的开口道：“我只是比较好奇，你这个捣蛋鬼待在奥利温身边的目的是什么，奥林匹克斯神可不希望你出现在他们庇护的城池里面，不是吗？欺诈……不，传令之神，小偷和商人的守护者――赫尔墨斯。”
    你觉得我会告诉你我是为了蹭饭吗？
    赫尔墨斯笑着说道：“阿尔忒弥斯，我对奥利温，不，是对整个卡吕冬王国都没有恶意，我是不会打扰这个国家的安宁的，毕竟这是属于你的【玩具】要让它和平，还是毁灭，都在你的一念之间，更重要的是……你不要对我撒气啊！我又不是那个叫做阿修林的家伙……”
    听到阿修林的名字阿尔忒弥斯是瞬间愤怒起来，阿尔忒弥斯深呼吸了几下，冷静下来：“真的不是你吗？赫尔墨斯，世界上可以变化容貌的神诋就只有你和哈迪斯，我的怀疑名单里面最有嫌疑的就是你……”
    啧！果然是这样，赫尔墨斯感到生气了，他有点火气上涌的说道：“听着！阿尔忒弥斯，你无需在意那个母神盖亚对女神们下的那个诅咒，失去纯洁的女神不是干掉对方就是下嫁对方，何须在意呢？像奥利温那样简单粗暴一点点吧，直接找到那个叫做阿修林的家伙干掉他，你在害怕什么啊？！找你的哥哥阿波罗预言啊！”
    阿尔忒弥斯沉默了，现在知道她失去纯洁的就只有她的母亲勒托和可以知道世间一切八卦的赫尔墨斯，让她哥哥阿波罗知道这件事情？那就丢脸丢大发了，赫尔墨斯无奈的摇摇头：“阿尔忒弥斯，你放心，这件事情我会保密的，阿修林绝对不是我！至于哈迪斯……冥王他不会那么没节操，这件事情无需焦急，阿尔忒弥斯……不如你明天出发去卡吕冬大森林那里打猎吧！奥利温明天要制造牛肉火锅补偿我……哦，你不知道牛肉火锅，阿尔忒弥斯哦！请给我猎杀一个狂暴肥牛吧！奥利温问我什么牛肉最好来着……”
    “我为什么要给你狩猎来着？赫尔墨斯？”
    赫尔墨斯微微一笑：“难道你不想知道奥利温的狩猎技术的全力吗？猎人在追逐荣誉的程度的事情上面不亚于战场上的勇士，用一次激烈的比试遗忘掉不美好的事情吧！阿尔忒弥斯，我先走了……”
    兄弟啊！我只能帮你到这里了啊！林枫可以改变自己的发色，这件事情早让赫尔墨斯怀疑了，在联合一下阿尔忒弥斯的事情，赫尔墨斯的心里猜出了个事情的大概，好麻烦啊！这件事情不可以让丘比特帮忙，林枫和他相处得不错，所以赫尔墨斯才会这样卖掉他的哥们，而且这样做赫尔墨斯有着想要在一边看戏的嫌疑，这就是欺诈之神，他不一定无时无刻的在说谎，但是他说谎的时候你绝对不知道……
    我会不会改口叫你姐夫呢？奥利温？不，是阿修林……
    狂暴肥牛的牛角狠狠地顶撞在一棵苍天大树上，卡在了里面，当林枫觉得有机可乘的时候，狂暴肥牛华丽丽的把大树推倒了，然后转身对着林枫袭来，林枫快速地跳到了远处的另外一棵树上，单项战斗力四千的牛，他喵的，希腊的动物都是怪物吗？
    林枫张弓搭箭，瞄准着狂暴肥牛的额头，将弓弦拉到极致后，林枫将弓弦放开，骑士徒手不死，幻想崩坏！你的好友核弹剑仙已上线。
    “轰――”巨大的轰鸣声响彻了整个卡吕冬大森林，宝具箭矢将狂暴肥牛狠狠地炸飞了，狂暴肥牛的躯体再次毁灭了无数的树木，同时狂暴肥牛也死了，但是林枫并没有立马去捡自己的战利品，而是看向其中一个方向：“出来吧！藏在那里的家伙……”
    当看到阿尔忒弥斯出来的时候林枫脸色一苦，卡吕冬大森林离自己的家差不多两百公里，本来以为在这里自己是不可能遇到阿尔忒弥斯的，但是……这女神也在这里啊！
    阿尔忒弥斯满意的点点头，奥利温果然厉害，没有得到任何一个神明的祝福，但是却是可以轻而易举的消灭有着高级魔兽的程度的狂暴肥牛，真是猎人界的骄傲啊！就像阿塔兰忒一样，只是阿尔忒弥斯不知道的是，眼前的这个家伙是一个披着猎人的皮的战士，区区狂暴肥牛都解决不了的话林枫就可以干脆一点点回家抹脖子了。
    阿尔忒弥斯再次对林枫发出比试的请求，林枫叹了口气，这下子是推脱不了了，林枫同意了阿尔忒弥斯的狩猎比赛的请求，阿尔忒弥斯隐藏了身份自我介绍道：“我的名字是狄安娜，那就请你多多指教吧！奥利温……”
    是啊！还请多多指教，月亮女神，阿尔忒弥斯……
    今天卡吕冬大森林里面的狂暴肥牛，估计是要遭殃了，毕竟他们遇到的是十分擅长狩猎的月亮女神阿尔忒弥斯，以及一个披着猎人的皮的战士，可喜可贺，林枫终于达到了成为archer的最低标准了――菜鸟级核弹剑仙。
    林枫和阿尔忒弥斯快速的提着长弓冲进森林里面，开始狩猎森林里面的极品食材狂暴肥牛，在林枫和阿尔忒弥斯进入卡吕冬大森林不久后，森林里面便是开始传出一阵阵爆炸声……
 
第411章 月亮女神会打不过普通巨龙？
    螺旋剑搭上弓弦，然后拉开手上的长弓，破风之声一过，剧烈的爆炸便是产生了，狂暴肥牛在烈火中悲鸣着死去，牛肉火锅的食材又到手了，但是林枫还是没能回家，阿尔忒弥斯的打猎的兴致还是没有退去的迹象，今天中午的午饭估计是要在森林里面解决了，好吧，还好自己是家务万能的存在，午饭很快便是搞定了，闻着眼前色香味俱全的食物，阿尔忒弥斯是口水直流三千尺，林枫无语的看着化身吃货的某女神，她不是女神吗？美味的食物她应该是应有尽有的才是，不过想到这世界的调味料……
    好吧，在吃的方面他们还是赢不了华夏……
    阿尔忒弥斯对林枫问道：“呐呐，奥利温，你一直都是狩猎为生吗？”
    这是要查户口了？
    林枫表示他是刚刚来卡吕冬这里的，以前很少狩猎，阿尔忒弥斯了然，怪不得以前她没有听到过林枫的祈祷，阿尔忒弥斯疑惑的问道：“奥利温？为什么狩猎的时候你都没有向阿尔忒弥斯祈祷呢？猎人狩猎的时候都要请神明祝福自己的啊……”
    我总不能告诉你我是无神论吧？而且我是弑神者好吗？我的躯体基本就是对神宝具啊！最后林枫尴尬的挠了挠脸颊：“我不是希腊人，不信奥林匹克神啊！”
    阿尔忒弥斯的脸颊鼓了起来：“什么？”吓得林枫是满头大汗，这家伙该不会立马干掉我吧？阿尔忒弥斯说道：“其他的奥林匹克斯神你可以不理，但是阿尔忒弥斯大人你必须信仰不是吗？因为你是猎手啊！”
    不不不！我们之间的恩怨导致那样的事情是注定不会发生的，而且信仰你我能得到啥？在阿尔忒弥斯威逼利诱下，林枫无奈的对阿尔忒弥斯祈祷了一下……
    【叮咚，旅行家获得buff【超强贯穿】无视敌方防御buff，若敌方没有防御buff则是无视敌方一半防御……】
    【叮咚，旅行家获得buff【强健身躯】体能恢复加快，负面效果抗性提升，无视疾病威胁……】
    【叮咚，旅行家获得buff【战斗续行】以超强的意志力抵抗死亡的侵蚀……】
    【叮咚，旅行家获得buff【月神庇护】作用不明……】
    林枫无语，一下子给自己加那么多的buff，你是巴不得自己身份暴露是不是？看着眼前连忙问自己感觉怎么样的阿尔忒弥斯，自己该怎么回答？最后林枫还是装傻充愣吧，反正阿尔忒弥斯不能把自己怎样……
    看着眼前的超级巨龙，林枫有点怀疑【月神庇护】是不是负面的buff了，为什么，自己会遇到巨龙啊！看着眼前惊讶的阿尔忒弥斯，应该……不是她吧？毕竟这是火龙来着，但是这会是哪家的宠物没有关好啊？而且阿尔忒弥斯的力量压制得跟自己差不多，面对眼前单项超过一万五千点素质的巨龙阿尔忒弥斯可是会有着翻车的危险啊！而且这女神貌似是想要cos弱女子到底啊！居然拉着林枫就是逃跑，阿尔忒弥斯严肃的带着林枫开溜，阿波罗家的火焰巨龙居然跑到卡吕冬大森林这里来了，阿波罗这是什么意思？不知道这里是自己的地盘吗？而且……
    身边跟着奥利温没办法全力以赴啊！当奥利温知道自己是女神了以后他们之间的相处就不再会是这样的类似于朋友一样的感觉了吧？他们一定会互相疏远的对吧？林枫快速的挣开阿尔忒弥斯的束缚，导致阿尔忒弥斯疑惑的看着林枫：“奥利温你干嘛？那可是巨龙啊！留在这里你可是会丧命的！”
    没办法啊~我是【钢】啊！在这种时候必须挺身而出，履行自己的责任，假设这条巨龙一路平推的话，很快便是会杀到卡吕冬王国那里，以卡吕冬王国的实力，遇到这头巨龙是注定会城毁人亡的，看着眼前的巨龙，林枫依旧是淡定无比的说道：“喂！巨龙！你可不能继续前进了哦！”
    巨龙轻蔑的看了一眼林枫，区区人类居然敢阻碍自己的道路，巨龙对着林枫狠狠地来了一发龙息，寒冰形成的保护罩升起，林枫在这一瞬间失去了buff【月神庇护】但是下一瞬间这个buff又来了，啧，这家伙是不会听自己的劝了，那么自己就只好……
    以钢之英雄的身份宰了你！！！
    一阵阵龙吼的声音响起，林枫的眼睛变成了金色，妖王帝剑出现在林枫的手上：“是谁给你勇气对我嗷嗷大叫的？那样可是……会死的啊！！！”
    妖王帝剑无情的劈下了巨龙的一只手，龙血不断的冒出，巨龙吃痛，在那里痛苦的哀嚎起来，但是林枫对此是丝毫不理会，凶残的第二剑斩出，给巨龙的身上开了一个极其巨大的伤口，有着阿尔忒弥斯的【超强贯穿】buff，林枫屠龙的效率是更加的高了，巨龙和【钢】的碰撞还在继续，火焰与钢铁的厮杀还在继续，长剑劈砍巨龙，烈焰灼烧着英雄，林枫突然间变得特别的兴奋，就是这样，属于宿命的战斗，随时会丧命的战斗，看看谁会先死在对方的手上，那种介于生与死之间的感觉是那样的畅快淋漓，这可是最后一击了啊！
    斩龙决-刺之式！！！
    把妖王帝剑当成长枪狠狠地投掷出去，火焰长剑将巨龙由头到尾由上到下贯穿了，巨龙发出一声【呻】吟，无数血雨落下，林枫站在那里沐浴着龙血，觉醒了一个新的被动技能。
    【叮咚，旅行家获得被动技能【恶龙之血铠】防御力提升一千点，永久buff【减伤护盾】+1，当前身躯拥有【减伤护盾】数量：2。】
    【技能名称】：恶龙之血铠
    【技能简介】：淋了恶龙之血的故事具现化的宝具，覆盖层面为全身，旅行家因沐浴无数龙血而得到这样的技能，攻击力不及旅行家防御力的对象的一切攻击将会无效化。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：物理攻击以及魔术无效化。
 
第412章 愤怒的阿尔忒弥斯与卡吕冬魔猪
    时间一天天的过着，很快便是到了收获万物的秋天，田野里的植物金灿灿的一片，真是太漂亮了，在这丰收的时间里卡吕冬王国的国民们载歌载舞，祭祀他们的丰收女神阿尔忒弥斯，说到阿尔忒弥斯，好吧，这半年来来林枫家里蹭饭的人又多了一个，那就是阿尔忒弥斯这妹子，但是期间林枫发现了一个非常可怕的事实，那就是……阿尔忒弥斯有可能看上自己了，不是阿修林，而是奥利温，为什么，某天来蹭饭的阿尔忒弥斯被邻居看见了，邻居开玩笑说奥利温的媳妇真是好看……
    阿尔忒弥斯你怎么不反驳一下啊！你的名誉不要了啊？这半年来林枫也没干什么刷好感的事情啊！只是每天打猎都是和阿尔忒弥斯组队而已，顺便处理某女神的三餐……
    完了，好像不小心开启了家庭煮夫状态了……
    赫尔墨斯发现阿尔忒弥斯跟他一样，已经习惯了蹭饭的节奏，更加可怕的是阿尔忒弥斯开始有嫁人的倾向了，这下子是有趣了啊！对于这件事情赫尔墨斯是无所谓啦，但是当赫尔墨斯问阿尔忒弥斯啥时候出阁的时候赫尔墨斯是闯祸了，这让阿尔忒弥斯想起了阿修林，将阿尔忒弥斯气得回到了月神神殿那里，连续三天没来蹭饭，诡异的有一种分居的既视感，赫尔墨斯是愧疚不已，踩到地雷了啊……
    卡吕冬王国的国王俄纽斯更加是把事情变得糟糕，卡吕冬国王俄纽斯在收获季节献祭时遗忘了代表丰收意味的女猎神阿尔忒弥斯，搞得阿尔忒弥斯是更加的生气，不小心撞到枪口上面的俄纽斯彻底的激怒了阿尔忒弥斯，阿尔忒弥斯朝卡吕冬的原野上放出了一头巨大的野猪，它血红的眼睛里喷射出熊熊的火焰，它宽阔的背上竖着坚硬的鬃毛，粗大锐利的獠牙如同象牙一般，这野猪在庄稼地里肆意践踏，连枝带叶地把葡萄和橄榄吞吃掉，牧人和牧羊狗看到它都赶紧躲开，根本无法保护他们的羊群，最后卡吕冬国王俄纽斯和王后阿尔泰亚之子墨勒阿革洛斯临危受命挺身而出，他召集卡吕冬王国的勇士们一起出手讨伐魔猪，但是林枫却是为他们暗暗的担心，卡吕冬魔猪的力量可是有着上万点的啊！可以和那头巨龙相提并论，那些家伙没问题吗？
    拿着长弓林枫跟赫尔墨斯招呼一声，便是出门了，赫尔墨斯知道卡吕冬魔猪是阿尔忒弥斯搞的鬼，赫尔墨斯不知道林枫可以屠龙，于是连忙跑到月神神殿那里，希望发飙的阿尔忒弥斯可以收回卡吕冬魔猪，但是去到神殿的时候发现阿尔忒弥斯根本就没有像往常一样大闹脾气，只见阿尔忒弥斯在自己的座位上面抱着自己的脚，孤单的在那里沉默着，赫尔墨斯得知导致阿尔忒弥斯变成这样的正是他自己，他不该提出阁的事情的，这样让阿尔忒弥斯想起了她失去纯洁的事情，简单的说就是不敢嫁了，赫尔墨斯感到非常的无语，林枫跟阿尔忒弥斯的事情好麻烦啊！阿尔忒弥斯既想要干掉林枫，另一边又准备嫁他，得，你们两个会玩，最后赫尔墨斯是离开了，因为赫尔墨斯知道了林枫可以屠掉阿波罗的巨龙的事情，而且阿尔忒弥斯估计又给林枫上了一堆的buff了，那还担心个啥？
    重要的是……阿波罗，阿波罗那家伙的眼睛可以注视世间的每个角落，阿修林的事情他估计是知道了，林枫麻烦的对手不是其他的什么，而是阿波罗那丫的，赫尔墨斯无奈的摇摇头，一切顺其自然吧，自己还是不要随便的插手他们之间的事情好了……
    赫尔墨斯不知道的是，他不插手，不代表其他的神明会不插手……
    改变模样吗？阿波罗思考着，这样的事情他也可以做到，只要用一下以前发明的小花招就可以了，想到这里，阿波罗的心里出现了一个恶毒的计划，执行这个计划他需要赫尔墨斯伪装的凡人墨尔斯的身份和模样，他还得模仿赫尔墨斯的一举一动，不让林枫怀疑……
    螺旋剑狠狠地打在卡吕冬魔猪上面，使得卡吕冬魔猪狼狈的后退了几步，卡吕冬王国的其他勇士奇怪的看着这个突然间冒出来的红发猎人，他到底是谁啊！居然可以正面硬肛卡吕冬魔猪，看着猎人堆里面的某个绿发女孩，林枫高兴的笑了笑，没想到这个厉害的女猎人也在啊！阿塔兰忒，在某天打猎的时候遇到的，而且这妹子极度的讨厌男人，林枫甚至脸接过他的对军宝具【诉求的箭书】那无差别的弹幕轰炸简直就是噩梦，见到林枫可以硬接自己最强的招式，阿塔兰忒很是惊讶，林枫自然是知道阿塔兰忒讨厌男性，该不会是男性恐惧症吧？于是林枫跟她交流的时候都是微微的保持一点点的距离的那种，两人唯一算是亲密的交流就只有某次赛跑了，阿塔兰忒让林枫使出最快的速度和她比，于是林枫使用了可以加速五倍的固有时制御，赢了比赛，或许是因为自己赢了她的缘故，阿塔兰忒对自己的态度还算友好。
    阿塔兰忒无语的看着在那里和她大大咧咧的打着招呼的林枫，奥利温那个笨蛋！在狩猎的时候严肃一点好吗？啊！他快要被卡吕冬魔猪顶飞了！林枫连忙开溜，啊啦啊啦！不小心走神了，也对啊！毕竟有好几天没有见到阿塔兰忒了，不知道那家伙过得怎么样，而且因为阿塔兰忒的男性恐惧症（林枫单方面的认为）的缘故，林枫没办法把阿塔兰忒领回家，而且林枫要是真的这样做的话，阿尔忒弥斯估计会狠狠地给他来一发月亮女神的恋爱箭矢，取出一把魔剑血渊，将其变成箭矢，林枫再次化身核弹剑仙轰炸卡吕冬魔猪，而且因为魔剑血渊的特效【弑神魔剑-杀戮荆棘】的缘故，卡吕冬魔猪身上的伤口没办法治愈，并且在疯狂的喷血，出血量甚是恐怖。
 
第413章 阿尔忒弥斯喜欢的物品
    差点就丢脸丢大发了，将卡吕冬魔猪放倒以后，林枫默默地想道，林枫无视周围各色各样的目光，淡定的收集着属于自己的战利品，将野猪皮完整的剥下，林枫慢慢的靠近阿塔兰忒：“额……那个……阿塔兰忒啊！这野猪的皮给你，冬天就快到了，你穿得这样的单薄怎么可以呢？嗯……这个你野猪皮可以拿去制造衣服啦！就这样啦！我还要回家给墨尔斯做饭，拜拜！对啦！今天我还会给你送饭哦……”
    嗯嗯嗯，见到阿塔兰忒接下自己送的野猪皮，林枫欣慰的点点头，看来经过自己的不懈努力，阿塔兰忒的病情已经好很多了，自己还要努力啊！和阿塔兰忒道别了以后，林枫开始回家准备给赫尔墨斯做饭，这半年来林枫都差不多把赫尔墨斯当欧豆豆养了，阿波罗见到卡吕冬魔猪的尸体的时候惊讶的对林枫开口问道：“奥利温！你居然消灭了那头臭名昭彰的卡吕冬魔猪了？真是厉害啊！”
    林枫将卡吕冬魔猪的尸体一扔：“哈哈哈！这没什么啦！墨尔斯，今天收拾它的时候可是废了不少劲啊！我待会就给你做饭，你先等等哈！我先洗一下阿塔兰忒的便当盒，今天的收获很不错，我们可以给一点猪肉卡尔文大叔和拉蒂尔先生，他们一定会很高兴的……”
    看来他和赫尔墨斯相处得不错啊！看着在那里聊着家常的林枫，阿波罗默默地想道，阿波罗用着赫尔墨斯的性格和反应应答着林枫，心里想着该怎么把计划的开头搭好，终于，林枫安静下来了，开始专心的做饭，阿波罗终于明白为什么赫尔墨斯在这里会这么乖了，林枫是个很唠叨的家伙，假设被他骂的话……
    啧啧啧，那还真是一件恐怖的事情啊！
    阿波罗开口说道：“对了，奥利温，你知道卡吕冬魔猪为什么会出现吗？”林枫一边做菜，一边说不知道，阿波罗继续说道：“其实是狩猎女神阿尔忒弥斯大人生气了哦！我觉得啊！我们需要平息阿尔忒弥斯大人的怒火才是，不然或许又会出现第二头卡吕冬魔猪也说不定呢！”
    阿尔忒弥斯的脾气没那么差吧？林枫一边做菜一边想道，但是林枫还是顺口接下去问道：“那你觉得该怎么办？”阿波罗趁机打蛇随棍往上爬：“传说中阿尔忒弥斯最喜欢的东西是海珍珠，那种东西要很仔细的在找，听说把那件东西送给阿尔忒弥斯大人的话，无论你是犯了什么错阿尔忒弥斯大人都会原谅你哦……”
    林枫对阿波罗说道：“好了好了，不靠谱的传说就先放到一边吧！吃饭了哦！我先给阿塔兰忒送饭，你先自己吃吧，拜拜！”
    海珍珠吗？算了，到时候去海边找一颗试试吧，不知道不小心看到她的果体的罪会不会被阿尔忒弥斯原谅……看着林枫思索的表情，阿波罗冷冷的一笑，计划的第一步，完成了……
    =====我是时间分割线======
    阿尔忒弥斯看着阿波罗，开口问道：“阿波罗，你找我来这干什么？”
    阿波罗微微一笑：“呵呵，太久没见到我亲爱的妹妹了，所以约你出来这里见一面罢了，对了，阿尔忒弥斯，上次巨龙的事情还真是抱歉啊！不小心忘了关牢笼的大门了……”
    真是糟糕的记性啊！阿尔忒弥斯想道，阿尔忒弥斯根本就没有想过阿波罗会骗她，于是阿尔忒弥斯相信了阿波罗的谎话，阿波罗看着远处的一个小黑点，那是林枫的脑袋，他真的在找海珍珠啊，现在他估计是在换气休息吧？阿波罗指着林枫的脑袋对阿尔忒弥斯说道：“我的妹妹哦！看到那个小黑点了吗？那个小黑点这么的小，我敢打赌，即使是你也射不中，我的妹妹……”
    阿尔忒弥斯是一个争强好胜的女神，被阿波罗这样的小看阿尔忒弥斯自然不会高兴，阿尔忒弥斯张弓搭箭，射出了强而有力的一箭，箭矢对着林枫的脑袋快速的飞去……
    有人在窥视我？林枫疑惑的看向阿波罗和阿尔忒弥斯所在的方向，但是下一瞬间林枫的瞳孔是猛地一缩，是箭矢！箭矢一箭洞穿了林枫的脑袋，剧痛开始侵蚀自己的感官，鲜血开始阻碍自己的视线，林枫的视野开始变得模糊，啊啦，被伤到视觉神经了啊！但是即使是朦胧的视野，林枫还是看清楚了射箭的人……
    阿尔忒弥斯……
    难道是自己的身份暴露了？那还真是糟糕的事情啊！拔出箭矢，林枫感觉自己的世界是摇摇晃晃的，自己要快点逃离卡吕冬王国才行，看着手上的海珍珠，林枫苦笑的摇了摇头，好不容易找到的啊！雾之死炎出现，林枫制造了一具妖化的模样的自己的尸体，然后快速的穿上巴哈姆特利用雾之死炎隐身逃离，而海珍珠则是从林枫的手里掉落，稳稳地掉在了尸身的手掌心里……
    阿尔忒弥斯跟阿波罗继续聊着天，但是很快便是发现了大海的异状，那里有一具尸体！那头显眼的红发让阿尔忒弥斯的呼吸一窒，不！不要千万不要是他，阿尔忒弥斯连忙跑到尸身的旁边，看到了让她心碎的一幕：“哦！天啊！我干了什么！是奥利温！”而阿波罗则是松了口气，这家伙终于是死掉了，但是接下来阿波罗却是要面对阿尔忒弥斯的质问，因为阿尔忒弥斯知道阿波罗的视力很好，这下子阿波罗没办法蒙混过关了，只好告诉阿尔忒弥斯事情的前因后果，阿波罗更是告诉了阿尔忒弥斯一个惊天动地的消息：“你应该高兴！我的妹妹，你终于杀死他了，这个奥利温就是夺走你的纯洁的那个家伙，那个阿修林-诺伊尔顿……”
    这下阿尔忒弥斯是彻底的愣住了，整个人宛若遭到了落雷攻击一样，原来……他，就是他啊……
 
第414章 从天而降的英格兰王和公主美狄亚
    亲手击杀爱人的事情让阿尔忒弥斯是痛不欲生，月亮女神决定要和自己的哥哥太阳神决裂，从那天开始，太阳和月亮不可能在同一时间或者是同一地点出现，阿尔忒弥斯甚至是黑化揍了阿波罗一顿，搞得奥林匹克斯众神是莫名其妙，阿波罗到底是干了什么啊！月亮女神所在的领域阿波罗是寸步不得进入，否则便是箭矢伺候，即使是神王宙斯，询问这件事的时候都会变得鼻青脸肿，只有赫尔墨斯在一旁摇头叹息，不过，阿修林是真的已经死掉了吗？身为冥界的引路人的自己可是没有引导过名为阿修林-诺伊尔顿的人啊！
    哈哈，现在你又在哪里呢？我的兄弟……
    脑袋好疼啊！看来阿尔忒弥斯给自己留下的伤势又加重了啊！阿尔忒弥斯有一个十分特别的能力，名字叫做【移情别恋之契】这个能力会对花心的目标造成持续性的伤害，搞得自己现在是头晕眼花，现在自己所在的地方是……科尔喀斯吗？剧烈的眩晕感袭来，林枫一头栽在了下面的小岛上……
    美狄亚，今年正好十四岁，科尔喀斯王国国王埃厄忒斯的女儿，科尔喀斯王子阿布绪尔托斯的姐姐，师从冥土女神赫卡忒，是一位很稀有的魔术师，一天她正在海边练习治疗魔法，突然间听到了什么东西从天而降的声音，抬头以后看见的是一个巨大的铁疙瘩对着自己砸下来了，美狄亚用魔术球击打在巴哈姆特上面，但是没效果，因为园神凛绪打开了巴哈姆特的叹息之墙，园神凛绪虽然没办法驾驶巴哈姆特，但是开启武器还是可以做到的，我们的英格兰王就这样华丽丽的砸在了科尔喀斯公主美狄亚的旁边，昏了过去……
    啊！他受伤了，美狄亚想要给林枫使用治愈魔法，但是被警惕性超强的园神凛绪阻止了，林枫昏过去了园神凛绪虽然很焦急，但是园神凛绪却不会病急乱投医，要是美狄亚是坏人怎么办？她要伤害林枫怎么办？就这样，一个呆萌可爱的人工智能和一个天真无邪的法师公主就这样在治疗和不治疗这件事情上面吵了起来，但是吵着吵着她们就成了好朋友了，所以说这是什么情况？女生是这样奇妙的生物吗？吵架居然可以成为朋友的说。
    林枫慢慢的睁开眼睛，看到的是碧绿色的光芒和正在施法的美狄亚，美狄亚的宝具【万疵必行修补】是很厉害的治愈系能力，无论是诅咒或者魔术造成的伤害都能够回复，这项宝具并非是操作时间，而是计算出受修复者原来的样子，进行自动修复，在他人眼里看来就像时间倒退一般，除了死亡以外都能毫不讲理的克服，无法夺回已死的人。
    林枫对美狄亚表示感谢，毕竟美狄亚帮他解决了他的眩晕的问题，阿尔忒弥斯的特殊被动【移情别恋之契】不是一般的厉害，而是很厉害，居然让自己眩晕了这么久的时间，难道是自己太花心的缘故？
    当林枫听到了美狄亚的自我介绍了以后，是满脸的不相信，美狄亚是古希腊的稀世魔女，她为了和伊阿宋在一起而杀掉自己的弟弟阿布绪尔托斯的事情是人尽皆知，背叛自己的父亲、弟弟、国家、以及庇护自己的国王，是名副其实的背叛魔女，她和伊阿宋的家庭故事是林枫前世的三大悲剧之一，感谢前世的某位喜欢写家庭伦理悲剧的悲剧家，让林枫认识了美狄亚，但是林枫发现美狄亚并没有故事所描绘的那样的阴险、毒辣，恰恰相反，美狄亚是一个非常单纯、美丽且善良的小女孩，简直就是童话故事里面爱做梦的小公主一样，但是未来的她是为什么会变得那么的极端、病态呢？简直就像是换了一个人一样，最后林枫想到了一件关键的事情――希腊美丽女神阿芙洛狄忒的诅咒！
    阿芙洛狄忒给美狄亚下达过【深爱特萨利亚王国的王子伊阿宋】的爱情的魔咒，这个爱情女神在希腊神话里面是挑起了无数的悲剧，美狄亚的悲惨人生，残酷的特洛伊战争，说句实在的，林枫现在在严肃的考虑着要不要出手干掉她，但是不行啊！自己现在硬肛阿尔忒弥斯都有一点点困难，消灭美丽女神阿芙洛狄忒的代价可是不小啊！战神阿瑞斯是阿芙洛狄忒的老相好，他们生下了爱神丘比特，希腊锻造之神兼火焰神赫菲斯托斯是阿芙洛狄忒的丈夫，而且奥林匹斯众神是不可能允许杀掉阿芙洛狄忒的凶手逍遥法外的……
    好吧，干掉阿芙洛狄忒的事情先放到一边，现在重要的是破解阿芙洛狄忒的爱情的诅咒，但是林枫发现美狄亚现在根本就没有中阿芙洛狄忒的诅咒，现在他要做的是预防，但是要怎么预防啊！打架林枫可以吊打十个阿芙洛狄忒，但是耍小花招……专业不对口啊！
    最后林枫还是想到了解决的办法，他现在在某个领域最强的是黑暗，他是赛尔号世界的黑暗精灵王，黑暗的主宰，暗元素的君王，自己利用黑暗元素的话，那么就算是哈迪斯和尼克斯以及黑暗神厄瑞波斯都不可能是自己的对手，于是林枫默默地念着咒语道：“沉睡在世间的黑暗元素啊！我以黑暗精灵王的名义命令你们，庇护眼前的女孩吧！让她免受阿芙洛狄忒的诅咒的侵害……”
    【叮咚，美狄亚获得特殊buff【黑暗精灵王的庇护】无视黑暗系法术攻击，无视一切创世神级别以下的诅咒系能力的侵害，黑暗系法术消耗减半，威力提升百分百……】
    还真可以啊？看来自己黑暗精灵王的身份并不是摆着好看而已啊！
    【题外话】：今天群里有个哥们突然退群了，这是神马回事？希望你可以回来跟我好好聊一下到底是怎么回事……
 
第415章 克里特岛国万古不变的迷宫与阿斯忒里俄斯
    给予了美狄亚属于黑暗精灵王的庇护让她不会被阿芙洛狄忒坑一辈子以后，林枫活动了一下筋骨便是离开了，再待在这里久一点的话估计就走不了了，美狄亚跟园神凛绪是越来越熟了，巴哈姆特展开，一阵破空之声过后，林枫的身形消失在了科尔喀斯远处的天际线外。
    真是奇怪的家伙啊！看着离去的林枫，美狄亚不明白林枫这么快离开这里干嘛，她还想和小绪多聊聊的说……
    克里特岛国。
    代达罗斯和伊卡洛斯在天空中飞翔着，他们终于逃离了克里特岛国了，代达罗斯因为被克里特岛国的国王米诺斯囚禁的缘故，没办法离开关押阿斯忒里俄斯的克里特迷宫里，现在他利用鸟的羽毛和蜂蜡逃出来了，伊卡洛斯不停的往天空上的太阳飞着，林枫的眉头一皱，蜂蜡要是被阳光照的蒸发了的话，那么伊卡洛斯就是死定了，果不其然，伊卡洛斯的翅膀开始慢慢的散架，代达罗斯发出痛苦的悲鸣，下面的大海波涛汹涌的，他儿子要是掉下去的话就是死定了啊！
    巴哈姆特在空中划过一道优美的弧线，血色的光芒一闪而过，林枫接住了伊卡洛斯，这熊孩子啊！自己又遇到了一个家喻户晓的人物啊！【折翼的伊卡洛斯】这个故事基本上是无人不知无人不晓啊！
    在告别了代达罗斯和伊卡洛斯后林枫在继续前进，说到克里特岛国的话，林枫可以想到的就是米诺陶诺斯，也就是米诺斯的魔牛，那家伙现在应该还在吃童男童女吧？类似于华夏的灵感大王，自己还是去打倒他吧，这样的话雅典就不用每年要死一群小朋友了，说做就做，巴哈姆特开始硬肛克里特岛国的军队，最后林枫终于是把克里特岛国的国王米诺斯打怕了，面对林枫打倒阿斯忒里俄斯的事情他是一点都不反对，林枫的眉头一皱，阿斯忒里俄斯有这么不受人待见吗？看着在迷宫地面上的红色丝线，林枫一愣，没想到忒休斯那家伙已经来到克里特岛国了啊！也就是说阿斯忒里俄斯的死期是今天咯？林枫连忙开始冲进克里特迷宫里，见到的是忒休斯和阿斯忒里俄斯两者之间的战斗，真是奇怪啊！阿斯忒里俄斯那家伙居然没有杀害忒休斯的意思……
    对啊！阿斯忒里俄斯之所以会吃人是因为肚子饿了，米诺斯真是人渣，养着人家却不给吃的，他自己的贪婪犯下的错，却导致阿斯忒里俄斯受罪，那孩子真的想要当怪物吗？不想，从他不杀害忒休斯的行为上林枫可以看得出来阿斯忒里俄斯是一个好孩子，不就是肚子饿吗？本精灵王的夜魔帝国里伙食管够！
    林枫阻止了阿斯忒里俄斯和忒休斯之间的战斗，让他们之间的争斗停止了，毕竟地面上的导弹坑的威慑力不小，林枫跟阿斯忒里俄斯说自己可以带他离开，阿斯忒里俄斯是高兴极了，但是阿斯忒里俄斯却是很快又开口拒绝了：“离开……迷宫的话……米诺斯爸爸会不高兴……”
    你是有多听话啊？林枫突然间有点羡慕米诺斯了，听话的儿子好啊！小雷这孩子我是拐跑定了，林枫立马开启【拐人三十六式】再加上忒休斯的助攻，林枫终于是捕捉了阿斯忒里俄斯一只了，忒休斯人不错啊！可惜的是因为忘记给船挂上白帆导致父亲跳爱琴海自尽了，喜欢的人又被酒神狄俄尼索斯抢走强（和谐）暴了，真是悲剧的英雄啊！自己待会要提醒忒休斯挂白帆，顺便赶跑狄俄尼索斯才行，实在不行的话……就试试看巴哈姆特的【暴龙模式】吧，这个模式是巴哈姆特暴走模式再配合赤龙帝的笼手的极限增压，再加上八门遁甲的配合，现在全力以赴的林枫应该是可以打倒一个神明的。
    阿波罗生气的看着不停的修改他的预言里面的内容的林枫，伊卡洛斯没死，阿斯忒里俄斯没死，再加上美狄亚不可能爱上伊阿宋，他的预言是完全的废了，取出赫利俄斯火焰弓，阿波罗准备一箭射死林枫，但是阿波罗下一瞬间却是猛地一寒，天空精灵王凡尔斯和神秘精灵王无情的声音响起：“你敢？”
    天空精灵王凡尔斯有一个特殊的能力叫做【灵媒指引】这个能力可以让凡尔斯化身最强大的跟踪狂，凡尔斯发现米斯蒂克这家伙根本就在一开始就用神秘之力跟踪小弟了，我去！这家伙居然比我快了一步！
    狂风和神秘之力肆虐着米斯蒂克构造的空间里，凡尔斯冷冽的看着阿波罗：“胆子不小啊！居然敢动我们精灵王中的一员，想开战是不是？神明？”
    像阿波罗、宙斯、波塞冬啊！这些利用元素登上神坛的神明，遇到精灵王可是会很悲剧，有着输出无效，被对面控制元素反杀的风险，例如艾恩斯遇上阿波罗……不用打了，阿波罗输定了。
    王-窥觊苍生！
    无数的风刃开始切割阿波罗身前的空间，阿波罗惊骇的发现自己聚集起来的神力居然没办法瞄准，凡尔斯的狂风可以轻而易举的改变火的燃烧的方向，瞄准都做不到，怎么打？
    王-唯快不破！强而有力的拳和脚揍在阿波罗的身上，如果林枫在这里的话一定会强势围观，毕竟凡尔斯的近战能力可是达到了【战斗之神】的程度啊！凡尔斯以极快的速度暴打着阿波罗，最后将阿波罗踹飞：“啧！这是在海边那里的那一击的回礼，你再做一些不该做的事情的话……太阳神的神位不错，很合适艾恩斯……”
    认真的凡尔斯可是很危险的啊！
 
第416章 被朗基努斯之枪弑杀的狄俄尼索斯
    事情果然和林枫原本知道的差不多，狄俄尼索斯果然出现了，他要带走阿里阿德涅，接下来阿里阿德涅遭遇是什么林枫是心知肚明，林枫和酒神狄俄尼索斯还是谈崩了，这让林枫很恼火，真是有什么样的父亲就会有什么样的儿子，父子俩都是色中饿鬼，而且还仗着神明的身份要来硬的？黑煌弹逼开狄俄尼索斯，狄俄尼索斯的前世是角神匝格瑞俄斯，所以狄俄尼索斯身上有着【龙】的属性，母亲是冥后泊尔塞福涅以及公主塞墨勒，因为有着【龙】属性的缘故，上辈子他是宙斯的内定接班人，可惜被赫拉干掉了，而且这家伙到最后还会跑到卡吕冬王国那里破环俄纽斯的婚姻和家庭，所以，这家伙还是……
    去死吧！！！
    天之锁！！！
    金色的锁链束缚住了狄俄尼索斯，狄俄尼索斯惊骇的发现自己居然动不了了，林枫取出一把血红的双角长枪，这把枪的真名是朗基努斯之枪，狄俄尼索斯突然间感到一阵的心慌，源头是……那把枪？
    弑杀吧！贯穿吧！朗基努斯啊！让这些不从不义的家伙都去死吧！
    弑神之枪！
    血色的长枪撕开了狄俄尼索斯的肌肤，林枫快速的拔了又刺，场面霎那间有那么一点点血腥，最后一枪的时候狄俄尼索斯发出了贯穿天地的惨叫，然后全身变成了金色的光点消失不见……
    【叮咚，狄俄尼索斯彻底湮灭……】
    恐怖的雷霆声爆发开来，天空瞬间下起了倾盆大雨，阿波罗、普罗米修斯、以及雅典娜这些有着预言的性质的神明都惊讶的看着在那里持枪而立的弑神者，林枫嘲笑的看着地面上的狄俄尼索斯的血液：“神？你们这些家伙要是安分一点点的话也就还好，否则的话，在下杀绝便是……”
    弑神者！再度归来！
    【叮咚，篡夺狄俄尼索斯【酒】力量，旅行家获得权能【葡萄赞歌】】
    【叮咚，篡夺狄俄尼索斯【植物】力量，旅行家获得权能【大地复苏】】
    【权能名称】：葡萄赞歌
    【权能作用】：可以制造出美味到极致的葡萄酒，葡萄酒可以消除所有负面状态，恢复大量生命值与魔力值，最高可达百分之七十的比例。
    【权能名称】：大地复苏
    【权能作用】：狄俄尼索斯的植物神职的力量，可以让死去的大地重新复苏，令贫瘠的土地变得肥沃，使得田地的植物丰收或无收成。
    阿波罗愤怒的驾驶着太阳车杀到了林枫的面前，恶人先告状，但是林枫只是对着阿波罗嘲讽一笑，希腊的神明是什么样的他总算是见识到了，除了阿尔忒弥斯其他的他着实是好感欠费，弑杀了狄俄尼索斯以后林枫的等级面板的力量是完全回归了，权能面板一样是开启了，机攻壳剑模样的巴哈姆特对着阿波罗狠狠地一斩：“吵死了！你们这些高高在上自我感觉良好的垃圾们给我认清楚你们的罪！阿芙洛狄忒利用美狄亚、波塞冬强（和谐）暴美杜莎、特洛伊战争、赫拉克勒斯悲惨的一生、潘多拉的盒子……这都是你们的罪啊！真当人类是你们的玩具吗？”
    一脚将阿波罗踹个半死，将俊美的太阳神无情的一个战斧腿技将阿波罗压在地上：“贪婪、自私、肮脏……这就是你们本来的模样，我消灭那混蛋还有错？你还想制裁我？制裁我这个王？天子一怒可是会伏尸百万的啊！阿波罗！”
    王孤傲的站在地面上，审视着下方的太阳神：“制裁王？轮到你了吗？”
    地面快速的裂开，死亡的气息弥漫上来，哈迪斯的声音传上来：“那就让死亡制裁你吧！人类愚昧的王啊！”
    直面哈迪斯的死亡气息，林枫无所畏惧的说道：“王来承认！王来允许！王来背负整个世界！区区死亡而已！来战斗吧！冥王哈迪斯！”
    好吧，这家伙不是一般的疯狂，他是王，是勇士，是英雄，哈迪斯欣赏这样的家伙，但是见到林枫拔出一把旋转着的长剑的时候，哈迪斯是惊悚了，为啥这把剑给我的感觉是这样的危险呢？乖离剑对着地府猛地一扫，哈迪斯惊骇的发现深渊之神塔耳塔洛斯居然死掉了，听着塔耳塔洛斯最后的警告，哈迪斯不由得咽了咽唾沫，这家伙居然可以以一己之力消灭冥界，为了保护冥界，塔耳塔洛斯不得不牺牲自己守护冥界，当见到林枫要挥第二剑的时候哈迪斯连忙怂了，这是要拆掉冥界的节奏啊！早知道就不出来装逼了：“好好好！人类你先冷静一下，我哈迪斯认输，到时候你即使是要强拆奥林匹克圣山我都没意见，不就是一个狄俄尼索斯嘛……”
    冥王哈迪斯最后在暴走的赤龙帝面前怂了，希望宙斯不要那么的不知好歹，否则奥林匹斯山就是得保不住了，赫拉看着下面的林枫，再看看身边的宙斯，男怕入错行，女怕嫁错郎，一样是男人，咋差距就那么大呢？强杀狄俄尼索斯、以一己之力拆掉冥界一次，硬生生吓退冥王哈迪斯，再看看自己身边的这个，除了出轨还是出轨，这家伙除了交配还会啥？
    雷电不断的爆发，身上带着无数雷电的宙斯，漂浮在天空中，居高临下的看着下面的弑神者：“人类！你居然敢以下犯上，你做好承受神王的愤怒的准备了吗？”
    手提乖离剑，林枫酷酷的给了宙斯好几把ex宝具攻击，逼得宙斯快速退开，魔王的王霸之气直逼宙斯：“谁允许你用那样的姿态觐见王了？你那是什么语气？看看你教出了个什么样的狗东西！强抢民女？信不信我连你一起宰了！区区一个宙斯而已……”
    哈迪斯无奈的一捂额，这下子是闹大，人类的王者和神王要开战，钢铁和雷电的厮杀要开始了，黑色的羽翼张开，林枫和宙斯面对面的直视着说道：“子不教，父之过，今天我就教教你这老匹夫法律！”
    【题外话】：剧情写到这里的时候事情的发展是不得不加快了，本来还想写救下美杜莎的说，好想干掉宙斯啊！可惜的是岳父老泰山……
 
第417章 帝王的宝具与神王的雷电的激烈碰撞
    金灿灿的宝具和金色的雷电再次抵消，宙斯高举手中的雷霆权杖对着林枫砸下来，宙斯并非是一无是处，林枫觉得除了用蛮力一口气摁住他以外，用其他的方法制服他不是一般的麻烦啊！
    雷霆权杖和乖离剑碰撞在一起，宙斯是泰坦族的巨人，在蛮力上面宙斯不是一般的厉害，反正林枫觉得跟宙斯厮杀得很痛快，神明与帝王，钢铁与雷电不断的交织，说句实在的，他们两个实际上很像，一样是王，一样后院庞大，但是跟宙斯不一样的是，林枫不会主动的招惹，跟宙斯这老流氓一比，林枫觉得自己根本就是纯情小男孩好不好？乖离剑狠狠地糊了宙斯一脸，林枫则是被宙斯超强的一拳打到，双方同时分开，一起吐出了鲜血，擦了擦嘴角：“厉害啊！宙斯！没想到你这家伙这么老了还这样的老当益壮，看来不仅仅只是会交配嘛……”
    宙斯看着林枫笑道：“年轻人！你也不赖啊！”说着宙斯对着林枫的脸颊又是一拳袭来，宙斯比林枫想象中厉害，乖离剑的威力他居然敢脸接，看来在外人的眼里这家伙的确很不堪，但是一旦认真起来又会是另一个模样了，看着天边跳动的雷光和闪烁的宝具，最痛苦的莫过于就是阿尔忒弥斯了，毕竟战斗的双方一个是疼爱她的父亲，一个是她所爱的人，被夹在中间的她无疑是最痛苦的那个人，无论是宙斯还是林枫，他们之间少了那个阿尔忒弥斯都不会开心的。
    疾射的宝具，宛若可以撕开空间的利剑，闪烁的雷光，则是犹如噬人的猛虎，宙斯又突破宝具之雨的防御杀到了林枫的面前了，林枫拔出哈迪斯的冥王剑，对着宙斯狠狠地一扎，面对乖离剑宙斯可以霸气的脸接，但是面对哈迪斯的冥王剑的时候他却是退缩了，林枫嘿嘿一笑，宙斯的弱点果然是哈迪斯，他的兄长，死亡的力量是这位神王唯一忌惮的力量，追魂锁链出现，宙斯惊骇的发现林枫居然掌控有死亡的力量，闪烁着寒光的镰刀不停的追杀着宙斯，宛若吐信的毒蛇一样，权能死亡之风发动！另一个带有死亡的力量的权能发动，黑色的旋风瞬间吞噬了宙斯，雷电对死亡的力量是无可奈何，追魂锁链紧紧的束缚住宙斯，汲取他的生命值，死亡之风则是对宙斯造成持续伤害，恐怖的力量爆发开来，宙斯发现林枫现在才是真真正正的认真起来，而且死亡的力量的侵蚀让宙斯痛不欲生，即使是有着坚强的意志力的宙斯都是忍不住惨叫起来。
    必须阻止奥利温！他会杀了父亲的，月神之弓爆发出耀眼的光芒，月神的恋爱箭矢对着林枫飞来，林枫一拳打爆阿尔忒弥斯的攻击，眉头一皱：“月亮女神，我和宙斯的战斗你最好不要插手，否则……”
    阿尔忒弥斯希望林枫可以收手，在事情发展到不可收拾之前刹住车的话就还会有希望和平解决的，但是一旦底线被越过的话，那就是真真正正的不死不休了，林枫看着阿尔忒弥斯说道：“阿尔忒弥斯啊！可不是人人都希望这件事情和平解决的啊！”
    雨水变得越来越密集，无数的水化成滔天巨浪对着林枫袭来，阿尔忒弥斯看着高举海神三叉戟呐喊的波塞冬，心里是又急又怒，难道不知道父亲还在那里吗？雅典娜一样是趁机对着林枫一矛刺来，想要将林枫刺死，女战神的长矛是那样的有力，就好像可以粉碎一切一样，身体遭到不知名的力量禁锢，这是阿瑞斯之手的【战神的试练】的力量，炽烈的火焰开始聚集，同时出手的还有赫菲斯托斯，林枫冷冷一笑，想要以多胜少吗？
    追魂锁链松开脸色惨白的宙斯，林枫一把捉住雅典娜的帕拉斯长矛，将其扔到一边，赫菲斯托斯的烈焰则是被权能冰天雪地冰封住了，烈焰的冰雕掉落在地上，下一瞬间林枫出现在阿瑞斯的身后，一拳将阿瑞斯放倒，顺便出手将波塞冬的海神三叉戟抢夺过来，用海神三叉戟将波塞冬敲晕。
    看着全部变成倒地葫芦的希腊神明，林枫呵呵笑道：“人海战术对我是没用的，毕竟打败你们其中一个我只需要一回合，那样的话团灭你们对我来说并不是什么太困难的事情，神明们，你们听好了，最好不要给我过分的干涉人间，否则的话……下一次战斗我将全力以赴，我会让你们知道，什么是绝对的力量……”
    林枫看了一眼赫尔墨斯，叹了口气：“可惜啊！牛肉火锅没吃上……”而且他们三个可能再也不会在同一张桌子上面吃饭了吧？黑色的羽翼张开，林枫快速的倒退着飞翔离开：“后会有期！神明们……”
    将阿斯忒里俄斯留在家里，林枫快速的降落在卡吕冬大森林里面，林枫慢慢的往某个方向赶去，稀疏的树叶舞动声响起，一道绿色的身影出现在林枫的面前，是阿塔兰忒：“啊啦，阿塔兰忒你的直觉还是这样的敏锐啊……”
    阿塔兰忒看向林枫：“这么晚来我这里，你有什么事吗？而且这几天怎么回事？你都没有出现，狩猎的时候也不在，我还以为你出事了……”
    实际上林枫是来告别的，林枫决定明天回不列颠了，他决定回到那片他熟悉的土地上，以及他温暖的家，当林枫将这件事情告诉阿塔兰忒的时候，阿塔兰忒是一愣，最后她问道：“狄安娜会一起和你回去吗？”
    这下轮到林枫愣住了，这件事情跟阿尔忒弥斯有啥关系？而且他刚刚才放倒阿瑞斯和阿波罗他们，阿尔忒弥斯怎么可能会跟自己一起回不列颠？
 
第418章 阿修林和阿塔兰忒的第二次赛跑
    月光轻轻的洒在脸上，林枫沉默的坐在阿塔兰忒的身边，阿尔忒弥斯的事情让他有点苦恼，半年的蹭饭时光，让他和那位月亮女神相处得很不错，阿塔兰忒可以清楚的注意到林枫的烦恼，是跟狄安娜闹脾气了吗？阿塔兰忒对于林枫和两者阿尔忒弥斯的关系的理解是夫妻关系，林枫听到这里是满头大汗，你怎么会这样理解我和她的关系啊？！
    阿塔兰忒呆萌的问道难道你们不是结婚了吗？林枫很严肃的说道：“没有！我跟她只是普通的朋友！”阿塔兰忒站起身来，问他要不要再赛跑一次，赛跑吗？现在以林枫的实力他是可以百分百的战胜阿塔兰忒的，而且这次邀请她邀请得很严肃啊！到底是怎么回事？
    ======我是赛跑分割线=====
    阿塔兰忒喘着粗气，对悠闲的站在那里的林枫说道：“好快，奥利温，你到底是怎么回事？无论我是怎么样的追赶都是跟不上你的速度……”
    或许是我太快吧，真的很快，跟阿塔兰忒赛跑的时候要全力以赴，阿塔兰忒告诉自己那是追逐的美学，阿塔兰忒明知道她是不可能追上自己的，但是她还是丝毫不懈怠的追赶着自己，而自己则是在终点着她。
    阿塔兰忒的秀发上沾满了汗水，最后她看向林枫：“说真的，真的很谢谢你，奥利温，你是除了狩猎女神阿尔忒弥斯大人以外，第一个真正的关心我的人，谢谢……”
    林枫看着阿塔兰忒说道：“你还是叫我林枫吧，阿塔兰忒，这才是我真正的名字，还有，明天阿塔兰忒你和我一起回不列颠怎么样？你的男性恐惧症什么的还是有机会解决的啊……”
    最后林枫是知道了阿塔兰忒根本就没有男性恐惧症，搞得林枫是尴尬无比，阿塔兰忒骑在林枫的身上，吓得林枫在心里大喊要糟糕，果不其然，阿塔兰忒的下一句话是：“林枫，和我生孩子吧……”
    和我生孩子吧……
    生孩子吧……
    生孩子……
    这突如其来的神展开让林枫是猝不及防，这怎么回事？最后林枫是明白了，阿塔兰忒实际上还是有着许多的猎人的追求者的，这群家伙让阿塔兰忒的烦得要死，最后阿塔兰忒决定要用赛跑决定自己夫婿的人选，但是阿塔兰忒是一直没有开始赛跑的比赛，因为林枫不在，现在是不用比了，他果然是自己心中最后的那个答案，在速度上他是不可能会输的，说着就要逆推林枫。
    林枫连忙制止了阿塔兰忒的动作：“等等！等等！阿塔兰忒！我已经有妻子了啊！”
    阿塔兰忒很淡定的问道：“几个？”
    难道我看上去就是那种老婆会很多的存在吗？林枫默默地无语，林枫将他和阿塔兰忒的位置换了一下，看着阿塔兰忒说道：“阿塔兰忒，你得想清楚，你最爱的真的是……唔……”
    挪开自己的嘴唇的阿塔兰忒红着脸说道：“我不喜欢你的话我会这样的大胆吗？”接着阿塔兰忒慢慢的将自己的脸颊凑近林枫，然后开口问道：“林枫，你会讨厌女孩吗？”
    阿塔兰忒原本是某个国王的女儿，但是身为女孩的她并没有得到想要儿子的父亲的爱，最后被遗弃了，阿尔忒弥斯见到后于心不忍，于是用母熊的奶将她养大，因此阿塔兰忒对阿尔忒弥斯的信仰是特别的真诚且坚定不移的，和母性的妖怪羽衣狐一样，阿塔兰忒也是很喜欢孩子，无论男女，阿塔兰忒最大的愿望就是世界上的所有孩子都可以幸福快乐。
    女儿吗？林枫着实是喜欢女孩，对于孩子他是不会因为性别而偏见的，毕竟手心手背都是肉，生下男孩，便是表示自己意志和血脉都得以传承了，生下女孩，便是表示自己的贴心小棉袄又多一件了，男孩也好，女儿也罢，不都是自己的孩子吗？性别歧视是不对的！
    阿塔兰忒再次吻了上来，她的舌头开始进攻林枫的口腔，我去！这妹子好攻啊！而且为啥又是逆推啊！自己看上去有那么的受吗？圣天子想要逆推自己，羽衣狐夜袭自己，现在连阿塔兰忒也这样……
    林枫轻轻的推开阿塔兰忒，放出雾之死炎，开始慢慢的构造房子，很快，房子便是建好了，阿塔兰忒下一瞬间便是出现在了柔软的大床上，林枫翻身将阿塔兰忒压在身下，巨龙不发威，当我是小蚯蚓是吧！轻轻的抚摸着阿塔兰忒毛茸茸的猫耳，阿塔兰忒的萌点好可爱！轻吻阿塔兰忒娇嫩的脸颊：“这样的事情还是男性主动比较好吧？反正今天晚上你是别想歇息了……”
    =====我是不可描述分割线=====
    第二天早上，林枫让阿塔兰忒先在婚房里面先歇息着，阿塔兰忒是死活不服输，这次估计是自己折腾得最狠的一次了吧？现在自己则是要回家里接阿斯忒里俄斯，然后林枫便是要带着他们和自己一起回不列颠了，在阿尔忒弥斯的事情上面阿塔兰忒给自己的建议是无比的霸气，直接睡了她！有你这样的吗？鼓励自家丈夫扩大后院的规模，会做这样的事情的估计就只有阿塔兰忒了吧？但是林枫更加好奇的是当阿塔兰忒在知道狄安娜就是她很崇拜的阿尔忒弥斯的时候会是什么表情啊？真是好奇啊！
    回到家的时候林枫发现阿斯忒里俄斯是委屈的在家门口附近待着，见到自己后阿斯忒里俄斯是立马委屈的跑来自己的面前，断断续续的说道：“爸爸……回来了……不认识的女人……闯进家里……小雷……打不过……”
    啥？居然敢闯我家？还欺负我家可爱的阿斯忒里俄斯？难道不知道小爷我是父亲力满满的吗？小心我揍你哦！
    话说你不问一下那个人的特征真的没问题吗？
 
第419章 启程回归那片自己熟悉的土地
    一把推开自家的大门，厨房里面传来的是炒菜的声音，客厅是一尘不染的，不像是有人来捣乱的样子啊！等等！哪个家伙在我家里炒菜啊？阿斯忒里俄斯也没有受伤……等等！小雷没说捣乱啊！只是说他打不过闯入的人而已……
    阿尔忒弥斯端着一盘黑乎乎的东西从厨房里面出来，见到林枫了以后兴致勃勃的大喊道：“达令！欢迎回家！早餐已经准备好了哦！”
    达令是什么鬼？而且阿尔忒弥斯手上的东西真的不是黑暗料理？阿斯忒里俄斯见到那盘东西的时候身体是猛地一颤，阿斯忒里俄斯拉了拉林枫的衣袖：“爸爸……东西……苦……”
    想必那盘东西的味道阿斯忒里俄斯已经试过了，真的是苦这么简单吗？一只苍蝇飞到料理的附近，闻到了料理的黑气以后是华丽丽的阵亡了，生化武器四个字是瞬间出现在林枫的脑子里，看着眼前的不明物体，林枫狠狠地咽了咽唾沫，看着阿尔忒弥斯无比期盼的眼神以及阿斯忒里俄斯一副【爸爸不要吃】的模样，林枫看向了那道料理。
    料理长出了一双眼睛以及嘴巴，发出了嘿嘿嘿的笑声，然后邪恶的对林枫说道：“你敢吃我吗？来吃我啊？有胆子的话就把我吃下去啊……”
    总感觉吃下去会很不妙啊！但是林枫看了一眼笑靥如花的阿尔忒弥斯，自己不吃下去的话阿尔忒弥斯应该会很伤心的吧？但是阿斯忒里俄斯的眼神又让自己很不安……
    算了，拼了！不就是一盘料理吗？难道还能把自己怎么样吗？自己可是弑神者好吗？在绝对的逆境中创造奇迹的男人好吗？还搞不定一盘料理？简直就是开玩笑好吗？就在林枫准备孤注一掷直接一口闷的时候，阿尔忒弥斯阻止了林枫进食的动作：“啊啦！啊啦！看来达令还是很在乎我的感受的，我好高兴哦！达令，这可是真真正正的失败品哦！真正给达令准备的早餐在里面呢，我这就去端出来，阿斯忒里俄斯要乖哦，妈妈这就去端早餐……”
    林枫终于是明白了，阿斯忒里俄斯根本就是联合起来对自己恶作剧好吗？当林枫问阿斯忒里俄斯为什么要这样的时候整蛊他的老爹的时候，阿斯忒里俄斯萌萌哒的说道：“妈妈……说要给爸爸……惊喜……”
    这哪里是惊喜啊！根本就是惊吓好吗？而且你已经是直接喊妈妈了吗？小雷你这样好哄真的没问题？林枫很担心怪蜀黍可以用一根棒棒糖拐跑掉自己的儿砸，想当初自己可是连棒棒糖都没掏出口袋好吗？不过想想也是，阿斯忒里俄斯最大的愿望就是可以离开克里特岛的迷宫，这孩子希望的是可以再次和别人普通的握手，想当初牵着他的手带他出迷宫的时候都高兴了老半天，这孩子真是单纯啊！摸了摸阿斯忒里俄斯的白发，放心，有老爹在，那些悲伤的回忆一定会变成过去式的，好吧，好吧，吃完早餐就出发离开希腊，回不列颠去，启程回归那片自己熟悉的土地……
    =====我是回家分割线=====
    林枫拉着阿斯忒里俄斯的手慢慢的降落，这孩子还是一样喜欢牵手啊！好吧，莫德雷德表示父皇不单单是给不列颠增加妃子，连弟弟都给自己添了一个，大块头成为了一岁的莫德瑞德的好玩伴，莫德瑞德坐在阿斯忒里俄斯的肩膀上面的景象是意外的和谐，接下来的日子或许是平淡无奇的，但是这样平静的日子，也不赖……
    十五年后。
    莫德瑞德拿着鱼竿对着自己挥手道：“喂！父皇！我们又来比赛钓鱼吧！”看着带着草帽，穿着短衬衫和大裤裆的莫德瑞德，啧啧啧！这小子真是没有王子殿下的模样啊！莫德瑞德基本是要把莫德雷德气死，这小子不争气啊！根本就没有继承王位的打算，把莉莉是气得要死，但是林枫知道，这小子的枪术可是很厉害的，卡巴拉生命之树的第七品德胜利的专属武器【伦戈米尼亚德】注定是他的东西，而且这小子也一直都保持着单挑狮王军团的战绩，算了，年轻的时候就随他怎么样吧，当他真正称王了以后，这样的日子就是不复存在了啊！
    看着自己宛若白玉一样的手掌，这具躯体的三分之一的寿命已经不复存在了，虽然外表没有丝毫的变化，但是这具身体的的的确确的在不断的虚弱着，每天都是如此，九十岁吗？的确是自己开始旅行的时候的寿命上限数值啊！自己是家里面唯一一个还会受到寿命的限制的存在吧？让林枫在意的是这个世界到底是真实的？还是虚幻的？林枫摇了摇头，决定不去想这样的事情，拿起一根鱼竿，跟上莫德瑞德的脚步：“来啦！催什么催啊！反正阿斯忒里俄斯那孩子肯定又跳到水里面徒手捉鱼了……话说你小子学学高文和加拉哈德行不行啊？加拉哈德是圆桌骑士团的首席，高文是次席，就你丫的整天无所事事的，像你父皇我一样威武一点点行不行？拿下希腊，硬肛法兰克王国……”
    莫德瑞德嘻嘻的笑着：“父皇你还正值壮年好不好？急什么啊？就让我在陪陪你几年不好吗？而且身为你的儿子，我是那种毫无建树的败家子吗，剑抢骑射、政军农国我是样样精通好吗？可不要小看我啊！”说着莫德瑞德骄傲的露出了自己手臂上的肌肉，摆出一副我很厉害的模样。
    哈哈哈！
    看着自己反二的长子，林枫哈哈大笑起来，林枫一拽莫德瑞德：“好了，别让你阿斯忒里俄斯皇兄久等了，等到他把水里的鱼捉完了以后，我们的钓鱼计划就是完完全全的泡汤了啊！”
    可惜啊！这辈子父皇注定没办法陪你一辈子啊！莫德瑞德……
 
第420章 吾阿修林死后汝莫德瑞德即是不列颠之王
    看着眼前的情报，林枫沉默不语，罗马帝国的元首克劳狄乌斯死亡，他的儿子布列塔尼库斯和女儿屋大维娅相继出意外死去，想必那是阿格里庇娜那婆娘的杰作吧？然后便是他的儿子凯撒继位罗马元首的位置，这个凯撒的做法和自己倒是有一点点相似，相比于贵族，更喜欢的是平民，可惜的是，阿格里庇娜还是给她儿子添麻烦了。
    基督教……
    那是自己没有完全清除的污渍？那还真是糟糕啊！阿格里庇娜死在了凯撒的手上，但是基督教却是开始对皇帝凯撒泼脏水了，千年难得一遇的罗马大火，以及接下来针对凯撒的记忆绑架，足以让凯撒在今后的形象面目全非了，奥托和维特里乌斯吗？这些都是和阿格里庇娜一伙的存在吧？
    林枫慢慢的站起身来，伸了个懒腰，眼中闪烁着危险的光芒，仿佛是择人而噬的洪荒凶兽一样。
    处理一下当年留下的烂摊子吧，就当是活动一下筋骨好了……
    看着眼前包围着自己的军队，尼禄不由得叹了口气，结果到最后自己真正可以信任的人是一个都没有……真是羡慕那个人啊！和那个国家，那样的国度才是自己希望建立的国度吧？手持手中的短刃，宛如火焰一样热情的她是不断的掉着泪水，难道像自己这样这么好的艺术家就要从这个世上消失了吗？那还真是可惜啊！就在尼禄准备要用手上的短刃终结自己性命的时候，异变发生了维特里乌斯和奥托好像是收到了可怕的信息一样，脸色是变得极其的精彩，黑伯爵阿修林-诺伊尔顿又来无双罗马禁卫军了！而且快要杀到这里了！维特里乌斯不甘的看了一眼尼禄，准备开溜，奥托则是想要和林枫求和，唯一的败笔是让林枫看到了尼禄的脸……
    谁动她我跟谁急！这是当时某个手持黑色的魔剑的老婆控的原话……
    =======我是时间分割线=======
    卡梅洛特的人民广场再一次站满了人，因为今天是国王九十岁的诞辰，是很重要的日子，莫德瑞德今天被阿尔托莉雅强硬的带上了代表王子殿下的王冠，并且将代表不列颠国王的两把剑之一的誓约胜利之剑别在腰间，真是的！父王今天好严肃啊！平常都只是随便的游行一下啊！【圆桌骑士团】和【狮王军团】全体归来，甚至连征战北欧的莫德雷德皇姐都被硬生生的召回了，这样的事情简直是前所未有的情况，说句实在的，莫德瑞德有种不详的预感，当离开自己的房间见到阳光了以后这样的预感是更加的强烈了，就好像今天会发生大事一样。
    看着【圆桌骑士团】和【狮王军团】庄严的军姿的时候，莫德瑞德的心情安定了下来，狮子一样的气势在莫德瑞德的身上开始弥漫，这是不列颠最强的军团，在开疆扩土的事情上面他们是功不可没的，而且等自己称王了以后，只有【圆桌骑士团】的军权不会在自己的手上，其他的军权都归国王，因为不列颠是军事强国，父亲是不败的，母亲是不退的，这样的事实从小便是填满了莫德瑞德的脑子，而莫德瑞德亦是憧憬着那样的未来，承荣而生、载誉而死，拔剑为王，至死方休虽然家训简单粗暴，有点不吉利，但是莫德瑞德还是遵守的，看着在那里红光满面、精神焕发的林枫，莫德瑞德是松了一口气，什么嘛，老爹是一如既往的精神啊！说不定明天便是会杀到埃及那里无双法老禁卫军呢！他老人家最喜欢这样子乱来了，但是在见到选王石和石中剑的时候，莫德瑞德愣住了，诺伊尔顿王家的家训拔剑为王阐释的就是这样的景象，誓约胜利之剑交给自己了，现在又是石中剑，老爹又逼着自己拔剑了，自己一旦拔出石中剑，不列颠的第五任王了（从尤瑟王开始算）尤瑟、亚瑟、英格兰、不列颠、老爸和老妈是连王号都给自己想好了，狮子，永不败退的狮子，母亲最喜欢的动物，不列颠的象征，莫德瑞德想要再次拒绝拔剑，说句实在的，他真怕自己会再次像十六岁时那样拔剑失败，失败一次后自己便是开始不停的拒绝了，直到现在，但是这次见到林枫的眼睛的时候莫德瑞德愣住了，那是什么样的眼睛啊！黑珍珠一样的眸子一动不动的看着自己，眼中携带的是无尽的期待，漆黑的魔剑被林枫驻在身前，这基本是不列颠王家的习惯性做法，貌似开创者是老妈？老爹跟姐姐只是跟风而已，林枫对着莫德瑞德哈哈一笑：“来吧！小鬼，再来一次，这次要是你还失败的话，我和【狮王军团】里面的叔叔们便是可以继续取笑你了……”
    别太小看人了！莫德瑞德在心里嘟囔道，手掌握住必胜黄金之剑的剑柄，轻轻的一拔，石中剑出来了！这把剑终于是认可自己了，这下子老爹是没办法取笑我了！真是奇怪，按照他的性格现在一个是天然呆的不小心让手中的漆黑魔剑掉在地上，然后大喊大叫的说【这不可能啊！】才对。
    林枫轻轻的说道：“干得漂亮，我的儿子，不！应该是狮子王……”
    你还知道称赞我啊！莫德瑞德想要抬起头来给林枫一个大大的白眼，但是下一瞬间莫德瑞德愣住了。
    微风轻轻的吹起他的黑发和身后的黑色披风，显得一如既往的潇洒，他的身上依旧是一身漆黑，黑色的魔剑被他紧紧地握住，稳稳地站在那里，脸上带着安静的笑容……
    公元六二八年，不列颠第三任王英格兰王阿修林-诺伊尔顿逝世，享年九十。
    ======【理想中的骑士王国】====
    ========【旅行结束】=======
    ========【世界预告】=======
    ======【命运守护夜-零】======
    =========【敬请期待】=======
 
第421章 苏醒的梦与无法实现愿望的圣杯
    真是头疼啊！摸了摸自己还在剧痛的脑袋，林枫慢慢的睁开眼睛，电脑屏幕上面目前显示的是亚瑟王在罗马加冕登基的景象，表示游戏已经结束了，看了一眼在自己身边熟睡的阿尔托莉雅，林枫微微一笑……等等！这到底是梦还是真实啊！即使是已经十万岁了，但是要确认自己是不是做梦的时候还是很麻烦，莫德雷德、莫德瑞德、阿斯忒里俄斯……他们到底是不是真实的存在？
    【叮咚，羁绊任务【骑士纹章-幻想骑士】完成，获得圣杯*1】
    又是圣杯啊！这杯子看起来好不值钱啊！但是看到圣杯的作用的时候，林枫是华丽丽的沉默了，不是这个圣杯的功能强大到突破天际，而是这个圣杯……没用啊！
    没办法许愿的圣杯，和茶杯有区别吗？没有！这个圣杯唯一特异的地方就是那源源不断的外放的魔力，恕我直言，这个圣杯最大的利用价值估计就是变成能源提供的核心了。
    最后林枫还是想到了对这个圣杯物尽其用的使用方法，那就是给小绪制造【肉】身，小绪虽然有着智慧，但是可惜的是她没有属于自己的躯体，阿尔托莉雅醒来了，但是莫德瑞德没有跟着他们回来的事情一样是让她感到很失落，看来还是要问问老大才行啊！
    阿尔托莉雅连忙问林枫道：“得到答案了吗？”
    林枫点点头，表示是的，他现在需要去一次型月世界才可以，型月世界，探索度低得发指的一个世界，可以定位世界的特别道具【定点传送卡】在这里沉船了无数，现在自己一样需要提出探索这个世界的申请。
    【申请中……】
    【审核通过……任务模式……团队任务……组队中……】
    【队友一】：范书【好友列表在线中】
    【队友二】：萧寒月【好友列表在线中】
    【特异点侦测完毕……】
    【当前特异点数量：7。旅行家数目：3。轮回者数目：4。】
    队友居然是认识的人啊！那可就真是太好了啊！团队任务是不可以携带追随者的，即使是型月世界的本土居民阿尔托莉雅也是不例外，这次旅行使用的是封印模版，没有消除记忆。
    【世界id】：型月世界（组队副本）
    【世界类别】：顶级魔幻
    【世界简介】：圣杯，传说中可以实现一切愿望的万能之釜，那被扭曲的愿望，化身成了燃烧世界的黑色污泥，那么，太阳的光芒能否净化那些黑色的罪业之火？
    【回归条件】：消灭此世之恶。
    【世界穿越中……】
    【本源融合中……】
    漫天飞舞着鹅毛一样的雪花，林枫淡定的看着在那里偷偷摸摸的搞潜伏作战的萧寒月和范书，目前他们所在的地方是德意志的郊外，来到这里萧寒月和范书是同时拽着林枫潜入了某个结界里面，说是要干掉一个叫做哈依德-冯-爱因兹贝伦的老头，而且萧寒月希望卫宫切嗣已经赶往东瀛了，否则的话，旅行家将会出现首次要跟本土居民厮杀的情况，被誓约胜利之剑砍什么的最讨厌了。
    林枫靠在墙壁上面拿枪隐蔽着，淡定的说道：“我老婆怎么可能会砍我呢？这样的神展开是不可能的啦……”
    范书和萧寒月的脸色的猛地一僵，然后他们两个同时壁咚了林枫：“你小子说啥？”
    你们两个是笨蛋吗？我们现在是潜伏的状态好不好？果不其然，一个人造人女仆发现了他们的动静，开始慢慢的靠近他们，萧寒月对范书命令道：“范书！去把伊莉雅夺过来！”范书点点头，然后快速的离开这里了，应该是去那个叫做伊莉雅的孩子了吧？萧寒月直接开启了无双模式，放倒了人造人女仆后便是开始赶往哈依德的魔术工坊：“小子！准备好起源弹，我们要一发入魂打残他……”
    萧寒月啧了一口，突然间他忘了间桐樱了，旅行家的起点是德意志，他喵的居然不是东瀛？要是轮回者带着一群英灵去怼兰斯洛特的话，那就糟糕了啊！
    飓风猛地对着萧寒月砍来，他喵的是风王结界啊！卫宫切嗣还在啊？！林枫满头大汗的看着阿尔托利亚，这……死亡旗帜灵验了啊！机关枪扫射的声音响起，范书严肃的看着眼前的卫宫切嗣，我就说不要擅闯民宅的吧？这下子是666……6翻了啊！林枫抓狂的说道：“到底是哪个白痴决定打残哈依德的！我先打残他！”
    卫宫切嗣拿着机关枪对着林枫就是一阵扫射，土属性龙语魔法发动，阻挡住了激射而来的子弹，卫宫切嗣的眉头猛地一皱，然后取出另一把特殊的手枪，一发起源弹对着林枫打来，起源弹贯穿了林枫的护盾，卫宫切嗣笑了，但是下一瞬间卫宫切嗣却是满头大汗，因为，无悔的阐释，已经架在了他的脖子上面了。
    虚幻中的真实，真实中的虚幻，雾之死炎……
    卫宫切嗣即使是遇到了被剑架在脖子上面这样的情况他依旧是淡定无比，他冷漠的声音慢慢的说道：“你们到底是谁？难道是圣杯战争其他的御主雇佣来对付爱因兹贝伦的吗？”
    旅行家三基友交换了一下眼神，准备撤退，林枫对卫宫切嗣说道：“那样遥不可及的愿望是不可能实现的，前辈，人类只要还有着名为【欲】望的东西，他们就肯定会互相的伤害的……”林枫看了一眼爱丽丝菲尔，接着说道：“成为正义的伙伴的代价，很沉重啊……”
    萧寒月击败了准备放冷箭的久宇舞弥，真是失策啊！卫宫切嗣还在啊！早知道就直接跑到东瀛那里算了，范书已经是撤离了，接下来就是他了，刚刚在耳中的联络器里面林枫选择了断后，这场战役最不爽的应该就是他了吧？而且卫宫切嗣是不可能那么容易中二毕业的。
    【任务名称】：魔术师杀手（特殊）
    【任务简介】：只有出奇才能制胜，魔术师杀手既不是英雄也不是武士，而是一个杀手，你无需在意与别人竞争的勇气和傲骨，请小心谨慎地、用最小的风险完成你的目的。
    【完成条件】：用起源弹击中尤布斯塔库哈依德-冯-爱因兹贝伦。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷*1】
 
第422章 施舍的英雄――太阳之子迦尔纳
    将圣遗物摆在召唤阵中间，林枫是一脸的生无可恋，他喵的因为萧寒月白痴的突击爱因兹贝伦的计划，另一条世界线的老婆大人讨厌他了，看着满身黑线的林枫，萧寒月和范书是无语了，圣遗物居然不用阿瓦隆，死活要用那个金色的耳环，这家伙是被阿尔托利亚砍出心理阴影了？刚刚在撤退的时候阿尔托利亚是华丽丽的给了林枫一击咖喱棒，然后巴哈姆特是差一点点破防了，萧寒月和范书正在计划着待会推倒林枫在召唤阵上面，因为林枫的体内有着阿瓦隆啊！
    魔力的暴风将三人的头发猛地吹起，超长的黑色骑士枪出现在大家的视线里，这把长枪的名字是日轮，身上穿着一件金色的铠甲，身后是火焰一般的披风，白色的长发轻轻的舞动，整个人看上去是那样的冷傲孤寂。
    太阳之子迦尔纳，以枪兵职介降世！
    哇！这哥们好闪啊！林枫正在那里感叹着迦尔纳的金光闪闪，范书和萧寒月则是快速的将他架起来，萧寒月对迦尔纳说道：“小太阳！你家御主借我一下！”
    =====我是召唤分割线=====
    范书和萧寒月是满头黑线，他们召唤出来的英灵是骑兵和剑士，剑士的真名是莫德雷德，骑兵的真名是莫德瑞德，他们家的英灵……是别人家的孩子，失策，真是失策啊！莫德瑞德和莫德雷德将他们的御主晾在了一边，找他们的老爹一起聊家常去了，这样的情况让范书和萧寒月是一阵的怀疑他们到底是不是多余的……
    莫德瑞德无语的听着他的老爹和队友简述着他们突袭爱因兹贝伦家的成绩――没有伤亡，但是得到了这条世界线的母上的绝对的恶感，这下子是麻烦了啊！黑色的乌鸦飞回来，这是林枫的巫灵，本土的圣杯战争的暗杀者已经遭到了弓兵的淘汰了，但是范书和萧寒月却是噗嗤的一笑：“可怜的体操帝，被自己的御主卖了……”
    那个弓兵的攻击的方式林枫倒是非常的熟悉，是王之财宝，那么本土的弓兵的真名便是显而易见了，古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗【吉尔伽美什史诗】的主人公，是人类最古老的英雄王，他有着三分之二为神，三分之一为人的神性，性格高傲，曾是自认为无人能敌的暴君，拥有所有英雄持有的宝具原型。
    林枫听着萧寒月的情报，表示淡定，他一把跟迦尔纳勾肩搭背在一起：“这个吉尔伽美什就交给我吧！我和小太阳足以收拾吉尔伽美什了……”
    莫德瑞德倒是不愿意自己现在弱鸡似的父亲参战，我们的狮子王表示那个吉尔伽美什交给他便是了，正好上次没有分出胜负，林枫一把将儿砸摁在地上：“啥？小子！你给我把话说清楚！弱鸡？这么久不见你是反了是不是？”
    莫德瑞德摆了摆手：“不不不！父亲！我错了！这样吧！我和萧寒月叔叔一起去码头那里侦查敌情，而你则是和迦尔纳先生留守我们的大本营……”
    【盯――】
    莫德雷德和莫德瑞德在林枫的视线下败北了，老爹我们一起去还不行吗？于是一行人三组御主和英灵快速的往码头那里赶去。
    凛冽的斗气充斥着整个码头，在码头的中间站着的是一位有着黑色短发的俊美青年，迪尔木多手持着【破魔的红蔷薇】以及【必灭的黄蔷薇】在那里等着他的对手，实际上这个码头早就已经是人满为患了，但是轮回者和旅行家都是在那里保持待机的态度，毕竟现在冒头的话就是有几率变成众矢之的或者是直接点开旅行家和轮回者的战斗，卫宫切嗣、肯尼斯-阿其波卢德以及韦伯这些御主都是轮回者的点数，林枫他们这次的目标除了此世之恶，还有的就是那些被轮回者召唤的英灵了，直接打败英灵，强行遣返轮回者，当然，要是可以顺手干掉几个轮回者那就更完美了，迦尔纳的披风微微的舞动着，说句实在的，他有预感，那个男人，还会成为自己的对手……
    而在远处，手持自己的爱弓甘狄拔的阿周那好像是感觉到了什么一样，没错，就是那个男人，这样宛若太阳一样炽烈的气息，绝对是他！错不了！雷诺卡看着自己的英灵的异状，对对面的某个英灵有了一个猜测，应该是迦尔纳吧？如果是枪兵的话那就麻烦了啊！迦尔纳的对国宝具【日轮顺从死亡】可是可以秒杀诸神的啊！即使现在的英灵是不完整的，但是迦尔纳还是处于所有英灵的顶点上面，雷诺卡最感到无奈的就是阿周那不愿意偷袭，在等征服王伊斯坎达尔出现以后阿周那要是释放他的宝具【破坏神的手影】的话自己或许可以消灭肯尼斯、卫宫切嗣、和韦伯这三组英灵的御主，机不可失失不再来，看着自己手上的令咒，雷诺卡笑了，他已经和某人联手了，只要得到那件东西的话……
    令咒是要多少有多少……
    圣堂教会。
    狂战士的御主看着教会外面空无一人守卫的景象笑了，取出一架威力巨大的魔导炮，狂战士的御主对着圣堂教会是一阵猛轰，剧烈的炮火瞬间湮灭了教会……
    【叮咚，暗杀者哈桑-萨巴赫御主言峰绮礼阵亡，狂战士消灭暗杀者……】
    狂战士御主看着手上的断臂，击杀言峰璃正果然会得到这件东西，旅行家那帮白痴的注意力应该都已经放到了卫宫切嗣或者是间桐樱的身上了吧？接下来就看狂战士和阿周那的了，希望他们可以在码头那里将其他的御主一锅端，即使所有的旅行家聚集在那里，但是他们还是不可能瞬间反应过来的。
    【题外话】：小太阳啊！进入我的仓库吧！
 
第423章 在暗处不断暴走的狂战士兰斯洛特
    而在圣堂教会遇到轮回者的狂战士的御主的袭击的时候，萧寒月的表情微微的一变，但是很快便是恢复了正常，这一场圣杯战争的御主处境最危险的其实是言峰绮礼、远坂时臣、以及雨生龙之介，因为他们的据点是固定的，远坂时臣现在应该已经和言峰绮礼失去联系了，又或者是还没反应过来言峰绮礼已经挂了，不过那个狂战士到底是何许人也？居然突袭麻婆豆腐成功了，这可是很厉害的啊！
    时臣啊！要是你还窝在你的魔术工坊里面的话，那你可就有很大的几率死翘翘的啊！虽然捅死你的那个家伙已经比你先走一步了……
    手持双枪的迪尔木多终于和阿尔托利亚相遇了，迪尔木多看着闻讯而来的阿尔托利亚，笑着说道：“我在这里释放了这么久的斗气，终于是有人应答了，你有着这样的凌厉的气势，应该是剑士吧？可惜的是，这场战斗我遵从主人的命令不能够暴露真名，这样不可以光明正大的自报家门的战斗我着实是反感，但是为了主人……”
    迪尔木多的双枪上面被带有符文的魔咒布条包裹着，这样迪尔木多就可以隐藏真名了，迪尔木多其实是凯尔特神话中，被誉为【举世无双】的爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士，为人富有正义感，注重骑士精神，重情义，对人温和有礼，是以个人名誉而战斗的男人，无论体格、性格、样貌和武艺，各个方面都无懈可击，以极高的敏捷度着称，拥有相当强的格斗战能力，虽说【枪兵】属于中远距离兵种，但毫无畏惧地与敌人正面大战一场才是他所喜欢的战斗方式。
    迪尔木多的眼角下的爱的黑痣是有着魅惑的力量的，爱丽丝菲尔-冯-爱因兹贝伦察觉到了身体的不适以后，对着迪尔木多生气的说道：“居然对已婚女性使用魅惑魔术，真的是太失礼了！枪兵！”
    迪尔木多将长枪架在脖子上面，说道：“抱歉啊！这黑痣的力量我是无法控制的，要怪就怪你是女人吧……”
    而在集装箱附近的间桐雁夜则是辛苦的控制着在那里不停的暴走的兰斯洛特，兰斯洛特在见到那个身穿银色铠甲的女性英灵后，兰斯洛特便是变得有一点点过于激动了，顺带一提，兰斯洛特的婚戒带有回血回蓝的作用，所以间桐雁夜的身体的压力比想象中要轻松，间桐脏砚觉得间桐雁夜可以召唤到这样的英灵简直就是走了狗-屎运了，自带魔力恢复的英灵对于间桐雁夜那半死不活的躯体简直就是救赎，说不定这小子还能走运的多活几天呢！
    最后兰斯洛特是安静下来了，因为阿尔托利亚和迪尔木多的战斗已经开始了，迪尔木多的数据不怎么样，但是他的用枪技术可以弥补这一切，迪尔木多生前出名的那两把魔剑【狂暴之怒】（mor-alltach）和【愤然之怒】（beag-alltach）都不在，迪尔木多生前的剑技一样很厉害，所以迪尔木多有着很高的剑士的职介的适应性。
    手上的长枪或是劈砍或是突刺，阿尔托利亚和迪尔木多的武艺是一样的高强，一时之间他们居然僵持住了，清脆的剑枪相交的声音不断的发出，肯尼斯-阿其波卢德或许是不耐烦了，用类似于千里传音的魔术说道：“枪兵！那个剑士很不好对付，我允许你使用宝具，给我快点消灭剑士，速战速决！”
    迪尔木多恭敬的应答了肯尼斯一声，然后解开束缚【破魔的红蔷薇】的上面的布条，露出一把血红的长枪，长枪的寒芒是让人不寒而栗，阿尔托利亚的身体紧绷了起来，宝具是一个英灵最大的依仗，一旦使用宝具，那战斗就不是互相试探那么的简单了，而是真真正正的要拼命了，手持一把长枪的迪尔木多是更加的灵活了，一度将阿尔托利亚逼入了险境，在两者擦身而过的时候，阿尔托利亚认为自己有着铠甲防御那一击是不可能伤到自己的，可惜的是【破魔的红蔷薇】的破甲能力可是很彪悍的，利刃切入肌肤的声音响起，阿尔托利亚知道自己是受伤了，阿尔托利亚的手一摸伤口处，染上了一手的血红，这样的伤势并不严重，爱丽丝菲尔的治愈魔术可以轻松解决……
    但是躲在暗处的兰斯洛特是彻底的憋不住气了，身上的黑雾不断的爆发，血色的危险光芒从骑士铠的头盔里冒出，兰斯洛特当年是阿尔托莉雅的护卫，阿尔托利亚受伤这样的事情怎么允许发生？！那可是哥哥最爱的妻子啊！刚刚骑士的决斗开始了，兰斯洛特是下意识的不打扰，但是阿尔托利亚流血的话……
    那么这个狂战士便是控制不住了……
    兰斯洛特快速的对着迪尔木多猛地扑过去，在途中拔下一根电灯柱，对着迪尔木多就是一棒子，对于这样迪尔木多是猝不及防，连忙举起自己的长枪驾驭住兰斯洛特的攻击。
    一把捡起地面上的【必灭的黄蔷薇】兰斯洛特对着迪尔木多就是一枪，本来迪尔木多是不用担心【必灭的黄蔷薇】伤到自己的，【必灭的黄蔷薇】是不会伤害迪尔木多的，因为迪尔木多是它的主人，但是当那些血色的纹路开始侵蚀【必灭的黄蔷薇】的时候，兰斯洛特表示：这枪归我啦！
    迪尔木多面对这样的情况是微微的苦笑了一下，原本这一招是用来坑剑士的，但是现在却是坑到自己了啊！果然，战斗中的阴谋诡计是不可取的，血红的【破魔的红蔷薇】和金黄的【必灭的黄蔷薇】不断的碰撞，擦出激烈的火花，迪尔木多今天晚上的战斗的第二回合，才刚刚开始。
    【题外话】：蓝色saber的名字是阿尔托利亚，白saber的名字是阿尔托莉雅，是有区别的哦！
 
第424章 狂战士兰斯洛特对战枪兵迪尔木多
    巨大的武器碰撞的声响发出，必灭的黄蔷薇再次和破魔的红蔷薇再次对砍了一次，迪尔木多对于兰斯洛特这样干扰骑士的决斗的做法是非常的不满，迪尔木多对兰斯洛特无比生气的说道：“狂战士！你这样干扰我和剑士的决斗！这并不是骑士所为！”
    回应迪尔木多的是兰斯洛特强而有力的攻击，卫宫切嗣看着场上的情况，虽然惊讶，但是无所谓，剑士可以趁机节省体力休息，这样的情况是再好不过了，听到骑士的时候兰斯洛特一愣，然后呆在了那里，这让众人又是一阵疑惑，兰斯洛特将必灭的黄蔷薇交还给迪尔木多，然后自己取出圣剑无毁的湖光。
    他们要决斗。
    而在暗处的雷诺卡也是一阵奇怪，闪闪都还没有出现呢！长江居然就粉墨登场了，更重要的是兰斯洛特居然不是找阿尔托利亚的茬，而是大战迪尔木多，看来命运的轨迹要发生很严重的变动了啊！
    阿尔托利亚奇怪的是兰斯洛特的圣剑无毁的湖光为什么会没有降格堕落，更重要的是兰斯洛特干嘛要干涉她和迪尔木多的决斗啊！虽然奇怪，但是阿尔托利亚还是出声道：“兰斯洛特，这场决斗是我和迪尔木多的决斗，请你不要干涉……”
    【ahhhh……】（待在那里！嫂子！）
    “不！不！不！兰斯洛特卿你不能阻止我……”
    兰斯洛特是霸气无比的拦住了阿尔托利亚，坚决的表明了要代打，迪尔木多倒是不在意啦，不就是对手换人吗？他早就想和不列颠最强的骑士打一架了，迪尔木多手上的蔷薇双枪灵活的舞动着，两者的战斗再次开始，在暗处的间桐雁夜是彻底的无语了，自己的英灵居然违抗自己的命令，要不要使用令咒啊？但是兰斯洛特已经是和迪尔木多开打了，现在可不能怯场啊！
    即使是狂化了，也还是有着这种程度的武艺吗？甚至还有着些许理智，真不愧是湖之骑士，阿尔托利亚现在不知道是该高兴还是伤心，这……真的是她知道的那个兰斯洛特卿吗？
    （兰斯洛特现在是处于一种他自己会做出什么样的选择的潜意识的做法，他对阿尔托利亚是没有恨的，现在兰斯洛特的狂化的副作用就是……认错人而已……）
    兰斯洛特的攻击是异常的狂暴，拔出无毁的湖光了以后他的另一个宝具【并非为己的荣光】便是消失了，紫色的铠甲是那样的威武帅气，没有犯错的兰斯洛特是世界上最优秀的骑士，寒冰不断的出现，这下子阿尔托利亚可以肯定眼前的兰斯洛特不是她认识的兰斯洛特了，他这是……
    搞错了吧？
    突兀的出现的寒冰将迪尔木多冻伤了，更重要的是无毁的湖光的真名已经解放了，耀眼的宛如湖光一样的剑刃对着迪尔木多是猛地砍去，兰斯洛特再次化身电锯狂魔砍人了，迪尔木多的身形一闪，肯尼斯用令咒召回了迪尔木多：“狂战士的御主，没想到你的指挥居然这样的优秀，可以报上家门吗？”
    间桐雁夜沉默了，关我屁事啊！兰斯洛特为什么会可以无视自己的命令啊！
    【不列颠的亲王大将军】：兰斯洛特的宝具，兰斯洛特身为不列颠的大将军，自身和不列颠的四位王者都有着紧密的关系，并且有着亲王的身份，在任期间兰斯洛特在军事领域的自由度无人能及，可以降低主人对自己的束缚。
    间桐雁夜无语望天，自己的这个英灵不好控制啊！
    就在这时，天空上面出现了狂暴的雷电，一架由两头雄壮的公牛拉着的战车出现在场地上面，征服王伊斯坎达尔-亚历山大豪迈的声音响起：“吾名征服王伊斯坎达尔-亚历山大，可以参加这样一场群雄汇聚，聚集了无数古往今来的英雄豪杰的战斗我感到非常的高兴……”
    韦伯-威尔维特无语的看着自己自报家门的英灵，圣杯战争的英灵的真名是不可以暴露的啊！被知道真名的英灵就有可能会被猜测出自己的宝具的能力，再按照对方的传说故事捉住对方的弱点收拾他，韦伯-维尔维特对征服王说道：“你这家伙是笨蛋吗？居然暴露自己的真名……”
    肯尼斯则是生气的看着自己的学生，亚历山大原本是他想要召唤的英灵，那块残缺的红布其实是他准备的圣遗物，但是最后他的圣遗物居然失窃了，搞得他不得不更改自己的圣遗物，肯尼斯对着韦伯是一阵冷嘲热讽，可惜的是肯尼斯被伊斯坎达尔华丽丽的反嘲讽了回去，伊斯坎达尔对阿尔托利亚和兰斯洛特提出了招揽的意思，并且惊讶大名鼎鼎的骑士王居然是小女孩，最后伊斯坎达尔得到的回应是……
    阿尔托利亚一举手中的誓约胜利之剑：“那就试试看你口中的小女孩的手上的利剑吧！征服王！”
    吉尔伽美什在电灯柱上生气的对在场的众人说道：“才一天晚上而已，妄称自己是王的杂修便是出现了两个，哼！一群不知好歹的家伙，世间有资格称王的就只有本王一个！其他的……哼！区区杂修而已……”
    伊斯坎达尔看着吉尔伽美什说道：“那个是弓兵？那么他的真名究竟是……”
    吉尔伽美什孤傲的说道：“你是在问我吗？问身为王的我吗？区区杂修没资格知道我的真名，你们可以在这里瞻仰本王的英姿便是要好好的谢恩了，你们这些杂修还想要知道本王的名谓？”
    而间桐雁夜则是高兴的看着吉尔伽美什，很好，远坂时臣的英灵已经出现了，趁现在自己要让狂战士趁胜追击，狂战士！兰斯洛特！出击！
    【题外话】：【总感觉最好描绘的角色就是孤傲的吉尔伽美什了，每次打他的名字的时候便是可以无师自通的描绘出他高傲的模样，闪闪帅暴了！】
 
第425章 冠位指定暗杀者对战英雄王吉尔伽美什
    兰斯洛特对着吉尔伽美什宛若凶兽一样咆哮起来，对于吉尔伽美什的王霸之气他是毫不在意，看着在那里不停咆哮的兰斯洛特，吉尔伽美什感到一阵烦躁：“谁允许你这头疯狗这样直视本王的？你这个杂修！”
    金色的漩涡出现，从里面疾射出了四把宝具，无毁的湖光剑光一闪，四把宝具简单粗暴的被无毁的湖光砍断了，举着无毁的湖光，兰斯洛特制造出在空中停顿的冰块以后，快速的杀到了吉尔伽美什的面前，电锯……不对！是无毁的湖光再次解放了真名对着吉尔伽美什砍了过去，吉尔伽美什嘿嘿一笑：“你这疯狗啊！你的后面……如果不注意的话……你兄长可就不会原谅你了啊！”
    （吉尔伽美什有着全知全能的特殊能力，有些事情只要他想知道，他就会得到自己想要的答案，只可惜这家伙太懒太孤傲了，有这样牛逼的能力还是很少用）
    王之财宝瞄准的是阿尔托利亚，吓得兰斯洛特是下意识的跑回去接剑，兰斯洛特现在的智商受到了狂化的侵蚀，按照正常情况应该是兰斯洛特直接捅死吉尔伽美什才是，接住长剑以后，兰斯洛特反手便是扔回去还给了吉尔伽美什，锋利的宝具长剑切断了吉尔伽美什脚下的电灯柱，逼得吉尔伽美什落地了：“哈哈哈！疯狗！那家伙可不是亚瑟王啊！她只是那个人的失败的一面而已，发狂的你连基本的智慧都没有了吗？”
    莫德瑞德生气的看着吉尔伽美什，好想揍那家伙啊！阿尔托利亚在意的是吉尔伽美什的另外一句话，她不是亚瑟王，她是失败的，还有……兰斯洛特有兄长？
    宝具之雨兰斯洛特根本就不害怕，眼看兰斯洛特就要杀到吉尔伽美什的面前了，远坂时臣却是找吉尔伽美什求援了，为什么？因为另一个暗杀者已经杀到他的魔术工坊里面了。
    刚刚拔出长剑想要近战的吉尔伽美什生气的吼道：“该死的时臣！居然敢对我使用令咒！你是活的不耐烦了吗？”
    【十分抱歉，殿下，外面出现了一位只有神勇的王您才可以战胜的强敌，请恕愚臣失礼逾越命令王……】
    如果最后的事实并非如此你就死定了！时臣！吉尔伽美什的身体开始慢慢的变成金色的粉末消失，在这之前他对兰斯洛特说道：“疯狗！看在你的勇武上，本王可以大发慈悲的告诉你，那个人……不是你要保护的人……”
    王哈桑将手中的大剑对着垂死挣扎的远坂时臣砍去，远坂时臣咬咬牙，可恶！这次圣杯战争是怎么回事？居然有着两组从者，而且自己和言峰璃正神父和言峰绮礼已经失去了联系了，远坂时臣是现在才反应过来言峰绮礼他们父子俩已经死翘翘了，他们到底是什么人？吉尔伽美什的声音响起：“真是狼狈的模样啊！时臣！身为本王的预备臣子怎么可以如此轻易的退缩？等搞定了这个杂修我再慢慢的收拾你……”
    无数的宝具逼开王哈桑，吉尔伽美什饶有兴趣的看着王哈桑：“真是古怪啊！没想到你居然降世了啊！后天形成的神明！冠位指定暗杀者王哈桑！你这杂修敢取下你的面具吗？不得不说你服装的品味……好烂啊！”
    王哈桑冷哼一声，最后冷冷地说道：“去死吧！”
    吉尔伽美什的弱点是高傲，以及废话多，自己要速战速决，否则吉尔伽美什认真起来死的就是自己了，无数的白色天使羽毛出现，这是王哈桑的宝具【死告天使】这个宝具是【见过王哈桑的都死掉】的概念形成的宝具技能，吉尔伽美什啧了一声：“虽然时臣是很没用的臣子，但是保护国民一样是王的责任，感恩戴德吧！远坂时臣！”
    无数的强大盾牌阻挡住了王哈桑的宝具【死告天使】王哈桑出现了第一次刺杀失败，吉尔伽美什则是往天空猛地用力一跳，避开死告天使，紧接着无数的宝具冒出头来：“一个隐藏在世间不敢露出真面目的杂修而已，你以为你可以在英雄王面前堂而皇之的杀人？真是太天真了……更重要的是……本王讨厌神明！！！”
    王哈桑挑开刺向自己的宝具，手上的死亡大剑和乖离剑碰到了一起，王哈桑虽然是冠位指定，但是吉尔伽美什可不是吃素的啊！吉尔伽美什再次打开无数的金色漩涡，瞄准王哈桑：“居然敢对本王挥剑？死路一条！”
    越来越多的宝具之雨袭向王哈桑，令王哈桑觉得这个英雄王真是难以对付的英灵啊！王哈桑准备撤退，他不相信吉尔伽美什会永远的守在远坂时臣的身边，吉尔伽美什冷冷一笑：“给我站住！杂修！你可是害得本王损失了一道令咒啊！而且在那群杂修的面前撤离可是非常有损我的威严啊！”
    给本王留下吧！
    我的朋友啊！替我捉住那个杂修吧！
    金色的天之锁束缚住了王哈桑，吉尔伽美什的身后出现了无数的漩涡，神话时代的宝具慢慢的出现，王哈桑是后天形成的神明，是伊斯兰教的死神，暗杀者的冠位指定，是所有冠位指定里面最少见得到的一位，看着被天之锁紧紧地束缚住的王哈桑，吉尔伽美什冷冷的说道：“死吧！杂修，给我滚回英灵殿里面！”
    无数的神器变化成光矢，刺穿了王哈桑的躯体，王哈桑痛苦的闷哼一声，然后身体开始慢慢的变成光点，然后完全消失不见……
    轮回者阵营，暗杀者，王哈桑，退场！
    【叮咚，弓兵吉尔伽美什消灭暗杀者王哈桑，轮回者暗杀者御主强行遣返主神空间……】
 
第426章 施舍的英雄与天授的英雄的赞歌
    听着各自的空间系统传来的信息，在这个世界的无论是轮回者还是旅行家，都是有一点点胆战心惊，萧寒月仔细的思考了一下下，想必吉尔伽美什在那场战斗稍微认真了一点点吧？就在大家都认为可以停战回家休息的时候，天空中突然间发生了巨大的变化，无数的蓝色雷电从天而降，是阿周那的宝具【破坏神的手影】萧寒月微微一笑，早就预料到那些家伙会在这时候袭击的，迦尔纳手上的日轮长枪猛地投掷出去，日轮和阿周那的【破坏神的手影】硬碰硬，迦尔纳抱着林枫快速的离开原地，开始寻找阿周那的足迹，冬木市夜晚的天空因为【梵天诅咒我身】和【破坏神的手影】互相碰撞的缘故变得宛若白昼一般。
    雷电洗涤着天空，烈焰则是不断在雷电的下方扩散，这一瞬间，迦尔纳的眼中只有自己同母异父的兄弟阿周那，自己是上天施舍的英雄，可惜的是天授的英雄不是他，自己的母亲还是抛弃自己了，而阿周那不一样，阿周那他爱着兄弟，也被兄弟爱着，他爱着父母，也被父母爱着，爱着民，也被民所爱，阿周那不用付出任何东西，便是得到了一切，他是他们的当时的时代的所有英雄的中心，是所有神明选定的【命定中人】而自己……
    算是多余的吧？
    自己的母亲贡蒂只是为了测试那个术法可不可以生出神明的儿子罢了，结果自己就这样稀里糊涂的诞生了……
    自己对他的情绪是什么？嫉妒？不是，世界上的事情没有什么是可以动摇自己的心的，即使是死亡，自己唯一觉得痛苦的就是最后一战的时候那些因自己而死的伙伴，林枫觉得迦尔纳抱自己抱得是更紧了，迦尔纳是怎么回事？咋gay里gay气的啊？！我可是有老婆的人啊！迦尔纳！
    迦尔纳凛冽的声音响起：“御主！那个男人！很危险！他的思想里面有着奎师那的化身【黑天】那个状态的他可是非常阴险狡诈的啊！你这家伙不要轻易的离开我的身边，被干掉了我可不管……”
    （迦尔纳的身上的诅咒是可以牵连到【真心】想要和他做朋友、对他好的人的，迦尔纳平时说话算是很欠揍的吧，为了让你讨厌他……）
    哈？你这是什么态度啊？！我突然好想揍你这家伙啊！但是现在负责飞翔的是迦尔纳，自己不好和他内讧啊！雷诺卡的身上闪烁着危险的金色电流，开始逃跑，林枫对迦尔纳说道：“对面的弓兵归你！他的御主我来解决……”说着便是穿上了巴哈姆特去追杀雷诺卡。
    小心啊！御主……但是这句话迦尔纳还是没有说出口，因为阿周那的第二击已经来了，虽然阿周那不满雷诺卡偷袭的作法，但是他毕竟是自己的御主，而且阿周那在见到迦尔纳以后，便是把一切不满抛到九霄云外了，在当年的战争中迦尔纳可是消灭了他无数的子民和兄弟啊！他是不可能会原谅那个男人的，迦尔纳冷冷的一笑，没错！就是这样！憎恨我吧！我的兄弟，我们两个一旦相遇，便是注定要死掉一个……
    那个人……
    会是你？
    还是我？
    炎神的咆哮（agni-gandiva）
    梵天覆盖大地（brahmastra）
    身着烈焰一般的战袍的枪兵和身穿白色的战衣的弓兵开始在冬木市的天空上厮杀，谱写着英雄的赞歌，烈焰在甘狄拔上面汇聚，阿周那一箭对着迦尔纳就是狠狠地射来，迦尔纳目无表情的看着极具威力的一箭，帅气的脸上露出一抹自信的笑容，真英雄，以眼杀敌！
    迦尔纳的眼中发出了一道炽烈的光芒，和阿周那的火焰箭矢再次发生激烈的碰撞，萧寒月万分无语的看着老是打平的兄弟俩，你们是不是一起约好下一招的输出的啊！他喵的老是互相抵消啊！你们确定你们是兄弟俩而不是一对cp吗？
    迦尔纳手持日轮长枪不断的追逐着阿周那，阿周那则是不断的游走着打游击，随着时间的推移，阿周那的箭矢的属性不再是烈焰，而是威力强大的蓝色雷电，另一边同样是电闪雷鸣、火焰滔天，林枫驾驶着巴哈姆特和雷诺卡开始了短兵相接，黑煌炎和金色的雷电不断的交织，但是始终都是烈焰小胜一筹――因为林枫现在使用的是巴哈姆特的【暴龙模式】现在林枫的力量是强的一匹，硬碰硬的话我们的赤龙帝是不可能吃亏的。
    阿周那看着自己落入下风的御主，在游击的过程中抽空给了林枫一箭，这个空档迦尔纳要是趁机扑向阿周那的话，日轮可能会无情的洞穿阿周那，但是迦尔纳没有这样做，他现在要做的是另一件事情，迦尔纳阻挡在林枫和阿周那之间，身上的黄金铠甲散发着可怕的热量，太阳一般炽烈的光芒以迦尔纳为中心爆发开来，防御住了阿周那的攻击。
    日轮化作甲胄（disc-into-armor）
    韦伯-维尔维特惊讶的看着天上激烈的战斗，他们两个太夸张了吧？随随便便的一击便是达到了对军宝具的程度，假设刚刚和迪尔木多对战的英灵是其中一个，韦伯-维尔维特相信，迪尔木多是一回合也不可能坚持住。
    征服王伊斯坎达尔的眉头一皱，下一瞬间神威车轮猛地腾空，亚历山大的大嗓门大声的喊道：“地面危险！”
    莫德雷德快速的带着范书骑上自己的兄弟小白，萧寒月和莫德瑞德察觉到不对后立马去救间桐雁夜去了，地面上的阿尔托利亚则是快速的抱着爱丽丝菲尔跳上码头的集装箱，兰斯洛特是紧随其后。
    一根根漆黑的、带着血渍的木桩像雨后的春笋一样快速的冒出，木桩遍布地面的范围在不停的扩大，很快便是布满了这个码头，林枫瞳孔猛地一缩，这是……
    固有结界-穿刺城塞-血染的王鬼……
    轮回者阵营暗杀者王哈桑战死，弓兵是阿周那，魔术师是不可能使用穿刺城塞的，那么对面的狂战士的真名便是十分的显而易见了……
    护国之鬼将穿刺公――弗拉德三世。
 
第427章 狂战士弗拉德三世与莫德雷德
    地面上的沾满血渍的木桩扎堆在一起的模样的视觉冲击力还是很厉害的，可惜的是我们的大公弗拉德三世先生华丽丽的空大了，如此彪悍的一个固有结界，收到的人头是……一个都没有……
    弗拉德三世叹了口气，这下子自己是辜负了御主的期望了啊！雷诺卡的嘴角抽了抽，樱色的剑痕划过，是林枫超强的单体技能血樱冥月闪，血樱冥月闪的攻击力实在是太强悍了啊！一剑便是可以干掉自己了啊！弗拉德三世看着在半空中追着雷诺卡砍的林枫，血染的王鬼变成单体的模式对着林枫袭来，迦尔纳身上的火焰猛地一扫，利用不死黄金铠甲无懈可击的防御力再次替自己的御主挡下致命的一击，迦尔纳的防御力在英灵里面可是力压群雄，召唤到这样强力的英灵不得不说是林枫的幸运。
    莫德雷德看着在那里偷袭自己老爹的弗拉德三世，气愤的咬了咬牙：“你这家伙！！！”小白的翅膀猛地张开，猛地飞起，在天空中翱翔了一下以后，小白对着弗拉德三世一头扎了下来。
    骑英之缰绳！！！
    白色的彗星对着弗拉德三世猛地砸下，范书现在真的很想吐槽，这宝具不是美杜莎的吗？为什么莫德雷德会有这个对军宝具啊！雷诺卡连忙通知狂战士的御主把他家弗拉德三世拉回家，莫德雷德看着码头上面的巨坑，沉默不语，居然被狂战士逃了！
    无悔的阐释再次划过一道樱色的光芒，雷诺卡的手臂断了一根，雷诺卡连忙在心里暗道一声幸运，自己的令咒在自己的左手上面，要是失去令咒的话就太糟糕了啊！旅行家可以，第一晚上就消耗了他们轮回者阵营的两枚令咒，林枫的脸色猛地涨红了起来，八门遁甲之阵开启，巴哈姆特瞬间出现在雷诺卡的身后，无悔的阐释对着雷诺卡的脑袋猛地斩下。
    血樱冥月闪！
    狂暴的金色雷电对着林枫猛地砸下，这个时间段还可以腾出手吗？阿周那……等等！劈我的不是阿周那……那就是对面的魔术师咯？居然是这种程度的魔术师？数据比阿尔托利亚还强好吗？第二击因陀罗之雷猛地袭来，莫德瑞德连忙来护着自家老爸，手上的圣枪和因陀罗的雷电碰撞在一起，这魔术师厉害啊！攻击力堪比最强的职介剑士啊！
    林枫则是打开巴哈姆特的扫描系统，寻找隐藏英灵的足迹，但是因陀罗根本就不在码头这里，那么对面的魔术师是在哪里施法的？这他喵的哪是魔术师啊！根本就是弓兵啊！而且……
    看着巴哈姆特完全空掉的防护罩能量值，林枫暗自感叹着，好强大的雷电啊……
    看着自己身边的征服王伊斯坎达尔，林枫并没有说话，自己这边的圣杯战争已经完全暴露了，与本土的那届圣杯战争相比，自己这边的则是更加的可怕，有着迦尔纳和阿周那这两个移动的核弹，黑色的锁链对着雷诺卡是穷追不舍，第一夜自己这边必须再干掉一个！阿周那这下子是完全的避开了迦尔纳了，对着林枫冲了过来，想要对林枫这个御主出手擒贼擒王，林枫平静的看着对着自己冲来的阿周那，手上的无悔的阐释上面樱色的光芒猛地爆发！
    固有时制御-五倍速！
    八门遁甲之阵开启！
    极限增压三次！
    巴哈姆特暴龙模式！
    血樱冥月闪！
    在无数的幅增下，林枫对着阿周那将长剑猛地一扫，阿周那惊讶的看着自己兄长的御主，居然可以硬碰硬自己这个冠位英灵，不是阿周那自傲，可以和迦尔纳战平的他在英灵里面一样是数一数二的存在，樱色的剑舞展开，无数的樱花慢慢的一片片飘落，樱花雪月的特效还真是满分啊！雷诺卡连忙指挥阿周那保护着自己离开，阿周那依言行事，但是下一瞬间阿周那的瞳孔一缩，迦尔纳在那里已经恭候多时了！
    梵天诅咒我身！！！
    日轮化身导弹对着阿周那袭来，阿周那连忙逃开，但是林枫已经贴身的杀到他的面前了，无悔的阐释猛地对着阿周那一砍，鲜血四射，阿周那的身后出现了一道恐怖的伤口，迦尔纳准备趁机补刀消灭阿周那，但是不行，一道金色的身影出现在这里，是因陀罗，神明是不可以化身英灵降世的，所以因陀罗现在的模样是他的御主，因陀罗附身在了自己的御主的身上降临了：“休得伤我儿子！！！”
    【叮咚，旅行家身上诅咒【因陀罗的诅咒】奏效，开始掉链子……】
    巴哈姆特突然间冒出了可怕的浓烟，巴哈姆特死机了，可恶！ex宝具怎么可能会死机？因陀罗满是雷电的一指对着林枫点来，上面雷电的威力异常的可怕：“居然敢和印度诸神的宠儿为敌，愚昧！”
    火红的长枪对着因陀罗一扫，因陀罗看了一眼迦尔纳，快速避开迦尔纳的攻击，心里有一点点震惊，但是很快又理所当然的点点头：“是你啊！苏利耶的孩子，吾儿敌方的阵营注定会有着你的存在，但是你这次战斗注定会像上次一样重蹈覆辙，失去所有同伴，悲惨的死去……”
    但是因陀罗的话语并没有让迦尔纳动摇，反倒是林枫这里，变得是状况连连，很快林枫发现自己居然不小心把自己的剑搞掉了，什么鬼？自己可是正儿八经的剑客，居然会握不住剑？好在莫德瑞德和莫德雷德已经赶到了，一起联手围攻阿周那，但是……又出状况了，莫德瑞德的战马居然马失前蹄，骑兵摔倒了啊！莫德雷德的情况则是更加的糟糕，她居然无缘无故的摔下战马，手上的灿然辉耀的王剑是差点捅到自己，好在有范书在拉住了她……
    好可怕的诅咒啊！
    这还不是最可怕的，因陀罗的手一挥，迦尔纳手上的日轮便是回到了他的手上，因陀罗看着迦尔纳：“苏利耶之子啊！我已经不可能骗得了你第二次了啊！黄金铠甲，你还是好好的保管吧……”
 
第428章 失去自身最强武器的英雄迦尔纳
    说句实在的，现在因陀罗要是解放日轮的宝具真名的话他可以秒杀全场，但是因陀罗没有这样做，因为他不确定在场的英灵有没有可以匹敌【日轮顺从死亡】的防御宝具，而且迦尔纳的御主又重振旗鼓准备捅死阿周那了，林枫紧握机攻壳剑形态的巴哈姆特，和阿周那开战，趁迦尔纳现在拖住了因陀罗，阿周那是不可能没脑子的和林枫拼近战的，他是少有的没有点近战的弓兵，因陀罗快速的突破迦尔纳的阻拦，一击击伤林枫后快速带着阿周那远遁：“太阳之子啊！你和你的同伴是不可能战胜印度诸神的宠儿的……”
    因陀罗的声音越来越远，证明这家伙已经远离这里了，迦尔纳连忙跑过来扶起被击倒的林枫，更加气人的是巴哈姆特居然突然恢复了，你妹的！这是打脸啊！萧寒月无语的看着刚刚失误连连的众人，按照刚刚情况的正常发展，他们是有可能留下雷神因陀罗父子的性命的，现在互相试探的第一夜已经结束，战绩是：旅行家林枫被因陀罗击伤，英灵迦尔纳失去攻击武器日轮，轮回者对面则是暗杀者英灵王哈桑被吉尔伽美什击杀，阿周那受到全力爆发的林枫重创，弓兵御主雷诺卡因为林枫失去右手，外带两枚令咒，但是令咒的事情没意义，麻婆豆腐已经死掉了，言峰璃正的手臂现在应该已经落到轮回者的阵营那里了。
    萧寒月不得不再次无语的感叹，全场最活跃的居然是迦尔纳和林枫啊！可惜的是他们是一个受伤一个失去武器，而且今天晚上码头的战斗足以让远坂时臣头疼了，迦尔纳和阿周那的战斗可是正儿八经的核平啊！发生在暗处的圣杯战争应该是掩饰不住了啊！
    现在更加尴尬的事情要来了，那就是阿尔托利亚和莫德雷德以及莫德瑞德是正面相遇了，肯尼斯和韦伯则是惊讶于刚刚的激烈战斗，肯尼斯觉得自家的枪兵要是对上刚刚的那些英灵的话就是死定了啊！征服王则是考虑着什么时候可以和这些厉害的英灵痛痛快快的打一架，或者是试着将他们收入麾下，可惜的是对面是统一的拒绝了，阿尔托利亚看向莫德雷德：“莫德雷德，你们为什么……”莫德雷德憨厚的摸摸头，然后对着阿尔托利亚说道：“阿尔托莉雅妈……呜呜呜……”
    莫德雷德的嘴巴被莫德瑞德捂住了，见面喊妈姐姐你这不是搞事吗？但是莫德瑞德是更加的暴露情况，他的腰间的配剑可是誓约胜利之剑啊！
    爱丽丝菲尔眼尖，是瞬间发现了这个共同点，爱丽丝菲尔惊讶的说道：“那个英灵的剑和剑士的一模一样！”的确，我们狮子王的剑可是一样有着阿瓦隆啊！刚刚因陀罗要是解放日轮的真名的话就是注定要竹篮打水一场空了啊！还有一点就是……
    太太你真相了啊！
    这下子是尴尬了啊……
    而在暗处的卫宫切嗣则是默默地吸着烟，林枫一行人的来历当他见到哈依德身上的起源弹的伤口的时候便是开始有所怀疑了，现在听到爱丽丝菲尔的汇报以后，卫宫切嗣的心中的疑惑已经消除了一点点了，或许，那些家伙，可以合理利用让自己得到圣杯也不一定……
    圆桌骑士团首席兰斯洛特……
    莫德雷德……
    拥有契约胜利之剑的不知名骑兵……
    以及可以使用起源弹的御主……
    试着和他们谈一下吧……
    萧寒月叹了口气，本来他们接下来的计划是准备要杀到间桐樱那里干掉间桐脏砚先的，但是现在看来，自己一行人需要跑一趟爱因兹贝伦先啊！身体恢复一点点的林枫拉了拉萧寒月的袖子：“前辈，接下来我们按照原计划行动，至于爱因兹贝伦那里……”林枫看了一眼阿尔托利亚，然后慢慢的说道：“我们在处理了间桐樱那孩子的事情再说……”
    莫德瑞德没想到老婆控的老爹居然会避开老妈，激动的说道：“可是父亲，我们还是去爱因兹贝伦那里处理你的伤势吧！然后我们顺便和母……”
    林枫平静的说道：“这是命令啊！莫德瑞德，还是说我的话对你已经没作用了？”
    莫德瑞德摇了摇头，表示你是老爹你说了算，阿尔托利亚则是看向莫德雷德，希望莫德雷德可以告诉她答案，莫德雷德嘻嘻一笑：“我是不会告诉阿尔托利亚妈妈你真相的……”好吧！莫德雷德惊天地泣鬼神的称呼已经可以吓死在场的人们了，莫德雷德这是在隐秘的揭发真相啊！莫德瑞德眼睛一亮，连忙说道：“姐姐！我们还是快点出发吧！否则老爸就要开火了……”
    林枫是满头黑线的无语扶额，这俩坑爹的娃啊！这些称呼已经足以推敲他们之间的关系了啊！而且莫德瑞德的特征尤其明显，金发黑瞳，是谁和谁的儿子是一目了然好吗？
    最后旅行家决定先跑到间桐家那里消灭某个活了五百年的老虫子，因为萧寒月知道，等一下阿尔托利亚就会被法兰西元帅、贞德的旧部吉尔斯-德-莱斯误认成贞德，再然后就是卫宫切嗣一发起源弹推倒肯尼斯，这个时间段他们应该要趁机消灭间桐脏砚，然后就是愉快的开始王之酒宴了，消灭触手大海魔，再救下苦逼的枪兵，嗯嗯嗯！稳……唯一的麻烦是怎么直接消灭此世之恶，迦尔纳的【日轮顺从死亡】是超强的对国宝具，有着可以一击消灭【某种本质一样的概念】的超强特效，理论上可以一击消灭诸天神佛，所以消灭此世之恶需要用到这个宝具，但是……
    迦尔纳已经失去了他的最强武器长枪【日轮】了……
    这下麻烦了啊！
    【题外话】：迦尔纳的宝具【日轮顺从死亡】如果打向印度诸神，当时迦尔纳的脑子里面要是有消灭【印度的神】这个概念的想法的话，那么印度诸神就会全灭，此世之恶同理，所以迦尔纳的这个宝具是可以消灭此世之恶的。
 
第429章 旅行家三基友联手欺负五十旬老年人
    没有长枪【日轮】迦尔纳就没办法使用他的最强宝具【日轮顺从死亡】消灭此世之恶，单靠现在力量被封印的三个旅行家是不可能完全的清理此世之恶的，这也是萧寒月一行人苦恼的地方，但是这些事情以后再说，现在我们的旅行家又一起组队开刷小副本【间桐家】了，这个副本里面的boss是间桐脏砚那个老头。
    在半空中，萧寒月看着在那里驾驶着巴哈姆特的林枫问道：“林枫啊！你这家伙干嘛不去爱因兹贝伦家里啊！你老婆在那里不是吗？”林枫看着萧寒月答道：“她不是莉莉啊！我很清楚，所以……”萧寒月嗤笑一声：“别开玩笑了，假设阿尔托利亚出事的话暴走的那个绝对是你这家伙，而且你的身体……”
    林枫的生命值现在只有三分之一左右，刚刚因陀罗没有时间将他杀掉真是走运啊！好在林枫的身体宛若千锤百炼的钢铁一样强悍，光是【减伤护盾】就有着两个，无论因陀罗的攻击有多强，林枫都可以减少百分之三十的伤害，当时因陀罗的确是准备杀掉林枫的，就算当时旅行家这边是状况连连，但是林枫的附近还是有着迦尔纳、莫德雷德、莫德瑞德三个英灵的，一旦造成流血事件，那么诅咒啥的就不可能拦得住暴走的英灵了。
    很快，王之战马和小白以及巴哈姆特便是赶到了间桐家了，旅行家三人降落在地面上，间桐雁夜和兰斯洛特也是跟着回间桐家这里来了，有着这么多人的协助，间桐雁夜有把握消灭间桐脏砚那个老家伙，救出小樱，爱屋及乌达到像间桐雁夜这样的程度的，萧寒月还真是没见过啊！间桐雁夜带着三人走进间桐家，林枫终于是见到这个在旅行空间代号是【虫爷】的家伙，根据萧寒月前辈给予的资料，林枫知道一点点间桐脏砚的底细，现在的时间是1990年，也就是说间桐脏砚是1490年出生的存在，利用魔术延长了自己的寿命整整五百年！而且一样是中二病一个，梦想一样是正义的伙伴之类的，间桐脏砚是为了根除恶而追求圣杯，在得到圣杯之前，用魔术延长了自己的寿命，但漫长的时间反而让他遗忘了最初的目的，反而做出了得到圣杯然后实现真正的不老不死这种本末倒置的事，通俗的一点的说法就是……萨满，又疯了一个……
    萧寒月前辈说了，面对这老头不用客气，直接大招糊脸，范书开启直死魔眼，将手中的解体圣母投掷出去，萧寒月则是一发烈焰弹制造虫子烧烤，林枫则是使用起源弹，在这样以迅雷不及掩耳的速度打出的攻击下，间桐脏砚的身体是瞬间支离破碎了，变成无数的烤焦的死虫子，散发着难闻的恶臭。
    间桐雁夜看着消失的间桐脏砚，兴奋的说道：“那个老家伙死掉了？”
    不！并没有，间桐脏砚的真身其实就在站在旁边的间桐樱的心脏里面，间桐脏砚对第四次圣杯战争根本就没有抱有必胜的信心，林枫的手中燃起一朵紫色的火焰，将火焰快速的放进间桐樱的体内，这是龙族有着影子龙子的子嗣就要学习的防止自己的影子龙子被玄幽族附身的特技，定魂-魂炎杀！
    【任务名称】：五百年的执着（特殊）
    【任务简介】：拼命地遮掩与抵抗，就是名为间桐脏砚的全部人生，不管目标多么光辉灿烂，他还是以恶行为主的邪魔外道，直到死前都无法推翻，断掉他生存的执着，曾经，宏愿与男子同在，但不断流逝的时间，将他的一切都变成了异形，姿态，灵魂，连那个愿望一并。
    【完成条件】：击杀间桐脏砚。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷*1】
    林枫无奈的叹了口气，又一个正义的伙伴疯掉了，而且这一次是自己化身刽子手干掉了他，按照和间桐雁夜的交易的内容，旅行家替他消灭掉间桐脏砚以后，兰斯洛特的控制权便是归自己了，取出万符必破解，林枫对着间桐雁夜猛地捅了一下，兰斯洛特的御主便是变成自己了，林枫打开林枫利用英灵殿的力量，将兰斯洛特的职介改成了剑士，兰斯洛特眼中的红光慢慢的褪去，狂化技能消失的他慢慢的冷静下来，兰斯洛特伸手摘下头盔，露出一头银色的头发，湛蓝色的瞳孔带着笑意看着林枫，清醒的兰斯洛特给林枫来了一记熊抱，笑着说道：“好久不见啊！哥哥……”
    萧寒月的脸色再次变得奇怪起来，这兰斯洛特不就是他的世界的某个漫画的大帅逼吗？兰斯洛特这丫的居然是林枫这小子的弟弟？最后萧寒月感到一阵可惜，这个兰斯洛特可是女装大佬啊！居然不是妹子！要是林枫这小子因此入德国骨科就好玩了，可惜的是萧寒月知道，以林枫的性子是不可能加入德国骨科的，他和司波达也绝逼是死敌，理念严重不合的那一种死敌。
    现在卫宫切嗣应该已经开始着手炸冬木市的某座五星级大酒店了吧？可怜的肯主任，辛辛苦苦的布置的阵地就这样一瞬间被卫宫切嗣炸掉了，言峰绮礼已经死掉了，那么爆破酒店的卫宫切嗣应该是安全的了，但是下一瞬间萧寒月的瞳孔猛地一缩，要是轮回者来个回马枪猎杀卫宫切嗣的话该怎么办？想到这里萧寒月连忙站起身：“弟兄们！有紧急情况！我们现在要分成两组，一组保护卫宫切嗣，一组保护阿尔托利亚和爱丽丝菲尔……吉尔斯-德-莱斯那家伙会出手袭击爱因兹贝伦城堡！”
    林枫叹了口气，休整了一下的他连忙穿上巴哈姆特，和迦尔纳、兰斯洛特分成一组，前往爱因兹贝伦家在东瀛郊区外面的城堡……
 
第430章 弗拉德三世与莫德雷德的恩怨
    按照原来的命运的轨迹的发展，卫宫切嗣在炸肯尼斯-阿其波卢德扎驻的五星级酒店的时候会遇到圣堂教会的神父言峰绮礼的伏击，但是现在言峰绮礼已经被狂战士的御主一发魔导炮轰炸掉挂掉了，所以言峰绮礼是不可能会在那时候追杀卫宫切嗣的，但是卫宫切嗣的处境现在是更加的危险――轮回者一定会挑阿尔托利亚不在卫宫切嗣的身边的这个时间段袭击卫宫切嗣的，卫宫切嗣在轮回者的眼里可是很【值钱】的啊！
    酒店的工作人员现在已经开始点名看看有没有落在上面的住客了，肯尼斯没有下来，于是卫宫切嗣假扮肯尼斯，在骗过工作人员以后，卫宫切嗣猛地按下炸弹开关的按钮。
    巨大的轰鸣声响起，无数的碎玻璃掉落在地面上，地上的住客们惊慌的叫着，他们不知道酒店为什么突然间爆炸了，难道是恐怖袭击？卫宫切嗣看着自己制造的景象，沉默不语，希望肯尼斯已经挂掉了吧，这样离自己的目的又近了一步了，他要让这次圣杯战争付出的牺牲，成为世界上的人类最后的牺牲，说到圣杯战争，萧寒月的那一届圣杯战争让人很在意，卫宫切嗣思考了一下，按照萧寒月等人的武力值，在突袭爱因兹贝伦的时候应该可以简简单单的消灭掉他们才是，但是他们居然没有那么做，这是怎么回事？最后卫宫切嗣想到了阿尔托利亚，事情的关键，在剑士的身上……
    卫宫切嗣的躯体猛地戒备起来，周围的景象发生了巨大的变化，卫宫切嗣的额头上出现了些许冷汗，是另一边的圣杯战争的狂战士！手上的令咒开始闪烁这红光，卫宫切嗣将阿尔托利亚召唤到了自己的身边，来到穿刺城塞里面的阿尔托利亚也是一脸的严肃，穿刺城塞-血染的王鬼的威力她还是见识过的，那种程度的攻击可是可以轻而易举的消灭一个英灵啊！密密麻麻的，着实是麻烦，卫宫切嗣也是感到一阵苦恼，面对穿刺城塞他着实是没办法想出应对的方法，现在只能看剑士的了，而且另一边的圣杯战争的御主干嘛要袭击自己啊？他们有什么目的？
    圣剑砍断一根根木桩，要一边保护卫宫切嗣一边躲避这些木桩还真是困难啊！而且弗拉德三世的影子她都没有看到，那样的话只要狂战士的御主还有魔力，那么这些木桩便是会没完没了，现在卫宫切嗣已经知道对面的真名了，毕竟弗拉德三世的特征实在是太明显了，一看到这些木桩刑具便是可以猜出他的真名。
    像这样的残忍的、不讲规矩的英灵卫宫切嗣觉得非常的合适自己，但是现在不是想这些的时候，卫宫切嗣对着固有结界的周围试着切开穿刺城塞的魔力节点，但是失败了，卫宫切嗣的起源弹的威力实在是太弱了，想要撕开穿刺城塞，那么起源弹的原材料起码得是林枫的肋骨才行啊！
    弗拉德三世其实一直都在阿尔托利亚和卫宫切嗣的附近，居然是隐形衣！弗拉德三世对着卫宫切嗣猛地一捅，准备击杀剑士的御主，可惜阿尔托利亚可是有着超强的直感的，誓约胜利之剑架住了极刑王：“原来在这里啊！”风王结界吹开弗拉德三世身上的隐形衣，露出弗拉德三世的模样，弗拉德三世仇恨的看着阿尔托利亚：“受死吧！不列颠的家伙！”
    【注】：这个弗拉德三世是来自第九卷的世界的刺穿公弗拉德三世。
    阿尔托利亚奇怪的看着弗拉德三世，这家伙怎么这样的恨自己啊？如果卫宫切嗣的资料是正确的话，自己的时代和弗拉德三世的时代可是差距了九个世纪左右啊！弗拉德三世算是法兰克王国遗留下来的贵族，在战场上遇到了莫德雷德和圆桌骑士团，他的国家最后还是归不列颠了，然后不列颠的铁蹄开始打上了埃及和波斯，莫德雷德的主要对手就是这位刺穿公和北欧，莫德瑞德则是对上拉美西斯二世和大流士三世，最后他们姐弟俩可是打到了东方了啊！欧洲的土地基本都归不列颠了，所以，弗拉德三世是特恨阿尔托莉雅，你可是那个暴君莫德瑞德的母亲啊！
    好吧！阿尔托利亚又躺枪了。
    固有结界穿刺城塞突然间被开了个大洞，弗拉德三世的瞳孔猛地一缩，那白色的坐骑是……莫德雷德！！！莫德雷德看着弗拉德三世：“啊啦！啊啦！这次你还能跑吗？弗拉德三世！！！”
    莫德雷德手上的灿然辉耀的王剑猛地一挥！穿刺城塞里面开始出现一道道身影，高文、加拉哈德、贝狄威尔、巴勒米迪、特里斯坦、拉麦若克……圆桌骑士团一百五十人是完完全全的凑齐了，弗拉德三世的脸色是苍白无比，就是这支该死的军团，毁灭了自己的国家，莫德雷德看着弗拉德三世说道：“我要再一次……拆掉你的城塞！弗拉德三世！圆桌骑士团！随我一起冲锋！！！”
    无数的极刑王开始对着圆桌骑士团袭来，极刑王枪尖上面的寒光让人不寒而栗，但是莫德雷德是毫不在意，加拉哈德高举手中的圆桌，圆桌骑士团的周围开始冒出一朵朵雪花，宝具开启！荣光不败的雪花之壁！加拉哈德和自己的父亲兰斯洛特一样，在圆桌骑士团里面担任的是守护者的角色，而且一样是耍冰块的，对此莫德雷德是经常表示，队里面有着加拉哈德，防御什么的根本不用担心好不好？
    弗拉德三世的所有极刑王是折戟沉沙了，弗拉德三世冷哼一声，身上开始冒出无数的血气，单体模式的血染的王鬼对着莫德雷德猛地刺来，看着飞向自己周围的极刑王，莫德雷德是无所畏惧，因为加拉哈德又给她上buff了。
    时为朦胧的白垩之壁！这个宝具的作用是……
    无敌一回合！！！
 
第431章 弗拉德三世单挑圆桌骑士团
    弗拉德三世的宝具对圆桌骑士团和莫德雷德的伤害是零，圆桌骑士团是威势不减直直的对着弗拉德三世袭来，莫德雷德手中的灿然辉耀的王剑的剑身上开始汇聚着能量，一击汹涌澎湃的王者光辉对着弗拉德三世狠狠地袭来，然后就是高文的轮转胜利之剑，以及加拉哈德的无毁的湖光，和贝狄威尔的【苍银利剑-银色之腕】在圆桌骑士团的成员里面，有着好几个骑士的宝具是光炮，这根本就是圆桌光炮团好吗？
    【注】：贝狄威尔的宝具我改一下……
    在圆桌骑士团的进攻下，穿刺城塞再一次毁灭了，就好像当年一样，看着眼前的圆桌骑士团，弗拉德三世的眼中的愤怒没有丝毫的减少，反倒是越来越强盛了，那个宝具佛拉德本来是不想使用的，因为那是禁忌的招式，但是对手的圆桌骑士团的话……管他禁忌不禁忌，直接糊他一脸！
    鲜血的传承【legend-of-dracula】
    鲜血的传承这个宝具是后世口传的德古拉的形象的具现化，可以让弗拉德三世变化为吸血鬼，成为德古拉伯爵，成为血族的弗拉德会被封印起一般的技能和宝具，相反地将会获得大幅提升身体能力，将形态变化成动物或血雾，治疗能力和魅惑之魔眼这些特殊能力，以及阳光和圣印的弱点，腥臭的血味不断的蔓延，弗拉德三世知道，普通的状态的自己是不可能战胜圆桌骑士团的，唯有使用这个禁忌的宝具自己才有可能会胜利，弗拉德三世的瞳孔快速的变成血色，嘴里的牙齿猛地变长变得露出在嘴外面一点点，这家伙血族化了！弗拉德三世一把捉住莫德雷德，莫德雷德察觉到弗拉德三世的力量值的时候是猛地一惊，但是直感超强的莫德雷德是一剑对着弗拉德三世的脑袋砍过来，灿然辉耀的王剑和弗拉德三世的坚固脑袋碰撞在了一起，发出了清脆的钢铁碰撞的声音，这家伙的脑袋真硬啊！
    弗拉德三世冒着血气的手对着莫德雷德抓来：“受死吧！莫德雷德！”加拉哈德一脚踹在弗拉德三世身上，其他的圆桌骑士一涌而上的和弗拉德三世打在一起，救下莫德雷德，高文看着莫德雷德说道：“妹妹啊！没事吧？”
    啊啊啊！好丢人啊！莫德雷德连忙站起身来，紧握自己的圣剑，准备继续和弗拉德三世战斗，加拉哈德收起父亲给予自己的无毁的湖光，开始使用圆桌战斗，巨大的圆桌狠狠地砸在弗拉德三世的身上，那样子光是看看都觉得疼，弗拉德三世的后背凹了进去，但是慢慢的又以肉眼可见的速度开始恢复，加拉哈德无语了，这家伙的恢复力好强啊！弗拉德三世下一瞬间变成了黑色的恶狼，对着加拉哈德咬来，勇敢的鲍斯从后面猛地拉住恶狼形态的弗拉德三世，加拉哈德则是趁机继续揍佛拉德三世，苦不堪言的弗拉德三世快速的变成血雾，挣脱鲍斯的束缚，特里斯坦弹奏着乐曲攻击弗拉德三世，但是没有效果。
    加拉哈德蹲在圆桌的后面，开始使用宝具【奋起断然的决意之盾】弗拉德三世诡异的发现自己的身体居然不受控制的全力以赴的开始袭向加拉哈德，加拉哈德的宝具【奋起断然的决意之盾】的作用是嘲讽技能，是负责拉仇恨的，有着这个宝具弗拉德三世就不可能可以逃离，加拉哈德在圆桌的后面大声喊道：“有着光明属性的宝具的弟兄们快点动手！他现在是血族！害怕阳光！高文！贝狄威尔！莫德雷德！揍他！”
    弗拉德三世的拳头猛地砸在圆桌上面，加拉哈德在后面举着圆桌和弗拉德三世对抗着，弗拉德三世的身后光芒大放，太阳骑士高文的身上散发着耀眼的光芒，变得宛若太阳一样，高文手中的轮转胜利之剑一剑对着弗拉德三世砍过来：“轮转胜利之剑！！！”
    贝狄威尔的手臂散发着银色的光芒，最后幻化成一道光柱释放开来：“苍银利剑-银色之腕！！！”
    莫德雷德的灿然辉耀的王剑的真名一样解放开来，一道和誓约胜利之剑的光芒一样耀眼的光柱被制造出来，一样砍向在加拉哈德的前面捶桌子的弗拉德三世：“汹涌澎湃的王者光辉！！！”
    三道光柱飞了一下以后快速的聚集了起来，化成一道更加强悍的光柱打在了弗拉德三世的身上，在圆桌后面的加拉哈德是差一点点站不住飞了出去，哇！弟兄们是一如既往的给力啊！在下感到的压力不是一般的大啊！这下子应该是可以解决弗拉德三世了吧？听着在圆桌的另一边的弗拉德三世的惨叫，加拉哈德啧了一声，弗拉德三世真是可惜啊！居然遇上了莫德雷德姐姐，在进攻方面圆桌骑士团甚至比【狮王军团】还要厉害一点点，在无数次开疆扩土的行动中，圆桌骑士团的圆桌骑士配合了无数次，一旦开团……弗拉德三世你注定伤不起……
    【叮咚，剑士莫德雷德消灭狂战士弗拉德三世，轮回者狂战士御主强行遣返主神空间……】
    耀眼的光芒散去，穿刺城塞的景象彻底的消失不见，加拉哈德感觉到自己的另一边已经没人了，看来弗拉德三世已经被消灭了，他们圆桌骑士团再一次取得了伟大的胜利，啥？你说以多胜少不公平？战争这样残酷的事情你觉得会有公平可言吗？要是进行战争的话那么就只需要想办法完成一件事情，那就是――要怎样获得胜利！
 
第432章 不列颠第四任王不列颠王莫德雷德
    圆桌骑士团再一次开黑战胜他们的敌人，虽然敌军的规模只有一个人，但是那也是胜利，圆桌骑士们用力的敲打着自己身前的铠甲庆祝着，加拉哈德又一次被圆桌骑士们抱起来扔上天空，加拉哈德身为圆桌骑士团的第二任首席骑士，其立下的功绩不亚于他的父亲兰斯洛特，每一次战斗他都可以发挥出巨大的作用，进攻的话无毁的湖光的锋芒无人可挡，防御则是圆桌的守护无懈可击，更重要的是还可以拉怪，使敌人无处可逃，简直就是全能好不好？
    圆桌骑士团统一的在莫德雷德面前立正站好，加拉哈德喊道：“吾王！战斗结束！吾等先退下了……”
    圆桌骑士们慢慢的变成金色的粉末消失不见，在这中间卫宫切嗣是一句话都没说，圆桌骑士团……刚刚好没节操啊！围攻哎！但是这样的做法……我喜欢！简单粗暴，不造成一点点的损失，反正阿尔托利亚是一脸的懵逼，莫德雷德居然是不列颠的王？这到底是怎么回事？莫德雷德诡异的发现阿尔托利亚居然非常的抗拒自己，自己跟她有仇？何止是有仇啊！你们两个可是互相伤害到干掉对方的程度啊！
    但是范书和萧寒月倒是不觉得轻松，这里居然只出现弗拉德三世一个，那么袭击爱因兹贝伦城堡的就是……
    阿周那和因陀罗咯？
    迦尔纳将手上的劣化版【日轮】一挥，无比炽热的烈焰灼烧着眼前无数的海魔，现在迦尔纳手上的长枪是林枫投影出来的【日轮】不过可惜这只是一把劣质品，林枫投影原版的【日轮】华丽丽的失败了，最后得到的是s级的九星级长枪【日轮】，迦尔纳手上的【日轮】的特效和原来的那一把是一模一样，只是不可以使用【日轮】原来最强的一击，对国级别宝具【日轮顺从死亡】而已，那是因为林枫实在是没办法投影出一把可以一击毁灭掉诸神的武器，魔术师吉尔斯-德-莱斯无比愤怒的看着眼前的迦尔纳：“火！是火！我最讨厌的就是火！是它夺走了我最重要的圣女贞德！快告诉我！快告诉蓝胡子！你们到底把我那最重要的圣女贞德藏到哪里了啊？！”
    这家伙是个疯子！有着【贫者的见识】的迦尔纳可以轻松的看出吉尔斯-德-莱斯已经彻底的疯掉了，迦尔纳平静的对吉尔斯-德-莱斯说道：“这里没有什么圣女贞德，你要是再在这里胡言乱语，我就要认真了！”
    吉尔斯-德-莱斯的身上冒着无数的黑气，吉尔斯-德-莱斯黑化的说道：“好啊！那蓝胡子就和你认真的打一架！”
    迦尔纳看着吉尔斯-德-莱斯，生气的说道：“你明知道这里根本就没有那个叫做贞德的存在在这里！你何苦这样在这里欺骗自己自我安慰？看看原本正气凛然的你到底变成什么样了啊！”
    迦尔纳看得出吉尔斯-德-莱斯是什么样的人，不希望他这样自甘堕落，但是吉尔斯是不可能听迦尔纳的话的，迦尔纳的眼中寒光一闪，既然如此……
    梵天诅咒吾身！
    燃烧着熊熊烈焰的日轮无情的轰击在了一个巨大的海魔身上，迦尔纳快速的冲上前去用力的握住自己的长枪，然后对着吉尔斯-德-莱斯猛地一扫，巨大的烈焰包裹住迦尔纳，使得他在吉尔斯-德-莱斯的眼里和某人更加的相像，那是……贞德？我的圣女啊！或许我是真的错了啊！幻境中，吉尔斯-德-莱斯紧紧的握住贞德的手，我不乞求神的原谅，我只是希望你可以原谅我，贞德……
    【叮咚，枪兵迦尔纳消灭魔术师吉尔斯-德-莱斯，小圣杯爱丽丝菲尔虚弱程度提升……】
    而在赶往爱因兹贝伦城堡的半路上的萧寒月，听到了这句提示了以后，决定去某酒吧顺手消灭雨生龙之介……
    林枫无奈的看着在那里戒备自己的久宇舞弥，自己和迦尔纳还有兰斯洛特看上去有这么危险吗？很快，爱因兹贝伦家又有人登门拜访了，是肯尼斯-阿其波卢德，这家伙想要和爱因兹贝伦进行魔术决斗，这下子爱丽丝菲尔是尴尬了，她会的魔术只有白鹤骑士啊！在见到迦尔纳的时候肯尼斯是连忙戒备，林枫表示如果是魔术决斗的话不如和我来一场如何？林枫的目的是让迪尔木多退场，只有本土的圣杯战争的英灵只剩下一个，此世之恶才会展现，魔术的话林枫擅长的可是龙语魔法，直接吊打肯尼斯，搞得肯尼斯是差点怀疑人生，最后林枫提议：“让你的英灵和我的英灵打一场怎么样？”
    喂喂喂！你这是欺负人啊！迪尔木多是不可能打赢迦尔纳的啊！最后还是兰斯洛特出马，和迪尔木多来了一场骑士的决斗，无毁的湖光将迪尔木多捅了个透心凉，迪尔木多对没能给肯尼斯-阿其波卢德带来胜利表示遗憾，或许是知道迪尔木多尽力了，肯尼斯表示没关系，迪尔木多满意的一笑，变成无数的金色粉尘回归英灵殿，他唯一的愿望就是可以以骑士的身份效忠自己的主君到最后，虽然中间有些许误解，但是现在他的愿望终于还是实现了……
    【叮咚，枪兵迦尔纳消灭枪兵迪尔木多-奥迪那，小圣杯爱丽丝菲尔虚弱程度提升……】
    【任务名称】：悲情臣子难尽忠（隐藏）
    【任务简介】：迪尔木多-奥迪那，真正的愿望是可以以骑士的身份效忠自己的主君到最后，请你阻止接下来迪尔木多接下来的悲惨命运。
    【完成条件】：阻止迪尔木多-奥迪那自杀。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【本源灵石*21】【幻想宝石*7】【s级抽奖卷*1】
    林枫奇怪的看着这个任务，迪尔木多为啥要自杀啊？算了，不想了，那么诡异的事情……
 
第433章 这是你们爱因兹贝伦的锅啊！
    听着旅行家系统的提示信息，萧寒月安心了下来，因陀罗没有强攻爱因兹贝伦城堡，萧寒月对范书说道：“林枫那小子已经跑到爱因兹贝伦的城堡那里了……别紧张，卫宫切嗣，那家伙不会伤害爱丽丝菲尔的，只是爱丽丝菲尔的身体是越来越虚弱了啊……”
    枪兵迪尔木多、暗杀者哈桑-萨巴赫、魔术师吉尔斯-德-莱斯，爱丽丝菲尔的躯体已经收集了三个从者的灵魂了，现在爱丽丝菲尔应该连握东西都困难了吧？看着在那里沉默的卫宫切嗣和阿尔托利亚，萧寒月平静的问道：“两位，有何感想？特别是你，卫宫切嗣，你离圣杯又近了一步了，我的同伴替你消灭了肯尼斯的英灵和魔术师英灵，但是……爱丽丝菲尔-冯-爱因兹贝伦离死亡又近一步了啊……”卫宫切嗣沉默了半响，最后咬牙说道：“这样离世界和平又近了一步了……爱丽……的牺牲是值得的……”
    死性不改……
    萧寒月无情的说道：“愚蠢……卫宫切嗣，你最开始最应该做的就是一发起源弹打残哈依德，然后带着女儿和妻子逃离爱因兹贝伦，顺便告诉你好了，冬木市地下的那个圣杯已经没办法实现你们的愿望了哦！因为它已经被污染了啊……”
    =====我是解释分割线=====
    看着沉默的阿尔托利亚和卫宫切嗣，萧寒月微微一笑，下一瞬间卫宫切嗣的手枪魔术礼装对准了萧寒月：“我凭什么相信你说的话？而且你们也在打圣杯战争不是吗？只要拿到你们这边的圣杯的话……一样可以完成我的梦想……”
    你没有一发起源弹打来就表示你已经动摇了啊！卫宫切嗣……萧寒月呵呵一笑：“把圣杯给你？可以啊！如果你可以解开这道题的话……听好了，卫宫切嗣，在大海上面有着两条船，一条载客三百人，一条载客两百人，现在问题来了，现在这两条船同时破了个洞……”
    =====我是圣杯如是说分割线=====
    萧寒月最后藐视的看着两眼失神的卫宫切嗣：“明白了吗？卫宫切嗣，在杀手你的养母娜塔莉亚-卡明斯基之前你是一个真真正正的好人，你可以为了一个孩子在战场上的枪林弹雨里面驰骋救他，哪怕只是区区一人，但是，在那件事情以后你的理想便是变质了，你开始慢慢的变得机械化起来，开始在意【数量】但是那是错的，拯救真的需要拯救所有吗？不可能有人可以做到那样的事情的，醒来吧！卫宫切嗣！把过去的一切忘掉好吗？一切重新开始，眼睛向前看，你还有你妻子爱丽丝菲尔、女儿伊莉雅菲尔和久宇舞弥……”
    但是卫宫切嗣可不是那么容易回心转意的存在，他认为自己只要得到萧寒月这边的圣杯战争的圣杯就可以了，萧寒月咬咬牙，决定给卫宫切嗣下一记猛药……
    卫宫切嗣的眼前恍惚了一下，他发现他突然出现在了冬木市的市民会馆那里，但是让卫宫切嗣惊讶的是，他居然在和言峰绮礼在进行着殊死搏斗，他在看着另一个自己和别人厮杀！最后【他】赢了，【他】来到了圣杯的面前，但是【他】在看到圣杯的时候却是一脸的惊讶，就好像看到什么不可思议的物体一样，卫宫切嗣发现了，另一个自己和言峰绮礼是看不见自己的，卫宫切嗣慢慢的来到圣杯的面前，看着里面的东西……
    漆黑、污劣、散发着满满的恶意，这是卫宫切嗣对黑泥的第一印象，但是事情还没有完，第二道幻境紧接而来，在幻境里面【他】遇到了萧寒月问他的那个问题，然后接下来【他】的行为简直就是丧心病狂，为了理想，女儿伊莉雅死在自己的枪上，然后自己掐死了化身爱丽丝菲尔的安哥拉-曼纽，萧寒月没有告诉安哥拉的存在让卫宫切嗣知道，让卫宫切嗣可悲的认为自己居然这样的……毫无人性……
    自己的道路，已经偏了？
    那样的自己根本就是机器好吗？幻境的剧情依旧发展着，燃烧的冬木市，以及在废墟里面苦苦的寻找幸存者的另一个自己，最后卫宫切嗣甚至是和另一个自己一起寻找，即使是【他】根本看不见、摸不着，感觉不到自己，但是自己还是和【他】一起寻找，终于……
    疲惫的【他】紧紧的抱着怀里的那个红发小男孩，【他】高兴得热泪盈眶，嘴里不断的呢喃着：“太好了，你还活着，还活着……”
    当时被拯救的，是那个小男孩？不，在那一瞬间，被拯救的，或许是自己啊……
    卫宫切嗣看着在那里闪烁着绿色光芒的阿瓦隆，以及已经得救的小男孩，深吸了一口气：“太好了……”
    =====我是幻术结束分割线=====
    萧寒月的脸庞在自己的眼前慢慢的放大，卫宫切嗣坐起身来，萧寒月对卫宫切嗣说道：“欢迎回来，卫宫切嗣，那个东西的危险性你明白了吗？”
    卫宫切嗣深吸一口气：“刚刚那个，是我的未来？爱因兹贝伦在第三次圣杯战争召唤的复仇者，到底是谁？居然会有着那样的力量……”安哥拉-曼纽的真名萧寒月一直是用【复仇者】代替，安哥拉-曼纽的能力萧寒月更是死活不告诉给卫宫切嗣知道，这件事情还是等你这家伙彻底忍不住，自己真心想要问我的时候再说吧，萧寒月嘿嘿一笑：“淡定，哥们，我这就告诉你安哥拉-曼纽的事情……”
    =====我又是解释分割线=====
    卫宫切嗣再次吸了口烟，对萧寒月问道：“接下来你们想要怎么做？宇宙战警？”
    萧寒月你到底跟卫宫切嗣说了啥？范书叹了口气，总感觉旅行家的形象又要被误解了，而且误解的对象还是智商超高的卫宫切嗣……
 
第434章 让我们愉快的开一个属于王者的宴会吧！
    范书悲催的发现萧寒月又给旅行家乱安马甲了，但是让范书惊悚的是萧寒月居然有【宇宙战警警员证】这样的东西，而且还有林枫和自己的份，为什么我们小队的队长是你啊？我们的警员证怎么会在你那里啊？为什么我们的领路前辈是个宇宙无敌超级大逗逼啊？槽点实在是太多了啊！面对卫宫切嗣的问题，萧寒月是理直气壮的说道：“我们要想办法把黑泥，也就是安哥拉-曼纽引出来，一举歼灭，我们要顺手给你老婆换个心脏，然后替你把女儿接回来……”
    卫宫切嗣连忙打断萧寒月：“在冬木市释放黑泥？这简直就是疯了，那样的话……”萧寒月用力一拍卫宫切嗣的肩膀意示他冷静一点点：“淡定！卫宫大兄弟！我们只要回家让林枫开个结界就呆胶布了！现在重要的是你老婆的身体状况，希望我的这个夏娃之心可以帮得上忙，实在不行就用这个蔷薇圣母……”
    萧寒月叹了口气，夏娃之心，不行……蔷薇圣母，不行……爱丽丝菲尔的心脏的杯子的形状的，杯子形状的这里核心哪里有啊？最后在萧寒月惊恐的目光下，林枫掏出了一个圣杯：“这个可以吗？前辈……”
    你小子圣杯还没使用啊？！最后众人得知这个圣杯其实是阿尔托莉雅得到的时候是一脸的古怪，最后骑兵的真名是终于暴露了，莫德瑞德-潘德拉贡-诺伊尔顿，不列颠的第五任王……
    林枫无奈的看着自己眼前紧闭的房门，果然，这下子感到人生空白的轮到阿尔托利亚了，在知道阿尔托莉雅拯救了不列颠以后，失去了人生目标的阿尔托利亚是完全的没有了战意，林枫深吸一口气，最后硬生生的拆了房门，见到的是在那里蜷缩着躺着的阿尔托利亚，林枫坐在床的边沿：“你的反应出乎我的意料啊！你应该高兴才是，不列颠传承了下来了，按照莫德瑞德的说法，不列颠的王已经传承了很多代了啊……”
    阿尔托利亚坐起身来，答非所问的说道：“你这家伙！不知道突然闯进女士的房间是很没礼貌的事情吗？！另一个我到底是喜欢你哪里了啊！老实交代！你是不是趁我还小的时候用棒棒糖骗了我？我知道！现代人都喜欢用这招……”
    林枫是满头大汗，没想到阿尔托利亚居然这样的彪悍，而且自己总不能告诉阿尔托利亚自己是发情硬推掉阿尔托莉雅的吧？！这样一定会被誓约胜利之剑砍的啊！最后林枫连忙转移话题：“哈哈哈！那样的事情先不管，重要的是阿尔托利亚到时候你和我一起回我的世界怎么样？跟我一起回家……”
    阿尔托利亚叹了口气：“那是不可能的，我们的时间差得太远了……不过高兴的是我知道我的努力并没有白费，等帮你们处理掉此世之恶以后，我便是可以回到我的时空那里了，那样我就可以安息了……”
    安息？我才不会让那样糟糕的事情发生呢！林枫制止了阿尔托利亚的话语，将阿尔托利亚搂在怀里：“放心吧！我不会让这样的事情发生的，就当是为了我，活下去，好吗？”
    看着林枫那坚定的眼神，阿尔托利亚沉默了，但是最后她还是乖乖的点了点头，轻抚阿尔托利亚的头发，林枫吻上了阿尔托利亚的唇，良久唇分，林枫严肃的说道：“要答应我哦！在那里乖乖的等着我，我一定会来接你的……”
    阿尔托利亚乖乖的偎在林枫的怀里，点点头：“我知道了……”
    伊斯坎达尔驾驶着神威车轮闯入爱因兹贝伦的城堡里，神威车轮上有着一桶酒，伊斯坎达尔-亚历山大的大嗓门大声的喊道：“喂！不列颠的骑士小姑娘！剑士！本王要来找你喝酒了啊！”
    阿尔托利亚噗嗤的一笑，伊斯坎达尔来了，林枫是没办法对她使坏了，亲了亲林枫的脸颊：“好了好了，征服王伊斯坎达尔来了，既然是酒宴，那就是属于酒桌上的不流血的战斗，话说你要参加吗？”
    不！不！不！我现在不想和亚历山大说话，被坏了好事的林枫实话实说道，搞得阿尔托利亚是脸红无比，你这家伙这样猴急是干啥？又不是不给你，最后林枫在爱因兹贝伦的后花园里看向伊斯坎达尔的目光是幽怨无比，征服王啊！你晚一天来不行吗？难得在那样好的气氛下和老婆大人独处，你让我洞了房先行不行？
    吉尔伽美什出现在爱因兹贝伦的城堡这里，看着吉尔伽美什，阿尔托利亚疑惑他怎么会出现在这里，征服王表示在半路上遇到这家伙所以就顺路带着他了，吉尔伽美什看着莫德瑞德和莫德雷德，孤傲的一笑，然后开口说道：“哟！你们这两个杂修也在啊？尤其是你，狮子王！你没有待在你妈妈的怀里哭一场吗？”
    莫德瑞德并没有因此失态，反而很有礼貌的对吉尔伽美什说道：“我倒是很想啦！但是强者不可以在弱者的面前露出软弱的姿态不是吗？”这话怎么有那么一点点刺耳呢？吉尔伽美什自然知道莫德瑞德的话语里面的意思，自讨没趣的啧了一声，然后便是开始酒宴，酒过三巡，征服王开口了：“既然我们的目标都是圣杯，那么我们就来一次圣杯问答好了，先来说说，你们得到圣杯了以后想要干什么？”
    吉尔伽美什冷哼一声：“本王只是要收回本王的宝物，不要让你们这些宵小之辈染指而已，时臣以魔力为贡品，让本王得以现界，说句实在的，本王并没有什么愿望，只是不希望本王的宝物被你们滥用而已……”
    伊斯坎达尔惊讶的说道：“这么说你曾经拥有过圣杯？弓兵，说句实在的，本王现在是越来越希望可以把你的宝库全部搬空了，尤其是这些酒，实在是太美味了……”
 
第435章 马其顿方阵对战不列颠军团
    吉尔伽美什并没有暴跳如雷什么的过激反应，而是对着亚历山大说道：“如果你做得到的话，当然做这件事的时候你要抱着必死的觉悟……”征服王哈哈大笑起来，随即伊斯坎达尔问吉尔伽美什：“对了，弓兵，你说你曾经拥有过圣杯？这是真的吗？”
    吉尔伽美什的回答有一点点暧昧不清：“我并不清楚，因为我拥有的财产的数量已经超出了我的认知，不过本王可以肯定的是，在这个世界只要是宝物，便会是本王的所有物，所以……杂修，想要圣杯？至少要过本王这关才行啊……”
    伊斯坎达尔再次豪迈的大笑起来，无论是什么样的对手，他征服王都不会惧怕，接下来便是轮到阿尔托利亚了，阿尔托利亚的答案依旧是没有变，吉尔伽美什沉默了，对于这样的情况他实在是不好断定，毕竟不列颠如她所愿的传承了下去，征服王则是表示阿尔托利亚着实是不合适称王，莫德瑞德叹了口气，的确如此，老爹当年就是这样直白的评价母亲的，一针见血且不留情面，但是老妈被评价得一无是处自己总不能坐视不理吧？即使这个母亲是另一条世界线的……
    莫德瑞德手持圣枪，直接了当的对征服王伊斯坎达尔发起了挑战，伊斯坎达尔是一脸的懵逼，吉尔伽美什忍不住在那里哈哈大笑起来：“杂修！你看清楚！他身上的铠甲的款式，以及这个小鬼的发色，如果还看不出来，那就看他腰间的那一把长剑……”
    伊斯坎达尔这下才注意到那把蓝色剑柄的长剑，沉默的思考了一下，然后瞬间恍然大悟的笑了起来：“原来如此！圣杯真的可以实现愿望啊！哈哈哈！这次本王没有白白的现界！小子！告诉你吧！我的愿望是得到一副新的躯体，再续我生前未完成的征服之道！从这个国家为起点，一路征服回马其顿！你要代替你母亲阻止我？”
    莫德瑞德和伊斯坎达尔面对面站在一起，看着伊斯坎达尔说道：“那是当然！我母亲的王道到底是什么样的无需你的评价，她只要做好她该做的就可以了，而且这次的圣杯我是势在必得！没办法给你！所以，我们要用战争之王的处理方式来解决这件事情！”
    伊斯坎达尔哈哈大笑起来：“战争之王的处理方式？我喜欢！”伊斯坎达尔-亚历山大拔出他的【斩断命运结之剑】猛地一挥，长剑的特效【遥远的蹂躏制霸】化成无数的闪电咆哮着，周围的景象开始发生变化，漫天的黄沙轻轻的吹起，这是伊斯坎达尔曾经见识过的景象，远处的天际线慢慢的走出一道道身影，他们是伊斯坎达尔曾经的部下，伊斯坎达尔坐在神威车轮上，看着莫德瑞德：“吾名伊斯坎达尔-亚历山大，为马其顿的征服王！吾推崇霸道、乐于霸道、展现霸道！这是我最骄傲的军团！即使【肉】身已经消亡，但是我和他们的羁绊却不会消亡，你准备好了吗？小子？”
    当然……
    就在莫德瑞德要召唤狮王军团的时候，莫德雷德站到了他的旁边，莫德雷德对伊斯坎达尔问道：“那边的大叔！你介意你的对手多一个吗？毕竟我也是……征伐之王啊！”
    伊斯坎达尔当然不会介意，他的军队一般都是遇到对手就是开打，无论是以多欺少还是以寡敌众，都是如此，伊斯坎达尔看着莫德雷德姐弟俩：“那就让我看看不列颠的新生代的王者的力量吧！”
    狂暴的狮子咆哮声响起，莫德瑞德的身后出现一支身穿银色钢盔，胸前有着狮子图案的军团，随着时间的推移，狮王军团的规模已经达到了五、六千人的程度，狮王军团的重点不是规模，而是质量，狮王军团的每一个成员都是万里挑一的存在，可谓的精英的精英，莫德雷德则是骑上小白，将圆桌骑士团再次召唤出来，在战场上两军相遇无法就是狭路相逢勇者胜，兰斯洛特则是归队圆桌骑士团去了，为此伊斯坎达尔是眉头一挑，但是很快便是恢复了过来，伊斯坎达尔大声的对自己身后的部下们说道：“弟兄们！我们这次的对手将是传说中的骑士王阿尔托利亚-潘德拉贡的子女！以及不列颠最强的军团！但是！我们依旧还是会胜利的！对吧！”
    马其顿方阵的军士们高声的喊道：“然也！然也！然也！”震天动地的喊叫声直冲云霄，当真是气势如虹，莫德瑞德将手上的圣枪【伦戈米尼亚德】猛地一挥，圣枪的枪身慢慢的闪耀起耀眼的光芒：“军士们！我们的对手是一位无人可挡的霸道之王伊斯坎达尔-亚历山大和他的军队们！但是即使我们的对手是他们，我们也不可以退缩，因为……”
    荣光永耀不列颠！
    战马的马蹄声和军士的呐喊声开始响起，在自己的王的命令下军士们开始冲锋，莫德瑞德奋力的驾驭着王之战马，和伊斯坎达尔的神威车轮碰撞在一起，圣光和雷电互相的撕咬、吞噬、但是两者的战况却是僵持住了，而且莫德雷德和兰斯洛特在马其顿方阵里面居然遇到了对手了，没想到伊斯坎达尔的部队里面居然有着这样的猛将，可以和莫德雷德和兰斯洛特抗衡，感受着莫德瑞德强悍的力量，伊斯坎达尔不由得称赞道：“可以啊！小鬼！没给你母亲丢脸，没想到居然可以和本王打那么久……”
    莫德瑞德反唇相讥：“大叔你也不赖，武艺也是很厉害啊！”说到这里，莫德瑞德手上的伦戈米尼亚德变换了一下轨道对着伊斯坎达尔刺来：“但是胜利的绝对是我！狮子王莫德瑞德！”
 
第436章 这次远征又让我心潮澎湃了一回
    伦戈米尼亚德的枪身不断的旋转着，像钻头一样冲击着伊斯坎达尔的武器，好在伊斯坎达尔的武器的剑刃够宽大，可以完全的防御住伦戈米尼亚德的锋芒，王之战马和神威车轮同时升空，开始在天空上交锋，莫德雷德的眼睛已经变成了骇人的金色，伦戈米尼亚德的攻势是越来越狂暴，伦戈米尼亚德的枪身上面变得不仅仅只是有圣光，还有可怕的烈焰，烈焰猛地扫在伊斯坎达尔的身上，莫德瑞德跳离战马，一枪对着伊斯坎达尔刺来……
    遥远的蹂躏制霸的输出变得更加的可怕，伊斯坎达尔用左手捉住伦戈米尼亚德的枪刃，伊斯坎达尔的左手是瞬间变得血肉模糊，右手发力一剑对着莫德瑞德的脑袋砍来……
    莫德瑞德的身上出现了一个金色的护盾，是阿瓦隆的防护罩，雷电在防护罩上面肆虐着，有着阿瓦隆的护盾的莫德瑞德是毫发无损，莫德瑞德解放伦戈米尼亚德的真名：“闪耀吧！闪耀于终焉之枪！光耀尽界之枪――伦戈米尼亚德！！！”
    圣枪将伊斯坎达尔威武的躯体洞穿，鲜血四溅，伊斯坎达尔稳稳的站在神威车轮上，即使是受到了这样的攻击他还是屹立不倒，王之军势开始慢慢的消失，伊斯坎达尔的嘴角带着血液，感叹道：“原来如此，征伐的同时还有着无懈可击的绝对的守护吗？的确，这样的军团是不会败的……”
    不列颠的军团不单单是擅长进攻，在防御的事情上他们也是未曾松懈，圆桌骑士团的兰斯洛特、加拉哈德、狮王军团的防御担当则是狮子王本人，他的父母给予了他最宝贵的遗产――不死剑鞘阿瓦隆，莫德瑞德将绝对的防御分开，附加到每一个军士的身上，这样的做法会导致防御的威力削弱，但是照顾得到的士兵是变得更多了，简单的说就是放弃质量要数量，有着这样的防御buff狮王军团的损失是可以做到无形的降低的，除了对战大流士三世的【不死的一万骑兵】和拉美西斯二世的法老护卫队，狮王军团可是一直都是零伤亡的啊！莫德瑞德可以知道自己的军队剩下多少，圆桌骑士团完好无损，自己专属的狮王军团这边则是伤亡过半，消灭王之军势马其顿方阵一半左右的成员……圆桌骑士团忽略不计，双方军团最后同归于尽的几率是非常的大，拔出伦戈米尼亚德，伊斯坎达尔的身体开始消失不见：“进攻攻无不克，防御不动如山……厉害啊……不列颠的小鬼……这次远征……又让我心潮澎湃了一回……”
    【叮咚，骑兵莫德瑞德-潘德拉贡-诺伊尔顿消灭骑兵伊斯坎达尔-亚历山大，伊斯坎达尔回归英灵殿……】
    手上的圣枪高举，莫德瑞德大声的喊道：“狮王荣光！永不褪色！圆桌锋芒！无人可挡……”
    狮王军团和圆桌骑士团同时高喊：“荣光永耀不列颠！！！”
    不列颠军团对战马其顿方阵，不列颠军团，胜！
    林枫和阿尔托利亚同时松了口气，赢得真是不容易啊！不列颠军团和马其顿方阵的战斗实在是太激烈了，而且是势均力敌，那么决定胜利的便是莫德瑞德和伊斯坎达尔了，这次的战斗的血与铁的协奏曲，圆桌骑士团的成员是非常默契的没有开光炮化身圆桌光炮团，否则莫德雷德的骑英之缰绳，兰斯洛特的无毁的湖光就足以让对面伤亡惨重了，但是在这次战役他们不是王，而是将，他们只要紧随王的脚步就好……
    吉尔伽美什淡定的喝了一口酒：“真是不错的表演啊！杂修，要消灭那个家伙的话就要战胜本王，狮子王、不列颠王以及那头疯狗都已经是筋疲力竭了，那么接下来就是你和我的战斗了啊！剑士……”
    巴哈姆特着装上身，林枫挡在阿尔托利亚的身前，护妻狂魔再次上线，好在血鳞狂暴的冷却期已经过去，否则对着吉尔伽美什还真是有点棘手呢！林枫看着吉尔伽美什说道：“这样的累活还是在下上吧，怎么可以让老婆大人受累呢！英雄王！久仰大名，百闻不如一见，对付你这样的移动炮台还是要以移动炮台硬碰硬啊……”
    金色的漩涡出现在吉尔伽美什身后：“你确定你跟得上？杂修？”
    林枫同时打开王之财宝，他的漩涡和吉尔伽美什身后的漩涡保持直线平行，看着吉尔伽美什的愣住的表情林枫是特别的想笑，驾驶着巴哈姆特，林枫对着吉尔伽美什扑过去，吉尔伽美什的武器全部被自己的王之财宝接住，来啊！继续发射啊！小爷我照单全收，樱色的剑痕划过，血樱冥月闪砍在吉尔伽美什的身上，开启固有时制御-五倍速林枫让吉尔伽美什是完全反应不过来，更糟糕的是林枫没有神性，吉尔伽美什最信赖的宝具天之锁是毫无用武之地，吉尔伽美什连忙利用灵子化逃离林枫的攻击范围，想要趁机拔出乖离剑，这家伙根本就是自己的克星！
    金色的锁链出现，林枫的天之锁稳稳的捉住吉尔伽美什，血色的月光降临，无数的樱花花瓣环绕着无悔的阐释的剑身飞舞，林枫觉得这将是自己砍出的最强一剑，这种感觉是……领悟奥义了？
    血色的长发开始慢慢的变成樱色，等等！我的身体出现严重的变化了啊！自己……变成女的了？心领神会，林枫还是毫不犹豫的对着吉尔伽美什猛地一斩，血色的樱花飞舞，紧接着伴随而来的是身后血色的月光，血色的剑痕猛地砍在吉尔伽美什的身上。
    樱花雪月奥义-胧月@姬闪！
    【技能名称】：樱花雪月
    【技能简介】：散落的樱花与高悬在天空上的明月是那样的般配，滑头鬼世界诞生的最强技能，仅仅存在于概念之中的技能，得到这个技能你就偷着乐吧！
    【技能等级】：lv.5（满级）
    【技能作用】：攻防兼备的技能，且带有唯一性，是旅行家林枫的专属技能，得到的理由似乎是因为姐姐是@姬？
    【技能奥义】：
    【花葬-落樱缤纷】：无数的樱花诞生，对着眼前的敌人发出铺天盖地的攻击，群攻技能，樱花花瓣数量无上限，每片花瓣消耗一点mp，每片花瓣的威力为旅行家攻击（持剑）*10+5000点伤害。
    【秘技-镜花水月】：镜中的花，水中的月，躲避技能，发动后给人一种中了招但又没中的感觉，正如那镜中花水中月一样，令人没法捉摸。
    【秘剑-血樱冥月闪】：单体技能，攻击力超强的剑技，造成旅行家攻击（持剑）*20+25000点伤害，并且带有百分之五的几率秒杀敌人。
    【最高奥义-胧月@姬闪】：单体技能，有着特殊效果的攻击型剑技，无视防御且造成旅行家攻击（持剑）*30+50000点伤害，副作用是使用的时候旅行家的性别会强制变成女性，时间为二十四小时。
 
第437章 吉尔伽美姬与林雪樱23333……
    血色的月光轻轻的洒落，樱色的花瓣慢慢的飞舞，樱色的长发与那些伙伴是那样的般配，在后面的萧寒月和范书是一脸的卧槽，他们的队友……娘化啦？莫德雷德的长枪晃荡的掉在了地上……父皇……变成母后了？满头井字的吉尔伽美姬将乖离剑猛地一拔，对着那张倾国倾城的脸猛地一扫：“杂修――”
    看着现在的吉尔伽美姬，范书和萧寒月是炯（澹┚迹澹┯猩瘢老哥……不对！老姐，稳……
    慢慢的化成金色光点消失的吉尔伽美姬愤怒的喊道：“杂修！别让我遇到你！下次遇到，本王一定要让你尝尝碎尸万段的味道！！！”
    【叮咚，枪兵迦尔纳御主林雪樱（林枫）消灭弓兵吉尔伽美什……吉尔伽美姬……吉尔伽美姬回归英灵殿……】
    完了，旅行家系统给吉尔伽美什改名了，这性转是彻底的定了，看着解除了巴哈姆特的林枫在那里背对着大家沉默的林枫，即使是有啥都直接说的迦尔纳都沉默了，现在御主的心情是崩溃的，自己现在要乖乖的沉默，远离作死，下一瞬间阿尔托利亚连忙跑一把过去拉住林枫，这丫的要拿无悔的阐释捅自己啊！只见林枫露出一脸被玩坏的表情不断的重复着这么一句话语：“快！干掉自己重启！消除负面buff，反正有十二试炼……”
    不不不！我觉得这样的情况单单只是重启是没用的，起码要恢复出厂设置啊！萧寒月连忙提醒林枫他的负面buff【我是女生】是有着二十四小时的时限的，这才让我们的林雪樱童鞋冷静下来，在后面的莫德瑞德和莫德雷德松了口气，他们差一点点就变成没有爸爸的孩子了……
    因陀罗身上金色的雷电不断的肆虐着，本土的圣杯战争已经结束了，但是此世之恶还是没有降临，这是怎么回事？在冬木市的市民馆的因陀罗疑惑的想道，自己附身在这个轮回者的身上，等回归任务结束以后，自己就可以挣脱型月世界这个世界的束缚，继续提升自己的力量到时候就是天高任我飞、海阔随我游的时候了，再也不用被腹黑的盖亚和呆萌的阿赖耶限制禁锢了，很快，旅行家一行人来到了这里，萧寒月的猜测果然不错：“阿拉！因陀罗你果然在这里等着我们了，还有阿周那……不对！你是黑天，你们的目的到底是什么？”
    阿周那已经彻底的被黑天吞噬了，黑天现在是附身在雷诺卡的身上，主神空间是没有杀毒软件的，幻灭衡量部下的标准是实力，只要你力量够强，夺舍又如何？反正这些弱小的棋子有的是。
    【叮咚，迦尔纳、莫德雷德、莫德瑞德、兰斯洛特、阿尔托利亚灵基恢复，等级模版满级……】
    因陀罗和黑天已经背叛了阿赖耶和盖亚了，那样这两个小萝莉就无需再对他们客气了，直接让迦尔纳他们满级，因陀罗冷冷一笑，打了一个弹指响，迦尔纳的黄金铠甲开始分解，然后依附于他的身上，因陀罗的手上取出日轮：“绝对的攻击和不死的防御，只要将你们全部杀死得到【罪恶圣杯】我便是可以加入主神空间脱离这个世界，苏利耶的孩子哦！看在你父亲与我相识一场的份上，回归英灵殿吧！没有黄金铠甲和日轮的你只是强大一点点的英灵而已……”
    劣质日轮的枪身上烈焰直冒，迦尔纳目无表情的看着因陀罗：“这是不可能的，盖亚大人和阿赖耶大人要我将你在这里彻底的消灭掉……”
    迦尔纳开始和黑天硬碰硬，但是黑天可不是阿周那，和迦尔纳是势均力敌的存在，黑天要比阿周那强得多，黑天一箭便是让迦尔纳有些许难以招架，市民馆的屋顶被烈焰和雷霆粉碎，迦尔纳后退了好几步，右手开始不断的颤抖，因陀罗开始发动迦尔纳的诅咒，正在移动的迦尔纳脚下猛地一滑，站立不稳倒在地上，迦尔纳脱手的长枪枪尖对着他由上而下掉下来，迦尔纳瞳孔猛地一缩，这下是死定了……
    兰斯洛特连忙接住劣质日轮，呼~赶上了，因陀罗诡异的发现兰斯洛特在救迦尔纳的时候居然没有掉链子，某个精灵王的buff厉害啊！
    因陀罗解放日轮的真名，准备清场，莫德瑞德骑着战马杀到他的前面，一枪捅在因陀罗的身上，然后脸接【日轮顺从死亡】因陀罗的日轮消失了，身上的黄金铠甲闪闪发光，莫德瑞德的防御因为阿瓦隆的缘故是无敌的，因陀罗因为黄金铠甲的缘故防御和莫德瑞德一样也是无敌的：“哈哈哈！只要有着苏利耶的铠甲，我便是不死的存在，你们还是乖乖的死在这里吧！”说着，无数的金色雷击不断的轰击在阿瓦隆的防护罩上面。
    天之锁猛地出现，一把捉住雷诺卡，然后王之财宝猛地打开，无数的神器快速的突击在雷诺卡的身上，紧接着快速移动的林枫舞动着无悔的阐释不断的砍在雷诺卡的身上，是攻击力超强的血樱冥月闪，最后取出厄运之刃对着雷诺卡猛地一扎，黑天惨叫着离开雷诺卡的体内，然后林枫控制天之锁再次稳稳的束缚住黑天，快速将一把血色的长枪拔出来，林枫在那里对着黑天微微笑着：“拜拜……”
    一套流云似水的对神武艺，瞬间便是俘虏了一个神明，神明遇上林枫是注定的悲剧，朗基努斯之枪无情的洞穿黑天的身体，那凄惨的哀嚎是吓死因陀罗了，黑天在印度神话里面是与宇宙一体的创世神，所以林枫这次弑神并没有获得新的权能，反倒是得了一个太阳神的神位，靠！我是黑暗神好吗？太阳和他是誓不两立的存在，没看到我没办法给太阳之子迦尔纳上buff吗？
 
第438章 被直死魔眼毁灭的黄金铠甲
    用朗基努斯之枪一枪刺死雷诺卡以后，林枫看向因陀罗，看到林枫熟练的弑神手法，因陀罗咽了咽唾沫，这家伙弑神如屠狗啊！那种庖丁解牛一样的手法光是看着便是让因陀罗瑟瑟发抖了，完全舍弃防御，不要命的攻击对手，那种不是你死就是我亡的气势着实是让神感到惊悚，这家伙，面对神明是没有丝毫的敬畏之心，神，在他的面前，只是宿敌，猎物而已。
    【叮咚，枪兵迦尔纳御主林雪樱（林枫）消灭弓兵黑天……阿周那与黑天分离……阿周那回归英灵殿……】
    不过有着防御力无双的黄金铠甲倒是让因陀罗安心了不少，只要有着迦尔纳的黄金铠甲，无论是什么样的攻击都奈何不了他，范书的眼睛已经变成了宛若蓝宝石一样的模样，瞳仁的周围有着一圈红色的纹路，好几把锋利的解体圣母被范书快速的投掷出去，化身最强的矛刺在黄金铠甲上面，范书可是盖亚的眷属，有着盖亚给予的最强道具――直死魔眼，旅行家输出最强的是林枫，但是在破坏上面最强的却是范书，解体圣母击打在黄金铠甲上面，黄金铠甲的光芒开始慢慢的黯淡，这件超强的铠甲就这样被毁灭了，因陀罗想要启动迦尔纳的诅咒，但是林枫却是直接把迦尔纳塞到自己的英灵殿里面了，来啊！要是你诅咒得到我家小太阳就算我输，金色的雷电不断的在因陀罗的四周肆虐，他认为这样林枫一行人就拿他没撤了，解体圣母刺在雷电上面，雷电无声无息的消失了，天之锁对着因陀罗是一阵猛追，像是有智慧的猎犬一样，最后因陀罗一样是被天之锁狠狠地捉住了，这一次，一定要成功投影出那把武器……
    投影的闪电开始出现，一把有着黑色的枪刃的骑士枪出现在林枫的手上，是迦尔纳最强的武器长枪日轮，英灵殿的大门打开，迦尔纳的身影重新出现在这里，迦尔纳手握长枪日轮，上面的烈焰不断的聚集，迦尔纳慢慢的念起解放日轮的真名的咒语：
    【领悟诸神之王的慈悲吧】
    【因陀罗啊】
    【好好看着吧】
    【绝灭】
    【即在此一刺】
    【彻底燃烧吧――】
    【日轮啊，顺从死亡（vasavi-shakti）！！】
    可怕的烈焰瞬间吞噬了因陀罗的躯体，因陀罗在烈焰里面发出了一声凄厉的惨叫，周围的温度在快速上升，迦尔纳的头发在不断的舞动，冬木市的市民馆就像是化身火焰山了一样，炽烈无比，最后，因陀罗的惨叫声消失了，天之锁一样随着因陀罗死亡而消失不见，因陀罗刚刚所在的地方是什么也没有，只要原地漆黑的焦痕诉说着刚刚发生的一切。
    【叮咚，枪兵迦尔纳消灭魔术师因陀罗，圣杯战争结束，特殊奖励发放，旅行家林枫获得圣杯*1，ex抽奖卷*1……】
    这个圣杯并没有许愿的功能，又是一个只能当能量核心的东西，不过可以用来制造女儿园神凛绪的【肉】身，并不是完全的没用，现在需要面对的就是此世之恶了，将御三家制造的圣杯取出来，放在地上，萧寒月开始布置虚拟空间，此世之恶的事情他已经计划了很久了，要怎么做他是心中有数，黑色的污泥慢慢的溢出，看着便是让人感到不舒服，林枫给迦尔纳再投影一把日轮，准备要一击消灭此世之恶，迦尔纳漂浮在半空中，再次使出那一招可以灼烧世界的招式，日轮狠狠地打在【罪恶圣杯】上面，漆黑的【罪恶圣杯】破碎开来，烈焰依旧在灼烧，事情开始变得不对劲了，迦尔纳的最强技能宝具【日轮顺从死亡】并没有停止的意思，虚拟空间快要支持不住了！虚空中开始出现一道道裂缝，萧寒月心中暗道一声糟糕，此世之恶是人类【恶】的结合体，有着不断再生的特性，有着这样的特性的安哥拉-曼纽其实就相当于是型月世界的另一个阿赖耶，虽然是弱鸡一枚，但是也是阿赖耶啊！消灭此世之恶真正的办法只有两个，其中一个是人类灭绝，但是这样的事情阿赖耶是不允许的，还有一个就是有人背负所有人类的恶意，像英雄王吉尔伽美什一样，安哥拉-曼纽的笑声在不断的回荡就像是在嘲笑迦尔纳的愚蠢一样，现在必须有人去吞噬黑泥，这个人选是一直没有定论……等等！迦尔纳那家伙要干嘛？
    天之锁将迦尔纳捉住了，林枫无奈的看着这个熊孩子，迦尔纳估计是想背负那些全人类的恶意吧？这样的事情怎么可以让这个乖孩子去呢？萧寒月一把拉住林枫：“你疯啦？那样的程度的恶意在我的认知里面只有吉尔伽美什可以脸接……要是你逞强的话，那就是被安哥拉-曼纽吞噬的下场……”
    林枫认真的看着萧寒月：“前辈！要是没人承受此世之恶的话，那么世界的下场便是灭亡！吉尔伽美什没办法在这时候现界，其他的抑制力是不可以干涉世界的进程的，而且……emiya也不在，那么可以处理这件事情的就只有我了……”
    【注】：英灵卫宫实际上也是抑制力一枚，只是很苦逼，没有自由……
    萧寒月继续拦住林枫：“你小子知道自己在干嘛吗？当着亲朋好友、子女妻儿的面前走向地狱啊！”萧寒月用枪指住林枫：“站在那里！emiya应该很快就会来收拾这个烂摊子了，所以我们不急……”
    【题外话】：四战结束以后，主角便是要回到型月世界的东瀛战国时期，差不多就是开新卷去【织田信奈的野望】的世界，这一卷的内容是【织田信奈的野望】但是织田信奈的形象我要的是型月世界的织田信长，嗯，就是这样……
 
第439章 逆卡巴拉邪恶树第十恶德――物质主义
    虚拟空间突然间剧烈震动起来，虚拟空间快要支持不住了，此世之恶不断的溢出，安哥拉-曼纽邪恶的笑声变得越来越清晰，但是负责处理灵长类灾害的emiya还是没有出现，眼看就快要来不及了，这下子萧寒月是没办法阻止林枫了，反正这小子是王，应该可以扛下此世之恶的吧？
    黑泥开始淋在自己的身上，即使是有着减伤护盾的自己还是受了重伤，安哥拉-曼纽的笑声在自己的耳边回荡：“哈哈哈哈！真是强大的躯体啊！居然可以抵挡黑泥的侵蚀，更重要的是……幻术居然对你没有效果！这是天赋吗？不会轻易的被幻术欺骗，是因为天然呆的缘故吗？眼睛可以轻而易举的洞察事情的真相，那么……你可以支持多久？这里的时间是静止的，霎那便是永恒，永恒便是霎那……”
    一个小时……
    半天……
    一天……
    一个星期……
    ……
    二十年后……
    【叮咚，此世之恶吞噬销毁完成，卡巴拉生命之树逆反开始……逆卡巴拉邪恶树展现……】
    【逆卡巴拉邪恶树第十恶德【物质主义】专属武器获得……【魔剑安哥拉曼纽】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第十恶德【物质主义】专属技能获得……被动技能【王之能力】……】
    【武器名称】：安哥拉曼纽
    【武器简介】：安哥拉曼纽，型月世界此世之恶的真名，最后被抑制力真理完全吞噬，化为真理的虚空，虚空的形态规划为剑形，破坏力十分的可怕。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击+2000【750+750+500】
    【武器特效】：
    【罪恶魔剑】：由于是此世之恶组成的魔剑，对于生命伤害极大，安哥拉曼纽无论是面对什么样的敌人伤害都提升百分百。
    【罪恶之锋】：安哥拉曼纽攻击力提升五百。
    【罪恶獠牙】：安哥拉曼纽的攻击会无视敌方百分之五十防御以及所有防御buff。
    【罪恶魔焰】：安哥拉曼纽的剑身上携带着漆黑的火焰，那是人类的业火。
    【罪恶王冠】：手持安哥拉曼纽生命值每秒回复十点，能量值每秒回复十点。
    【技能名称】：王之能力
    【技能简介】：虚空【void】――也就是形体化后的人的心灵，因人各有异所以有着不同的形态，所以其效果也大不相同，只能被【王之能力】拥有者取出，其虚空主人自己也可以使用，虚空的形态和机能，反映出所有者内心的恐惧和忧虑，即心灵的形态。
    【技能作用】：将他人的心灵以虚空形式抽取作为道具使用，虚空被破坏其主人便会死去。
    好恶心，感受着体内的虚空，林枫默默地想道，硬生生的将此世之恶融合，接受这么多的负面感情自己没发疯还真是奇迹啊！看着手上的黑色大剑，这武器厉害，攻击、破甲、提升续航能力是无比的强悍，而且安哥拉曼纽这家伙这次终于是死绝了，有着逆卡巴拉邪恶树和杀毒软件的自己足以搞定他，而且圣杯打开的道路的终点是……
    抑制之轮……
    “既然都遇到这样的情况了，那就进来吧！”巨大的吸力将林枫拽进了黑洞里面，即使是意志力强悍的林枫，在这样高速的移动下还是会觉得晕头转向……
    头疼的坐起身来，林枫见到的是一个有着银色发丝身穿白色长裙的小萝莉，看着阿赖耶，林枫瞬间是呆了，这孩子谁啊？就这样骑在我的身上要闹哪样啊？阿赖耶站起身来：“比我想象中进步的快，第一次见面的时候你可是连李林那个半神都解决不了……”看着林枫手上的赤龙帝的笼手，阿赖耶有点恼火，自家的眷属最依赖的武器并不是型月世界这里诞生的武器，像王之财宝这样的东西他仅仅只是闹着玩的时候以土豪的身份揍人而已，最强的姿态的他是化身力量的【beasti】（力量的野兽）的时候，阿赖耶叹了口气，她最害怕的就是林枫被拐掉，尤其是某个装嫩的魔女老太婆，更重要的是林枫可是很感激潘多拉的啊！在镜像冬木市的弑神之战的时候呆萌的自己上buff慢了那么一秒钟……这孩子的感激之心就被抢了啊！这样被ntr的感觉很不好好吗？
    阿赖耶看着在那里沉默的坐着的林枫说道：“为什么不说话……”
    林枫回答道：“因为我对你无话可说啊……”
    林枫不停的甩着自己的手，上面挂了一个阿赖耶：“哇！疼疼疼！饶命啊！”
    这是什么口牙啊！即使是力量恢复的自己还是华丽丽的被破防了，阿赖耶平静的看着林枫：“为什么？不控制那些世界？你应该知道那些徽章的作用才是……”
    林枫摊了摊手：“不可以啊！要是我出现什么意外的话，那些世界就是我的陪葬品，那样身上的压力就太重了啊！而且……我没兴趣……”阿赖耶沉默了一下，正思考着要怎么开口索要徽章的时候，他的眼前已经是满堆的徽章了：“这些次元碎片就交给你好了，我只要他们的控制权，顺带一提，我的儿子和老婆们我会带走，嗯，就这样，话说你这样严肃的看着我干嘛……”
    阿赖耶非常严肃的问林枫：“你是不是萝莉控？”
    林枫的额头是满头黑线，刚刚我给徽章的时候是不是太爽快啦？林枫立马摆出一副凶恶的模样要要回徽章，阿赖耶连忙躲到了一边去，最后林枫希望阿赖耶让自己穿越时空回一次不列颠的时代，但是阿赖耶告诉自己那是盖亚的事情，让自己去盖亚那里一趟。
 
第440章 在玩战国无双的抑制力盖亚
    在赶往盖亚的住处的路上，林枫一直思考着为什么型月世界的抑制力是萝莉的形象的问题，难道是型月世界的萝莉控比较多？嗯，有可能，来到盖亚住处的房门外面，林枫敲了敲们，盖亚告诉自己们没锁，于是林枫拉开大门……
    巨大的垃圾山瞬间淹没自己，这些垃圾都是一些零食袋什么的，这什么鬼？从垃圾堆里面冒出头来，林枫看到的是在那里用电脑打着游戏的盖亚，那款游戏的名字是……东瀛的战国无双？
    林枫点了点盖亚的肩膀：“那个……盖亚大人？”
    盖亚突然间悲鸣了起来：“啊啊啊！桶狭间突袭失败了啊！我在规划进军路线啊！你这家伙！都是你干的好事啊！啊啊啊！你要怎么赔我？”盖亚立马对林枫使用【看我用小锤锤锤你胸口】的技能，差点没把林枫打得断气，盖亚的拳头，好威武啊！最后林枫的嘴里冒出一缕灵魂，两眼翻白，口吐白沫的昏死了过去，盖亚提着昏过去的林枫用力的晃了晃：“啊啦？就这样昏过去了？同为抑制力，你果然是特别的啊！可以自由的移动什么的……”
    利用自己的权限，将林枫扔进了时空隧道里面，三秒钟后，盖亚猛地拍了一下自己的额头：“真是的！降落的时间段居然不是公元五世纪的不列颠啊！而是东瀛的战国时代吗？”
    【世界id】：型月世界（东瀛战国时期）【织田信奈的野望】
    【世界类别】：顶级魔幻
    【世界简介】：为了防止家族出现内乱，东瀛战国时代有着【无论男女都必须由第一个孩子继承家督】的规定，而继承家督的女性即是姬大名。
    【回归条件】：击杀近卫前久。
    【力量封印，封印记忆，保留被动技能骑士徒手不死，战斗经验化身潜意识待激活……】
    木下藤吉郎是今川家的姬大名今川义元的足轻，今天他觉得他是倒霉透了，在包围尾张国的笨蛋公主织田信奈的行动中，原本他是想安安静静的当个美男子的，在战场上面乖乖的变成透明人，在战役结束了以后他便是继续回去给今川义元大人提鞋，但是因为走路不看路的缘故，木下藤吉郎被个什么东西华丽丽的绊倒了，居然是大红人，没错！是红人，正确的说是活着的红色头发大活人，大哥，这里是战场啊！你在这里睡大头觉真的呆胶布？
    救人一命胜造七级浮屠，这是那些和尚说的，木下藤吉郎背起昏迷的林枫，开始在兵荒马乱、枪林弹雨的战阵里面快速逃跑，真是奇怪，尾张国的火铳兵的射击技术有那么烂吗？他喵的全部都是擦身而过啊！身为靶子加敌人的我都为你们感到可惜啊！就在这是，木下藤吉郎最不希望遇到的事情被他华丽丽的碰上了。
    漆黑如瀑的发丝在那里肆意的洒下，身上穿着一件黑色的军装，血色的瞳孔宛若宝石一样，红色的披风在她的身后轻轻的飞舞着，手上拿着一支火铳，织田信奈在见到木下藤吉郎的军装以后，毫不犹豫的拔剑要砍木下藤吉郎，只是织田信奈奇怪的是，木下藤吉郎身上的林枫是什么鬼？居然有着血色的头发的人存在，难道是今川义元军团的伤兵？木下藤吉郎连忙跳着离开原地，而我们的主角则是华丽丽的掉在地上了……
    在这么一点点的时间的拖延下，包围织田信奈的军队是越来越密集了，织田信奈撇了撇嘴，难道自己天下布武的梦想还没开始便是要结束了吗？这时，那个红发的男人似乎是被摔醒了，他先是迷茫的看了一下四周，似乎是不明白自己为什么会出现在这里，一个今川家的士兵把林枫误认为是织田信奈的士兵，骑马对着林枫袭来，林枫先是呆萌的歪了歪他的脑袋，幸运值不正常的他在自己的后面摸到了一把火铳枪……这武器……自己会用……
    血色的纹路快速的布满火铳枪，林枫对着眼前的士兵无情的扣下扳机。
    血色的长发轻轻舞动，陪伴发丝舞动的是鲜红的血液，以及火铳枪的枪声，织田信奈看着被开了个大洞的士兵咽了咽唾沫，火铳枪的威力有这样可怕吗？其他的今川家士兵对着林枫扑来，火铳枪换弹药的时间是火铳枪士兵致命的缺点，但是林枫第二枪便是打出了，他的左手顺手夺下一把武士刀，一剑将某个骑兵连人带马一刀两断，然后他便是化身杀戮的魔王，在敌阵里面左突右进，雪白的剑光，无情的枪声，组成了一曲杀戮的乐章……自己……是谁？我的名字是……为什么？我杀人的手法会这样的熟练……
    一个士兵惊慌的看着林枫说道：“没想到织田信奈的身边有着这么危险的一个护卫，简直就是魔王……”
    自己是……魔王……是……织田信奈的护卫？
    鲜血顺着宝具武士刀落下，眼前的敌人还是有着一大群，或许是潜意识爆发完毕的缘故，自己的躯体的伤患现在的爆发开来，这具身体……好弱，这是自己内心的感叹，看着一根快速飞翔的箭矢，以及在那里走神的织田信奈，这家伙是白痴吗？快速的出现在织田信奈的面前接住箭矢：“居然在战场上走神！你是白痴吗？”
    哈？你这家伙居然敢凶我？一枪崩掉你哦！他的脚边不断的滴血，剧烈的运动已经让他从天而降掉在地面上的伤势复发了，这样羸弱的躯体在掉在这里的时候没摔死真是奇迹。
 
第441章 你是我织田信奈的家臣红叶奈落
    身体开始剧痛，更可怕的是自己不知道自己是谁！手中的剑紧握着，名为空虚的情绪布满了自己的思想，眼神开始慢慢的涣散，林枫整个人就像是变成了木偶一样：“啊啦……记忆……空白的……我……到底是谁？！”
    箭矢一根根扎在他的身上，鲜血直流，但是他不在乎，靠近的士兵被他全部毁灭，即使已经知道自己疲惫无比的躯体已经变得千疮百孔的了，但是……没有目标的空虚感……真的很痛苦啊！用杀戮来弥补自己内心的空虚感，这是自己目前唯一可以做到的有目标的事情，而织田信奈则是被那个眼神镇住了，空虚、迷茫、一无所有，他到底是什么人？而且他那副残破不堪的身体……
    看着地面上的血迹，织田信奈知道他快要不行了，织田信奈咬咬牙，就当是报答救命之恩好了，提着武士刀，织田信奈快速的跟上前面的那道身影……好厉害！即使是重伤，但是在今川家的阵营里面还是没有可以阻碍他的存在，敌人的鲜血在不断的飞舞，他的发丝一样是不断的舞动，真是强大，就好像是胜家一样，一夫当关万夫莫开，虽然她家的胜家是妹子……
    血！血！血！真是令人亢奋的兴奋剂，今川军的军士开始不敢靠近这里了，鲜血、尸体、断刀、一个身前插着几根箭矢的红发男人在这里追逐着【屠】杀的目标，越来越多的尾张国军士聚集在林枫的附近，拖着疲惫的身躯，林枫一步步慢慢的前进着，终于，力量彻底的耗尽了，周围的几个尾张国士兵连忙捉住他：“这家伙玩脱了！”
    “军粮丸！军粮丸！”
    “应该先处理伤口！这家伙一身伤！”
    “先撤退防守！今川家的军队又来啦！”
    织田信奈终于的收拾起残军了，毕竟是打得太浪了啊！接过林枫手上的宝具火铳枪，织田信奈发现这家伙根本就没有换过弹药，射击成绩百发百中的织田信奈在宝具的协助下化身第六天萌王……咳咳，是第六天魔王，难道这是上天赐予自己天下布武的猛将？嗯嗯！这个可以有，织田信奈是越来越喜欢手上的火铳枪了，不用换弹赛高！织田信奈命令道：“把这个家伙看好！敌军我来击溃！”
    恰恰这时，柴田胜家的支援到了！柴田胜家很厉害，差不多是尾张国最厉害的武将，柴田胜家虽然是妹子一个，但是她的每次攻击都可以让对面人仰马翻，人形坦克说的就是这样的存在，今川家的军队在面对林枫的时候就已经是士气大跌了，现在遇到尾张国最强的武将更是变得毫无战意，在柴田胜家的追击下，今川家的军队是丢盔弃甲、阵势大乱，柴田胜家疑惑的轻声道：“这些家伙今天是怎么回事？居然这样的胆小，明明先进攻尾张国的是他们啊……”
    找到织田信奈大人了！有一道火铳枪的声音是特别的，柴田胜家快速的赶到织田信奈的身边，柴田胜家惊讶的发现那支火铳枪的威力怎么那么可怕啊？这样的事情是正常的吗？织田信奈对今川军追击了一阵以后，便是鸣金收兵了，她的士兵需要休整啊！看着手上和原来一模一样的火铳枪，织田信奈感到很奇怪，明明跟火铳军的制式火铳枪一样啊，但是威力却是天壤之别，那时候……那个人触碰了这把枪，难道这是他的特殊能力？想到这里，织田信奈对一个士兵吩咐道：“把那个今川军的足轻给我押来！我要好好的审问！”
    柴田胜家一按自己眼前的桌子，激动的说道：“三思啊！公主大人！那样来历不明的存在怎么可以轻易的让他变成织田家的家臣呢？说不定他是今川家的奸细啊！更重要的是，我们要欺骗一个失忆的人？这……太强人所难了！”
    织田信奈平静的说道：“放心吧！胜家，我可以肯定他已经遗忘一切了，真没想到这次深入敌营居然可以捡到一员猛将……把这件事情告诉长秀，我要知道她的想法……”
    =====我是天黑分割线=====
    慢慢的坐起身来，一个坚固的东西烙到自己了，是枕头下的火铳枪，这东西居然还在这里，这是自己捡到的啊！林枫对着帐篷外面大声的喝道：“谁！出来！”那是窥视的感觉，我讨厌……
    织田信奈从外面走进来，林枫平静了下来，毕竟自己是她的护卫，按照正常的情况自己应该是要这样应对她吧？组织一下情绪与语言：“大人……找我有事？”
    哎哎哎？！什么鬼？刚刚我还纠结要怎么诱拐你呢！你自己倒是中招了，但是看到林枫那期待的眼神的时候，织田信奈明白了，林枫他想要知道自己的名字，对于林枫的事情丹羽长秀的打分是三十分，毕竟这样的事情太危险了，但是织田信奈本来就是个不走寻常路的家伙，更重要的是，她想要知道林枫的秘密，织田信奈是瞬间化身奥斯卡小金人女子奖获得者：“哈哈哈！你果然没事！说句实在的，我还是很担心的，那么狠的摔在地面上然后砸到石头，我还真担心你会失忆掉啊！”
    听到这里林枫沉默了，自己已经是失忆了啊！连自己的名字都没有想起来，林枫鼓起勇气，对织田信奈说道：“不瞒大人，其实我已经失忆了啊！我连我的名字都不知道是什么……”
    这娃的伤不轻啊！而且你这样好拐带是怎么回事？也太容易相信人了吧？这样会吃亏的啊！最后织田信奈理直气壮的说道：“实际上你是我的家臣哦！名字叫奈落红叶……”
    【任务名称】：第六天萌王（主线）
    【任务简介】：织田信奈，东瀛战国三英杰之一，未来的第六天萌王……不对！是第六天魔王！是最有几率一统东瀛的存在，选择阵营的话这里是不错的选择，只是在本能寺的时候多注意一点就是了。
    【完成条件】：成为织田家家将。
    【任务奖励】：【兑换点10000】【幻想宝石*2】
 
第442章 战国游戏狂热爱好者相良晴子
    疾射的箭矢划过自己的长发，相良晴子发现后面的那些家伙是认真的好吗？这不是战国cos啊！这是真真正正的战国战场啊！不过双方的军队到底是谁和谁啊？织田信长？今川义元？还是德川家康之类的？
    今川军发现了正在战场上面到处乱跑的相良晴子，根据基本法，一个现代人突然间出现在双方战场，肯定会被怀疑是对面的奸细，不要说【我只是普通的老百姓】这句话想要蒙混过关，捉到你的士兵绝对不是傻子，我们的猴子……不对！是木下藤吉郎大叔再一次登场，艾玛，又遇到一个服装奇怪的家伙了，奈落那家伙身上的衣服一开始也是很奇怪，但是看上去很漂亮啊！栩栩如生的龙什么的，现在负责领军的是【战场上的拼命三郎】奈落红叶阁下是也，林枫的侵略性比想象中要可怕得多，他负责带队的都是疯子好吗？【只要干掉对手我们便是胜利了】的极端歼灭思想在奈落的鬼兵队里面是常识好吗？顺带一提，木下藤吉郎是鬼兵队的副队长，擅长打酱油，木下藤吉郎是鬼兵队的队长唯一一个徇私的对象，直接放到副队长的位置这里，原本林枫的目的是让他蹭自己（林枫）的工资在后方享福的，但是……这丫的又在战场上面乱跑了啊！一个鬼兵队的士兵赶到木下藤吉郎的身边：“报告！猴子副队长！奈落队长又杀到今川军的敌营里面大闹了啊！只是这次今川军的弓箭手提升了整整三倍！我们三番队还是快点杀到今川军里面拯救队长吧！”
    鬼兵队实际上就是尾张国的刺头士兵组成的番队，织田信奈让他选士兵的时候林枫是瞬间要了最难【调】教的这六百人当部队，然后化身抖s让他们经历了一次惨绝人寰的【调】教，鬼兵队很疯狂危险，但是在队长的面前……全部都是超级抖m好吗？看着眼前跃跃欲试的鬼兵队士兵，木下藤吉郎是无语了，那个晚上过后，那些好孩子刺头就全部都变得这么的危险了啊？你们哪里是想要救队长？奈落那家伙哪里需要救啊？箭矢是不可能打到奈落红叶的，你们根本就是想要突袭今川军的大营才是吧？还以为自己的三番队是鬼兵队里面的一股好孩子清流，结果还是一群问题儿童！这是怎么回事啊？问他们为什么无所畏惧的时候，他们的回答是：“奈落队长的【调】教我们都活过来了，还怕区区今川军？笑话！”
    队长是问题儿童，队员一样是问题儿童，啊啊啊！自己是不是该退休了啊？织田信奈大人啊！你快点来把我家队长捉回去吧！也就你能管住他，织田信奈已经回尾张国去了，鬼兵队是自由的军团，没事就找今川军的茬，看情况今川军离撤退是跟鬼兵队卯上了，弓箭手部队是少有的可以让奈落红叶感到棘手的部队，毕竟冲锋受到阻碍，骑兵的威力便是下降了，木下藤吉郎无奈的捂额，他觉得他退休的事情要严肃的考虑一下……
    相良晴子惊讶的看着在那里大杀特杀的鬼兵队成员，这是真田幸村还是宫本武藏啊？或者是柴田胜家？单挑能力怎么这么彪悍啊！负责保护木下藤吉郎的士兵怎么行？木下藤吉郎是自己的救命恩人，林枫是不可能让他出事的，远方超响的骑兵的马蹄声响起，在前方带队的是一头红发的男性，见到木下藤吉郎的时候，林枫高兴的挥挥手：“喂！猴子你太慢了啊！还有松冈御前切（这个是瞎想的，想姓氏的时候想到某个后宫王声优）哎哎哎？三番队不在吗？那群家伙怎么不跟着你啊！一个个欠【调】教是不是？”
    你的后面有着一群的追兵你这样兴高采烈的打招呼真的呆胶布？躲在暗处的三番队连忙杀出来：“啊啊啊！误会啊！奈落队长！我们可是一直躲在暗处保护副队长的啊！”
    相良晴子是一脸的卧槽，你们潜伏尾行的技能是满级的是不是？如果相良晴子问出这个问题的话，三番队一定会这样回答：“我们的副队长喜欢在战场上瞎逛，我们也很绝望啊！”
    看着那里零散的今川军，林枫是火冒三丈，今川军居然趁自己离开的时候突袭自己大营？哼哼！看我在后面带着一群追兵华丽丽的歼灭你们然后调头杀回去！
    在马上的林枫一剑斩下一个今川军的骑兵的头颅：“猴子淡定！我现在就来救你！”
    不不不！你应该干掉你后面的追兵先啊！相良晴子在那里疯狂的吐槽道，搞得木下藤吉郎是内牛满面，终于遇到一个正常的了啊！正常人万岁！但是见到林枫杀戮的模样的时候相良晴子是彻底的愣住了，好快、好霸道、以及好美，今川军突袭的部队在几分钟内被消灭，接下来只剩下后面的追兵了，鬼兵队完全集结……除了猴子，林枫取出火铳枪，鬼兵队们做出一样的选择，林枫发现他非常不可思议的可以凭空变火铳枪，这是怎么回事？而且自己部队的火铳枪都是连发的……
    复制吗？
    给我曝尸于三千世界里吧！天魔轰临，这正是魔王的三段击啊！
    【技能名称】：三千世界
    【技能简介】：弓兵英灵织田信长的宝具，但是诡异的是旅行家居然可以使用，旅行家失去主动技能荣光冲击，当鬼兵队完全聚集的时候，全体的火铳枪的命中率提升百分百，射速提升，鬼兵队成员实力全体临时提升至开位英灵，此技能对骑兵有着特攻属性。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：提升队伍全体实力的军团技能。
 
第443章 宝具三千世界与提前诞生的鬼兵队
    木下藤吉郎看着全身冒着红光的林枫，知道鬼兵队又要亮起獠牙了，每次都是这样，一旦红叶奈落决定要齐射，对面就是注定全灭的下场，对面的骑兵要完了，火铳枪开始连射，每一击都会击落一名敌人，对面今川军的骑兵在火铳枪的打击下是人仰马翻，尸横遍野，对面的将领终于是吓破胆了：“魔王……魔王啊！”
    好累啊！每次齐射完毕都很疲惫，助手习惯性的将自己扶下马，林枫拖着疲惫的身躯来到木下藤吉郎的面前生气的说道：“猴子，你又在战场上面瞎逛了啊？还好有松冈在，否则……这谁啊？”
    火铳枪，军装，织田家将领，难道这就是自己在游戏里面最喜欢的织田信长？哦哦哦！不愧是第六天魔王，消灭敌人的姿态就是霸气，林枫奇怪的看着相良晴子，这娃的眼睛闪闪发光的这是怎么回事？难道是傻子？林枫的助手严肃的看着相良晴子：“队长，你说这会不会是今川家派来的奸细啊？窃取情报，顺手用美**拐队长你，今川家的战术又改变了……”
    林枫狠狠地给了这小子一个白眼，你欠调教是不是？拔出佩剑林枫淡定的说道：“既然是奸细，那就砍了……”
    相良晴子是瞬间头皮发麻，不愧是魔王织田信长啊！瞬间就是要砍人，相良晴子瞬间摆出土下座的模样：“织田信长公啊！请让我成为你的家臣吧！我一定会好好的辅佐你完成天下布武的梦想的！”
    即使是精锐的鬼兵队，面对这样的情况也是一脸懵逼，林枫奇怪的出声道：“织田信长是谁？”
    什么？战国时期居然还有不认识织田信长的存在？难道是自己认错人了？还是说现在的织田信长还是默默无闻的尾张大笨蛋？相良晴子问道：“你不是尾张国的大名织田信长吗？”
    真是不合格的奸细，连信奈大人的名字都喊错了，林枫再次拔剑：“吾名红叶奈落，是尾张国的鬼兵队的队长，你可以去死了……”
    相良晴子迅速的躲开武士刀的斩击，不对！战国时代有这个将领吗？旁边的猴子明显是丰臣秀吉，但是松岗御前切又是谁？难道这不是自己知道的战国时期？相良晴子强迫自己冷静下来，鬼兵队？不可能啊！鬼兵队的队长应该是高杉晋作才对啊！鬼兵队其实真名是奇兵队，建立于1863年，但是战国时期是15xx年左右好吗？而且鬼兵队全部都装备火铳枪，你说你不是织田信长我还不信咧！
    蜂须贺五右卫门出现突然在这里，吓得相良晴子是大喊忍者啊！蜂须贺五右卫门对林枫说道：“红叶阁下，尾张国内有变……信奈大人的弟弟信胜大人谋反了……信胜大人凭借着末森城，要和信奈大人对抗啊！”林枫叹了口气，蜂须贺五右卫门蜂须贺五右卫门说三十字以上的话语就会咬舌头，她的缺点估计是改不过来了，看了一眼相良晴子，林枫对鬼兵队下令道：“攻打末森城！俘虏织田信胜给予信奈大人发落！”
    =====我是镜头分割线=====
    丹羽长秀叹了口气，这样的事情……三十分，信奈大人已经关在屋子里整整半天了，忽然，传令兵前来汇报，今川军今日退军，鬼兵队本来是要班师回朝的，但是现在是直接杀向末森城，传令兵问织田信胜是要死的还是活的……
    丹羽长秀无语，这个红叶奈落，还是老样子啊？无论是什么样的战役，开始便是决定战果，七十分，由于其太过于骁勇善战，有着功高震主的威胁，假设尾张国的五千兵马和鬼兵队硬碰硬的话，有着战败的风险，唯一安心的是……红叶奈落只听织田信奈的，或许是被捡到的缘故吧？但是……如果他回来发现自己被欺骗的话……不！他应该早就发现了吧？希望红叶奈落可以手下留情，否则会被信奈大人讨厌的啊！织田信胜的手上有着柴田胜家，应该是没问题的，只是……林通胜是死定了啊！当然，如果红叶奈落败给胜家的话，结果就另当别论……
    看着相良晴子，林枫疑惑的问木下藤吉郎：“为什么她还活着？奸细不是应该要除掉吗？”木下藤吉郎表示相良晴子有话要说……
    真是糟糕透了，战国时代没有织田信长，尾张国的大名是姬大名织田信奈，更重要的是，眼前的鬼兵队队长红叶奈落自己不认识啊！对了！织田信长传说是【户隐鬼女】红叶狩的转世，会不会是史学家把红叶奈落和织田信奈搞混了啊？有可能啊！相良晴子冷静的说道：“红叶阁下，我并不是奸细，我是诚心想要成为织田信……奈大人的家臣的，末森城之战我有话要说，大人可以试着让我当您的参谋，因为我是未来来到这里的人，更重要的事情是……红叶阁下不会希望信奈大人出事的吧？我可是知道信奈大人的未来的啊……”
    林枫叹了口气，原来是神经病啊！真是可怜，未来什么的，根本不靠谱好吗？林枫下令将相良晴子押下去，让木下藤吉郎看着就行，这样木下藤吉郎就可以乖乖的待在军营里面了，穿上戎装，林枫准备攻城，对手可是柴田胜家啊！那家伙厉害，可以和自己扳扳手腕，这次战争要认真一点点啊！织田信胜最好是活捉为妙，林枫看得出来臣子在织田信奈的心里的位置是家人，可惜的是信奈大人因为不爱红装爱军装以及亲近南蛮人（其实是欧洲人）的缘故被母亲厌恶，若是不下令大义灭亲织田信奈就会失去威严，一旦下令又会变成魔王，信奈大人啊！你只要待在自己的房间里面拨动地球仪憧憬世界便好，真正的魔王该做的事情……在下代劳便是可以了……
    血色的长发轻轻的舞动，相良晴子叫住了自己，林枫看向相良晴子开口问道：“那边的神经病，你有办法可以活捉织田信胜？”
    【题外话】：前面主角的东瀛战国时期马甲我不小心写成奈落红叶了，抱歉，实际上是红叶奈落，书群里面的相册是有着相良晴子娘化的形象的图片的……（看过轻小说的原着的应该知道图片人物的真名是啥）
 
第444章 夭寿啦！红叶阁下带个美女参谋班师回朝啦！
    因为林枫的缘故，相良晴子并没有太过于依赖自己所知道的历史，织田信胜，织田信奈的弟弟，为人有点傲慢且身边的护卫队都是实力还可以的女性，和情人没区别，重要的是他的性格是否像历史上一样，软弱无能，尾张国最好还是不要内乱消耗国力，相良晴子的计划是在城外面大喊织田信奈的名字吓唬织田信胜，用气势取胜，这样的办法在脸皮薄的林枫眼里实在是太羞耻了，于是林枫决定还是硬肛柴田胜家吧。
    看着眼前的柴田胜家，林枫默默地拔出自己的剑，相良晴子是一脸的懵逼，柴田胜家也是女的啊！恕我直言，红叶奈落你这样欺负女生真的呆胶布？但是接下来更加玄幻的一幕出现了，烈焰爬上他的长剑的利刃，面对尾张国最强的武将林枫必须全力以赴，面对柴田胜家，林枫有着优势的就只有统帅，攻击力爆表的柴田胜家在力气上面一样是无人可挡，看着林枫剑上的烈焰，柴田胜家知道，今天肯定会有一场恶战，一旦红叶奈落的身上出现异常的时候，便是表示这个死神是发飙了，是因为自己叛变的缘故吗？烈焰舞动，血色发丝飞扬，外带开始死炎化的血瞳，简直就像是恶鬼一样，【战场上的奈落】可不是开玩笑的，架起长枪，柴田胜家摆开架势：“你生气了啊！红叶……”
    林枫狂野一笑，露出一个【和善的笑容】对柴田胜家说道：“胜家，我和你处得不错，遵守武士道和忠诚之道的你我不讨厌，我们直接打一场吧！大将对大将，输的一个乖乖的让道，怎么样？”
    柴田胜家回答道：“这是不可能的，红叶，想要我退缩是行不通的，我的失败的条件只有死亡……”
    啧！死脑筋的大奶牛武士什么的最麻烦了，尾张国的第一武将可不能死在内乱里啊！打倒她生擒好了，林枫的眼中血光闪过，身形下一瞬间出现在柴田胜家的面前，手上的妖刀炎刃砍在柴田胜家的长枪上面，柴田胜家咬咬牙，看着模样有一点点残忍，宛若嗜血的恶狼的林枫默默无语，不愧是仅靠鬼兵队便是镇守尾张国国界的存在，力量强大得可怕，不过牵扯到信奈大人的时候便是会暴走，你自己的想法还是没发现对吧？但是周围的人的看法可是一致的啊！你个天然呆，妖刀炎刃第二剑接踵而来，柴田胜家感觉得到手上的长枪已经出现缺口了，这家伙……砍在同一个位置是想要让我失去武器吗？第三剑快速落下，柴田胜家的长枪断开了，林枫猛地往后面跳去。
    扔下手上的长枪，柴田胜家感到奇怪：“为什么不趁机攻过来，你砍断我的武器不就是为了占据兵器的优势吗？”
    将妖刀炎刃插在地上，林枫看着柴田胜家道：“信奈大人天下布武需要人才，没有武器才可以不伤害同伴，胜家，真正的战斗才刚刚开始啊！”说着，林枫一脚对着柴田胜家踹来，在半空中被柴田胜家接住了，连环腿使出，踹在柴田胜家的身上，柴田胜家想要使用蛮力逼开林枫，但是林枫却是哈哈大笑起来：“中计了啊！胜家！”
    一个泰山压顶使出，林枫将柴田胜家压在地上，林枫的脸靠近柴田胜家，极近的对柴田胜家说道：“两虎相争必有一伤，何苦因为内乱拼个你死我活？还不如联手让信奈大人一统东瀛呢！”柴田胜家的脸红了红，红叶奈落这家伙靠得太近了啊，浓郁的男子气息快要熏晕某尾张国最强武将了，林枫无视在那里眼睛转着蚊香眼的柴田胜家，拔出妖刀炎刃，林枫开始凝聚力气，一剑扔向城墙，巨大的力量将城墙砸烂一处，林枫直视织田信胜：“小鬼……下来我们聊聊……”
    织田信胜的腿在不断的颤抖，会死的吧？一定会死的吧？坚固的城墙一样是接不住他的一剑，脸色冰冷的男人在这一瞬间是这样的可怕，织田信胜在这一瞬间悲鸣着，林通胜让织田信胜冷静一点点，他们这边还有柴田胜家，还有翻盘的机会，火铳枪的声音响起，林通胜的脑袋溅射出血花，这下子织田信胜是终于害怕了，林枫可以射杀林通胜，那么射杀他一样是易如反掌，织田信胜恐惧的抱着头，连忙大喊：“我认输！投降！呜呜呜……红叶好可怕……”
    织田信胜的叛乱很快便是平息了，再加上今川家已经撤兵，林枫可以班师回朝了，相良晴子没有被林枫杀死，木下藤吉郎说她不是坏人，林枫明面上是答应了，但是在暗处还是让蜂须贺五右卫门监视着相良晴子的一举一动的，只是……
    丹羽长秀惊讶的听着这个消息，鬼兵队里面居然出现异性了！那个基【佬】军团怎么可能会有妹子？幼女不是红叶奈落的狩猎范围，所以红叶奈落是不可能对蜂须贺五右卫门下手的，但是现在是怎么回事？让她骑在自己的后面，一起班师回朝，妹子的性别是重点，相良晴子长得漂亮是一点，难道我们的【战场上的奈落】已经踏入成人的世界了？哦！那可是很不错的事情啊……
    不对啊……信奈大人那里怎么办啊？不知道信奈大人知道这个消息的时候会是什么反应，应该会很有意思的吧？血色的长发轻轻的舞动，林枫慢慢的带着织田信胜来到议事厅这里，接下来，织田信奈要做的是，该不该处决自己的弟弟，按照帝王之术的做法，最好的选择就是大义灭亲，展现冷酷的一面，震慑底下的臣子，只是……织田信奈大人真的下得了手？杀戮这样的东西，一旦开始，便是再也停不下了啊……
    就好像站在那里的那道红色的身影一样，丹羽长秀知道，杀戮对于红叶奈落来说，那是本能，因为他是……
    奈落啊……
 
第445章 有些事情一旦开始便是永无止境的了
    议事厅里面的气氛非常的压抑，织田信胜在那里深深的低着自己的脑袋听候织田信奈的发落，按照规矩，起兵谋反家督这样的事情一律是死刑，现在只要织田信奈一声令下，织田信胜便是会人头落地，如果是要达到震慑群臣的效果，织田信奈亲自动手的效果会更好，只是……这样真的好吗？
    妖刀炎刃架住织田信奈的武器压切长谷部，飘散的泪水一闪而过，果然，信奈大人，你真正的想法是……但是又不得不做出违心的选择，林枫看着织田信奈，平静的说道：“真的要这样吗？信奈大人？”
    压切长谷部的力度再次提升，但是林枫依旧是单手接住织田信奈的长剑，信奈大人啊！你的力量在渐渐的减弱啊！林枫趁机火上浇油：“信奈大人，你不想做出这样的选择便是不要这样做，遵从你的本心就好，否则……有些事情一旦开始便是永无止境的了……”
    先是至亲，然后就会是朋友，家臣，再然后……便是会变成脑子里面的本能，就像自己一样，变成一个以杀戮为本能的怪物，死死的架住压切长谷部的剑身：“大人不想，那就不要做！因为这个选择会让大人痛苦，大人啊！住手吧！否则迟早会变得和我一样的……”
    织田信奈大吼道：“那你告诉我啊！我到底该怎么做？反叛，就只有处死的下场……”有震慑，就会有压力，犯错的代价若是太小的话，那么人们犯错的时候便是会变得肆无忌惮了，林枫思考了一下，然后判决道：“一、剥夺姓氏织田改姓织田家分家姓氏津田成为织田家的附庸。二、把他放到鬼兵队里面重塑，并且三年无条件剥夺功劳。三、以织田信奈的弟弟的身份好好的活着……”
    最后一句话是正中织田信奈的死穴，在说出这句话的时候织田信奈的决心便是彻底的动摇了，压切长谷部掉在地上，织田信奈大哭起来，最后织田信奈是按照林枫的决定判决了织田信胜，姐弟俩哪有什么深仇大恨啊？其中一个大臣表示林枫干涉政事感到不满，丹羽长秀表示你这是作死啊！恐怖的压力瞬间笼罩整个议事厅，林枫的头发无风自动的吹动起来，左手提着妖刀炎刃，眼中闪烁着危险的光芒，妖刀炎刃慢慢的出鞘：“阁下……在质疑信奈大人的决定？”
    死活要逼到信奈大人杀掉自己的弟弟才开心是不是？真是不可饶恕啊，织田信奈叹了口气，快要暴走了啊！织田信奈看着林枫说道：“红叶……议事厅不可轻易亮利器……”
    不开森……好想砍掉那个渣渣的脑袋啊……最后林枫乖乖的将妖刀炎刃放在旁边，端坐在那里，一脸我非常不开森的模样，搞得织田信奈是哭笑不得，你是小孩子吗？明天有着很重要的事情，美浓国的大名【美浓的蝮蛇】斋藤道三要和自己会面，而且……身为姬大名的自己必须要在这次会面穿得正式一点点，必须要穿女装啊！而且自己随身侍卫的人选还没定好呢！织田信奈笑了笑，能征善战的【战场的奈落】应该可以胜任吧？到时候这个呆子应该会大吃一惊的吧？丹羽长秀这个时候则是无意的补刀了，或者是她觉得很有意思：“这么说起来，红叶阁下，在下倒是听到了一个很有趣的传闻，听说红叶阁下在战场上面捡到了一位女性参谋，不知道阁下需不需要我帮忙购买一些女性的和服什么的……”
    天然呆的林枫并没有察觉到这是丹羽长秀的恶作剧，作死的说道：“那不是传闻，丹羽长秀阁下，猴子在战场上面无意捡到了那个家伙，见她无家可归挺可怜的就顺手捡回来了，这件事情在下刚刚还在苦恼，如果阁下可以帮忙的话那就太好了，到时候麻烦阁下送到在下的家里便是了……信奈大人，你脸色怎么那么难看？是不舒服吗？”
    在场的人们的心声是：猪啊！你完啦！
    相良晴子奇怪的看着头上带着一个正在闪闪发光的大包的林枫，这是怎么回事？这个红叶奈落可是人形凶兽啊！居然会挨揍，这是怎么回事？将手上的包裹提给相良晴子：“没什么，刚刚在议事厅里面拔剑了，估计是不小心惹到信奈大人不快了，不守规矩什么的……”
    在林枫后面跟着他回家的前田犬千代则是认为原因肯定不是这个，相良晴子打开包裹：“这是……和服？”
    林枫一边走向家里一边说道：“当然是和服，总不能让你老是穿着那身古怪的无底裤吧？”相良晴子生气的在后面说道：“真是没礼貌！这是裙子啦……”
    宁宁则是在家门口等着林枫回家了，说句实在，来到战国时代已经半年了，这是林枫第二次见到这个和自己住在一起的名义上的妹妹，宁宁一副我的天啊的表情惊讶的看着相良晴子，最后欣慰的拉着林枫的手说道：“红叶哥哥啊！你终于开窍了啊！懂得带女人回来让我看看了啊！呜呜呜~宁宁很欣慰的说……”
    你是他母亲还是妹妹啊？相良晴子的嘴角不断的抽搐着，最后相良晴子才反应过来那个被带回家的是自己啊！谁是他对象啊！林枫给了宁宁一手刀：“别胡思乱想，这样的笨女人我是不可能看上的……”
    嘛~未来的事情很难说的啊！
    哈？本小姐的条件有这么差吗？自己可是二十世纪纯天然的素颜大美女一枚啊！你个瞎子，不过相良晴子没有把这句话语说出来，毕竟收留自己的是他，而且……懂得顾虑女性的感受，应该是一个好人吧？看着手上的衣物相良晴子在心里默默想道，要不，今晚试试看古代的这些和服？
    【任务名称】：阻止魔王的诞生（支线）
    【任务简介】：有一些事情，一旦开始便是再也停不下来了，魔王真的想要成为魔王吗？不想，所以还是让她当萌萌哒的第六天萌王吧。
    【完成条件】：救下织田信胜。
    【任务奖励】：【兑换点20000】【本源灵石*12】
 
第446章 夭寿啦！信奈大人大意失荆州啦！（大雾）
    明亮的月光洒在屋前，林枫血色的长发随意的在那里舞动着，相良晴子默默地吐槽的头发的发质比女人还好，一边给他倒酒，在战国时期相良晴子是彻底的闲下来，嘛~没办法，只好像个正常的古代女性一样伺候他啦。
    看着在那里走神的林枫，相良晴子问道：“你在苦恼什么事情吗？”
    看着娴静的坐在那里的相良晴子，林枫没有说话，在他的眼里相良晴子还是不值得百分百信任的存在，相良晴子在林枫的判断里面依旧是【可能是间谍】看着戒备自己的林枫相良晴子是彻底的无语了，这也表示他的为人并不中庸，看似无脑只懂得厮杀，实际上在心里面还是有着防备之心的，按照判断正德寺的大名会面就快要到来了吧？不知道历史的轨迹是否还是那样，相良晴子告诉了这件事情给林枫知道，林枫沉默不语。
    相良晴子叹了口气：“你还是不信任我啊……明明我是真的想要帮助你的说……”林枫最后终于是开口了：“织田信胜没有死，林通胜倒是死在了我的手上……”
    啥？完全相反了好吗？正常的历史是林通胜最后活下来，中庸的在后面的历史里面尸位素餐，没建立什么功绩，为了震慑群臣，织田信胜倒是被织田信长亲手处决了，但是……
    这真的不是自己知道的历史啦……自己貌似真的是变成没用的存在了啊……
    这个模样……
    和自己当初一样……没有目标吗？轻轻的搂住失神的相良晴子：“算了，就当你是未来的家伙好了，你说的东西我会记住的，当作是参考算了……所以……乖乖的在这里住下便是……”
    木下藤吉郎和宁宁则是在一边无节操的偷窥着，不愧是哥哥（队长）无形撩妹，最为致命！有人在窥视我吗？林枫对门后面的他们露出一个无比和善的笑容，吓得木下藤吉郎和宁宁是汗毛直竖，哥哥露出那个笑容的时候，便是表示他生气了，看着下一瞬间便是逃得无影无踪的宁宁和木下藤吉郎，林枫无奈的摇了摇头，给相良晴子用膝枕和她再随便的聊了聊其他的事情，相良晴子很快便是睡着了，最后林枫把相良晴子留在这里，自己则是跑到客房里睡去了……
    晚安……自称未来人的笨女人……
    =====我是天亮分割线======
    蜂须贺五右卫门突然出现在房间里面，在见到林枫被窝里面的相良晴子的时候是是一脸的卧槽……织田信奈大人让自己来这里看看某件事情的情况，但是现在自己看到的是……难道他们已经同床共枕了？红叶奈落大人正在洗漱，而她则是在被窝里面安详甜美的睡着……啊啊啊！信奈大人大意失荆州了啊！必须完整的汇报给信奈大人知道！
    你已经误会了啊！幼女忍者！你敢往其他的方向思考一下吗？正在洗脸的林枫的身体突然猛地感到一阵恶寒，这是怎么回事？难道是今天早上起床的时候穿得太单薄了？
    蜂须贺五右卫门半跪着在浴室前面汇报情况，织田信奈在里面沐浴着，水生稀里哗啦的响着，织田信奈的语气有一点点危险：“你确定？五右卫门？她是待在红叶的被窝里……”
    蜂须贺五右卫门的身体颤抖了一下，声音抖抖索索的说道：“是的！信奈大人……那个人的确是待在……红叶大人的被窝里……”木梳断裂的声音响起，织田信奈咬咬牙，可恶！红叶的贞操已经被不知道从哪里来的野女人抢走了？（早就没了好不？）我就知道！不能只是派他一个人镇守边界，至少要让胜家在那里看着，这下子好了，自家的白菜被拱了啊！织田信奈准备拔刀去【捉】奸……不对！是理论！难得这半年来和母亲的感情好了一些，自己亦是开始有一点点点女人样了，但是……被捷足先登了啊！
    不！你慢了好多啊！而且……他们两个是真的没什么啊！你的智商跑哪去了啊？！果然，某个时期的女性的智商是华丽丽的大鸡蛋吗？
    外面的侍从汇报红叶大人已经来了，蜂须贺五右卫门连忙快速消失不见离开这里，队长的审判大会自己可不要参观，这是他们两个之间的事情，林枫在外面等候着，突然，大门打开了，黑色的发丝还有一点点水渍，身穿红色的和服的她是特别的美丽，只是……“信奈大人，你心情不好吗？”
    哼！还不是因为某个笨蛋，看着在那里闹脾气的织田信奈，林枫是不明所以，难道是因为议事厅的事情还在生气？真是小孩子脾气啊！最后林枫无奈的摇摇头，跟上织田信奈的脚步，一路上是沉默不语，把织田信奈是气得半死，你就不能发表一下评价吗？衣服选了好久的说……
    林枫开口出声问道：“对了！信奈大人，和美浓的大名斋藤道三会面的地点是哪里啊？”织田信奈失望的叹了口气，居然是问这个啊？最后织田信奈有气无力的回答道：“是正德寺啦……”
    正德寺……和相良晴子说的一样啊！正德寺会面事件……看来那孩子没有说谎，最后织田信奈是终于受不了这尴尬的迷之安静了，织田信奈开口问道：“那个……红叶……你昨天带回来的那个女孩……和你是什么关系啊？”
    嗯？信奈大人问这个干嘛？最后林枫如实答道：“没有什么关系啊！只是捡到而已……”
    是吗？随随便便捡个女人当老婆吗？织田信奈在心里不爽的想道，最后她还是想通了，现在的男性三妻四妾有什么奇怪的？最后织田信奈说了一句让林枫丈二脑袋――摸不着头脑的话语：“捏~红叶，你可要对晴子酱好好负责哦……”
    林枫是一脸懵逼，好好负责？什么鬼？
 
第447章 织田信奈与斋藤道三的正德寺会面
    总觉得今天的信奈大人很奇怪啊！而且对相良晴子好好负责是什么鬼？自己跟她可是豆腐拌大葱――一清二白啊！最后当林枫知道织田信奈异常的原因的时候是哭笑不得，感情自己从今天到刚才之前和她根本就不在一个频道上面……等等！信奈大人……喜欢自己？这怎么可能啊？！自己只是家臣而已……
    脑海里面一道熟悉的声音慢慢的出现：“那就拿下整个东瀛，完成天下布武，让她当你王后得了……”凛风霸气无比的说道，不就是战争吗？区区东瀛还是可以拿下的，只是……相良晴子是怎么回事？不是旅行家居然可以穿越时空和世界的隔离屏障，这不科学啊……总感觉……未来会又大事发生……关于穿越这件事情的大事……
    【注】：凛风是指有着林枫所有记忆的潜意识，关键时刻是会出现保护主角不要翻车的，还有关于相良晴子的穿越，是伏笔哦！等到学园默示录的时候便是会揭晓。
    算了，那是以后的事情，青涩的自己啊！这是属于你的苦恼啊！
    林枫的瞳孔猛地一缩，这到底是怎么回事？自己的脑子里居然有别的声音，是恶鬼吗？自己的本身的存在是恶鬼？为了不让织田信奈发现异常，林枫强迫自己冷静下来，他不知道的是他这是真真正正的自己吓自己，那道声音本来就是他自己的声音，凛风这次可是弄巧成拙了啊！
    完成天下布武，拿下东瀛，这还真是危险的想法啊！看着在那里突然变得特别开心的织田信奈，或许，这样的事情也不赖？完成天下布武什么的，给予她整个天下，让她成为最幸福的女人……
    是窥视的感觉？看着在那里的明智光秀和斋藤道三，林枫冷冷一笑，是窥探信奈大人的军容吗？那就给你个下马威！鬼兵队的成员全体进入火枪待发的状态，林枫看向斋藤道三的望远镜，给予他一个冷酷的笑容。
    被发现了吗？斋藤道三砸吧了一下嘴唇，尾张国的【战场的奈落】果然名不虚传，看着进入战斗状态的鬼兵队，总感觉要是搞事情的话就会直接开打了啊！很厉害！怪不得可以让东瀛第一美少女重新穿红装。
    林枫无聊的打着哈欠，会谈好无聊，织田信奈表示她天下布武的第一步依旧是美浓，美浓是东瀛目前的商业的中枢点，得美浓者得天下这一句话是一点也不夸张，按照晴子的说法，这一次斋藤道三会签下让国的契约，毕竟他的儿子斋藤义龙不如织田信奈，林枫把手放在妖刀炎刃上面，总感觉这次会面会崩啊！明智光秀虽然是女生，但是如果她想要伤害信奈大人的话……宰了便是……
    这家伙……明智光秀握剑的手瞬间开始出汗，林枫的压迫力实在是太恐怖了，那是一种要将你粉碎的可怕压迫感，这家伙是怪物！斋藤道三眉头一皱，有着雄才大略的姬大名和一骑当千的鬼将搭配，这……犯规啊！而且斋藤道三对于明智光秀的表现很满意，可以直面这样的压迫感，证明她真真正正是一个优秀的武将，但是面对那个怪物……悬……为了自己的儿子斋藤义龙，斋藤道三决定签下让国书，否则当斋藤义龙面对这个红叶奈落的时候――死定了。
    会面非常的顺利，斋藤道三签下了让国书，织田信奈顺利的得到了整个美浓国……啊啦！那女人又说对了啊！看来她真的是未来的人啊！顺带一提，斋藤道三变成了织田信奈的义父，可以兵不血刃的拿下美浓，林枫当然很高兴，美浓的首都稻山叶城可是建在丛山峻岭上面的啊！典型的易守难攻，而且后备补给的事情也是一个问题，除非在稻山叶城对面建一座城，否则稻山叶城就肯定拿不下，即使带队的是林枫。
    不用打那样坑爹的城池实在是太好了啊！林枫在心里高兴的喊道，可惜的是这是一个flag，斋藤义龙不愿意接受斋藤道三签署让国书的事情，直接起兵谋反，在长良川战场上面的明智光秀和斋藤道三是孤立无援，岌岌可危，再这样下去斋藤道三这个老狐狸就要死掉了啊！林枫激动的靠近丹羽长秀说道：“什么？不可以出兵救援？丹羽阁下，这个笑话可一点都不好笑，斋藤道三可是信奈大人的义父啊！我们怎么可以袖手旁观？”
    丹羽长秀看向林枫：“红叶阁下你比我更清楚，会趁机来袭的是谁，正是和你厮杀整整半年的今川军！他们对尾张国可是虎视眈眈，一旦我们救援斋藤道三，他们肯定会趁机长驱直入进攻尾张，到时候……”
    林枫提出的阻挡今川军的做法被否决了，要是今川军知道林枫的后面肯定没有援军的话，那么今川军就是会不惜一切代价拿下鬼兵队，毕竟鬼兵队的厉害今川军非常的清楚，区区一千人（川并众+尾张国的六百个刺头）在奔袭的时候战斗力可以提升三倍，典型的装完逼就逃跑，而且暴走的时候会秒杀全场，但是打完以后绝对会退军休息，短短半年，吓跑了无数的今川军的将领，在今川军的眼里，鬼兵队是名副其实的【恶魔军团】听着丹羽长秀的判断，林枫沉默了，这的确是事实，仅仅靠鬼兵队阻挡所有今川军实在是异想天开，但是在看到织田信奈悲伤的表情的时候他又很不爽，就在这时，北近江的年轻大名，浅井长政来访了，这家伙这时候来尾张国要干嘛？
 
第448章 红叶奈落的拯救岳父大冒险
    浅井长政在这个节骨眼上来尾张国这里干嘛？但是来者是客，失啥都不能失了礼数，浅井长政是一个有着蓝色长发的美少年，他来这里的目的很简单，那就是向织田信奈求婚，听到这句话的时候林枫是眉头大挑，小伙子，我们来好好聊聊，用兵器的那种！浅井长政的条件很直接――救援斋藤道三，林枫一拍浅井长政的肩膀，笑着说道：“斋藤道三是我们信奈大人的义父，救援这样的事情还是让我们织田家的武将来搞定吧……”
    这家伙……杀气好重，而且，肩膀好疼，浅井长政看了一眼织田信奈，再看看在那里笑得灿烂的林枫，怎么会不清楚是怎么回事呢？但是浅井长政不在乎，她本身便是女性，可惜的是她那古板的父亲浅井久政不认同姬大名的存在，为了继承浅井家家督的位置，她不得不以男性的身份出现在公众的面前，并且变得讨厌女性，决定利用女性，浅井长政说道：“织田家现在不可以出兵吧？一旦织田家出兵，在一边虎视眈眈的今川家就会伺机而动，所以织田家现在剩余的选择就只有和我们浅井家联谊，然后由我们浅井家出兵援救斋藤道三……”
    火铳枪指在浅井长政的太阳穴上面，吓坏了在场的众人，要是浅井长政在尾张国出事的话，那样尾张国的敌人就又要多一位了，林枫看着浅井长政说道：“织田家还有第二个选择，那就是战胜斋藤义龙，当然，出兵的只有我……”
    丹羽长秀轻轻的说道：“红叶！你先放下武器……”
    林枫冷漠的说道：“不！在这件事情上面我是不会退步的，说句实在的，我很想揍他，但是现在我没空，因为我现在要立马去长良川战场那里……”
    丹羽长秀连忙喊道：“仅仅只是靠鬼兵队吗？敌军的规模可是你的二十几倍啊！那样你有很大几率有去无回的啊！意气用事，没有思考敌我双方的差距，十分。”
    即使是零分我也一样还是要去，有些事情是必须做的啊！无视丹羽长秀的话语，林枫踩着坚定的步伐离开了，织田信奈叫住了自己，决定要用大名的身份制止自己出动，林枫看向织田信奈：“这样真的好吗？信奈大人？”
    织田信奈沉默了，她实际上是很希望出兵援助斋藤道三的，但是目前的局势由不得她做出那样冒险的决定，看着林枫的眼睛，织田信奈叹了口气：“要小心啊……”
    林枫压了压帽子，自信的说道：“你就等着我的好消息吧，信奈大人……”
    看着眼前的相良晴子，林枫不容置疑的说道：“这是不可能的！笨女人，稻山叶城那里的军队大概是两万多，为了打败斋藤道三，斋藤义龙可是孤注一掷了啊！战场上瞬息万变、刀剑无眼，我没办法完好无损的保护你，所以你就乖乖的和猴子待在家里吧，还有，我是不可能不出兵的……”
    相良晴子生气的说道：“可是你明明知道，斋藤道三在这场战役……”
    林枫打断相良晴子的话语：“笨女人！历史是人类创造的，而不是历史创造人类，世界上的事情不是绝对的，有些事情一旦用另一种方法处理，那样结果便是有可能是另一个，乖乖的待在这里，战场是很危险的地方，你即使是去到了长良川那里，也没办法改变战局的啊……”
    相良晴子知道自己是劝不住林枫了，这家伙真的要直接面对强于自己二十倍的对手，看着在那里蓄势待发的林枫，相良晴子叹了口气：“那你小心点吧，可不要阴沟里翻船啊……”
    林枫应了一声，便是拉起缰绳，时间不等人，自己要快一点杀到斋藤道三那里，快一秒钟斋藤道三存活的几率便是会增加一分，紧握自己的火铳枪：“撒……又要厮杀了啊……”
    =====我是行军分割线=====
    在鬼兵队赶到长良川的时候，天已经完全的黑下来，根据蜂须贺五右卫门的报告，明智光秀和斋藤道三正在被斋藤义龙的军队团团包围，现在的局势的确是很糟糕，直接杀进去，有可能会被包围，算了，先跑到斋藤道三那里再说，突围的时候就用奔袭的，这次的战斗不能恋战，要快速的撤回尾张国的边境，一旦到达那里，斋藤义龙便是没办法像现在这样嚣张了。
    妖刀炎刃不断的挥舞着，血液在半空中划出一道道优美的弧线，林枫左手开枪，右手挥刀不断的厮杀着，斋藤道三那家伙在战场深处吗？拖延对方的情报是不错的战术，林枫见到传令兵便是火铳枪伺候，自己杀到这里的事情不可以被斋藤义龙发觉，包围圈什么的好麻烦的，还是袭营有趣，装完逼就开溜。
    斋藤道三感到很奇怪，对面的敌军怎么会在哀嚎？该不会是织田家的援军出现了吧？真是笨蛋，那样今川军可是会趁机攻打尾张国的啊！火铳枪的子弹杀死自己后面的敌人，斋藤道三转过身去，见到的一只白皙的手掌，用力一把将斋藤道三拽上马：“厉害啊！大叔！坚持到这个时间点……”
    右手提着斋藤道三，那么可以杀敌的就只有左手了，火铳枪连射，杀敌的效率是大幅度下降，好在斋藤道三没有拖后腿，斋藤道三挣扎的爬上了战马，可以啊！老头，妖刀炎刃拔出，林枫一剑砍在大树上，他要利用凶猛的火势阻挡敌军的道路，而现在最重要的是……
    快速撤退！
    逃跑到山道里面以后，山顶的两边开始放箭，而且是带火的那种，林枫撇了撇嘴，至于这样死缠烂打吗？将箭矢全部消灭，林枫开始往河道那里跑，他要执行备用计划！
 
第449章 备用计划其实是简单粗暴的一骑当千的殿后
    林枫对着天空用特定的频率连开好几枪，这是约定好的信号，看着在河道水里面待命的鬼兵队成员，林枫将斋藤道三一击砸下去，这就是备用计划，河里面有着一群水鬼（指水性好的人）足以把斋藤道三偷偷带回尾张国了，用力拉开撤退的信号弹，分散的鬼兵队现在要在战场上面分批开溜了，没有后顾之忧，那就开始无双吧！林枫转过身，开始主动扑向斋藤义龙的军队，那就让我看看，今天晚上我的战绩会有多高吧！
    手上提着滴血的长剑，林枫越过满地的尸骸，开始面对上万大军，好平静啊！即使是差距如此的大，自己还是那样的无动于衷，长剑一次次无情的挥动，制造出一具具尸体，刘海遮住林枫的脸颊，让人们看不到他目前的表情：“还有不怕死的吗？你们已经损失差不多一半的战力了哦……”
    斋藤义龙咽了咽唾沫，以一敌万，真真正正的万人斩，地面上的尸骸在无声的述说着这一切，鬼兵队已经全部撤离战场了，除了他们的队长，斋藤义龙以为可以用人数堆死林枫，但是失败了，单单是白刃战，他便是直接消灭一万人，这家伙绝对不是人！看着带着军队快速撤退的斋藤义龙，林枫松了口气，拖延时间的战术一样是成功了，斋藤道三和鬼兵队应该已经安全的撤离了吧？
    自己还真是贪心啊！想要救下斋藤道三的同时又想要保住鬼兵队，所以把鬼兵队变成单人模式，一旦信号弹响起，便是要立马快速撤退，希望这次战斗伤亡不大……
    眼皮越来越沉重，最后妖刀炎刃脱手，林枫倒在了地面上，昏死了过去……
    坂田金时感到非常的生气，是哪个王八蛋？居然放火烧山？看我不把他捏碎！坂田金时的妈妈山佬被烈火制造的烟熏得实在是受不了，所以坂田金时决定出来寻找火源灭火，最后在越过重重障碍，见到了在那里不断暴走的妖刀炎刃，好啊！是你这把剑的锅！而且这里居然还有幸存者，小坂田金时突然间纠结了起来，是先灭火？还是先救人？虽然坂田金时是粗暴而旁若无人的危险男性，实际上却是个笃于情义，容易心软，充满正义感的男子汉，最后坂田金时先是背起昏迷的林枫，快速的离开这里，可惜的是妖刀炎刃是不可能离开林枫的，妖刀炎刃开始像导弹一样追逐着坂田金时……
    山林的烈焰开始被吞噬，坂田金时发现这样的情况后大喜，年纪不大的他才懒得想其他复杂的事情，只要可以完成目标就好，坂田金时的嘴里吐出一个奇怪的单词：“golden！真是太好了！我要跑远一点点！golden！冲啊！”
    =====我是坂田金时逃跑分割线=====
    包裹着雷电的拳头和烈焰撞在一起，身为雷神之子的坂田金时可是可以利用雷电的，妖刀炎刃因为接触坂田金时的神性而开始变得有灵性起来，可惜妖刀就是妖刀，他的灵性是邪恶的，聚集了无数的烈焰的妖刀炎刃开始叛逆，准备弑杀自己的主人获得自由，坂田金时和叛逆的妖刀炎刃打了起来，雷电的攻击是那样的霸道狂野，再加上坂田金时的怪力，坂田金时是正儿八经的空手接刀刃，这一点也不golden，妖刀炎刃居然暴走了，真是好奇怪啊！妖刀炎刃终于撕开了坂田金时的防御，使得坂田金时的拳头开始出血，坂田金时是彻底的生气了，他一把捉住妖刀炎刃，然后开始使用雷电冲击妖刀炎刃，坂田金时的力量可是很强的啊！妖刀炎刃开始改变形状，慢慢的变成一把巨大的金色斧头。
    【武器名称】：黄金噬者
    【武器简介】：golden-eater，大概是本来的真名……绝对不是，但是却能以这样的名字发动，特别golden地不讲理，寄宿着雷神之力，有着没有金时的怪力就绝对无法驾驭的重量，通过引爆注入了雷电的弹夹（cartridge），可以提高破坏力，根据弹夹（cartridge）的使用量，威力也会变化，最多十五发，这不是原来的形状，绝对不是，真是golden的不讲理……
    【武器等级】：六星级（b级宝具）
    【武器作用】：攻击+500【350+150】
    【武器特效】：
    【雷电之力】：黄金噬者里面寄宿着雷神赤龙的力量，攻击力提升一百五十。
    【黄金冲击】：从【黄金噬者】放出闪电，将对象横扫，要使用三发分量的弹夹，威力十分可观……
    黄金噬者的整体外观是金色的，恰好坂田金时最喜欢的就是黄金，于是坂田金时高高兴兴的收起了黄金噬者，哇！份量很不错啊！不过要小心，要是砸到肩膀上的那个人就麻烦了，坂田金时的身上有着许多焦痕和烧伤――这是为了保护林枫留下的伤势，不过不用担心，身为神之子的坂田金时是不会被这一点点伤势伤害到的，过一下便是可以恢复了。
    还是先回家吧！妈妈还在家里等着呢，而且后面的家伙的伤势可是很重啊！就这样，在通往足柄山的道路上出现了这么诡异的一幕：一个看上去只有五岁的金发小鬼居然单手拿着一柄金色大斧头和扛着一个成年人……
    【任务名称】：美浓的蝮蛇大名（支线）
    【任务简介】：斋藤道三，统治美浓国的战国大名，出身京都的油商，经历百战磨炼的强者，第六天萌王织田信奈的义父，最后阵亡于长良川战场，这样的事情身为织田家家将的你必须阻止。
    【完成条件】：救下斋藤道三。
    【任务奖励】：【兑换点20000】【本源灵石*12】
 
第450章 非常非常golden的坂田金时
    山姥无比担忧的看着远处，金时那孩子怎么还不回来啊？都怪自己，在那里不停的咳嗽，然后导致金时这孩子跑到了外面去了，都已经过去半个时辰了，那孩子还是没有回来，该不会是发生什么意外了吧？山姥是一阵惶恐，难道儿子被外面的熊熊大火伤到了，山姥连忙准备跑出去，但是下一瞬间，坂田金时那扛着大斧头扶着林枫的身影便是出现了，山姥这才松了一口气，没事就好，但是他肩膀上的那个人类是怎么回事？还有那个斧头，小金时原本有这东西吗？
    山姥连忙把林枫碰的一声扔到了一边，华丽丽的倒在地面上，搞得坂田金时是目瞪口呆，这哥们不会挂掉吧？好不容易把他扛回来的说！山姥一把将儿子的脑袋摁到自己的丰满上面，来了一个【洗面奶】山姥露出一副【妈妈很担心】的模样哭道：“小金时啊！你怎么可以随便离开妈妈身边呢？要是你出事了妈妈怎么活？还有……这个巨大的斧头和这个捡来的人类是怎么回事？”
    坂田金时将事情的原委告诉了山姥，山姥是彻底的放心了下来，还好儿子没事，毕竟山姥是个严重的儿子控，本来山姥是想一口吞掉林枫的，但是想到他是自己儿子捡回来的也就没有动嘴，将林枫放在坂田金时睡的干草堆上面，山姥检查了一下林枫的身体，只是体力消耗过度而已，没什么的，看着在那里高兴的擦着黄金噬者的坂田金时，山姥会心一笑，只是，她不知道的是，有一群人，已经来到了足柄山附近，他们的目标是……捕捉足柄山上面的一个金发小男孩。
    林枫猛地睁开眼睛，映入眼帘的是一片金黄，坂田金时开心的说道：“golden！不错！居然可以怎么快就恢复，在那场大火里面你可以幸存下来还真是幸运啊！只是不知道是哪个家伙放火烧山，要是被我知道的话我一定要非常golden的揍他一顿……”林枫尴尬的咳嗽了两声：“那个……那其实是在下的妖刀的火焰的缘故吧？话说在下的妖刀呢？”
    坂田金时一瞬间愣住了，他喵的放火的那把刀的主人是你啊！但是现在他已经是自己的斧头了，坂田金时认真的对林枫问道：“那个……那个非常golden的妖刀对你来说很重要吗？”坂田金时不希望林枫要回黄金噬者，毕竟他很喜欢黄金噬者这件武器，妖刀炎刃的底料是织田信奈送给自己的，自然很重要，坂田金时不舍的递出黄金噬者：“那个很golden的妖刀已经变成了非常golden的斧头了……现在我还给你……”
    这……总感觉发生了一些很了不得的事情啊……
    摸了摸坂田金时的满头金发：“可惜啊！在下用的是剑，如果它变成斧头的话，那就送给你好了……话说你的名字是什么啊？”
    坂田金时在听到林枫将黄金噬者送给他感到非常的高兴，这家伙果然没白救他，他非常golden的讲义气的把斧头送给了我，但是就在这时外面传来了山姥的悲鸣声，林枫连忙投影一把妖刀炎刃，然后跟着坂田金时走出去，听金时说那可是他的妈妈啊！救命恩人的母亲出事自己可不能袖手旁观啊！
    碓井贞光是一名阴阳师，他在不久前发现了身负雷神血脉的坂田金时，由于准备不充足的缘故，碓井贞光在坂田金时的手上翻车了，但是同时碓井贞光亦是了解到了雷神血脉的强大，为此他侦查了坂田金时很久，谢天谢地，坂田金时还是小孩子心性，对于和自己打架的事情就好像觉得是和野兽战斗一样平常，这件事情山姥并不知情，为了保险起见，碓井贞光再次侦查，发现了山姥的存在，于是在准备充足了以后和渡边纲、源赖光、卜部季武开黑刷足柄山副本，在被雷神赤龙那个啥生下坂田金时了以后，山姥的身体是越来越虚弱，再加上碓井贞光是突袭，山姥没能及时反应过来，被碓井贞光用阵法给坑了，坂田金时在见到这一幕了以后是非常的生气，金色的雷电在黄金噬者里面冒出，坂田金时一斧头劈向碓井贞光，又是这个家伙！这次我要golden的干掉你！
    虽然惊讶于坂田金时的母亲的鬼，但是林枫还是决定站在山姥这边，希望山姥是道德观算是正常的存在，应该不会转身就吃掉我吧？妖刀炎刃接住卜部季武的长枪，林枫反手一剑秒杀赖光四天王之一的幸运e，渡边纲想要从后面偷袭坂田金时，但是更加不遵守武士道的林枫是把他一枪爆头，然后林枫举剑挡住源赖光的长剑，源赖光是一个身材非常丰满性感的妹子，丝毫不怜香惜玉的林枫对着源赖光猛地一砍，两者开始角力，这女的好厉害啊！力气不科学，是天生神力吗？妖刀炎刃和源赖光的武士刀发生无数次碰撞，但是都是互相看透对方的动作，是完完全全的胶着的状态，这家伙……武艺已经登峰造极了啊！
    【注】：源赖光一样有着无穷的武炼，她可以和林枫在白刃战打平局……
    再次和源赖光分开，两人的战局拖得实在是太久了，坂田金时还小，不知道人心难测，可能会被碓井贞光用阴谋诡计打倒，林枫开始调整呼吸，这一剑，必须打倒你！源赖光也是发现了这个状态的林枫，知道他是要一击分胜负，一样是开始酝酿她最强的一剑……
    秘剑-断龙！！！
    秘剑-雷切！！！
    天空中在这一瞬间发出一道霹雳，表示胜负已分，源赖光的长剑断裂，身上开始飙血，林枫一样是如此，源赖光对林枫说道：“多谢指教，非常强的一剑……”说完，源赖光便是倒在了地上，鲜血慢慢的流淌出地面……
    【题外话】：嘛嘛嘛……源赖光是坂田金时的妈妈，他妈妈山姥会借尸还魂的……
 
第451章 黄金噬者真名解放――黄金冲击（golden－ spark）
    黄金噬者一斧头劈向碓井贞光，碓井贞光用出防御系的术式阻挡住坂田金时的劈砍，金色的雷电再度暴涨一大截，坂田金时生气的连连对着碓井贞光的防御结界轰击，在另一边的妈妈已经越来越虚弱了啊！但是坂田金时现在没办法抽身营救山姥，而且坂田金时没有看出碓井贞光现在根本就是为了消耗他的体力，在防御的事情上面碓井贞光可是下足了功夫啊！就是为了让坂田金时筋疲力竭，自己好抽取他的血脉的力量。
    妖刀炎刃砍在束缚山姥的阵法上面，但是自己发出的烈焰是完全的被弹开了，阴阳师吗？这世界上还真有这样麻烦的存在啊？山姥一旦触碰到那蓝色的屏障，便是会被狠狠地弹开，她遭到雷击的身体会冒出浓烟，周而复返几次后，林枫终于是看不下去了：“够了！再碰这个屏障的话你可能就会死掉的啊！”
    还是去干掉那个阴阳师比较简单一点点，相较于和阴阳师玩术式，还不如真刀真枪的打一架，卜部季武和渡边纲他们的死让碓井贞光感到一阵可惜，他们几个算得上是很厉害的武将，尤其是源赖光，自己对她还是很欣赏的，各方面的，可惜的是对于自己的暗示和表达她是丝毫不理睬，现在想想她就这样死掉还真是可惜啊！找个时间把她变成对自己言听计从的式神好了……
    感受到身后的剑锋，碓井贞光是头也不回一下，一阵烟雾爆发，一个空着的武士甲出现，是式神兵俑，林枫的瞳孔猛地一缩，快速的闪躲险峻的避开了兵俑的斩击，但是兵俑却是不可能那么容易让林枫逃脱的，兵俑大步一跨，雪亮的武士刀对着林枫再次猛地砍下，林枫用妖刀接住了兵俑的一剑……快点，想起来，刚刚那完美的一剑，左手闪烁着蓝色的雷电，另一把妖刀出现，左手发力，无视防御的剑技再次使出。
    秘剑-断龙！！！
    兵俑的脑袋被砍下，变成了一个纸片人掉在地上，这个式神被消灭了，但是林枫还没来得及高兴，新的三个兵俑便是又出现了，这家伙的这些空壳子有多少啊？一个个的力量都可以和自己打平，而且这一剑对于自己的消耗可是很大的啊！更重要的是……金时……这小子已经满头大汗了啊！林枫连忙喊道：“金时！快救你母亲！他在用计消耗你的体力啊！”
    坂田金时终于是恍然大悟了，连忙舍弃了活靶子碓井贞光，黄金噬者瞬间消灭三个兵俑，搞得林枫是目瞪口呆，自己的眼里的强敌在你的眼里根本就是豆腐好吗？果然，对付恶鬼就得是恶鬼啊！
    密密麻麻的雷电爬满了黄金噬者的斧身，金时奋力的高高跳起，嘴里喊着golden一斧头糊在束缚阵法上面，黄金噬者的真名被坂田金时解放了，黄金噬者-黄金冲击（golden-spark）
    在雷电的冲击下，束缚阵法终于是粉碎了，救出母亲的坂田金时高兴的欢呼庆祝起来：“妈妈总算是被救出来了！真是非常golden啊！”
    笨蛋！敌人没有死光的时候不要庆祝啊！林枫的身前再次出现了兵俑，阻挡住林枫的去路，碓井贞光的脸上出现一抹胜利的笑容，碓井贞光嘴里快速的念着咒语，一个黑色的大手对着金时突刺过来，林枫连忙大喊：“金时！后面！”
    看着在那里愣神的坂田金时，碓井贞光开心的说道：“哈哈哈！雷神赤龙的血脉总算是要……什么？！住手！给我滚开！你这个可恶的山姥！”
    黑色的大手刺进山姥的心脏里，抽出一些灰色的古怪丝线，碓井贞光的火冒三丈，白费了！最后最重要的一步居然被山姥阻止了，那是山姥的力量的精华，但是碓井贞光的目标不是这个，谁会没事闲着蛋疼变成恶鬼啊！他要的是坂田金时体内属于雷神的力量啊！
    山姥的身体变得特别的模糊，眼看就要消散了，坂田金时这下子才反应过来发生了什么，连忙捉住自己的母亲，但是自己的手是什么也没有碰到――山姥快要消失了！在生下坂田金时了以后山姥便是很少吃人了，为什么？没时间，山姥希望自己的人（鬼）生的每一分每一秒都陪在金时的身边，而且自己的儿子可是雷神之子啊！是不可能噬人的，更重要的是――恶鬼吃人的模样，真的很丑陋啊！或许自己真正的想法是不希望在儿子的面前露出丑陋的模样吧？说句实在，自己这个年龄不大的儿子根本不知道，他的母亲，是食人的恶鬼啊！
    可恶啊！妖刀炎刃一剑砍在兵俑上面，看着在那里继续念咒语的碓井贞光，林枫在心里愤怒的想道，人类有时候真的比恶鬼还要恶鬼啊！坂田金时待在足柄山上面又没干什么，林枫和他聊到他的母亲的时候，坂田金时根本就不知道自己母亲是鬼，这算是什么？儿子控严重到为了掩盖身份不吃饭，这爱很病态，也很愚蠢，很直接，林枫大喊道：“金时！现在没时间给你哭！是男子汉的话，就给我用你超级golden的斧头砍了那家伙！”
    坂田金时站起身来，对啊！没时间哭泣了，我要非常男子汉，非常golden的一斧头宰了他！金色的雷电比上一次要聚集得更多，黄金噬者的威压变得更加的恐怖，黄金噬者的剩余的九颗【子弹】被坂田金时全力解放，黄金噬者的使用方式坂田金时是一清二楚，坂田金时对着碓井贞光跳起，嘴里依旧是吐出那个他喜欢的单词：“golden！”
    黄金噬者-黄金冲击（golden-spark）！！！
    死吧！伤害我妈妈的家伙！！！
 
第452章 借尸还魂！牛鬼秘杀者源赖光！
    阴冷的雨不断落下，冰冷刺骨，林枫握着剑沉默的看着在那里哭泣的坂田金时，碓井贞光被坂田金时一斧头砸得渣都不剩，反正尸体什么的林枫没有看到，山姥虚幻的身体一闪一闪的，眼看就要消失了……
    山姥把林枫叫到她的面前：“人类，我可以拜托你一件事情吗？金时这孩子还小，我希望你可以把他带走，教他为人处世之道，至于他以后会变成什么样，那就看他自己的造化了……”
    山姥现在已经是病急乱投医了，她已经快要消失了，她目前唯一放心不下的就是坂田金时，坂田金时现在还只是一个五岁的孩子，什么都不懂，山姥不敢想象自己死后坂田金时会变成什么样，林枫既然不嫌弃坂田金时可以和他聊到一块，那就请他把坂田金时带走吧，那样自己就可以安心的消失了……
    林枫看着山姥没有说话，收养坂田金时什么的他倒是无所谓，只是让坂田金时这么小就失去母亲……可恶！都怪自己太弱了！如果自己可以秒杀碓井贞光的话……可以拯救山姥的话……
    那道熟悉而陌生的声音再次出现：“嘻嘻……的确，你刚刚的表现实在是太弱了，全程划水啊！有木有？区区兵俑便是可以让你进入苦战……算了，那是因为老大限制得实在是太严重了……如果想要救那个恶鬼的话，就进来和我聊聊吧……”
    和自己一模一样的样貌，唯一的区别是瞳孔的颜色和身上的衣服，自己身上的衣服是军装，而他的则是那件被自己收藏起来的古怪衣服，上面有着一条栩栩如生的赤龙，凛风逗弄着衣服上面的赤龙，在见到林枫了以后微微一笑：“哟！又见面了啊！而且是军服，啧啧啧，难道又要征服世界了？好好好~言归正传……”
    林枫的脸色一僵，这家伙，根本就不给我讲话的机会，而且，他好像很了解自己一样，他穿的衣服和自己失忆的那天所穿的衣服一样，林枫大胆的猜测，不！应该是确定，这家伙就是自己……
    逗弄着赤龙的凛风开口道：“反应得挺快，接受能力不错，应该说真不愧是天然呆的自己吗？听着，那个阴阳师的背包里面有着拯救那个恶鬼的东西，还好那个小鬼没有把那件东西毁掉……嘛……那东西怎么说也是人造的宝具，没那么容易就会被破坏掉，你让那个恶鬼待在源赖光的躯体里面，然后取出那一张符咒，念出这句咒语……魔力的话我可以接你一点点……可惜的是老大的封印我无能为力，否则就不用那么麻烦了……”
    林枫还想要说些什么，但是凛风却是下逐客令了：“好了，这次的会面就先到这里吧，不然老大就会发现我在开挂了啊！虽然空间允许使用漏洞，但是不知道这样的做法有没有触碰到底线，你的目的是杀掉近卫前久……走你！！！”
    眼前的景象重新变回足柄山这里，自己的手上现在是闪闪发光，难道这就是那家伙所说的魔力？林枫轻轻的触碰一下山姥的躯体，碰到了！果然！刚刚那个不是幻觉！林枫二话不说的将山姥抱到源赖光的尸体旁边，魔力的消失自己可以非常清晰的感觉到：“没时间解释了，山姥，你先待在这具身体里面，我可以救你！快！”
    林枫开始翻找碓井贞光的背包，把看似完整的东西全部整理出来，就是这个！黑色纸片上面有着血色的六芒星的符号的道具，这东西可以让死物变成自己的式神！总感觉碓井贞光那家伙这东西想要运用的地方和目的不怀好意啊！但是没时间去思考这些了，林枫开始念动咒语：
    【庚辛西方之金名曰蓐收祖师】
    【甲乙东方之木名曰句芒祖师】
    【壬癸北方之水名曰共工祖师】
    【丙丁南方之火名曰祝融祖师】
    【戌已中方之土名曰后土祖师】
    【万象天引】
    【风雨雷电】
    【急急如律令】
    【吾之本命】
    【震】
    【巫灵制造中……】
    凶猛的雷电猛地劈在源赖光的尸身上面，绿色的魔力形成护罩保护住林枫，震卦是八卦里面的雷卦，凛风早就料到在契约巫灵的时候林枫会被雷劈，所以提前在林枫的身上安一个护盾――身为大巫如果被雷劈死的话那就丢脸丢大发了啊！
    【人物名称】：源赖光（山姥）【鬼神】
    【血脉】天雷牛鬼（高级）（纯度100%）
    【hp值】：100000
    【mp值】：95000/95000
    【六维】：【攻】：9700【防】：9500【速】：9300【体】：10000【精】：10000【智】：9500
    远在京都的安倍晴明看着足柄山上面的雷电沉默不语，但是他那清秀的眉头已经是皱起来了，堪比大江山上面的酒吞童子和茨木童子的怪物吗？好麻烦啊！而且最近鸟羽天皇是整天都是卧病在床，总感觉京城里面也是不太平啊！在迎娶那个名为玉藻前的妃子前，天皇都是很健康的啊……
    希望事情不要闹得太大，至于那只狐狸……等到人类的内乱结束之后再说，人类的事情安倍晴明是懒得管，他在意的是京都的那些老百姓而已，而且……那个女鬼转生（红叶狩，也就是信奈）的身边，有着很危险的一个存在……
    一条张牙舞爪的赤色巨龙！
    试试看吧！第六天魔王织田信奈，不知道你可不可以，终结这个战火纷飞的年代？我可是，拭目以待啊！而且玉藻前为了保持现状，那么注定是会和织田信奈硬碰硬，嘛嘛嘛~像自己这样的文明人，就待在大后方里看戏好了，毕竟窥视那条龙的信息的时候受了很严重的伤啊！这反噬，未免太恐怖了一点点……
    凛风淡定的在那里逗弄着赤龙服上面的赤龙，脸上露出一抹讥讽的笑容，安倍晴明啊，如果不是因为你的母亲是羽衣狐的话，你已经是死人一个了啊……
    【题外话】：我写的信奈卷的内容可不是百分百按照【织田信奈的野望】的设定哦！毕竟是搞事情……型月世界搞事情最好玩了……
 
第453章 感情我就是个移动的充电宝和粮食库啊
    蓝色的雷蛇不断的飞舞，山姥（后面称为源赖光）用源赖光的躯体重生了！感受着自己身上的力量，源赖光发现自己真的借尸还魂成功了，而且她可以清晰的感觉到，她和林枫的契约，可惜的是林枫现在的能量值实在是悲剧，说句实在，他现在对源赖光的束缚和没有一样，并没有太大的差别，要是源赖光暴起弑主的话林枫是绝对药丸，好在源赖光并没有那样做的意思，林枫要是死掉的话坂田金时应该会很伤心的吧？所以这样的事情还是不要想的好……
    而在那里喘着粗气的林枫丝毫不知道，他刚刚已经在鬼门关前面走了一遭，林枫现在想要快点赶回尾张国，但是奇怪的是源赖光和坂田金时也要同行，最后林枫才想起来源赖光是自己的式神，而且自己还要定时给源赖光吸取精气，女鬼的食物是人类的血肉、煞气、以及男性的精气，听到这里的时候林枫是一脸的懵逼，而且由于能量值不够的缘故，源赖光现在要沉睡休息补充体力，感情我就是个移动的充电宝和粮食库啊？林枫瞬间觉得自己的人生是一片的昏暗，好在精气不要过量的吸取是没问题的，但是……大姐，换个方法吸可以吗？嘴对嘴什么的太羞耻了啊！
    在一边的林枫是内牛满面，小爷的初吻（这个世界）没了，呜呜呜~对不起，信奈大人……明明在心里告诫着自己要为信奈大人守身如玉的说，可惜的是林枫是华丽丽的失败了，因为我遇到了女流氓，不小心把初吻丢了……
    总感觉我们的猪脚又要贞操不保啊……
    就这样，林枫带着一个非常golden的小男孩，开始赶回尾张国……
    =====我是镜头分割线=====
    三天后……
    议事厅里面丹羽长秀看着那里空空如也的主位叹了口气，平常的话信奈大人应该会在那里和他们一起处理各种各样的事务的吧？可惜的是今天没有，信奈大人已经把自己关在房间里面两天了，而且是一点东西都没吃，只是时不时的从房间里面传来一阵阵悲伤的钢琴声（织田信奈的房间有钢琴这个大伙都知道，不知道的就证明你没追番……）鬼兵队发现自家队长没有回归，于是前去长良川战场侦查，长良川的战斗最后的战果是惊天地，泣鬼神，一万名的美浓国的士兵堆在那里的景象着实是惊人，可惜的是鬼兵队并没有发现队长的身影，只是捡到一块披风的碎布，这个侦查的最后结果简直就是晴天霹雳，这样的结果难道是表示红叶已经……阵亡了？
    那么我们的红叶阁下现在又在干嘛呢？
    看着地图，林枫无奈的发现自己拿反了，是天然呆又犯了吗？那么按照地图的显示，自己现在所处的位置应该是信浓国吧？和美浓国只有一字之差的国度，武田家和上杉家撕逼的主要战场，信浓国虽然有着险要的山地地形使得信浓国有利于防守，可惜的是信浓国被十国所包围，周围势力对其虎视眈眈，那么这里是信浓国的哪里啊？
    哦……臼井城啊！
    可恶！居然又失败了，在臼井城自己已经战败两次了，没想到臼井城的守将原胤贞居然亲自通知了他们的家主千叶胤富亲自率军前来救援，在千叶胤富的阻挠下上杉谦信又一次败北了，而且这次上杉家损失的兵力快要到达一千了，对于人口少却分裂无数的小国的东瀛诸侯来说，这个数字已经超级肉疼了啊！可见斋藤义龙到底有多么败家，直接送了一万个人头啊！真是土豪啊！而且败家啊……
    【注】：上杉谦信的形象请参考战国兰斯的军神姐姐……
    上杉谦信虽然很不甘心，但是她还是要撤回越后那里重整军势，随时准备卷土重来，这信浓国，我要定了！上杉谦信奇怪的看着在那里看地图的林枫，林枫叹了口气，真是的，不愧是乱世，随时随地都有战役爆发，而且看旗帜……卧槽！上杉家的？难道是【越后之龙】上杉谦信？那么对面就是【甲斐之虎】武田信玄？不是武田家的啊！是臼井城原本的守将千叶家吗？咳咳……自己还是快点开溜……卧槽！是弓箭雨啊！林枫连忙拉着坂田金时开溜，上杉谦信的军队在箭雨下出现超级大减员，哈哈哈！千叶家厉害啊！居然把上杉谦信搞得这样的狼狈，弓箭雨开始慢慢的追上林枫还有坂田金时，千叶胤富你这老贼！信不信老子带着非常golden的坂田金时无双了你的军队！卧槽！误伤啊！
    这两个家伙是逗逼吗？居然跑得那么的欢快，林枫将坂田金时放在肩膀上面骑大马开始和箭矢赛跑，喂喂喂！好像你们这个队伍里面是坂田金时的速度比较快吧？林枫你还是让在你肩膀上面喊着golden加速的坂田金时把你扛起来吧！那样逃起来比较快啊！
    或许是被林枫逃跑的执着感动到了，上杉谦信毫不犹豫的……快马加鞭跑得比林枫更快――以为上杉谦信会拯救猪脚的你们实在是太天真了！
    我决定了！小爷要无双！怒火中烧的林枫决定把怒气发泄在千叶家的士兵上面，妹子和汉子――林枫很没节操的决定砍汉子！让你这小娘皮知道小爷的厉害，当某一天被上杉谦信带着上杉家的军队上门逼婚遇到修罗场的时候，我们的红叶阁下……是追悔莫及啊！早知道就不耍酷了，搞得信奈大人是一整天追着林枫逼问道：“红叶！你这家伙又在外面拈花惹草了是不是？”
    于是乎，我们的鬼兵队队长红叶阁下，再次开始了他的作死之旅……
 
第454章 百万军中取上将之首如探囊取物
    拔出腰间的妖刀炎刃，炽烈的烈焰升腾而起，瞬间布满妖刀炎刃的刀刃，林枫招呼一声坂田金时，然后在上杉谦信和上杉军见鬼了一样的眼神中主动往回冲，密集的箭雨占据了林枫的眼眶，手中长剑一挥，汹涌的烈火将所有箭矢吞噬殆尽，坂田金时跳下林枫的肩膀，挥舞着黄金噬者对着千叶胤富的军队一扫，一整片的骑兵倒了，紧接着坂田金时便是像扑入羊群的猛虎一样，把千叶家的军队杀得人仰马翻，林枫则是提着妖刀突入千叶家的军队的后方去了，真正的暗杀最高奥义，就是无双啊！
    剑光闪烁，人头飞起，枪声奏鸣，血花四溅，看着眼前身穿精致的中年人，林枫微微一笑，就是你丫的下令放箭啊！妖刀炎刃猛地一斩，千叶胤富的一个近卫被砍成两截，居然被挡住了，千叶胤富趁机一剑对着林枫袭来，这样的机会可不能白白的浪费啊！林枫不怒反喜，千叶胤富主动攻击自己的话就是作死啊！
    利刃断裂的声音响起，林枫将千叶胤富连人带刀拦腰斩断，然后快速转身将附近的军士全部无双，然后开始往坂田金时所在的方位杀回去，千叶家的军队前有坂田金时横扫千军，后有红叶奈落无双割草，很快便是出现溃败的趋势，这两个怪物到底是从哪里冒出来的啊？难道是上杉军的援军？
    屋漏偏逢连夜雨，对于千叶家来说更加糟糕的事情发生了，上杉谦信这家伙杀回来了啊！虽然疑惑坂田金时和林枫为什么会这样的强悍，但是，敌人处于绝对的劣势的时候便是要快准狠的痛打落水狗，上杉谦信立马调转军势补刀了，搞得林枫是彻底的无语了，你这是……抢人头？有指挥的军队和无指挥的军队的差别还是很大的，看上去像是将军的家伙都被林枫优先的消灭了，这支溃败的军队以上杉谦信的能力足以吞下来了，卧槽！金时你开大干嘛？
    黄金噬者-黄金冲击（golden-spark）！！！
    威力爆表的黄金冲击一瞬间便是将近百人gg掉了，坂田金时见到林枫后笑道：“哈哈！原来大哥你没有迷路啊！其实我是准备非常golden的消灭他们把大哥找出来的……”
    你的意思是你是在开阔视野咯？我倒是觉得战场那么大一点的地还不至于让我迷路，起码都要国家级的……无路赛！谁没迷过路啊！至于这样斤斤计较吗？接下来的事情上杉谦信应该已经可以搞定了，为了避免麻烦，林枫决定带着坂田金时开始踏上归途……
    =====我是攻城分割线=====
    总算是把臼井城拿下了，千叶家的军队在被坂田金时和林枫联手打残了以后，对付起来实在是太简单了，上杉谦信杀个回马枪轻而易举的便是拿下了这座城，这样拿下信浓就更加的简单了，信浓是上衫家和武田家厮杀的必争之地，上杉谦信的嘴角勾勒起一抹美丽的弧度，这下子武田家惨了，有着臼井城的自己，统一信浓的速度将会变得更快，等到两者对决的时候……话说那个会放电的小鬼和那个红发的逗逼浪人呢？这样厉害的家伙一定要拐……咳咳，是招揽过来，这两兄弟实在是太厉害了，更重要的是，那家伙足够强悍，上杉谦信的招婿标准是比她厉害，嗯，他是达标了，可惜的是他已经离开了，不过没关系，有时候找人也是一种乐趣……
    战国军神的眼眸里散发出自信的光芒，她可是【越后之龙】啊！自己想要得到的东西，就一定会用自己的双手与军队得到的……
    夕阳无限好，只是近黄昏，林枫和坂田金时是终于回到尾张国了，真是可惜啊！白白的给了上衫家一座城池，不过没办法，因为地理的缘故织田家即使拿到臼井城甚至整个信浓国亦是没用，那里武田家和上衫家扎根的太严重了，守那座城池不是没事找事吗？还是快点拿下今川家，然后挥戈上衫家和武田家那边……
    只要地盘够大，军队够多，便是可以帮信奈大人完成天下布武，然后便是提亲……嗯！稳……
    看着身穿那样的服装出入自己家的人们，林枫是满头大汗，他喵的这是追悼会吧？！你妹的！我还活着啊！而且松冈你在我追悼会上面闹自杀是闹哪样啊！我呸！大吉大利，最后林枫连忙打断下面的仪式，告诉大伙自己还活着……
    一阵鸡飞狗跳以后，总算是回归日常了，林枫赶往织田信奈的房间，估计是要挨训了啊！议事大会自己缺席了整整四天，总感觉会被信奈大人扁一顿啊！慢慢的走入房间，织田信奈还在弹钢琴，平静略带欢快的旋律布满整个房间，林枫没有出声打扰，只是静静的在那里听着。
    琴声结束后，林枫想要道歉顺便解释一下，但是迎面便是挨了织田信奈一巴掌：“为什么……这样的独断专行，不顾后果的做出那样的疯狂举动？”
    见面就是一巴掌，信奈大人是真的生气啦，下一瞬间一具娇柔的躯体便是扑入自己的怀里：“红叶你这个大笨蛋！老是做出这样危险的举动，如果……如果你出事了……我该怎么办？？？”
    林枫愣住了，但是下一秒便是抱紧织田信奈：“信奈大人……不！是信奈，真的非常抱歉，我那样做的确是太不顾后果了……唔……”
    林枫是彻底的懵逼了，为啥源赖光是这样，织田信奈又这样，最近自己是不是太受了一点点，明明【调】教鬼兵队的那群臭小子的时候还是很攻的说，最后林枫是连忙刹车，我勒个去，小信奈是要把我吃掉的节奏啊！这样的事情还是等到天下布武完成以后再说吧。
 
第455章 风云桶狭间！奈落突袭今川军战役！
    议事厅的气氛是一如往常的严肃，而且今天早上得到的报告亦是让人觉得胆战心惊，那就是今川军聚集了整整五万大军准备攻打尾张国，啧啧啧，今川义元真是大手笔啊！今川军以前面对林枫的时候最大的兵力值是一万五，但是现在是……整整五万啊！今川军的规模是面前尾张国的整整十倍，俗话说倍而分之、五而攻之、十而围之，但是今川义元那家伙的做法让林枫实在是无语，她居然不是直接率领大军打过来而是在桶狭间扎营，大姐，你家的大营我突袭了多少次了啊！你咋就是不吸取教训呢？而且让林枫无语的是相良晴子最近的人妻力是越来越满了啊！总感觉要糟糕啊！
    穿上军装以后，林枫准备出击：“今川义元那家伙现在扎驻在桶狭山，我又要刷老手段突袭了，不排除那家伙是在守株待兔想要引我上钩的可能性……笨女人，你那是什么表情？”
    相良晴子表示桶狭间不是狭窄的峡谷小道吗？怎么会是桶狭山呢？织田信长之所以会胜利就是因为当时的那场暴雨和那难以逃跑的地理位置，但是现在……今川义元有着可以逃跑的可能性的啊！今川义元的士兵不是傻子，不会乖乖的待在那里任人宰割的啊！林枫思考了一下，重点是让他们乖乖的别动吗？――怎么可能？他们又不是二得突破天际，怎么可能会乖乖的待在那里不动呢？相良晴子在自己心里面的定位是参谋，她的话林枫还是会深思熟虑的思考一下的，织田信胜拍了一下林枫的肩膀：“哟！未来姐夫，你在烦恼啥？”
    哎呀！小舅子你在瞎说啥大实话？但是见到织田信胜的美女护卫队的时候林枫是无语了，织田信胜的护卫队的成员都是妹子，而且看他们之间的相处方式，林枫看得出织田信胜她们之中的任何一个都！有！一！腿！真不知道这小子是怎么活下来的，但是在看到织田信胜的美女护卫队的时候，林枫突然想到，那样做的话，估计可以让今川军一动不动，这次战役任务最重要的是……织田信胜的表现怎么样……
    =====我是织田信胜行动分割线=====
    今川义元不快的看着外面的倾盆大雨，居然下雨了啊！要是下雨的话就没办法愉快的玩蹴鞠了啊，今川义元想要找到织田信胜，不知道他有没有在下雨天可以玩得到的项目，小信胜（姓氏没有暴露）是本地的土豪家族的大少爷，他似乎支持自己打败织田信奈，所以带着他的美女佣人们给自己带来了大量的酒和食物来款待我们，真是热情好客啊……咦？小信胜和他的美女佣人呢？
    听到了织田信胜的汇报了以后，林枫是欣喜若狂，今川义元依旧还是个笨蛋，她居然不知道黄鼠狼给鸡拜年――不安好心这个道理，居然真的被织田信胜用酒灌倒且吃撑了，林枫阴沉沉的一笑，今川义元，我又要突袭你了啊！
    桶狭间战役，开始！！！
    杀！
    尾张国的军队开始往桶狭山突袭，说句实在的，这样的打完就开溜的战役林枫是来了无数次，今川家的将领有一些聪明的家伙便是习惯了林枫的打法，例如松平元康（德川家康）那家伙，根据探子的汇报，那家伙正在运输粮草，她不在的话，桶狭山的战役的成功率便是更高了。
    柴田胜家的战斗方式依旧是那样的简单粗暴、有效直接，柴田胜家的每次攻击都可以消灭一群今川军，今川军因为刚刚吃喝玩乐闹得太嗨的缘故现在还是横七竖八的到处倒在地上，变成了正儿八经的倒地葫芦，柴田胜家发现了在那里愣住的今川义元，很好，遇到对方的大将了，战场上最重要的就是拿下对方大将的首级，柴田胜家将今川义元召唤到身边的护卫全部击杀，现在只剩下今川义元了，服部半藏对着柴田胜家射出三把手里剑，松平元康大人的猜测果然是正确的，尾张国的那个【战场的奈落】又来奇袭了，柴田胜家用枪挑下服部半藏投掷过来的手里剑，这个忍者很难对付啊……
    “碰――”
    用苦无击落火铳枪的子弹，服部半藏严肃的看着林枫，押运粮草的松平元康觉得自己不会有太大的危险，于是她派遣自己最强的忍者前来保护今川义元，现在看来，她的做法是对的。
    林枫对柴田胜家说道：“胜家，今川义元是你的，那个忍者就交给我……”说完，林枫便是一剑对着服部半藏袭来，林枫和服部半藏已经是老对手了，这半年来这丫的没少暗杀自己，只是他的行动都是华丽丽的以失败收场而已，自己到现在还是活的好好的，正是因为如此，林枫是比任何人都要清楚服部半藏的可怕。
    服部半藏的目的是带着今川义元离开，为了今川义元的安全着想，他不可以恋战，投掷一颗烟雾弹在地上，林枫的眼前突兀的出现无数的烟雾，林枫用力的一剑插入地面，最后刺中的是一个稻草人，不是这招吗？林枫快速的对柴田胜家说道：“胜家！我们快往树林的深处追，那家伙现在带着今川义元，没办法全速逃跑，可不能让今川义元跑了啊！”
    =====我是追赶分割线=====
    跟随着服部半藏留下的痕迹，林枫和柴田胜家追到了一处树林里面，空气中弥漫着一股熟悉的味道，卧槽！是火药啊！小火苗刚刚好烧完炸弹的引线，服部半藏预计的时间是丝毫没有偏差，毕竟他和林枫暗地里交手了半年，对对方的习惯和特性是知根知底，炸弹猛地爆炸开来，林枫连忙将柴田胜家压在地面上保护起来，服部半藏，你丫的还是一如既往的狠辣啊！
 
第456章 惨败的今川军与服部半藏的目的
    巨大的轰鸣声与爆破声过后，林枫深吸了一口气，服部半藏这家伙是不是一开始就策划好撤退的路线了啊！这炸弹布置的量不科学啊！服部半藏布置的炸弹数量根本就不像是仓皇不及的时间布置的，反倒像是有组织有预谋的布置的一样，那个野猫（忍者自黑的蔑称）到底想干嘛？
    现在的疑点有三个：一、服部半藏在这里布置的炸弹数量不科学，炸弹的数量太多了，二、服部半藏看上去就像是知道林枫会突袭今川义元一样，但是林枫计划的第一步，织田信胜的【黄鼠狼给鸡拜年】的事件这个家伙居然没有阻止，服部半藏就好像期待今川家会被打残一样，三、服部半藏这样做的目的到底是什么……
    林枫让柴田胜家回去主持大局，自己则是继续追杀服部半藏和今川义元，穿梭于山林之间的林枫在脑子里面不停的思考着服部半藏的目的，或许是带着今川义元这个累赘的缘故，服部半藏根本就没有消除自己的移动的痕迹，呵呵！你今天是跑不掉的……服部半藏，除非你抛弃今川义元一个人逃离……
    等等！自己或许知道服部半藏不阻止织田信胜的目的了，目的是利用自己的手打残今川军，那样他的家主松平元康就可以趁机脱离甚至是叛离今川家了，毕竟松平元康虽然是三河的大名，但是松平元康过的日子可是人质啊！好啊！野猫，你居然敢利用我！
    我要……好好的教训一下你……而且今川义元……可是我的猎物啊！
    服部半藏看着空无一人的后方，红叶奈落那家伙应该已经放弃了吧？那种规模的炸弹，足够让他在那里望而却步或是粉身碎骨了，不过那家伙可没有那么容易死啊！今川义元生气的看着服部半藏：“真是的！你这个没用的家伙，怎么不快一点点赶来啊！我差一点就被那个大胸部母牛武将砍死了啊……”
    服部半藏沉默不语，他真正忠诚的是松平元康，今川义元的死活说句实在的，他实在是懒得管，甚至极端点说今川义元她死掉也无所谓，服部半藏会保护今川义元只是碍于松平元康的命令而已……服部半藏突然觉得身体一寒，看着眼中闪烁着猎手一样的光芒的林枫，服部半藏一惊，这疯狗还真的是锲而不舍的跟上来了啊！林枫生气的说道：“服部半藏！看我不宰了你……”
    啧！发现了吗？
    横着架起苦无接住妖刀炎刃的锋芒，服部半藏和林枫开始短兵相接，今川义元则是非常尴尬的被扔到了一边，服部半藏的身形一闪，然后在半空中投掷出三把手里剑，林枫奋力的往后面一跳，那手里剑上面可是填满了火药啊！妖刀炎刃划出一道弧形的火焰，砍掉服部半藏的手里剑，然后林枫开始进攻，熟练的杀人剑技时雨苍燕流使出，林枫疯狂的追着服部半藏狂砍，服部半藏奇怪的看着那些雨水一样的火焰，以及那灵活变换的剑招，这家伙……又变强了……
    服部半藏想要救出今川义元趁机开溜，但是林枫却是先一步挡在他的面前：“这家伙可是要让信奈发落的啊！”
    林枫一剑将服部半藏击退，最后狂傲的把剑架在脖子上面对服部半藏说道：“来啊！有能耐就和我硬碰硬啊！看是你死还是我死……”
    服部半藏整个人快速的绕着林枫转圈，林枫的眼神严肃起来，这招式他没见过啊！是新招吗？有趣，因为今川义元的缘故，服部半藏没办法躲起来玩游击，只能正面硬肛林枫，八个服部半藏同时对着林枫攻过来，这新招厉害啊！
    秘技-八方影杀狱
    时雨苍燕流-特式第九型-润物之雨！！！
    好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声……春天夜里的雨会无声无息滋润万物，一丝不落的洗涤着世间的一切，这便是润物之雨，手上的妖刀快速的击出八剑，这八剑就像是同时发出的一样，七个服部半藏同时消失了，而林枫的眼前还站着一个半藏，服部半藏的身躯冒出大量的鲜血，倒在了地上，胜负已分，林枫一把将今川义元扛起来，开始往回走，服部半藏还没有死，但这家伙现在是不可能打得过林枫的：“哼！野猫！会在战场上面创造新的招式的可不只有你一个啊……”
    桶狭山的战役结束了，由于织田信胜的计划成功实施，今川家大败，其大名今川义元被俘虏，强盛的今川家是一夜之间落寞掉，桶狭间一战今川家损失三万兵力，其中两万士兵被招降收编，然后就是今川家的土地和余党的事情了，今川家的地盘是个超级大蛋糕，关东北条家、越后上衫家、甲斐武田家、对于今川家的家业可是垂涎三尺啊，最近尾张国包括织田信奈在内都忙得不可开交，接收地盘什么的很累的啊！
    只是……
    听到刚刚得到的消息上杉谦信非常的高兴以及感兴趣，尾张国，织田家的红叶奈落，最大的特征是那显眼的红发，使用的兵器是武士刀和火铳枪，无论是进攻还是防御都很擅长，正确的说是擅长消灭敌人，军事理念的【消灭敌人自己便是胜利的一方】所以又被称为【战场上的奈落】……果然是那个逗逼，自己预定的夫婿……嗯……出兵抢过来好了……
    就这样，处于越后的上衫家的军队在军神的带领下，开始快速的逼近尾张国，那势头还真是来者不善啊，反正甲斐国的大名武田信玄是不知道她的老对手想要干嘛，难道是和今川家的残党联盟了？但是现在和织田家硬碰硬可不是一个明智的选择啊！
 
第457章 夭寿啦！这次轮到红叶阁下被求婚啦！
    上杉谦信的这一步棋即使是和她厮杀无数次的【甲斐之虎】武田信玄都不知道她这是要干嘛，山本勘助亦是绞尽脑汁的思考背后到底有着怎么样的利益纠纷，今川家大名今川义元在桶狭山被俘，恕我直言，今川家除了今川义元已经去世了的老师太原雪斋和今川义元本人以外，其他的都是笑话，能镇场子的是一个都没有。
    可惜啊！最后强大的今川家是败在了一个小小的织田家的手上（织田信奈在东瀛战国历史上是数得上的大名，但是她一开始家底薄始终是硬伤，所以其他大名才会觉得织田家是【小】）山本勘助猜不出上杉谦信这样的做法的好处，于是他让武田信玄先按兵不动，静观其变。
    议事厅里面大伙再次聚集在一起，今天是又有客人登门拜访了，而且是上衫家的人，在上衫家家臣里面最有地位的三人中的其中的一人直江大和守直江景纲，林枫则是思考着上杉谦信派遣直江景纲这家伙来尾张国这里干嘛？难道是关于今川家的地盘的事情？想要联盟什么的？算了，这是信奈要思考的事情，我只负责攻城略地……
    拜托，人家的目标其实是你啊……
    直江景纲仔细的观察了一下在桶狭山战役里面负责指挥的林枫，皮肤宛若最美丽的女人一样白皙漂亮，血色的长发随意的分开在两边，颜值满分，更重要的是会统帅三军，还很能打，怪不得上杉大人死活要把他抢过来，直江景纲献上自己带来的礼物，都是一些难得的东西，伸手不打笑脸人，更何况人家是以礼相待的，给足了织田家面子，那么织田家就更加要给足对方面子了，免得留下什么【招待客人不周】什么的奇怪印象然后流传出去。
    织田信奈对直江景纲问道：“那么，上杉谦信让你来这里见我是为了何事……”
    直江景纲说道：“是这样的，信奈公主，我们上衫家决定和织田家联谊，结下秦晋之好，只要信奈公主答应，今川家的地盘我们上衫家会纹丝不动，而且上衫家还会帮忙牵制北条家和武田家，这样织田家就可以高枕无忧的韬光养晦，趁机壮大实力了……”
    这……
    其中会不会有诈？因为这个条件太过于偏向织田家了，上衫家根本就是舍弃利益壮大织田家好吗？到底是哪家姑娘这样厉害啊？可以使得越后的大名钟情到这样的程度……
    而在一边知道求婚的对象是上杉谦信的林枫则是满头大汗，我记得，越后上衫家的大名是姬大名吧？那么织田家这边需要【出嫁】的就是男性咯？林枫的手心开始冒汗……不要是我……千万不要是我啊！一定是织田信胜那小子，对！就是这样！
    织田信奈对直江景纲笑道：“不知道你们的大名看上的是哪家的姑娘，和我说一下，或许我可以帮你们家大名牵线搭桥一下……”
    直江景纲如是说道：“信奈公主，您并不知道的是，我们上衫家的领导者是姬大名……而我们家的大名的求婚目标是红叶奈落阁下……”
    夭寿啦！这次轮到红叶阁下被求婚啦！
    议事厅的气氛突然间出现了迷之冷场，林枫是满头黑线加冷汗直冒，看着织田信奈身后的黑气林枫是瑟瑟发抖，织田信奈在心里深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后狠狠地瞪了一眼某个天然呆，等送客了以后再收拾你！直江景纲微笑着不说话，看来咱家大人还是有着情敌的，总觉得不久后上衫家会和织田家硬碰硬啊！
    织田信奈立马甩锅：“红叶，对于这件事情你的看法和选择是……”
    林枫自然是毫不犹豫的拒绝，自己喜欢的是信奈酱，而且相良晴子就已经让林枫够头疼的了，现在还要加一个上衫军神？你还是饶了我吧，假设织田信奈和上杉谦信爆发出宫斗的话就不是勾心斗角加尔虞我诈了啊！而是真刀真枪、刀光剑影的用军队互相伤害了啊！而且……政治联姻什么的，好讨厌……男性会被强迫娶自己不喜欢的人共度余生，女性则是要和自己并不喜欢的男人朝夕相处，他们的结合，仅仅只是为了维护那脆弱的【联合】而已……这样事情……必须拒绝……
    林枫直视直江景纲：“直江先生，这件事情我拒绝，我是不可能和你家大名结婚的……”
    （旁白二号看着剧本无奈的摇了摇头，这事情难说啊，这算是flag吗？）
    直江景纲并不惊讶，应该说如果林枫答应了才是奇怪的事情吧？直江景纲自然是要问一下林枫拒绝的原因，林枫实话实说的回答道：“政治联姻用一句话比喻就是对双方的强买强卖，购买商品的时候还可以先看看合不合自己的心意，但是强买强卖不一样，他们都没有选择的余地，他们的婚姻仅仅是两家联合的纽带而已，而且这纽带……还特别的容易断……”
    直江景纲则是反驳道：“红叶阁下，身为织田家的家臣的你应该知道，每个家族的公子、公主甚至是地位高的家臣的婚姻是不可能可以自我选择的，他们的婚姻注定是牺牲品……”
    至于他们幸不幸福，就要看他们是怎么相处过日子的了……
    所以我才讨厌政治联姻啊！反正林枫是拒绝到底：“请你转告你们家的大名吧，我已经有喜欢的人了，所以，我和她是不可能的……”
    噢噢噢噢！红叶大人威武！等了这么久终于是等到你这句话了，在场的家臣们在心里呐喊道，你不急，我们看着都急啊！丹羽长秀和柴田胜家是一脸的【信奈大人的大胜利】搞得直江景纲是彻底的无语了，你们是小孩子吗？
    直江景纲见已经事不可为，于是告辞道：“我会将你所说的话全部复述给我们家的大名的，红叶阁下……”
 
第458章 上杉谦信的军事行动与我们结婚吧
    在直江景纲离开后，林枫终于是松了口气了，上杉谦信那家伙到底是看上自己哪一点了啊？居然这样简单粗暴的就来求婚了，这是在搞事情啊！织田信奈下令其他人全部出去，林枫的身体一僵，然后立马准备以万米冲刺的速度开溜，但是下一秒织田信奈的声音传来：“红叶你留下，我有事情要和你说……”
    得，这下子是又要被上政治课了（指被骂）林枫看着离开的米娜桑是内牛满面，拜托你们离开算我一个好不好啊？大不了我请你们吃饭……
    林枫在织田信奈的面前乖乖的坐好，织田信奈猛地扑过来将林枫推倒摁在地上，怒气滔天的对林枫说道：“你有什么要解释的吗？红叶？上衫家的那家伙怎么会对你求婚？”
    说到这里林枫也是感到纳闷啊！他和上杉谦信只见过一面，但是才过了那么几天她便是派人上门提亲，本宝宝也是一脸的懵逼好吗？最后林枫把臼井城的事情告诉织田信奈，织田信奈是对这家伙恨铁不成钢，你丫的没事开无双干嘛？你不知道现在长得帅又能打的男人很稀有和抢手吗？夫不露白这样的道理还真是正确啊！
    织田信奈严肃的看着林枫：“红叶，我们找个时间成婚好不好？”
    等等！这剧本不对啊！林枫记得他和织田信奈约定过，要等她成功的上洛统一了东瀛以后再结婚的，所以今川义元才会被留下一命，因为她和鸟羽天皇有一点点联系，可以成为未来织田信奈的傀儡皇帝。
    （鸟羽天皇和今川义元有没有关系我懒得查，这一卷我会按照我剧情的需要虚构设定，考究党，你们懂的……）
    看着织田信奈眼里的晶莹，林枫沉默了，估计是自己身边的花花蝶蝶实在是太多了导致她没有安全感了吧？真的是很抱歉啊！信奈，最后林枫将织田信奈搂在怀里，看着她红宝石一样的眼睛坚定的说：“信奈！我喜欢你，我们结婚吧！”
    既然是互相喜欢，那为什么还要让双方都苦苦的等待？与其在那里互相煎熬，还不如早点让姻缘的红线将两人早一点绑在一起，天下布武什么的，结了婚一样还是可以继续啊！
    宁宁一副【儿子终于嫁出去我好感慨和舍不得啊】的模样在那里迎接着客人，搞得相良晴子的吐槽的【欲】望是越来越高涨了，你是他母亲还是妹妹啊！这反应不对啊喂！最后相良晴子叹了口气，他终究还是结婚了啊！更重要的是新娘不是自己，好不开心啊！要不，自己试着搬到柴田胜家那里住，毕竟人家婚后要过二人世界啊……
    =====我是结婚分割线====
    上杉谦信在听完直江景纲的汇报以后是满脸的笑容，真是有趣啊！居然会拒绝自己，我倒要看看，你可以拒绝我到什么时候，我们愈挫愈勇的上杉军神可是不会这么容易的放弃的啊！
    只是对面已经结婚了啊！
    上杉谦信站起身来，开始下达新的军事命令，开始夺取今川家的残党的地盘，这样的话就可以形成包围尾张国的领地版图，到时候再逼那家伙就范。
    好紧张啊！在战场上可以横扫千军的【战场的奈落】红叶阁下现在可是特别的紧张，心里是小鹿乱撞啊！最后林枫只能在那里不停的一个人喝酒，在旁边身穿白无垢的织田信奈是好笑不已，脸红的红叶好可爱，织田信奈伸出手握住林枫握酒杯的手：“夫君，酒喝多了会伤身的啊！我们还是快点歇息吧，小女子织田信奈不才，以后还请夫君多多指教……”
    =====我是洞房分割线=====
    林枫慢慢的睁开眼睛，见到的是织田信奈恬静的笑脸，用脸颊轻轻的噌着自家老婆的娇颜，林枫幸福的笑了，即使是失忆了某个天然呆的特性还是没有变，今天就让信奈睡一天懒觉吧，应该不会有什么紧急的公务的……
    林枫叹了口气，就不能让小信奈休息一天吗？今川义元刚刚是急急忙忙的找人通报要见织田信奈，本来林枫是想自己处理这件事情的，但是自己起床后她也跟着起床了，说什么夫君都起床了当妻子的要是还赖床的话就太不像话了，林枫温柔的对织田信奈说道：“真的不再好好的睡个回笼觉吗？今川家后面的事情我可以处理的……”
    啧！真是令人讨厌的夫妻酸臭味，今川义元在心里愤愤不平的想着，织田信奈已经是够可怕的了，现在还要加个红叶奈落？难道这夫妻俩真的会成功上洛？今川义元开口说道：“我的那些家臣我可以下令让他们投降，麻烦的其实是关东北条家、越后上衫家和甲斐武田家，尤其是上衫家的上杉谦信，她的进军的路线根本就是想要让自己占据的领地围住你们尾张国，目的嘛，织田信奈，这可是对你的开战信号啊……”
    导火索自然是某个罪孽深重的男人啦，林枫的眉头轻轻的一皱，今川义元那无比戏谑的目光让他非常的不爽，林枫站起身来，开口说道：“既然如此，就让我讨伐上杉谦信吧，只要消灭她，上衫家就不成气候了……”
    织田信奈握住了林枫的手，林枫奇怪的看着她，织田信奈对林枫甜甜一笑：“夫君，我想重返战场，武田家的武田信玄和北条家的北条氏康就交给夫君了……你没意见吧……唔……”
    偷袭强吻自家老婆成功的林枫笑道：“可以啊！但是信奈你一定要保持冷静哦！可不要因为那天的事情生气而做出冲动的事情哦……”织田信奈自信的说道：“那是当然！我又不是小孩子，还有，你这家伙居然敢偷袭强吻我，看我不偷袭回来……”
    今川义元的嘴角抽了抽，你们两个够了啊！你们可不可以顾虑一下我这个单身汪的感受啊？
 
第459章 当第六天萌王遇到上杉军神大姐姐
    相良晴子感到很奇怪，织田信奈居然会点名让自己当她的参军，这是要对付我的节奏？毕竟在红叶家相良晴子的所作所为非常的人妻，甚至是有奇怪的流言蜚语说相良晴子是红叶阁下的情妇啥的，喂喂喂！这过火了啊！
    织田信奈在见到相良晴子后非常的高兴，亲密的拉着相良晴子来到自己的旁边坐着：“嘻嘻，晴子是吧？听说你是鬼兵队的参谋啊！但是今天我是要把你挖到我这边来啊！我现在要和上杉军战斗，你有什么好的想法？”
    拜托，上杉谦信和织田信奈虽然有进行过争斗，但是根本就不像现在这样这么快，而且最后上杉谦信会因为饮酒过量脑溢血死掉，上衫家的主要对手是武田家，但是现在是完全的乱套了，织田家同时对战北条家、武田家和上衫家，这……
    果然啊！前世的历史的知识如果利用不上的话，自己就真的是废材了啊！织田信奈继续自顾自的说道：“我在尾张国的时候听到有流言蜚语说你和夫君有一腿，呐，我说，晴子啊……”
    原来如此，这才是正事吗？她要把我带离他的身边然后趁机除掉我？果然！不可以随随便便出门啊……但是织田信奈的下一句话却是让相良晴彻底子愣住了：“不如你成为夫君的侧室怎么样？”
    相良晴子是一脸的懵逼，什么鬼？自己没听错吧？身为妻子的你居然想方设法的给自家丈夫加后宫是什么鬼？最后织田信奈是一锤定音：“就这么定了！等到夫君和我联手搞定上衫家和其他两家的时候，你们就结婚吧……”
    喂喂喂！那是flag啊！不可以随便说出来啊！
    近卫前来报告，说上衫家在军营前面几十里处摆开了架势，要和尾张国的姬大名织田信奈单挑，织田信奈正了正头上的帽子，心里面默默地想道：正好想要找那个上杉谦信的茬，她自己倒是送上门来了……
    阵前，织田信奈和上杉谦信四目相对，第六天萌王和上杉军神正式见面，而且周围的将士可以清晰的感觉到双方姬大名之间的火药味，织田信奈拔出压切长谷部，率先袭向上杉谦信，压切长谷部和上杉谦信的小豆长光碰撞在一起，擦出了激烈的火花，织田信奈左手掏出火铳枪，对着上杉谦信射来，但是火铳枪的枪头居然被上杉谦信用小豆长光硬生生的切断了，这家伙，在近战上面……很厉害！至少比自己强，武器损坏的织田信奈不得不和上杉谦信拼近战，上杉谦信取笑的看着织田信奈说道：“呵呵！你也不怎么样啊！尾张国的大傻瓜，你难道就只有这点本事吗？如果只有这点能耐的话你可就要死在我手上了啊……”
    想让自己这么容易死？这是不可能的，取出林枫的火铳枪，织田信奈对着上杉谦信又是一枪，上杉谦信惊讶的发现这把火铳枪居然砍不断！上杉谦信的头盔被击落了，露出她飘逸的黑色长发，上杉谦信不敢相信的看着织田信奈，她居然输掉了！远处兵马突袭的声音响起，居然是武田家的骑兵！怎么回事？武田家现在不是被柴田胜家带兵拦住吗？怎么会出现在这里？
    实际上柴田胜家来到武田家在今川家的领地的驻地的那里的时候武田家已经是人去楼空了，柴田胜家扑了个空，武田信玄现在已经是杀到织田信奈那里了，不仅如此，林枫在和北条家的战场上面彻底和北条氏康的部队僵持住了，最重要的是……今川家的残党已经带兵进攻尾张国了，为什么？因为他们在尾张国里面的大名就是他们最好的内应啊！
    看着织田信胜给自己的紧急信息，林枫狠狠地咬了咬牙，被今川义元摆了一道啊！她表面上装做花瓶，但是暗地里还是有在布置收集尾张国的消息的，本来以为她是笨蛋，但是实际上……这家伙城府深着呢！林枫不得不放弃进攻北条氏康的计划返回援助尾张国，尾张国里面有着斋藤道三、织田信胜、丹羽长秀和岳母大人，厉害的武将全体出击了，现在这样的情况倒是被今川义元利用了啊！
    协助今川义元的绝对是那个家伙……
    服部半藏……
    今川家趁机偷尾张国的家，武田则是布置空城计让柴田胜家扑空，顺便派遣东瀛最强的骑兵团奔袭上杉谦信和织田信奈二人，以她们的个性一定会单挑，在那个时间点突袭是最防不胜防的，说不定武田信玄可以趁机拿下织田信奈和上杉谦信的脑袋呢！
    别忘了，北条家、今川家、武田家、可是战略同盟啊！
    武田家的骑兵团是东瀛最强的骑兵团，如果对手是他们的话连上杉谦信都会感到苦恼，但是织田信长却是不害怕武田骑兵团，尾张国的士兵一直被认为是东瀛个体战斗力最弱的士兵，但是织田信奈不在乎，只要拿起火铳枪，织田家的军队就是最强的！
    织田信奈的火铳枪军队一字排开，在织田信奈的命令下对着武田家的骑兵团一阵齐射，武田家无数骑兵在冲锋的时候被织田家的士兵击落，武田骑兵团的巨大伤亡让武田信玄偷鸡不成反蚀一把米，武田信玄不得不撤军，反倒是织田信奈和上杉谦信暂时停战开始联手追杀武田信玄……
    现在最要紧的事情就是快点撤回尾张国，否则织田信奈的老家肯定会被今川义元玩坏，而现在尾张国的局势到底是什么样的呢？
    坂田金时手持黄金噬者微笑的看着服部半藏：“你就是趁哥哥不在家趁机来捣乱的坏蛋？看我不非常golden的把你们全部消灭……”
    撤军的林枫不小心忘了，在自己的家里，还有着一个坂田金时的说……
 
第460章 坂田金时依旧是非常的golden！
    坂田金时放诞不羁的将黄金噬者架在脖子上面，即使是要面对一大群忍者，坂田金时依旧是无所畏惧，黄金噬者一斧头对着其中一个忍者砸过去，那个忍者想要接住坂田金时的攻击，但是坂田金时的攻击岂是那么好接的？
    在坂田金时的怪力下，那个忍者的苦无粉碎了，黄金噬者势不可挡的将他劈碎，然后坂田金时丝毫不停顿的跑到第二个忍者的面前，第二击潇洒的ko第二个忍者，服部半藏这下子是终于确定坂田金时不是普通的小鬼了，这孩子的力量比他们这些经历过残酷的训练的忍者还要可怕，服部半藏准备和坂田金时硬碰硬，三支带毒的苦无打向坂田金时，坂田金时的身上的雷光直冒，坂田金时的神性很特别，遇上雷电系的存在的时候他的神性会替他抵抗那些雷电的伤害，像这样被偷袭的话他的神性还是会化身屏障保护他的。
    坂田金时舍弃他眼前的所有对手，开始攻击服部半藏，坂田金时无论是攻击还是速度都是无懈可击，服部半藏着实是难以招架，应该说他可以活着撑下三个回合就已经是奇迹了，这家伙……比红叶奈落还要厉害……
    当坂田金时的第四击袭来的时候，服部半藏是果断的要逃跑，至少……把今川义元抢回来安抚今川家的情绪，妖刀炎刃一剑对着服部半藏砍来，喘着粗气的林枫笑着看着服部半藏，这一次，还是自己胜利，这家伙和今川义元在暗地里算计的那么狠，到最后实在是太贪婪了，居然想要趁机拿下尾张国？恕我直言，可以抢回今川义元就是你的极限了啊！但是即使是这个极限……
    你也休想得逞！
    拦在今川义元的面前，这样服部半藏就不可能会救得到今川义元了，今川家带来的人被坂田金时杀得差不多了，话说老爷子他们呢？
    终于把这些家伙赶跑了啊……好在丹羽长秀和斋藤道三反应得快，快速的躲到了织田信胜的末森城里面守而不出，坚持到了林枫赶回来，前方的战报送回来了，织田信奈战胜了上杉谦信，并且用三千火铳枪部队令武田骑兵团死伤惨重，武田信玄最后在山本勘助的救援下得以逃脱，北条家因为林枫被围魏救赵的缘故并没有太大的损失，今川家则是彻彻底底的完蛋了，今川义元原来的那些部下被完全消灭了，松平家是彻底的脱离了今川家，没有服部半藏的协助，今川义元就没办法搞事情了，非常好！这样织田信奈需要面对的对手就只剩下武田、上衫、斋藤、和北条……
    这里面对尾张国威胁最大的就是处于美浓的斋藤义龙，而且那家伙比较好欺负，明天出兵拿下美浓好了，拿下美浓以后尾张国的后方便是真真正正的稳固了，那样织田信奈就可以上洛了。
    看着眼前似曾相识的景象，林枫是彻底的忍不住了，一把捉住松岗御前切不停的摇晃：“松冈！你说我是不是天然呆又犯了啊？我怎么觉得我们一直都在兜圈子啊？我可以肯定我见过这里的景象，那堆石头我有印象啊……”
    柴田胜家看着在那里转着蚊香眼口吐白沫的松岗御前切默默地无语：“红叶，冷静一点，松冈快要被你摇死了啊……”
    丹羽长秀严肃的看着那堆石头，在附近还有着好几堆这样的石头，这样的摆法……该不会是……石兵八阵？
    石兵八阵是华夏着名的军事家诸葛孔明所创，这个阵法的威力强大无比，只需要几堆石头便是可以发挥出十万大军的威能，甚至更加的可怕，想当年如果不是有着诸葛亮的岳父黄承延带路的话，三国吴国的名将陆逊会被活生生的困死在这石兵八阵里面，眼前的石兵八阵没有诸葛孔明布置的那样厉害，最多也就会让人在原地兜个大圈子，但是不能前进的话就没办法进攻美浓了啊……
    美浓国的两个狗腿子在那里不停的拍着竹中半兵卫的式神前鬼的马屁，说什么有着竹中半兵卫大人在的话尾张国就不可能可以进入美浓一步，其实这两个狗腿子的目的是想要让眼前的【竹中半兵卫】把石兵八阵的模式变成攻击模式，而不仅仅是像现在这样只是让人迷路，可惜的是前鬼是不可能会把石兵八阵变成攻击模式的，因为他的主人竹中半兵卫不喜欢制造太多的杀戮，而就在这时，石兵八阵发生了巨大的变化，一推推石头被柴田胜家和林枫强拆，石兵八阵被华丽丽的暴力破解了，而且看看尾张国的军队的规模……总感觉要输啊！
    柴田胜家、红叶奈落、快要和美浓持平的军士，现在美浓的优势就只剩下易守难攻的地理位置了，尾张国想要赢就只有在墨俣那里建筑一座堡垒，否则尾张国还是注定赢不了，果然，进攻无效果的林枫暂时撤军了，稻山叶城果然非常的难拿下，当初立下的flag还真的是起效了，这座易守难攻的城自己真的是非拿不可，否则斋藤义龙单凭这座城就可以和自己僵持许久，斋藤道三的国家里面可以摆石兵八阵的那个谋士到底是谁，即使是丹羽长秀，都不得不甘拜下风，相良晴子思考了一下，一边替林枫捏着肩膀一边说道：“应该是竹中半兵卫吧？战国时期织田家最厉害的两个军师之一，红叶你去井之口町那里招揽她说不定会成功哦！毕竟竹中半兵卫不喜欢制造过多的杀戮的想法和信奈姐姐不谋而合……”
    林枫不得不开始怀疑自己成功招揽竹中半兵卫的几率――织田家杀戮最凶残的就是自己啊！
 
第461章 美浓的天才军师竹中半兵卫
    竹中半兵卫，本名竹中重治，叔父是美浓三人众之一的安藤伊贺守，斋藤道三最为信赖的军师，被称呼为【今孔明】的兵法家，阴阳师，不但拥有强力的式神，还精通诸葛孔明的石兵八阵，这是斋藤道三给自己的资料，但是奇怪的是斋藤道三跟自己说在见到竹中半兵卫的时候不要太惊讶，斋藤道三这老狐狸的笑容让他非常的不安，总觉得这家伙会搞事情啊！
    来到井之口町后，林枫遇到了一个他超级想砍掉的家伙，浅井长政，这家伙在全国范围散布了他和织田家的公主结婚的事情，这不是败坏我老婆的名声吗？待会离开这里后我一定要砍死这家伙，绝对的！
    在见到前鬼的时候，林枫并不惊讶，在他的心里这就是【竹中半兵卫】但是当前鬼介绍他只是一个式神了以后，林枫是惊呆了，也就是说竹中半兵卫另有其人咯？
    前鬼取出了四个颜色不一的馒头，表示其中只有一个是没毒的，这考验厉害啊！四分之三的死亡率，就看你敢不敢为了人才拼命了，林枫选择了红色的，浅井长政则是选择了蓝色的，其实四个馒头都是没有毒的，只是他们的味道会特别的独特而已，反正林枫是满脸通红，呜呜呜~好辣啊！
    最后林枫是见到竹中半兵卫的真面目了，居然是一个看上去特别怕生的娇小小萝莉，怪不得斋藤道三这老狐狸让自己不要太过于惊讶，原来是这样啊！竹中半兵卫有着故意惹怒他人，试探是否会欺负自己的怪癖，而且因为太有才气，受到斋藤义龙的忌惮，反正就是和林枫预想的非常不一样，接下来的事情更是急转而下，因为竹中半兵卫不肯现身见斋藤义龙宣誓效忠的缘故，斋藤义龙出手将竹中半兵卫的叔父安藤伊贺守关入了大牢里面，前鬼决定护送自家的主子去见斋藤义龙，林枫和浅井长政对视一眼，自然是跟着上去了，那么最后到底是谁，会得到竹中半兵卫的效忠呢？
    林枫默默地摸上自己的妖刀，他正在思考着要不要趁机化身assassin简单粗暴的把斋藤义龙消灭掉，但是在想到老丈人斋藤道三了以后，林枫放弃了这个诱人的打算，斋藤义龙非常不耐烦竹中半兵卫没有宣誓效忠自己的事情，凭什么竹中半兵卫在辅佐那个老家伙的时候就这样的卖力？而轮到自己的时候……连个家臣的样子都没有！
    自己的老爹不看好自己签下了让国书，把原本属于自己的一切拱手让人，而他的老部下则是这样对待自己……自己和那个叫做织田信奈的家伙比起来到底哪里差了啊！斋藤义龙决定让竹中半兵卫成为自己的侧室，成了自己的人总该是会效忠自己了吧？
    居然对那么小的小孩子出手，斋藤义龙你的节操呢？林枫慢慢的拔出妖刀炎刃，开口说道：“你和吾妻比起来是哪里都差！斋藤义龙！”快速的袭向斋藤义龙，林枫毫不留情的对着斋藤义龙一刀砍来：“更重要的是，你这个人没有容人的气度，像你这样的家伙，可以成为大名也仅仅是因为你父亲是斋藤道三而已……”
    可恶！居然是这个疯狗，而且他也把我贬低得一无是处！我要趁机杀了他，隐藏在暗处的精锐士兵纷纷现身，很快便是包围了浅井长政和林枫：“给我杀了他！”
    妖刀在林枫的手中不停的舞动着，划出一道道血色的剑痕，勾勒出死亡的轮廓，斋藤义龙的精锐士兵们一个接着一个的相继倒下，斋藤义龙抱着竹中半兵卫则是趁着林枫还没反应过来的时候一剑对着林枫攻过来，林枫的剑架在斋藤义龙的脖子上让其不敢轻举妄动：“把你手上的孩子给我！否则……”林枫的眼眸寒光一闪，手中握剑的手的力量加重了几分。
    接过竹中半兵卫，林枫看着斋藤义龙说道：“看在斋藤道三的份上，我今天饶你一命，下一次遇到的时候……我们两个不是你死便是我亡，识相的话就把稻山叶城让出来吧……”
    最后林枫是潇洒的离开了斋藤义龙那里，现在要砍的目标就是浅井长政了，原因很简单，浅井长政的那家伙的不靠谱的消息让织田信奈是非常的苦恼，最后浅井长政要再次拜访织田信奈，碍于竹中半兵卫的面前林枫没有暴起直接砍了浅井长政，决定了！下次我要挥师北近江，拿下浅井家，可惜的是这件事情是不可能发生的，说出去的话就是泼出去的水，注定是覆水难收，浅井长政表示不是织田信奈也行，只要是织田家的女性就可以了，碍于那个消息他一定要和尾张国的公主结婚才行……
    那怎么办？我们没办法直接给你准备个公主啊！最后织田信胜被织田信奈强行穿上白无垢然后改名织田市扔上浅井长政的马车，把自己的【妹妹】嫁给浅井长政，浅井长政是欢天喜地的离开了尾张国，看着兴高采烈地离开的浅井长政，林枫叹了口气，要是浅井长政知道自己的妻子其实是男性的事情……哥们希望你不要诞生终身挥之不去的心理阴影，浅井长政的事情搞定了，那么接下来需要处理的事情就是斋藤义龙了，但是要在稻山叶城的对面建起一座堡垒这件事情实在是太困难了啊！对面是不可能让林枫的计谋得逞的，而就在这时，相良晴子给林枫提出了一个建议……
    一个非常特别的建议，可以让林枫在一夜之间在稻山叶城对面的墨俣那里建一座简单的城和斋藤义龙对抗的建议，现代的建筑学的知识是终于可以派上用场了……
 
第462章 正在墨俣建城的相良晴子
    一晚上建出一座城，相良晴子真的没问题吗？不过既然晴子都这样说了，就相信她吧，反正有着胜家和蜂须贺五右卫门在相良晴子的身边陪着她一起建那座城，应该没问题。
    而自己的任务则是趁机攻打稻山叶城，分散斋藤义龙的注意力，只是……正在厮杀的林枫注意到，他的对手貌似就只有美浓三人众的氏家卜全和稻叶一铁啊！斋藤义龙在哪里？而且和自己战斗的士兵都是氏家和稻叶的士兵，真是奇怪啊！先不管这些了，歼灭他们再说……
    稻叶一铁和氏家卜全也是觉得很奇怪，他们的任务是引诱红叶奈落深入美浓的腹地，然后斋藤义龙再按照原计划在红叶奈落的后面袭击，一举歼灭他们，林枫被稻叶一铁和氏家卜全引诱到了一处非常狭窄，周围布满房屋的地方，更重要的是林枫嗅到了很重的火药和煤油的味道，难道……
    剧烈的爆炸声响起，汹涌澎湃的火焰瞬间便是卷席了这个狭窄的地方，自己中计了！稻叶一铁和氏家卜全是诱饵！他们在斋藤义龙的计划里面的定位是弃子，而且看他们惊讶的样子想必是被斋藤义龙骗了吧？
    看着周围变得越来越严重的火势，以及时不时响起的爆炸声，知道自己已经逃不出去的稻叶一铁猛地拔出自己的武士刀看着林枫说道：“没办法了，即使是死，也要死得像个武士，红叶奈落！纳命来吧！今天我要和你同归于尽……”氏家卜全亦是做出同样的决定，斋藤义龙简直就是白痴啊！这样刚烈的臣子都当成弃子用，林枫拔出剑，雨水一样的雨之死炎不断在剑上面出现，林枫看着稻叶一铁和氏家卜全说道：“大叔……我现在可没时间和你们同归于尽，既然斋藤义龙不在这里，那么就表示他现在身处墨俣那里，相良晴子有危险了啊……小爷现在我要闯出去救老婆啊！！！”
    时雨苍燕流-特式第十型-及时之雨！！！
    林枫将妖刀炎刃用刺之式往天上扔，然后使用幻想崩坏，林枫不断的重复这个动作，使得分散开来的雨之死炎形成一阵阵小雨，滋润着这片土地，雨之死炎不断的吞噬着周围的烈焰，火势很快便是被完全的扑灭了，变成落汤鸡的林枫刘海上面滴着雨水，看着稻叶一铁和氏家卜全说道：“与其乖乖的顺从死亡浪费生命，还不如用剩余的生命去寻找隐藏于险境中的一线生机，努力坚持到下一秒，或许就是劫后余生了啊……”
    林枫猛地拉动缰绳，身下的战马嘶鸣起来：“你们两个家伙！心怀感激的活下去吧！你们这样的忠义之士不应该死得这样的憋屈，趁斋藤义龙没有龟缩在稻山叶城里面，我要利用这样千载难逢的机会拿下美浓……”
    鬼兵队再次化身野狼一样开始进击，快速的往墨俣那里杀去，相良晴子那里虽然有柴田胜家和蜂须贺五右卫门，但是那里的兵马实在是少得可怜，斋藤义龙这家伙的计谋还真是阴险毒辣，看着跟在自己后面但是不攻击的稻叶一铁和氏家卜全的军队，林枫先是一愣，随后便是哈哈大笑起来，斋藤义龙，你这是在给我送队友吗？难得你动一次脑子，但是产生的却是负面效果啊！
    不知道相良晴子那边的情况怎么样了……
    =====我是镜头分割线=====
    墨俣一夜城的建筑进程非常的顺利，相良晴子的办法非常的聪明，在稻山叶城的眼皮底下建城会被骚扰，造成巨大的伤亡，拖慢建城的进度，但是如果是在别的地方把建城需要的素材处理好，然后把零散的素材运到墨俣这里像搭积木一样把堡垒拼好呢？这样的工程量一晚上便是足够了，墨俣一夜城是在一晚上拔地而起，墨俣一夜城虽然简陋，但是做临时堡垒是绰绰有余了，在稻山叶城里坐等红叶奈落阵亡的消息的斋藤义龙是差点眼睛都要掉在地上了，对面……真的在我的家门口建了一座城啊！
    不行，这座城自己一定要拆掉，否则有着这个临时的据点的织田家不断的强化墨俣一夜城这个据点的话，自己的处境就危险了啊！想到这里斋藤义龙连忙领兵开始攻打墨俣一夜城，相良晴子惊讶的发现斋藤义龙会出现在这里，他没有被红叶奈落的进攻拖住注意力吗？难道这家伙根本就没出过门？你是有多宅啊？好在相良晴子和林枫约好了天亮以后必须赶回墨俣一夜城这里，自己只要坚持住等到红叶回来就可以了……
    柴田胜家疲惫的看着还在不断进攻的斋藤义龙的军队，红叶这家伙怎么还没赶回来啊？天都已经快要亮了啊！斋藤义龙就在军队的后方，但是柴田胜家只能在那里干瞪眼，前面有着一堆士兵在拦住她呢！她不会无双还真是抱歉啊！柴田胜家决定了，下一次遇到这样的任务的时候一定要带着坂田金时，黄金噬者一斧头下去世界就清静了。
    这家伙终于不是龟缩在稻山叶城里面当缩头乌龟了，这次绝对不可以让斋藤义龙这家伙跑掉了！只要拿下美浓，领地后方没有后顾之忧的信奈就可以安心的上洛了，拔出妖刀炎刃，林枫的眼睛死死的盯住斋藤义龙，这一次你是绝对逃不掉的了，鬼兵队被林枫派遣去帮柴田胜家缓解压力，林枫则是一如既往的开启无双模式，拦在他面前的士兵在其强悍的力量值和锋利的妖刀下全部被一刀两断，斋藤义龙，这次，你休想逃跑！
 
第463章 上洛京都的第六天萌王织田信奈
    长剑与长剑碰撞在一起，林枫总算是杀到斋藤义龙的面前了，和处理政务上的一事无成不一样，斋藤义龙的武力值很不错，林枫用力的压制住斋藤义龙，斋藤义龙惊讶的发现看似瘦弱的红叶奈落居然有着如此可怕的蛮力，他的可怕只有在直接面对的时候才可以清楚的知道，而且林枫用看猎物似的目光看他让斋藤义龙非常的不爽，发狠的斋藤义龙爆发出比平常还要厉害的战斗力和林枫对战在一起，自己的父亲不看好自己，部下背叛自己，现在甚至是这个名义上的妹夫，都是一心的想要除掉自己，既然如此，今天不是你死就是我亡！
    一剑砍断斋藤义龙手上的长剑，林枫将剑架在斋藤义龙的脖子上面，美浓国的士兵已经溃败，林枫看着斋藤义龙开口说道：“投降吧！斋藤义龙，你注定会失败的！看在斋藤道三的份上我不杀你，你还是快点……”
    混账！你这是在羞辱我吗？在战场上面连杀我都不屑于杀了吗？斋藤义龙这样高声的咆哮着：“红叶奈落！你最好不要让我活下来！否则我将会是织田家一辈子的敌人！我是不可能会原谅织田信奈的！”
    是吗？那你这样就是在逼我杀掉你啊！斋藤道三是自己的老丈人，林枫着实是不希望斋藤道三承受丧子之痛，但是斋藤义龙说出了这么危险的话语……那就杀掉你以绝后患好了，林枫可不会一而再再而三的饶过斋藤义龙，在夺取竹中半兵卫的时候自己没有杀他便是仁至义尽了。
    血色的长发不断的飞舞，林枫眼神冰冷的看着斋藤义龙，手中的妖刀炎刃对其快速的发出一击腰斩，剑光闪过，林枫站在了斋藤义龙的后面，斋藤义龙的腰部不断的溅出血液：“既然如此，那我就如你所愿……”
    美浓国终于是拿下了，唯一的美中不足或许就是斋藤义龙的死亡吧？斋藤义龙的尸首林枫再让斋藤道三见到之前便是收敛掉了，不看见的话应该就不会伤心了吧？但是这一次林枫是猜测错了，斋藤道三从那天过后便是很少展露笑容，整天都只是在阳台那里看着城下，或许，儿子的死，真的让他非常的难过吧？那天，斋藤道三就像是苍老了几十岁似的，虽然他嘴上老是说着一句：“杀的好……”
    总感觉……做错了一件事呢！但是林枫并没有后悔，他仅仅只是觉得对不起斋藤道三而已，如果可以重来，他依旧是会毫不犹豫的腰斩掉斋藤义龙，他可不会放过一个老是想着报复自己老婆的人。
    再过不久，京都的局势变得更加的严重，鸟羽天皇病危，征夷大将军足利义辉遭到身份不明者暗杀，和他的妹妹足利义昭一起消失不见，下落不明，目前管理京都的事务的是官拜关白的公家近卫前久，小天皇姬巫女年龄还小，没办法胜任天皇的事务，也就是说幕府缺少将军了，这让织田信奈看到了希望，今川义元还是有点用处的，她和鸟羽天皇有一点点血脉的联系，以侍奉今川义元成为将军为理由上洛，开始赶往京都。
    近卫前久吗？凛风让自己杀掉的目标，这是自己一开始的目的吗？织田信奈见到自己走神了以后问自己是不是出了什么事，是身体不舒服吗？林枫摇了摇头：“没什么，只是在想一些事情而已……”
    京都目前的状况和自己想象的中的模样相差非常的大，京都是东瀛的首都，幕府将军府的所在地，是正儿八经的天子脚下，林枫觉得即使是战国时代，但是最基本的安全应该还是有的，但是事实并非如此，大街到处都是骨瘦如柴无家可归的普通平民，国民的脸上满是愁容，就像是被乌云笼罩着一样，繁华？不不不！比尾张国的乐市银座差远了！
    林枫漫无目的的在大街上走着，他要收集一下京都目前的情况的情报交给织田信奈，但是实际上根本就不用怎么收集什么情报，街上的众生相是一目了然，那些富产阶级估计已经全部都搬到和南蛮人联合建立的商业港口那里了吧？
    就在这时，林枫发现一个非常可爱的小女孩正在被一群年轻人围着，这是……欺凌吗？
    林枫的周围躺着一群惨叫着的古代版的不良少年，这些普通人林枫解决他们根本就不需要多少的时间，林枫蹲下身来看向姬巫女说道：“可以告诉我你的家在哪里吗？我送你回去……”
    姬巫女连忙摇头，她不想回将军府那里，准确的说是她不喜欢玉藻前，自从她嫁给父亲了以后，父亲的身体便是越来越差，一定是那家伙勾引的父皇，导致父皇纵欲过度的，嘛嘛嘛……实际上是精气被吸太多而已，玉藻前身为狐妖会这么容易的被鸟羽天皇占便宜？开玩笑！玉藻前吸取鸟羽天皇的精气的时候可不是嘴对嘴的，而是简单粗暴的用术法吸的。
    由此我们可以确定，源赖光那家伙是明摆着要占她的主子的便宜……
    【注】：姬巫女的设定是鸟羽天皇的女儿，这点有一点点无关紧要……
    可算是找到离家出走的姬巫女了，土方岁三看着姬巫女想道，土方岁三来到林枫的面前：“我是负责管理京都的治安的新选组的副长土方岁三，你可以把你身后的女孩交给我吗？”
    这是不可能的，因为这孩子就这样拉我的裤腿像长在上面似的！林枫无奈的看着土方岁三说道：“这孩子……像长在我的身上似的，而且我不认识什么新选组，因此我是不可能无缘无故的把一个孩子交给你带走的……”
    【题外话】：昨天晚上网费到期，所以少更了两章，找时间我会补的，大概……
 
第464章 我这算是打入了敌人的内部了吗？
    姬巫女还只是个孩子，迷路的她林枫是不可以随随便便的把她交给别人的，即使土方岁三嘴里的那个新选组组织听起来挺正规的，土方岁三一时之间也是有一点点为难，林枫这样不把孩子随便交出去的做法非常的好，虽然土方岁三被称为战场之鬼，但是不代表他没有理智，总不能见面就拔剑砍上去吧？土方岁三对林枫说道：“要不然你就带着这孩子来新选组驻地一趟？这样你总算是可以放心了吧？”
    这的确是一个不错的选择，就算土方岁三是图谋不轨的人，林枫也不会害怕他，于是林枫带着极其不情愿的姬巫女和土方岁三赶往新选组的驻地，姬巫女不想去新选组那里，因为一旦去那里的话她很有可能又要被捉回去了，但是她现在被林枫抱着，没办法逃跑，而且……林枫买了一盒章鱼烧给姬巫女吃，土方岁三见林枫这么会哄小孩都有点怀疑林枫是不是一个人贩子了，其实是因为林枫本身就是父亲的缘故啦，爸爸光环可不是盖的啊！姬巫女一边吃着好吃的章鱼烧，一边在心里不断的感叹着：“我这不争气的嘴巴和肚子啊……”
    来到新选组的驻地里面，林枫终于清楚土方岁三不是坏蛋了，在新选组的驻地里面，一群新选组的成员红果着上身在那里舞着剑，听土方岁三说他们都是新选组的成员，执行寻找姬巫女的任务都是番队的队长和副长土方岁三亲自进行的，林枫无语的扶额，应该让新选组全体出动才对，那样的话效率会更高吧？但是土方岁三却是非常严厉的表示训练的时间是不能耽误的，而且那群臭小子趁他和队长都不在的时候借着执行任务这件事情偷懒怎么办？
    土方你说得好有道理我无法反驳啊！等等！你跟你们组长都不在的时候他们说不定也会偷懒啊！这个可能性该不该告诉土方呢？最后林枫想想还是算了，土方岁三去通知幕府的人来接姬巫女了，姬巫女摆出了一副【我不开森】的模样在那里鼓着嘴巴，林枫噗嗤一笑：“待会就可以回家了啊，小家伙你为什么这样的不开心啊？”
    拜托，我本来就是离家出走的好吗？现在被你送到警察局了啦，姬巫女把她和玉藻前的恶劣关系解释了一下，林枫表示理解，小孩子一般都不喜欢继母，林枫询问姬巫女道：“难道那个玉藻前经常欺负你？”
    但是姬巫女却告诉林枫玉藻前对她很好，虽然不是无微不至，但是也是温柔可亲，这下子林枫是懵逼了，像这样的继母……没得挑剔啊？难道是王妃玉藻前这家伙人前一套背后一套被姬巫女发现了？最后林枫得到的答案是：自从父皇娶了她以后，身体是越来越差……喂喂喂！这是单纯的你爸太风流才是吧？林枫是满脸的黑线，说不定人家是真真正正的想要当个好人妻呢？姬巫女你这样单方位的定位一个人可是不对的啊！
    总感觉这熊孩子还会离家出走，妥妥的，林枫看着姬巫女说道：“小家伙，以后不要离家出走了好吗？要是下次还遇到刚刚那样的情况的话，可就不一定会像刚刚那样的走运了啊……”
    姬巫女看着林枫问道：“你不会保护我吗？”
    你是什么时候产生我是你保镖的错觉的啊？最后姬巫女严肃的说道：“红叶，不如你成为我的护卫吧？”
    姬巫女的话让林枫是一脸的别扭，姬巫女是鸟羽天皇的女儿，下一任天皇的候选人，是王储，而自己的妻子是第六天萌王织田信奈，目标是统一东瀛，我是你的敌人好吗？你让敌人当自己的护卫真的呆胶布？
    林枫拒绝了姬巫女的建议，让姬巫女一脸的失落，土方岁三端着茶来到两人的面前：“你为什么不答应呢？成为姬巫女的护卫至少你就不用像现在这样当浪人了啊……”
    土方你是来混助攻的是不是？你见过娶个姬大名当老婆的浪人吗？林枫随便找个话题准备推掉这个问题：“对了，土方，你们聚集在一起的初衷是什么啊？”
    土方岁三毫不犹豫的说道：“当然是消灭各路大名，护卫幕府，终结战国时代，完成一番大事业，而且……这下子新选组就是真正的官方组织了，近卫公告诉我们只要找到姬巫女，新选组便是合法的警备组织了……”
    近卫公……近卫前久吗？也就是说，新选组有可能会成为我们的敌人咯？我这算是打入了敌人的内部了吗？第一印象很重要，因为救了姬巫女的缘故，在土方岁三的眼里林枫虽然是个吊儿郎当的浪人，但是也是一个非常有节操的浪人，更重要的是……这家伙……好强……虽然看上去弱不禁风，但是体内蕴含的爆发力却是恐怖至极，土方岁三想要把林枫拉进新选组里面：“对了！我还没有问你的名字呢！还有，你这家伙有工作吗？不如加入我们新选组怎么样？”
    林枫是差一点把嘴里的茶喷了出来，看着自己头上的红发，自己若是用假名的话或许瞬间就会暴露了吧，希望自己的外貌特点和事情传闻还没有传到京都这里，林枫开口说道：“奈落，我们名字叫做红叶奈落，还有，我有固定的工作，实在是没办法加入你们……”
    因为我是你决心要消灭的人之一的最忠实的拥戴者啊！土方岁三……
    土方岁三站起身来，他似乎不知道林枫的事情：“这样啊？那还真是可惜啊！你的剑势和剑气看起来这么的强，我们打一场如何？你看上去可不是普通的浪人啊……”
    发现我的特别之处了吗？真不愧是……新选组的副长啊！
 
第465章 金毛玉面三尾妖狐玉藻前
    土方岁三可以察觉到林枫身上淡淡的血腥味，但是土方并没有太过于在意，现在是战国时期，到处都是充满硝烟的残酷战场，身上带着血腥味是无可奈何的，但是，在听到红叶奈落这个名字的时候……
    尾张国的屠夫……这是他在近卫前久的嘴里无意中听到的消息，尾张国第六天魔王织田信奈的最强武将，单论杀戮数目他是最高的一个，林枫以为自己的名气没有传到京都，实际上不是的，无论是【战场上的奈落】还是【尾张的屠夫】都是名扬天下，人们或许会不知道他的红头发，但是肯定会知道他的名字，奈落……
    奈落，十八层地狱的梵文翻译，佛语中绝对无法逃离的地狱的底端的意思，和他在战场上面正面交锋，必须要抱着战死的觉悟，因为他是……深不见底的地狱……
    一身黑色的军装，红色的披风，手中冒着烈焰的妖刀，不停燃烧的战场，是与他最为般配的场景，想要在他的手上存活下来？可以，杀死他！这是逃脱死亡的宿命的唯一的方法……
    两把木刀狠狠地撞击在一起，这样的感觉真的是好久没遇到了啊！血液在沸腾，筋骨在呐喊，全身的肌肉在紧绷着，这次战斗给林枫一种畅快淋漓的感觉，看着眼前修罗一样的男人，林枫对他的评价只有两个字……
    恶鬼……
    土方岁三的剑势非常的狂暴，基本上是砍谁谁就死，在土方岁三的手上，林枫要是不使用这个时代的人都没见过的死炎的话，在这样狂暴的剑势下最多也就保持不败，恶鬼和奈落在一次对砍一次，脆弱的木剑终于是粉碎了，土方岁三和林枫的木剑同时断开，在擦肩而过的时候林枫听到了土方岁三的话语：“下一次在战场相遇的时候，或许我们两个之中就要死掉一个了吧？织田家，我们新选组一定会战胜的……”
    林枫和土方岁三背对背的站着，林枫从土方岁三的嘴里知道了，暴露自己身份的，不是那一头显眼的红发，而是自己的名字，早知道我就自我介绍说自己叫坂田银时算了，就在这时，有新选组成员报告说鸟羽天皇的妃子玉藻前来了，要来接走姬巫女，可惜的是姬巫女不愿意离开新选组，要林枫出去劝一下，按照姬巫女的尿性，那孩子绝对还会离家出走，林枫是早就跟姬巫女说好了，若是姬巫女实在是受不了玉藻前的话，那就来新选组这里，土方岁三虽然表面上看上去非常的凶恶，但是他还是非常的温柔的！尤其是对小萝莉……咳咳……是小孩子……刚刚我是不是暴露了什么重要的事情啊……
    【注】：这是冠位指定本能寺活动复刻最终关卡boss土方岁三被戈尔贡三姐妹魅惑到死的梗，土方保护协会在此表示抗议23333……
    那就让我看看那个姬巫女受不了的玉藻前是怎么样的吧？难道是一副刻薄的恶毒继母的模样？应该不是这样，姬巫女虽然不甘心，但是她还是表明玉藻前是一个温柔的人，应该不是自己预想的那样的吧？话说白雪皇后是谁？为什么想到恶毒继母的时候自己的心里就会冒出这个名字？
    在见到玉藻前的时候林枫终于是明白鸟羽天皇为啥会身体不好了，柳条一样的腰肢看上去不足一握，即使是带着面纱但是还是可以看得出玉藻前是个倾国倾城的美女，但是林枫却是差一点点便是拔剑了……尾巴……三条毛茸茸的尾巴在肆意的舞动着，这是……
    如果不是见到在场的人们一脸的平静的话，林枫早就拔出妖刀炎刃扑过去砍玉藻前了，看来在场的就只有自己可以看到玉藻前的尾巴，这到底是怎么回事？
    而注意到林枫的视线的时候玉藻前也是一惊，没想到这个红发的男人居然可以【见鬼】也就是说他的灵力很强咯？当闻到林枫的精气的【味道】的时候，玉藻前是真真正正的差一点晕了，这个味道实在是……太美味了！一口！或许只需要一口，自己说不定就可以提升自己的顶级血脉【金毛玉面九尾狐】的血脉纯度，现在玉藻前的血脉纯度只有百分之三十，所以玉藻前只有三条尾巴，玉藻前的血脉纯度若是提升到百分百的话，那玉藻前便是可以直接变成地仙了，还会得到额外的九条命，传说中最强的【金毛玉面九尾狐】是苏妲己，她让传承了六百年，有着三十一代君王的商朝直接毁灭，苏妲己的血脉纯度是百分之九十，差一点点，差一点点就可以把血脉提炼满级了啊！可惜的是……商朝……灭亡了啊！
    【注释】：
    【见鬼】：（东京暗鸦的设定，见鬼是成为阴阳师的基本天赋，可以看到游离在世间的一切特殊的能量，这样的现象在华夏是指【开天眼】或【阴阳眼】可以真真正正的看到鬼，林枫的这个能力的级别比较高，玉藻前在林枫面前是藏不住尾巴的……）
    和自己的前辈不一样的是，玉藻前一开始真正的愿望是当一个完美的贤妻，但是……对象不是鸟羽天皇那丫的啊！于是玉藻前是继续的寻找，现在自己可算是找到合适的……食物了！他看上去很好吃啊！
    乖乖的到我碗里来吧！妾身绝对会控制自己不要直接吸干你的，那样浓郁的【龙种】的味道，每天可以吸到一点点都是幸福至极，这才是真正的男性啊！炽烈得似乎可以燃烧一切，呜呜呜！妾身恋爱了啊！
    而在暗处的凛风则是无奈的叹了口气，在他的左手无名指上面一根红色的丝线不断的延伸，连接到玉藻前的左手无名指上面，这个是……华夏爱情之神月老的……一线牵……但是……林枫和玉藻前自相残杀那是肯定的事情，只要安倍晴明微微的挑拨一下……彩色的锁链稳稳的锁着林枫的四肢，林枫的嘴巴华丽丽的失语了，天真的狐狸啊！
    你为什么要遇到我？
    我可能会……
    杀掉你啊……
 
第466章 被锁链束缚的力量的野兽
    在林枫的精神空间里面，一阵阵巨龙的怒吼响起，凛风的全身闪烁着红光，他的身体不断的挣扎着，林枫的体质是两万六千左右，可以极限增压十三次，可以提升三万两千五百点力量值，再加上林枫原来的力量值，一旦开启八门遁甲之阵，林枫的力量值可以突破史无前例的七万点，即使是艾瑞克，遇到极限增压完毕的自己还是要败退，但是……该不会是老大亲自出马了吧？无法说话提醒失忆的自己，强行冲破封印我也做不到，只能够祈祷玉藻前不要被杀掉啊！
    【注释】：
    【力量的野兽】：指型月世界世界观的职介【beast】（中文翻译是野兽）力量的野兽是指主角在世界上单论力量值最强的存在。
    这女人看我的目光好可怕啊！就像是要吃掉我一样，总感觉鸟羽天皇可以活下来还真是运气好啊，鸟羽天皇身体差的原因估计是被玉藻前吸取精气导致的吧？身为力量超强的三尾妖狐会屈身下嫁鸟羽天皇那老头？除非是真爱，否则这是不可能的，看着玉藻前那不断舞动的尾巴林枫着实是受不了，他怕他会忍不住拔剑，林枫连忙告辞，脚底像是抹油的一样快速的离开新选组的驻地，在林枫的记忆里面，可以和玉藻前正面碰撞的就只有坂田金时和源赖光，源赖光现在正在沉睡，没办法出现对付玉藻前，坂田金时则是在尾张国，找时间要把坂田金时接来京都这里镇场子，京都有个大妖怪！这样的事情要不要告诉信奈呢？肯定要！等到今天晚上睡觉的时候再说，而且自己要问一下相良晴子在她的未来里有没有九尾狐被打败的事件的记录，到时候大伙只要按部就班就可以了。
    =====我是场景分割线=====
    水蒸气形成的雾气笼罩着浴室里面的景象，林枫清洗着自己血红色的长发，看着不停在发丝上不停滴落的水滴，林枫是满脸的愁容，玉藻前居然是狐狸妖怪，总感觉自己要找一下阴阳师才行啊！在京都厉害的阴阳师有着两家，西边的安倍晴明掌管的安倍家，效忠幕府，还有则是没有家族派系的流浪阴阳师芦屋道满，但是芦屋道满这家伙整天都是来无影，去无踪的，远水救不了近火，林枫决定明天去拜访一下安倍晴明，就在林枫这样思考着的时候，澡盆突然间不断的冒泡，玉藻前腾地一下冒出来：“米卡！新娘玉藻前来接夫君大人了……”
    直接从澡盆里面冒出来的狐狸……我实在是无力吐槽了，而且夫君大人是什么鬼？林枫投影出来的妖刀炎刃被玉藻前用狐尾绞住夺走了：“夫君大人不可以调皮哦！妖刀什么的还是很危险的啊……夫君大人还是先睡一下吧……”
    粉色雾气形态的狐狸魅香对着林枫一熏，投影出来第二把妖刀炎刃挥砍的林枫的身体开始发软，四肢开始无力，妖刀炎刃掉在地上，林枫华丽丽的被放倒了，玉藻前高兴的说道：“米卡！玉藻前胜利了！”抱起湿漉漉的林枫，收走旁边的衣服玉藻前带着林枫逃离了织田家的府邸，只是，玉藻前没有注意到的是……
    遗落在浴室里面的狐狸绒毛……
    夭寿啦！某个天然呆被一个狐狸闯入浴室里面绑架啦！
    而在玉藻前把林枫绑架离开后土方岁三则是在书房里面皱着眉头思考着，红叶那家伙在今天遇到玉藻前的时候是看到了什么奇怪的东西吗？观察力敏锐的土方岁三注意到了林枫的眼光，那是见到了特别的事物才会出现的眼神，土方岁三按照正常的情况肯定会认为林枫是不是不小心看上玉藻前了，但是……那蓄势待发的战斗姿态可不是开玩笑的啊！
    战场之鬼还是发现了蜘丝马迹啊！就在这时，一个纸折的蝴蝶飞到了正在思考的土方岁三的面前，蝴蝶的翅膀上面用小小的字写着【土方岁三亲启】的字样，土方岁三一碰纸蝴蝶，蝴蝶立马变成了信纸，在看了信的内容以后土方岁三的瞳孔猛地一缩，没想到玉藻前居然是……
    寄信的人是……阴阳师……
    安倍晴明！
    土方岁三开始去安倍晴明那里，晴明公找自己要商议一下对付玉藻前的对策，还要带上组长近藤勇和新选组剑法最厉害的冲田总司才行，这样的事情，要不要算上红叶一份？
    拜托，人家已经被华丽丽的绑架了啊……
    林枫头疼的睁开眼睛，这里是哪里？在自己的旁边是一根巨大的狐狸尾巴，只是这根尾巴非常的奇怪，尾巴上面的绒毛有着严重的分叉，而且绒毛的毛质非常的差，有着被烧焦的痕迹，更重要的是，按照数量的顺序，这尾巴是……第四根？
    这妖怪变强了？不！玉藻前这家伙很虚弱，虚弱得让人觉得可怕，这到底是怎么回事？而且玉藻前这家伙身上的装扮是……他喵的是白无垢啊！林枫的脸色满是骇然，不知不觉，小爷又结婚啦？而且……感受着嘴唇上面的馨香，玉藻前这家伙绝对已经吸取过自己的精气了，尾巴也的确是张出来了，但是……玉藻前这样的虚弱是怎么回事？
    一摸玉藻前的额头，林枫连忙收回手，好烫啊！林枫想要问一下知识看上去非常渊博的凛风这是什么情况，但毫无疑问的是失败了，因为凛风没有回应，玉藻前的情况是承受不住林枫剧烈的烈焰起源，玉藻前不是鬼，体质偏阴的她实在是没办法承受住玩火玩出花的龙族的烈焰起源，林枫叹了口气，狐嫁女吗？
    这下子我是没理由杀你了啊！毕竟是老婆啊！话说这里是哪里来着，林枫走出房间外面，彻底的愣住了，现在幻境里面是大白天，林枫见到的是十分美丽的山野景象，周围有着金灿灿的稻田、清澈见底的小河、但是房屋却只有自己和玉藻前目前待的这一间，一副小桥流水人家的模样，这是……
    对军宝具-水天日光天照八野镇石构造出来的属于玉藻前理想中的婚房，以及她心中真正想要的生活。
 
第467章 对军宝具水天日光天照八野镇石
    看着锅里面沸腾的鱼汤，林枫熟练的往鱼汤里面放调味料，话说自己有这么擅长做料理吗？这么久以来自己还真的是一直没有发现哎！也不知道玉藻前怎么样了，话说玉藻前发烧了还喝鱼汤真的呆胶布？但是……食材只有鱼啊！待会给她做一点点稀饭吧，实际上只要不是感染风寒的发烧，喝一点点鱼汤还是可以的，但是不要一下子喝太多，否则会加重病情，而且玉藻前的情况……不是发烧啊！她只是消化不良而已……
    慢慢的扶起虚弱的玉藻前，林枫的手上端着刚刚煮好的稀饭：“起来吃点稀饭吧，玉……小玉……”
    玉藻前轻轻的【呻】吟了一声，然后被林枫单手扶了起来，呜呜呜~夫君的精气的劲头实在是太重，身为龙脉的阴属性的化身的玉藻前吸取林枫的精气的时候是猝不及防，直接被林枫的烈焰起源反噬了，好在玉藻前原本的神格够高，又是龙脉的阴属性的化身，和龙有一点点关联，要是一般的狐狸吸取林枫的精气的话，早就变成烧烤了。
    而且夫君的人妻属性咋那么高啊！他做的食物好好吃啊！做出美味可口的饭菜这不应该是妻子的任务吗？看着眼前一脸委屈的玉藻前，林枫忍不住笑了笑：“嘛嘛~现在小玉是病人，这样的事情就交给我吧，话说现在我们所在的地方到底是哪里啊？”
    最后林枫得知这里是玉藻前的宝具水天日光天照八野镇石制造出来的名叫固有结界的东西，而且这个固有结界会隔离外面的一切法则，达到结界里面一年外面一天的效果，看着满脸兴奋的玉藻前，林枫是明白了，玉藻前估计是想和自己独处一年培养感情吧？不知道信奈那里现在是什么情况。
    =====我是场景分割线=====
    织田信奈猛地推开浴室的大门，但是里面早就已经是空空如也了，林枫的妖刀炎刃掉在地面上，未曾变干的水渍表示林枫曾经挣扎过，但是现在红叶在哪里？土方岁三带着冲田总司和近藤勇来到了织田家的临时府邸面前，晴明公告诉自己玉藻前最后的气息遗留的地方是这里，织田信奈奇怪的看着带着自己队友找上门的土方岁三，新选组来自己家干嘛？自己并不认识他们啊！而且织田信奈现在非常的不爽，因为自家的老公失踪了，你们现在来找茬是欠揍还是什么的？
    前鬼出现在织田信奈的身后，对织田信奈说道：“是我让土方先生带着新选组来的，信奈大人，而且我知道，带走红叶阁下的是谁，她就是，潜伏在京都里面的妖狐……玉藻前……”
    而土方岁三则是惊讶的看着前鬼：“你是……晴明公？但是你怎么会待在织田家这里？您不是效忠幕府的吗？”
    前鬼的真名是……安倍晴明！
    ======我是解释分割线=====
    看着眼前遗落在浴室里面的狐狸绒毛，织田信奈严肃的说道：“你的意思是，因为红叶的灵力实在是太强了，所以玉藻前才会绑架红叶的咯？”
    安倍晴明微笑的点点头，而相良晴子则是在一边怀疑人生了，战国时期……跑出个玉藻前，玉藻前她不是至今四百年前的人物吗？而且竹中半兵卫的式神前鬼就是安倍晴明本人，竹中半兵卫还傻傻的不知道，世界你是在逗我啊？！这个世界根本就是大杂烩好吗？现在统治幕府的居然是鸟羽天皇！不是足利义昭那家伙吗？而且现在居然要退治玉藻前，这是从战争片演变玄幻片的节奏吗？
    等等！
    聪明的相良晴子突然间想起来，安倍晴明说退治玉藻前后，玉藻前要交给他处理，安倍晴明的目的到底是什么？相良晴子直接的把这个问题问了出来，安倍晴明的目的是利用玉藻前为能量的核心，将其制造成守护京都的结界，免受恶鬼的侵扰，但是这样的做法实在是太残忍了，织田信奈和冲田总司以及柴田胜家这些女生对于这个计划是表示拒绝的，他们表示那样还不如直接杀掉玉藻前呢！
    安倍晴明苦恼的说道：“要是没有守护京都的大结界，大江山上面的酒吞童子和茨木童子那些恶鬼怎么办？”
    相良晴子毫不犹豫的说道：“找碓井贞光帐下的赖光四天王渡边纲、源赖光、坂田金时和卜部季武啊……”
    安倍晴明淡定的说道：“可惜的是在下夜观天象，这里面除了坂田金时和源赖光以外，全部都死掉了啊！而且源赖光已经变成了天雷恶鬼――天雷牛鬼了啊！而且到现在我还是没能搞清楚天雷牛鬼的御主是谁啊！难道是道满那家伙？”
    相良晴子则是更加的无语了，连芦屋道满都来凑热闹了啊……
    冲田总司站起身说道：“酒吞童子他们可以交给我们新选组处理啊！听组里面的成员提到，那个叫做红叶奈落的家伙非常的厉害，可以和土方战平，我们几个联手应该可以打败大江山上面的恶鬼了吧？”
    土方岁三加冲田总司再加红叶奈落以及织田信奈，这样的组合想想就带感啊！
    但是安倍晴明还是对土方岁三和冲田总司他们的组合感到不放心，人类和恶鬼的差距实在是太大了，除非土方岁三他们的素质突然间突飞猛进，否则他们是很难战胜酒吞童子他们的。
    土方岁三取出自己的装备整理着，整个人进入了战前的状态，开口说道：“现在最重要的是先救人吧，我们要是再这样拖拖拉拉的话，红色的那个家伙就说不定已经变成人干了啊……”
 
第468章 守株待狐的阴阳师芦屋道满
    而在织田信奈带着柴田胜家他们出发的时候，玉藻前则是刚刚关上水天日光天照八野镇石放出的固有结界，在幻境里面一年的时间眨眼便是过去了，说句实在的，玉藻前非常的不想离开结界，在结界里面的日子虽然平淡，但是玉藻前很喜欢那样举案齐眉的日子，只是在外面林枫还有着牵挂，林枫是不可能和玉藻前一直在固有结界里面隐居的，自己要……替信奈完成天下布武！
    在固有结界里面的日子林枫则是开始和玉藻前学习了一些咒术，大大的打击了玉藻前的信心，林枫的学习速度实在是太可怕了，玉藻前的符技术林枫是几个月便是出师了，我们的红叶阁下现在已经是光荣的菜鸟阴阳师了！
    玉藻前的尾巴将林枫猛地一卷，然后带着林枫猛地跳起离开原地，咒术形成的金色锁链扑了个空，玉藻前的额头冒出了一滴滴冷汗，如果不是进化成四尾的话，自己现在已经被那个术式捉住了吧？到底是谁？居然敢在我的家门口蹲草丛埋伏我和夫君大人？难道是美型妖怪安倍晴明？
    芦屋道满看着玉藻前身后舞动的四条毛茸茸的尾巴，用其轻佻的声音说道：“啊呀啊呀~难得你这个狐狸离开皇宫，可以让我毫不顾忌的出手一次，但是没想到已经是四尾了啊？而且你尾巴上面的是什么？你的小情郎吗？哈哈哈！你已经成为狐嫁女了吗？真是可惜啊……”
    不是安倍晴明吗？但是这种程度的术式……是芦屋道满吗？可恶！一个个都把我当成目标，安倍晴明希望自己可以成为京都的守护大阵的核心阵眼的能量来源，芦屋道满的目的又是什么呢？芦屋道满最大的愿望就是战胜安倍晴明，那么芦屋道满就需要……让自己变成他的式神！这是不可能的！自己已经是夫君大人的式神了哦！
    芦屋道满继续自顾自的说着：“虽然你变成了四尾，但是老夫还是有着应对的办法的~这是老夫留着准备对付安倍晴明那家伙的，但是现在……用来捉住你这个潜力无穷的金毛玉面九尾狐也未尝不可……”
    囊摩悉底，悉底，苏悉底，悉底伽罗，罗耶俱琰，参摩摩悉利，阿^么悉底娑婆诃……
    一个有着四面六臂相黑色佛陀从芦屋道满身后凭空出现，只见这个佛陀头戴五片花瓣的王冠，脑后有熊熊的火焰，发垂披肩，愁眉瞠目，两眼张开，眼睛直嗔，牙根紧咬，现大忿怒相，上衣斜帔，下着摆裙，右手持剑，左手提索，居然是不动明王降魔咒！不动明王将手中燃烧着烈焰的宝剑魔龙剑对着玉藻前砍过来，玉藻前将林枫抱在怀里，第一根尾巴对着不动明王抽了过去，玉藻前第一根尾巴的力量是【怪力】，第二根则是【魅惑】但是第二尾的力量在现在的情况下是没有用处的，燃烧着黑煌炎的符被林枫不要钱似的砸了出去，反正灵力这东西自己有的是，林枫在这一年里可是恢复了自己的能量值系统啊！和林枫比能量值的量的话，芦屋道满是弱爆了。
    嗯？感受着黑煌炎的威力，芦屋道满开始感到兴趣了，本命火焰吗？杀气和烈焰的融合体，说句实在话，这样的事情即使是自己和安倍晴明都做不到，芦屋道满快速的躲开了妖刀炎刃的突袭，然后是第二把、第三把、第四把、无穷无尽的妖刀对着芦屋道满砸过来祓魔剑法-降魔之千手观音！
    离芦屋道满最近的妖刀炎刃被林枫捉住，林枫非常突兀的出现在芦屋道满的身前，对着芦屋道满一剑砍来，是超强的剑技秘剑-断龙，芦屋道满躲开了林枫的剑锋，但是下一瞬间玉藻前便是将她的第四根尾巴对着芦屋道满狠狠地砸下，上面一样燃烧着可怕的黑煌炎，玉藻前第四尾的力量是【火焰】是属于玉藻前最新的力量，芦屋道满不得不感叹玉藻前和林枫的默契，应该说真不愧是夫妻吗？一个堪比自己和安倍晴明的阴阳师又要诞生了啊！芦屋道满将自己的拐杖对着地面猛地一捅，地面开始出现涛涛大水，惊涛骇浪是瞬间形成，玉藻前和林枫擅长的是火焰，现在我用水的术式来对付你们看你们可不可以……
    玉藻前的第三根尾巴一动，玉藻前的第三尾的力量是【寒冰】芦屋道满的术式再次被破解，芦屋道满放出的洪水变成了冰川，玉藻前将林枫用尾巴捉起来一扔，林枫在半空中从天而降对着芦屋道满袭来，黑煌炎形成的手臂不断的投掷着妖刀炎刃，形成剑的暴雨笼罩了芦屋道满，气得芦屋道满是牙痒痒，这家伙的灵力到底有多少？投影这样的量的武器所需要的灵力可是深不见底啊！但是你现在脸不红气不喘的是怎么回事？你是喝了敌敌畏吗？
    祓魔剑法-除魔之天女散花！
    除魔之天女散花那成千上万的妖刀光是看着就让人头皮发麻，这小子是要利用他灵力多的特点欺负我啊！在芦屋道满阻挡妖刀之际，林枫已经来到芦屋道满的面前了，祓魔剑法-歼魔之修罗乱舞！
    两把妖刀轮流的切割着芦屋道满，鲜血四溅，林枫砍中了芦屋道满，但是很快林枫便是觉得有点不太对劲了，林枫连忙离开【芦屋道满】的身边，芦屋道满的式神替死鬼爆炸了，玉藻前连忙冲过来护住林枫，阻挡住剧烈的爆炸，真正的芦屋道满已经不在这里了，在远处的大树上悠闲的坐着的芦屋道满的手上再次捏动法决，在玉藻前和林枫的面前出现了一个巨大的在额头上面有着一个赤色的独角的恶鬼，恶鬼的手中有着一根狼牙棒，这是芦屋道满最强的式神――
    赤角鬼王！！！
    芦屋道满，要动真格了……
 
第469章 巫灵附体！天雷降魔祓魔剑士
    赤角鬼王将手中的巨型狼牙棒狠狠地对着林枫砸了下来，在赤角鬼王可怕的力量下地面出现了一道道龟裂，玉藻前的第四根尾巴和第一根尾巴对着赤角鬼王横扫过来【巨力】和【火焰】的狐尾互相配合，逼退了赤角鬼王，林枫则是快速的离开赤角鬼王的攻击范围，赤角鬼王这种程度的存在还是交给玉藻前来处理吧，自己则是去砍芦屋道满就好了。
    妖刀炎刃对着芦屋道满一扫，林枫的剑势依旧是那样的大开大合，即使是时雨苍燕流这样的暗杀系的剑法，林枫还是会拿它来无双，芦屋道满那干枯的脸颊上面出现一抹可以吓坏小朋友的笑容：“直接斩鬼的阴阳师吗？不带着自己的式神就这样直接和老夫硬碰硬真的没问题？而且那个金毛玉面九尾狐肯定不是老夫的赤角鬼王的对手，现在的她还太弱了……”
    祓魔剑法-灭魔之会心一击！！！
    灭魔会心一击和秘剑-断龙一样，都是无视防御的剑技，老祖宗留下的技巧被林枫运用到祓魔的剑技里面去了，芦屋道满的拐杖和妖刀碰撞在一起，芦屋道满这老头的实力真不是盖的，以林枫的被动技能【骑士徒手不死】幅增的力量值居然不可以稳稳的压制住他！是提升力量的术式吗？
    而且在和赤角鬼王战斗的玉藻前的确是落于下风，芦屋道满的赤角鬼王的血统是鬼神的程度，血脉则是完整的高级血脉赤角鬼王，更重要的是，赤角鬼王的等级模版居然是满级的！怪不得玉藻前没办法和他硬拼啊！
    只能试试看那招突然间回想起来的招式了……
    源赖光啊……
    我需要你的力量……
    【可以哦……我的主人……】
    【请用我的力量，尽情的将他……】
    【撕碎！！！】
    【巫灵附体！！！】
    被鬼气侵蚀身体的感觉非常的糟糕，阴冷的鬼气在那一瞬间似乎是要冻结住自己一样，紫色的雷电开始缠绕上林枫的躯体，阴冷的身体终于是重新温暖了起来，林枫的数据提升到了源赖光的一半的程度，达到这种程度的林枫是足以威胁到芦屋道满了，祓魔剑法-灭魔之会心一击再次使出，变成半鬼的林枫是让芦屋道满彻底的愣住了，妖刀炎刃砍在芦屋道满的身上，芦屋道满的身体瞬间被雷霆吞噬，芦屋道满凄惨的惨叫了起来，但是林枫是丝毫没有理会，妖刀不断的劈砍在芦屋道满的身上，紫色的雷电不断的招呼着芦屋道满，最后和玉藻前胶着的赤角鬼王化作一阵烟雾消失了，这就表示芦屋道满已经死在林枫的剑下了，芦屋道满的脸上还带着疑惑和惊讶，以及一点点慌张，他估计是不明白巫灵附身这一神奇的招式吧？在东瀛，被恶鬼上身的人类的下场是无一例外，都是被恶鬼吞噬意识，然后被占据躯体，阴阳师一直是把式神当成道具来使用，是自己胜利的筹码，有时候为了完成一个阵法，阴阳师便是可以牺牲复数的式神，这样的环境恶鬼上身当然是麻烦事，但是华夏九黎族的巫则是不一样，他们从小便是和自己的本命巫灵一起长大，互相沟通、理解、认识对方，因此巫灵附体这样的招式根本就不可能会有副作用的，九黎族的小鬼从小便是接触巫灵，巫灵附体在九黎族可是和召唤巫灵一样重要的课程啊！毕竟可以大幅度的提升巫的战斗力，这样巫就不用怕被战士近身了，想要投机取巧绕到召唤兽后面偷袭召唤师从而干掉召唤物？对不起，你的这个想法想要实现比较困难啊！
    终于解决芦屋道满这老头了，玉藻前猛地往自己的怀里扑来，猝不及防的林枫被玉藻前扑倒在地：“米卡！小玉和夫君又一次获得了胜利……”
    额……小玉啊！貌似这是我们第一次并肩作战吧？哪来的又一次？马蹄声响起，织田信奈赶到了这里，见到这样的情况连忙举起火铳枪开火，熄火！这是友军啊……
    土方岁三对于林枫求助的目光是彻彻底底的无视了，开玩笑，你家的修罗场我搀和啥？土方岁三看着在那里水深火热的林枫是暗自庆幸，还好，自己的心里只有总司，至于红叶你……阿尼陀佛，善哉善哉……松冈御前切一样是躲在角落里面瑟瑟发抖，队长！我是不可能来救场的！
    这是基友关键时刻不靠谱的节奏吗？林枫是内牛满面，织田信奈和玉藻前，手心手背都是肉，这是要我怎样？安倍晴明的守护阵已经找到新的能量源了，那就是芦屋道满的式神赤角鬼王，至于林枫的家事……嗯，我们的大阴阳师安倍晴明选择在一边强势围观……
    修罗场什么的最讨厌了……
    好在玉藻前真的是一个合格的好人妻，没有让自家夫君头疼的意思，乖乖的当了侧室，称呼信奈为姐姐，织田信奈撇了撇嘴，输了啊！刚刚那样的针锋相对就好像显得自己很小气一样，算了，反正红叶的正室是自己，怕啥？
    少女啊！你对后宫王的力量是一无所知啊……
    恭喜我们的猪脚在修罗场里又一次顽强的活了下来，顺手拐跑了整个新选组，因为织田信奈向土方岁三保证，即使是今川义元当权，新选组依旧是京都的警备组织，再加上土方岁三和林枫在酒桌上面的厮杀，以及安倍晴明的助攻，近卫前久非常悲剧的在不知不觉中失去了一个堪比红叶奈落的大将……
    织田信奈离天下布武成功，又近了一步……
 
第470章 第八次旅行的结束
    织田信奈不敢置信的看着明智光秀：“你说什么？十二万贯铜钱？这简直就是开玩笑！他还不如去抢呢！这明摆着是在刁难我们织田家啊！”
    京都关白近卫前久的条件未免太过于过分，十二万贯铜钱，这个数目的钱财是不可能有大名可以一口气拿出来的，即使是可以拿出来也是严重的大出血，可以要老命的那种，林枫有着投影魔术，十二万贯钱对他来说不算什么，但是如果是这样白白的给近卫前久占便宜的话，那就不是他的风格了啊！
    =====我是击杀近卫前久分割线=====
    林枫叹了口气，没想到当时的自己居然那样的冲动，直接谈判破裂和近卫前久开战，导致自己提前完成回归任务回归旅行空间消失不见，织田信奈则是从那天开始从第六天萌王化身第六天魔王，火烧比鄙胶捅灸芩碌氖录还是发生，川并众居然和鬼兵队同归于尽了，最让林枫受不了的是，信奈自尽的武器……是妖刀炎刃……
    大火不断的燃烧着，松冈御前切和前田犬千代同归于尽了，即使是遇到这样的情况，织田信奈依旧还是沉默着，无比平静的看着自己眼前的明智光秀：“光秀，我还是无法理解，你居然会带着犬千代他们反叛我……”
    明智光秀摇摇头：“我也一样是不理解，信奈大人你从那天开始后居然变得这样的极端，火烧比鄙侥阒皇俏了杀掉和近卫前久同时三好三人众的正觉院豪盛，然后和会合众硬碰硬，击杀津田宗及，导致织田家同时失去民心以及金钱的渠道，信奈大人你这简直就是疯了……”
    烈焰依旧在燃烧，织田信奈的眼睛是越来越血红，明智光秀可以清晰的看到，织田信奈瞳孔中的水雾，织田信奈的眼中倒映着火光，对着明智光秀咆哮道：“疯？我的确是疯了！只要可以消灭三好三人众，任何代价我都可以承受！他们……杀了红叶啊！”
    虽然正觉院豪盛和津田宗及两人的供词是一致的【红叶奈落在杀掉近卫前久后突然消失不见】但是织田信奈却是不相信，火烧比鄙健⒑妥杂啥际的商人硬碰硬，只为杀掉正觉院豪盛和津田宗及，最后逼走玉藻前和相良晴子，或许，她一直等待的，就是属于她的本能寺的终结吧？晴子啊！我一直想问，在属于我的结局里面，为什么没有他的存在，如果有他在身边的话，自己就依然是第六天萌王吧？的确，有些事情，一旦开始，便是再也结束不了了啊……
    在明智光秀惊讶的眼神中，织田信奈将妖刀炎刃架在了她的脖子上面，前田犬千代、松冈御前切、柴田胜家、一个个在本能寺事件里面都丧生了，织田信奈看着明智光秀笑道：“光秀啊！抱歉，织田家的大家都……茶茶那孩子，就交给你和新选组土方他们了，我想……在奈落那里……找到红叶，他一定，就在那里等着我……”
    明智光秀眼睛猛地瞪大，想要阻止织田信长，但是鲜血已经洒出，织田信奈倒在了地上，手中紧紧地握住妖刀，完成天下布武的她根本就不再有留恋，将东瀛继承权留给织田信胜的女儿茶茶以后，织田信奈便是一直疯狂的按照她原先的命运的轨迹走着，选择着，逼着明智光秀谋反，在见到织田信奈的笑容以后，明智光秀才知道，她和蜂须贺五右卫门以及前田犬千代都被织田信奈利用了――变成杀死她的棋子。
    人生五十年，与天地长久相较，如梦又似幻，一度得生者，岂有不灭者乎？
    一个人一生短短的五十年，和存在了无穷无尽的时间的天地比较，真的是如梦幻一样，似真似假，既然有生，那就会有死，自己这辈子有遗憾吗？完成天下布武的自己应该已经没有了遗憾才是，但是还真是有啊！和他在一起的时光一直都是征战、征战、再征战，自己还真是羡慕玉藻前啊，可以和他在结界里简简单单的生活一年，下辈子，试试看不当战士的人生吧……不穿军装，试着穿红装……
    或许，那又是另一种体验了吧？
    红叶……这次……我们是真的不会再分开了啊……在呼吸永远停止之前，眼睛彻底闭上之前，织田信奈，紧紧地握住了手上的妖刀……
    大火烧断了本能寺的顶梁柱，熊熊大火吞噬了织田信奈，第六天魔王织田信奈，就好像是原本历史记录的一样，死在了本能寺之变之中，被红莲一样的火焰，吞噬殆尽……
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*2，支线任务*2，主线任务*1，特殊任务*2，隐藏任务*1。获得兑换点470000点。】
    【旅行家获得旅行评价sss，获得sss抽奖卷*1，兑换点423000，本源灵石*9，幻想宝石*3。】
    【旅行家击杀轮回者*2，获得兑换点200000，本源灵石*20，幻想宝石*4。】
    【结算，旅行家旅行收益为1093000兑换点，sss抽奖卷*1，本源灵石*29，幻想宝石*7。】
    ========【命运守护夜-零】======
    ========【织田信奈的野望】======
    =========【旅行结束】=======
    =========【世界预告】=======
    =========【学园默示录】========
    =========【敬请期待】=======
 
第471章 骑士王阿尔托利亚的梦的延续
    紧紧地抱着怀里的织田信奈，林枫决定再也不放开怀里面的佳人了，看着自己眼前哭得稀里哗啦的织田信奈林枫也是不好受啊！天下布武后期的时候织田信奈可是要直面上衫家的上杉谦信，武田家的武田信玄以及北条家的北条氏康啊！看见织田信奈的压力是多么大了，只是……
    莫德瑞德和莫德雷德死命的忍着笑，这样规模的修罗场，啧啧啧，老爸要倒霉了，摩根勒菲、阿塔兰忒、尼禄、阿尔忒弥斯、织田信奈、玉藻前、相良晴子，甚至是来凑热闹的上杉谦信，即使是面对死亡都淡定无比的迦尔纳在靠近众女附近的时候都是寒气从两脚底下直逼天灵盖，兰斯洛特和土方岁三则是带着自家老婆在旁边看戏，高文和加拉哈德则是跟坂田金时跑到一边斗地主去了，坂田金时因为心理年龄不大的缘故老是被加拉哈德和高文压着打，结果路过的阿斯忒里俄斯实在是看不下去了，直接以兄长的身份揍了他们俩一顿，理由是不可以欺负弟弟，那个啥，阿斯忒里俄斯，坂田金时好像不是你的弟弟啊！你这是给你爹增加修罗场的杀伤力的节奏啊！而且你们怎么那么快就熟起来了啊！是因为你们的心理年龄都是小鬼头的缘故吗？
    反正这一次旅行林枫的后宫的规模的大大的增加了无论是老婆后宫还是基友后宫，这么多人送回本源世界那里需要的幻想宝石简直就是海量，好在林枫是阿赖耶的眷属，在自家后台的老板的世界里面带人无需付钱，盖亚对林枫拐跑了他家冠位级别的英灵迦尔纳感到不爽，迦尔纳的份量不亚于冠位指定的王哈桑，他的日轮可是型月世界少有的破规格武器，理论上可以毁灭世界，但是，她家可爱的小太阳就这样没了，唯一让盖亚感到安慰的就是阿赖耶从林枫的手上得到了数量不少的无主世界的掌控权，这才让盖亚觉得好受一点点。
    和织田信奈吻了吻，林枫才重新赶路回不列颠，他要去接另一条世界线的骑士王阿尔托利亚……
    =====我是穿越世界分割线=====
    惨烈的卡姆兰之丘的战役终于结束了，小贝将阿尔托利亚放到一颗大树下倚着，开口说道：“王……我马上去叫士兵过来，现在请你于此好好的歇息……”
    阿尔托利亚虚弱的睁开眼睛，叹了口气，没有阿瓦隆的她果然还是有着缺陷的王，因为她不懂得剑鞘的珍贵与守护的重要，如果不是因为莫德瑞德，自己估计还会忽视阿瓦隆的重要吧？阿尔托利亚叫住了贝狄威尔，让他把自己的剑扔回仙女湖那里，在贝狄威尔离开后，阿尔托利亚则是在那里默默地等着，最后林枫终于是赶到这里了，连忙把自己的阿瓦隆塞到阿尔托利亚的体内，然后林枫快速的跑向卡姆兰战场那里，这个世界线的女儿啊！你要等一下老爹啊！而阿尔托利亚则是要在这里装死还贝狄威尔自由……
    把贝狄威尔诈走了以后阿尔托利亚快速的赶到了卡姆兰这里，但是得到的结果是莫德雷德早就转生了，就是林枫现在的女儿小莫，这让阿尔托利亚很是欣慰，太好了，莫德雷德还活着，自己以后可要对莫德雷德好点啊……
    莫德瑞德无语的看着在那里一脸hentai的模样噌着艾可的脸蛋的林枫，老爹！注意形象啊！你好歹是不列颠的英格兰王啊！而且自己的妈妈……好多啊！老爹，身为儿子的我是无话可说啊！
    而且……莫德瑞德不敢置信的看着身边的小蕾，这个小萝莉，是自己的姐姐啊！我记得我是几百岁了来着，但是我有一个十来岁的姐姐啊！小蕾倒是不在意姐姐和弟弟的区分，小艾可倒是非常高兴自己多了一群弟弟妹妹，小艾可迫不及待的挺着小胸脯非常可爱且负责任的说：“你们不用担心，身为姐姐的我是会好好的保护你们的……”小艾可希望可以展现出自己身为姐姐大人的【威严】但是，恕我直言……小艾可是毫无威严可言，在林家的兄弟姐妹里面，你也就只打得过身为普通人的园神凛绪……你还是乖乖的待在阿斯忒里俄斯的肩膀上卖萌吧，你们俩待在一块莫名的搭啊！
    【物品名称】：库洛牌
    【物品简介】：由魔力高强的魔法师库洛里多所创造，共有五十二张卡片，库洛牌每张都具有不同的法力，是最强悍的魔法道具之一，得到当前库洛牌的守护精灵小萌的认可了以后便是会变成库洛魔法使。
    【物品特效】：使人变成库洛魔法使，等级模版直接满级，能量值恢复速度每一秒提升一百点。
    【注：不可强迫小萌认主，一经违反，当前道具作废，且旅行家百分百不可再获得当前道具。】
    五十二张突兀的出现的库洛牌闪耀着耀眼的光芒，巨大的魔力将林枫家的客厅笼罩，最后一个身穿白色小洋裙，有着一对粉色的眼眸的小萝莉出现在了这里，她就是库洛牌的守护者小萌，小萌的身上有着一个小兔子玩偶，以及小萌本身便是穿着吊带白丝袜，小萌可爱的揉了揉眼睛，最后变得像个树懒一样挂在林枫的身上：“爸爸……小萌肚子饿……”
    什么鬼？我不是抽到一副魔法卡牌吗？但是现在自己多了个萌萌哒的女儿是闹哪样？不过在孩子的事情上林枫还是很博爱的，不就是多了个孩子吗？让家里的孩子们多个伴也好，毕竟小萌和她的名字一样，真的很萌！
 
第472章 库洛魔法使马猴烧酒林雪莹
    小艾可有一点点抓狂的看着小萌，可恶的家伙！在饭桌上面还是像个树懒一样挂在爸爸的身上，艾可好生气啊！莫德瑞德自然是注意到了自己大姐的异象，于是靠近艾可的耳朵说道：“艾可妹……姐姐……像那样待在父皇的怀里撒娇可是很幼稚的事情哦！难道姐姐也是这样的……”
    无路赛！这怎么可能！自己可是弟弟妹妹们的姐姐大人啊！怎么可以做出那样令人羡慕……咳咳……是令人感到羞耻的事情呢？小艾可非常可爱的对林枫做了个鬼脸，然后开始疯狂的消灭着自己眼前的食物，莫德瑞德松了口气，还好艾可年纪小好哄，否则……
    喂喂喂！那边的小鬼是在搞事情啊！小萌非常调皮的使用了【时】之库洛牌把小艾可眼前的食物的时间转换为【艾可把食物吃完了】的时间段里，简单的说就是艾可的食物在【时】之库洛牌的力量的影响下，华丽丽的没有了！艾可是林枫的第一个子嗣，并没有继承林枫的【咒力免疫】莫德瑞德在心里面暗叹：“新妹妹……很调皮啊……”
    林枫将小萌放在自己坐的椅子上面，然后来到艾可的面前摸摸她的头，原来小萌的属性是腹黑吗？林枫对自己快要哭的萌萌哒的女儿说道：“身为龙族，可不能随便的哭哦！包容弟弟妹妹们的顽皮，亦是姐姐的责任，所以，小艾可是他们的榜样哦……”最后林枫平静的看向小萌：“小萌要道歉哦！否则爸爸可是会生气的啊……”
    在众人惊讶的目光中，小萌的眼眶是瞬间蓄满泪水，然后哇的一声哭了出来，大有一副要把饭桌淹掉的意思，林枫感到非常的头疼，家里的问题儿童又增加了，羽衣狐伸手将小萌搂在怀里，温柔的安慰着小萌，应该说羽衣狐真不愧是母性的妖怪吗？她还真把小萌哄住了啊！然后羽衣狐是趁机要小萌知错就改跟艾可道歉，粉色的瞳孔里面积攒着泪水，小萌可怜巴巴的看着艾可，艾可一副【真是的受不了你】的模样转过头：“哼！看在羽衣狐妈妈的份上我就原谅你吧！而且艾可是你的姐姐大人，要包容你的顽皮，但是……你这家伙以后我叫我姐姐大人哦……”
    最后那句话才是你的重点目的吧？在场的众人在心里默默地吐槽着，艾可你是对姐姐这个身份有多执着啊？羽衣狐对小艾可笑道：“真是谢谢小艾可呢！这么听话，小艾可未来一定会是一个非常优秀的姐姐大人的，来，小萌要和艾可姐姐道歉哦……”
    小萌声音弱弱的对艾可说道：“对不起……姐姐大人……”
    在场的人是彻底的无语了，小萌看上去比艾可要大，但是，你这样弱气的称呼她做姐姐大人真的呆胶布？还有，你的特性不是腹黑而是调皮加捣蛋以及受气包吗？而且接下来小萌是瞬间和艾可和好了，所以说，小孩子的世界，俺实在是不懂啊……
    在场的人们把小萌围了起来，莫德瑞德无聊的表示测试马猴烧酒的适应性他一个大老爷们搀和个什么劲啊？原因很简单，那就是无论是男性还是女性都可以成为库洛魔法使，库洛牌是某一种属性的极限的表现方式，例如【时】之库洛牌可以控制一天的时间，这样的能力实在是太可怕了，所以要掌握在自己的手里，小萌对莫德瑞德摇了摇头，表示不行，莫德瑞德欢天喜地的离开了，马猴烧酒什么的，不适合我啊！
    在场的人们是彻底的测试完毕了，即使是迦尔纳，迦尔纳是被林枫生拉硬拽的捉到小萌的面前的，现在只剩下林雪莹一个人了，总感觉会全军覆没啊！最后小萌高兴的不知道从哪里掏出了一个通体粉色的星星魔杖，最后【塞】进了林雪莹的身体里面……
    等等！等等！最新一代马猴烧酒诞生了！五十二张库洛牌从林枫的手上脱离，全部飞到林雪莹的手上，像是最忠诚的护卫一样将林雪莹护在正中央，林雪莹害羞的看着自己身上的衣服，马猴烧酒的服装什么的，好糟糕啊……
    林雪莹在魔力的应用上面是非常的糟糕，因为她毕竟是一个普通人，即使得到库洛牌这样的厉害的道具，要是没有摸索出使用的方法的话那么库洛牌便只是普普通通的扑克牌而已，最后林枫决定让林雪莹跟摩根勒菲学习一下魔力应用的基础先，因为林雪莹这孩子居然用【火】之卡不小心把自己的裙子和头发烧了，还好当时的现场是高手如云，不会让林雪莹这孩子出现状况的。
    于是我们的马猴烧酒林雪莹酱，不得不开始为了成为一命合格的马猴烧酒而进行着突击式魔力应用训练……
    【世界id】：学园默示录
    【世界类别】：低级都市
    【世界简介】：几小时前还是和平的学校在几小时后就丧尸成群，被丧尸咬到的人也会变成丧尸，这些丧尸被人们称作死体，幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人丧尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带？
    【回归条件】：消灭指定封印第666席【病毒暴君】。
    林枫的眉头一皱，居然是丧尸这样恶心的东西？那么自己是不是应该准备几支病毒抗体以防万一？而且任务目标居然是指定封印第666席的【病毒暴君】这个【学园默示录】的世界的这个灾难该不会是他的锅吧？
    花费九万兑换点兑换了九支能力超强的病毒抗体以及大量的食物以后，林枫出发了，开始穿越到这个名为学园默示录的世界，只是林枫他不知道的是，这次旅行，将是旅行家与轮回者的又一次激烈的碰撞……
    【世界穿越中……】
    【本源融合中……】
    【使用封印模版……】
 
第473章 神一样的概率特殊事件――次元少女
    指定封印第666席【病毒暴君】主神空间最早的一批轮回者之一，和指定封印第一席【不灭者】艾瑞克是同一批，只是和有着黑光病毒差不多不死不灭的艾瑞克-罗克福斯特比起来，我们的【病毒暴君】混得实在是不咋的，天知道当年他的脑子回路出了什么问题，哪根筋抽风了，居然把自己变成了各种各样的病毒的聚合体，无论是感染力超强的丧尸病毒，还是致死率超级高的鸡流感，虽然是指定封印的吊车尾，但是就是在主神空间里面苟（指活了很久）了不知道多少年，为什么？因为这家伙的分身足够多啊！除非找到这家伙的【母体】否则【病毒暴君】这家伙就是没办法彻底消灭的存在，总感觉，这家伙就是低配版本的艾瑞克啊！
    拉钩上吊一百年不许变，说谎的人要吞一千根针……小室孝在私立藤美学园的屋顶的楼梯间的角落里面低落的思考着自己的人生，自己的青梅竹马居然和别的男生谈恋爱了，明明说好要当自己的新娘的，就在这时，屋顶的围墙边沿突兀的坐着一个人，林枫坑爹的看着眼前的消息，他喵的你逗我啊？这样的概率的事情都让我碰上了。
    【叮咚……当前世界的世界屏障发生异变，特殊特异点诞生，数量：三，当前世界回归任务取消，开启战争模式，侦测当前世界主神空间特异点数量中……请消灭他们……】
    【主神空间特异点数量侦测完毕，数量十，指定封印五人，建议旅行家呼叫援军……】
    【事件名称】：次元少女
    【事件简介】：由于世界与世界之间的屏障发生严重的次元信息混乱现象，导致不属于当前世界的少女将会突兀的出现在当前世界，她们的心脏将会变成特殊道具【次元之心】【次元之心】可兑换纯度百分百的顶级血脉*1，你的任务是找到降临于这个世界各处的次元少女，将其带回旅行空间，次元少女身上有着巨大的幻想的力量守护着，但是轮回者与旅行家可轻易破坏，在轮回者寻找到次元少女前，请找到当前三人：
    【人物名称】：初音未来
    【所属世界】：【巴啦啦小魔仙】/【v家歌姬】/【异世界的冥王】【与旅行家世界id相同】
    【人物肖像】
    【人物名称】：提亚悠
    【所属世界】：出包王女
    【人物肖像】
    【人物名称】：樱参白[
    【所属世界】：c3魔方少女
    【人物肖像】
    【发生概率】：0.000000000001（万亿分之一）
    老大你绝逼是在蒙我！万亿分之一的概率！但是我一下子遇到了三个！再加上相良晴子！是四个！骗谁呢！看着初音未来三人的模样，林枫默默地记了下来，而且自己世界的【世界id】我要吐槽一下，巴啦啦小魔仙是什么鬼？本宝宝是一脸大写的懵逼啊！黑色的鸟型巫灵出现，林枫让他们充当自己的眼睛，开始寻找初音未来她们，小室孝奇怪的看着眼前打扮奇特的家伙，他到底是谁？他怎么会出现在学校里。
    而林枫则是更加的蛋疼了，居然在穿越的时候被本土居民发现了！这让自己怎么解释？而且待会隐藏在人群里面的丧尸病毒的【种子】就要爆发了，待会这里就会变成修罗场了啊！丧尸病毒爆发的前期是伤亡最严重的时间段，林枫好心的把这件事告诉小室孝，让他快点避难，但是小室孝却是用关爱智障的眼神看着自己，让林枫无可奈何，校门口的铁门被拍打着，一个穿着黑色西装的死体在那里要硬闯大门，林枫取出黑龙终结者，将其一枪爆头，搞得旁边的小室孝是彻底的惊呆了，居然是……真家伙……
    林枫一边狙击一边对小室孝说道：“看过【病毒危机】吗？小鬼？没时间解释了，我在这里尽可能的降低牺牲，但是学校里面肯定也有着那家伙的种子，看着我们有缘的份上，你快点和你认识的、愿意相信你的人聚集到我这里吧，毕竟人多力量大，趁我还有空……哎呀！那个体育老师被咬了，拜拜……”
    石井和不停的按住自己的同学冈田：“冈田！你先冷静一下啊！”但是他的朋友冈田已经是变成丧尸了，而在一边天然呆的校医鞠川静香还在淡定的找着药物，和她一起的是突然出现在这个世界的提亚悠，两个有着医学知识的家伙一起讨论着现在突然出现的【病症】的麻烦，没有痛觉和理智，见到人便是想要撕咬，简直就像是野兽一样，就在这时，枪声响起，将那些丧尸全部引走了，石井和松了口气，毒岛曜釉谡馐币嗍抢吹搅艘轿袷艺饫铮这里还有着幸存者啊……带着他们往枪声的所在地那里聚集好了……
    林枫在那里淡定的清理着狙击镜里面的目标，以及看着狙击镜里面的众生相，被丧尸扑倒撕碎，朋友与朋友之间的互相背叛，人类的丑陋和自私在这小小的狙击镜里面是显露无疑，小室孝和他的好基友井豪永以及青梅竹马宫本丽已经来到楼顶这里了，小室孝对林枫说道：“同学们都不相信我啊！而且学校里面的丧尸是越来越多了啊！我们现在该怎么办？”
    林枫收起狙击枪说道：“怎么办？简单粗暴的杀出去啊！或者是把学校里面的这些家伙全部消灭，但是我可没有那个美利坚时间，我在找人啊……你们擅长的是什么？npc送装备的时间到了啊……”
    林枫用扑克牌将前面的丧尸全部消灭，看着还跟在自己后面的三人组，我勒个去，你们怎么还跟着我啊？林枫恨铁不成钢的对他们说道：“丫的！跟着我干嘛？你们几个快点和我放开给我聚集幸存者啊！不然我不在你们怎么生存？靠！有宝具在手怕啥？直接就是怼啊！”
 
第474章 宇宙战警001和009的对话
    第474章寒冰女巫妖与骸骨骑士的组合
    高城沙耶的惨叫声响彻了整栋教学楼，恕我直言，像你这样的好嗓子不去飙高音还真是可惜啊！林枫拿着黑龙手枪往高城沙耶的声音传来的方向赶去，见到的是高城沙耶用电钻不停的钻着一个丧尸的脑袋的画面，鲜血四溅，而且高城沙耶在那里不断的呢喃着：“救救我……救救我……我不要遇到这样的事情……”
    见到高城沙耶这样的情况林枫叹了口气，高城沙耶这孩子是得了创伤后应激障碍了啊！明明几小时之前还是和平幸福的校园生活，但是现在呢？丧尸病毒突然爆发，她自己亲手用这样血腥的手段将一个丧尸搞得这样的血肉模糊，林枫一把将高城沙耶往回架着移动，并且开口说道：“好了！好了！这家伙的脑袋已经尸骨无存了，而且你再这样叫那些家伙可是会聚集过来的啊！”
    最后高城沙耶扑到了小室孝的怀里嚎啕大哭起来，搞得在那里的平野耕太是一脸的失落，但是平野耕太在见到林枫手上的黑龙手枪的时候，是瞬间两眼放光：“哇啊啊啊！居然是真正的沙漠之鹰啊！0.357英寸九发子弹容量的那种！啊啊啊！我可以摸一摸吗？我可以用它来射杀丧尸吗？”
    小室孝制止了平野耕太的疯狂追问，林枫好笑的看了一眼这个军事宅，最后将一把宝具火铳枪给了平野耕太：“非常抱歉啊！这是我的专属武器，是很危险的存在，这个火铳枪倒是可以给你……”
    平野耕太接过火铳枪，熟练的介绍了火铳枪的来历，真是见鬼了，战国时期的东西居然还会存在于世，不知道这把火铳枪会不会炸膛，小室孝终于是忍不住了，林枫实在是太神秘了，他简直就是一个武器库，而且他好像预感到丧尸病毒会爆发似的，在病毒爆发之前根本就是一副悠哉悠哉的态度，林枫将萧寒月恶搞的【宇宙战警警员证】交给小室孝，小室孝发现上面的文字居然都是中文，抱歉，我国语成绩超烂的……
    高城沙耶激动的接过警员证，最后生气的说道：“你们是吃干饭吗？居然让丧尸病毒爆发了！假设你的来历是正确的话！这个世界就要完了啊！你们华夏人靠不靠谱啊？来处理床主市的情况的应该是东瀛人才是……”
    林枫毫不犹豫的给了高城沙耶一耳光，真是的！小爷辛辛苦苦的救了你，不求你感恩戴德的顶礼膜拜，但是你的态度不要这么恶劣行不行？最后林枫发现了随即赶到这里的提亚悠，林枫冰冷的看了一眼高城沙耶：“我懒得理你这个公主病患者，说句实在话，救你们这些家伙我只是顺手而已……”
    林枫看着提亚悠说道：“你就是那个智商超过两百的宇宙级毫微技术与生物科技的权威博士吗？我简单粗暴的问一下你，你是不是不是这个世界的存在……”
    哎哎哎？！天然呆的提亚悠惊呆了，她不知道林枫到底是好人还是坏人，警员证突然间闪闪发光起来，穿得人模狗样的萧寒月的虚拟影像出现在这里，身穿看上去非常高大上的警服的萧寒月说道：“001呼叫009，收到请回答……哦！你已经找到一个受害者啦……”
    =====我是交涉分割线====
    林枫一把捉住萧寒月的虚拟影像，生气的摇晃着他咆哮道：“你妹的！有时间在那里犯二！你还不如快点来这个世界支援我呢！不靠谱的逗逼前辈！范书呢？我要他来帮忙！五个指定封印啊！还有五个轮回者！我要一个打十个啊！”
    萧寒月淡定的说道：“不就是五个轮回者和五个指定封印嘛，一样处于封印的情况下，你还是理论上攻击力最强的存在，不要怂啊！009！直接猎杀掉他们……”
    林枫叹了口气，最后无奈的说道：“还有三个次元少女呢！萧寒月，身后有着顾虑的我，怎么可能会可以专心的硬肛他们啊！”
    萧寒月亦是沉默了，身后有着顾虑的林枫可没办法硬碰硬的和那些家伙硬拼，萧寒月查看了一下公会的成员名单，发现暂时可以抽身离开的就只有那家伙啊！荆棘猎杀官第八席【屠龙君王】路明非给萧寒月发来了信息：“老大！我的目标指定封印第六席【死亡之翼】德拉戈在我的眼皮底下溜走了啊！而且【黑暗剑士】斯巴达刚刚也和我说【死亡骑士】马德里他也是跟丢了！不知道现在是什么情况啊？！主动和我们硬碰硬，但是是装完逼就跑，好猥琐的作战风格啊！最近老是以出差为借口出门猎杀德拉戈，搞得我家绘梨衣都怀疑我是不是在外面包养小三了……我靠！居然是艾瑞克-罗克福斯特这家伙啊！看我拖延时间逃跑大法以及超级召唤术！老大救命啊！”
    路明非你就这样怂掉真的没问题吗？你好歹是旅行空间最强的屠龙者啊！你不怕上杉绘梨衣鄙视你啊？快用七宗罪捅他啊！虽然萧寒月在那里疯狂的吐槽着，但是身体还是很诚实的出发了，路明非虽然现在是逃跑，但是一旦超过三十分钟以后那家伙就会无所畏惧的硬肛艾瑞克，恕我直言，艾瑞克路明非还真打不过，自己可不能让上杉绘梨衣守寡啊！
    在一颗荒芜的星球上面，指定封印第六百六十五位【行星吞噬者】倒在血泊里，星海坊主神晃撑着雨伞看着萧寒月发来的讯息：“要阿拉星海坊主支援吗？五个指定封印和三个次元少女啊，得走快一点点才行啊……”
 
第475章 宛若人偶一般的美少女樱参白穗
    巨大的黑色鸟型巫灵用爪子捉住樱参白穗在半空中快速的飞翔着，在巫灵的后面则是跟着一个体型巨大的大汉，指定封印第十席【泰坦巨魔】泰格生气的看着天上的巫灵，到底是哪个王八蛋？！居然可以使用召唤兽？而且还是实力非常不错的召唤兽，泰格生气的咆哮一声，在他周围的丧尸全部都被震碎了，【病毒暴君】亚洛斯的这些东西还真是麻烦，而且这个大鸟飞行的方向是……私立藤美学院吗？小室孝所在的学校？泰格在房屋的屋顶之间快速的跳跃着，以非常迅速的速度往私立藤美学院靠近着……
    林枫专心的看着狙击镜，因为自己的巫灵引了一条大鱼来了，那丫的肯定是轮回者，就是不知道是不是指定封印，林枫对待在自己身边的毒岛曜雍吞嵫怯扑档溃骸澳忝橇礁隹斓慊厝グ。《苑娇墒怯钪婕兜亩窆靼。〈会这里的战斗你们哪怕只是受到一点点波及都会粉身碎骨啊……”
    毒岛曜幽米攀种械哪镜朵烊鞯乃档溃骸吧砦毒岛家的女人，无论是什么样的战斗都不可以逃避，而且，我一定会成为你的助力的，你可不要小看毒岛家的女人啊……”
    林枫叹了口气，不是我小看你，而是对面的都是怪物啊！而且刚刚在电视上面自己还看到了死亡骑士和石像鬼，以及一些亡灵女妖，这他喵的是指定封印第三席【冰封巫妖】的军团【亡灵天灾】里面的配备兵种吧？虽然他们都是一些被削弱了的存在，但是【亡灵天灾】的数量……巫妖王你丫的是想统治世界是不是？
    泰格已经快要杀到自己的眼前了，林枫用龙语魔法飞起，将樱参白穗抱了下来，然后平静的拔出魔剑安哥拉曼纽，泰格站立在自己的面前，用其如巨钟一样的声音说道：“就是你？！阻止我获得【次元之心】的家伙？这是你的召唤兽？”
    林枫点点头：“自然，那个叫做【次元之心】的道具什么的虽然珍贵，但是无缘无故夺取一个无辜少女的性命可不是我们旅行空间的风格，你要她体内的次元之心？得问过我手中的剑啊！”
    泰格哈哈大笑起来，他笑道：“真是不知天高地厚的小鬼，不过我喜欢！我要把你砸成碎片！我的名字叫做泰格，指定封印代号是【泰坦巨魔】主神空间力量最强大的存在！”
    泰格的身体暴涨了一圈，身上闪着金色的光芒一拳对着林枫砸来：“吃我一招猛虎霸王拳！”虎啸的声音响起，泰格的身后出现了一个老虎的虚影，泰格整个人对着林枫快速扑来，泰格那可怕的压力让毒岛曜邮遣畹憧谕孪恃，这才是真正的强大啊！光是气势，就足以要了自己的小命了。
    燃烧着黑色火焰的安哥拉曼纽和泰格闪烁着金光的拳头碰撞在一起，发出了巨大的轰鸣声，一招下来，泰格的拳头是血肉模糊，毕竟安哥拉曼纽可是非常强力的魔剑，但是泰格是毫不在意，继续和林枫血拼着，看似平淡无奇的拳头实际上可以轰爆坦克，而那柄细长的漆黑魔剑则是可以撕碎所有障碍，更让大家惊讶的是看似瘦小的林枫居然可以和那个有着五米高的巨人打得势均力敌，提亚悠有点怀疑自己以前学过的生物学知识了，人类居然可以强大到这种程度？下面的这场战斗简直就是神话再现，泰格的每一拳都会带着破风声，然后将他眼前的房屋拆掉，林枫则是每一次挥剑溢出的剑气都会削断大楼，最后泰格突然间杀到林枫的后面，一拳轰在那里的空气上面，林枫则是同时用出一招酷炫的背刺将出现在自己身后准备偷袭自己的轮回者刺死，那个轮回者是彻底的懵逼了，泰格给他一拳干嘛？要是刚刚泰格趁机打在林枫的身上的话就可以获得胜利了啊！
    泰格宛若钢铁一样的十指刺穿了那个轮回者的身体，泰格生气的说道：“他是我的猎物！这是我的战斗！卑劣的虫子没资格搀和这属于英雄的战斗！更重要的是……我讨厌偷袭和被偷袭！”
    泰格的手指一用力，硬生生的将那个轮回者撕扯成两半，鲜血直接洒在泰格的身上，使得他宛如从地狱里面爬出来的恶鬼一样，泰格大吼道：“继续！我们的战斗还没有结束，我们只有其中一个死掉战斗才会结束……”
    而在另一边……
    白寒霜面无表情的看着从飞行斥候的眼中传回来的景象，泰格那个家伙还是这样的愚蠢，和泰格遇到的人最后的结果都是死亡，因为你一旦和泰格战斗，那就注定是不是你死就是我亡的结果，白寒霜看向另一处景象，看着那抹正在逃跑的葱绿色身影，白寒霜那无比冰冷的瞳孔居然会诞生一丝温度，初音未来……
    我要的不是【次元之心】这东西，而是你啊……成为巫妖王的王妃吧！我会给予你一场，由冰霜组成的婚礼，我要用这霜之哀伤，将你变成永恒的生命，在那冰封王座，陪我至永远！
    白寒霜看向【死亡骑士】马德里，和【死亡之翼】德拉戈，平静的下令道：“去私立藤美学院，盯着那个不知名的旅行家，不要搀和他们的决斗，你们只要保证他不会打扰到巫妖王的求婚仪式就可以了……”
    马德里恭敬的点头表示自己明白，白寒霜骑上冰霜巨龙，用力一拉缰绳，冰霜巨龙那遮天蔽日的翅膀张开，嘴里发出一声震天的咆哮，然后冰霜巨龙腾空而起，往某个方向赶去……
 
第476章 你的龙属性那么高还和我单挑？
    泰格在那里不断的喘着粗气，眼前这家伙还真是厉害啊！和自己真真正正的大战了三百回合，罪恶魔剑安哥拉曼纽插在林枫身边的地面上，漆黑的业火不断的燃烧着，手握安哥拉曼纽林枫的体力就会不断的恢复，所以林枫才会有恃无恐的和泰格这个指定封印第十席硬碰硬，但是林枫还是觉得自己的手握不住剑了……泰格的拳头……很强……
    在家里的房间的时候，林枫和斯卡哈打过，最后是自己胜利推倒了斯卡哈，但是还有一次他们夫妻俩认认真真的打一架的时候，战斗技巧达到巅峰的斯卡哈虽然不可能胜利，但是斯卡哈一样是没有输，至少斯卡哈的每一击林枫要是松懈的话便是要出人命了――在房间的时候施展不开，动真格身为影之国的女王的斯卡哈可是想输都难啊！
    将战斗技巧锻炼到极致说起来简单，但是做起来却是特别的困难，林枫是近战无懈可击，但是还没有到利用技巧可以扭转一切困境的程度，但是今天，另一个武艺达到极致的家伙林枫是发现了，那就是泰格，而且泰格使用的是八极拳，华夏最为彪悍的拳击技能，没有之一，文有太极安天下，武有八极定乾坤可不是开玩笑的啊！怪不得泰格的招式的套路让林枫老是觉得熟悉，原来是自己国家的瑰宝啊！泰格就像是他的名字一样，像一头凶残的猛虎一样扑了过来，铁拳对着安哥拉曼纽暴打着，就好像是暴降的骤雨一样，这是……八极拳的最强招式，猛虎硬爬山，安哥拉曼纽的剑身擦出了一片片火花，林枫移动着剑刃阻挡着，但是下一瞬间林枫的瞳孔是猛地一缩，这家伙！在战斗中将招式升华啦！
    无二打！！！
    超强的一击打在林枫的身上，林枫的生命值清空，战斗续行开启，安哥拉曼纽划过一道危险的弧度，砍在泰格的脖子上面，鲜血刹那间喷洒开来，武术技巧无二打的确可以秒杀一切，但是有着战斗续行的自己可是一点都不虚啊！泰格的脑袋虽然已经飞起，但是生命力强悍的泰格还是骄傲的说了这一句话：“我赢了，旅行家，虽然活下来的是你，后面……有着两个老鼠在那里看戏，你一定要赢啊……”
    【叮咚，指定封印第十席【泰坦巨魔】泰格消灭完毕，封印报酬：获得兑换点500000点，sss级抽奖卷一张。】
    林枫自然是早就已经发现了德拉戈和马德里的存在，窥视自己的家伙是绝对逃不掉的，只是让林枫想不到的是泰格居然会提醒自己，这个老乡倒是个性情中人，而且以他的性子怎么会是轮回者？难道是在现实世界他犯了什么大错？
    算了，懒的理泰格以前的事情了，现在重要的是【死亡之翼】德拉戈和【死亡骑士】马德里，德拉戈见到胜负已分了以后，准备出面击杀林枫收取人头，马德里倒是不希望出面和旅行家硬碰硬，狗急跳墙的旅行家或者是轮回者还是很可怕的，但是德拉戈倒是不在意：“这个世界的旅行家就只有他一个人，我们干掉他可就是两个【次元之心】入手了啊！而且那样的话巫妖王陛下的求婚仪式便是万无一失了啊！”
    乱立flag你是要找死啊！德拉戈，德拉戈见到马德里的眉头轻轻一动，便是知道有戏，德拉戈立马对着马德里继续怂恿道：“而且我们亡灵天灾里面要是再多两个顶级血脉的存在的话，那样面对【病毒原体】的时候我们便是更加的有底气了，甚至我们可能会得以击杀陛下的宿敌【圣音骑士团】的团长轩律！告诉他们无论是哪一个世界和位面的纬度，最爱初音未来小姐的都是我们的巫妖王白寒霜陛下！为此我们不惜触发两次【次元少女】事件，走运的是第二次居然出现了三名【祭品】更重要的是……里面有着初音未来小姐啊！！！”
    德拉戈继续意【淫】的说道：“说不定我们还可以战胜万恶的【fff团】呢！该死的辜单戈，居然以一己之力消灭了我们整整五十个十翼巫妖，理论上巫妖的命匣要是没有被破坏便是不会真正的死去，而且巫妖的命匣都是陛下保管的，但是那一天……辜单戈居然硬生生的湮灭了巫妖的存在！【fff团】的团长真是玩火的究极强者啊……”
    马德里无情的开口说道：“亡灵天灾……是没办法战胜【fff团】的，在属性相克的情况下我们还硬碰硬的话就是脑子有病，我们还是老老实实的硬肛圣音骑士团吧……”
    在【死亡骑士】马德里如是说的时候德拉戈便是扑向林枫了，马德里这家伙的性格实在是太讨厌了，老是无情的打破人家的梦想，我还是拿那个旅行家出气吧！本大龙现在非常的郁闷！德拉戈带着炽烈的烈焰的爪子猛地抓向林枫，准备一瞬间将这个疲惫的旅行家粉碎，林枫猛地一转身，手中的安哥拉曼纽对着德拉戈的龙爪狠狠的一斩，德拉戈一愣，自己的手……飞出去了，马德里心中暗道一声不妙，准备动身救援【死亡之翼】但是已经晚了，林枫的身上闪着淡淡的红光，屠龙之钢的力量已经启动了，再加上安哥拉曼纽的伤害值翻倍的特效，德拉戈是想不跪都难啊！
    樱色的剑痕划过，德拉戈的躯体裂成了两半，马德里愣住了，屠龙的属性居然这样的高，都快赶上【屠龙君王】那家伙了啊！不！应该是更加的可怕，德拉戈遇到路明非，看到他手上的七宗罪便是立马开溜，所以路明非是一直没机会屠掉这条龙，但是现在德拉戈是翻车了，彻彻底底的……
    【叮咚，指定封印第六席【死亡之翼】德拉戈消灭完毕，封印报酬：获得兑换点500000点，sss级抽奖卷一张。】
 
第477章 逃跑的死亡骑士与巫妖王的求婚
    马德里拔出自己漆黑的魔剑，一剑砍向林枫，林枫稳稳的接住马德里的长剑，左手一拳砸向马德里的胸口，感受着林枫可怕的力量，马德里的额头上开始冒出密密麻麻的汗珠，可怕的力量，攻击时发出的一阵阵龙吼声，错不了，是【赤龙帝的笼手】这件武器，自己一行人十分悲催的遇上旅行空间里面力量值最强的家伙，输出爆表啊！马德里只能和林枫硬碰硬的对上一击，马德里现在好羡慕巫妖啊！那些无视物理攻击的家伙们遇上赤龙帝至少可以逃跑啊！
    “轰――”
    一声巨响过后，马德里飞了出去，感受着自己左手的剧痛，马德里知道，自己的左手已经骨折了，林枫乘胜追击使出第二击，安哥拉曼纽挥出一道樱色的轨迹，是单体输出非常可怕的剑技血樱冥月闪，马德里连忙快速的跳开，这一招他可是见识过的，威力非比寻常的剑技，在被封印的情况下根本就是致命的技能，生命值扛不住这剑技的伤害值啊！
    快速的召唤出自己的坐骑，死亡骑士马德里骑上骸骨战马，华丽丽的开溜了，但是在他的后面驾驶着神装机龙巴哈姆特飞着的林枫却是紧追不舍，林枫从王之财宝里面取出自己的落日乾坤弓，瞄准了马德里，而且林枫丧心病狂的使用迦尔纳的长枪【日轮】做落日乾坤弓的箭矢，这是要兼职核弹剑仙的节奏啊！
    烈焰组成的箭矢划过天空，宛如一颗赤色的彗星，击打在马德里的身上，世界的温度骤然上升了好几度，烈焰刹那间布满了床主市的上空，学园默示录世界的主神空间的特异点消失了一个，但是消灭指定封印的提示并没有出现，是在被击中前逃离了吗？那日轮击中的东西是什么？难道是替身道具？没能完成三杀的林枫是一脸的郁闷，马德里怎么就怂了呢？有本事来决一死战啊！
    就在德拉戈被猎杀，马德里利用珍贵的道具撤退回【魔兽世界】的世界的时候，在亡灵天灾的包围下的白寒霜是一脸的冰冷，德拉戈居然死掉了？而且马德里也是简单粗暴的撤退回本源世界，他们到底遇上谁了啊？辜单戈？还是荆棘猎杀官里面的屠龙者【屠龙君王】？该不会是【片翼天使】萨菲罗斯吧？但是现在这些事情先放到一边……
    身穿幽蓝色的美丽婚纱的初音未来被束缚在寒冰形成的十字架上面，白寒霜慢慢的靠近初音未来：“我的新娘啊！你为何要露出恐惧的表情？我是不可能会伤害你的，这家伙刚刚吓到你了？没关系，现在他是死定了……”
    一个面容可怕的缝合怪被霜之哀伤一剑劈开，这样反倒是吓坏了初音未来，身为歌手的她即使是惨叫也依旧是非常的动听，白寒霜激动的说道：“我的新娘啊！你不要惊慌，我现在就给予你永恒的生命，永远的陪伴我吧！成为我的皇后为我在冰封王座上面只为我歌唱吧！”
    不不不！我不要！我的梦想是将自己的歌声献给世界上的所有人，让他们因为我的歌声感到幸福与温暖，求你了，救救我，无论是谁都好……
    地面猛地颤抖了起来，白寒霜惊讶的发现亡灵天灾除了在自己的周围的成员其余的都全灭了！这是……烈焰？难道是辜单戈那家伙？你们【fff团】消停一点行不行啊？
    投影魔术的蓝色闪电闪烁着，林枫手握长枪【日轮】慢慢的走向白寒霜和初音未来，指定封印第三席【冰封巫妖】白寒霜，主神空间第二强大的公会【亡灵天灾】的会长，血脉的顶级的血脉十二翼的巫妖，完全无视物理攻击，魔剑伤害值无效，圣剑攻击抗性百分之五十，再加上麾下的亡灵军队，是理论上最难封印的指定封印，这是首席猎杀官范书刚刚紧急送来的信息，想来想去，最后林枫决定使用太阳之子迦尔纳的武器长枪【日轮】在日轮解放真名的最强的宝具【日轮顺从死亡】下，亡灵天灾被彻底的蒸发了，谁让亡灵天灾除了德拉戈的【黑龙军团】以及马德里的【黑锋骑士团】以外，其他的都是寒冰系的渣渣啊？有着迦尔纳的日轮的林枫可以横扫你们好吗？
    总感觉遇到非常有趣的事情了啊！居然是求婚仪式啊，但是把人家绑在十字架上面求婚，这位大兄弟你是要注孤生的节奏啊！林枫难为的看着现场的求婚仪式：“那个……你继续，这样的事情我还是先不要打扰了，等你求完我再和你决一死战吧……”
    你现在离开的话我会感谢你一辈子的啊！旅行家，但是初音未来是不依了，和透明的巫妖白寒霜比起来，还是有血有肉的林枫亲切一点点，这是人类同胞吧？一定是人类同胞吧？那你就快点来救我啊！白寒霜取出霜之哀伤，准备直接把初音未来亡灵化变成亡灵天灾的一员，林枫大喊一声：“除你武器！”
    霜之哀伤猛地飞到了林枫的手上，林枫惊讶的发现白寒霜居然真的会中招啊！这个咒语可是连魔法白痴林雪莹都有几率成功啊！你堂堂指定封印第三席，亡灵天灾的老大，居然被一个小小的缴械咒语打败了……
    白寒霜，你还是退裙吧……
    长枪日轮将白寒霜横扫飞出去，林枫一把抱住初音未来：“哥们！我老乡拒绝你啦，你就不要死缠烂打了啊！你是个好人，我们有缘再见……”然后林枫立马开溜，妹的！黑龙军团啊！！！
    身边还有着萌妹子初音未来一只，我还是战略性撤退吧……
 
第478章 在黑龙军团里怀中抱妹杀的天然呆旅行家
    黑龙炽烈的吐息对着林枫和初音未来袭来，林枫的身体快速的带出一道道残影，以及其风骚的走位避开后面黑龙的烈焰龙息，亡灵天灾被林枫一发【日轮顺从死亡】团灭了，至少白寒霜现在可以拿出来的亡灵天灾是被华丽丽的团灭了，而且巫妖王白寒霜的霜之哀伤也被林枫用骑士徒手不死抢了，但是现在……他喵的还有【黑龙军团】和【黑锋骑士团】啊！
    欺人太甚，不要太嚣张啊！手中日轮变成魔剑安哥拉曼纽，林枫反手一剑劈开一头巨龙，包抄什么的我可不怕，怀中抱妹杀，徒手拆高达，只要力量足，这都不算啥，而且怀中抱妹杀哥有经验啊！想当年在【漆黑的子弹】世界老婆大人羽衣狐就是因为这样嫁给我的说，樱花不断的飞舞，德拉戈的【黑龙军团】被无数的樱花摧残着，我的群攻技能落樱缤纷可是很厉害的啊！在林枫的记忆里面可以战胜落樱缤纷的技能就只有和小陆生的鬼缠技能【三千鸦杀尽】这个挂逼技能。
    林枫抱着初音未来在黑龙群里面不断的游走着，没有一头巨龙可以阻挡林枫的脚步，林枫担忧的看着自己怀里脸色苍白的初音未来，哦买噶！这萌妹子老乡快要坚持不住了啊！好在白寒霜提供的婚纱是宝具，可以隔离污垢，否则那些四溅的鲜血估计就可以逼疯初音未来了。
    果然，有着牵挂的自己……好弱啊……
    =====我是场景分割线=====
    就在林枫在无双亡灵天灾的【黑龙军团】和【黑锋骑士团】的时候，在私立藤美学院这里也是状况连连，林枫留下的巫灵和一个有着吸血鬼真祖级别的血族轮回者缠斗着，血族轮回者咬咬牙，这些召唤物是怎么回事？居然可以和自己的眷兽打得不相上下，血族轮回者的骑士型眷兽终于消灭所有的巫灵了，毒岛曜影巫疟具木刀蓄势待发的戒备着，林枫那家伙是怎么回事？丧尸什么的应该拦不住他的脚步才是，但是他怎么还不回来啊？而且血族轮回者看向自己的侵略性目光让自己非常的不快，这样的家伙，必须砍掉……
    血族轮回者带着淫笑慢慢的靠近着毒岛曜又谌耍真是太好了，传说中的乳-摇默示录的世界，更重要的是，旅行家的数目是一个！远处的轰鸣声表示着那个旅行家是分身乏术着：“嗯嗯嗯！毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶……我的妈呀！樱参白穗也在！人偶一样的美少女！啊啊啊！难道我想要成为水晶宫之王的野望就要实现了吗？”
    身穿黑色兜帽服，衣服上面有着白色的十字架的图案，兜帽的正中央上面有着一个燃烧的巨大f字母，【fff团】的团长辜单戈戏谑的对血族轮回者说道：“骚年？听说你想要开水晶宫？你确定？”
    哪来的王八蛋打扰小爷我强抢民女……啊呸！是讨老婆的，但是见到辜单戈的服饰的时候血族轮回者是一脸的惨白，妈呀！工会战的最强者啊！火红的魔法阵出现，辜单戈酷酷的说道：“吾乃辜单戈！以火系大魔法师为业，统帅最强魔导师军团，吾乃终将穷极一生单身之人・・・・・为美好的世界，献上爆裂魔法！神圣的火焰啊！将我眼前的敌人吞噬殆尽吧！”
    辜单戈酷酷的整理了一下服装的兜帽，慢慢的说道：“顺带一提，我特别擅长禁锢魔法！安息吧！愿地狱尽头的对面世界，没有情侣和现充和……万恶的后宫王……”
    冲天的火柱吞噬了血族轮回者，撕开私立藤美学院的教学楼的屋顶，强无敌的【fff团】的团长的实力可是堪比前十的指定封印，和荆棘猎杀官齐名，辜单戈头痛的说道：“哎呀……太过激动一不小心又拆房子了，回头要被堂吉诃德和艾斯洛里取笑死了……话说宇宙战警009那家伙呢？”
    巴哈姆特砸在教学楼上面，说曹操曹操到，在巫妖王的黑色巨龙军团的追击下，林枫还是被追赶着回到了私立藤美学院这里，这家伙的目的是……提亚悠和樱参白穗的体内的珍贵道具【次元之心】吗？而且初音未来……婚纱上面有着慢慢亡灵化的诅咒和削弱战斗力的诅咒，简单的说就是林枫华丽丽的中招了，林枫可以以百分之三十的战斗力可以逃回这里还真是奇迹啊！反正私立藤美学院是自己的魔术工坊……
    我的妈呀！魔术工坊被轮回者拆掉了啊！
    辜单戈一个凶残的爆裂魔法将白寒霜击退，辜单戈漂浮在半空中，编织出无数的火红魔法阵，搞得巫妖王白寒霜是冷汗直冒，白寒霜声音颤抖的说道：“辜单戈……你怎么会出现在这里？”
    辜单戈把玩着小火球说道：“在家里打飞机太无聊了，于是吾决定出门溜达一下，顺便帮【极度分裂】那家伙缓解一下压力，于是发现了赤龙帝的求救信号……嘛嘛嘛，就是这样……”
    打飞机……有着无数追求者的【fff团】团长会打飞机？简直就是笑话！还是说，你这家伙还是放不下原先被自己杀死的恋人？有可能啊！毕竟这家伙单身了几百年了啊！辜单戈取笑的看着白寒霜：“来啊！巫妖王！拔出你引以为傲的从她手上抢来的霜之哀伤啊！你们指定封印前十现在已经阵亡了一群了啊！更重要的是……把我挚爱的阿尔萨丝的命……还给我啊！”
    顺带一提，辜单戈的恋人是……前任巫妖王阿尔萨丝-米奈希尔。
 
第479章 指定封印扎堆的时候可是非常恐怖滴
    黑色的魔导书自动翻动着，魔导书的页面里密密麻麻的用火焰写着许多极其细小的咒文，私立藤美学院的上空被一个个烈焰魔法阵笼罩着，星罗密布的魔法阵上面燃烧着炽烈的火焰，辜单戈的右手一挥，一个个巨大的火球对着白寒霜无情的砸了过去，白寒霜用寒冰属性的能量值制造出一把宝剑，切割着辜单戈使出的火球，白寒霜身后的十二片寒冰羽翼挥出无数的冰晶，寒流将白寒霜护在内部，靠近白寒霜的烈焰全都变成的冰块，冻结烈焰的奇迹，发生在了这里，辜单戈啧了一声，开始使用更加危险的火焰，一个黑色的十字架出现，辜单戈淡定的说道：“还好地狱的火焰本团长是随身携带的……”
    暗红色的地狱之火开始围困着白寒霜，地狱之火的伤害是法力值伤害，法强的辜单戈可以说是白寒霜的死对头，白寒霜冷冽的眉头皱了起来，霜之哀伤被林枫用【哈利波特】世界的缴械咒华丽丽的抢了，更加讨厌的是万恶的宝具【骑士徒手不死】霜之哀伤上面属于自己的印记已经被抹消了，那家伙是专业打劫武器的吗？地狱之火？哼哼，早就想到应对这东西的办法了……
    而且这招……可是很厉害的啊！
    白寒霜将自己的寒冰羽翼猛地张开，冰蓝色的光芒开始绽放，一股寒流被白寒霜稳稳的捉住，随后爆发开来，给我冻结吧！世界！绝对零度！！！
    空气慢慢的开始被凝固，辜单戈狠狠地咬咬牙，居然是【偷星九月天】世界最强的寒冰系招式绝对零度！小心沧月姐姐愤怒的跑出来宰了你丫的，沧月的绝对零度可是连空气和时间都可以冻结的存在，冻结的极致，难道要脸接？化作箭矢的日轮阻挡住绝对零度对世界的侵蚀，林枫手持落日乾坤弓开始插手巫妖王和fff团团长的战斗，鬼酒葫芦里面的蓝玉酒可是恢复体力和消除负面buff的神物，只是……初音未来身上的亡灵化诅咒……干掉巫妖王白寒霜试一下吧，抱住身穿黄金铠甲的初音未来，林枫用日轮对着白寒霜一扔，是迦尔纳的招式【梵天诅咒我身】迦尔纳的招式使用起来简单粗暴，林枫学一下便是可以使出个八九分的模样了，核弹一样的烈焰爆发开来，热浪驱逐着绝对零度的冰冷，辜单戈趁机在哪里快速的咏唱着火焰系禁咒的咒语，巨大的烈焰巨剑从苍穹上面冒出，fff审判大法，瓦莱汀魔剑！俗称单身汪的愤怒大保健，辜单戈这是要秒杀巫妖王的节奏啊！
    林枫的身体忽然觉得一阵刺痛，错不了，这个感觉是屠龙的【钢】的气息，紫色的雾气形成的巨狼对着林枫狠狠的咬来，锋利的弑神之獠对着林枫咬合起来，这是……芬里厄那家伙的力量，芬里尔对着林枫扑了过来，他的血脉是北欧神话里面吞掉大神奥丁的芬里厄的血脉，最为凶残的【钢】之血脉，金色的保护罩出现，是最强的防御宝具阿瓦隆的力量，雾气形成的巨狼狼狈的离开初音未来和林枫：“可恶！好硬啊！”
    显得非常健康的黝黑色皮肤，脖子上面有着几株灰白色的毛发，芬里尔是一个长得非常雄壮的欧洲少年，芬里尔高高的跳起，扑向在窗户附近那里的提亚悠：“本大爷还是先拿次元之心吧！否则老大可就是要发飙了啊！”芬里尔一把捉住对着自己突刺而来的长枪日轮，龙属性这么高的家伙居然敢作死和自己面对面？看上去锋利无比无坚不摧的爪子抓在林枫的胸膛上面，卧槽！迦尔纳的黄金铠甲！初音未来那里不是有一件吗？你是搞宝具批发的吗？
    芬里尔直接显出原形，巨大的恶狼险些将林枫扑倒，林枫意示提亚悠快点离开，可惜的是在轮回者和旅行家的摧残下私立藤美学院已经是伤痕累累，就快连落脚的地方都没有了，往哪里走？而且巨兽模样的芬里尔可是真正的弑神之獠，芬里尔在这个状态下的牙齿可是会无视防御的啊！显出原形的芬里尔的腥臭的血盆大口咬住林枫的右手，鲜血四溅，吓得提亚悠是花容失色，辜单戈则是在那里和白寒霜打得火热朝天，不可能赶来支援林枫，还是靠得住的毒岛曜痈侠蠢走双脚发软的提亚悠，顺便抱走在林枫怀里虚弱的初音未来，林枫的左手一拳砸在芬里尔的腰部上面，狼的特点铜头铁骨豆腐腰林枫还是知道的，在毒岛曜哟着初音未来离开后，林枫从王之财宝里面拔出北欧复仇之神维达的武器战神之锋，战神之锋对芬里尔的伤害应该非常的可怕吧？毕竟传说中芬里厄是被维达一剑砍死的，闪耀着耀眼的光华的战神之锋，狠狠的砍在芬里尔的身上，战神之锋在芬里尔的身上砍下一道伤口，芬里尔吃痛的吼叫起来，发怒的芬里尔的眼中闪烁着可怕的寒光，张开他的狼口对着林枫咬来，就在这时，密集的机关枪子弹打在芬里尔的身上，赶来的荆棘猎杀官星海坊主神晃一脚将芬里尔踹开：“啊拉星海坊主赶到了，抱歉啊！这位兄弟，刚刚顺路消灭几个轮回者耗费了一点点时间……”
    身穿黑色大衣，头上戴着有护目镜的雷锋帽的星海坊主撑着雨伞看着芬里尔说道：“接下来……就由啊拉星海坊主来当你的对手吧，指定封印【弑神之獠】芬里尔……”
    ps：【这几天因为特殊原因，可能还会请假，唉，要是电脑君没坏多好……】
 
第480章 星海坊主神晃大战指定封印弑神之獠芬里尔
    “哒哒哒……哒哒哒…………”夜兔族特制的雨伞的伞尖上面喷吐着火舌，芬里尔则是仗着自己的防御力强悍无视星海坊主的子弹扑向神晃，神晃将手中巨伞用力猛地一扫，芬里尔用自己的牙齿控制住神晃的雨伞，巨狼的下颚和上颚紧紧地咬住雨伞，死也不松开，神晃翻身坐上芬里尔的腰部，准备扳起芬里尔的上下颚令其死亡，传说中芬里厄还有一种死法就是这样被维达撕开上下颚死掉的。
    （神话记录里面芬里厄的死法有两种，神话本身自相矛盾很正常……）
    滴答……滴答……看着自己没了一截的右手，林枫是无语了，第一次，伤得这样的凶残，果然，屠龙之钢什么的真是太讨厌了，烈焰可以融化钢铁，但是钢铁一样可以利用烈焰强化自己，让自己变得更加的强大，钢之英雄和巨龙之灾的碰撞不一定是屠龙之钢必胜，只是某个天然呆输出和屠龙太专业导致你们认为钢之英雄碰上龙族会必胜而已，老实说，林枫现在正在思考着要不要以龙的身份宰了芬里尔这个【钢】
    提亚悠充满歉意的声音响起：“那个……真的非常抱歉，如果不是我的话，你就不会……”损失一个手，对于一个战士来说是致命的伤害，提亚悠甚至可以想像得到林枫不得不因为这件事情退役的景象了，肢体伤残严重，即使是宇宙战警也要强行退役的吧？
    林枫对着提亚悠笑道：“不是你的锅啦！是那头大狗的锅，而且……星海坊主没问题吗？”芬里尔将神晃甩到了一边，而神晃则是趁机给芬里尔腰部的伤口放血，并且顺手取回自己的伞，林枫则是趁机用战神之锋一剑扎在芬里尔的腰部，使芬里尔的弱点再次受到严重的创伤，芬里尔连忙喊道：“奥菲里亚尔！你个死蝙蝠再不出手本大爷就要死掉了啊！回去的时候你就等着挨骂吧！！！”
    绿色的光芒猛地爆发开来，一头巨熊突然之间冒了出来，奥菲里亚尔的声音慢慢的传出来：“吵死啦~你个大狗！睡眠不足可是皮肤干燥的直接因素啊！而且你的口牙这样的厉害会咬不死他们？”
    而芬里尔则是生气得想要骂娘，居然是懒惰！他喵的这家伙在偷懒！巨熊是恶魔贝利亚的代表物，贝利亚是代表懒惰的恶魔，这家伙在偷懒啊！他好怠惰啊！奥菲里亚尔慢慢的睁开眼睛，见到芬里尔吃亏的时候奥菲里亚尔这个吸血鬼真祖是两眼放光，喂喂喂！你们真的是队友吗？奥菲里亚尔虽然老是和芬里尔不对付（狼人和血族是天生的冤家）但是面对旅行家的时候芬里尔和奥菲里亚尔还是会站在同一战线的，凶猛的烈焰吞噬掉巨熊，取而代之的是一条带着一对巨大的翅膀的烈焰长蛇，火焰蛇，恶魔萨麦尔的代表物，代表的原罪是暴怒，奥菲里亚尔扑向了林枫和神晃，准备以此围魏救赵救出芬里尔，可惜的是奥菲里亚尔的如意算盘落空了，战神之锋一剑砍在奥菲里亚尔发出的火焰上面，是龙啊！遇到龙林枫就可以进入最强的状态，即使目前右手还没有再生，但是林枫的屠龙技术还是一样炉火纯青，奥菲里亚尔是一脸的卧槽，居然是屠龙者！那条大狗遇到同行了啊！奥菲里亚尔连忙改变形态，代表贪婪恶魔玛蒙的代表物野狼出现，奥菲里亚尔一口咬在林枫的左手上面，但是这一下奥菲里亚尔是差点把自己的牙齿给崩坏了，有着恶龙之血铠的林枫除了像芬里厄那样可以弑神的口牙以外，其他的物理攻击林枫基本可以无视，有着超强的防御被动技能就是这样的自信。
    手中的神器战神之锋变成安哥拉曼纽，林枫快速穿上自己的神装机龙，开启暴龙模式和奥菲里亚尔硬碰硬，恶狼除了芬里厄，其他的巨狼在自己的眼里都是渣渣，在硬接了林枫一击血樱冥月闪了以后，奥菲里亚尔是彻底的惊悚了，这是要翻车的节奏啊！水流突兀的出现在私立藤美学园这里，奥菲里亚尔变成了嫉妒恶魔利维坦的代表物鳄鱼撤退了，至于芬里尔那家伙……听天由命吧，现在主神空间在这里的特异点只有三个，巫妖王白寒霜，弑神之獠芬里尔以及他奥菲里亚尔，但是对面的阵容搭配呢？【fff团】团长辜单戈，荆棘猎杀官第四席【星海坊主】还有一名不知名的资深屠龙者、魔剑使旅行家一名，这是要团灭他们的节奏啊！更加让奥菲里亚尔绝望的是，学园默示录的特异点增加了，是属于旅行空间阵营的特异点。
    一条金色的带着一点点机甲风格的华夏龙出现在床主市的上空，在光之帝皇战龙上面站在一个身穿高贵而典雅的铠甲的人影，荆棘猎杀官第九席【光之帝皇】黎子阳登场，身穿帝皇铠甲的黎子阳纵身往下一跃，拔出极光剑，看着在水里游动的奥菲里亚尔，黎子阳开心极了，木之伸屈和水之隐藏两个招式一起使用，粗壮的树枝将奥菲里亚尔束缚住，而无数水晶一样的冰块则是慢慢的开始将奥菲里亚尔冰封起来，不妙啊！帝皇侠一开始便是要这样简单粗暴的控场，奥菲里亚尔表示他很受伤，金色的光芒开始闪现，这是极光剑的绝招金之肃革，奥菲里亚尔表示非常的不妙，黎子阳这家伙怎么会出现在这里，荆棘猎杀官怎么开始一个个的来到这个世界扎堆了啊？！
    其实是因为某个天然呆的求救讯号啦……
 
第481章 快速集 体撤离世界的指定封印们
    第481章快速集体撤离学园默示录世界的指定封印们
    奥菲里亚尔和芬里尔都是艾瑞克-罗克福斯特的公会【病毒原体】的成员，白寒霜的公会【亡灵天灾】在人数上面完爆艾瑞克的【病毒原体】但是主神空间最强大的公会却不是【亡灵天灾】而是【病毒原体】原因很简单，因为艾瑞克可以同时吊打马德里、德拉戈、白寒霜这统帅【亡灵天灾】的三个团长，现在【亡灵天灾】很悲剧，副团长德拉戈战死，巫妖王控制天灾军团的霜之哀伤被林枫夺了，马德里则是怂了，要是马德里在逃跑的时候重伤的话就更加的火上浇油、雪上加霜了。
    而现在奥菲里亚尔则是更加的蛋疼，自己的伙伴芬里尔被星海坊主神晃稳稳的压制住……啊！林枫跑过去帮忙了！而他这个指定封印第八席【原罪亲王】现在则是正在被巨大的树枝和刺骨的寒冰紧紧地束缚在了原地，对面已经开大了，目前正在直直的朝自己这里狠狠地砸下来……
    安哥拉曼纽强力的一剑落空了，芬里尔消失不见了，神晃是一脸的可惜，而另一边的黎子阳一样是空大了，奥菲里亚尔一样是怂了离开了学园默示录的世界，指定封印的这些家伙们的看家本领有两个，一个是在各个世界搞破坏，另一个则是快速的逃跑，没错！你没有听错！指定封印最擅长的事情里面包括了逃跑这一招，否则的话为什么这么久了这些指定封印们还没有死绝，就是他们逃得快啊！黎子阳连忙追紧奥菲里亚尔，连招呼都没来得及和林枫打一个便是离开了，星海坊主神晃则是塞了一堆的回血药剂给林枫以后一样是快速的去猎杀芬里尔了，这样的机会可是不常见啊！芬里尔居然受重伤了，趁现在自己要快点逮住他把他干掉！
    辜单戈在和白寒霜狠狠地拼了一记禁咒，实力差不多的二人以平局收尾，白寒霜不甘的看了一眼毒岛曜踊忱锷泶╁榷纳的黄金铠甲的初音未来，一样是离开了这里，白寒霜他一开始的目的是华丽丽的失败了，为什么……我没有遇到那个世界！那个有她存在的世界！正在气头上的辜单戈可不会让白寒霜这么轻易的逃离他的手掌心，小爷我现在立马就一如既往的杀到【魔兽争霸】的世界那里追杀你！你这家伙……休想逃！！！
    居然怎么快就分道扬镳了啊？！林枫目瞪口呆的看着消失不见的神晃和黎子阳以及辜单戈，不过想想也是，荆棘猎杀官可是宛若猎犬一样的猎杀者啊！时间这东西哪怕是一瞬间对于他们来说都是宝贵的，今天自己的战绩非常的不错，猎杀了两个排名前十的指定封印，得了巨额的奖励，现在自己……该干嘛来着？
    【叮咚……当前世界的世界屏障异变恢复，特殊特异点消失，当前世界回归任务重启，开启旅行模式，请旅行家守护好次元少女们，祝你旅途愉快……】
    断掉手的我着实是愉快不起来，虽然过几天自己的右手就会恢复，现在自己和北欧战神提尔还真是像啊！一样是被芬里厄的牙齿咬掉手臂，好在自己是弑神者，残缺的肢体可以再生……
    将安哥拉曼纽架在脖子上面，林枫慢慢的靠近小室孝他们：“哟！我们继续走吧！这所学校已经没法再待下去了，现在就差藏在这个世界里面的那个放置丧尸病毒的犯人（指定封印）了，搞定他，再消灭所有丧尸，这个世界便是可以恢复正常了……”
    樱参白穗终于是忍不住开口问了：“没关系吗？你的伤势，还要消灭隐藏的犯人什么的……”
    林枫摆了摆手：“放心啦！可以的！可惜的是那些家伙都忙着追击其他的那些坏蛋，否则有着他们的协助的话我已经可以回归空间……咳咳……是总局的基地里面了……”
    高城沙耶则是撇了撇嘴：“宇宙警局那么大，结果连个协助的都没有来，留下收尾的居然是一个伤兵……”
    说句实在的，我现在想一枪崩掉你啊！最后林枫摁耐住这样的想法，问一下大家有没有离开这里的办法，结果高城沙耶又找林枫的茬了：“你到底是有多么不专业啊！居然连交通工具都……”林枫戏谑的看着高城沙耶说道：“我的战斗力不亚于神话时代的英雄，在我眼里世界上最强的交通工具就是我的双脚，明白吗？傲娇大小姐……”林枫的意思非常的简单易懂，小爷我的实力彪悍，那样的东西不需要……
    这下子高城沙耶终于是闭嘴了，她现在终于是回想期这群世界级的【警察】和【犯人】的恐怖实力了，一个个都是瞬间拆房损屋，现代坚固的建筑在他们的手里就好像是纸糊的一样，巨大的熊和蛇，还有飞在半空中的华夏龙，巨大无比的可怕恶狼，这简直就是怪物大乱斗，妈妈，我现在想快点回家……
    林枫无奈的看了一眼脸色苍白的初音未来，那件该死的婚纱啊！而且白寒霜是怎么回事？白寒霜不是和我一个世界的人啊？但是他的初音未来的爱慕却是实实在在的，但是……他们不认识不是吗？毕竟他们两个不是一个世界的存在……这样的情况林枫只能想到一个解释……次元信息泄漏……
    这次元信息泄漏到底是什么？就好像是什么禁忌一样，萧寒月对于这件事是闭口不言，死活不愿意透漏……算了，还是解决初音未来的诅咒再说，看着身体渐渐透明的初音未来，林枫毫不犹豫的割开自己的巴掌，抑制住伤口的自愈，让自己的鲜血不停的喷洒，让初音未来一滴滴的喝下去，这是弑神者的鲜血，可以化解诅咒来着……
    【注】：弑神者的鲜血可不可以化解诅咒我不知道，反正我的书里是这样设定的。
 
第482章 大乱的世界
    第482章大乱的学园默示录世界
    对于林枫给初音未来喂血的行为众人是一阵的疑惑，但是见到林枫一脸严肃的表情的时候即使是高城沙耶都是乖乖的闭上了嘴巴，而且初音未来的躯体越来越透明亦是让一伙人担心不已，林枫倒是没有什么表示，只是在那里安静的放着血……
    初音未来透明的身体越来越凝实，最后透明化的现象是完全的消失不见了，将一件葱绿色的裙子交给毒岛曜尤盟给初音未来换上，林枫则是带着小室孝他们无双丧尸去了，只是宫本丽让林枫着实是无语，对付丧尸你居然还会被伤到，你到底是有多弱啊！你真的是枪术部的而不是挨打部的？丧尸没有咬你还真是走运啊！
    而且根据电视上面的新闻，林枫得知现在世界已经大乱了，华夏的故宫正在燃烧，美利坚则是放弃白宫了，俄洛斯则是和外界的联系彻底的断了，亚洛斯厉害啊！学园默示录的世界在他的力量下是华丽丽的大乱了，而且林枫还注意到了有一些白痴表示要关爱杀人病患者，拜托！你们不要给警察叔叔添乱了啊！小心被一枪崩了啊！
    而且私立藤美学院已经被旅行家和轮回者半毁了，除非可以重建……等等！自己一行人不一定需要离开私立藤美学园，林枫是拆房高手，但是建房他一样很在行，给我个厕所，我可以造出一间别墅！万能的雾之死炎可不是开玩笑的，而且私立藤美学园依旧可以成为自己的魔术工坊，而且亚洛斯正面战斗的战斗力不咋的，我不信我的魔术工坊还会烂掉一次！
    林枫淡定的站在那里问小室孝和石井和：“里面的人已经全部找出来了吗？”虽然在丧尸病毒爆发的时候有林枫在天台那里处理着校园内的丧尸，但是私立藤美学园的伤亡还是非常的高，但是和原本的命运注定的幸存者又多一点点，这算是做好事吗？嗯！是的，一拳将在自己耳边嗦嗦的紫藤浩一放倒，这丫的是神经病吧？想要当我的首领？怎么可能？我玩政治的时候你连【精】子都还不是咧！既然已经没人了……那就拆房重建！
    八门遁甲之阵开启！第七门惊门奥义预备！
    林枫的身上开始冒出淡淡的绿光，凛冽的拳劲在林枫的左手凝聚，最后形成一个老虎的模样，林枫扎稳弓步，最后一拳打在私立藤美学园上面……
    昼虎！！！
    高城沙耶的马尾被吹得胡乱的飞舞，这家伙是怪物吗？只剩下一只手还是这样的可怕虎型拳劲将私立藤美学园华丽丽的铲平了，没错！是铲平了，原本的地基都已经漏出来了，高城沙耶是不明所以：“喂喂喂！你这家伙干嘛？学校的停车场里面的校车已经没掉了啊！这样我们要怎么逃离啊？”
    林枫一脸奇怪的看着高城沙耶：“我们干嘛要逃啊？以这里做据点还是可以的啊！安置好你们后我就可以安心的追杀亚洛斯那家伙了啊！”
    你逗我吗？现在地皮都不见一块了啊！这样的地方可以做据点？林枫无视在那里吵吵闹闹的高城沙耶，若隐若现的雾之死炎开始绽放，一个看上去像是公寓一样的建筑出现了，然后变得凝实起来，ok！搞定！
    看着彻底的愣住了的高城沙耶林枫哈哈大笑起来，我可不是科学可以解释的存在啊！抱起虚弱的初音未来，林枫率先走进里面：“好了！好了！放心吧！不会塌下来的，我可是还算是勉强可以拿毕业证书的魔术师啊！这样的小事还是可以轻松搞定的……”
    这只是勉强拿毕业证书吗？的确，至少林枫到现在还是没有学会魔术师的必备技巧高速咏唱，我还是乖乖的当狂战士玩输出吧……是你丫的完全没有学吧！绝对是这样的吧！
    小室孝是一脸的卧槽，要出去收集食材？！舍长，你的这个任务是搞事情啊！虽然林枫有着神奇餐巾布，但是人可不能娇惯着，所以神奇餐巾布并没有粉墨登场，还不如用餐巾布的余额给天依老婆大块朵颐呢！这一点即使是高城沙耶也不敢反驳，总不能在这里饿肚子吧？最后林枫跑去布置防御术式和警报术式去了，直接简单粗暴的把小室孝他们那群男生扔到了丧尸满地的公寓外面去……去历练吧！骚年小室孝！！！
    毒岛曜永吹搅址愕呐员撸骸罢庋真的好吗？把那个紫藤浩一留在小室孝的身边，紫藤浩一那家伙的权利【欲】望非常的大，到时候那些男生被洗脑反叛你的话……”
    林枫一脸的淡定问毒岛曜樱骸八们有胜算吗？”
    毒岛曜鱼蹲×耍最后摇头苦笑，她的青丝不断的摆动：“看来我的担心是多余的……不过……”毒岛曜拥难凵裢蝗槐涞孟利起来：“如果有人想要挑战你在这栋公寓的威严和地位的话……”
    毒岛曜邮稚系哪镜兜牡渡砩厦娴暮旃庖簧炼过……
    林枫倒吸一口冷气，这女的，威武啊！而且她对我的态度不科学！是我的错觉吗？总感觉这妹子看上我了啊！林枫开玩笑的这样问了以后毒岛曜游⑿λ档溃骸笆前。《镜杭业呐人只会看上比自己强的、有担当的男人，非常遗憾，枫君你全中哦……”
    最后没等林枫回话，毒岛曜颖闶卿烊鞯睦肟，只给林枫留下一个帅气的背影，大姐！你好歹问一下我的婚姻状况是不是已婚了啊！你这样简单粗暴的就认定我是闹哪样啊？嘲风那家伙算的卦有那么准吗？
    【注释】：嘲风给林枫算卦的结果是表示他的这个欧豆豆是一辈子都桃花运不断。
    最后林枫是彻底的崩溃了，死命的在那里用脑袋撞墙，在墙面上留下一个大坑……
    又拈花惹草了啊……呜呜呜……
 
第483章 你这家伙没事用自己脑袋撞墙干什么？
    而在林枫在那里卖萌式的用脑袋撞墙的时候，樱参白穗出现了，这家伙这是在干嘛？没看到墙面都快要烂掉了吗？樱参白穗出面拦住林枫，用她动听的声音说道：“你这家伙没事用自己脑袋撞墙干什么？”林枫的脸上的海带型状的泪水是瞬间消失不见，这哪里是卖萌啊！简直就是脑子回路抽筋啊！
    林枫尴尬的坐在樱参白穗的旁边：“没什么啦~只是遇到了一点对于我来说很特别的事情而已……”林枫从神奇餐巾布里面取出一瓶橙汁，交给樱参白穗：“怎么？难道是想家了？”
    樱参白穗看了一眼林枫的断臂，见到上面没有流血了以后，没有说什么，鞠川静香突然闯进来，告诉林枫初音未来已经醒来了，林枫表示自己知道了，站起身来便是要去看看自己这个世界老乡的情况，只是林枫没有注意到的是，在樱参白穗的袖子里面藏的东西是……白色的纱布……
    总感觉林枫还要撞墙一次啊，这家伙真是个罪孽深重的男人啊……樱参白穗喝了一口橙汁，慢慢的品尝着……味道……是甜的……
    =====我是看望分割线=====
    林枫无语的看着小室孝带回来的一群人，除了私立藤美学园原本的学生，还有着一群其他形态各异的人们，这家伙是把遇到的人都救回来了吗？这已经不是正义的伙伴了啊！而是圣母婊了啊！你丫的可以不要给我添乱吗？紫藤浩一站出来，夸张的做出一个拥抱的姿势，眼镜上面闪烁着诡异的寒光：“舍长……我有话要说……”
    林枫略显慵懒的说道：“什么事啊？”这家伙又要搞事情了啊！紫藤浩一的情绪变化是瞒不住林枫的，平野耕太则是眉头大皱，刚刚在外面的时候紫藤浩一便是来了一次声情并茂的演说，说什么社长的手臂已经没了一截了，为了帮助社长分担压力，需要选出新的代理管理者什么的，拜托！人家即使只有一只手还是可以处理掉你好吗？由于林枫曾经是不列颠的王的缘故，在处理公寓的事情上面一直都是雷厉风行、井井有条且极其快速的形势，颇有几分指点江山的感觉，前面说到紫藤浩一对于权利的欲【望】非常的强烈，就好像阿格里庇娜那家伙一样，可惜的是他本身是个脓包，没什么用，紫藤浩一看着林枫说道：“舍长啊！看你的手臂！在这样的情况处理公寓的事物一定很疲惫、麻烦的吧？不如这样怎么样？选出可以替你处理公寓的日常事务的存在，在下不才，决定毛遂自荐，有着教师的经验的我一定不会辜负您的期待的，而且家父还是这个国家的议员来着……”
    而就在这时，一些小混混模样的家伙则是高声的喝彩起来，是达成什么交易了吗？例如我成功夺权了就给予你们好处什么的……林枫依旧是平静的微笑着，慢慢的开口说道：“可我对你是没有丝毫的期待啊……紫藤老师……”
    紫藤浩一的表情一变，他没想到林枫这家伙居然这样的不识好歹，不过没关系，刚刚出去的时候他可是成功的拉帮结派了啊！这还得谢谢小室孝啊！三道九流的人以他的性格都会救，这正是帮助了自己的好机会，紫藤浩一和这些社会上面的流氓约好，只要自己成功当上林枫建造的这个公寓的舍长以后，他们的一切条件身为领导者的自己都会满足……
    那些流氓们开始慢慢的把林枫围起来，嘿嘿嘿的笑着，紫藤浩一的眼镜闪烁着寒光，哈哈哈！求饶吧！对我这个未来的舍长求饶吧！指定封印的事情紫藤浩一并不知道，因为当时他正在讲台下面蜷缩着瑟瑟发抖着，所以林枫的恐怖战斗力紫藤浩一并不知道，高城沙耶叹了口气，这个【变】态可是这里最强的存在，林枫的身形快速的一动，瞬间出现在了紫藤浩一的面前，而那些小混混则是全部无声无息的倒在了地上，没了生息，死因是内脏破碎。
    林枫一脚将紫藤浩一踹到一具尸体的上面，紫藤浩一压了一下那具尸体，然后快速站起来踹着那具尸体：“快点给我起来！这家伙不和我合作，我们要用武力……没错！是武力打败他们……”
    但是紫藤浩一很快便是冷汗直冒了，因为地面上的人已经全部死掉了，林枫平静的看着紫藤浩一说道：“如果你安安分分的话，我还懒得理你，但是如果你要搞事情的话，先掂量一下你的命够不够你挥霍……”
    =====我是时间分割线=====
    月光轻轻的洒在公寓的屋顶上面，林枫一个人无聊的在屋顶这里喝着神便鬼酒，话说自己已经好久没有像现在这样子痛痛快快的喝一场了啊！林枫派遣了无数的巫灵寻找亚洛斯的踪迹，可惜的是没有找到丝毫的线索，林枫决定明天自己亲自出马，寻找【病毒暴君】亚洛斯那家伙，消灭了亚洛斯自己就可以回归了，而且自己在本源世界的年龄就快要十八岁了啊！成人礼吗？还要顺势接手林家家主的位置……话说我好像不会怎么有时间管理家族的事情吧？把家主的位置给自己真的呆胶布？
    算了，这些事情还是以后再说吧，明天可要打起精神来，追击亚洛斯才是啊！
    【任务名称】：生存的火种（特殊）
    【任务简介】：亚洛斯制造的丧尸病毒的突然爆发，让这个世界的人们是猝不及防，为了防止这个世界上的人类灭绝，你需要做点什么。
    【完成条件】：建立一间避难所。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【ex级抽奖卷*1】
 
第484章 落樱欲滴血－殷红染霓裳！巫女八重樱！
    把私立藤美学园变成避难所以后，林枫完成了一个级别最高的特殊任务，得到了五万兑换点和一张ex级别的抽奖卷，林枫决定使用这张抽奖卷看看人品，只是没想到的是……
    【叮咚，旅行家成功召唤b级召唤人物八重樱……】
    “噗――”这下子林枫终于是忍不住一口老酒喷出来了，他居然又在抽奖池里面抽出大活人了，ex抽奖池有毒！八重樱的战斗力是等级模版满级的五千五百点左右，八重樱现在是身穿一件白色的巫女服外加一把武士刀，她那樱色的长头发非常的漂亮，话说自己使用胧月@姬斩的时候也会变成这样的发色的女性吧？下一刻八重樱将她手中的灵刀-樱吹雪一剑对着林枫砍来，我勒个去，见面就开打，这家伙不知道身为自己的追随者要是干掉自己的话她也一样要死翘翘的吗？
    最后林枫得到的结果是，既然嫌弃抽奖卷的结果，那就留下个烂摊子给你自己收拾吧！幻想女神这样的回答搞得林枫又是喷出一口老血，老大！你这是恶意报复！
    八重樱现在很不爽，为什么？因为最近村庄里面已经很久没下雨了，村民们怀疑是不是因为上一次祈雨祭祀的时候的祭品巫女不是处子的缘故导致天神发怒了，村民们要求负责守护村庄的八重家再举行一次祭祀，但是这次的祭品却是她那体弱多病的妹妹八重凛！举行祭祀的是八重家，执行祭祀的是她八重樱，也就是说她八重樱要亲手杀掉自己最重要的妹妹！更重要的是……她今天刚刚策划好和自己妹妹逃跑的计划，但是却被这突如其来的穿越空间的异象扰乱了逃跑计划！这里……到底是哪里？还是自己的家乡八重村吗？
    林枫用力一把将八重樱摁在地上，他赤龙帝可是旅行空间力量值最强大的存在！林枫无比生气的看着自己的这个新的追随者：“疯婆娘！你给我冷静一点点行不行？！额……”
    林枫的脸色扭曲了起来，他的小兄弟被八重樱一个断子绝孙踢狠狠地击中了，虽然因为十二试炼的缘故他的躯体已经变得和钢铁一样强悍，但是……某个部位还是一如既往的脆弱啊！自己南征北战无数年，纵横沙场无数，身上的刀枪剑戟造成的伤痕数之不尽，但是像这样的伤势……我没遇到过啊！
    这样的追随者，我可以解雇吗？林枫在那里是内牛满面：“哇啊啊啊~八重樱欺负我……”
    话说赤龙帝你这样一言不合就开哭真的没问题吗？八重樱这下子是更加的疑惑了，她站起身来摆开战斗的架势：“你到底是谁？为什么会知道我的名字？”
    林枫没有搭理八重樱，他现在在意的是他的小兄弟，这可是关乎到他的未来的幸福生活和夫妻间的和谐问题啊！呼~还好，没出问题，林枫没好声气的告诉八重樱旅行空间的事情，告诉她这是什么状况，八重樱激动的一把捉住林枫的肩膀把林枫搞得是一脸的懵逼，八重樱激动的开口说道：“我可以回去我的世界接一个人吗？等我把凛接过来了以后，我随你怎样处置都可以……”
    林枫的脸色一僵，因为樱参白穗正好跑上了屋顶这里，是因为刚刚的动静太大的缘故吗？反正樱参白穗是一副【我看错你了】的模样看着林枫，然后生气的跑下楼去了，这真是福无双至，祸不单行啊！
    =====我是追女孩分割线=====
    高城沙耶慢慢的说道：“也就是说，这家伙是类似于你的助手之类的存在？”林枫则是在那里连连点头，但是下一瞬间高城沙耶则是露出一副厌恶的表情：“真是恶心，连自己的助手都不放过……”
    总感觉高城沙耶你会帮我越描越黑啊！林枫火冒三丈的看向八重樱：“你这家伙！快点解释一下啊！他们那看禽兽一样的表情让我受不了啊！”
    =====我是解释分割线=====
    高城沙耶不可思议的看着八重樱：“这样的事情怎么可能？祭祀神明求雨，那是什么时候之前的事情了？”不过在想到在其他的宇宙维度里面还有着其他世界的时候，高城沙耶释然了，或许八重樱的世界的科技树还没点亮多少呢！迷信神明这样的事情还真是有可能的啊！最后高城沙耶看向林枫：“那边的宇宙战警，这样的事情你应该管管才是啊！不过世界上真的有神这样的东西存在吗？”
    林枫毫不犹豫的点点头：“那是当然，神明这样的家伙我已经干掉了两个了，一个是古希腊地母神戈尔贡，还有一个则是狄俄尼索斯……你别一脸【你不要吹牛】的表情，我弑神的时候你还没出生呢！不过……八重樱，你确定你们供奉的是雨神而不是邪神？光明系（指有着正面神职的神明）的神明如果接受这样的祭祀的话，可是会造天谴的啊！而据我到目前为止的知识所知，掌管风调雨顺的神明，都是光明系的存在……”
    这就表示，八重家所在的村庄供奉的神明，有问题……
    ps：【这一卷穿插一下崩坏学园三八重樱的剧情，不会太长的，还有一件事情就是说我写得像流水账一样的事情，你们嫌弃主角的性格、我写的不明所以、我文笔烂、我无话可说，但是流水账，我不背这个锅，你们应该有注意到，许多新角色的人物模版我都没有搞出来，尤其是命运守护夜-零这一卷，我要是每个人物，像毒岛曜影〉哪０娑几愠隼矗那才是流水账，前面的，我承认是我的不足，但是流水账这个锅……我！不！背！十一个世界，不到五百章，这样的字数是绝对不可能是流水账的，如果你们硬说是流水账……呵呵……我微笑就好……】
    pps：【学园默示录结束后，之后现实世界的篇幅会有一点点长，有可能会像赛尔号世界那样，穿插一个主线模糊的世界的故事，初步预定是东方project，也就是幻想乡……】
 
第485章 机械精灵王降临世界
    第485章机械精灵王降临学园默示录世界
    听了林枫的话语以后，八重樱的脑袋深深的低了下来，如果林枫的话语是真的话，那么自己村庄以前的那些牺牲就都是白费的了，高城沙耶继续怀疑的看着林枫：“你这家伙没有开玩笑？”
    林枫平静的点点头：“当然没有，神系的存在我还是很了解的，不然我也没办法杀掉戈尔贡和狄俄尼索斯啊……”
    看来这是真的了啊……
    八重樱的眼睛已经开始积蓄晶莹了，高城沙耶连忙开口催促林枫说道：“你没看见人家女孩子都要哭了吗？现在你这个宇宙战警现在应该快点出面维护和平与正义啊……”林枫白了一眼高城沙耶：“我走了以后亚洛斯那家伙趁机突袭私立藤美学园怎么办？以你们几个家伙的战斗力，在亚洛斯的病毒上面你们是注定败北，而且我的目标是保护提亚悠她们以及消灭指定封印亚洛斯……”
    在场的众人沉默了，这就是点到死穴了啊！学园默示录世界还有着一个虎视眈眈的亚洛斯，随时要消灭他们，要是林枫离开的话，就差不多是把他们的守护神调离这里，在场的人们很清楚他们该怎么做，那就是让林枫待在这里，虽然这样很对不起八重樱，但是人类本身就是自私的动物，毕竟人不为己天诛地灭嘛……
    唉~受不了这孩子可怜兮兮的模样啊！看着八重樱那我见犹怜的模样，林枫在心里面举白旗投降了，最后林枫摆摆手对八重樱说道：“好啦！我去一趟你的世界还不行吗？大姐你别哭啊……”
    男人的拳头可以征服世界，而女人的眼泪可以战胜男人，反正林枫是败给八重樱了，谁让我摊上了你呢？八重樱的脸色这才雨过天晴，高城沙耶连忙出声问道：“你要是离开的话，那个在暗处的犯人怎么办？”
    林枫淡定的掏出一枚银色的徽章，把机械精灵王马尔修斯召唤了出来，刚刚开团的时候林枫居然忘了可以召唤一群能打的哥们横扫指定封印，不过还是算了，自己的事情还是自己处理吧，而且马尔修斯的研究能力可以解析病毒，这个精灵王实在是太可靠了啊！
    马尔修斯哈哈大笑起来：“没错！没错！我比凡尔斯那家伙靠谱多了！丧尸病毒吗？没问题！我会研究一下的，至于那个叫做亚洛斯的轮回者我会替你捉住的，到时候你就只要出手干掉他就可以回归了……现在你就快点赶去救人吧……”
    =====我是穿越分割线=====
    崩坏学园世界，八重村附近。
    八重村的空气因为已经很久没有下雨的缘故变得非常的干燥，并且由于空气中的湿气不多，微风轻轻的吹动一下便是会扬起一大片的沙尘，搞得林枫有一种来到沙哈拉大沙漠的错觉，村民们的田地已经干枯了，田地里面有着一条条粗大而显眼的龟裂，怪不得八重村的村民们要祭祀，再这样下去就连吃饭都是问题了，而且在这个世界的空气里面蕴含着一种怪怪的能量，让人非常的不舒服，看来这个世界也是暗潮涌动啊！不过算了，自己的任务只是救出八重凛而已，顺便揭开那个八重村的雨神的庐山真面目，其他的事情与我无关，林枫用绿林大盗罗宾汉的宝具【无貌之王】跟着八重樱潜入了八重村里面，一路上八重樱是担心死林枫了，那家伙应该不会暴露吧？八重樱要负责暂时拖住她父亲的视线，转移八重家的家主的注意力给林枫制造机会救出八重凛，希望一切顺利把，这样自己就可以永远和妹妹在一起了……
    一手刀把守卫搞定后，林枫打开看守八重凛的屋子的大门，然后快速冲过去捂住想要叫喊的八重凛的嘴巴：“安静一点点！小家伙，我是你姐姐八重樱的朋友，是来救你的，你不要说话，我现在带你离开村子……”
    糟糕！八重家的家主和八重樱已经来了！八重樱你是怎么搞的？这样的拖延时间成绩不合格啊！林枫一手抱住八重凛娇小的身躯，一手捂住她的嘴巴藏在角落里面，八重家的家主在见到倒地的守卫以后，连忙快速的通知其他的护卫把看守屋团团围住，搞得看守所是滴水不漏，喂喂喂！最正确的应对方式应该是立马派人马去村子外面搜查吧？你这样搞我怎么逃出去啊？这套路不对啊！
    最后林枫发现八重家的家主的目标实际上是八重樱，家主怀疑八重樱把八重凛藏起来了，毕竟八重樱刚刚可是消失了一段时间啊！林枫暗暗的摸上口袋里面的暗器，一旦八重樱出事，自己就用武力抢人，而且……八重凛这小家伙的脚筋已经被挑断了啊！这些家伙真是丧心病狂，看守所里面的气氛越来越沉重，八重樱就快和八重家主兵戎相见了，灵刀-樱吹雪已经是蓄势待发了，八重家主的实力要比八重樱强一点点，而且还有着那些实力不错的护卫，八重樱现在的处境是非常非常的危险啊……哎呀~自己当时怎么就脑抽抽奖了呢！去人家的村子里面抢人这样的事情可是很麻烦的啊！不过算了，谁让我摊上了你这个追随者呢？身为正义的伙伴的我是不可能对于杀死小萝莉这样的事情视而不见的。
    那是萝莉控吧？作者姬你不要把两者混为一谈啊！小心英灵卫宫砍你啊！
    林枫一剑砍在八重家的家主的后背上面，还没有和自己的女儿开战八重家主便是挂彩了，黑色的剑光闪过，八重家的护卫全部便当，林枫对八重樱说道：“带着你妹妹在你们的神所在的山洞附近那里等我，我来替你们断后，还有，你妹妹八重凛的脚筋已经被他们挑断了，他们早料到你的逃跑计划了……”
 
第486章 被崩坏能量污染的狐狸魔兽
    八重家家主捂住自己的肩膀忍住剧痛站稳脚跟，鲜血不断的滴落在地面上：“樱！你居然和一个外人一起联手背叛我们八重家！你知不知道，这是死罪啊！”
    周围赶来的护卫是越来越多，林枫问了一下八重樱可以杀人不？最后得到的结果是尽量的手下留情，林枫无奈的撇了撇嘴巴说道：“真是会使唤人……”
    在王之财宝里面，有着一本记录着所有世界的魔咒的法典，名字叫做【智慧法典】这本魔导书整整分成了十万三千册的惊人数量，里面的术式是千奇百怪，林枫用手指代替法杖，对着八重家的护卫们不停的使用着【哈利波特】世界的小咒语晕倒咒，话说自己是不是该找个时间造个法杖啊？我在法术上面还是有一点点成就的啊！
    林枫连忙带着八重樱和八重凛开溜，去找那个八重村祭祀的神明，林枫要把他找出来带到八重家主的面前让他瞪大眼睛好好看看，那到底是不是神明，实际上林枫现在已经可以带着八重姐妹回归学园默示录世界了，但是如果不把事情的源头解决的话，八重村又会出现第二个像八重凛这样的受害者，于是林枫决定把那个藏头露尾的家伙揪出来，让八重家主这家伙迷途知返，不要再制造无谓的牺牲了。
    那些古怪的能量的气息是越来越浓郁了啊！这种能量是什么鬼？崩坏能量给予林枫的感觉非常的糟糕，这样的能量一感应起来便是让人觉得恶心……话说八重樱你乖乖的和八重凛待在外面好吗？我自己可以保护自己啊！可惜的是林枫镇不住性格倔强的八重樱，最后他们三个只能继续一起行动。
    近了！更近了，林枫在山洞里面见到了，在这里有着一只非常漂亮的紫色毛发的狐狸待在山洞这里，令人非常难受的崩坏能量环绕在它的身边，妖狐在那里贪婪的吸收着装在一个黑盒子的崩坏能量――八重村的家伙都是笨蛋吗？这样的存在怎么看都是魔物啊！一群二愣子！
    妖狐感应到了生人的气息，愤怒的说道：“谁？！”我勒个去！会说话的啊！按照这个世界的标准像妖狐这样的存在是崩坏兽的一种，林枫把八重樱和八重凛赶跑后，连忙拔出安哥拉曼纽接住妖狐的狐尾攻击，真是的！我就说让她们在外面乖乖的待着啊！我看上去有那么不靠谱吗？我可是很可靠的说！活捉妖狐大行动！开始！
    林枫的身上冒着淡淡的绿光，八门遁甲之阵开启，外加赤龙帝的笼手和安哥拉曼纽，使得林枫是碾压妖狐无压力，御火之术开启，黑煌炎不断的绽放，林枫用力一剑插进地面，地面上有一片地方开始出现显眼的花纹，炽烈的暗红色火柱从地底下面升腾而起，将倒霉的妖狐轰上天空，怒放吧！彼岸花！！！
    冲天的火柱将这个脆弱的山洞折腾得摇摇欲坠，无数零散的小石子落下，这里快要倒塌了啊！看着妖狐头上那一点点残存的生命值，很好，活捉妖狐行动非常的成功，这是属于林枫的大胜利！今天的我依旧是棒棒哒！
    一把将奄奄一息的妖狐扔到地面上，在林枫的后面的是已经完全崩塌了的山洞，看着八重凛那萌萌哒的，在眼睛里闪烁着崇拜的亮光的小眼神，林枫是一脸满足，哈哈哈！大哥哥很厉害对吧？你可不要爱上大哥哥哦！可惜的是八重凛的看法和林枫不一样，八重凛拍着自己的小手高兴的说道：“大叔好厉害……”
    大叔好厉害……
    好厉害……
    害……
    林枫是瞬间失意向前屈，在那里深受打击的内牛满面，大叔……自己看上去有那么老吗？妖化的自己是一如既往的帅得很依旧啊！大叔？自己全身上下是哪里像大叔了啊？就在这时，醒过来的八重家主终于是带着八重家的人姗姗来迟了……
    林枫一脸蛋疼的看着眼前的八重樱，这样的展开……不对劲啊！为啥自己消灭了妖狐就要娶八重樱啊？！八重樱是八重村的巫女，在村子里面的地位是非比寻常，重要的是八重樱是村里许多单身汪的梦中情人，勇士消灭了怪物就要娶村子里面最优秀的女性为妻……这样的展开根本就不正常好吗？这是好几个世纪前流行的事情了啊！我可以拒绝吗？最后林枫用了一个禁咒级别的水系魔法，想要以此交换不结婚，结果……
    林枫露出一双死鱼眼在那里被八重家主死命的抱着脸噌噌噌，八重家主在那里死命的喊着贤婿啊！这下子林枫是华丽丽的跑不了了，更重要的是，八重家主这家伙先斩后奏，林枫还没来得及撤退回学园默示录世界呢，八重樱要嫁人的消息便是传满八重村了，这个消息逼疯了八重村无数的单身汪，奈何他们里面没有一个可以打败林枫的，于是……
    本书猪脚后宫+1……
    高城沙耶的眼角是不断的抽搐，然后猛地对林枫吼道：“你这个变【态】警察！在执行任务的时候你居然还有闲情逸致结婚！你的节操呢？”
    呵呵呵~林枫尴尬的挠着脸颊，毒岛曜雍陀２伟姿氲难凵窈每膳拢马尔修斯提着亚洛斯走进来：“哇哦！弟妹又增加了啊！好了，这家伙的丧尸病毒已经被我和茉蕊儿搞定了，那些丧尸也清理得差不多了，小弟你什么时候回归？”
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*0，特殊任务*1，隐藏任务*0。获得兑换点65000点。】
    【旅行家获得旅行评价s，获得s抽奖卷*1，兑换点45500，本源灵石*7，幻想宝石*2】
    【旅行家击杀轮回者*2，获得兑换点200000，本源灵石*20，幻想宝石*4】
    【结算，旅行家旅行收益为245500兑换点，sss抽奖卷*1，本源灵石*27，幻想宝石*6。】
    ========【学园默示录】======
    =========【旅行结束】=======
    =========【世界预告】=======
    =========【弑神者】========
    =========【敬请期待】=======
 
第487章 第九次旅行的结束
    震耳欲聋的巨龙咆哮声在训练空间里面回荡，林枫觉得自己的血液正在被蒸煮着，自己身上的每个细胞都在那里不停的痛苦【呻】吟着，一条金色的华夏龙的虚影在林枫的背后若隐若现，最后形成真实，巨龙在林枫头顶上空来回的飞舞了几分钟以后，便是消失不见了，而林枫则是得了一堆的技能。
    首先是魔法攻击威力无条件提升两倍的被动技能【元素亲和】看着这个技能林枫默默地无语，龙族的输出偏向居然是魔法系而不是物理系？我这个物理输出狂魔还真是对不起老祖宗伏羲啊！发明出八卦的伏羲最擅长就是魔法攻击，而林枫这个不肖子孙最擅长的则是用单纯的力量一拳打过去，一拳下去啥烦恼都没有了……
    第二个被动技能则是【龙鳞护身】使得林枫的躯体自带buff【减伤护盾】一个，现在林枫【肉】身的防御已经自带三个【减伤护盾】了，再加上赤龙服的两个护盾，林枫的减伤可以丧心病狂的减到百分之七十五，所以说……预备！起！飞哥强无敌！咳咳……前面纯属口胡，接下来就是主动技能两个，无视防御的攻击技能【神龙虚空爪】，这个技能林枫喜欢，可以疯狂的打输出，至于第二个主动技能……灵魂封存……无论在什么样的情况下都可以保持自己的灵魂的完整，这个血脉技能……有什么用？
    而在林枫的体内的苍则是冷汗直冒，没想到小十三居然提前把血脉的纯度练到百分百了，苍正是利用【灵魂封存】这个能力华丽丽的挺过来的，否则断龙闸足以让他魂飞魄散，苍预估了一下自己的实力，小十三单论力量已经是完全超越了他这个当父亲的了，而且以这孩子的尿性，面对不顺心的对手都是直接军事总动员，羽灸和北冥要倒大霉了，在双月同天，妖界和人界再次连接的时候，这孩子估计就要开启妖界的探险了吧？祝你们好运，羽灸，北冥，请你们试着在妖族最强的殿下的手上……活下来吧……
    现在林枫是终于把始龙皇的血脉强化完毕了，今天自己要带提亚悠和樱参白穗和初音未来三个人去处理次元少女事件的公会【圣音骑士团】那里，在那里，林枫会遇到旅行空间的防御力最强者，圣音骑士团的团长轩律，林枫看向自己身边的初音未来：“话说初音未来小姐你的身体没问题吗？你还是待在我旅行空间的房子那里休息一下比较好吧？”
    初音未来摇摇头，葱绿色的马尾不停的摆动着：“枫酱你还是叫我miku吧，我比较希望你这样叫我，至于休息……马尔修斯先生已经帮我调理好身体状况了，现在我想看看旅行空间的唯一的音乐公会哦！”
    所以说枫酱是什么鬼？初音未来在林枫的本源世界里的身份是一名歌手，但是林枫却是不认识她，国内的明星林枫都懒得追，更何况是外国的初音未来，我没听过甩葱歌和千本樱还真是抱歉啊！
    洗脑的旋律在圣音骑士团的公会大厅这里循环着，恶补了一点点初音未来的基本信息的林枫和初音未来一愣，这不是甩葱歌吗？带着尴尬的情绪，林枫和初音未来踏入圣音骑士团的公会大厅，而在见到初音未来以后，在前台的圣音骑士团的成员一脸的激动，然后以万米冲刺的速度离开了……
    初音未来的马尾耸拉着，初音未来可怜兮兮的对林枫问道：“枫酱，我有那么吓人吗？”
    我怎么知道他们在搞什么？就在林枫正在疑惑的时候，整齐的脚步声响起，圣音骑士团像是阅兵一样整齐划一的靠近初音未来一行人，最后圣音骑士团同时单膝跪地：“圣音骑士团全体成员，参见世界第一公主殿下……”
    好整齐啊……就像是演练了无数次一样，整齐划一，没有破绽，整个圣音骑士团就像是一个整体一样，话说世界第一公主殿下是什么鬼？难道是说初音未来？轩律一把拉过林枫，在林枫的耳边咬耳朵：“大兄弟，在下冒昧的问一句，你的世界id是什么？”
    林枫古怪的看着轩律，你真的是旅行空间的公会会长吗？每个旅行家都要保密自己的世界id，这样轮回者就没有钻空子的可能性了，轩律是一脸的失望，果然还是没办法知道那个世界的真名吗？真是可惜啊！最后轩律要了初音未来的一个亲笔签名，这位会长是高兴得在地面上满地打滚，大哥！注意旅行家的形象啊！
    提亚悠是第一个回归她原本世界的人，只是让林枫觉得奇怪的是提亚悠居然提出要林枫的一滴鲜血的请求，不过想想也是，提亚悠她是基因学家和生物学家，对于龙族提亚悠应该很有兴趣吧？于是林枫给了自己的一滴精血给提亚悠，只是林枫不知道的是，这个决定导致他未来无缘无故的多了一个女儿，而初音未来则是穿越回归本源世界的东瀛去了，现在只剩下樱参白穗了……
    樱参白穗用动听的声音对林枫问道：“你总有一天会旅行到那个世界的吧？那个属于我的世界……”
    林枫挠了挠头，为难的说道：“这个事情很难说啊！毕竟世界的选择是随机的……唔……”
    轩律是一脸的卧槽，这口狗粮实在是让他猝不及防，樱参白穗说道：“那就试试看吧，我和你的缘份，总感觉，我恋爱了……”
    看着消失不见的樱参白穗，我们的赤龙帝是内牛满面，呜呜呜~我又被强吻了啊！不过……c3魔方少女吗？你所在的世界的世界id我已经记住了啊！我会……找到你的……樱参白穗，我要找到你，然后我要……强吻回来。
 
第488章 重新回归平静校园生活的赤龙帝
    魔都市第一高中的下课铃声响起，林枫慵懒的伸了一下懒腰，好久没有来学校里上课了啊！在圣杯制造出来的理想中的骑士国的旅行结束以后，林枫是马不停蹄的跑到了型月世界，和萧寒月组队参加第四届圣杯战争，然后就是型月世界的东瀛战国时期，学园默示录世界……自己已经缺席了十二天了啊！
    微【博】控黄宇华来到林枫的旁边，看着一脸【我是咸鱼】的模样的林枫开口问道：“我说兄弟啊？你到底是去哪里旅行的啊？连个旅行相册都没有……还是说……”黄宇华凑近林枫的耳边声音微弱的问道：“你在追杀那些家伙？是全身是绒毛的狼人还是有着翅膀的血族？又或者是飘来飘去的亡灵？”
    你还真当我是吸血鬼猎人了？哥们你知不知道我现在一拳过去即使是血族真祖都要死翘翘啊？话说回来课桌三基友里面现在只剩下黄宇华是普通人了啊！要不要给黄宇华个冠位指定的位置？
    冠位指定的事情先放到一边，接下来是一如既往的吃午餐便当的时间，小幸、羽衣狐、斯卡哈、信奈、相良晴子、玉藻前、毒岛曜踊褂心缺取…看着自己眼前一层层的便当，林枫是两眼放光，哦哦哦！老婆大人们的爱心便当，今天一样还是要把他们处理完！周围的高三一班的同学们默默地吐槽，这家伙的便当的数量又增加了，两个星期前不是只有四份吗？
    而在林枫这个老婆控幸福满满的吃着黑雪姬给他做的便当的时候，在苏杭那里突兀的出现了好几道身影，周围的行人好像根本发现不了他们一样，玄幽墨一和玄幽墨二对视一眼，错不了的，是始龙皇苍的血脉的味道，难道是那个和人类结合的龙族公主雅芝？但是陛下说那是一道非常陌生的气息，而且雅芝已经失去了始龙皇血脉的力量，龙族现在根本就是纸老虎，但是新的始龙皇的血脉的继承人……一定要除掉！
    把血脉填满……好像会惹祸啊……
    【注释】：玄幽族的姓氏就是玄幽，例如玄幽王【冥】的本名是玄幽冥。
    坂田金时非常炫酷的在高速公路上面开着摩托车兜风，这台叫做摩托车的东西实在是太golden了，金时非常喜欢！小萌看着摩托车的后视镜后面渐渐追上来的阿斯忒里俄斯，以及坐在阿斯忒里俄斯的肩膀上面的艾可姐姐大人，坐在坂田金时前面的小萌抬起头对坂田金时说道：“金时哥哥！姐姐大人和小雷哥哥又要追上来啦！这次我们绝对不可以输！”
    带着墨镜坂田金时酷酷的说道：“没问题！小萌妹妹！这次我会非常golden的战胜阿雷那家伙的！出来吧！非常非常golden的黄金熊一号！夜狼死九-黄金疾走（golden-drive-good-night）！！！”
    出现吧！坂田金时骑兵职介的坐骑！黄金熊一号！金黄色的雷电猛地爆发开来，包裹住坂田金时的摩托车，最后坂田金时的摩托车改变了模样，从普通的越野摩托车变成了宝具机车黄金熊一号，黄金熊一号猛地一个加速，黄金熊一号化身成一道正在高速移动的雷电，瞬间把艾可和阿斯忒里俄斯甩到后面，搞得艾可是一脸的惊讶：“哇！金色的那家伙今天变快了啊！小雷弟弟！加油啊！我们可不能输哦！输的人可就不能吃冰箱里面最后的那一个草莓蛋糕啦！我们一定要战胜小萌和金时得到草莓蛋糕！快点冲啊！小雷！”
    “是！姐姐大人！！！”
    原来这次高速公路的竞速比赛的诱因是草莓蛋糕吗？你们这群熊孩子，让你们的父亲大人买一堆草莓蛋糕回来塞进冰箱里面不就行了吗？还是说你们这群熊孩子根本就是在借题发挥？看你们现在的模样，像这样的事情你们已经不是第一次玩了吧？你们兄妹几个一起玩的游戏还真是特别啊！
    而就在这时……
    阿尔托莉雅在练完剑了以后，突然觉得她饿了，嗯？该吃什么填饱肚子比较好呢？阿尔托莉雅打开冰箱，仔细的看了一下冰箱里面的零食，嗯！就草莓蛋糕好了……
    林家的熊孩子们哟！你们的草莓蛋糕已经被某个萌萌哒的吃货呆毛王捷足先登了啊！
    而阿斯忒里俄斯和坂田金时依旧是不知情的在那里赛跑着，或许对于他们两个来说，像这样和自己的兄弟姐妹们在一起胡闹，就是最幸福的事情了吧？这样的日子……
    永远都不要结束好了……
    =====我是时间分割线=====
    终于熬到下课啦……林枫今天决定到钱多多那里聚会，林枫决定要给黄宇华安上冠位指定的模版，不知道和黄宇华所匹配的英灵会是谁……
    吾乃顶端头戴王冠（kether）之人，吾乃底层仰视王国（malkuth）之人，吾乃端坐卡巴拉生命王座（the-kabbalah-throne）之人，遵从崇高的血之戒律，聆听耳边的起始之命令，汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上，降临吧！grandorder！冠位指定！冠位枪兵！【grand-lancer】！
    【英灵模版安装中……搜索中……契合度百分百英灵【神枪无二打】李书文……安装中……安装完毕……】
    【人物名称】：黄宇华【冠位指定】
    【hp值】：150000
    【mp值】：155000/155000
    【六维】：【攻】：15000【防】：14500【速】：15500【体】：15000【精】：16000【智】：15500
    【人物特技】：
    【中华武术-六合大枪】（a+++）：中华之理，衡量某人将以与宇宙合为一体为目标的武术，钻研到了不知道是何种程度的数值，得的难度为最高等级，与其他技能不同，a级才算是能称得上【习得了】的等级的话，那么达到a+++的话就是高手之中的高手，黄宇华全属性提升三千。
    【圈境】（b）：使用气来感知周围的状况，并且让自己的存在消失的技法，完全掌握的人甚至能够与天地合一，让身影融入自然，由于黄宇华是让体内的【劲】与自然同化，所以在黄宇华体内的【劲】变化为攻击所用之前，即使去触摸他也觉察不到他身在该处，除了到达可以破坏规则程度的攻击，其他的任何攻击黄宇华都可以轻松的躲开。
    【绝招】（a）：黄宇华全属性提升一千五百点，且黄宇华自带buff强力【绝对贯穿】黄宇华的每一次攻击都有着百分之五的几率即死敌人。
    【人物宝具】：
    【神枪-无二打】：是和佐佐木小次郎的【秘剑-燕返】同样，是由华夏武术家李书文修炼到极致的武技升华而来的宝具，其效果和最强的拳技【无二打】一样，但因为黄宇华手持长枪所以射程更广，推测其精密动作性和空手使用时并无差别，这个宝具是一个非常可怕的宝具，由于华夏武术家李书文即使是用以牵制或佯攻的一击，也足以夺去敌人的性命的缘故，导致挨上这个宝具的人会百分百死亡，即使黄宇华本身有意手下留情，他的对手也会进入休克假死的状态。
 
第489章 强无敌的中华武术六合大枪
    黄宇华不断的控制着自己体内的内劲，他的身形就好像是和这一方天地彻底的融合了一样，虽然黄宇华现在就活生生的站在林枫的面前，但是林枫和钱有财对黄宇华所在的位置的感觉是【那里没有人】钱有财和林枫对视了一眼，同时看到了对方眼中的惊骇，黄宇华这家伙是冠位指定的枪兵还是暗杀者啊！在黄宇华攻击之前，他如果使用【圈境】这个技巧隐藏气息暗杀的话，根本就是无解好吗？血族亲王阿桑尔-阿萨辛跟这个微【博】控玩暗杀的话，输的肯定是阿桑尔啊！
    一拳秒杀什么的……中华武术强无敌！
    黄宇华手持一把红缨枪，耍了一下枪花：“你们两个谁和我打一架啊！现在我的身体好渴望战斗啊！我的长枪已经饥渴难耐了啊！”
    宇文啸虎的副作用是娘化，钱有财的是变帅，而黄宇华这个手机党宅男则是变成好战的武术家吗？看着宛若锋利的匕首一样锋芒必露的黄宇华，林枫默默地无语，把我的宅男基友还给我啊！现在林枫可以感觉的到，黄宇华现在的攻击每一下都可以致人于死地，就好像传说中的那个【钢拳无二打】李书文一样，见到强者就想先过去打一架，钱有财来到黄宇华的面前开口说道：“我们的任务可是保护这家伙，我们是他的英灵好吗？如果你实在是想打架的话就跟我来英灵殿的竞技场里面开打，在那里即使是搞出人命也不怕……”
    英灵殿。
    林枫的追随者们现在是齐聚一堂，除了现在还在高速公路上面赛跑的阿斯忒里俄斯和坂田金时他们，土蜘蛛表示他也很想打一架啊！但是除了迦尔纳，其他的家伙遇到他都是绕道离开，战斗狂什么的他自己疯就好，至于迦尔纳，他实在是不懂得拒绝别人对自己无害的请求，于是每次都是长枪一扫，土蜘蛛便是华丽丽的趴下了。
    土蜘蛛你还是再练练级再和小太阳打吧，小太阳可是很厉害的啊！
    黄宇华大喝一声，用红缨枪使出一招大开大合的力劈华山对着钱有财狠狠地砸下来，搞得钱有财是一脸的卧槽，这家伙根本就是来真的啊！虽然是切磋，但是很显然，黄宇华这家伙是在用命切磋，钱多多的身形快速的一闪，避开了黄宇华这强力的一击，黄宇华的脚步一错，枪势一变，第二击一记蛟龙出海让钱有财是冷汗直冒，这家伙的每一击都会让人觉得身临险境，任何一次攻击都会达到他想要的成果，钱有财将身后的黑色披风用力的猛地一扫，黑色的火焰和黄宇华的红缨枪碰撞在一起，黄宇华哈哈大笑的说道：“来得好！”
    黄宇华的身形犹如江河里的蛟龙一样，快速的在钱有财的身边游走着，手中的长枪时而角度刁钻如毒蛇吐信，时而如下山的猛虎一样虎虎生威，无人可挡，黄宇华这家伙是把长枪玩出花来了啊！钱有财如果不是因为有着神话级的狂战士职介卡提升了战斗经验的话，在到达了八极拳和武术极致的黄宇华的手上他估计坚持不了一回合。
    钱多多酷酷的用背面面对着黄宇华，这家伙……继承了那个武术家的所有战斗经验吗？麻烦，钱有财看着黄宇华生气的说道：“你个微【博】控，成了英灵以后居然这样的好战！正好！除了那个安妮斯顿家族的血族以外，我还没有真真正正的实战过……那就试试看吧，最后是你死还是我亡……”
    这是要生死决斗的节奏啊！但是林枫没有阻止的意思，没有实战过的英灵就是咸鱼，黄宇华高兴的说道：“你说得一点都没错，战斗的关键就是要互相厮杀啊，就让我看看你全部的力量吧！复仇者钱多多！接下来的这一战，你能够满足我这渴望战斗的身体吗？”
    蓝色的雷电噼里啪啦的跳动着，钱有财使用了狂战士职介卡的狂化技能，因为钱有财的特技【岩窟王】的缘故，有着强悍的【肉】体和坚强的精神的钱有财并没有完全的失去理智，但是钱多多的眼里难免还是染上了一抹疯狂：“我不需要什么慈悲，我所前行之路乃恩仇的彼岸！虎呀，燃烧着煌煌火光（tiger-burning-the-fire-of-the-huang-huang）！”
    因为钱有财使用宝具的缘故，钱有财移动到的地方的时间都暂时停止了，黄宇华看着高速往自己所在的位置移动的钱有财，在心里感叹道：这个宝具，好麻烦啊！但是！我的枪是真正的一击必倒，在有着神枪之美誉的此枪面前一切矛盾都将不复存在！
    黄宇华的特殊技巧【圈境】在钱多多的buff【绝对贯穿】面前是毫无用处的，黄宇华很清楚他和钱有财硬碰硬的结果是什么，但是黄宇华的长枪依旧是没有丝毫的迷茫，你就给我好好见识下六合大枪的妙技吧！钱多多！李书文先生的神枪之名，是真实的！
    神枪-无二打！！！
    虎啊！辉煌燃烧吧！
    钱多多冲到了黄宇华的面前，黑色的火焰剧烈的燃烧着，带着烈焰的爪子狠狠地洞穿黄宇华的躯体，而且黄宇华则是双手用力把手中的红缨枪往前猛地一刺，来不及躲开的钱多多一样是被刺得透心凉，两人相视一笑，结果果然和他们预料的一样，他们两个一起以命相搏对战的结果注定是……
    同归于尽……
    钱多多无奈的说道：“失策了吗？虽然是同归于尽的结果，但是也算是尽兴了……哈哈哈……”而黄宇华一样是疲惫的开口说道：“我从没想过，这副以此身达到明悟之境界的过程竟如此残酷，对不起啊……尸骸就保持原样吧，对彼此来说这都是应该的……”
 
第490章 遇到玄幽二人组的林家兄妹们
    阿斯忒里俄斯带着艾可和坂田金时以及小萌疯狂的在他的宝具万古不变的迷宫（chaos-labyrinthos）里面快速地七绕八拐的逃跑着，坂田金时已经把他的机车黄金熊一号收起来了，因为黄金熊一号的噪音实在是太大了，会被玄幽墨一和玄幽墨二发现的。
    艾可心疼的摸着阿斯忒里俄斯背后鲜血淋漓的巨大伤口，眼睛里面带着水雾对阿斯忒里俄斯开口问道：“你的伤口痛不痛？小雷？”
    阿斯忒里俄斯摇摇头，乖巧的说道：“没事……姐姐大人……姐姐大人……没有受伤吧？”
    坂田金时把艾可抢到手上，放在自己的另一边空着的肩膀：“阿雷你真是golden啊！姐姐大人让金时来背！你的后背还在流血啊！好讨厌！我们居然打不过他们！要是大哥在的话一定会把他们非常golden的消灭掉的！”
    阿斯忒里俄斯赞同的点点头：“没错！爸爸是最强的……”
    刚刚林家的熊孩子们还在高速公路上愉快的为了草莓蛋糕而赛跑着，秋名山车神坂田金时是差一点点便是可以获得了那块被阿尔托莉雅吃掉的草莓蛋糕，变成骑兵职介的他在速度上面终于是战胜阿斯忒里俄斯了，而就在今天的高速赛跑比赛要分出胜负的时候，玄幽墨一和玄幽墨二出现了，艾可是林枫的子嗣，艾可虽然没有觉醒始龙皇的血脉，但是她身上的和苍类似的【味道】还是非常的浓郁的，这个味道是……苍的孙女！于是玄幽墨一便是要杀掉艾可了，而阿斯忒里俄斯是不可能让自己肩膀上面的傲娇姐姐大人出事的，于是和玄幽墨一战斗了一场，最后不敌挂彩，现在阿斯忒里俄斯开启了自己的宝具【万古不变的迷宫】阿斯忒里俄斯知道迷宫的具体道路分布以及玄幽墨一兄弟二人的位置，只要把自己一行人的位置和他们错开就行了，阿斯忒里俄斯坐在地面上休息着，等一下继续转移位置，阿斯忒里俄斯连忙站起来，怎么回事？他们又改变方向往自己一行人的位置赶来了，就好像可以定位自己一行人一样，阿斯忒里俄斯的计划是拖延时间，只要在饭点过去后，小幸妈妈就会发觉不对劲――他们每天都会准时回家吃饭，一旦不准时，那么就是他们兄妹几个出事了，到时候察觉到不对劲的爸爸一定会赶来的。
    阿斯忒里俄斯连忙撒腿狂奔，他们速度好快啊！现在要玩猫抓老鼠的游戏了，但是下一瞬间阿斯忒里俄斯的双腿猛地一软，玄幽墨一的攻击里面有毒！四肢乏力的阿斯忒里俄斯倒在地上，艾可连忙喊道：“小雷！金时！快点！背起小雷一起跑！小雷累了！”
    阿斯忒里俄斯弱弱的说道：“是毒……阿金，带着姐姐大人和小萌跑……阿斯忒里俄斯现在没力气……”玄幽墨一的毒非常的厉害，即使是有着可以提升负面buff抗性的被动技能【天性之魔】的阿斯忒里俄斯都坚持不住，阿斯忒里俄斯取出自己的大斧头：“阿金快跑……小雷拖住他们……”
    坂田金时生气的大吼：“不可以！金时不可以抛弃同伴！我开车带着阿雷你一起走，出来吧！黄金熊一号！”
    玄幽墨一的声音传来：“你们已经跑不掉了……真是的……居然是这样复杂的迷宫的心像结界，差点把我们逼疯……”
    玄幽墨二取出一把关刀暴躁的说道：“就是！我要把你们通通砍成两半！本大爷生气的后果很严重！”玄幽墨一制止了玄幽墨二的话语：“现在我给你们一个机会，把那龙族小女孩交给我们，我可以做决定放你们其他的人一条生路……”
    玄幽墨二惊讶的说道：“大哥！至少让我砍掉发出这个心像结界的主人啊！我恨透这个迷宫了！乱七八糟的，转得我头都晕了……”
    坂田金时驾驶着黄金熊一号对着玄幽墨一冲来，由雷神赤龙的雷电化身的机车黄金熊一号的前排车轮变成了锯齿状的锯子，无数的雷电闪烁着，组成一个类似于狼的模样的形态扑向玄幽墨一，这是坂田金时骑兵职介的最强攻击，对军宝具夜狼死九-黄金疾走，玄幽墨二奋力的跳起，然后用力一关刀居高临下的对着坂田金时砍来，坂田金时用黄金噬者架住玄幽墨二的攻击：“姐姐大人！带着小萌离开啊！我会非常golden的拖住他们的！”
    跑不掉的，玄幽墨一在心里想道，坂田金时被玄幽墨二拖住了，而且是压着打的那种，他们背后的龙族已经恢复到这样的程度了吗？坂田金时的战斗力很不赖，难道这些年的修生养息让龙族稍微的恢复一点点了？那还真是糟糕啊！紫色的长剑对着艾可无情的突刺过来，玄幽墨一决定带着一具带有始龙皇的血脉的龙族的尸体回去复命，正在前进的玄幽墨一的瞳孔猛地一缩，那个大块头居然还可以站起来！紫色的长剑撕开阿斯忒里俄斯的皮肤，鲜血不断的溅出，阿斯忒里俄斯生气的说道：“不许伤害姐姐大人……爸爸……会不高兴……啊啊啊……杀了你啊……去死……去死！！！”
    爸爸！不可以不高兴啊！！！
    玄幽墨一被阿斯忒里俄斯爆发一拳揍飞，狂化的气息重新笼罩阿斯忒里俄斯，本来随着这些年的平静生活，阿斯忒里俄斯已经是不再发狂了，但是现在，阿斯忒里俄斯是再次变成狂战士，阿斯忒里俄斯的瞳孔闪烁着危险的血光：“伤害可爱的姐姐大人……小雷不允许……爸爸会伤心啊……”
    阿斯忒里俄斯，你知道吗？你阿斯忒里俄斯受伤，那个天然呆一样会伤心啊……因为，他深爱着你们每一个人啊……
 
第491章 觉醒始龙皇血脉的小艾可
    万古不变的迷宫开始慢慢的消散，众人的身影再次出现在高速公路上面，固有结界的主人如果受到了重创，就会像现在这样消散，阿斯忒里俄斯倒在了地面上，鲜血不断的淌出，坂田金时则是在一边用黄金噬者和玄幽墨二血拼，巨大的动静将周围的汽车全部吓跑了，在高速公路的最旁边的道路上面，每天经过这条高速的人都会知道，几个熊孩子老是会在这道路上面赛跑，他们的速度可以轻而易举的超越汽车，但是现在是什么情况？雷电四溅，紫烟直冒，而且那个超级大块头居然倒在了地面上，是在拍电影吗？
    嗯，还是快点拍照上传微【博】吧……
    玄幽墨一很生气，阿斯忒里俄斯的拳头实在是太狠了，打得他是差点吐血，原来那个心像结界是他的啊！到底是什么样的奇葩经历，让他拥有那样难缠的心像结界，假设在迷宫的时候玄幽墨一没有在阿斯忒里俄斯的体内留有玄幽族的特别的定位手段的话，按照万古不变的迷宫的复杂程度，足以让玄幽墨一和玄幽墨二在那里面疯掉了，玄幽墨一对着阿斯忒里俄斯举起长剑，准备结果阿斯忒里俄斯的性命，而玄幽墨一丝毫没有注意到，艾可那宛若红宝石一样的瞳孔，正在慢慢的变成……
    高贵的金色……
    艾可是弟弟妹妹的们的姐姐，身为姐姐，要包容弟弟妹妹们的任性，而且……保护弟弟妹妹是身为姐姐大人的责任……
    我是姐姐大人……我要保护弟弟妹妹们……因为小雷是……艾可的弟弟啊……
    虽然阿斯忒里俄斯平常很少说话，但是艾可知道他很孤单，阿斯忒里俄斯的体型看上去非常可怕，但是艾可知道他是林家的熊孩子里面最听话、温柔的那个，艾可最喜欢小雷了！毕竟小雷很乖……
    但是现在……
    不可饶恕！！！
    “吼――”震耳欲聋的龙吟声响起，金色巨龙的虚影出现在艾可的背后，但是奇怪的是，和林枫那样变为真实的巨龙的模样不一样，艾可的龙影非常的透明，而且这条巨龙非常的年幼，应该是因为血脉的纯度没有修炼到完整的缘故……
    仙界，天庭凌霄三宝殿。
    张昊手中的奏章猛地掉在地面上，这个血脉的气息是……苍的孙子辈？可是九子里面成家的不是只有雅芝吗？雅芝的血脉不是已经枯竭了吗？按照正常的情况苍是不可能有孙子的，但是现在……
    因为出现了玄幽冥不可控制的因素了啊！进入了旅行空间的林枫是不可能被玄幽冥的诅咒束缚的，他的子嗣艾可，天生便是有着沉睡着的百分之二十五纯度的始龙皇血脉，今天只是正好觉醒了而已，华夏最古老的龙族的吼声，再次响彻整个六界……
    【注释】：玉皇大帝的野史记录的名字是张百忍或者是张未定，所以仙灵族的老大是姓张的。
    鬼界，幽冥地府三生殿。
    悠扬动听的琴声在三生殿里面回荡着，玄幽冥正在弹奏着古琴，突然这件神器古琴的琴弦断了一根，这是非常不吉利的预兆，这件小事是正儿八经的大凶之兆，玄幽冥的眉头大皱，那条龙的血脉还真是顽强啊！孙子辈的后裔吗？囚牛、睚眦、雅芝、嘲风、朝凤、蒲牢、狻猊、P痢霸下、负痢⑨犴、鸱尾……除了雅芝，其他的龙子不是都是单身汪吗？苍那家伙哪来的孙子辈后裔？嘲风的转世林风（祭剑魂嘴里的少爷，那个死掉的剑客）不是已经死了吗？虽然林家有血脉传承下来，但是……全部都被自己用生死簿搞夭折了啊！只是林家的某一脉非常的顽强，整整延续了一千五百年，替林家开枝散叶传承香火……该不会……
    该死的太二真人……
    “哟！冥啊！天道好轮回，极乐净土……啊呸……是天道好轮回，苍天饶过谁，你用生死簿做了多少次手脚了啊？让多少花一般的孩子消逝于这个世间？身为半吊子阎君的你很清楚，注意啊……总有一天，或许你会和我所预言的那样……死在龙族的利爪下……”
    太二真人的预言就像是一把达摩克利斯之剑一样架在玄幽冥的脖子上，至于仙灵族为什么会抛弃龙族，很简单，当年对付龙族的主力根本就不是玄幽族，而是仙灵族，玄幽族只是打下手而已，因为太二真人预言的后半段是……
    帝之座，当属龙而坐拥……
    华夏川省，乾元山金光洞。
    太二真人用混天绫玩着跳绳：“快使用混天绫！哼哼哈嘿！嗯？这气息是……唉~开始了吗？注定的命运，昊啊！你当年的做法是错的啊！我嘴里的那个帝之座，不是指天庭凌霄三宝殿的玉皇大帝的位置啊！而是……幽冥地府三生殿的阎君的位置啊！明明只要袖手旁观仙灵族就可以得到最大的胜利果实了，赤龙帝的兴趣是旅行不是世界啊！目光短浅……”
    可惜的是预言这样的东西不可以直截了当的说出来啊！不然要面对的就是天谴了啊！预言这样的东西根本就是一块让人生厌的磁石，你越是逃避，他就越是会往原本预定的轨迹移动，这就是预言的本质啊……
    算了，这样的事情我懒得管，我只要在一边旁观就好，这个世界突然间多了一个有着千里眼的道友，是一个超级骚包的家伙，名字貌似是叫做梅林？再玩一下就上线和他聊天……
    “快使用混天绫！哼哼哈嘿！快使用混天绫！哼哼哈嘿！习武之人切记，有板砖就无敌……”
    【注释】：有千里眼的家伙可以无视空间的距离和对方聊天，知道对方的动态，比企鹅还要可怕。
 
第492章 阿斯忒里俄斯一样是父亲重要的孩子哦
    金色的瞳孔在阳光下熠熠生辉，玄幽墨一愣住了，这是……龙族皇族的象征！这孩子果然和妖神有联系！红色的身影和黑色的身影同时出现，黄宇华将红缨枪对着玄幽墨一狠狠地一刺：“好胆子！居然敢欺负我哥们的儿子……”
    黑色的火焰将玄幽墨二逼退到了一边，钱有财看着在那里用神农尺治愈阿斯忒里俄斯的林枫沉默不语，环绕在林枫身边的空气是异常的沉重，林枫的手中拿着一把翠绿色的尺子，上面散发着柔和的翠绿色光芒，治愈着阿斯忒里俄斯受伤中毒的躯体，神农尺，传说中炎帝神农氏的武器，早在远古的神话时代，伟大的神农氏尝遍万草千石，试其药性或毒性，因而中毒濒死不下百次，后得一枚九地玄玉，以千毒千药浸炼，成为一柄既能医重病，又能毒杀人的绝世神兵――神农尺，阿斯忒里俄斯慢慢的爬了起来，而在一边的小艾可则是立马扑过来：“小雷――太好了！你没事……”
    林枫微微一笑，嘛嘛嘛~看来孩子们的感情很好啊……阿斯忒里俄斯弱弱的说道：“对不起……爸爸……小雷……没有保护好姐姐大人……”
    真是个傻孩子啊……轻轻的保住阿斯忒里俄斯的大块头躯体：“这不是小雷的错，倒是我很抱歉，我应该给你们每个人都做好保护措施的，小雷没事就好，小雷一样是父亲重要的孩子哦……”
    凌厉的目光看向玄幽墨一，林枫对黄宇华说道：“黄宇华，伤害小雷的那个家伙是我的！另一个归你，多多！帮我带孩子们回家，黄宇华，下手轻一点点，我需要一个活口交给嘲风他们，这一战，我要全力以赴……”
    哇哦哦！老大生气了啊！后果很严重啊！黄宇华可怜的看了一眼玄幽墨一，全力以赴的小枫可以打爆空间好吗？玄幽墨一非常的生气，一个两个把我当成软柿子是不是？信不信我一支穿云箭，千军万马来相见啊！
    高速公路的景象再次发生变化，地面上一根根血迹斑斑的极刑王在这里闪烁着寒光，是固有结界穿刺城塞，林枫银色的发丝在不断的飞舞，金色的极刑王正在蓄势待发，现在是属于暗黑的时间，是血之盛宴，此时此刻，进行穿刺的时间已经到来了，那么……现在你给我将那血献上吧，那生命！将你那沾满鲜血的尸体在此献上――固有结界【穿刺城塞-血染的王鬼】！（kazikli-bey）
    玄幽墨一的鲜血不断的四溅，惨叫声在固有结界里面回荡着，在一边的玄幽墨二是彻底的惊呆了，或者说是被眼前的景象彻底的吓坏了，刺穿之刑的残忍程度不亚于鬼界现在用来惩罚人世间的恶人的那些地狱酷刑，一次、两次、三次……直到第两万次刺穿，玄幽墨一才得以解脱，在死前玄幽墨一的脸上带着满意的笑容，终于可以死去了……
    黄宇华用红缨枪的枪杆对着玄幽墨二的脑袋用力狠狠地一砸，玄幽墨二华丽丽的晕倒了，没劲，这家伙居然这样简单的就怂了，还以为可以痛痛快快的打一场哩，结果在见到血染的王鬼了以后玄幽墨二便是完全没有干劲了。
    =====我是时间分割线=====
    后土坐在地面上看着在那里沉默林枫说道：“你现在看上去好象很生气啊？难道你想要带着你的家底去把幽冥地府三生殿拆掉不成？”林枫白了一眼后土，那不是正合你意吗？替你的老相好阎罗王秦广报仇，但是林枫现在不可以直接打开人界和鬼界的通道，否则世界说不定会被他玩坏，因为这个世界曾经经历过【大崩坏】这世界脆弱着呢！现在唯一可以到达鬼界的时间的就只有双月同天的时候，罢了，让他们多活几天好了。
    林枫看着后土：“对了！后土奶奶，明天我们要全家一起去海滩那里玩，你和黑白无常他们去吗？”
    后土露出一脸【惊慌】的模样开口问道：“难道小林枫，已经饥不择食到了这样的程度了吗？你这个后宫王已经丧心病狂到了会对自己的奶奶出手的程度了吗？”
    林枫满脸黑线的看着后土，我只是见你整天待在阴曹地府里面宅着看不下去而已，咋就成我想要对你出手了啊？小爷我才不会饥渴到连自己奶奶辈的都不放过，我思考的器官是大脑啊喂！
    ======我是场景分割线=====
    清凉的海风不断的吹着，啊！大海啊！你果然是人类最好的母亲，生命最棒的摇篮，清澈的海水，美丽的沙滩，还有那迷人的比基尼……咳咳！拿错剧本了，还有那温暖的太阳，沙滩啥的最棒了，林枫脸上带着墨镜，嘴里叼着冰棒，看着坂田金时和迦尔纳以及莫德瑞德组队和加拉哈德与兰斯洛特以及高文在沙滩上打着排球，显露出迷人的肌肉迷倒沙滩上面一群的花痴，阿斯忒里俄斯和艾可以及莫德雷德则是去玩冲浪游戏去了，话说艾可你的冲浪板为啥是小牛牌的啊！话说阿斯忒里俄斯你这样客串冲浪板真的呆胶布？
    顺带一提，黄宇华这丫的正非常煞风景的在那里打坐修炼……这个修炼狂魔实在是有够拼命的……
    ps：【今天有个书友退群了，说句实在，我心里有点难受，我没有加他的企鹅号，我逛了一下书评区，想跟他私聊一下，但是我找不到他了，我只是记得他的企鹅号的昵称是字母h开头的……收藏的各位，请加群吧……】
 
第493章 世界id发生改变的一个世界东方projec
    林枫慢慢的坐起身来，昨天在沙滩那里玩得还真是累啊！最可怕的是当被老婆们问到谁的泳衣最好看的时候，林枫不能说春兰秋菊，各有千秋这句话！啊啊啊！老婆们好厉害，退路一开始就没有了，当时林枫真想说一句【不穿最好看】但是林枫没有那样作死，最后跑去陪小绪搭砂堡去了。
    【叮咚，世界kslt23333生态圈重组完毕，世界id变更，世界等级变更……】
    【世界id】：东方project（中文翻译东方工程）
    【世界类别】：顶级魔幻
    【世界简介】：随着人类的科技的高速发展，人们对于妖怪的敬畏是越来越低，失去赖以生存的【畏】妖怪们正在快速的消失着，那个地方真的存在吗？传说中的那片乐土，人类和妖怪可以和平共处的地方――幻想乡。
    东方工程？好奇怪的世界id啊！生态圈重组完毕？意思是这个世界已经毁灭重启，破茧重生一次了？真是恭喜啊！要不要去这个世界开荒呢？不是正规的旅行，就不会有任何的任务和奖励，但是最后得到的会是其他的更重要的东西，那就是世界的扎驻权，这是开荒世界的奖励，林枫思考了一下，决定开荒这个世界，耀眼的彩色光芒发出，自己的身体传来一股熟悉的失重与拉扯感，林枫知道，这是穿越世界的感觉……
    【世界穿越中……】
    【本源融合中……】
    魔界。
    这是什么鬼世界？诡异的混沌感包围着自己，这个感觉第一次遇到的时候是在此世之恶里面，上下左右分不出来，五感大幅度削弱，这是没有开辟完成的世界吗？难道我现在待在一个大鸡蛋里面？要不要拔出乖离剑开天辟地一下？
    神绮拍了一下林枫的肩膀：“你是谁？你怎么会待在我开辟到一半的盒子里面？难道你是我的孩子？”
    林枫满头大汗的看着神绮，你这是什么鬼理论？我只是偶然突兀的降临到你创作到一半的世界而已，怎么就是你的孩子了啊？你这家伙是个天然呆吗？但是不可否定的是神绮的实力非常的强悍，神王级的神位【恶魔】【黑暗】两个，创世神级的神位【魔神】一个，顶级血脉，高级血统恶魔血统满级，等级模版满级，战斗力差不多是单项三万两千多点，神绮这家伙……好强啊！除了后土，神绮是自己遇到的人里面最强的存在，即使是赛尔号世界的那些精灵王，和神绮比都要弱上许多，怪不得东方工程这个世界是顶级世界，眼前这个天然呆可是造出了一个世界的雏形啊！神绮苦恼的说道：“混沌在驱开了以后又会聚集，我根本没有时间维持空间的稳定啊……呜呜呜~好困扰啊……”
    驱逐空间的混沌吗？那可是非常困难的事情啊！驱逐混沌，至少要有着华夏神话中战斗力超强的、完成了开天辟地的壮举的神明盘古那样强悍的力量才行……等等！自己可以做到好吗？其他的不行，但是比力量的话――旅行空间力量最强的赤龙帝可不是开玩笑的啊！
    混沌之潮对着自己袭来，混沌之潮是非常厉害的攻击，可以轻易的撕开空间，空间慢慢的破损着，虚空的气息重新出现在了魔界这里，神绮的呆毛无力的耸拉着，创造世界什么的，果然还是不行吗？自己的力量不足啊……
    就在神绮要拦下混沌之潮救下林枫的时候，剧烈的破风声响起，林枫的右手带上赤龙帝的笼手，一拳击打在混沌之潮上面，可以轻易粉碎空间的混沌之潮在林枫的眼里不算什么，毕竟是半个力量野兽，力量的气浪推开混沌之潮，让神绮愣在了那里，神绮没想到看似瘦弱的林枫居然有着这样的程度的力量，混沌之潮这种程度的攻击，即使是神绮也要严肃的认真对待，但是像林枫这样轻松随意的击退混沌之潮，神绮还真是做不到，说不定他可以帮自己的忙，建立一个属于自己的家，嗯，名字就叫魔界好了！
    林枫的额头留下一滴冷汗，你连名字都像好了啊！但是现在世界的影子都没有一个呢！
    建立一个世界当房子，这个女人还真是疯狂啊！你是天然呆还是天然疯啊？在东方工程世界那里待着不好吗？非要跑到一个废弃的空间裂缝这里建房子……啊不，是创造世界，神绮的呆毛再次耸拉起来：“因为……我没有朋友和亲人啊……”
    林枫沉默了一下下，最后无奈的说道：“服了你了……混沌之潮和虚空之力交给我！魔界的世界框架则是你一个人来搞定……要快点！混沌之潮和虚空之力的冲击力还是很给力的！”
    神绮萌萌哒的快速点点头，连忙挥舞着翅膀去维持世界的框架去了，林枫看着眼前的虚空与混沌：“真是的……我干嘛自作多情的揽下这样的累活啊！硬肛虚空之力和混沌之潮……混沌之潮倒是小事情，但是虚空之力……”
    小爷我的精神力着实是不行啊！专门击打灵魂的虚空之力，林枫表示伤不起，混沌之潮是物理攻击破坏力到达巅峰的自然灾害，虚空之力则是反之，专门打灵魂……小爷我精神力不行还真是对不起啊！
    =====我是守城分割线=====
    脑袋就像是被一个99+强化的板砖打到了一样，脑袋好痛啊……等一下！这个特别的触感是……膝枕！林枫连忙准备离开神绮的大腿，但是下一瞬间他的眼睛便是重新转起了蚊香圈圈……好晕啊……
    我决定了，我要苦修精神力……
 
第494章 林枫的虚空――星辰终结者
    星星……有好多的星星在自己的眼前转圈圈啊……世界在天旋地转的，真是要人老命啊！林枫华丽丽的又倒在了神绮光滑柔软的大腿上面，头好晕，林枫的魔抗因为有着【咒力免疫】基本算得上是无懈可击，物理防御因为【恶龙之血铠】这个挂逼防御被动一样是强无敌，但是……他喵的精神防御力不行啊！呜呜呜~我要苦修精神力……
    【叮咚，旅行家获得彩色称号【创世神】，获得40000兑换点，ex抽奖卷*1】
    林枫连忙离开神绮的膝枕，这个天然呆，正常情况发生了这样的事情应该要一巴掌把我拍飞才是，妹子！你的警惕性着实是不高啊！林枫都有点担心这家伙被人卖了会不会还帮人家数钱哩。
    彩色称号，旅行空间第八阶级的称号，其获得的难度极高，奖励也是非常的丰厚，最高级的抽奖卷ex抽奖卷一张外加四万兑换点，应该是自己和神绮建立的魔界的缘故吧？自己这是沾了神绮的光啊！很好！趁机来一发最高级的ex抽奖！我就不信了，这搞不定你这毒池？笑话！
    【叮咚，旅行家使用ex抽奖卷一张，获得创世神级别神位【铸星龙王】请注意查收……】
    铸星龙王？这神位的名字和我太搭配了，比虹雨龙王什么的逼格要高了无数倍啊！铸星哩，自己要快点融合！不融合不是人……等等！我的种族貌似是龙族来着……管他呢！现在最重要的是融合神位。
    【叮咚，旅行家成功融合创世神级别神位【铸星龙王】全属性提升六千，当前神位栏空位置剩余：三。】
    【叮咚，旅行家获得被动技能【星原之准】魔法伤害提升百分之二十，主动技能消耗减少百分之二十。】
    【叮咚，旅行家获得主动技能【星河急涌】【星穹暴涨】【星流横溢】【星弦高落】。】
    【叮咚，是否花费5000000万兑换点锻造专属灵魂装备【龙王星核】？】
    【武器名称】：龙王星核
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器类型】：灵魂装备
    【武器简介】：源头之初的巨响，萦绕于星火的降临，操纵星辰流变的轨迹，降下湮灭一切的力量，升空翱翔，穿越地形，让酝酿多时的毁灭泽及天下……
    【武器作用】：全属性提升五千。
    【武器特效】：
    【星光之焰】：拥有龙王星核后旅行家可自由控制星火。
    【星辰之龙】：旅行家的龙族血统无条件提升至龙神阶段。
    【星辰庇护】：旅行家对于诅咒抗性提升。
    【星辰祝福】：旅行家死亡后可立马原地复活。
    【星辰回转】：恢复生命值与能量值百分百比例。【一天一次】
    看到龙王星核的作用的时候，林枫是口水都留下来了，全属性幅增五千点啊！对诅咒抗性啊！恢复百分百比例的生命值和能量值啊！以及把自己的血统填满级，林枫的身体是一阵颤抖，这个灵魂装备的效果都已经超过了【百鬼夜行图】这件装备了啊！这是外挂吧？这绝对是专属于我的外挂吧？
    但是见到自己那惨不忍睹的兑换点的数值的时候，林枫是瞬间失意向前屈了，我的兑换点……前两天刚刚换完始龙皇血脉啊……通俗一点的说法就是……钱不够……
    世界上还有什么事情比面前有一个超强的外挂可以买但是却因为钱不够而买不起这样的事情更加痛苦的吗？貌似没有了……我的专属灵魂装备啊！
    不对啊！本源灵石这东西还挺值钱的，卖个两百五十颗不就够了吗？五百万兑换点自己拿不出来，但是两百来颗本源灵石林枫还是可以拿出来的，毕竟这东西林枫很少使用，现在积攒的量应该已经非常的可怕了吧？
    【叮咚，是否消耗5000000兑换点锻造【龙王星核】？】
    那是肯定的啦，那么强力的装备不锻造就是白痴，而且还是专属的，迷人的星光不断的旋转着，龙王星核的模样就像是一个小型星辰一样，上面的星火是那样的美丽，龙王星核慢慢的飞入自己心脏的位置，渐渐地融合进去，幽蓝色的星火不断的燃烧，包裹住林枫的躯体，林枫右手的王之力量开始爆发开来，虚空的力量快速汇聚，一把形状瑰丽，宛若艺术品一样的狙击枪出现在林枫的手上，这是……
    林枫的虚空――星辰终结者。
    【武器名称】：星辰终结者
    【武器简介】：旅行家林枫的虚空，因为旅行家的内心向往的是无限的旅行，所以虚空的形态是可以观察到远处的狙击枪，但是这把虚空的形态不单单只是拘泥于狙击枪，任何热武器星辰终结者都可以形成。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击+1200【700+500】
    【武器特效】：
    【虚空破甲】：攻击力+500。
    【双层弹夹】：可转换射击子弹种类。
    【枪声削弱】：枪声降低50%。
    【聚能子弹】：选择一种能量，将其聚集于手枪内，这样的子弹的威力刚加的纯粹，聚集一点mp可制造五发子弹，当前聚集mp50000，能量为星火。
    【星辰百变】：星辰终结者可以变成任何类型的热武器。
    【星辰战车】：星辰终结者可以变成战车形态。（参考武战道火雷霆的车型）
    【星辰的陨灭】：消耗200mp造成旅行家攻击（持枪）*10+30000点伤害。
    【龙皇异次元】：消耗1000mp造成无视防御的旅行家攻击（持枪）*20+50000点伤害。
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度100%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【永夜龙之歌】（熟练度100%）
    【等级】：lv.100
    【种族】：龙族
    【血统】：龙神
    【hp值】：467330/467330【每秒恢复】：242【hp永久提升5k】【回复永久提升10】
    【mp值】：475770/475770【每秒恢复】：285【mp永久提升5k】【回复永久提升10】
    【攻击】：54173【40473+7000+5000+500+1200】
    【防御】：48644【35644+7000+5000+1000】
    【速度】：46345【34345+7000+5000】
    【体质】：46223【34223+7000+5000】
    【精神】：46277【34277+7000+5000】
    【智力】：46977【34977+7000+5000】
 
第495章 创造出一个低级世界的两个天然呆
    神绮露出一副可怜巴巴的模样看着林枫：“呜呜呜~林枫~你把星辰战车再借我开一下好不好？这一次我绝对不会把油门一口气踩到底了……”
    林枫的身体颤抖了一下，神绮的车技……怎么说呢？当得上秋名山车神的称号，但是神绮她开车的杀伤力堪比卫宫切嗣的妻子爱丽丝菲尔-爱因兹贝伦的程度，甚至还有过之而无不及，反正林枫是不可能把驾驶座的控制权交给神绮的……
    林枫稳稳的坐在副驾驶的位置上面，上半身则是伸出了窗外，林枫的眼睛转着圈圈，不停的在那里吐着，神绮啊！不是说好不把油门踩到底的吗？你丫的又把星辰战车飚到最大的时速了啊！自己要不就下车自己飞？我的肚子里面已经没有东西可以吐了啊……
    【注释】：旁白一号在此温馨提示，林枫的做法是错误的，这是超级危险的动作，各位小朋友千万不要模仿哦……
    话说林枫为什么又把星辰战车交给神绮驾驶了呢？很简单，刚刚在副驾驶上面神绮是整个人不顾形象的趴了上来，导致这个小小的车厢里面差点发生了胸杀案，英雄难过美人关，我们力量彪悍的赤龙帝是华丽丽的败在了欧派上面……好胸……于是导致林枫现在只能在车窗外面半挂着呕吐……
    可怜的娃啊……
    星辰战车刹住了车，神绮这孩子终于是飚车腻味了，而且挂在那里的林枫已经快要变成死鱼了，一副吐魂三升的半死不活杯具模样，而且……自己制造的世界好冷清啊！魔界是那样的荒芜，没有温暖的光芒，可贵的生命，花草树木，一切都是显得那样的冷清……
    神绮看向在那里躺尸的林枫，开口问道：“林枫，你说怎么样才可以创造出生命体系呢？”
    生命体系……林枫的嘴角不停的快速抽搐着，那是女娲和普罗米修斯的锅吧？总不能我现在就地推倒你和你制造出一堆生命吧？不行！不行！生命还可弃，节操不能丢，林枫看向神绮说道：“生命体系的事情以后再说，在我们的面前现在有着更重要的事情，那就是光，光是每个世界都不可或缺的东西，我们现在的首要目的是让这个世界有光……”
    但是尴尬的是，创造魔界的两个创世神都是黑暗系的神明，魔神神绮和魔神林枫，都是黑暗神，我们不擅长驾驭光元素还真是抱歉啊！
    说到太阳的话，林枫就会立马想到自己家里的太阳之子迦尔纳，迦尔纳的眉头轻轻的皱着，让自己在飞在天上发热变成太阳？御主你确定没有开玩笑？你这是什么馊主意啊？但是我们的小太阳可是很乖的，迦尔纳升上半空中，黄金铠甲上面绽放着耀眼的光芒，但是迦尔纳的光芒和太阳相比实在是太过于黯淡了，迦尔纳的光芒不足以照亮整个魔界，迦尔纳无奈的摇摇头：“不行啊……御主，消耗实在是太大了，而且我的光芒不足以照亮一个世界，这样的我是帮不了这个世界自行诞生生命的……”
    虽然迦尔纳的战斗力堪比神明，但是如果想要让他履行太阳神的责任的话就实在是太困难了，毕竟迦尔纳擅长的是战斗而不是当太阳，至于林枫的大舅哥阿波罗则是表示爱莫能助，希腊这边的工作就足以让他不堪重负了，顺便在东方幻想乡的世界的魔界兼职太阳神？这简直就是开玩笑！
    最后阿波罗是简单粗暴的拒绝了这件事，得，大舅哥则是分身乏术，现在在林枫的印象里面和太阳有关系的就只有光之精灵王斯嘉丽了，但是卡兰帝国和夜魔帝国可是经历过惨烈的【光暗大战】的，那婆娘会帮我才有鬼哩……
    这不科学……
    金色的铠甲踩在魔界的地面上，魔界的阳光虽然并不是很明亮，但是阳光还是给予了人们温暖，斯嘉丽将手上的神王级【太阳神】神位交给林枫，这婆娘实在是太拼命了吧？在一颗废弃的行星上面斯嘉丽全力以赴附加了一招超级厉害的光属性技能炫目天轮，硬生生的制造了一个太阳，这样的成果导致的结果是斯嘉丽的脸色苍白得简直就是墙壁一样，林枫看着自家的小姨子说道：“那个……光之精灵王……这神位你还是收着吧，毕竟这是这个世界认可你而给予你的东西……”
    开玩笑！黑暗神兼职太阳神？那样的话黑暗的力量林枫就不用使用了，冲突那么大的两个神位硬生生塞在一起的下场就只有一个，那就是【神位冻结】就好像是手机号码欠费停机一样，号码和手机依然是你的，但是你就是打不出电话和发信息，一样的道理，太阳神和黑暗神的力量依旧还是你的，但是你就是使不出来，只能待在那里干瞪眼，浪费了神位栏宝贵的两个位置。
    斯嘉丽一指迦尔纳，开口说道：“你可以把这个神位给他……”
    大姐啊！你这样谦让我的理由到底是啥啊？我当年貌似拿下了你三分之二的国土吧？你这家伙应该要对我恨之入骨才是啊！讲道理，斯嘉丽这样直接往魔界里跑就已经让林枫觉得奇怪了，现在她还这样的拼命，差点把自己累死，啧！女人心海底针，还是不要去问好了……
    金色的发丝轻轻的舞动着，斯嘉丽开口问道：“阿修林，姐姐过得还好吗？”在草地上面的林枫笑道：“她很好啊！最近她一直在炼厨艺，总感觉我的午饭便当量又要提升了啊……”
    斯嘉丽站起身来：“我先走了，阿修林，你……可不要辜负我姐姐，如果被我知道你对她不好的话，我会把格雷斯星的夜魔王宫硬生生的拆掉！”
    所以说，斯嘉丽你干嘛又生气啊？我对你姐怎么样你很清楚啊……
    嘛，天然呆在某件事情上面可是很迟钝的啊……
 
第496章 火刑架上的魔女帕瓦莉－诺蕾姬
    安哥拉曼纽快速的杀死一个血族，那个血族惨叫着离开这个世界，快速的掠过血族们的身边，林枫在那些血族惊恐的目光中将他们消灭，可算是从魔界那里逃到东方幻想乡世界的欧洲这里了，这几个月林枫根本就没办法出门，神绮表现的实在是太依赖自己了，这样下去可是会很不妙的啊！自己还是一如既往的擅长招蜂引蝶、拈花惹草啊！这到底是怎么回事？
    额……请允许我恬不知耻的列举一下某个天然呆的优点，如果你不认可的话我也没办法，第一点，这家伙超级能打，若是这个天然呆把他的力量全力以赴的爆发开来的话，可以硬接他的攻击的存在应该是没几个，第二点，林枫这家伙长得真他喵的帅，第三点，疼老婆的同时还非常能干，是个合格的家庭煮夫，第四点，这丫的有车有房，自带被动技能黄金率，这辈子注定不会为金钱的事情烦恼……缺点是这家伙根本就是个人形自走炮，走哪打哪，容易招惹女人……讲道理，像林枫这家伙这样的男性，一般都是同性想把他灭掉，女性把他吃掉的存在，如果你不认可作者姬以上的发言，就请你无视这段厚颜无耻的发言，如果你认可，请到书评区里面冒个泡谢谢……
    在东方幻想乡这个世界这里，人类的处境非常的糟糕，至少在欧洲这里林枫是这样认为的，这些血族刚刚想要捉林枫来吃的动作根本就是下意识的行为，这就表示他们早就已经习惯了，一路上林枫根本就没有遇到什么人类，唯一遇到的一个村庄都是被怪物毁灭掉的存在，这让林枫不由得在怀疑，这个世界有人类这样的生物吗？人类的聚集地到底是哪里？按照大陆的地形比对，这里和林枫的本源世界的欧洲是一样的，自己现在所在的地方是……欧洲意达利梵蒂冈……
    在林枫又走了大概一小时以后，林枫终于是见到人类的影子了，一群人类聚集在这里，他们的手中举着一根根火把，在那里整齐的喊着：“烧死她！烧死她！烧死她！”
    被架在火刑架上面的是一个有着紫色长发的女性，她的紫色头发看上去是天生的，而且她的身上有着十分明显的魔力波动，是魔女吗？她的等级模版已经满级了，血统是恶魔之王级别的，血脉则是百分之五十纯度的高级血脉【七曜魔女】血脉，开玩笑！这样的存在居然会被烧死？等等！如果她不反抗的话就真的会被活生生的烧死的啊！
    名字是……帕瓦莉-诺蕾姬吗？（她不是姆q）这家伙，干嘛不反抗啊？你快要死了好吗？就在这时，林枫的脑子里面收到了精神通讯，对象是帕瓦莉-诺蕾姬。
    【你可以帮帮我吗？带着善意的眼神的妖怪。】【p】
    【你是要我救你吗？以你的力量这些村民不可能可以把你怎么样吧？】【l】
    【我就当你同意了吧，我长话短说，教廷的人用村子里的村民的性命威胁我，如果我逃走的话，村庄里的大家就都要死了……】【p】
    【你很奇怪啊！明明是魔女，但是却这样的在意这些要杀你的人类……】【l】
    【因为……这里毕竟是父亲和母亲建立起来的村子啊……】【p】
    果然如此，那家伙的父辈果然是人类，她父亲和母亲的事情林枫都可以脑补出来了好吗？都是套路，烈焰渐渐的爬上帕瓦莉的黑色纱裙，快速的燃烧起来，这丫的居然真的不反抗！林枫弹了一下弹指响，天空发出了轰隆隆的雷声，豆大的雨点落下，熄灭了帕瓦莉身上的火焰，而林枫则是快速的赶往教廷那些隐藏的魔法师那里。
    【给我一分钟的时间，我会消灭那些老鼠的……】【l】
    一个……两个……三个……七个……
    黑色的剑光闪过，教廷的魔法师全体死亡了，现在帕瓦莉可以安心的脱身了吧？反正教廷天天在死人，少几个家伙不会被发觉的，果然，在教廷的魔术师死完了以后，帕瓦莉用幻术脱身了，林枫没有说什么，林枫将魔剑安哥拉曼纽架在脖子上面，继续往华夏的方向赶去……
    =====我是移动分割线=====
    林枫转过身来对自己身后的空气说道：“我说！你要跟着我到什么时候啊？我不喜欢被窥视啊！”
    帕瓦莉-诺蕾姬显现出自己的身形，对林枫说道：“那个……刚刚的事情谢谢你了……还有……你可以继续前进的……我只正好和你顺路而已……”
    林枫毫不留情的白了一眼帕瓦莉：“顺路？我都已经翻过了三座山了，还有，你家不是在刚刚的村庄那里吗？就算是和我顺路，也不会像现在这样……这么顺路吧？”
    帕瓦莉的脸红了红，你这家伙拆穿人真是毫不留情啊！林枫看了看天色，时候不早了，在这里安家休息一晚，明天再赶路回华夏，取出随时随地房子，林枫淡定的钻了进去……
    ======我是天黑分割线=====
    坐在篝火旁边的林枫叹了口气，我是不是人太好了啊？那是我的房子吧？帕瓦莉这个魔女根本就是半吊子，魔女的等级模版是可以传承的，那个等级是她的母亲的，帕瓦莉现在根本就没有学会七曜魔法，不是她学不会，而是她不想学带有攻击性的魔法，她的魔法都是带有治愈性的治愈魔法，或者是可以召唤怪物的召唤魔法，以及一些高明的幻术，帕瓦莉这家伙简直就是个奇葩，不知道你妈妈知道你这样的不用功会不会气得从地狱里面爬出来揍你一顿。
 
第497章 帕秋莉－诺伊尔顿的诞生与帕瓦莉之死
    耀眼的金色火焰在平静的湖面上激起了剧烈的水花，一个螃蟹被帕瓦莉的日曜魔法皇家圣焰打了上来，掉在了正在湖边拿着鱼竿钓鱼的林枫的脑袋上面，林枫的嘴角抽了抽，这家伙……就不能用正常一点的方法和我一起准备午餐吗？本来林枫是想驾驶星辰战车回华夏的，但是帕瓦莉却表示在那样的铁疙瘩里面赶路的话，就不能认真的观赏路上的美丽风景了，更加见鬼的是，自己居然真的没有开车回华夏，帕瓦莉这家伙不知道用脚赶路的话要浪费很多时间吗？
    而且……是我的错觉吗？总感觉帕瓦莉的身体一天天的在虚弱，但是她的魔力却是一直在提升，而且带有攻击性的魔法她在这个月里面也学了不少，这家伙……总感觉她有事情在瞒着我啊……
    看着像个孕妇一样使个魔法便是虚弱了的帕瓦莉，林枫取笑道：“喂！帕瓦莉！你的魔力那么强，为什么只是区区一个皇家圣焰你便是虚了啊？看来你还要多加练习啊……”
    帕瓦莉无奈的笑了笑，但是下一秒她便是跑到一边干呕去了，林枫的眉头一皱，现在还没有吃午饭呢！帕瓦莉这家伙就打饱嗝了啊？我可以吐槽你越来越像孕妇了吗？
    等等！要是她现在真的是孕妇呢？
    怎么可能？林枫和帕瓦莉可是大葱拌豆腐――一清二白，就算是帕瓦莉怀了孩子，也肯定不是我的……算了，用系统调查一下魔女要是怀孕的话要怎么处理……
    林枫的手指颤抖的滑动着系统的屏幕，魔女怀孕并不需要像其他的种族一样进行交配，致使魔女拥有后裔的直接诱因是魔女的【爱】――动真情的魔女会非常不科学自行的怀上她喜欢之人的后裔，这不是重点！重点是孩子会不断汲取母亲的营养以及智慧，继承母亲的智慧、魔力、力量等级之类的，孩子与母亲，注定只能活下一个……
    不科学的魔力提升……
    帕瓦莉突然暴增的饭量……
    急着学习母亲遗留下来的法典……
    以及那些不明所以的话……
    “林枫，你知道吗？或许我真的是一个不详的存在吧？我的母亲在生下我的时候便是过世了，我的父亲是一个非常棒的父亲，即使是像我这样不详的孩子他依旧是无微不至的照顾我，可惜的是父亲是普通人，寿命有限……”
    “答应我，当孩子和母亲只能选择一个的时候，请选择孩子……”
    当时林枫还不明所以，这家伙在那里自说自话干嘛啊？问她的时候她只是笑而不语，有时候她还不知道为什么突然之间非常的高兴，笨蛋！从那时候开始你的生命就已经进入倒计时了吧……
    帕瓦莉那家伙喜欢待在树荫下看书，森林所在的地方并不远，但是这短短的一小段距离，却是让拥有可以毁灭世界的力量的林枫气喘吁吁……
    开玩笑的吧……
    三十天爱上你什么的……不可能！！！
    但是心中有爱的他更加的清楚，爱上一个人……
    一瞬间……
    便是足够了……
    “帕瓦莉！！！”
    树荫下的她长发散乱着，见到林枫惊慌的表情，帕瓦莉微笑着，他终究还是知道了，父亲去世的那天，告诉了自己魔女残酷的真相，她一直不明白，母亲为什么要爱上父亲，心甘情愿让自己的生命进入倒计时，但是不久前，自己总算是明白了，有些东西，是死亡不可以磨灭的……
    因为，那个字是最美的奇迹啊……
    林枫慢慢的来到帕瓦莉的身前，开口说道：“帕瓦莉，我决定……”
    帕瓦莉点住了林枫的嘴唇：“不可以哦……这对这孩子不公平，她已经拥有了自己意识，我知道你的性格是什么，也知道你对生命的理解是什么，有意识的东西，即使是怪物也是难得可贵的生命，但是，林枫，请原谅我，私自给你诞下了后裔，私自给你选择，我，期待她的诞生，我和你的女儿……”
    劝不了她了吗？
    魔女的孩子在诞生的时候，母亲的躯体便是这孩子诞生的摇篮，除非林枫杀掉她和帕瓦莉的孩子，否则帕瓦莉注定要面对死亡……
    轻抚帕瓦莉的紫色长发，自己果然还是不会拒绝妻子的请求吗？我想要一个两全其美的方法，可惜并没有，母亲和妻子同时掉进水里这样的题目是最恐怖的，但是现在自己要做出比这件事情还要残酷的抉择，雾之死炎绽放，帕瓦莉的身上笼罩上了洁白的婚纱，林枫的眼里带上了晶莹：“帕瓦莉，在这之前，我想先完成一件事情……”
    =====我是婚礼分割线=====
    帕瓦莉握住了林枫的手：“高兴点好吗？老公，帕秋莉就快要诞生了呢！我觉得，她一定会是个很可爱的孩子，和她的妈妈和外婆一样的聪明美丽……”
    林枫只能在旁边不停地附和着，寸步不离的陪着她，时间的流动非常的快，很快便是夜幕降临，林枫的手指一动，想要利用神位【铸星龙王】的力量改变星辰的移动，最后龙王收起了自己的手指，结果是注定的，白天和黑夜并没有区别，帕瓦莉搂住在那里沉默的林枫，在他的耳边轻轻的说道：“最爱你了哦……天然呆老公……”
    帕瓦莉庞大的魔力开始溢出，变成了满地粉色的康乃馨，其中最大的一朵便是在林枫的身边，林枫抬起头来，泪水快速的从他的脸颊上落下，林枫声音颤抖的说道：“我也爱你啊……帕瓦莉-诺伊尔顿……”
    代表婴儿诞生的哭泣声传来，帕秋莉-诺伊尔顿诞生了。
    【注释】：粉色康乃馨代表的是母爱。
 
第498章 血族兄妹与银发女仆以及奶爸大妖怪
    剧烈的爆炸声响起，斯卡雷特家的一个血族倒在了血泊里面，教廷的圣殿骑士连忙扑进斯卡雷特家里面，斯卡雷特得到了三股非常可怕的力量，分别是【命运】【时间】与【毁灭】斯卡雷特家已经是孤掷一注了，想要利用这三股力量逆转妖怪的劣势，丝毫不在意注入这三股力量的死亡率，当蓝色、黑色、与红色的光柱从斯卡雷特家冲天而起的时候，圣殿骑士的领队知道，已经晚了，但是没关系，那三个【容器】现在一定非常的虚弱，我们这边还是有着胜利的希望的。
    用冈格尼尔一枪杀死一个圣殿骑士后，蕾米莉亚-斯卡雷特的背后遇到了另一个圣殿骑士的偷袭，鲜血从蕾米莉亚的身后慢慢的滴落，可恶！居然敢偷袭自己！自己的妹妹芙兰朵露-斯卡雷特已经彻底的疯狂了，在那里不断的毁灭着那些圣殿骑士们的【目】一个个圣殿骑士变成了血雾，消失在了这个世界上，但是圣殿骑士的数量依旧是让人觉得绝望，十六夜D夜因为还没有熟悉时间的力量的缘故，倒在的血泊里，蕾米莉亚救下自己的妹妹和自己的女仆，紧紧地握住手中的冈格尼尔在心里想道……到此为止了吗？
    到底谁是噪音制造者？居然把我的宝贝女儿吓哭了，林枫把奶瓶收了起来：“帕琪不要哭！老爸现在就去把噪音的源头处理掉……”左手抱着帕秋莉，林枫继续前进着，救活帕瓦莉的办法林枫依旧是没有想到，搞得林枫是只能干瞪眼，不过林枫相信在这个世界上他一定会找到办法复活帕瓦莉的，只是他还没有找到而已……
    婴儿的啼哭声传进了蕾米莉亚的耳中，让蕾米莉亚感到一阵奇怪，怎么会有婴儿的哭声出现呢？难道是错觉？圣殿骑士们依旧在制造着噪音，林枫一招龙吼，把这些渣渣彻底的镇住：“你们能不能到别的地方聚众斗殴啊？很扰民啊！小帕琪刚刚才睡着好吗？现在又被你们吵醒了，信不信我让你们全部消失？”
    但是圣殿骑士很快便是无视林枫继续硬肛蕾米莉亚去了，搞得林枫是满头井字，自己的威严……是不是下降了啊……
    不不不！天然呆赤龙帝，你的威严不是下降，而是根本没有，一条蓝色的奶爸背带以及奶瓶搞得林枫的威严值是华丽丽的清零了，而且你肩膀上用来逗帕秋莉的海绵宝宝实在是太喜感了，让人是忍俊不禁好吧？
    因为厮杀声的缘故，帕秋莉又开始哭了起来，渣渣，居然敢让小帕琪哭……变成粒子消失吧！
    耀眼的星火聚集在林枫的手上，变成了一颗美丽的星辰，林枫将伪造的星核往圣殿骑士团里面一扔，小小的星核掉进了人群中，然后爆炸开来，无数的圣殿骑士飞起，然后变成飞灰，本来就一片狼藉的战场变得更加的破烂不堪，林枫冷冷的瞄了一眼圣殿骑士团：“别挡道……”
    好的大佬，没问题大佬……
    残存的圣殿骑士们连忙爬起来让来道路，刚刚的那一招消灭了百分之九十九的圣殿骑士，这到底是什么怪物啊？明明他看上去是那样的无害，龙王的脸上虽然有着笑容，但是他的眼中却是有着一抹刻骨铭心的悲伤，他的笑容似乎只为他怀里的孩子露出的一样。
    蕾米莉亚-斯卡雷特两眼放光，无比崇拜的看着造型特别喜感但是却威严满满（蕾米莉亚自认为）的林枫，本小姐我决定了！我也要成为和那个大哥哥一样充满威严的人，剩余的圣殿骑士她已经可以处理了，在林枫离开后，战场上的局势是完全的反了过来，没有数量优势的圣殿骑士被蕾米莉亚完全吊打，血色的冈格尼尔划过一道道优美的弧线，收割着圣殿骑士们的性命，血色的月光洒在地面上，蕾米莉亚嗜血的模样是那样的残忍，未来让人们闻风丧胆的【永远鲜红的幼月】就此诞生了，但是林枫却是懒的理，只要我家小帕琪没有哭就好……
    =====我是移动分割线=====
    林枫看向默默地带着十六夜D夜和芙兰朵露跟着自己的蕾米莉亚，这样的事情怎么好像在哪里遇到过？对啊！帕瓦莉那个笨蛋便是这样笨拙的跟着自己的来着，连气息也不隐藏，把小帕琪放在婴儿床上面睡好，林枫带来一点掺了血的红茶以及一些糕点来到蕾米莉亚的面前：“要吃吗？”
    经历了一场恶战的蕾米莉亚立马接过草莓蛋糕萌萌哒的啃食了起来，但是蕾米莉亚很快便是把担心的目光看向了芙兰朵露和十六夜D夜，林枫意示蕾米莉亚继续吃她的，而他则是查看起了芙兰朵露和十六夜D夜的伤势，十六夜D夜的伤势是因为没有习惯【时间修正】的缘故，休息一下就好了，芙兰朵露的问题比较糟糕，因为【毁灭】的力量太强的缘故，搞得这孩子的脑子有一点点过负荷使用了，放着不理最后的结果应该是芙兰朵露彻底的疯掉，把带有封印力量的能力的项链戴在芙兰朵露的脖子上面，林枫看向蕾米莉亚：“她们没什么大碍，只要好好的休息一下就可以了，你妹妹的力量我暂时用这个项链封印着，等她长大一点点再帮她摘下这个项链吧……”
    =====我是时间分割线=====
    十六夜D夜对已经整装完毕随时准备出发的林枫开口说道：“先生真的要离开了吗？大小姐和二小姐都很舍不得先生呢！毕竟您就像是她们的父亲一样……”
    林枫看向十六夜D夜说道：“抱歉啊！D夜，我必须要找到这个世界的地狱，把帕瓦莉的灵魂抢回来……蕾米莉亚和小芙兰就交给你了……”
 
第499章 潇湘洞庭湖下的龙族与鲤妖
    这些天十六夜D夜是越来越完美潇洒了，反正像她这样厉害的女仆长林枫是没有见到过第二个，既然十六夜D夜已经可以胜任照顾芙兰和蕾米莉亚的工作了，那么林枫就要继续回华夏了，现在斯卡雷特姐妹两个还在红萌……咳咳，是红魔馆里面睡觉，等到那两个孩子起床的话林枫估计就走不了了，所以林枫决定要快点出发，林枫一抬头，对着蕾米莉亚姐妹俩的房间的窗户笑了笑，然后便是离开了。
    蕾米莉亚和芙兰朵露对视一样，互相叹了口气，爸爸还是一如既往的敏锐啊？偷窥什么的是不可能瞒得过爸爸的，芙兰朵露一脸不开心的说道：“姐姐……爸爸是不要我们了吗？爸爸为什么不带着我们一起去找帕琪的妈妈啊？”
    蕾米莉亚露出一副【我很靠谱】的模样说道：“应该是爸爸不希望我们那么劳累的缘故吧？那个叫做华夏的地方还是很远的说，而且地狱……应该很危险的吧？一定是这样的！爸爸不希望我们涉险！对！就是这样！”
    即使是蕾米莉亚说出了林枫的正确用意，但是芙兰朵露还是非常的不开心，芙兰朵露想要摘下自己的项链：“那芙兰就变得很厉害，厉害到可以保护爸爸的程度，然后和爸爸一起去华夏……”
    十六夜D夜瞬间出现在芙兰的身边：“二小姐不可以摘下你的项链，这是老爷的命令，还有，现在已经是白天了，两位小姐都要睡觉了……”但是让蕾米莉亚更加在意的是D夜对林枫的称呼：“D夜！你这样称呼爸爸，就表示……”
    十六夜D夜微微一笑：“老爷离开的时候要我传达给小姐们的消息是女儿一定要乖乖的待在家里等爸爸回来，不可以随便给陌生人开门……”
    蕾米莉亚和芙兰朵露高兴的抱在了一起：“耶！这样爸爸就是真正的爸爸了……”
    十六夜D夜站在那里没有说话，只是在那里微笑着，实际上她也在心里为两位小姐感到高兴呢！
    =====我是场景分割线=====
    湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。
    遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。
    潇湘省的洞庭湖还真是漂亮啊！经过大半个月的长途跋涉，林枫是终于回到自己的故土了，林枫要往世界上有着地狱传说的地方都走一遭，北欧和希腊以及埃及林枫都去过了，没有发现地狱的入口，那么剩下的选择就只有华夏和东瀛这两个地方了，让林枫在意的是在洞庭湖里面居然有着龙族的气息，于是林枫就来这里登门拜访了，是何方道友在此隐居啊？
    洞庭湖的湖水猛地暴涨起来，一条水蓝色的巨龙出现在林枫的面前，帕秋莉哇哇哇的大声哭了起来，林枫看向洞庭老祖开口说道：“喂！这位同胞，我女儿的胆子小，你可不可以变成人形来着？”
    或许因为林枫是龙族，洞庭老祖非常的给他面子，巨大的龙身慢慢的变小，一个身穿青色霓裳的女性出现在了林枫的面前：“真是没想到，老身在有生之年还可以见到另一位龙族，看道友的气息如那天上的九月骄阳，想必道友你是一名火龙吧？”林枫点点头，居然可以这么简单看破自己的内在，洞庭老祖这家伙还是很厉害的，洞庭湖的旁边有着一间巨大的海螺屋，屋子的外面有着一张刻有楚河汉界的棋盘石桌，没想到洞庭湖旁边居然有这东西，真是长见识了，洞庭老祖对着海螺屋里面喊道：“美玲，为师遇到了同族了，还不快点出来上茶？而且今天修炼的目标你完成了吗？”
    【zzz……】（睡觉打呼噜的声音）
    洞庭老祖的脸皮有点挂不住了，还有什么事情比现在这样的情况更加的失礼吗？洞庭老祖说了句：“请容老身失陪一下……”然后便是走到海螺屋里面，下一秒河东狮吼华丽丽的上线了：“美玲你这孽徒，又给老身在这里偷懒！”
    红美铃的脑袋上面顶着个冒着烟的大包，给林枫上了一杯茶，洞庭老祖恨铁不成钢的训了她几句，便是罚她到一边扎马步训练去了，但是下一秒……
    【zzz……】
    这孩子，睡觉的功夫真是强的一匹啊！洞庭老祖是火冒三丈，想要去给红美铃一点颜色瞧瞧，但是见到林枫嘴边的笑意的时候，洞庭老祖按耐住了揍红美铃的冲动，有客不训儿，这是华夏人的常识，如果你去人家家里做客人家的家主还是当着你的面教训晚辈的话，那就表示人家的关系和你很好，没把你当外人看，洞庭老祖叹了口气：“老身管教无方，倒是让林生见笑了……”
    林枫摇了摇头：“并非如此，那孩子很有天赋呢！身上的【气】简直就是无穷无尽，可惜的是身为鲤妖的她没办法完全掌握那股力量，只能用龟息的方法抑制【气】的流动，如果那孩子的【气】爆发的话……洞庭湖和你……一个是已经彻底蒸发掉，另一个则是粉身碎骨了吧？”林枫随意的看着地面上的阵法，里面的气息磅礴而稳重：“那个鲤妖的原型的身上的金纹是九根，以及下面的鱼跃龙门阵……九纹金鲤，鱼跃龙门，金麟岂是池中物，一遇风雨便成龙，那孩子是准备要跃龙门了吧？只是，你干嘛那么焦急？再给她一点时间掌握自己的气不是更好吗？还是说……洞庭老祖你已经命不久矣了？”
    林枫放下手中的茶杯：“你对我的态度这样的亲近，除了我和你是同族以外，还有一点就是洞庭老祖你的寿命已经是极限了吧？你是希望我留在这里看着她，引导她越过龙门？”
    林枫叹了口气，接着看着洞庭老祖的眼睛开口说道：“更重要的是……那孩子不知道你的身体状况……”
    洞庭老祖微微苦笑，自己的这个同族的眼光，不是一般的毒辣啊！
 
第500章 金麟岂是池中物－一遇风雨便成龙
    洞庭老祖微微的苦笑着，她的状况全部都被林枫一针见血的说中了，她的寿命的确已经是极限了，洞庭老祖的血脉和血统都已经满级了，等级模版一样是如此，外加两个神王级神位，但是洞庭老祖的寿命还是到达极限了，可见洞庭老祖是有多高寿了，随便算一下洞庭老祖都有十二万岁了，简直就是老怪物，十四万九千零九十九岁，这是洞庭老祖的年龄，她要是不把六围里面的体质的数据提升一下的话，那洞庭老祖就是死翘翘了，林枫叹了口气，真是死亡如风，常伴吾身啊！如果是陌生人的话还好说，林枫可以毫无怜悯的无视，但是他乡遇故知就不一样，难得遇到洞庭老祖这个老乡同族，如果不出手帮她一下都对不起自己龙族的身份了。
    林枫对洞庭老祖提议道：“现在就让那孩子跃龙门试一下怎么样？”
    你脑子没毛病吧？跃龙门这样的事情如果失败的话那红美铃就不可能再有机会变成龙了啊？林枫淡定的对洞庭老祖摆摆手说道：“放心吧，打架我擅长，但是我打辅助一样是很厉害的哦！”
    林枫的右手上面翡翠色的光芒一闪而过……
    而且林枫无情地开口来了那么一句：“而且寿命的事情我着实是无能为力，除非有等级破格的丹药给你续命，否则……你是当事人，比我清楚……”
    洞庭老祖没有说话，她自己的事情她自己清楚，寿命这东西就是这样不给人面子，看向在那里扎着马步，鼻子在吹泡泡睡得特香的红美铃，洞庭老祖咬咬牙，就让我看看吧，那孩子可不可以越过那道关卡……
    洞庭老祖和红美铃说了几句话，红美铃的眼神瞬间变得严肃起来，那孩子居然会有着那样严肃的表情啊？一开始见到她的时候以为她会是那种不拘小节、没心没肺的元气娘呢！
    鱼跃龙门阵开始颤抖起来，浓郁的灵气汹涌澎湃的冒出来，非常不科学的形成了一道灵力组成的【瀑布】这……这些灵气的量有点可怕啊！这是积攒了多少年了啊？千年？万年？还是十万年？洞庭老祖，红美铃是你亲女儿吧？
    而且……鱼跃龙门阵最上面的东西是……
    龙珠？
    这是要搞事情啊！红美铃要从瀑布下面开始逆流直上，利用那可怕的灵力洗髓伐骨，提升自身的【肉】体的力量，再吞掉在上方阵眼上面的龙珠――这已经不是洗点重修提升资质的事情了啊！这简直就是换人设啊！
    从鲤妖变成龙族，这就是换人设啊！
    而林枫则是在那里疯狂的增压着，在关键时刻他要给红美铃打辅助，帮她越过龙门，翡翠色的光芒不断的绽放着，赤色巨龙的力量疯狂的提升着……
    七色的瀑布不断的拍打着洞庭湖的水面，使得洞庭湖显得更加的美丽迷人，可怕的气爆声爆发开来，红美铃已经不再压抑她的体内那可怕的气了，鱼跃龙门正式开始，刚刚还柔情似水的瀑布突然间变得狂暴起来，就好像一头会吞噬人的野兽一样，红美铃脚下一用力，一口气跳进了瀑布的激流里面，变成一条身上有着九条金纹的红鲤鱼，开始逆流直上，彩色的灵力阻碍着小鲤鱼前进的脚步，让红美铃是寸步不进，红美铃的气和灵力瀑布角力着，发出了和打雷一样的轰隆隆的声音，红美铃又开始前进了！
    红鲤鱼离瀑布的顶端越来越近，当然，离顶端越近，红美铃的速度就更加的慢，现在红美铃的速度已经可以和龟速一较高下了，是体力耗尽了吗？灵力的激流被巨大的气浪击开了一个缺口，但是红美铃在打出这一击以后，体力是完全的耗尽了，灵力瀑布开始把红美铃往下推，难道红美铃鱼跃龙门要失败了？
    就是现在！一口气冲上去吧！赤龙帝的赠礼！！！
    赤龙帝的笼手在提升力量这件事情上面是举世无双，林枫的力量值可以变成旅行家的最强者就是这件武器的功劳，但是如果你以为赤龙帝的笼手只是一件单一的输出神器那你就大错特错了，赤龙帝的笼手还是一件辅助的神器，赤龙帝的笼手的特效【赤龙帝的赠礼】还可以把增压得到的力量嫁接给队友，顺便恢复一下体力……
    这下子就没问题了……
    红美铃的躯体闪耀起了一阵耀眼的翡翠色光芒，筋疲力尽的红美铃发现她的躯体居然重新涌出了一股力量，虽然不知道这是怎么回事，但是这是自己最后的机会了！不可以让师傅失望！
    拳技-烈虹真拳！！！
    灵力瀑布被红美铃一拳打得彻底的倒流了，就好像是某龙的庐山升龙霸一样，彩色的瀑布流冲天而起，在阳光的照耀下显得是那样的绚丽，红发少女张开嘴巴，将金色的龙珠吞入口中，滚烫的龙珠给少女疲惫的身躯提升了新的动力，红美铃胸口多年来积攒的压力化为一声龙吼全部宣泄而出。
    “吼――”
    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，没错，是华夏龙，红美铃的种族已经变更了，红美铃身上的八十一片金色的龙鳞在骄阳的照耀下熠熠生辉，但是更加让林枫惊讶的是红美铃的原型的龙躯龙爪的数量……
    五个……
    和始龙皇一样强大的顶级血脉【五爪金龙】龙族高级血脉应龙的进阶血脉，那颗龙珠居然是五爪金龙的龙珠，林枫还以为是普普通通的红龙之类的呢！洞庭老祖，你说红美铃不是你亲生的打死我都不信，更重要的是，明明你吞下那颗龙珠的话，你就可以继续活下去了，但是在见到洞庭老祖那平静的眼神的时候，林枫明白了……
    在这世界上，洞庭老祖唯一的牵挂就只有红美铃而已，十五万年……你已经活腻了吗？
 
第501章 你给我乖乖的再活十五万年吧
    红美铃的身上背着一个体积庞大得让人觉得害怕的超级大背包，在大街上的行人们对林枫是指指点点的，搞得林枫是尴尬无比，林枫一脸蛋疼的看向红美铃：“小美玲啊！这背包真的只有在天黑的时候才可以从你的肩膀上面取下来吗？”
    红美铃内牛满面的看向林枫：“师叔！师傅的术式你真的解不开吗？”
    不是解不开，而是现在条件不足，解除背包上面的术式需要的是洞庭老祖的血液，现在已经远在东瀛的我们也是觉得很绝望啊！我收回我前面的话，红美铃绝对不是洞庭老祖亲生的，这不，刚刚复活的洞庭老祖是立马开始清算自己徒弟偷懒的总账，大姐你是来亲戚了是不是？脾气这么暴躁真的呆胶布？体罚徒弟也就算了，那是你自己的事情，但是……搞得我现在是在和红美铃在玩羞耻party一样的状况是闹哪样啊？在家里慢慢收拾她不好吗？
    林枫叹了口气：“再忍一下吧，小美玲，天黑了以后把大姐给我们准备的东西给我保管，我把它丢到黑龙戒里面就没问题了……”
    只是林枫没有注意到的是……红美铃背后的背包是一动一动的，就好像里面的东西是活的一样……
    话说现在这里好热闹啊！是在举行庆典吗？行人们的脸上都带着笑容，在那里载歌载舞的，林枫得知现在他们要举行的庆典是【泄矢大明祭】只是大街上出售的面具为什么都是青蛙啊？各色各样的，还有，那个青蛙帽子是什么鬼？自己一行人需要买一个戴在头上吗？
    ======我是时间分割线=====
    林枫一脸崩溃的看着在自己面前的洞庭老祖，大姐！你至于这样吗？待在红美铃的背包里面，和他们两个一起来到东瀛这里，你还问我惊不惊喜、刺激不刺激，这简直就是红果果的惊吓啊！老姐，你会玩！旅馆的厨房已经是熄火了的，宵夜是不要想了啊！乖乖的跑到外面烤番薯吧……
    洞庭老祖严肃的看着林枫说道：“小林子啊！冥界可是非常凶险的地方啊！三途河旁边的那个死神不足为虑，但是在是非曲直厅里面的那个阎魔可是非常的可怕的啊！我可是听说去地狱想要复活自己的亲人的存在无一例外都是死亡的下场！所以你还是……”
    林枫抱着帕秋莉说道：“你就别劝我了，洞庭姐，我一定要救回帕瓦莉，无论挡在我前面的是死神还是阎罗王，我统统都会把他们打倒，如果阻碍我的是地狱，那我就把地狱本身整个摧毁掉！”
    希望你在那个萝莉阎魔的面前你还可以这样的自信满满，四季映姬那家伙的战斗力虽然不如你，但是她的说教能力和【悔悟之棒】可不是开玩笑的，悔悟之棒是阎王大人时刻持于手中的棒，是用来书写受审者的罪孽，并用其击打受审者的道具，生前犯下罪孽的人类，被敲打的次数与犯下罪过的次数成正比，会一直敲打至此人忏悔自己生前的罪过为止，悔悟之棒的重量，与此人生前犯下罪孽的深重程度相等，还有就是，罪行不是现世的罪，和法律无关，罪行完全由阎魔所决定，值得一提的是，罪孽和现实中的犯罪有别，与是否受到法律惩处制裁无关，阎王大人能以自己的一己之见裁定受审者的罪孽。
    洞庭老祖这次跟着来东瀛的目的就是希望在关键时刻可以阻止林枫暴走，活了多年的洞庭老祖看得出来，这件事情林枫是势在必得，他的灵魂里面的烈焰变得更加的可怕了，这样下去他迟早会伤害到自己的，而且，在四季映姬的【净琉璃之镜】面前林枫的过去一切都会无所遁形，悔悟之棒的力量是永无止境的，如果他的罪是他自己本身背负不起的话……这次要死的就肯定是你了啊！
    自诩正义的伙伴的他并不知道，他所背负的罪是多么的沉重，那些罪不会让他死亡，但是……却让他无论如何也不会原谅曾经的自己……
    这就是三途河啊……
    三途河的两岸开满了血色的彼岸花，风一吹动，无数的花瓣不断的一片片飞起，这正是地狱的景象，林枫无语的看着在那里抱着自己的镰刀在那里呼呼大睡的小野冢小町，这样的死神……靠谱吗？
    天之锁捉住了在那里不断挣扎的小野冢小町，看来这个死神不是摆设，当有强敌杀到地狱这里的时候她还是会起床御敌的，林枫带着帕秋莉继续前进：“我本身无意与你们为敌，但是我希望你不要拦我，我只是来接人而已……”
    是非曲直厅。
    这就是自己的罪啊……不忠不孝不仁不义，为人的四大罪，自己是一个不落，嘴里说着要所有人都幸福，结果关心自己的人是伤的千疮百孔，未能给父母安享，是为不孝，未能给妻幼安稳，是为不忠，未能给友人安心，是为不义，断去求助者的成长，是为不仁，说到底只是一个人沉迷在自我满足中，自认为所作所为高大上，却从不思考其内含的道理的自我主义者……这就是我的本质啊！但是……这都已经是过去式了，现在我要把握的是当下！四季映姬的悔悟之棒把林枫的脑袋敲的是头晕脑胀，安哥拉曼纽依旧是毫不犹豫的砍向四季映姬：“阎罗王！把我的妻子帕瓦莉还我！否则我今天便拆了你这十八层地狱！！！”
    凶残的剑光亮起，这个妖怪，今天若是没有达到他的目标的话，那么他是不可能会善罢甘休的……
    地狱若是阻挠我带你回家的话，那么我拆了便是……
    【题外话】：圣母不圣母我是懒得理了，大佬们你们开心就好……
 
第502章 逆卡巴拉邪恶树第二恶德――愚钝
    是非曲直厅的屋顶被黑煌炎掀上了天空，在三途河旁边抱着帕秋莉的洞庭老祖眉头一皱，终究还是动武了吗？小弟还是要使用他的处事风格吗？但是四季映姬，可不是什么好惹的存在啊！
    林枫把安哥拉曼纽当成拐杖，撑着自己的躯体站立着，脑袋……好疼……刚刚只是普普通通的一击而已，却让自己是痛不欲生，这是……我的杀戮之罪吗？
    单论杀人的数目，林枫已经是不比艾瑞克差的存在了，在赛尔号世界，除了洛兰夏尔，其他的人都被林枫的妖王帝剑杀了一次，杀死一个世界的人们，这样的罪足以让林枫被四季映姬干掉了，但是林枫因为背负此世之恶的缘故，功过相抵，林枫没有被四季映姬秒杀，但是悔悟之棒一下子下来还是可以让林枫疼得发疯，四季映姬似乎把用悔悟之棒打人这件事情练得炉火纯青了，四季映姬是每一击都可以命中林枫。
    既然痛苦可以让我迟钝的话，那就让我失去痛觉吧！连带理智一起！
    【逆卡巴拉邪恶树第二恶德【愚钝】专属武器获得……【赫拉克勒斯的战斧――黑色收割者】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第二恶德【愚钝】专属技能获得……【理智剥夺-狂化】……】
    可怕的狂气从林枫的身上冒出来，巨大的黑色收割者被他拿在手中，在林枫那一对血色的瞳孔之中，狂暴的气息不断的往外面蔓延，林枫那一头漂亮的红发已经消失，取而代之的是略显散乱的白发，林枫就像是一头刚刚从囚笼里面脱困的野兽一样，一斧子对着四季映姬砸来，四季映姬一棒子打在林枫的脑袋上面，但是林枫现在已经失去痛觉了啊！怎么可能会在意悔悟之棒的攻击？黑色收割者无情的砸在四季映姬的身上，林枫的散乱的动作开始变得有一点点章法了，那是大英雄赫拉克勒斯最强的技能――射杀百头！！！
    这家伙……已经完全失去理智了！一开始林枫还会顾虑杀了四季映姬会不会牵连到帕瓦莉，或者是四季映姬死掉会导致地狱大乱什么的，但是现在……理智是什么东西？可以吃吗？
    黑色收割者第一次击中四季映姬以后，四季映姬便是无路可逃了，接下来是第二击，第三击，洞庭老祖终于是闯进是非曲直厅里面了，刚刚那声野兽一样的咆哮实在是太可怕了，随后洞庭老祖见到的是满身是血的四季映姬，最强的神明阎罗王居然被打败了！原来这孩子一直在压抑自己吗？红美铃一招地龙天龙脚狠狠地踹在林枫的身上，红美铃把林枫踹飞到了一边：“师侄失礼了！师叔！”
    但是很快林枫便是慢慢的站起来了，林枫的身躯可是非常可怕的啊！反正红美铃觉得自己的脚快要散架了，原来师叔是这样恐怖的存在吗？红美铃一把捉住从天而降的黑色收割者，彩色的光华在她的手中流转，彩色太极拳！
    和林枫硬碰硬是非常不理智的行为，因为林枫的力量简直就是无解，帕秋莉在那里哭了起来，因为父亲的吼叫声实在是太可怕了，林枫因为帕秋莉的哭声停顿了一瞬间，红美铃捉住机会用气劲点了林枫的穴位，但是没用，林枫的躯体猛地冒出一滩鲜血，红美铃惊讶的发现林枫居然毁掉了自己的穴位，狂化的光芒变得更加的高涨，红美铃表示师叔根本就是一个超级挂逼，失去理智在战斗的时候还是会选择最为有利的方案夺得胜利，狂化的林枫一字一句的说道：“等等我……帕瓦莉……带着……孩子……接你……啊啊啊啊！！！”
    “啊啊啊！！！杀死即是胜利！”林枫启动了灵魂装备阿瑞斯之手的特效战神的试练，锁定了红美铃，巨大的黑色切割者对着红美铃砸下来！
    射杀百头！！！
    星熊勇仪看着狂暴的林枫，那血色的瞳孔是兴奋的两眼放光，那家伙……好强！林枫闹出来的动静即使是在旧地狱也依旧是清晰的感觉得到，于是星熊勇仪带着她的好姬友伊吹萃香来到了三途河是非曲直厅这里，于是见到了这一幕……
    这样强悍的对手……必须来一架啊！
    力-大江山岚！
    星熊勇仪的拳头和黑色切割者撞到了一块，林枫反身一脚对着星熊勇仪踹来，星熊勇仪连忙快点躲避开来――这是这位怪力乱神里面代表【力】的鬼王第一次躲避，硬碰硬的情况下她以前可是没有怂过啊！
    和林枫硬碰硬了几回合以后，星熊勇仪是越来越心惊，也越来越兴奋，哈哈哈哈！这家伙实在是太强了啊！这下子我终于是不用这么无聊了，真想和清醒的他来一架啊！那才是最强的状态的他啊！现在自己只能大概的猜出他的战斗方式，一往无前，战神的试练再次发动，星熊勇仪惊讶的发现自己居然动不了，伊吹萃香打了个酒嗝，好麻烦的对手啊！力量超越了小仪，把那个萝莉阎罗王打了个半死，现在又要我这个怪力乱神里面的【怪】和【力】出马联手对付他，清醒的你可能会可以硬肛旧地狱四大鬼王啊！
    其实这个天然呆在清醒的时候被那个萝莉阎王用悔悟之棒吊打的来着。
    虽然他当时没有完全认真起来就是了……
    醉梦-施饿鬼缚之术！！！
    林枫周围的空气被伊吹萃香控制密度和重量都变得更加的更加的密集以及沉重，一瞬间林枫半跪在了地上，全身闪耀着红光在那里咆哮着：“啊啊啊啊！”
    这下子你应该安分了吧？但是下一瞬间伊吹萃香是差点把她那宝贝大碗掉在了地上，林枫狂暴的怒吼一声，重新站立了起来，一斧子将红美铃和星熊勇仪扫到了一边：“啊啊啊！！！”
 
第503章 现在你们就讨论战利品的归属是不是太早了啊？
    伊吹萃香接住了自己的好姬友星熊勇仪，洞庭老祖则是接住了自己的徒弟，在场的几人都惊讶的看着站在那里拿着巨大的战斧的男人，他的勇武的确是无人可挡，但是名为理智的东西离开了他的脑子里面，星熊勇仪惊讶的大喊一声：“那家伙又来了……该死！这些黑色的锁链是从哪里来的？”
    在林枫的战斗经验判断里面，星熊勇仪是面前唯一可以和自己硬碰硬的存在，所以林枫决定要把星熊勇仪用射杀百头消灭掉再说，而就在这时，四季映姬终于完成她的绝招了，身为亚玛萨那度的四季映姬终于下了杀心了，再这样下去让林枫闹下去的话，不单单是是非曲直厅，整个地狱都会被狂化的他毁灭的，诡异的符文从四季映姬里面冒出来，最后化成金色的利剑撕开了林枫的胸膛，这是……【last-judgement】（最后的审判）
    还没完呢！
    越来越多的利剑扎在林枫的身上，是四季映姬的技能【十王裁判】不懂得后退是何物的狂化林枫被四季映姬杀死了，最后半跪在那里死掉了，星熊勇仪暗道一声可惜，这样强悍的男人居然就这样死了，明明如果是有着理智的话说不定自己和他会成为很不错的朋友呢！
    远古凶兽一样的咆哮声响起，林枫身上的金色利剑全部消失不见，林枫的身躯闪烁着火红的光芒，就好像是锻造完毕的钢铁一样，林枫大声的咆哮起来：“帕！瓦！莉！”
    林枫以势不可挡的气势对着四季映姬扑来，四季映姬故技重施，既然是不会后退的野兽，那样就容易对付多了，可惜梦想很丰满，现实很骨感，这下子四季映姬是不可能一套输出干掉林枫的，你的招式我已经拥有了抗性，你这次能一套技能杀死我算我输！
    现在即使是身为鬼王的星熊勇仪和伊吹萃香都惊悚了，这家伙是杀不死的存在？他打趴了那个大欧派死神？在这个世界如果你战胜小野冢小町的话，那你就是除了四季映姬以外谁都杀不死的【天人】了，但是现在是怎么回事？似乎连我们的萝莉阎罗王都没办法消灭他啊！
    狂化的林枫嘴里咆哮着：“还给我！”林枫手中的黑色收割者不屈不挠的对着四季映姬砸下来，现在四季映姬可是残血了啊！如果再挨一击射杀百头的话……这萝莉是死定了啊！
    动与静的均衡！！！
    林枫的躯体漂浮在了半空中，黑色收割者割下了四季映姬的一点点发丝，四季映姬松了一口气，这个境界妖怪果然一直在偷窥着是非曲直厅这里，我还在想这里这么热闹那个怪物怎么会忍耐的住【偷】窥的【欲】望呢？八云紫的力量非常的可怕，八云紫的操纵境界的能力是能够从根源开始颠覆一切事物的恐怖的能力，众所周知，物的存在是建立在境界的存在之上的，没有水面的话，湖是不存在的，没有山脊的话，山和天空也是不存在的吧？如果世界上全部的物体的境界都不存在的话，那世界将会是一个巨大的整体吧？也就是说，操纵境界的能力是逻辑的创造与破坏的能力，从本质上创造新的存在，从本质上否定已有的存在，妖怪所持有的能力中能够与神之力相匹敌的，最危险的能力之一。
    理论上八云紫这家伙是一瞬间便是可以像现在这样压制住暴走的林枫的，但是这个境界妖怪是选好了到这一瞬间才出手救下自己，是希望四季映姬欠下她的人情吗？
    真是好算计啊！八云紫，这个人情四季映姬是不欠也得欠了，毕竟人家的的确确是救了你阎罗王的命，不然的话现在四季映姬你试试看硬接一记射杀百头啊？
    星熊勇仪松了口气，总算是结束了，最后星熊勇仪问四季映姬：“那家伙怎么老是死咬着你不放啊？”可不是嘛？林枫有三次冲锋，两次都是死命的撕咬四季映姬，八云紫噗嗤一笑，擅长【偷】窥的她还是知道一些事情的，毕竟刚刚那是林枫唯一一次反侦察失灵，悔悟之棒的威力太强悍了啊！
    八云紫慢慢的开口道：“亚玛萨那度四季映姬，不知道妾身的那个人情现在可以使用了吗？”
    当然不行！！！
    四季映姬自然知道八云紫的选择是什么，现在这个怪物被她捉住了对吧？这个怪物现在没有理智对吧？假设这个怪物变成八云紫的式神的话……
    老谋深算的智慧加攻无不克的战斗力，对面还要玩吗？单单是一个狂化的林枫便是可以让四季映姬败北了，现在地狱里面的其他阎魔还在瑟瑟发抖呢！八云紫思考了一下：“难道亚玛萨那度大人现在要改变主意了？让那个帕瓦莉复活？还是说你们地狱准备把他变成地狱的人让守在三途河旁边的死神增加一个？虽然是没有理智的存在，但是没有理智最大的好处就是永远都不会背叛……”
    洞庭老祖站在林枫的旁边对八云紫和四季映姬说道：“现在你们就讨论战利品的归属是不是太早了啊？老身现在还在这里呢！”
    八云紫眼神危险的看了一眼洞庭老祖：“你是我的对手吗？龙族？”
    林枫平静的声音响起，他已经解除了自己的狂化，并且开启八门遁甲之阵极限增压了二十五层，提升了六万两千五百点力量，林枫的力量值华丽丽的突破了十万点大关：“她不行……但如果是恢复理智的我呢？”
    可以粉碎一切的拳头无情的打向四季映姬，林枫冷冽如冬的对四季映姬说道：“不把帕瓦莉还我，我便杀绝地狱的神明以及其他的那些阎魔，我已经……没有耐心了啊……”
    【题外话】：主角的世界没有动漫，所以他对四季映姬是没有像其他书里的那些主角那样有额外的好感度的，不把老婆还我，萝莉照样糊你一脸射杀百头。
 
第504章 这次我绝对不会再放开你了
    林枫现在的力量可是直接的破解了八云紫的境界的力量啊，如果八云紫的力量是世界上最复杂的力量的话，那么林枫的力量则是最简单的力量，单纯的物理输出照样打得你们这些法师怀疑人生，朴素无华的一击对着四季映姬的脑袋袭来，怜香惜玉？那是什么鬼？或许这样很霸道、无情、甚至是不讲道理，但是你不把我老婆还我连萝莉都揍！
    自己……会死……这一击的力量已然是爆表，四季映姬非常的清楚，无需那家伙往自己的脸上揍，随意来一下自己现在都是死定了，这下子不服软是不行了，林枫要抢回帕瓦莉，如果自己和他死拼到底，到时候没人限制他的话……呵呵……地狱没有了，世界要大乱了，四季映姬叹了口气：“我知道了，你跟我来一下……”
    一路上林枫都没有说话，只是抱着自己的女儿小帕琪，至于跟四季映姬说话？呵呵，不需要……四季映姬一样是没有说什么，但是她在心里一样是在不停的寻找着和林枫有关的信息，这世界厉害的人物她都认识，月界的月夜见和八意永琳，那个境界妖怪，以及华夏的圣白莲、霍青娥、东瀛的泄矢诹访子、八坂神奈子、以及魔族的那个天然呆神绮，但是……力量强到那样的程度……果然……自己那个看似不靠谱的猜测是正确的……他是外来者啊……
    帕瓦莉慢慢的睁开眼睛，唔~是谁在噌我的脸？而且还有婴儿笑的声音……哎哎哎？！是天然呆老公？林枫死死的保住帕瓦莉：“终于……终于……老婆你活过来了！这次我绝对不会再放开你了！呜呜呜……”
    自己……居然没死？最后四季映姬没声好气的告诉了林枫的所作所为给帕瓦莉听，你家老公是差点拆了地狱，林枫倒是没有啥愧疚的，老婆控可是可以为了老婆毁灭世界的啊！
    =====我是镜头分割线=====
    林枫暂时离开了东方幻想乡世界，这个世界神秘的地方是一大堆，开荒的事情慢慢来不急，洞庭老祖和红美铃还有斯卡雷特姐妹以及十六夜D夜则是被林枫带回了本源世界，当然，红萌馆是真的变成了萌物聚集地了，毕竟林枫的女儿们都非常的萌，让林枫的三叔林天霖无语的是，斯卡雷特姐妹居然是真祖！而且是超强的那种，控制命运和毁灭一切的力量林天霖是想想都害怕，红萌馆和隐龙山庄是连接在一起的，幻想乡和本源世界的中间有着一个次元之门，这是林枫用学园默示录世界的钥匙和盖亚换的，阿赖耶和盖亚这俩家伙是美滋滋的次元之门换一个世界，她们赚大了啊！
    薛欣然觉得最近黄宇华非常的奇怪，首先，这个微博控居然没有在时刻的刷微博，而是每天在操场上面炼八极拳，喂喂喂！那真的是黄宇华吗？不会是这个微博控被人调包了吧？钱有财遇到黄宇华一直都是绕道走，我可没时间陪你这家伙虎啊！嗨起来，黄宇华感到很泄气，钱多多居然不陪自己练武，土蜘蛛最近一直都是在和迦尔纳打架，得，君子不抢别人的对手，在大街上，黄宇华无聊的走来走去，突然间他觉得肚子饿了，于是来到路边的一个包子摊买包子，包子摊主人是一个带着大墨镜，穿着紫色的唐装的家伙，他的头上面有着一个可爱的白猴子，身为冠位指定英灵的黄宇华惊讶的看着眼前的风：“诅咒？而且……你是武术家？”
    风奇怪的看着黄宇华，不知道他是怎么看出来自己是彩虹之子的，但是让风崩溃的是，黄宇华这家伙的第一件事就是约自己去打架，喂喂喂！习武之人时时刻刻都像一把匕首一样锋芒毕露真的呆胶布？而且这家伙……很强啊！比他们这些彩虹之子还要可怕，他的战斗力绝对是自己的两倍。
    学校后山小树林。
    风快速的出现在第一高中的后山小树林这里，黄宇华微微一笑，只要自己不输，就可以天天和这家伙打架了，风有礼貌的萌萌哒的摆了摆手：“我如约而来了，你……真的可以解开我身上的诅咒？”黄宇华摇摇头：“我不行啊！但是我朋友或许可以，我已经压制了我的实力，来来来！我们打一架！如果你赢了，我就带你去隐龙山庄！！！”
    总感觉这个战斗狂已经找到了自己的长期对手了啊！第一高中的后山的大树的树叶不断的落下，两个变【态】在这里用华夏的武术在这里对打着，一时间小树林里面是拳风不断，枪影连连，黄宇华兴奋的舞动着长枪，和风的岚之死炎硬碰硬的战在一起，喂喂喂！树林里面不要放火啊！不过风和黄宇华都是高手中的高手，他们有分寸的。
    应该吧……
    他们两个倒是彻底的嗨起来了……
    【世界id】：campione！弑神者！
    【世界类别】：顶级魔幻
    【世界简介】：弑神者，在绝对的逆境中创造奇迹之人，他们篡夺神权，得到了弑神的力量，被称为campione的他们，也被称为至高的王……
    【回归任务】：让孙悟空击杀不从之神齐天大圣。
    孙悟空看着任务模版上面的任务没有说话，不从之神？既然是不从之神，那就不要给我自称齐天大圣，齐天大圣是无拘无束的存在，他没有被神明的枷锁束缚着，孙悟空取出自己的金箍棒，把林枫一把拉住带着往前走：“走！御主，我们去把那个冒牌货打个稀巴烂……”
 
第505章 又是那熟悉的华夏转学生套路
    快速穿上私立城楠学院的黑色校服，林枫一脚踹开按照族谱算是自己龙族身份的叔叔的房间大门，孙悟空的脸上带着一副黑色的方框眼镜，显得非常的文艺，孙悟空的嘴里叼着巧克力，一副万年宅男的形象，林枫生气的说道：“孙小迷！我们两个今天可是转学生啊！你还在这里玩【西游记】的游戏！快点和我出门啊！我们快要迟到啦！”
    孙悟空一脸淡定的说道：“怕什么？我有一个跟斗就是十万八千里的跟斗云，不会迟到的……还有！我是从大地之母女娲遗留下来的补天石里面诞生的，按照辈分我可是你叔……”
    那你就给我有点叔叔的样子啊！现在整的一个游戏宅似的是闹哪样啊？林枫将便当放到孙悟空的手上：“给你，这是我今天早上做的，由于赶时间，所以菜式不是很多，水果的话我给你准备了桃子……”
    孙悟空接过林枫做的便当，在心里默默地吐槽着，你是大侄子还是大侄女啊？人妻力那么满真的呆胶布？看来他不是女性还真是世界的一大损失啊！孙悟空一样是换上私立城楠学院的校服，带上书包出发了，孙悟空没有使用跟斗云，因为不知道这样会不会被这个世界的暗世界的人发现，于是他们叔侄两个走路去学校，孙悟空在路上说道：“这个世界还真是多灾多难啊！刚刚意达利那里出现了龙卷风、海啸、以及地震，小子，我觉得那是暗世界的人的手笔啊！”
    林枫点点头表示赞同孙悟空的说法，同时孙悟空表示心情复杂，没想到在其他的世界一样是有着【自己】的存在，自己到底算是什么？可以量产的复制品吗？林枫微微一笑，开口对孙悟空说道：“纠结那么多复杂的事情干嘛？多愁善感可不是你的性格啊！孙悟空，你知道吗？每一个人的灵魂都是有着自己的印记的，那就表示每一个人都是独一无二的，一千多年前我和嘲风还是同一个人呢！到现在还不是各活各的？如果你实在是纠结这件事的话，那就请你记住，你是孙小迷，我们林家的一份子就行了，其他的管他是孙悟空还是孙六空呢！都无所谓啊！”
    实在是说不过你啊！最后孙悟空笑了笑：“快点跟上吧！小子，快要迟到了啊！”
    对啊！那些无关紧要的事情，管他那么多干嘛啊？现在自己的生活一样是非常不错啊！孙悟空跟家里面的那些妖怪处得非常的不错，现在他的生活比待在天宫的御监狱那里强多了，自己不是那个什么斗战胜佛，而是无拘无束的孙小迷……
    【任务名称】：盗火之人的遗物（主线）
    【任务简介】：普罗米修斯，在希腊神话中，是最具智慧的神明之一，最早的泰坦巨神后代，名字有【先见之明】的意思，普罗米修斯不仅创造了人类，给人类带来了火，还很负责地教会了他们许多知识，他遗留下来的神具【普罗米修斯的秘籍】拥有盗取神力的力量，你需要得到这件危险的神具。
    【完成条件】：获得物品普罗米修斯的秘籍。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】
    林枫叔侄俩头疼的看着眼前的任务，在一个世界里面寻找一件神具，这不是大海捞针吗？普罗米修斯的秘籍……这东西的原典林枫倒是拥有，那就是【普罗米修斯的茴香枝】林枫从王之财宝里面取出普罗米修斯的茴香枝以后，这件宝具的火焰便是一直在没有风的情况下倒向其中一个方向，茴香枝的火焰指向了一个有着黑色短发的高中生，林枫惊讶的发现他和自己是同班同学！名字是……草S护堂？
    【注释】：普罗米修斯盗取阿波罗的火焰的时候使用的是茴香枝，说普罗米修斯的茴香枝是普罗米修斯的秘籍的原典的确是有一点点牵强，但是没办法，主角不知道剧情啊！如果主角不按时到达意达利的话，韦勒斯拉纳的人头还是有可能被草S护堂拿掉。
    很好……得想办法跟他好好的套近乎啊！
    =====我是上课分割线=====
    草S护堂是一个很不错的家伙，林枫以不熟悉学校的理由成功的和草S护堂建立了相遇级别的友谊，或许是林枫和孙悟空的节操比草S护堂的那三个单身汪基友反町、和名波以及高木的高一点点吧？导致草S护堂的课间交流时间被某个妖怪二人组占领了草S护堂取出普罗米修斯的秘籍：“这东西是我爷爷要我交给他在意达利的朋友的，我明天要请假，说句实在话，我并不知道这是什么东西……”
    哦哦哦！这是一个好机会！林枫一副【我要陪你一起逃课】的模样开口说道：“那明天我也要去意达利！我在那里也有一个朋友！看看我可不可以与他见上一面……”
    实际上这是骗人的，林枫在这个世界上根本没有朋友！但是这次意达利之旅还是让他遇到了他宿命中的对手……
    东方军神――韦勒斯拉纳！！！
    【任务名称】：东方军神-巴赫拉姆（个人主线）
    【任务简介】：
    韦勒斯拉纳，波斯原名为巴赫拉姆，被称为东方之军神，曾以鹰的形象出现在【阿维斯陀】中，被描述成王权的象征，传说中，琐罗亚斯德所具有的英雄气概和神勇力量，都是巴赫拉姆纳赠与的。
    【完成条件】：得到韦勒斯拉纳的认可。
    【开启条件】：遇到韦勒斯拉纳。
    【任务奖励】：顶级神位【军神】若完成此任务前旅行家拥有【战神】神位（不可坐拥）则旅行家失去【战神】神位且【军神】神位进阶至神王级神位。
 
第506章 赤铜黑十字的骑士艾丽卡－布朗特里
    撒丁岛是西地中海诸岛中面积仅次于西西里岛的第二大岛，位于意大利半岛海岸以西两百公里，北距法国的科西嘉岛十二公里，南距非洲海岸两百公里，首府卡利亚里，一八六一年，撒丁王国维克托-伊曼纽尔二世被立为意大利国王，使该岛成为了统一的意大利王国的一部分，虽然撒丁岛的知名度远没有西西里岛或托斯卡纳名声响，但在欧洲，它却是皇室政要和明星们趋之若鹜的度假地，原因大概就是因为这是块美丽而淡泊的天堂之地。
    可惜的是这片土地刚刚经历了，龙卷风、海啸、以及地震这自然灾害三连击就是了，林枫火冒三丈的看着草S护堂把普罗米修斯的秘籍拿在手上观看，财不露白你不知道啊？他喵的要是被暗世界的人盯上怎么办？这可是ex级的宝具啊！虽然对于某个一身的ex宝具的家伙没什么用就是了，但是这是任务物品啊！
    顺带一提，林枫现在的力量程度是普通高中生，唯一特别的地方就是他的战斗技巧无与伦比，不投机取巧一下的话就只能和那些神明打白刃战了，虽然有着起源弹的他不是战五渣就是了。
    【技能名称】：起源弹（火+土）
    【技能简介】：特殊的子弹，有着火与土的特性，命中生物身体的话，那里既没有伤口也没有出血，只是中弹的部位变得像是坏死的旧伤一样。表层看起来像是治愈了，但是神经和毛细血管没有准确再生，丧失了原本的机能。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：消耗起源弹*1造成旅行家攻击（持枪）+50000点攻击力，若敌人mp不足250000，mp上限将为0，需要使用1500000兑换点修复mp值系统，反之则mp清零待恢复。
    随着林枫的体质的提升，林枫的起源弹的威力则是变得越来越凶残，虽然在强者的眼里这些起源弹是不可能毁掉他们的魔力回路的，但是清空对方的蓝条这个功能还是非常的有用的，没有蓝条你发个屁的技能啊！乖乖的打白刃战吧！更不用说起源弹的威力也是非常强的，二十五万点的能量值上限，不知道可不可以毁掉不从之神的能量值系统，而且弑神者的恢复力非常的可怕，不知道起源弹可不可以把他们打残。
    动听的意达利语响起，让草S护堂转过头去看向艾丽卡-布朗特里，可惜的是草S护堂是一个外语白痴，草S护堂问林枫和孙悟空：“你们谁会意达利语？”
    我们两个都会，而且还非常的6……林枫假装普通人和艾丽卡交涉，最后得知艾丽卡的目的是普罗米修斯的秘籍，在林枫把意思传达给草S护堂后，草S护堂表示，这不可以，这是我爷爷的朋友的东西，艾丽卡将她的武器莱因哈特变成匕首的形态，架在了草S护堂的脖子上面：“既然如此，那就用我们暗世界的规矩来夺得这件威力强大的魔导道具吧……”
    这女的太霸道了吧？这哪里是决斗，根本就是生抢啊！林枫的右手摸进了口袋，口袋里面装的是迷你手枪形态的星辰终结者，艾丽卡发现了林枫的动作：“等等！你要干嘛？”
    切！被发现了？
    就在这时，巨大的轰鸣声响起，韦勒斯拉纳的狂暴野猪化身最强的拆迁户来给林枫救场，狂暴野猪的瞳孔闪烁着危险的血色光芒，在他超强的獠牙以及铁蹄下，撒丁岛卡利亚里港的建筑不断的崩坏着，孙悟空准备取出金箍棒，但是林枫拉住了他的袖子：“那家伙……是韦勒斯拉纳的化身之一……代表的是粉碎一切的力量……”
    原来如此，是你的宿敌吗？
    孙悟空收起了战斗的架势，林枫开始往某处小巷子里面跑，他可以感觉得到，韦勒斯拉纳就在那里，草S护堂带着普罗米修斯秘籍连忙跟上，艾丽卡非常的生气，现在你们应该快点去安全的地方避难才是吧？林枫来到一处还没有被野猪摧残的地方，见到了韦勒斯拉纳，少年化身的他有着一对漂亮的碧绿色瞳孔，象牙色似的皮肤以及一头紫色的短发，见到林枫的时候韦勒斯拉纳终于是开口说话了：“最强的赤色霸龙啊！吾终于等到汝的降临了，在你来临之前吾与无数的对手厮杀过，我现在的对手是众神之王，伟大的战士，屠龙的最强的猎人――梅卡尔！看着吧！赤色之龙！当我战胜神王梅卡尔后，我的目标便是你！到时候胜利的依旧是吾！战斗在开始前，胜利便是执掌于吾的手中！”
    原来如此，和梅卡尔的战斗只是热身运动吗？艾丽卡来到了小巷子里面，见到了韦勒斯拉纳，韦勒斯拉纳那不科学的咒力量让艾丽卡发现了端倪，那个野猪是不从之神战斗所遗留下来的灾难，艾丽卡希望韦勒斯拉纳可以收回野猪，韦勒斯拉纳看向林枫：“赤色之龙啊！可否愿意替吾取回几个化身？完整状态的吾才是汝要战斗的目标不是吗？”
    林枫穿上魔王的新装，十个漆黑的羽翼展现开来：“韦勒斯拉纳，最后胜利的绝对是我！你的神位和权能……我要定了！我替你取回所有失散的化身，你快点消灭梅卡尔那个碍事的家伙然后我们开始我们的决斗……”
    韦勒斯拉纳抢过草S护堂手中的普罗米修斯的秘籍，扔到林枫的手上：“那就让吾看看汝的手段吧！赤色之龙！”
    韦勒斯拉纳看向草S护堂，在后者懵逼的脸色中说道：“你的那本书吾要借一下，汝没有拒绝的权利，谁要是阻碍这场战斗，吾杀谁……”
 
第507章 开始回收军神韦勒斯拉纳的化身的魔王
    孙悟空驾驶着跟斗云带着草S护堂、韦勒斯拉纳、以及艾丽卡-布朗特里开始当旁观者，刚刚想要出手的艾丽卡是差点被韦勒斯拉纳用军神之剑砍死，当金箍棒架住了军神之剑的时候韦勒斯拉纳是哈哈大笑起来，不从之神齐天大圣被天台系咒法僧用咒术【弼马温】束缚起来的事情他还是知道的，哈哈哈！好有趣啊！弱小的自己要和强大的自己厮杀，韦勒斯拉纳对于这样的事情是特别的羡慕――一个人最强大的敌人就是他自己，可不可以战胜自己就是对一个人最大的考验，可惜的是韦勒斯拉纳没有遇到过这样的事情，否则他也不会像个叛逆的小孩一样整天召唤不从之神打架了，我要专心怼我自己，哪有时间和你们这些家伙打架？
    林枫在半空中划过一道优美的弧度，手中的星辰终结者瞄准着狂暴野猪，狂暴野猪只有韦勒斯拉纳十分之一的力量，大概是单项属性三千点左右，那么按照这个数据判断，韦勒斯拉纳的战斗力大概是单项三万点，顶级血脉，神族的血统肯定是满级的，百分百神性，等级模版应该也是满的，再加上两三个神位，韦勒斯拉纳的配设是怎么林枫已经是猜得出来了，毕竟林枫有着无数次推倒boss的经验――闭着眼睛都能猜出你们的模版是什么样的。（好吧我承认这是吹牛）
    那东西有用吗？艾丽卡对于星辰终结者抱有怀疑的态度，热武器怎么可能可以杀死神兽呢？即使是最强的火箭筒也一样是不可能在狂暴野猪的身上留下痕迹的……
    蓝色的激光光芒贯穿狂暴野猪的身躯，狂暴野猪的身躯被星辰终结者华丽丽的洞穿了，鲜血四溅，星辰终结者的破坏力足以一发【星辰的陨灭】打掉韦勒斯拉纳的一个动物化身，艾丽卡是彻底的惊呆了，那是约翰-普鲁托-史密斯的魔枪吗？难道这个人是那个不知名的弑神者【冥王】？
    姑娘，恭喜你华丽丽的猜错了，你没听到韦勒斯拉纳称呼他赤色之龙吗？你是脑袋缺根筋吗？
    韦勒斯拉纳来到野猪的身边，收回了他的这个化身，现在他要回去休息一下重新融合他的化身，于是林枫决定带着草S护堂杀到他的爷爷的那个朋友的那里交易普罗米修斯的秘籍，让林枫头疼的是艾丽卡这家伙居然也来搀和一脚这件事情，说句实在的，对于艾丽卡这种时刻给人一种她在算计你的感觉的女性，林枫着实是不喜欢，这婆娘要是敢烦自己我就赏你一发起源弹，魔术师杀手二号的杀伤力可不是开玩笑的。
    草S护堂的祖父草S一郎的朋友露库拉齐亚-佐拉是有着【萨丁岛的魔女】之称的魔术师，长相看上去非常的年轻，但是露库拉齐亚可是有着那年轻外表所看不出的高龄，简单的说就是又是一个装嫩的，草S护堂带着林枫一行人来到她的住处的时候，她正侧躺在她的床上，露出一大片的雪白丰满，露库拉齐亚感叹着：“你就是一郎那家伙的孙子？和你的爷爷在某方面还是相像啊……”露库拉齐亚这家伙略显轻抚的举动搞得草S护堂是面红耳赤的，林枫无语的一捂额，又是一个心机满满、城府极深的女人，这世界的女人就不能正常一点点吗？像我家小黑以及天依那样单纯一点的就没有吗？我对这个世界的女性已经绝望了，不过这实在是太好了！这个世界我不会拈花惹草、招蜂引蝶，哈哈哈哈！（flag）
    露库拉齐亚看着林枫说道：“阿拉！那边的小哥你是要我的魔导书普罗米修斯的秘籍？这可不行哦！这件东西我可是不可以随随便便的交给别人的……”
    无所谓啊！林枫吊着一个死鱼眼在那里想道，刚刚从韦勒斯拉纳的手中接过普罗米修斯的秘籍的时候，林枫就已经造了一个高仿的还给草S护堂了，露库拉齐亚的手上的普罗米修斯秘籍现在看上去的确是真的，上面带有和普罗米修斯秘籍的真品一模一样的气息，但是那是因为林枫请孙悟空在上面加了一点点小手段，几小时后露库拉齐亚会悲剧的发现，她的手上的赝品！林枫可懒得浪费力气投影一个真品还给她，毕竟那是神器，以林枫现在的状态投影神器的话可是会要了他的老命的啊！
    简单的说就是，草S护堂一开始便被林枫算计了，抢这样的手法林枫不喜欢，狸猫换太子的话……还是可以的，而且更加有趣的是林枫发现露库拉齐亚这婆娘貌似也在算计草S护堂啊！草S……东瀛……可以盗取神力的神器，突然出现的不从之神……老妖怪的智商开始爆发，林枫开始思考这些线索的关联性，原来如此……背后有人在暗箱操作让指定的人变成弑神者吗？有趣，那么犯人会是谁呢？想要抢我的猎物……
    东瀛……草S……草S剑……原来是他，速须佐之男命，屠龙之钢吗？【龙】和【钢】还真是有缘分啊！在那里都会变成对手……林枫黑色的短发开始变红，变成肆意飘散的长发，一想到【屠龙之钢】林枫便是兴奋得浑身颤抖，妖化的林枫的犬齿闪烁着寒光，居然敢拿我的猎物当目标，须佐之男，你想死是吧？
    我要……
    吞了你！
    【注释】：龙之灾害和屠龙之钢遇到的时候就是钢铁和烈焰的碰撞，最后的结果只有两个，钢铁成功熬过烈焰的锻炼变得更强，或者是烈焰融化钢铁烧得更旺，龙之灾害遇到屠龙之钢不是必死的结局，这里不是指主角要吃人，而是指主角要以【龙】的身份战胜【钢】我家主角可不是兄帧
    露库拉齐亚和艾丽卡忍不住身体一颤，这家伙……是怪物吗？林枫和孙悟空站起身来，告辞表示要离开，在离开了露库拉齐亚的房子很远以后，林枫将可以改变容貌的【哈迪斯头盔】交给孙悟空：“那个叫做露库拉齐亚的女人……麻烦你替我处理掉，参与这个计划的存在，除了草S护堂……我要一个不留……”
    赤色之龙，生气了……
    【注释】：草S护堂一死，艾丽卡就有可能会怀疑到林枫的头上，为了防止变故，主角才会决定不杀草S护堂，你们可不要小看主角的心机啊！十万年的智慧的积累可不是闹着玩的，平时主角显得那样无脑是因为……凯尔特流大部分的人都是用肌肉思考问题，用肌肉解决问题的，斯卡哈老婆赛高！！！凯尔特流！噢噢噢！！！
 
第508章 不屑于暗杀的齐天大圣孙悟空
    孙悟空并没有伸手接过【哈迪斯头盔】一阵光华闪过，金色的金箍棒出现在孙悟空的手上，孙悟空开口说道：“你可不要搞错了啊！小子！我的职介是狂战士，不是暗杀者，身为花果山的妖王的我不屑于使用这种偷偷摸摸的手法，不就是要置那个女人于死地吗？简单粗暴一点点从她家大门口闯进去强杀才是我的风格……”
    随你喜欢喽，你是长辈，最后林枫无聊的在那里开始抽奖，抽的是s级的抽奖卷，而且都是孙悟空可以用得上的，神话级别的狂战士职介卡一张，以及可以一口气填满追随者的等级模版的升级秘药，这是赛尔号世界的东西啊！还有一个则是一个被动技能，一个孙悟空可以用得上的被动技能……
    等了一会儿以后，草S护堂和艾丽卡终于是离开露库拉齐亚的房子了，又等了一下时间确定艾丽卡和草S护堂不会回来了以后，孙悟空拿着如意金箍棒开始靠近露库拉齐亚的房子，孙悟空一击将露库拉齐亚的黑猫使魔消灭，这个黑猫使魔和露库拉齐亚的视觉是共享的，想必她现在已经开始着手策划逃跑了吧？孙悟空用力的用金箍棒轰开露库拉齐亚的房子【魔女之屋】的大门，迎面碰上了露库拉齐亚的几个魔法，孙悟空的嘴角扬起一抹嘲讽的弧度，金箍棒三二两下便是化解了露库拉齐亚的魔法，露库拉齐亚的额头冒出一点点冷汗，那个家伙为了普罗米修斯秘籍居然会出手杀掉自己？以草S护堂的性格一定会多管闲事去试着消灭韦勒斯拉纳的，到时候他们两个一旦不敌韦勒斯拉纳，就会想到自己，不是露库拉齐亚自恋，在魔女界她还是有一点点名气的，艾丽卡到时候最先想到的肯定是自己，到时候自己再趁机【借】普罗米修斯秘籍给草S护堂，到时候就要看一郎的孙子的智慧了……
    应该没问题的吧？毕竟是速须佐之男命的后裔啊……
    露库拉齐亚妩媚的说道：“没想到我的这本书居然这么有魅力吗？居然逼得你的主人这样没风度的杀人夺宝……”
    如意金箍棒将露库拉齐亚手上的赝品毁灭，看着自己手上的石板碎片，露库拉齐亚愣住了，这是……假的？但是这件神器的气息……孙悟空平静的说道：“要怨你就怨你和自己老相好联手算计韦勒斯拉纳吧！你们发现了那个军神一直在挑战各路神明备战我的主子，你们也因此动了歪脑筋对吧？韦勒斯拉纳是极度自傲的神明，但是那样的神明……在重重联合的算计下战败的几率可是很大的啊……”
    露库拉齐亚是明白了，原来林枫才是韦勒斯拉纳要对战的宿命之敌，但是让露库拉齐亚不明白的是，一个人类怎么可能会是不从之神的宿命之敌呢？难道……那家伙是……不从之神？
    刚刚露库拉齐亚已经从草S护堂的嘴里面已经知道了赤色之龙的称谓，但是世界上的哪一个神明的代表物是赤色之龙啊？华夏的南海龙王？还是其他的什么？但是露库拉齐亚还是有一点点侥幸心理，露库拉齐亚把草S护堂的背景告诉了孙悟空，速须佐之男命，那可是世界上赫赫有名的【钢】啊！孙悟空再次嘲讽一笑：“屠龙之钢？世界上可以让那孩子惧怕的【钢】就只有在命格和他相冲的破军白虎……神明？他弑神的时候你都还不知道在哪里呢！那小子的确是有机会变成不从之神，但是他的本质是弑神者啊！须佐之男的计划被破坏他一定会出面和那小子交涉的，到时候就是他的死期……”
    在外面的大树下的林枫露出一抹残忍的笑容，没错！这才是他的目的啊！吞噬须佐之男，成为吞钢之蛇，原本林枫是不想和这些隐居的老怪物打交道的，但是他们现在居然算计到了自己的猎物的头上了……
    那就杀光好了……
    露库拉齐亚的惨叫声传来，看来孙悟空是出手了，林枫召唤出一个巨型的鸟型的巫灵开始往多尔加利山谷，韦勒斯拉纳的化身雷电山羊和神速凤凰还在那里呢！
    狂风与雷电在多尔加利山谷上面肆虐，艾丽卡用咒术【赫尔墨斯的长靴】在天空中飞翔着，但是艾丽卡是死也靠近不了雷电山羊以及神速凤凰，雷电山羊的雷电狂暴无比，这些雷电和神速凤凰的飓风联手是无比的合拍，艾丽卡都觉得多尔加利山谷要被这两个神兽联手拆掉了，在暗处的林枫冷哼一声，这个女骑士还在干涉自己和韦勒斯拉纳的事情？两道湛蓝的光芒划过天际，雷电山羊倒在多尔加利的悬崖上面，而神速凤凰则是悲鸣的掉落了山谷，韦勒斯拉纳应该已经来到了多尔加利山谷这里了吧？那家伙的化身已经取回九个了，还差太阳白马，那头烈马现在在哪里呢？
    圣巴斯特遗迹……
    这下子有趣了，林枫发现巫灵侦测到了梅卡尔的踪迹，梅卡尔就在圣巴斯特遗迹里面疗伤，梅卡尔是迦南人，腓尼基人这样的闪米特语族所崇拜的神王……也就是巴尔，梅卡尔本来是暴风，闪电，天空之神，但是他的权威被闪米特语族们不断地强大化，到最后他拥有了很多权能，跟他相像的神有印欧语族系中的宙斯和奥丁，梅卡尔在腓尼基人的海港都市泰尔被信奉为都市神，相当于赫拉克勒斯以及航海者的守护神墨利克尔忒斯，像梅卡尔这类的都市守护神，基本上都拥有很多的性质，最高神，王，智慧之神，生命之神，战神，冥府神之类的，巴尔也是其中的典型，多面神因而拥有别名，这是很自然，梅卡尔就是守护泰尔这个城池时而被人们冠于的尊称，所以，梅卡尔是与撒丁岛的缘分很深的神格，韦勒斯拉纳还真是浪啊！居然选择了这样的神明和自己对战，按照数据，梅卡尔因为神位高级的缘故比韦勒斯拉纳还要强一点点呢！
 
第509章 最强的屠龙猎人迦南神话神王梅卡尔
    圣巴斯特遗迹位于撒丁岛海港都市泰尔沿海的附近，圣巴斯特遗迹这个古代的遗迹，与撒丁岛美丽的大海一样，是撒丁岛的重要的观光资源，由于前不久狂暴野猪肆虐的缘故，撒丁岛现在已经没有普通的市民了，韦勒斯拉纳和林枫以及孙悟空几个人来到圣巴斯特遗迹这里，准备联手消灭梅卡尔这家伙，让林枫受不了的是草S护堂和艾丽卡也来凑热闹，由于艾丽卡是意达利的魔术结社【赤铜黑十字】的成员，在意达利的事情她还真不能不管，韦勒斯拉纳将军神之剑，林枫则是将安哥拉曼纽架在他的脖子上面，这对宿命中的对手异口同声的说道：“要是妨碍到我们的战斗的话，在这件事情结束以后你就死定了……”
    梅卡尔的形象是一个正值壮年的巨汉，与理发无缘的蓬发，与将脸的下半部全都遮住的胡子，很有野性的外貌，身长轻轻松松就跨越了两米的高度，隆隆凸起的肌肉，仅仅看着就觉得非常有压倒性，肉体非常的雄壮，神圣，明明穿着非常粗糙的衣装，脏脏的破布和皮革挡在胸前，破破烂烂的披风披在身上，但是却充满着威严，仅仅看着他就会想要跪下，梅卡尔在水池旁边低垂着脑袋，他的胸前有着一个十分狰狞的伤口，他的本体是巴尔，是迦南人，腓尼基人这样的闪米特语族所崇拜的神王，蝗虫是梅尔卡的仆人，他是暴风雨之神，也是海之神，太阳之神，还是掌管丰收和荒废的生命之神，使用能将人们所住的城市都吹飞那样威力的风，从冥府呼唤出来的死者军团，犹如洪水般的波涛，犹如天之矛一样数千的雷霆，梅卡尔的武器【yagrush】和【aymur】分别意味着放逐和击退，梅卡尔用它们将龙王亚姆从王座引开，并且杀死了他，凭借这次对巨龙的讨伐，梅卡尔升到了神王的宝座，同时变成了屠龙者，见到韦勒斯拉纳以后，梅卡尔用他那巨大的嗓门说道：“军神韦勒斯拉纳哟！居然敢打扰一名神王的睡眠，身为胜利之神的你，是想要尝一下失败的滋味吗？”
    韦勒斯拉纳冷哼一声：“卡梅尔！身为神王的汝也不过如此，吾实力不如汝的情况下还可以和汝战平，你真是给我们战神丢人，现在汝有一场非常重要的战斗！所以汝给吾去死吧！”
    梅卡尔生气的站起身来，不顾身上的伤势要来揍韦勒斯拉纳，但是为了快点和韦勒斯拉纳完成那宿命中的决斗，林枫从王之财宝里面取出凯尔特神话的太阳神鲁格的武器逆光剑，一剑对着梅卡尔砍过去，梅卡尔一惊，他刚刚才想要出手便是被林枫的逆光剑砍到了，这到底是怎么回事？普罗米修斯的秘籍闪闪发光，这里面林枫向韦勒斯拉纳借了一次神速凤凰的力量，林枫瞬间出现在梅卡尔的面前，手中的贯穿死翔飞枪闪烁着猩红的光芒……
    接下这与吾爱妻斯卡哈一样的弑神一枪吧！短的贯穿死翔飞枪钉住了梅卡尔的躯体，梅卡尔的躯体被固定在了那一片空间上面，林枫手上的另一把贯穿死翔飞枪闪烁着夺命的猩红光芒……突刺，穿透！【贯穿死翔之枪（gae-bolg-alternative）】！
    猩红的枪芒划过一道致命的弧度，扎在梅卡尔身前被韦勒斯拉纳留下的伤口上面，更重要的是，林枫触发了魔王的新装的即死率，把梅卡尔给即死了，林枫的封印模版解开了，虽然不是全盛的状态，但是林枫的魔力值终于不是那样的悲剧的数值了，战胜韦勒斯拉纳的成功率大大的提升了。
    【叮咚，旅行家以【龙之灾害】身份吞噬【屠龙之钢】获得被动技能【吞钢之蛇】。】
    【技能名称】：吞钢之蛇【i】
    【技能简介】：屠龙之钢，屠杀大地的自然移动灾害的堕落巨龙的英雄，他们身上携带着的钢之特性会令龙族十分的厌恶，但是他们的本质依然是英雄，但是若是他们屠龙失败的话，就会变成龙之灾害成长的养分。
    【技能作用】：可无限制提升的被动技能，每阶段提升旅行家全属性五百点，减少钢对自身的伤害加深，当前技能为第一阶段，减伤率百分之五。
    【任务名称】：迦南的神王（特殊）
    【任务简介】：吞钢之蛇，传说中弑杀了屠龙之钢的可怕龙之灾害，吞钢之蛇是在烈焰与钢铁的碰撞中浴火重生的可怕怪物，窃取吧！那些属于自己的宿敌的力量。
    【完成条件】：吞噬一名屠龙之钢。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【ex级抽奖卷*1】
    【叮咚，篡夺梅卡尔【天空之神】力量，旅行家获得权能【飓风之翼】】
    【叮咚，篡夺梅卡尔【雷霆之神】力量，旅行家获得权能【雷霆万钧】】
    【叮咚，篡夺梅卡尔【冥府之神】力量，旅行家获得权能【魔王骑士团】】
    【军团名称】：魔王骑士团
    【军团简介】：生前是骁勇善战、战无不胜的英勇骑士，他们原本是恶魔岛恶魔领主的骑士团【恶魔骑士团】但是现在他们已经变成了林枫的权能的战士，是超级强悍的魔王骑士，是林枫目前最强的军团。
    【注释】：魔王骑士的数据超级强悍，我预估了一下，魔王骑士团的数据好像比魔月军团、影魔军团、甚至是狮王军团还要厉害。
    【怪物名称】：魔王骑士（lv.100）
    【hp值】：200000
    【四维】：【攻】：15500【防】：15000【速】：18000【体】：20000
 
第510章 为第七位王的诞生献上礼炮！
    魔王骑士团的战斗力非常的可怕，那样的数据都已经比得上身为冠位指定的黄宇华了，而且林枫右手的王之力量在不断的燃烧，王的纹章在那里不断的闪耀着，虚空的丝线在那里编制，慢慢的汇聚到林枫的手上，魔王骑士们高举手中的利剑大声高喊：“为王的诞生献上礼炮！”
    林枫无语的捂额，好中二啊！你们是魔王骑士团还是中二骑士团啊！你们是中二期还没毕业的小鬼吗？虚空的丝线最后形成一把重剑型的虚空，出现在林枫的手上。
    【叮咚，旅行家第二虚空融合完毕，虚空名称【虚空魔剑】寄宿部位旅行家右手王之纹章……】
    【注释】：星辰终结者的寄宿位置是心脏。
    【武器名称】：虚空魔剑
    【武器简介】：旅行家林枫的第二件虚空，孕育于旅行家的权能魔王骑士团的魔王骑士们的体内，最后被魔王骑士献给他们的王，是一件杀伐之力超强的虚空，同时虚空魔剑也是一把骄傲至极的魔剑，手持虚空魔剑的时候，旅行家将无法使用第二件兵器。（防具除外）
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击+3000【1000+1000+1000】
    【武器特效】：
    【虚空魔剑】：这是一把有着魔剑之证的虚空，对于神圣系的敌人伤害提升百分百。
    【魔王之刃】：虚空魔剑的攻击力提升一千。
    【杀戮之锋】：虚空魔剑无视敌军的防御。
    【收割之刃】：被虚空魔剑击中后，敌军会出现流血状态，每秒掉血五十点，伤口无法治愈。
    【魔王弑神闪】：造成旅行家攻击*10+100000点伤害，此攻击无视敌方防御。
    韦勒斯拉纳，你还是默哀吧，你绝对是神圣系的敌人，就算我的数据现在很悲剧，但是一样是可以一剑砍死你，韦勒斯拉纳将手中的军神之剑对着林枫猛地砍来，韦勒斯拉纳的全知全能在见到虚空魔剑的时候都是一阵的惊悚，这根本就是专门弑神的剑，你给神族留点存活的空间行不行？你屠龙强的一匹也就算了，你小子现在还想当弑神专业户是不是？
    致命的剑光闪过，魔王弑神闪的伤害虽然高，但是他不是光炮，而且单体斩击！林枫的身上闪烁着淡淡的绿光，开启了奇门遁甲之阵的林枫仗着虚空强大和韦勒斯拉纳在那里硬拼，用魔法洗地？切！那弱爆了！近身肉搏以剑厮杀才是男人的浪漫啊！
    韦勒斯拉纳叹了口气，只能利用林枫的不从之神的特性欺负他了，韦勒斯拉纳开口说道：“汝名林枫！为龙与人的矛盾体！汝的祖父为华夏三皇之一的羲皇伏羲，祖母为华夏的大地之母女娲，父辈为华夏最古老的龙族苍！汝本身是黑暗之神、创世神、力量最强的赤色之龙……”
    这个王八蛋，是专门查户口的吗？自己的每个小号都被韦勒斯拉纳翻了出来，黑暗精灵王阿修林-诺伊尔顿、虹雨龙王时雨凛风、铸星龙王林枫，老子就是神职多你不服啊！有种来咬我啊！
    金色的剑阵出现在了圣巴斯特遗迹这里，这弑神的剑阵让林枫的皮肤刺痛无比，这就是东方军神韦勒斯拉纳，不会轻易战败的存在，这黄金剑阵如果林枫是脸接的话，那就是死翘翘了啊！搞不好还要丢掉一两个神位实力大降……
    金色的剑雨将林枫淹没，林枫在那里痛苦的惨叫起来，韦勒斯拉纳微微一笑，虽然他是神明，但是弑神他韦勒斯拉纳一样是专业户，黄金剑阵的剑雨消失后，林枫刚刚所在的地方是空空如也，韦勒斯拉纳的脸色一僵，随后瞳孔一缩，虚空魔剑无情的洞穿他的躯体，鲜血喷洒而出，韦勒斯拉纳慢慢的转头看向自己的后方，刚好摘掉希腊死神冥王哈迪斯的头盔的林枫对着韦勒斯拉纳微微一笑：“虚幻中的真实，真实中的虚幻，刚刚你杀掉的，只是一团有着我的模样和气息的火焰罢了，我赢了，东方军神韦勒斯拉纳……”
    力量不足的时候就要用智慧弥补，这是战斗的常识，韦勒斯拉纳非常的厉害，他有着吉尔伽美姬的被动技能全知全能的劣化版，只要你有着神格，人家就可以查你户口，再用他那凶残的军神之剑砍断你的一部分神格，很不巧的是，林枫有神格，而且好多，滑头鬼之孙世界他是降妖除魔顺带辟邪的虹雨龙王，赛尔号世界他是黑暗精灵王，黑暗的主宰，东方幻想乡世界则是更甚，魔界的创世神，这么多的神格，够韦勒斯拉纳杀他几万遍了，于是林枫在韦勒斯拉纳把黄金剑阵放出来的时候，顺便用雾之死炎造个假的自己在那里挨刀子，而林枫本人则是戴上哈迪斯头盔绕到韦勒斯拉纳的后面，把他捅了个透心凉。
    【叮咚，旅行家成功融合神王级别神位【军神】全属性提升五千，当前神位栏空位置剩余：二。】
    【叮咚，旅行家获得被动技能【一骑当千】当旅行家一骑当千时，对方的军团人数达到五千时，旅行家全属性提升百分之十，对方的军团人数达到一万时，旅行家全属性提升百分之二十，对方的军团人数达到五万时，旅行家全属性提升百分之三十，依此类推。】
    【叮咚，旅行家获得被动技能【军团之神】当旅行家统帅军团时，己方的军团人数达到五千时，我方军士全属性提升百分之十，己方的军团人数达到一万时，我方军士全属性提升百分之二十，己方的军团人数达到五万时，我方军士全属性提升百分之三十，依此类推。】
 
第511章 军神韦勒斯拉纳的十重化身
    林枫把虚空魔剑从韦勒斯拉纳的身躯里面拔出来，韦勒斯拉纳的鲜血洒落在圣巴斯特遗迹的地面上，林枫夺取了一个名为【军神十化身】的权能，本来这个权能的使用条件是非常苛刻的，例如每个化身每天只能使用一次，每种化身都要在特定的情况下才可以使用，但是在林枫吞噬了【军神】神位了以后，这些限制全都消失了，毕竟自己现在也是军神，有着神位的自己要是连自己的权能都不能做到如臂挥使的话，那你还算是哪门子的军神？
    【权能名称】：军神十化身
    【权能作用】：韦勒斯拉纳，古代波斯的军神，侍奉光之神密特拉的守护者，密特拉是太阳的化身，所以韦勒斯拉纳也与太阳有着渊源，韦勒斯拉纳是与赫拉克勒斯也有着密切关系的征服神，拥有十化身的他是常胜的不败军神。
    【狂风怒吼（飓风）】：这个权能可以引起强烈的龙卷风，并且在双方所在的地方都有风吹到的时候，如果有林枫熟识的人呼唤林枫的名字，林枫就能够瞬间移动到那个场所。
    【救世少年（少年）】：在自己重要的人遇到危机的时候，能够林枫的力量分与给那个人，被施加这个权能的对象将会得到林枫六围各项数据的百分之五十的幅增，这个权能使用的时候必须要用嘴对嘴来传递。
    【太阳白马（白马）】：对给予民众苦难的大罪人呼唤搬运太阳的白马，对目标降下太阳的烈焰，这个权能的破坏力非常之大。
    【生命雄羊（雄羊）】：无论怎样的伤势都能够在数小时之内回复，这个权能属于被动权能，在旅行家进入频死状态的时候，此权能会恢复旅行家百分之二十的生命值，且暂时提升旅行家的自愈力十倍，对即死的抗性大幅度提升。
    【神速凤凰（凤凰）】：在旅行家受到对方的快速攻击的时候，这个权能能够使旅行家得到比其更迅速的敏捷性以及跳跃力，缺陷是这个权能在解除后在一定时间内旅行家会暂时行动不能。
    【力量雄牛（雄牛）】：这个权能可以让旅行家在战斗的时候能得到超越人类界限的压倒性的怪力，此权能与旅行家的契合度是百分百，极限增压的威力提升百分之二十。
    【毅力骆驼（骆驼）】：这个权能会使旅行家的踹击的杀伤力大幅度提升，对痛觉削弱，获得惊人的意志力，这个权能除了可以使旅行家对于痛苦的感觉变得迟钝意外，受到强力打击的大出血也会快速停止。
    【雷霆山羊（山羊）】：这个权能在旅行家与周围的同伴心意一致时，会将他们的生命力化成雷电攻击出去，生命力被转化的对象并不会受到伤害，理论上这个权能只要旅行家的同伴越多，威力就会越大。
    【狂暴野猪（野猪）】：这个权能可以召唤出将目标对象完全粉碎一切的狂暴野猪，在召唤期间旅行家本人也能得到高速的突进力。
    【军神之剑（战士）】：当旅行家对作为对手的神明的知识拥有详细的认知的时候，可以以言灵来变化黄金之剑进行攻击，这个权能可以斩断不从之神的神格，封印弑神者的权能，旅行家若是用这个权能下死手的话将会有百分之五的几率得到对方的神位，在发动这个能力的期间，旅行家将会拥有洞察神的本质的眼力。
    【特殊情况】：权能太阳白马与旅行家黑暗神的特性严重冲突，旅行家神位栏位置冻结一个，神位栏这个冻结的位置只能坐拥火焰系的神位。
    【注释】：极限增压的强度是每两千点体质可以极限增压一次，提升是一次两千五百点攻击力，现在改为三千。
    林枫无奈的一捂额，果然，韦勒斯拉纳的太阳神的特性会给自己添麻烦，现在神位栏是暂时没有了一个了，林枫现在要想办法得到和火焰有关的神明的神位，因为军神的十化身的缘故，使得林枫的包容性更上一层楼，可以同时拥有黑暗神和太阳神的神位而不冻结神位，只是规定了林枫的第四个神位必须是火焰系的而已，真是不幸中的大幸，和火焰关系密切的神明有非常的多，华夏的太阳神羲和、火德星君以及朱雀神君，希腊神话的阿波罗，赫利俄斯，赫菲斯托斯，北欧神话的光明神巴德尔、邪神洛基，凯尔特神话的鲁格，波斯神话的密特拉，埃及神话的拉，还有古巴比伦的苏美尔神话的太阳神乌图，随便找一个下死手的砍他就可以了，怕啥？
    等等！如果这些家伙都没有掉神位怎么办？那就只能空闲一辈子一个神位的位置咯！
    =====我是时间分割线=====
    万里谷佑里在课堂上面悄悄的注视着正在疯狂的做着笔记的林枫，孙悟空的那一份林枫都要搞定，这丫的现在是非常没心没肺的在那里呼呼大睡，搞得林枫是差点想要揍他一顿，万里谷佑里非常的苦恼，今天在寺庙的时候她遇到了正史编纂委员会的甘粕冬马先生，甘粕冬马先生告诉自己世界上的第七位弑神者已经诞生了，就是那个正在埋头作着两份笔记的华夏少年，世界上有着七位弑神者，华夏占据了两位，那个古老的国度还真是能人辈出，由于华夏已经是武侠王罗濠罗翠莲的领地了，所以林枫现在要重新选择自己要庇护的领地，现在东瀛没有自己的王，所以万里谷佑里需要尽量的得到林枫的好感，让他愿意庇护东瀛，简单粗暴的说就是要使用美人计，没办法啊！弱国无外交……
    不知道这个王是一个什么样的人，希望不要是……想到某个拥有恶狼一样的瞳孔的弑神者的时候，万里谷佑里的身子便是忍不住一阵颤抖。
 
第512章 带着自家叔叔一起退学的弑神者
    林枫无奈的趴在课桌上，你能再懒一点吗？孙悟空？你有种来上课，你咋不做笔记咧？最后林枫是懒的理他的这个无节操叔叔了，直接跟他一样在课堂上呼呼大睡，反正以他和孙悟空的智慧可以轻松的搞定这些学题。
    总感觉，有些事情自己已经回不去了啊！学习啥的他是可以一眼看透，平静的生活啥的，苦逼的学习生涯什么的，彻底的离我远去了啊……
    【zzz……zzz……】
    【zzz……zzz……】
    万里谷佑里汗颜了一下，这真的是王吗？而不是厌学的苦逼高中生？应该和那个王不一样的吧？孙悟空的资料是那位王的叔叔，和自己年龄差不多的侄子来私立城楠学院这里上学，是一个超级死宅，最喜欢的游戏系列是【西游记】系列……
    =====我是时间分割线=====
    站在讲台上面的老师对着下方的同学们说道：“好了！同学们！现在我有一件重要的事情宣布，我们班上来了一名来自意达利的转学生……”
    孙悟空和林枫对视一眼，同时叹了口气，绝逼是艾丽卡那家伙，林枫开口问道：“小迷……要不我们两个退学宅在家里打造梦西游吧？”
    这是一个好主意，但是孙悟空表示要是那婆娘杀到我们家里怎么办？林枫的脸色立马一苦，孙悟空开口提议道：“要不我杀去意达利那里把赤铜黑十字拆掉怎么样？”
    你是狮子座的吗？处理事情的方案咋都那么的血腥且简单粗暴呢？孙悟空点点头表示他的确是狮子座的，林枫的脸色瞬间一僵，艾丽卡的到来导致林枫班上的单身汪是一阵鬼哭狼嚎，班上居然转来了这样的外国美少女，但是艾丽卡表示她已经名花有主了，并且在众目睽睽之下喊了林枫达令，林枫的眉头一皱，这女的没完了是不是？谁是你达令啊？自己果然没办法对她有起好感来，林枫看了一眼孙悟空：“小迷！我们立马退学……”
    在讲台上面跟老师提出了退学申请了以后，林枫路过了艾丽卡-布朗特里的身边，对她声音冷冽的说道：“这游戏一点都不好玩……女人……你打扰我的平静生活的账，我记下了……”
    艾丽卡的额头瞬间冷汗直流，这还真是糟糕的情况啊！得到了一位王的憎恨，艾丽卡想要说些什么，但是第七位王已经离开了教室……
    一个星期后。
    万里谷佑里惊讶的看着甘粕冬马，哎哎哎？！居然又不用自己去伺候那位王了啊？真是计划赶不上变化啊！甘粕冬马的脸上带着一抹笑意，这下子赤铜黑十字可是搬起石头砸自己的脚了啊！艾丽卡在王的课堂上面导致王愤怒的直接带着自己的叔叔退学，并且留下算账的话语，呵呵，王啊！你就继续愤怒吧！我们看戏就好……
    唯一让甘粕冬马头疼的是，这位王真是人妻力满满啊！早餐、午餐、晚餐都是自己来，这样我的人妻力超满的媛巫女根本就排不上用场啊！而且那位王的洞察能力非常的可怕，其他国家的探子已经全部变成尸体了，东瀛表示他们的手脚慢一步真是太好了啊！而甘粕冬马则是表示更加的好，因为――原本预定监视林枫的人员是他啊！
    万里谷佑里说道：“那现在王到底在干什么啊？是回国了吗？他已经退学了一星期了啊？还有！冬马先生你那是什么表情啊？”
    甘粕冬马收起脸上戏谑的笑意，嗯嗯嗯？我们的媛巫女的情绪不对劲啊！不过算了，这样的事情就顺其自然吧，那位王似乎不喜欢有目的性的美人计，现在把事情搞砸了的赤铜黑十字是提心吊胆的，而且关于林枫的消息正史编纂委员会是特别的苍白，虽然正史编纂委员会可以知道林枫每天买了什么菜，大概做了什么，但是这些事情的调查举动一直都是非常的偷偷摸摸的，不然的话这个宅男王暴走怎么办？人家可是同时弑杀了两位不从之神的超级宅男啊！
    甘粕冬马还是有着苦水要吐的，那就是来自南欧的弑神者，剑之王萨尔瓦托雷-东尼，提出要见一面新诞生的王，但是明眼人都看得出来，那是这位捣蛋王要迫不及待的和另一位王厮杀了，剑和战斗，这就是那位王的全部，要是觉得不够的话就加一个捣蛋，和他一比，现在隐居在东瀛的林枫实在是……太乖了啊！我们的工作好轻松啊！
    最后甘粕冬马起身要离开了，现在他要想办法把剑之王的邀请让林枫知道，甘粕冬马最后好像想到了什么重要的事情似的：“对了！万里谷小姐，王最经常去的市场，离你的家不远哦！王最经常去的位置是市场卖桃子的地方，不知道是不是王喜欢桃子……”
    至于记不记得住，就是你的事情了啊……
    孙悟空一口消灭了一个桃子，正准备再来一个，然后孙悟空发现自己身边的水果篮已经华丽丽的空了，反正大侄子正好要去买菜，让他顺道再来一篮子，孙悟空的嘴里叼上了一块巧克力：“来吧！另一个我！我一定会赢的……”
    销售人员熟练的给林枫来了一篮桃子，并且自来熟的和林枫聊了起来：“哈哈哈！小林又来买桃子了啊？你那个不靠谱的叔叔一天要消灭多少的桃子啊！恕我直言，吃那多糖分高的东西可会得糖尿病的啊！”
    林枫随意的敷衍了一下，谢谢销售人员的好意，那家伙钢筋铁骨的，他的尿不可能变甜！最后林枫要离开的时候遇到了认识的人一枚，是班里万里谷佑里，自己……要和她打个招呼吗？
 
第513章 超级机械白痴万里谷佑里
    看着自己身边显得非常的拘束的万里谷佑里，林枫觉得非常的奇怪，本来林枫只是想要打个招呼的，但是打完招呼以后他们两个便是聊了起来，接着聊着聊着就聊到了家里的事情，万里谷佑里非常好奇林枫是怎么做饭的，该不会王这一个星期都是在啃能量棒或者是巧克力之类的吧？毕竟冬马先生对于王的评价是……宅……非常的宅……
    所以说，事情为什么会突然发展成万里谷同学要来林枫家做客的这种神展开呢？当万里谷佑里提出要来自己的家里做客事情的时候，一开始林枫是拒绝的，最后万里谷佑里露出了非常温柔的夜叉的微笑，导致林枫表示无可奈何，你胸大，你说了算，只是现在……刚刚还非常强势的一个女孩子为什么现在又那么的……拘束呢？
    唉~果然女人是非常奇妙的生物啊！
    就在林枫感叹女性生物的奇妙的时候，万里谷佑里则是小鹿乱撞的，天哪！自己刚刚都说了些什么啊？现在万里谷佑里想起来都有点无法接受【该不会是林同学的房间的床底下面放满了非常h的漫画和杂志吧？书架上面则是都是工口读物，至于光盘盒里面……都是h游戏是不是？】最后林枫败在了万里谷佑里的威压上面，表示妹子你还是来我家里吃顿饭吧，哥要证明我的清白啊！万里谷佑里的强势搞得旁边的销售人员是哈哈大笑，希望小林你的床底下没有那些东西，被女朋友查房什么的想想都是泪啊……
    总觉得销售大叔你是个有故事的人啊！是不是年轻的时候藏在床底下的工口读物被女朋友查房发现了啊？来来来！说出你的故事让我们幸灾乐祸一下下……
    =====我是吃饭分割线=====
    林枫无奈的一捂额，他没想到万里谷佑里居然真的会查自己的房，好在林枫是一个后院庞大的现充，刚刚万里谷话语里提出来的那些东西在林枫的房间里面都是……不存在的……林枫戏谑的看着万里谷佑里：“怎么样啊？万里谷同学，我的房间里面可是什！么！都！没！有！哦！”
    同学们看见了没有，上面的这个家伙就是正儿八经的现充，来来来！同学们赶快抄家伙，让我们灭了这个现充让他原地爆炸……以上纯属作者姬口胡，主角要是死了这书就要华丽丽的完结了，更重要的是……我们打不过他啊！
    这真是一个悲伤的故事啊……
    万里谷佑里白了一眼林枫，你这一副小人得志的表情是怎么回事？你是小孩子吗？最后万里谷佑里表示天已经很晚了她要回家了，林枫则是负责送万里谷佑里回家，毕竟晚上一个女孩子走夜路不安全，在路上林枫一直沉默着，他们两个之间的气氛是非常的尴尬，最后这个尴尬还是万里谷佑里开口打破的：“林……林同学！！！”
    林枫疑惑的转头看向万里谷佑里，喊我有事？万里谷佑里有点结结巴巴的说道：“林……林同学……你还是重新回到学校里吧……你整天和孙先生宅在家里也不是事啊！大不了……大不了孙先生的笔记我帮你一把……”
    这家伙……一直都在观察自己吗？但是自己怎么会丝毫没有发觉呢？是因为她的视线没有恶意的缘故吗？万里谷佑里进入了说教模式，把林枫彻底的绕晕了，林枫的眼睛转着一圈蚊香眼，彻底的找不着北了，最后林枫是一脸的【我错了】的表情对万里谷喊道：“万里谷同……不对！是万里谷大人！小弟错了！我重新入学还不行吗？”
    丫的，万里谷佑里的嗦程度都快要赶上东方幻想乡世界的阎萝王四季映姬了，算我怕了你还不行吗？林枫取出自己在这个世界买的电话：“真是服了你了，我答应你回去上学还不行吗？有电话吗？我把我的简讯地址给你……”
    万里谷佑里的脸色一僵，她由于常年生活于寺庙的缘故，所以不是很擅长使用机械，万里谷佑里是连手机也不会用的机械白痴，而且她的体力也不是很好，因此不太擅长运动，林枫露出一脸【我发现了非常有趣的事情】的表情靠近万里谷佑里，用贱贱的声音对万里谷佑里说道：“该不会……我们的万里谷大人不擅长机械吧？而且是非常不擅长的那种……连手机都应付不过来……停停停！别掐腰间肉！疼！”
    =====我是买手机分割线=====
    林枫的脸上带着海带形状的眼泪在那里内牛满面，我可怜的腰间肉啊！而万里谷佑里则是兴奋的在那里跟林枫说她学会发简讯了，是是是！我们的万里谷大人最厉害，失败了几十次终于成功发简讯到我的手机邮箱里面了……林枫在心里幽怨的吐着槽，有了手机就不理我了，友尽，哼！看着在那里兴奋的笑着的万里谷佑里，林枫没有说什么，原来她是寺庙的巫女啊！怪不得是机械白痴，林枫对万里谷佑里说道：“万里谷同学……”
    万里谷佑里的眼睛一闪一闪的看向林枫：“有事吗？林同学？”
    林枫摇了摇他手里和万里谷佑里一样但是颜色不一样的手机说道：“如果……我是说如果，如果你遇到危险的话，就用电话联络我吧，假如时间上面来不及的话，万里谷你就试着呼唤我的名字吧……”
    可算是把那个笨蛋巫女送回寺庙里面了，林枫坐在公园的长椅上面，对躲在自己后面很久了的甘粕冬马说道：“幸好你没有开口说话，正史编纂委员会的，我决定了！从今天开始东瀛就是我的领地，另外……南欧的那个弑神者的邀请，我会如你所愿的去一趟……”
    看在这个国家里还有我想要守护的存在上……顺手庇护这里好了……
 
第514章 南欧弑神者剑之王的邀请与斗剑
    看着飞机外面的景象，林枫在机舱里面思考着国籍是意达利的弑神者萨尔瓦托雷-东尼的资料，萨尔瓦托雷今年刚刚二十四岁，是统帅南欧魔术结社的王，萨尔瓦托雷几年前还只是个普普通通的骑士，最后因为战胜了凯尔特神话的神王【银臂努阿达】而得到了王的资格，被称呼为欧洲最强的剑士且被当地的魔术师尊为盟主，是除了剑术之外其他全部一窍不通的异端天才，而且这家伙曾经还抢了另一个弑神者萨夏-德扬斯达尔-沃班的猎物，是一个非常会添麻烦的家伙。
    飞机降落在意达利的首都罗马，古罗马竞技场在这个城市屹立不倒了快两千年了，这样林枫有点感叹，暴君尼禄可是自己的老婆哎！把见面的地方放在这里真的呆胶布？按照萨尔瓦托雷的性格，他绝对会和自己来一架，两个弑神者战斗的余波这个竞技场是不可能坚持住了，为了老婆大人，这个竞技场我护定了！开个固有结界就呆胶布了。
    按照官方的说法，萨尔瓦托雷见自己的原因是在他不在的期间，林枫替他消灭了韦勒斯拉纳以及梅卡尔是一件值得感谢的事情，但是林枫并没有在意这些虚的，他只是不想甘粕冬马为难而已，要不然他才不要离开东瀛呢！
    来接自己和孙悟空一行人的是意达利的魔术结社赤铜黑十字的首领保罗-布朗特里以及林枫见过的艾丽卡-布朗特里，林枫直接略过他们去找萨尔瓦托雷去了，萨尔瓦托雷是一个长得非常阳光的少年，金色的发丝，果露的胸膛，头发顶上架着一副墨镜，嘴上带着开朗的笑容，要是无视他那凌厉无比的气息的话他看上去根本就只是个帅小伙而已，林枫看得出来萨尔瓦托雷是一个不擅长交际的主，于是简单粗暴的把安哥拉曼纽往地上一插：“虚的我们就不要提了，我个人比较喜欢用肌肉……咳咳……是力量这种物理沟通法来交流，我的名字是林枫，华夏人，在剑术上面我自认为有一点点造诣，我们来斗剑如何？先较量一下剑术切磋一下，然后来一场点到为止的厮杀……”
    在场的人们都愣住了，尤其是萨尔瓦托雷的亲信安德烈-里韦拉，似乎自己昨天晚上让萨尔瓦托雷死记硬背的台词完全用不上啊！对面的那位和自己的王是一类人！萨尔瓦托雷-东尼那双紫色的瞳孔闪闪发光，知己啊！一曲肝肠寸断，天涯何处觅知音，什么是知音？这就是知音啊！对于林枫的话萨尔瓦托雷是完全赞同，直接取出了自己的那把可以斩断一切的魔剑摆开了架势，林枫的安哥拉曼纽则是开始燃烧起黑色的烈焰，保罗-布朗特里的眉头一皱，他可是拜托过萨尔瓦托雷替艾丽卡说一下情的，但是他们现在是直接开战了，自己的请求估计是已经被那个满脑子都是战斗的王忘到九霄云外了吧？
    魔剑和安哥拉曼纽击打在一起，萨尔瓦托雷的身形和林枫的身形不断的错开，又不断的碰撞在一起，萨尔瓦托雷最擅长的是斩击，他那大开大合的剑术似乎可以斩开一切，林枫则是把扫、砍、刺、劈、斩、甚至是剑气都用上了！但是无论是多么精妙的剑术或是技巧，萨尔瓦托雷都可以精准的一剑破开，一剑破万法，说得就是萨尔瓦托雷这样的存在，其他的技巧萨尔瓦托雷一样是精通无比吧？他只是把扫、砍、刺、劈这些动作单纯的变成斩而已，这家伙……真是简单粗暴到了极致了啊！
    唯一让萨尔瓦托雷眼睛一亮的就是林家的气的运用龙震天罡，在硬接龙震天罡的时候萨尔瓦托雷感觉到了自己的右手一阵的刺痛――这是多久没有遇到的事情了啊！萨尔瓦托雷简单粗暴的在剑术的比赛中认输了，他输给了林枫一招，可惜的惜败了，但是真正的战斗才刚刚开始！
    无视了周围一脸见鬼的表情，萨尔瓦托雷重振旗鼓，准备开始第二回合，而林枫则是自顾自的咏唱起了咒语：
    【此身为剑而生。】
    【身如钢铁千锤百炼，心若琉璃无懈可击。】
    【手中之剑锋利无匹，纵横战场战无不胜。】
    【故此吾所求，无限之剑制。】
    巨大的齿轮在天空中转动，暗黄的天空就像是英雄落幕的夕阳一样，给人一种沉重压抑的感觉，远处的地平线是跃动的火焰，无数的黄沙飘荡在空气之中，让人想起了那些污染严重的锻造厂，地面上插满了无数的刀枪剑戟斧钺钩叉，有点神话知识的甚至可以在上面发现许多有名的神器，即使是身为弑神者的萨尔瓦托雷都忍不住为这样的景象震撼，他的手兴奋的颤抖着：“喂喂喂！林！这个魔咒可以教我吗？我用南欧所有的钱财和魔术资源和你交换！”
    老大你可以不要这样坑我吗？安德烈-里韦拉的眼角狂跳，你是不是像让整个南欧的人陪你睡大街？保罗-布朗特里你不要拉我！我要揍扁这个不靠谱的王！
    林枫摇摇头：“这个不是魔咒，萨尔瓦托雷，这是一个英雄的一生的具象化，也是他心目中理想的尽头的景象，更是一个属于剑的坟墓，名字叫做固有结界-无限剑制，我现在要用里面的所有武器和你打一次，使用这些武器的时候我会暂时得到他们的技艺，我只是负责代打的而已，我要踏上武的巅峰，而你的道路则是单纯的剑，前辈们似乎是已经受不了了要试练你了呢！准备好了吗？萨尔瓦托雷，第一位试练教导者……华夏楚汉时期霸王项羽，武艺霸王破阵枪！”
    这是属于萨尔瓦托雷的剑的试练，也是属于林枫的武的试练！
    【题外话】：我不会水修炼的内容的，下一章的开头会直接是最后一个试练者。
 
第515章 神具戈尔贡之石与不从之雅典娜
    【林枫】将手上的夫妻剑干将莫邪像回旋镖一样扔出去，然后重新投影这对夫妻剑砍向萨尔瓦托雷，萨尔瓦托雷的魔剑砍断了干将莫邪后，【林枫】再次投影一次这对夫妻剑，在【林枫】刚刚扔出去的干将莫邪的配合下终于是砍中萨尔瓦托雷了，这招式是……鹤翼三连击……
    和无数的英雄豪杰战斗，萨尔瓦托雷这家伙还是保持不败或者是胜利的结果，唯有英灵卫宫这用双剑的战士在招式上面把他完全打趴，应该说真不愧是无限剑制的主人吗？在剑方面的造诣根本就是无懈可击了，三百六十五个武艺强悍的存在全部败在了萨尔瓦托雷的手上或者是平局，三国时期的赵云、关羽、楚汉时期的项羽，甚至是李书文的无二打萨尔瓦托雷都可以保持不败，但是遇到某个劳工英灵的时候……我都还没用弓呢！你就倒了啊！
    卫宫前辈……可以……很强势……
    林枫和萨尔瓦托雷一战并不是没有收获，这下子林枫是真的是十八般武艺聚通了刀枪剑戟斧钺钩叉样样精通，达到了武的极致……林枫仔细一看时间……等等！才过去三秒钟的时间？这是怎么回事？我们明明已经在固有结界里面厮杀了大概三天时间了喂！
    难道刚刚这些都是幻觉？总感觉这件事情非常的诡异，明明只是普普通通的一场战斗而已，但是时间……不正常……应该没事的吧？最后附体自己的英灵是……唐家霸王枪唐伯虎……
    英灵卫宫从无限剑制里面重新站起来，可算是可以利用一下林枫那家伙的躯体休息一下了，无尽的杀戮让自己非常的疲倦，准确的说是厌恶了，这样的工作真的是正义的伙伴吗？有的仅仅只是无尽的杀戮而已，取出自己的长弓，英灵卫宫继续执行着【清洗】世界的工作，自己，需要一个机会，可以脱离阿赖耶的掌控的机会，而那个没有任何人有资格拘束的男人以及第五届圣杯战争就是自己的希望，希望英灵附体附带的时间扭曲以及失忆事件不要吓坏他……英灵卫宫实际上你已经吓到他了啊……
    小樱，我一定会拯救你的……
    英灵卫宫重新张弓搭箭，清理世界的【垃圾】……
    甘粕冬马担忧的看着林枫，他的王居然失忆了，准确的说是失去了第三百六十五场战斗的记忆――明明那场战斗的英雄使用的是双剑，但是王死活要说他和萨尔瓦托雷只是打了三百六十四场，最后一战用的武器是长枪！
    最后萨尔瓦托雷把英灵卫宫的武器特征以及大概战术告诉林枫了以后，林枫终于是明白发生了什么了，这是卫宫前辈给自己发出的sos求救信号吗？还真是特别啊！找个时间回型月世界抢个弓兵英灵好了……
    不不不！那不是什么求救信号，那只是某个劳工弓兵借机偷懒而已……
    林枫取出一块表面上刻着蛇发女妖的黑曜石奖牌，上面黑暗系的神力不断的环绕，这个神具的名称是戈尔贡之石，根据格林尼治贤人议会的爱丽丝公主预言，和这个神具有着紧密联系的神明会为了取回这件神具和人类为敌，持有这个神具的国家会被无尽的黑暗笼罩，到时候那个国家就会慢慢的变成一个死亡的国度，然后渐渐的向整个世界蔓延，无星之夜将会重新笼罩这个世界……简单地说就是这东西会吸引来一名不从之神的降临，是个正儿八经的烫手山芋，但是……
    【任务名称】：无星之夜的前奏（主线）
    【任务简介】：在世界的神话还没有被冠上诸神的名号之前，雅典娜是古代人所崇拜的生命与死亡的女神，有翼之蛇经过了时间的洗礼，所演变的姿态便是不从之神的雅典娜，而不从之雅典娜的古代真名是――戈尔贡。
    【完成条件】：获得物品戈尔贡之石。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】
    因为主线任务的缘故，这个锅林枫是不背也得背，原本这应该是意达利的锅才对，为了这件东西林枫可是付出了自己家族传承了千年的剑术啊！这波亏大了，萨尔瓦托雷这家伙的脑子里面除了剑和战斗，其他的应该是没有了。
    那家伙果然是个笨蛋！我拿十万三千魔导书里面的魔咒以及十件宝具他居然都不要，现在安德烈那家伙应该在意达利那里指着那家伙的鼻子大骂特骂吧？毕竟十万三千魔导书里面的魔咒以及那些可是很珍贵的说……
    戈尔贡……自己弑杀的第一个神明，记得当时自己可是险胜的说，而且第三届架空圣杯战争戈尔贡的降临本来就非常的不正常，是次元少女事件？还是……【不灭者】艾瑞克-罗克福斯特？
    周围的时间与空间被神力凝固了起来，林枫用咒力护住自己身边的孙悟空以及甘粕冬马，严肃的看着眼前看上去只有十三、四岁左右的美少女，幼稚而又像天使般可爱的脸孔，到肩膀的附近长的银发，仿佛溶入了月亮般的光辉，而她瞳孔则是宛若黑夜般的黑暗，雅典娜她身上穿着一件单薄的毛衣和迷你短裙、以及一双黑色的过膝长袜，而在银色的发丝上面戴着的则是一顶蓝色的编织帽，是不从之雅典娜！这家伙居然直接杀到东瀛给自己准备的私人飞机上面来了，这孩子真是有够焦急的啊！
    雅典娜对林枫伸出了自己白皙的手臂：“即是【龙】又是【钢】的矛盾结合体啊！看在大家都是【龙】的份上，你可以把你手上的【蛇】还给妾身吗？”
 
第516章 雅典娜呈现一面倒的试探性战斗
    雅典娜对于林枫的第一印象的评价只有两个字――奇怪，林枫身上的龙属性非常的浓郁，有着和自己一样的味道，这样的存在完全可以胜任龙之灾害，或者是和龙之灾害完全相反的兽之贤者（白泽是代表性人物）但是，这家伙身上的另两股味道却是让雅典娜想要用自己的獠牙咬死他，一股是王者的味道，还有一股就是屠龙之钢的味道。
    古往今来可以以女性称王的存在是寥寥无几，在亚瑟王不可能是女孩以及尼禄是个粗汉子的情况下，世界上的女帝也就那么几个，亚述的女帝赛米拉米斯、华夏的武则天……除了这几个，还有吗？某作者的历史成绩不怎么样，反正他只想到这两个女皇帝，就是这些叛逆的男人，篡改了世界王的历史，玷【污】了女王的名义，皇后、妃子、侍妾、甚至是情人，这就是现在女王的地位与位置，雅典娜最不喜欢两种人，第一种就是王者，第二种则是钢之英雄，英雄也好，王者也罢，这家伙两样都占据了，机舱的气氛越来越严肃，黑色的蛇的虚影已经出现在了雅典娜的背后，林枫一脸臣妾做不到的模样表示为了这破石头他可是把家族的非物质文化遗产――祖传屠龙技术外传了，你要是不赔（以）偿（身）损（相）失（许）这事情我们就没完，雅典娜的额头上面冒出一个个井字，祖传屠龙技艺，你的家族还是专门屠龙的是吧？妾身现在这就替广大的龙族同胞除了你这祸害。
    雅典娜一把扑向林枫，将自己的樱唇贴近林枫的嘴巴，在某个宅男猴子以及四眼忍者和一个天然呆的懵逼表情中，华丽丽的亲了一下林枫，等等！妹子！冷静一点，我不是那种随便的男人，起码我们先谈个恋爱、见个家长、生个娃再说……
    林枫的瞳孔一缩，十二试炼的复活次数华丽丽的减少了，死亡的气息在自己的哭腔里面蔓延，这是……死亡的权能！青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两者毒尚可，最毒妇人心，人类啊！千万不要贪婪不属于你的美丽……
    毅力骆驼的权能快速发动，林枫连忙屏住呼吸，驱散掉雅典娜的死亡权能，右手一拳对着雅典娜轰来，雅典娜快速的避开林枫的攻击，这个男人的力量还真是可怕啊！即使是她挨上了也会胸闷气短，而且那个权能（被动技能）的感觉是……赫拉给予赫拉克勒斯的诅咒？还是些其他的什么东西，齐格飞，兰斯洛特，甚至是……美杜莎的气息……
    容我吐槽一句，妹子你在这家伙的唾液里面尝出了多少东西？孙悟空非常无节操的对林枫说道：“大侄子，按照我们华夏的法律，猥【琐】萝莉可是三年起步、最高死刑啊……”
    而在一边的甘粕冬马是满头黑线，孙先生，这不是我们目前要关注的重点吧？站在我们的面前的可是不从之神雅典娜啊！那可是不从之神啊！话说这件事情要不要告诉万里谷小姐来着？王在半路拈花惹草啥的……
    甘粕冬马你老实交代你是什么时候开始变得这么没有节操的？小心我扣你工资啊！
    即使内心中非常的惊讶，但是雅典娜还是用非常平静的声音说道：“老实告诉我，弑神的男人，你的身上为什么会有妾身的气息？就像是一个性别不同的妾身一样……”
    哼！我才不会告诉你我曾经被戈尔贡吊打然后王者锁血秒杀对方呢！孙悟空咳嗽一声：“大侄子，你的间歇性天然呆又犯了，刚刚的情报你一字不落的告诉对面的小鬼了……”
    夭寿啦！凛风殿下的天然呆又犯啦！
    现在林枫杀掉雅典娜根本就没有意义，毕竟他已经弑杀过戈尔贡了，戈尔贡和雅典娜不是同一个人，但是某种意义上又是同一个人，弑杀雅典娜林枫是不会增加权能的，海扁萝莉林枫是无所谓啦，但是已经亲过了……算是老婆不？
    小子！有种你现在拿出用射杀百头糊四季映姬的脸的勇气来，一样是萝莉你还区别对待是不是？你护妻的属性不要在这里爆发啊！孙悟空对林枫说道：“要是你不干掉她的话，我们带着戈尔贡之石回去的话，她就会大闹东瀛，东瀛出事万里谷说不定会跟着一起出事……”
    “轰――”私人飞机在半空中爆炸开来，化成一片尘埃，孙悟空用跟斗云载着甘粕冬马，淡定的叼着一块巧克力，孙悟空取出两台可以联机的游戏机，递给甘粕冬马一台：“来！我们也战个痛，西游历险记这游戏你会吗？先说好，孙悟空依旧是我的……”
    甘粕冬马习惯性的接过游戏机，习惯性的选择了白龙马……
    黑色的羽翼缓缓的舞动着，林枫的右手带上了一个赤红色的龙形手铠，刚刚林枫霸气无比的一拳打爆了雅典娜的时间与空间的禁锢，把飞机简单粗暴的拆了，孙悟空一边和甘粕冬马联机格斗，一边驾驶这跟斗云接住在那里哇哇哇大叫往下掉的机长，孙悟空大吼一句：“别吵！我在开黑刷地狱级的凌霄宝殿副本啊！啊！杨戬！你居然敢偷袭……”
    雅典娜轻松的躲过林枫的妖王帝剑的斩击，雅典娜突兀的出现在林枫的背后，手上多了一把小镰刀：“你的攻击在犹豫啊！虽然招招致命，但是仔细观察在攻击的间隙里还是有着生机的，你的性格好像是不擅长应付和自己有过亲密接触的女性的性格啊……”
    这种生物我们一般简称老婆控。
    孙悟空观察了一下林枫和雅典娜的战局，大侄子啊！别把那家伙当女的就行了，游戏机的战局战败了，孙悟空取出第三台游戏机给机长：“给！快选唐僧，没有奶妈我们干不过玉帝……”
 
第517章 眼前的这一幕到底算不算是家暴现场呢？
    宝具之雨闪烁着耀眼的光芒，雅典娜依旧是找到林枫攻击的空隙杀到他的面前，镰刀闪烁着危险的寒芒，林枫咽了一口唾沫，可恶！给我认真起来啊！林枫达到武的至极的躯体居然频频出错，如果不是他的实力强悍的话，雅典娜已经要了这个天然呆老婆控的命了。
    这的确是一场一面倒的战斗，但是胜利的天枰倾向的方向不是林枫的方向……
    野兽的咆哮声响起，林枫取出黑色收割者，林枫的血色长发变得雪白凌乱，眼睛凶光狂闪，大英雄赫拉克勒斯那弑杀了九头蛇海德拉的屠龙技术射杀百头使出，某个天然呆继续化身巴萨卡，抛弃理智对敌！
    巴萨卡是最强的！
    黑色收割者划过一道道致命的轨迹，越过雅典娜的防御，黑色的斧头划开雅典娜的肌肤，令这个萝莉女神鲜血四溅，雅典娜惊骇的看着失去理智的林枫，这是……狂化？
    雅典娜的瞳孔猛地一缩，还来？林枫快速的利用权能飓风之翼杀到雅典娜的面前，射杀百头狂扫在雅典娜的身上，雅典娜开始往富士山坠落，孙悟空停止开黑，通知甘粕冬马让官方疏散富士山附近的居民，那座火山今天绝逼会喷发，甚至会在地图上被抹除，那边的战局胜负已分，雅典娜死定了。（flag）
    雅典娜掉到了富士山的边沿，最后非常科学的被弹跳力弹起，在牛顿瞑目的目光中被抛向往火山口，看着眼前正在快速靠近的锋利的黑色收割者，雅典娜在心里面叹了口气，妾身输了啊！但是死之前让你少条性命还是可以的，现在的你，非常愚钝，不知后退是何物……
    镰刀划开林枫的腰间，将其腰斩死亡，复活的林枫捉住富士山的边沿，死一次总算是恢复理智了，黑色的追魂锁链捉住雅典娜，林枫叹了口气，某些事情果然是致命的啊！这样的自己会不会有一天死在枕边人的手上？
    这个不死的旅行家……实际上非常容易死亡或被消灭，他的弱点非常的致命……
    龙族是非常极端的生物，憎恨某件事物非常极端，在意某件事物……一样无比极端……
    这家伙真的是萝莉吗？这重量不科学！林枫对着在那里愣神的雅典娜吼道：“给我飞起来！你这婆娘！信不信我现在就咬死你啊！”
    大哥，你的血脉不是芬里厄来着，而且龙族族规现在有明文规定不可以随便吞东西，尤其是屠龙之钢，否则下场请参考龙族三殿下嘲风以及某邪龙法夫纳……
    封魔链出现在虚空中，稳稳的吊着林枫，金色的锁链出现，捉住了雅典娜，呼~可以松口气了，而且孙悟空应该是决定不理自己了吧？毕竟这样的做法实在是太致命脑残了，孙悟空淡定的在那里叼着巧克力，林枫和雅典娜两个人今天必须彻底的死绝一个，因为那是战争之神决一死战的誓言，孙悟空平静的告诉林枫这件事情，在那里等候着林枫的答案，孙悟空看着林枫说道：“别浪费时间了，快点用朗基努斯之枪杀死雅典娜……”
    时间超长的沉默，林枫血色的刘海盖住他的表情，人生就是一道有着无限循环的特性的选择题，在命运的交叉路口做出的每一个选择代表的都是不一样的结果，林枫咬咬牙，又是双项选择题，一开始是欧阳菲菲和自己的正义，自己选择了自己的正义，最后非常讽刺的是自己抛弃了正义，现在的选项则是……
    自己……
    和自己一厢情愿觉得是自己老婆的人……
    我讨厌选择题……确切的说是双项选择题……但是人生还在继续，自己注定要继续做出无限的选择……我想要……两全其美的办法，帕瓦莉的事情林枫是真的不想再经历一次了……
    这次的选择……无需犹豫……
    孙悟空高举金箍棒，敲断林枫持枪的手，物理成绩超级好的孙悟空让朗基努斯之枪的轨迹掉向雅典娜，这下子你总该逃不掉了吧？唉~当长辈好难……
    孙悟空一脸的惊恐，即使是面对十万天兵天将他依旧是面不改色，现在他却是惊恐至极，这样的结果意想不到，但又是预料之中，孙悟空叹了口气，你的选择果然是……希望你的选择不是错误的……
    孙悟空慵懒的躺在跟斗云上面，身体变得越来越虚幻，最后林枫收起了封魔链，利用权能神速凤凰瞬间移动到雅典娜的上面，学过物理的都知道，朗基努斯之枪刺中的是……
    某个天然呆……
    盖亚看着孙悟空开口说道：“后悔离开天宫的御监吗？放诞不羁的猴子？”
    孙悟空哈哈大笑起来：“后悔？那是什么？和那个小子一样，俺老孙这辈子……不会后悔！！！”
    孙悟空透明的身体重新变得凝实起来，孙悟空奇怪的看向林枫刚刚所在的地点，朗基努斯之枪因为幻想崩坏的缘故消失了，但是林枫依旧是消失不见了，但是奇怪的是孙悟空居然没有因为林枫的死消失不见，紫色的光芒不断的闪耀，那是代表背叛的宝具……
    万符必破解……
    盖亚微笑的看着孙悟空说道：“两全其美的方法他找不到，但是选择题（人生）第三条路他还是找到了，有些梦想看似遥不可及，但是他并不是绝对不可以实现的，因为……世事无绝对啊……这你还不懂吧？小猴子……”
    【旅行家是否选择穿越世界屏障？】
    【是。】
    【世界id】：命运守护夜-宛若天堂
    【旅行开始……】
    暗金色的封魔链与金色的天之锁掉在了地上，孙悟空彻底的倒在了地上，那小子的本命武器，离开了他了……
    不单单是恶狼的视角，现在连猴子的视角，都是一片灰色……
    【题外话】：主角老婆控极端到这样不知道你们会不会喷，但是这点我是不会妥协的。
    【英灵真名】：林枫
    【英灵职介】：？？？（不可能是弓兵、暗杀者、剑士。）
    【筋力等级】：ex
    【耐久等级】：a++
    【敏捷等级】：a
    【魔力等级】：a+
    【幸运等级】：ex
    【宝具等级】：？？？
 
第518章 不知名的超强狂战士
    德意志国的冬天已经来临，在一处普通人发现不了的地方，有一座巨大的城堡，城堡的占地面积非常的大，但是居住在这城堡里面的人却是没有几个，塞拉和莉洁莉特在爱因兹贝伦家的地面上画好一个英灵召唤阵，摆在召唤阵上面的是一把漆黑的魔剑，爱因兹贝伦不知道这把魔剑的主人是谁，但是这把魔剑的力量却是不可无视，如果爱因兹贝伦不是魔术师家族而是骑士家族的话，这样的宝剑应该是代代相传的宝物才是，这件魔剑是爱因兹贝伦家族在不列颠康沃尔寻找圣遗物的时候得到的，这样强大的魔剑召唤出的英灵会是什么样的呢？
    【英灵真名】：林枫
    【英灵职介】：狂战士
    【筋力等级】：ex
    【耐久等级】：a++
    【敏捷等级】：a
    【魔力等级】：a+
    【幸运等级】：ex
    【宝具等级】：ex
    【英灵武器】：
    【无悔的阐释】：a+
    【魔王的新装】：ex
    【职介技能】：
    【极致狂化】：ex
    【战斗续行】：a++
    【人物宝具】：
    【魔王骑士团】：ex
    【魔王弑神闪】：ex
    【杀戮世界的恶魔神威】：ex
    【宝具作用】？？？
    （其余省略，第三个宝具是主角杀戮了一个世界的所作所为的具象化）
    黑色的风衣随着魔力造成的狂风不断的舞动，白色的长发显得有些许凌乱，这个英灵的眼中狂化的光辉是前所未有的强悍，黑色的魔剑被其握在手中，他的身材非常的修长，有一点点削瘦，这样的存在怎么看都是不怎么强大的存在，如果没有看到他的英灵模版那惊世骇俗的数据以及那一堆宝具的话……赫拉克勒斯的十二试炼，齐格飞的恶龙之血铠，更加可怕的是咒力免疫，这样魔法攻击对这个英灵根本就造不成丝毫的伤害，等等！如果是这样的话那么限制英灵的令咒岂不是对他不管用了吗？
    身为神话时代的英灵从者与作为现代的魔术师的御主相比较，英灵实在是太强大了，而且圣杯御三家已经经历了这么多届圣杯战争，御主和从者的组合有那么多，难免会出现御主和英灵的相性不合的情况，这时候御主手上的令咒就可以派上大用场了，令咒可以对英灵实施绝对的命令权，需要注意的是这绝对命令的次数只有三次，一旦用完了的话英灵就会和御主解除契约。
    这个英灵虽然很强大啦，但是没有令咒的束缚总感觉让人觉得心慌慌的，不过狂战士没有思想，只会忠实的执行自己御主对自己下达的命令，应该没问题的吧？
    伊莉雅觉得非常的伤心，切嗣并没有履行他对自己的承诺，十年前的那次道别后，妈妈和切嗣就再也没有回来过，而老爷爷则是变得有点疯疯癫癫的，整天都是圣杯、第三法的实现以及爱因兹贝伦家的夙愿，妈妈离自己而去，切嗣背叛了我和妈妈，老爷爷则是因为自己是切嗣的女儿而讨厌自己，自己的身体现在已经被改造成小圣杯，看着吧！老爷爷，爱因兹贝伦家的夙愿会在我伊莉雅斯菲尔-冯-爱因兹贝伦的手上实现！
    自己要无情的贯彻这一道路，完成自己的目的，从者是使魔，是道具，自己要和非常强的从者契约，得到圣杯，伊莉雅对塞拉和莉洁莉特开口问道：“塞拉、莉洁莉特，英灵召唤完成了吗？”
    塞拉和莉洁莉特觉得非常的苦恼，召唤是召唤了，而且也是一个非常强大的英灵，但是令咒束缚不了他啊！伊莉雅漫不经心的说道：“没关系，狂战士没有自我思考的能力，只要好好的驾驭住就没问题了，我可以以我强大的魔力以及小圣杯的身份强行和他契约……”
    密密麻麻的魔力回路出现在伊莉雅的脸上，这些魔力回路闪烁着耀眼的红色光芒，庞大的魔力开始涌现，伊莉雅看着林枫说道：“来吧！成为我的道具吧！我要得到圣杯，完成爱因兹贝伦家的夙愿！！！”
    林枫的智商现在是严重的下降，但是这不妨碍他不喜欢伊莉雅把他当成道具看的想法，黑色的魔剑汇聚庞大的魔力和伊莉雅的强行契约的做法互相冲击着，最后魔力的冲击波击退了伊莉雅，让其倒在了一旁。
    消耗了巨大的魔力的林枫如果没有御主提供现界的魔力的话，林枫很快便是会在这次圣杯战争里面退场，伊莉雅不明白，这个狂战士为什么会不愿意和自己契约，妈妈是这样，切嗣是这样，老爷爷是这样，现在连巴萨卡一样是这样，这个世界上……根本就没有真心想要保护自己的存在……
    伊莉雅赌气的离开了这里，一头扎进了外面的漫天大雪里面，伊莉雅跑出了爱因兹贝伦家的结界，来到了树林里，年纪还小的伊莉雅并不知道，在这森林里面可是有着恶狼的，伊莉雅的哭声以及她人类的味道吸引来了森林里面饥肠辘辘的饿狼们，恶狼一把扑倒伊莉雅，开始撕咬她的肌肤，鲜血开始滴落在地面上，伊莉雅在那里哭泣着，塞拉和莉洁莉特在自己的命令下是不可能出来救自己的，难道自己今天就要死在这里了？虽然伊莉雅有就这样一死了之的想法，但是求生是一个人类陷入危机的本能，伊莉雅在恶狼的撕咬下挣扎着，一边哭泣着：“救救我……无论是谁……英灵是英雄对吧？如果你真的是英雄的话，就请救救我吧……巴萨卡！！！”
    在那里沉默发呆的林枫听到了伊莉雅的呼唤，是那个完成了一半的契约的缘故吗？林枫快速的闯出爱因兹贝伦家布置的结界，往森林里面跑，最后见到了被野狼撕咬的伊莉雅，狂化的狂气爆发，暴走的林枫怒吼着舞动魔剑无悔的阐释击杀了恶狼，最后林枫拿着魔剑，沉默的站在那里看着那个宛若雪一样的孩子……
 
第519章 完成的契约与英灵卫宫的降临
    大雪一片片落在林枫黑色的大衣上，林枫就这样和伊莉雅对视着，林枫血色的瞳孔里面的疯狂减少了一点点，血色的瞳孔的孩子……艾可……小蕾……小绪……蕾米莉亚……这孩子不一样，如果蕾米莉亚代表的是刚刚升起的血月的话，那么伊莉雅这孩子就是洁白无瑕的雪，身为父亲的本能重新回归这具躯体，林枫仔细的整理了一下伊莉雅凌乱的衣服，真是奇怪，如此狂野的他居然会做出如此温柔的动作，林枫凌乱的白发慢慢的变成血红，林枫那一头看上去许久没有整理的发丝重新变得柔顺光泽起来，唯一没有变的是这位狂战士眼中的疯狂，但是现在的巴萨卡……已经没有那样的可怕了呢！
    伊莉雅的眼睛里面带着些许晶莹，声音哽咽的说道：“巴萨卡……你是来保护伊莉雅的吗？”
    狂战士的表情一呆，但是最后狂战士对自己眼前的孩子伸出了自己的手掌……
    伊莉雅的小手牵上林枫的手，血色的光芒继续闪耀，三道令咒浮现在伊莉雅的手背上，英灵和自己的御主成功签订属于他们的契约，森林中其他的恶狼顺着血腥味来到这里，伊莉雅捉着林枫的手对林枫下令道：“消灭他们，巴萨卡……”
    “吼吼吼……”
    漆黑的剑光，在森林里面快速的闪过，狂战士没有吝啬自己的魔力，因为，他已经拥有自己的御主了……
    而就在林枫和伊莉雅签订了英灵和御主的契约的时候，在远在东方的东瀛的远坂家的地下室里面，远坂凛终于打开了自己父亲远坂时臣留给自己的遗物箱子，箱子里面有着两样东西，一件是一块古老的蛇皮化石，还有一件则是品质非常的高的心形红宝石，为了完成这次圣杯战争，远坂凛已经默默地准备了十年，远坂凛没有什么要圣杯实现的愿望，她参加圣杯战争只是想完成她的父亲想要得到圣杯的遗愿以及证明自己而已，其他的都不重要，很好，已经到了这个时间点了，现在的自己是魔力处于最巅峰的时候，自己一定可以召唤出最强的职介剑士。
    只是，远坂凛没有注意到的是，她家的钟表时间貌似不对啊……
    英灵卫宫在战场上面喘着粗气，自己……又一次胜利了啊……自己又完成了一次杀戮，夺取了无数的生命，自己是后天形成的英灵，没有自己的传说神话，没有身为英雄的矜持与尊严，自己最为有英雄尊严的战斗应该就是那场和萨尔瓦托雷的战斗了吧？那家伙的剑术已经达到了无物不斩的程度，是一个用剑的好手，至于被自己附身的那家伙……自己只是知道他非常的擅长战斗以及他的战斗风格而已，其他的类似私生活的东西英灵卫宫非常有节操的没有窥视，英灵卫宫的身上插着一堆长剑，应该快了吧？自己记忆中的那一场第五届圣杯战争……阿尔托利亚、库丘林、自己、美杜莎、美狄亚、佐佐木小次郎、赫拉克勒斯……
    金色的光芒笼罩在了英灵卫宫的身上，英灵卫宫的伤势全部消失不见，英灵卫宫在心里感叹着：可算是开始了啊……
    自己唯一逃脱的机会……
    巨大的烟尘令远坂凛咳嗽了起来，咳咳咳……召唤英灵还会爆炸的吗？我可怜的家具啊！我们的远坂凛大小姐本来就非常的缺钱，现在又要多付出一笔开支，哦买嘎！我可怜的钱包啊……要不等到我得到圣杯了以后我许愿我的账户里面多出十位数……不！二十位数的余额？
    一切都和自己原来的记忆一模一样，自己的御主果然是她，现在就看过去的我的了，这一次圣杯战争除了自己和美杜莎以外，其他的英灵全部都被小樱那诡异的力量黑化了，感受着远处间桐家的那股邪恶的气息，英灵卫宫眉头一皱，那东西到底是什么？自己的老板阿赖耶并没有让自己处理过那种东西，而现在这股气息出现，就表示小樱已经杀掉一直虐待她的间桐慎二黑化了吗？可恶！自己还是慢了一步啊……
    英灵卫宫看着自己的眼前的远坂凛轻佻的说道：“哟！看来这次我被一个了不得的魔术师召唤了啊……”
    伊莉雅美美的吃了一口林枫喂她的米饭，像个可爱的小松鼠一样咀嚼了起来，巴萨卡是一个非常厉害的英灵，他不但会做饭，而且看上去还非常擅长照顾孩子，例如给伊莉雅整理仪容啥的他就非常的熟练，就好像经常替自己的孩子整理仪容似的，唯一美中不足的就是受到狂化影响的他不会说话以及露出笑容……
    按照伊莉雅的命令，林枫换下了魔王的新装，穿上爱因兹贝伦家给他准备的居家服，在伊莉雅的眼里巴萨卡是非常神奇的一个英灵，因为他对未来的工具一点都不陌生，会做现代的菜式，当然，大部分都是华夏菜，或许是因为他的国籍是华夏的缘故吧？
    说句实在的，伊莉雅现在已经不想去参加圣杯战争了，就这样一直待在爱因兹贝伦城堡里面和巴萨卡永远生活在一起就好，巴萨卡和其他英灵战斗的话可能会受伤的呢！伊莉雅不要巴萨卡受伤，伊莉雅坐在一张矮一点的椅子上面枕着林枫的大腿睡着了，巴萨卡的身边非常的温暖，就好像一个点着了的壁炉一样，还有……巴萨卡就像是伊莉雅的爸爸一样……
    明天就要出发前往东瀛参加圣杯战争了呢！
    伊莉雅和巴萨卡一定会胜利的，因为……巴萨卡是最强的……
 
第520章 英灵卫宫对战库兰的猛犬
    卫宫士郎最近觉得非常的奇怪，不是世界变得奇怪，而是他身边的人变得奇怪，最近自己的学妹间桐樱整个人都显得非常的阴沉，虽然小樱是个不怎么爱说话的女生，但是还不会沉默到现在这样的程度，而且今天慎二又没有来学校啊……
    这两天慎二都没有来上课，也没有请假，卫宫士郎向间桐樱问间桐慎二的事情的时候，间桐樱则是说她不清楚，可是小樱不是慎二的妹妹吗？怎么会不清楚慎二的事情呢？
    实际上间桐慎二现在已经被间桐樱华丽丽的处理了，间桐樱黑化的时间比预料中要快许多，察觉到间桐樱不对劲的美杜莎早就已经脱离了间桐樱的控制了，这还要感谢间桐樱用令咒下达的那一道【保护前辈】的命令，否则的话美杜莎早就被间桐樱用令咒强行召回用此世之恶把她污染掉了。
    由于离开间桐樱的控制的缘故，美杜莎渐渐的失去魔力的供给，美杜莎不得不开启她的结界【他者封印-鲜血神殿】吸取穗群原学园的生命力慢慢的补充自己的魔力，所以最近穗群原学园的学生老是会中暑晕倒……
    美杜莎看着走进穗群原学园的间桐樱，整个人变得超级严肃，现在的御主根本就不是自己的御主！和自己一样，原本是被害者，现在变成了加害者，御主现在是想要用那些黑色的东西污染自己吧？我不会让你得逞的，御主，还有……我会想办法拯救你的，把你体内的那个东西……彻底的打出来！
    =====我是时间分割线=====
    夜晚。
    远坂凛又消灭了一个鲜血神殿的结界点，这个结界好大啊！虽然凶手下手非常的有分寸，不会置人于死地，但是冬木市的灵脉的管理者是远坂家，身为远坂家的家主决不允许邪恶的魔术师在自己的地盘上面捣乱，就在远坂凛要消灭下一个结界点的时候，库-丘林对远坂凛说道：“如果我是你的话，就不会随便的碰那东西……小姑娘……”
    在月光下，库丘林身穿蓝色的紧身衣，手持一柄血色的长枪，下午放学的时候库丘林在学校的小树林里遇到了美杜莎和间桐樱二人，库丘林干涉了两人的对峙，和那个黑化的御主打了一架，毕竟此世之恶给予这位骁勇善战的爱尔兰的光之子的感觉非常的不好，库-丘林用一击刺穿死棘之枪逼退了黑化的间桐樱，救下了美杜莎，知道了事情的前因后果以后，我们的幸运e先生和美杜莎暂时的组成了联盟，所以……你要是敢拆结界点我就一枪捅死你！！！
    虽然结界不是库丘林搞出来的，但是为了隐藏美杜莎顺便和远坂凛身边的英灵打一架，库丘林理直气壮的给他的御主言峰绮礼添麻烦，这结界是我的御主搞出来的！你不服来咬我啊！
    库丘林奇怪的看着英灵卫宫，如此凌厉的剑气，是最强的职介剑士吗？库丘林摆开架势，准备和英灵卫宫单挑，库丘林像一头猎犬一样用枪扎向英灵卫宫，英灵卫宫的夫妻剑的干将被刺穿死棘之枪粉碎，但是我们的最强劳工英灵卫宫可是修理界的扛把子，投影的蓝色闪电一闪而过，干将重新出现在英灵卫宫的手上，战斗依旧在继续，英灵卫宫的干将老是被库丘林粉碎，我们的库兰的猛犬似乎彻底的盯上干将了，不停的粉碎干将，最后库丘林是终于忍不住怒吼起来了，三十二把短剑，这家伙绝逼不是剑士，是暗杀者对吧！绝对是暗杀者，否则这家伙哪来的那么多短剑？你不是暗杀者你随身带这么多的短剑干嘛？
    红色的身影和蓝色的身影不停的在碰撞，赤红的枪芒和凌厉的剑气不断的交织，库丘林和英灵卫宫闹出来的动静终于吸引到了卫宫士郎，看着库丘林和英灵卫宫那夸张的战斗场面，卫宫士郎不可思议的说道：“开玩笑的吧？他们真的是人类吗？”
    库丘林看了一眼卫宫士郎，红发，看上去普普通通的一个小鬼，这就是美杜莎要保护的对象啊？那么身为盟友的自己可是要好好的保护那小子啊！话说有骑兵那家伙在应该没问题吧？库丘林是一个非常有责任感的战士，当年他所在的阵营一直处于劣势，于是库丘林以自身背负无数的诅咒为代价让对方的国家处于不利境地或者是经常遇到不利的情况，最后库丘林在击退了敌军的三国联军后被梅芙利用自身的诅咒坑死了，现在想想还真是可惜啊！
    可算是找到你了，过去的我……是不是砍死你我就可以自由了啊？由于圣杯战争的隐藏规矩是：任何不经意察觉到圣杯战争的存在的普通人都要予以消灭，这事情英灵卫宫知道，库丘林从言峰绮礼那里知道，这样英灵卫宫就可以光明正大的砍他过去的自己，英灵卫宫猛地袭向卫宫士郎，吓了远坂凛一跳，弓兵你要干啥？
    近了……更近了……自己悲哀的人生就快要终结了……库丘林迅捷的出现在卫宫士郎的面前，刺穿死棘之枪接住了干将莫邪的锋芒，库丘林把英灵卫宫逼退了以后立即解放宝具：“休想！你的对手是我！红色的家伙！刺穿死棘之枪！”
    远坂凛吓了个半死，对面居然开宝具了！就在远坂凛要使用第二道令咒召回英灵卫宫的时候，英灵卫宫却是对远坂凛大喊：“不要使用令咒！御主！”
    刺穿死棘之枪，我可以脸接！
    如果没记错的话，释放了宝具的库丘林在失败后会立马撤退，库丘林连忙带着卫宫士郎私奔……啊呸！是撤退，啊啊啊！御主你干嘛下达宝具如果没干掉敌人就立马回来的命令啊！库丘林担忧的看了一眼卫宫士郎，这小子咋办？单靠一个虚弱的美杜莎可是保护不了这小子啊！自己要快点把间桐樱的事情告诉御主，御主是个心特宽的笨蛋，只要自己得到侦查间桐家的命令，库丘林就有把握怼死间桐樱……
    【题外话】：【卫宫士郎依旧会召唤吾王，但是令他陷入险境的不是狗哥，而且在这条线麻婆会怼死哈桑和间桐脏砚顺便营救伊莉雅，所以我觉得麻婆在这条线是好人，所以这条线的设定是（至少我这里是这样的）】【库丘林没有杀死卫宫士郎】【麻婆是好人】
 
第521章 没有立即撤退的库兰的猛犬
    英灵卫宫在长弓上面安上赤原猎犬，对着在那里被库丘林拖在半空中开溜的卫宫士郎一箭射了出去，赤原猎犬差不多是箭矢里面的跟踪弹，一旦射出，就一定会命中目标，自带转弯系统，就像是有生命的猎犬一样。
    这不科学啊！红色的那家伙是这小鬼的死敌吗？射弓箭不是射自己这个英灵是怎么回事？库丘林以极其风骚的走位带着卫宫士郎避开了无数的箭矢，但是隐藏在红色箭雨里面的那根黑色的箭矢却是没有消失，那家伙是弓兵啊？而且那根箭矢有问题……
    算了……不逃了……
    对不起啊！御主，违背了你的命令，大不了回去了以后我好好的挨你一顿骂……
    刺穿死棘之枪！！！（gae-bolg）
    手上猩红的魔枪被库丘林再次砸了出去，就像是一颗炮弹一样，刺穿死棘之枪化为赤色的彗星对着英灵卫宫快速的冲击过来，让英灵卫宫一愣，库丘林居然解放了两次宝具！而且没有捅死自己灭口，现在事情的发展已经完全和自己知道的情况偏离了，库丘林没有撤退，原来的自己没有被库丘林追杀，难道剑士的召唤席位要空掉了？
    一块有着七片花瓣的紫色圆盾出现，然后形成七重防御阻挡住库丘林的刺穿死棘之枪，由于库丘林使用的不是刺穿死棘之枪的对军模式突穿死翔飞枪，所以刺穿死棘之枪只是瓦解了炽天覆七重圆环的四重防御，刺穿死棘之枪回到库丘林的手上面闪耀着猩红的光芒，库丘林用刺穿死棘之枪再次瞄准英灵卫宫：“你的心脏我就收下了！”
    那面盾牌自己可以消灭四重防御，所以剩下的三层防御自己绝对可以粉碎，可惜的是英灵卫宫的御主是女性，否则刺死御主会更加的简单，库丘林的自我准则是绝对不杀害女性，也正是因为这个誓言他才被梅芙记恨杀死，英灵卫宫觉得非常的蛋疼，库丘林这家伙今天是必须浪到底了是不是？你居然还不回言峰绮礼那里。
    间桐家。
    间桐脏砚看着沐浴在浓郁的黑泥里面的间桐樱，感到非常的满意，黑化的小圣杯……哼哼……非常的不错，黑化就黑化吧，只要是圣杯，自己就可以利用起来继续活下去……间桐樱慢慢的从黑泥里面出来，对间桐脏砚说道：“现在我已经没有从者了，区区一个暗杀者，根本就没办法彻底的扭转局势，我需要一个可以碾压一切的英灵，爷爷你应该有吧？十年前圣杯战争遗留下来的弓兵，吉尔伽美什，他是爷爷的合作伙伴不是吗？爷爷曾经和他联手消灭了远坂时臣，可惜的是最后圣杯被言峰绮礼和卫宫切嗣联手毁灭了……”
    间桐脏砚愉悦的笑了起来：“你居然知道这么多以前的事情，想必你已经不是我那可爱的孙女了吧？我是不是该称呼你原本的真名？爱因兹贝伦第三届圣杯战争作弊召唤出来的反英灵……复仇者安哥拉曼纽……”
    安哥拉曼纽嘿嘿嘿的笑了起来：“感觉很敏锐啊！老头子，你现在最希望的是我立马杀向圣堂教会消灭言峰绮礼是不是？毕竟当年他可是差一点点用洗礼咏唱把你超度了啊……”
    间桐脏砚没有感到丝毫的羞愧，他的脸皮现在已经可以硬接核弹了，间桐脏砚对安哥拉曼纽表示消灭言峰绮礼对他们两个都有好处，言峰绮礼曾经是圣堂教会最强的代行者，天生带有人格缺陷，无法对人们所说的美丽事物感到美丽，对很多大说丑陋的事物难以忘怀，最后在自己的妻子克劳蒂亚-奥尔黛西亚的关爱下，义兄言峰四郎的鼓励下硬生生的把偏差的感觉扭转回来了，而且在第四次圣杯战争的时候在自己的师傅死掉了以后和卫宫切嗣联手拆掉圣杯，然后便在冬木市的教会定居，照看远坂凛，防止吉尔伽美什和间桐脏砚的反扑。
    这些年来言峰绮礼和间桐脏砚倒是相安无事，虽然言峰绮礼单挑可以怼死间桐脏砚，但是我们的麻婆神父有着远坂凛这个顾虑啊！而且吉尔伽美什不是摆设好吗？对面配置那么高我可以和他们两个当邻居那么久还没有死就表示我是真的很厉害的啊！
    安哥拉曼纽开口说道：“那个小女孩的反抗依旧是非常的强烈，我需要彻底的击垮她的反抗意识，你有什么好方法推荐吗？老头子？”
    间桐脏砚笑道：“那孩子在学校喜欢她的某个前辈学长，这是我那不中用的孙子间桐慎二告诉我的，待会我派咒腕哈桑去把那小子干掉就可以了，我记得那小子姓卫宫……”
    安哥拉曼纽哈哈大笑起来：“那还真是不错啊！正好如你所愿，那家伙是卫宫切嗣的儿子吧？”
    ======我是镜头分割线=====
    言峰绮礼是一脸的崩溃加无语，库丘林这家伙居然随便和一个英灵结盟，随便结盟也就算了，你还怼我的师傅远坂时臣的女儿！你这让我这个当师兄以后怎么面对自己的师妹啊？不过间桐樱……不！应该说间桐家的那件事，不得不防……言峰绮礼对库丘林开口说道：“枪兵！你去间桐家那里看一下那个老家伙要干嘛？不要出手面对那个老虫子，那家伙的实力虽然打不过英灵，但是你的宝具对那样的家伙不会有太大的效果，这次……一有不对劲一定要回来……”
    库丘林尴尬的笑了笑：“知道啦！御主！真是抱歉啊！违抗了你的命令……我先去间桐家那里了……”
    只是，库丘林不知道的是，在间桐家那里等着他的，是被黑化的命运……
 
第522章 剑士亚瑟王亚瑟－潘德拉贡的降临
    卫宫士郎仔细的思考着美杜莎刚才告诉自己的事情，樱居然把慎二杀掉了！这怎么可能？明明小樱人那么的温柔，她怎么可能会杀掉自己的哥哥？最后美杜莎告诉了卫宫士郎自己觉得间桐樱已经被邪恶的黑化了的猜测，但是黑化的原因……美杜莎摊摊手，我不知道啊！不过想必是什么邪恶的存在附身了御主吧？
    而且那个使用弓箭的英灵又因为自己发现了圣杯战争的存在要灭自己的口，而那个英灵的主人是自己学校里的大美人远坂凛同学……啊！大脑在颤抖！这就是魔术师的世界吗？可以实现一切愿望的圣杯，被魔术师召唤现界的古代英灵，知道圣杯战争的存在就要被灭口，还真是血腥残忍啊！怪不得老爹告诉自己魔术师只是一群会用自己的力量伤害别人的家伙，让自己不要变成那样的存在，现在看来还真是如此，而且间桐樱的事情让卫宫士郎非常的担心……
    不行！我一定要救小樱！但是……
    自己貌似是个半吊子魔术师来着，怎么硬肛魔术师？而美杜莎则是因为魔力不足的缘故战斗力不强……就在这时，卫宫士郎想到了救自己一命的库丘林：“对了！那个使用红色长枪的枪兵呢？他看上去很厉害，你和我加上他应该就可以去救小樱了吧？前提是那个用弓箭的不要那么着急的来灭口……”
    漆黑的匕首袭向卫宫士郎的脑袋，同时咒腕哈桑快速的奔向美杜莎，橘红色的咒腕对准美杜莎抓来，咒腕哈桑的宝具妄想心音发动，妄想心音这个宝具和库丘林的刺穿死棘之枪一样是攻击受害者的心脏，只是和库丘林的因果律诅咒不一样的是，咒腕哈桑的妄想心音只是一种普通的咒术，并不是无解的存在。
    美杜莎将无铭-短剑扎向咒腕哈桑，就要看看咒腕哈桑这家伙敢不敢同归于尽了，咒腕哈桑的目标是卫宫士郎，自然不会和美杜莎同归于尽，美杜莎让卫宫士郎快点逃离这里，真是的！卫宫士郎这家伙是怎么回事？居然有着这么多的人想要杀掉他，没有魔力的美杜莎很快便是被咒腕哈桑打败了，咒腕哈桑快速的奔向卫宫家仓库，美杜莎是英灵，消灭她还真不是一件简单的事情，还是先消灭卫宫士郎吧，咒腕哈桑撇下美杜莎，冷酷的说道：“可不要小看暗杀者的实力啊！”
    黑色的短刀擦过了卫宫士郎的脖子，使得卫宫士郎的鲜血溅了出来，滴在卫宫家仓库里面的英灵召唤阵上面，卫宫士郎体内的阿瓦隆绽放出了耀眼的光芒，卫宫士郎以这个剑鞘为媒介召唤出了自己的英灵，亚瑟挥舞着誓约胜利之剑一剑砍在咒腕哈桑的身上，无形的剑刃斩断了咒腕哈桑的那个橘红色的手臂，紧接着亚瑟一剑刺穿咒腕哈桑的身体，咒腕哈桑惊讶的看着自己不断出血的躯体：“怎么可能？”
    暗杀者咒腕哈桑，退场。
    亚瑟看着卫宫士郎说道：“从者剑士遵从召唤而来，我问你，你就是我的御主吗？”
    【注释】：白剑士是阿尔托莉雅，蓝剑士是阿尔托利亚，黑剑士是亚瑟。
    间桐家。
    猩红的刺穿死棘之枪扎在安哥拉曼纽的心脏上面，但是安哥拉曼纽是一点事都没有，即使是身经百战的库丘林也是一阵惊讶，这家伙居然没有心脏？不对！第一次在穗群原学院遇到她的时候，库丘林还是可以感觉得到间桐樱的心脏的存在的，但是现在……
    自己的那个糟糕的猜测是真的，这家伙不是人类，而是怪物，得快点回去通知御主，冬木市这里出现了一个邪恶至极的怪物，自己要把这件事情告诉御主。
    库丘林撇了撇嘴，他的眼前出现了无数的刻印虫，刻印虫挥舞翅膀的声音嗡嗡嗡的响着，间桐脏砚不怀好意的看着库丘林说道：“手持长枪的英灵啊，三骑士之一的枪兵吗？既然已经来到间桐家了，那就好好的坐下喝杯茶吧，否则显得老朽我非常的不会招待客人啊……”
    库丘林看了一眼身上不断的蔓延着黑色气息的间桐樱，在心里吐槽着他们是真的非常不会招待客人，第二击刺穿死棘之枪击向间桐脏砚，刺穿死棘之枪刺杀了无数的刻印虫，妹的，又是一个没有心脏的，库丘林总算是明白了，间桐家现在根本就是怪物集中营，一个两个都是没有心脏的存在，根本就是自己的克星啊！
    安哥拉曼纽的手臂扎向库丘林的心脏，污劣的此世之恶开始污染库丘林的灵核，安哥拉曼纽表情崩坏的说道：“吉尔伽美什已经跑去爱因兹贝伦家找狂战士去了，现在我正愁着没有可以利用的英灵，你倒是自投罗网送上门来了，爱尔兰的光之子啊！给我黑化吧！化身最强大的狂战士，替我消灭一切阻碍！”
    库丘林痛苦的嘶喊起来，不知道是什么样的疼痛让这个精神坚韧的战士发出了这样的惨叫，库丘林的脸上出现了禁忌的咒文，身上亦是如此，库丘林在那里轻声的低吟着，大地的精灵正在那里焦躁不安，间桐脏砚可以感觉得到他的刻印虫攻击力变弱了，魔兽盖波加的骨骼出现在库丘林的身上，手持剜穿鏖杀之枪的库丘林来到安哥拉曼纽的面前说道：“给我任务！杀戮的任务！否则……我杀掉你……”
    枪兵库丘林，狂化，加入安哥拉曼纽的队伍。
    言峰绮礼突然间觉得自己的手臂像是被火焰灼烧一样的剧痛了起来，自己手上的令咒慢慢的消失不见，言峰绮礼叹了口气，库丘林再也回不来了吗？自己要快点赶去远坂家保护远坂凛才行啊……
 
第523章 赤龙帝与英雄王神话级别的斗争
    伊莉雅拉着林枫的衣袖撒娇道：“巴萨卡，等圣杯战争结束后和我签订使魔的契约永远不离开我好不好？”林枫摸了摸伊莉雅雪白的发丝，然后轻轻的点点头，伊莉雅高兴得在林枫身边开心的转圈，在后方的塞拉和莉洁莉特一样是为伊莉雅感到高兴，总觉得小姐这几天开朗了许多啊！现在得到林枫不离开她的承诺则是变得更加的高兴了。
    林枫的表情一变，林枫把伊莉雅抱起来放到塞拉的手上，魔力开始凝聚，魔王的新装重新着装在林枫的身上，这是要战斗的信号，林枫严肃的看着塞拉，塞拉抱着伊莉雅慢慢的退下：“林先生请安心战斗，小姐我和莉洁莉特会保护好的……”
    林枫摸了摸伊莉雅的脑袋让她不要任性，然后取出无悔的阐释在那里等着自己的对手，宝具激射的声音响起，爱因兹贝伦家的大门被吉尔伽美什击开，吉尔伽美什身穿黑色的机车服来到爱因兹贝伦的客厅这里：“真是差劲的品味啊！不过对于平民来说这样的品味刚刚合适……”即使是最好听的赞扬的话语，从吉尔伽美什这家伙的嘴里蹦出来就都会变成嘲讽，吉尔伽美什对林枫说道：“你就是这届圣杯战争的狂犬？看上去不怎么样，四把宝具应该就可以消灭了吧？杂修……”
    吉尔伽美什的话语把伊莉雅激怒了，伊莉雅生气的对吉尔伽美什说道：“巴萨卡才不是杂修，巴萨卡一定会把你这个讨厌的家伙揍扁的！”
    金色的漩涡毫无征兆的出现，一把剑型的宝具对着伊莉雅袭来，金色的宝剑就像是子弹一样，黑色的身影出现在爱因兹贝伦的二楼的栏杆上面，接住了吉尔伽美什发射的宝具，林枫的瞳孔重新开始弥漫起血色的光芒，林枫愤怒的看着站在吉尔伽美什，血色的纹路爬上长剑宝具的外表，林枫反手把宝具砸了回去，瞄准我女儿，你找死啊？！
    哦？有点看头啊！
    见到林枫敏捷的速度，吉尔伽美什觉得事情开始变得有趣起来了，四个漩涡出现在吉尔伽美什的身边：“速度不错，但是谁允许你用你的脏手触碰我的宝具了？按照约定，我就用四把宝具杀掉你好了，给我心怀感激的去死吧！”
    黑色的剑光一闪，八截宝具掉落在地面上，血色的狂气开始蔓延，但是林枫的发色却没有变白，就好像林枫的狂化不再是变成没有理智的怪物一样，只是单纯的疯狂而已。
    林枫怒吼一声，开始扑向吉尔伽美什，黑色的魔剑开始燃烧危险的烈焰对着吉尔伽美什砍来，吉尔伽美什淡定的站在那里放出宝具，密密麻麻的宝具之雨开始出现：“哼！那就让我看看你可以支撑到什么时候吧！给我好好的取悦我这个王吧！杂修！”
    林枫不断的舞动着无悔的阐释与金色的流光缠斗着，这么多的剑雨愣是没有击中他一下，被弹开的流光开始蹂躏爱因兹贝伦家的城堡，爱因兹贝伦家奢华的城堡开始被损坏，林枫杀到了吉尔伽美什的面前，黑色的剑刃闪烁着危险的剑光对着吉尔伽美什砍来。
    吉尔伽美什冷笑一声，中计了啊！王怎么可能会和一个疯狗认真呢？漩涡出现在塞拉她们几个人附近，王之财宝里面的宝具激射而出，吉尔伽美什的目标是林枫的御主！
    狂化的林枫下意识的使用神速凤凰权能，瞬间出现在伊莉雅的身边，硬生生把自家孩子和女仆抱起躲开了吉尔伽美什的攻击，白色的战马嘶鸣着，太阳白马全身燃烧着烈焰冲向吉尔伽美什，吉尔伽美什取出可以释放出圣经传说中的灭世大洪水的宝具终结剑，洪水和烈焰碰撞着，最后终结剑粉碎了，而太阳白马则是被终结剑一剑扎死了。
    第一回合，赤龙帝，英雄王，平分秋色。
    剧烈的狂风卷向吉尔伽美什，令猝不及防的吉尔伽美什后退了几步，吉尔伽美什金色的刘海飞舞着，真是有趣啊！这样的力量就像是神话时代的神明一样，没想到这头狂犬居然让自己愉悦到这样的程度，稍微认真一点点好了，吉尔伽美什取出一颗青色的宝珠，这是华夏传说中的定风珠，剧烈的狂风停止了，露出爱因兹贝伦家一片狼藉的城堡，巨大的野猪被林枫举着一口气砸来，狂暴野猪顶着自己无坚不摧的獠牙袭向吉尔伽美什，狂暴野猪带起一阵气浪，搞得吉尔伽美什的周围是飞沙走石的，王之财宝快速打开，像是龙翼一样的巨剑冒了出来，是灼烧万海赤之天际，有着可怕的高温的烈焰包裹着狂暴野猪，瞬间将狂暴野猪吞噬，吉尔伽美什站在风火轮上面看着林枫：“还有什么招式吗？狂犬？”
    雷电山羊在地面上猛地仰起头，雷电毫无征兆的劈向了吉尔伽美什，趁着吉尔伽美什躲闪之际，林枫使出了人鬼皆惊的魔王弑神闪，毅力骆驼权能发动，林枫一脚踹在吉尔伽美什的腹部上面，林枫被权能强化了的可怕踢力将吉尔伽美什华丽丽的踹飞了，吉尔伽美什的口中咳出一口鲜血，这个杂修，居然敢伤害自己高贵而完美的躯体！
    吉尔伽美什慢慢的站起身来，林枫这个英灵他不认识，吉尔伽美什没兴趣用全知全能的能力知道林枫的一切，如果吉尔伽美什要是使用全知全能的话，估计会被气得吐血三升，毕竟在另一条世界线林枫对他做了一件丧心病狂的事情，同时也是完克他的存在，剑刃正在旋转的乖离剑被吉尔伽美什拔了出来：“我生气了，杂修！我要你……呃……”
    吉尔伽美什惊讶的看着自己的腹部，杀死自己的是……乖离剑？
    吉尔伽美姬的瞳孔闪烁着危险的光芒：“真是难看的模样啊，另一个我……”
    那家伙不会后退，硬接乖离剑可是会退场的啊！既然是狂化的你，本王就大发慈悲的放你一马好了……
 
第524章 禁忌的英灵黑化宴会与女王降临
    卫宫士郎觉得好头疼，自己身边又多了一个魔力不足的英灵，美杜莎的御主是小樱，没有魔力补充的美杜莎别说和英灵战斗了，连维持存在都是一件非常困难的事情，现在整天都需要睡眠降低消耗顺便恢复体力而亚瑟则是因为自己是半吊子魔术师的缘故没办法得到足够的魔力补充……哎~蓝条不够长的悲剧。
    感觉敏锐的亚瑟取出誓约胜利之剑，大地变得非常的不对劲，而且自己的攻击力居然下降了，卫宫士郎和亚瑟来到卫宫家的大门面前，见到的是已经狂化了的库丘林，剜穿鏖杀之枪上面沾染着许多血迹，魔术师美狄亚和葛木宗一郎已经被库丘林消灭了：“果然……这个感觉是最强的职介剑士吗？那个金色的家伙好慢啊！区区一个爱因兹贝伦家的狂战士居然到现在都还没有搞定……”
    现在圣杯战争退场的英灵是四个，佐佐木小次郎、美狄亚、咒腕哈桑、以及吉尔伽美什、只要吸收了七个英灵安哥拉曼纽就可以完全的吞噬间桐樱的意识得到新生，而且他是此世之恶，只要人类没有灭绝，安哥拉曼纽就不会死去。
    卫宫士郎担心的看了一眼安哥拉曼纽：“小樱……”
    安哥拉曼纽冷漠的说道：“你可不要认错人啊……等等！吉尔伽美什退场了！”
    库丘林冷哼一声，那家伙果然是没用的废物，区区一个狂战士居然把他消灭了？果然还是得要自己出马才行啊！安哥拉曼纽决定把剑士活捉过来黑化，对抗狂战士，库丘林感到非常的不爽，但是库丘林在得到了杀死美杜莎、林枫和英灵卫宫的命令以后，才高兴了一点点，剩下的祭品的名额已经足够了，到时候圣杯战争结束了以后便是迈向新的一个开始――统治世界！这样就可以享受无尽的杀戮了！
    剜穿鏖杀之枪对着亚瑟突击了过来，最后和誓约胜利之剑擦出了激烈的火花，库丘林对亚瑟说道：“亚瑟王，如果你仅仅只是有这么点能耐的话，你可就是死定了啊！”相较于刺穿死棘之枪的细小，剜穿鏖杀之枪可是粗大无比，而且库丘林因为狂化和此世之恶幅增的缘故，筋力已经达到了可怕的a+，而亚瑟原本的筋力是b级的程度，再加上库丘林的被动精灵的狂骚的缘故，亚瑟的筋力是继续下降，达到了c+的程度，库丘林把剜穿鏖杀之枪的枪势一转，对着亚瑟的腰部猛地一扫，然后快速的把剜穿鏖杀之枪扎入亚瑟的腹部，随即把亚瑟扔给安哥拉曼纽：“给你！”
    没想到狂化的库丘林一回合就可以打败亚瑟了，卫宫士郎不由得惊讶的喊道：“剑士！”就在卫宫士郎准备用令咒召回亚瑟的时候，卫宫士郎感觉自己的手臂剧烈的疼痛了起来，卫宫士郎手上的令咒消失不见，安哥拉曼纽则是在那里狂笑起来：“哈哈哈！看啊！多么美丽啊！这才是真正的剑士啊！”
    原本银亮的铠甲变成了黑色为主体，红色的纹路为辅的铠甲宛若翡翠一样的瞳孔则是变成了冷漠的金色，手中原先被风王结界包裹的无形圣剑则是变成了和亚瑟的铠甲一样的黑色剑身，血色纹路，亚瑟手持誓约胜利之剑-摩根慢慢的重新出现在战场上，看了一眼卫宫士郎和美杜莎：“碍眼！卑王铁槌，极光倒转，被光吞噬吧！【誓约胜利之剑（excalibur-an）】！”
    漆黑的极光开始汇聚，魔力足够的亚瑟是毫不犹豫的解放自己的宝具，美杜莎咬咬牙，黑化的亚瑟和库丘林，即使是其中一个都可以让现在虚弱的自己死一万次了，还要两个一起来？别开玩笑了，站在远处用千里眼观察的英灵卫宫在长弓上面安上螺旋剑，一箭对着亚瑟射来，黑色的光柱砍下螺旋剑，美杜莎则是快速骑上珀伽索斯带着卫宫士郎撤退，库丘林高举剜穿鏖杀之枪对着英灵卫宫的位置砸了过去：“已经没有让你再度干涉这里的战斗的必要了！”
    剜穿鏖杀之枪的射程无与伦比，英灵卫宫再次拿出炽天覆七重圆环准备格挡，库丘林这家伙的任何一个招式都是不可以躲避的，只能脸接，感受到剜穿鏖杀之枪的威力的英灵卫宫额头上面开始直冒冷汗，这家伙的攻击力好强啊！英灵卫宫让远坂凛快点离开，这长枪现在比导弹还要可怕，斯卡哈感叹的说道：“才这么一段时间不见汪酱就变成这样了啊？看来找个时间要好好的重新调教才行啊……算了，我懒得重新慢慢教育，直接暴打一顿就行了……哼哼……居然敢为了一个女神差点丧命，真正需要调教的看来是枫啊！”
    可怜的林枫，你家的s女王的抖s之魂重新觉醒了，你就等着承受影之国的某女王惨绝人寰的调教吧。
    贯穿死翔飞枪挑开剜穿鏖杀之枪，身穿普通居家服的斯卡哈出现在冬木市这里，斯卡哈那血色的瞳孔仿佛看穿了世间的一切：“以变成英灵的方式躲避死亡吗？倒是不错的选择……”酒红色的长发不断的飘动：“没有理智吗？而且英雄王也插手这件事情……想趁机偷吃吗？不可饶恕……”
    瞬间重新穿上战甲的斯卡哈快速的离开了这里，只给英灵卫宫留了一句：“等我去爱因兹贝伦家把我家的小呆瓜拽回来再去对付那群黑化的家伙……”黑色的身影快速的赶往郊区，目标是爱因兹贝伦家的城堡。
 
第525章 当土豪女王吉尔伽美姬遇上影之国女王斯卡哈
    林枫手持无悔的阐释戒备着吉尔伽美姬，在狂战士的视线里面吉尔伽美姬和吉尔伽美什两个人是……一模一样的！一样的身高，一样的血色瞳孔，一样的金光闪闪……绝对是同一个人！
    顺带一提，狂战士卖萌一样是犯规。
    黑色的魔剑砸在乖离剑上面，掀起可怕的气浪，吉尔伽美姬咬咬牙，刚刚经历完羁绊任务又不记得了啊？信不信我带着小恩一起来揍你？无悔的阐释快速的舞动着，每一剑都是致命无比，但是吉尔伽美姬躲避起来是丝毫不费劲，小样，你的招式多年以前本王就已经摸透了，你的攻击速度是多少本王都可以知道，砍得到我才有鬼咧！
    【注释】：苏美尔的资料好苍白啊！吉尔伽美姬的羁绊任务的章节我以后再填……不过……还真不知道怎么下笔啊！我对苏美尔的了解实在是不多啊！吉尔伽美什史诗集什么的……好长……这坑说不定会不填哦！嘛嘛嘛，乌鲁克章节就是林枫成为英灵的事情啦，例如【乌鲁克城的赤色龙帝】啥的。（个人觉得这个卷名非常不错）
    吉尔伽美什熟悉的一脚踹在林枫的脸上，生气的取出一个金色的平底锅对着林枫的脑袋一拍，霎时间林枫觉得整个世界都在旋转……好多星星啊……
    在吉尔伽美姬彪悍的武力值下，林枫华丽丽的倒下了，吉尔伽美姬从王之财宝里面取出一张奢华的大床，直接把林枫往上面一扔：“给我安分点……”
    伊莉雅快速的跑上那张大床担心的看着林枫说道：“巴萨卡……”
    真是奇怪，伊莉雅触碰吉尔伽美姬这家伙的宝具，这蹭得累女王居然没有生气，平常谁要是敢碰她的宝具的话绝对会被她揍得很惨，吉尔伽美姬华丽的金色铠甲消失不见，取而代之的是一身简单的白衬衫和黑色短裤，自己挨了一下胧月@姬闪便是恢复记忆了，但是这家伙在乌鲁克时期的记忆要怎么恢复呢？
    乖离剑打落飞来的贯穿死翔飞枪，从树林到大厅这一段距离斯卡哈是瞬间突破，手持第二把贯穿死翔飞枪对着吉尔伽美姬袭来，斯卡哈的身体闪烁着淡淡的红光：“你对我家的小呆瓜干了什么？”
    贯穿死翔飞枪被吉尔伽美什的平底锅挡住，看来这平底锅不单单是攻击力强的一匹，防御力一样是无懈可击啊！吉尔伽美姬一握林枫的手，金色的天之锁出现，稳稳的捉住斯卡哈：“什么你家？这家伙从头到尾都是本王的东西，难得多年以后重新见面，上次还被不知情的他简单粗暴的打回英灵殿，这次你又出来打扰，妾侍就该有妾侍的样子！信不信我现在就处决了你！”
    哈？你这家伙以一副正宫娘娘的表情和语气说话是怎么回事？林枫的老婆们都知道，第一个带上白蝶戒的是莎雪幸好吗？吉尔伽美姬的表情一僵，最后吉尔伽美姬吼道：“本王可是最古之王，本王和他的婚姻可是在苏美尔时期……”
    斯卡哈淡定的说道：“我和他认识的时候亚当还是小鬼呢！但是我一样是得喊小幸和娜比姐姐啊！还是说……你想带着老公跑路？小心姐姐带着姐妹们来砍你哦！像白起啊！维耶扎克啊！以及迦尔纳啊这些厉害的追随者相较于你……他们貌似会比较尊敬每天给他们做饭的姐姐吧……”
    吉尔伽美姬脸色阴沉得都要滴水了，身为最古之王的自己居然没办法独占他！而且斯卡哈身上的战甲的内部的贴身衣物的制造材料是赤龙的龙鳞，防御力强的简直让人绝望，死鬼！你忘了给我配一套了！偏心！信不信我扒了你全身的龙鳞用来做衣服？
    【注释】：回到乌鲁克的时候主角是没有记忆的，没给吉尔伽美姬做内甲不是偏心，而是不知道，而且我们的英雄王本身就是土豪……
    周围严肃的气氛把伊莉雅吓坏了，这个萌物偷偷的躲在大床的角落里面，老爹后宫最为彪悍的两个遇上了就是会这样的杀气腾腾，斯卡哈利用白蝶戒的【化身为蝶】特效来到了大床上抱着伊莉雅：“这就是小呆瓜新收养的孩子吗？快来斯卡哈妈妈这里，我们要离这个危险的家伙远一点点，顺便加上爸爸……”
    吉尔伽美姬被斯卡哈气得牙痒痒的，说得好像人家是会吃人的母老虎一样，自从嫁给某个欠扁的巨龙了以后我可是改了很多了啊喂！少在孩子的面前黑我！
    斯卡哈思考了一下林枫失忆的原因，上次是苍那家伙的缘故，这次又是怎么回事？难道那头不安份的巨龙又在小呆瓜的身体里面搞事情了吗？还是说……失忆的原因是变成了狂战士英灵的缘故？恢复了以后应该就没问题了吧？
    吉尔伽美姬重新穿上那身奢华的金色铠甲，既然有办法让林枫恢复记忆的话，那就立马开始行动，晕倒的林枫已经被斯卡哈用卢恩符文唤醒了，可是理智还是没有回来，最后还是伊莉雅这位御主让没有理智的林枫安分下来的，搞得吉尔伽美姬是一阵怒火中烧，自己的话还不如一个小孩子是不是？果然，没有理智的你就是个笨蛋！
    而在另一边的库丘林则是一直沉默不语，居然是那个女人！她怎么会出现在这里？面对斯卡哈的时候必须要有着把自己燃烧殆尽的觉悟，否则的话是不可能胜利的，库丘林紧紧地握住手中的剜穿鏖杀之枪，你的愿望不是想要被杀死吗？那我就如你所愿，用你没有见过的招式。
 
第526章 【啮碎死牙之兽（curruid－coinchenn）】
    英灵卫宫苦苦的支撑着炽天覆七重圆环，而亚瑟则是在那里不断的放着黑色的剑芒，库丘林则是没有出手，从刚刚开始他便是一直在那里养精蓄锐，就好像是会有什么大敌会靠近一样，大地精灵们已经全部安静了下来，库丘林已经停止了那可以削弱对手的低吟，这个男人要聚集自己身体的每一丝力量，用来对付那个传授自己技艺的女人――影之国女王斯卡哈。
    远坂凛无奈的看着眼前的局势，对面有着无论怎么攻击都会快速治愈的安哥拉曼纽，黑化导致魔力上限到达a+可以无限放光炮的亚瑟，面板值非常可怕的黑化库丘林，远坂凛生气的说道：“可恶！爱因兹贝伦家的参赛者在哪里啊？他们可不能一直这样划水啊！弓兵没办法同时打三个啊！”
    库丘林看向天上的金色飞船维摩那，平静的说道：“来了……”
    吉尔伽美姬看着下面顶着间桐樱的【肉】身的安哥拉曼纽，只要消灭那家伙圣杯战争就结束了，回去了以后林枫应该就可以想起乌鲁克的一切了吧？密密麻麻的宝具从王之财宝里面射出，击向了安哥拉曼纽，吓得卫宫士郎是满头大汗，小樱没事吧？现在小樱还是处于被附身的状态呢！
    林枫从维摩那上面跳下来，准备和库丘林来一架，但是库丘林并没有理会林枫，库丘林的瞳孔死死的盯着在维摩那上面的斯卡哈，斯卡哈注意到了自己弟子的目光，明白了自己弟子的想法，但是现在自己可不要寻死啊！某个家伙可不会允许我轻易的死啊！即使是下了地狱，也会被他重新揪回来的吧？库丘林看着自己的老师说道：“你变了呢……”
    这孩子看得出来啊？斯卡哈依旧是那样的轻松，她微笑问道：“我那里变了呢？”
    库丘林思考了一下，然后开口说道：“你的眼里的死志已经消失不见了，而且你变得开始期待明天了，如此阳光的你非常的不一样，我可以一眼察觉到不同……你已经离开影之国了？”
    斯卡哈点点头表示的确是如此，影之国现在已经是彻底的没人了，连那片星辰花和彼岸花的花海都被移植到格雷斯星的夜魔王宫御花园去了，库丘林手持剜穿鏖杀之枪摆开战斗的架势：“你现在还是战士吗？你现在给我的感觉就像是某人的贤妻一样……你给我让开！狂战士！这是我和这个女人的战斗！”
    林枫平静的一剑砍向库丘林，护妻狂魔怎么可能会让自己的老婆上战场呢？我就很能打啊！无论你是要点到为止的战斗还是生死决斗，我都可以奉陪，无悔的阐释剧烈的剑风扫向库丘林，筋力是ex的林枫即使是库丘林也没办法硬接，斯卡哈第一次出现了纠结的状态，按照她的性格，库丘林变成这样斯卡哈肯定会亲自教育他一顿，但是现在……打扰自己丈夫的战斗可不是好女人所为啊……
    库丘林生气的说道：“你这家伙……都说了这是我和那个女人的战斗，我要完成她的夙愿！让这把被诅咒的长枪沾满她的血液！！！”
    库丘林用尽全身的力气把剜穿鏖杀之枪扔向林枫的后面，剜穿鏖杀之枪就像是变成了一颗威力巨大的导弹一样袭向了站在他们两个所在的战场后面一点点的地方的斯卡哈，面对如此强力的一击，斯卡哈是不退不避，一只洁白的手接住了剜穿鏖杀之枪，血色的纹路爬上剜穿鏖杀之枪的枪身，林枫把这把长枪用力的投向库丘林。
    斩龙决-刺之式！！！
    剜穿鏖杀之枪洞穿了库丘林的躯体，霎时间场面变得有点血腥，斯卡哈叹了口气，慢慢的来到库丘林的面前摸摸库丘林的头：“这可不是真正的你啊！为了杀戮而杀戮，以前你战斗的目的是守护自己的国家和亲朋好友，狩猎强者的心脏是为了证明你比他们更加的强大，但是看看现在的你……我不记得我有教过你这些……”
    库丘林笑了笑：“是啊！你教过我什么你自己都记得，所以你很了解我，但是你知道吗？师傅，现在的你变得迟钝麻木了啊……”红海的魔兽盖波加的骨骼覆盖了库丘林全身，库丘林咆哮着用盖波加那血色的、就像是长枪一样的指甲切割着斯卡哈的腹部：“这个可不是你教我的啊！既然已经嫁作人妇，就不要跑到战场上面来添（虐）乱（狗）啊！”
    斯卡哈用贯穿死翔飞枪一枪挑开库丘林，斯卡哈的战甲已经彻底的粉碎了，露出了底层那件由无数密密麻麻的龙鳞制造的内甲，林枫家里的妻儿这件防御力卓越的内甲是人手一件，全部都是某个天然亲手呆制造的，龙鳞和内甲都是现拔现做的，丝毫没有用投影魔术偷懒，有些事情一定要亲手完成，阿斯忒里俄斯的事情给林枫敲响了警钟，偷袭什么的……绝对要防住，有人说人手一件黄金铠甲就行了，但是黄金铠甲实在是太过于招摇了，于是林枫就选择用自己的龙鳞来制造可以贴身穿着的内甲了。
    原来如此，败在了一件防具上面吗？库丘林呈大字躺在地面上，慢慢的开始消失：“那家伙倒是疯狂，那么多的鳞直接拔下来，很疼吧？对不起啊！师匠，我没有完成你的愿望，不过，现在你的愿望已经不一样了吧？如此阳光的你，真是难得啊……狂战士，下一次，我们一定要正经的打一场！你的心脏，我库丘林预定了……”
    枪兵库丘林，退场。
 
第527章 宝具杀戮世界的恶魔神威
    库丘林一退场，场上的局势就更加的简单了，对面只剩下安哥拉曼纽和亚瑟，只要消灭他们两个就可以去柳洞寺那里进行圣杯拆解工程了。
    但是安哥拉曼纽倒是有恃无恐，只要人类没有灭亡，此世之恶就会源源不断的诞生，那样的话即使他受伤了也依旧会快速的自愈，而且躯体这样的东西有的是，那个狂战士的躯体就非常的不错，千锤百炼的，那个弓兵的也是，就好像是世界上最完美的宝剑一样，现在头疼的是怎么越过间桐樱击杀安哥拉曼纽，林枫这边是无所谓啦，间桐樱的死活他们这边还真是不在意，一个面前没有智商思考，一个是弑神无数的影之国女王，至于吉尔伽美姬，只要对面的那个黑色的杂修只要死了就都无所谓……
    好几根宝具锁链紧紧地束缚住了亚瑟，亚瑟这家伙不能死吉尔伽美姬还是知道的，刚刚林枫是差点用射杀百头把亚瑟给劈死，林枫的智商降得更严重了，现在已经是完全狂化了吧？吉尔伽美姬坐在亚瑟的身上，稳稳的压住亚瑟：“你给本王安分点，黑色的……”
    至于安哥拉曼纽嘛，很简单啊！斯卡哈让伊莉雅使用了三道令咒，动用了那个惨绝人寰的宝具，那个宝具估计是林枫在赛尔号世界的经历的具象化吧？
    【宝具名称】：杀戮世界的恶魔神威
    【技能简介】：无数次轮回，无数次杀戮，明明每次轮回都只击杀一人，但是不知不觉的，世界上的人除了她都曾经死在我的手上，世界上除了她还有我没有杀过的存在吗？应该没有了。
    【宝具等级】：ex
    【宝具类型】：对人/军/城/种族宝具
    【宝具作用】：指定百分百即死一人（一天一次）
    【非对人模式】：
    【毁灭世界的无声宴会】：释放出带着死亡气息的黑暗笼罩某个地方，概括范围可以是一个人、一只军队、一座城甚至是一个世界，被黑暗笼罩的地方被指定的种族有百分之十的几率全体死亡。【对精灵特攻】
    血色的杀气开始从林枫的身上蔓延，无数的亡魂开始哀鸣，浓密的黑气将林枫彻底的笼罩，只露出那对显露出邪恶的血色瞳孔，死死地盯着安哥拉曼纽，林枫的右手慢慢的变得无比的苍白，就好像是亡魂的手一样，这只苍白的手上面紧握的是一把漆黑的镰刀，林枫慢慢的说了一句话：“你的死亡邀请函，已经送到了，死亡宴会，已然的开宴，你是不是我要找的那个人？”
    林枫悄无声息的出现在安哥拉曼纽的后面，黑色的镰刀架在间桐樱的脖子上面，林枫一拉镰刀，间桐樱的脖子并没有出血，但是她体内却是在不断的冒出黑泥，安哥拉曼纽在那里惨叫着，然后脱离间桐樱的躯体，林枫的目标只是指定安哥拉曼纽而已，成为黑泥状的安哥拉曼纽阴沉沉的笑着：“我可没那么容易被消灭啊！只要还有人类的恶意存在，我便是不死不灭的存在，你的躯体和力量我收下了！”
    黑泥开始抹上林枫的躯体，想要寄生林枫，狂战士的智商感人，附体什么的实在是太简单……林枫体内的龙王星核开始吞噬安哥拉曼纽，此世之恶这东西林枫曾经可是用来造剑和洗澡的啊，现在林枫对此世之恶是毫无不适应的感觉，反倒是安哥拉曼纽倒霉了，依旧是逃不掉被某个天然呆吞噬的命运。
    斯卡哈见到安哥拉曼纽被消灭了以后，立马开口提议众人去毁灭御三家的圣杯战争系统，顺手消灭掉某个恶心的老虫子间桐脏砚，至于黑呆毛……几个汉堡居然就把她拐到了，小幸姐最近厨艺又提升了啊――那是给小呆瓜准备的说。
    型月世界根源。
    阿赖耶无语的看着林枫：“我的世界……萌妹子有那么多……但是现在你这家伙居然要抢我的免费劳工……咳咳……是抑制力代行者，小弟啊！你还是带走傲娇凛吧！她在乌鲁克时期的时候不是以伊修塔尔的身份给你求婚了吗？难得人家转生成人类并且再次遇到你，结果你们第二次相见是一句话没说……”
    林枫无力的叹了口气，就是因为这件事搞得那一段时间他和吉尔伽美姬是冷战连连，搞得恩奇都夹在两者之间是无话可说，最后林枫拒绝了伊修塔尔的求婚，让她在苏美尔众神面前颜面尽失，最后这家伙放出了神兽古伽兰那，也就是天之公牛，现在的黄道十二宫金牛座的原型，使得乌鲁克的大地陷入了七年的饥荒，最后林枫好不容易带着自家的两个老婆把那牛给宰了，伊修塔尔下一次是直接带着苏美尔的众神来乌鲁克搞事，伊修塔尔以区区人类居然敢杀死神兽为罪名向众神请求杀死吉尔伽美什、恩奇都与林枫的其中一人，她的愿望被众神所接受，于是三人中的一个，即神所造出的恩奇都无法违抗天命，渐渐地衰弱而死……
    ======我是回忆分割线=====
    为什么……为什么……为什么……会发生这样的事情……明明……约好了要永远在一起的……
    吉尔伽美姬的王之财宝打开到了前所未有的程度，被无数宝具瞄准住的话那么即使是诸神也要掂量一下，遮天蔽日的金色漩涡在那里闪耀着，吉尔伽美姬一边拦住诸神一边对正在抱着频死的恩奇都的林枫开口问道：“林，城里带来的草药还是救不了小恩吗？”
    不行！恩奇都依旧是那样的虚弱，林枫带着赤龙帝的笼手的手慢慢的摸着恩奇都的脸颊：“小恩，坚持住，我现在就带你回王宫里休息……”
    只要小恩好好的休息，明天她又会重新恢复健康的，赤龙帝在心里想着，可惜的是……这件事情的发展……与乌鲁克的力量之王的预想，彻底的背道而驰……
    单单只有力量的我……是没办法拯救我所爱之人的性命的……
    【题外话】：嘛嘛嘛，写一下乌鲁克，但是不是完整的，只是简单的写一下伊修塔尔（远坂凛）和主角前世的恩怨情仇而已，凛的结局你们就等【命运守护夜-无限剑制】吧，搞定宛若天堂我就回弑神者，顺带一提，小恩没死。
 
第528章 乌鲁克回忆录――恩奇都的流逝
    恩奇都阻止了林枫的动作，因为实在是没有那样做的必要，她的死亡是注定的，眼前的他非常的清楚，但是他现在是在逃避吧？恩奇都安慰着林枫：“你并没有悲伤的必要，我只是一件用来对付你和吉尔的兵器罢了，以后还会出现很多比我要珍贵的宝物，所以说，我并没有令你的脸颊湿润的理由和价值，而且你是王，不可以轻易的流泪，你曾经说过，要让乌鲁克永远的传承下去，让荣誉的光辉永远的照耀在……乌鲁克的……城墙上……答应我，林，要和吉尔一起好好的活下去……不要变得和我相遇的那天一样……无比的空虚……就像是怪物一般……”
    那天遇到他的时候，他看上去除了力量以外，其他的都是一无是处的一样，但实则不然，他的智慧一样是不容小觑，药理、建筑、地理、农业、他的脑子就像是智慧的宝库一样，恩奇都的好奇心，对知识的欲求本就强盛，因此也很是享受和林枫的对话，在进行神圣的圣婚仪式的神殿前，林枫代替恩奇都和她宿命的对手吉尔伽美姬打了一架，他们的战斗最后的结果是平局，让恩奇都哭笑不得的是，林枫战斗的理由居然是：“既然小恩把自己当成兵器的话，那就让我替小恩完成你战胜乌鲁克国王的使命吧！那样小恩就和我一样都是人类了，小恩说过，我不是怪物，我只是一个普普通通的人类而已……”
    最后林枫和吉尔伽美姬便稀里糊涂的变成了朋友，而她恩奇都则是变成了国王吉尔伽美姬无话不谈的好姐妹，他们三人一起进行了许多的冒险，为了守护乌鲁克让人民不受饥饿，他们三人决定合力讨伐神兽芬巴巴，而赤龙帝的笼手亦是在那时重新觉醒，化身最强的状态的林枫手撕了芬巴巴，然后把世间所有的宝物都献给了自己唯二的朋友，吉尔伽美姬，智慧全部送给恩奇都，而宝物则是全部送给吉尔伽美姬，林枫当时最宝贵的，或许就只剩下爱情了吧？赤色之龙实际上在纠结着，他到底要娶自己的两个朋友哪个为妻――赤色之龙非常的喜欢她们两个，想要和她们永远在一起，而此时战胜芬巴巴的赤色龙帝实在是太过于耀眼了，即使是诸神都是丝毫移不开视线，赤色龙帝使一位女神坠入了爱河，那就是丰收女神伊修塔尔，但是恩奇都和吉尔伽美姬就已经让赤色龙帝大脑颤抖了，还要加个伊修塔尔？别闹了，我现在还在纠结娶哪个呢！
    林枫当然是毫不犹豫的拒绝了伊修塔尔的求婚，而且伊修塔尔的神殿的祭祀的个人形象在乌鲁克不怎么样，她们把神殿当成了窑子一样，整天都是在里面行苟且之事，甚至有时候还会直接在大街上和其他的男性调情，林枫第一次路过那里的时候是一脸懵逼，我是来替今年的收成祈福的哎！怎么搞得我好像是来逛窑子的一样？乌鲁克大街上的行人倒是早就已经是见怪不怪了，乌鲁克的少女们在成年的时候都要跑到神殿那里把自己的第一次卖掉，否则会有嫁不出去的风险，这样的事情即使是吉尔伽美姬都管不了，但是林枫表示，这样不行啊！这关系到社会的形象问题啊！于是赤色龙帝是经常和伊修塔尔的神殿对着干，想要废掉那个荒唐的规矩，现在总算是见到大神本尊了，吉尔伽美姬把女神伊修塔尔的为人告诉了林枫，列举了被她玩弄和抛弃的男性的名单，搞得某个天然呆是目瞪口呆，这样的女人给我当王后？那么她以后怎么母仪天下？王后是全国女性的学习榜样，不贤良淑德、洁身自好怎么行？林枫当即表示，我娶老婆当然是要娶小恩或者是吉尔那样的啦！姐姐你不是我的菜，想要我娶你，下辈子吧……（flag）
    于是第二天乌鲁克的三个王便是为了永绝后患华丽丽的闪婚了……
    然后后面的事情前面就已经讲过了，天之公牛事件以及苏美尔诸神的审判。
    恩奇都五感开始消失不见，她盲目的拉住林枫的手：“我……什么都看不见了，但是我还是要说，可以当你的妻子我很高兴，回去吧，和吉尔好好的统治乌鲁克……”恩奇都的身体开始软化，最后化成了一堆粘土，再慢慢的变成普通的沙子在林枫的手上流逝，林枫死命的想要接住这些沙子，但是接不住，这些沙子穿过林枫的手心落入了大地，和林枫脚下的大地重新融合在了一起，而用器皿一样是接不住恩奇都的遗骸，林枫痛苦的悲鸣了起来：“小恩！！！”
    世界安静了下来，世界上最可怕的事情莫过于是空气突然间安静下来，苏美尔诸神开始感觉到有点不妙了，就好像他们会大祸临头一样，林枫在那里哈哈大笑起来，但是不是高兴，而是悲哀，他们夫妻三人的寿命上限不一样，永远在一起或许真的是不可能的，他们不奢求永恒，但是还是希望在接下来剩下的时光里他们可以永远在一起，但是……
    伊修塔尔……
    黑色的短发开始变得赤红，然后飘逸的在那里肆意的飞舞着，赤龙帝的笼手出现在林枫的右手上，林枫慢慢的把吉尔伽美姬带到后面：“老婆，这场仗，我依旧是要自己来……”
    吉尔伽美姬没有说话，只是轻轻的握住林枫的手，好冰冷，林就好像是变得没有温度了一样，另一根天之锁出现，不断的自由舞动着，吉尔伽美姬声音麻木的说道：“看？我们三个人依旧是一个没少啊？”
    但是赤龙帝和英雄王非常的清楚，那只是美好的自我欺骗而已……
    赤色之龙无奈，最后现出原形让自己的妻子站在他的身上：“那就让他们从这世界上……彻底消失吧！”
 
第529章 乌鲁克回忆录――对神明的戒律
    端立于苍穹的神殿不断的颤抖着，支撑着神殿立于高处的擎天柱被一条赤色的东方赤龙不断的撞击着，苏美尔诸神在会议室里面是瑟瑟发抖，刚刚狂化暴起的赤色巨龙一口咬死了他们的神王安努，苏美尔神明里面理论上最强大的神明暴风之神彼勒-恩利尔则是被他一爪子从天空上面硬生生的拽下了地面，愤怒的撕成碎片，恩利尔的神器铠甲塔布雷特被摧毁了，什么无敌神器，跟迦尔纳的黄金铠甲差远了，隔壁家的黄金铠甲能接我三招。
    至于伊修塔尔的兄长战神兼太阳神乌图，则是被林枫一招冰天雪地变成了冰雕，虽然他十分英勇，可远远没有古希腊的阿波罗那样神采飞扬，处理妹妹伊修塔尔的婚姻也很失败，据说，伊南娜本来喜欢【农神】恩奇木杜，可他却强迫伊修塔尔嫁给了【牧神】杜牧茨，伊修塔尔因此变得十分【淫】荡，喜欢向情人施暴，后来还把丈夫卖给了冥府。
    理智的深渊之主恩奇带着剩余的苏美尔神明撤退了，和这个巨龙硬碰硬是非常愚蠢的事情，与恩利尔那家伙相对，恩奇对人类比较宽厚，只要人类不打破【神永生不朽人注定一死】的界限，都会尽量给人类帮助，每当恩利尔决定惩罚人类的时候，他总会和恩利尔周旋，并努力争取众神的支持和同情，以此取得对恩利尔的胜利，有一次，因为恩奇的反对，恩利尔还被迫停止了灭世【大洪水】不过恩利尔要是发狠劲的话，明智的恩奇也会考虑先退避一下的，都怪恩利尔那个王八蛋，好端端的你放天之公牛干嘛？难得吉尔伽美姬变成了明君，不会对神明怎么样，人类和神明的和谐被那个喜怒无常的混账彻底的毁了，恩奇都的死彻底的激怒了乌鲁克的所有人类，人们全部同意完全弑神，现在擎天柱还在被林枫撞的砰砰砰的摇呢！
    牧神杜木茨开口说道：“要不我们交出伊修塔尔给人类处置？或许那样可以平息赤色龙帝的怒火也说不定……”
    怪不得伊修塔尔整天给你戴绿帽，你和下面撞柱子的那家伙完全没得比，当初你是怎么可以让太阳神乌图强行嫁自己的妹子给你的？你们是不是在背后有着肮脏的交易？学学下面的那位，人家可是拆地府、撞天界啊！
    地狱现在已经被某个凶残的家伙拆掉了，但是这一次里面没有恩奇都，大地夫人伊尔卡路的房子都没了，而且这个世界女神的丈夫的地位不怎么样，冥王古加尔安纳是个彻头彻尾的怂包――冥王这么强的神位你没有man一点还真是对不起我们广大男同胞啊！林枫是杀都懒得杀他，反倒是一直垂涎冥界的涅伽尔被林枫见面一个龙息怼死了，按照原本命运的轨迹未来捏伽尔这家伙在古加尔安纳死后会立即带着军队入侵冥界强娶了伊尔卡路拉为妻，成为冥王，我们的赤龙帝还替你摆脱了绿帽的命运啊！林枫撤离了冥界，并且重新建回了地狱，看在这里有个孕妇的份上，我就收敛点好了。
    于是林枫跑去怼擎天柱了。
    伊修塔尔失望的看着杜木茨，果然……这家伙不值得我嫁他，自己何苦作贱自己来报复他？伊修塔尔不讨厌人类，否则她也不可能成为乌鲁克的守护神了，虽然伊修塔尔对她的情人们喜怒无常，对于人类却没有恶感，还给予了他们母亲般的关爱，如果一开始……在恩奇都遇到他之前把他抢过来，或许结果就不一样了吧？
    林枫单手掐着伊修塔尔的脖子，举着她，伊修塔尔决定用自己的死换剩余的苏美尔神明存活，伊修塔尔的理由非常的简单粗暴：“我姐姐和姐夫的孩子一样是苏美尔神明，但是……你会夺取未诞生的生命的性命吗？你想要停止杀戮，我就给你个理由好了……”
    林枫平静的说道：“你们苏美尔神明给我牢牢的记住，你们得以苟延残喘的理由，是因为一个还未诞生的婴儿……以及一个女人的牺牲……”就在林枫要动手之际，伊修塔尔开口说道：“你还是不愿意看我一眼？”
    明明第一次见面的时候，还是普普通通的没有杀意的说……我想要拜托姐姐……下辈子……我要转生成人类……林枫依旧是平静的看着地面，目无表情的说：“我不想和你说话……”
    伊修塔尔自信的说道：“总有一天，你还是会遇到我的……你……会为我而战……”
    怎么可能会有那样的事情？这是不可能的……（flag）
    林枫的右手一用力，脖子碎裂的声音响起，伊修塔尔的身体软了下来，放下伊修塔尔的尸体，身穿赤龙服的赤龙帝慢慢的走回乌鲁克……
    红色与黑色吗？那是你的颜色，红衣黑发，我以后也是会是那样的打扮，你就等着瞧吧，红色的双马尾的小恶魔，不会让你轻易的逃离的……
    【题外话】：下一次他们遇到就是第五次圣杯战争的凛线了，有点崩溃，老婆控杀老婆啥的，总感觉跪搓衣板是逃不掉了，下一章回弑神者世界，这一章的字数不够，我实在是编不下去了，就这样结束吧……
 
第530章 不用权能战斗的剑之王者
    雅典娜快速的躲开魔剑的斩击，凶残的剑光并没有拆房子什么的，但是一样是可以杀死她，萨尔瓦托雷这家伙……打架居然不用权能打，萨尔瓦托雷以前打架就是拆房子，但是现在他已经可以做到把自己的攻击完全的凝练了，即使是使用神王努阿达的权能也不会一砍一大片，而是一剑一间房子了。
    雅典娜平静的说道：“窃取了钢之权能的弑神者啊！你确定要在不是你的领土的地方动武？”
    萨尔瓦托雷没有说话：“我的知音都被你杀了，不解决你简直就是对不起我们的友情，来吧！不从之雅典娜！在我这新掌握的固有结界里面，惨死吧！”
    萨尔瓦托雷的固有结界非常的简单，只是一个练剑的修炼房而已，但是里面却是密密麻麻的插满了剑，萨尔瓦托雷平静的说道：“剑啊！将她吞噬殆尽吧！”
    地面上的剑变得就像是有生命一样飞了起来，剑尖往前对着雅典娜射了过去，密密麻麻的让人看着就害怕，如果林枫见到这一幕的话肯定会无语，这绝逼不是我们老林家剑法的气的运用，这家伙把龙震天罡魔改了，改成像王之财宝那样的用射的来了，萨尔瓦托雷把剑往前推着前进，最致命的一剑其实在最后，斩龙决的刺之式是把剑扔出去当导弹用的，而萨尔瓦托雷这家伙……你是不是把招式全部魔改了啊！斩龙决已经面目全非了啊！
    萨尔瓦托雷出现在了雅典娜的后面，魔剑上面满是鲜血：“只有这种程度的你，是怎么打赢他的？”
    不科学啊！斩龙决一套过去对面就要残血了啊！萨尔瓦托雷的电话响了起来，得到的消息让萨尔瓦托雷大骂东瀛的情报部是废材：“啥？林一如往常的在超市里面买桃子？只是他家里多了一个满头白发的孩子？叫他爸爸？我靠！林这三天他经历了什么啊？”电话里面的声音直接变成了林枫的：“萨尔瓦托雷你个战斗狂！你在我家附近安插了多少骑士啊？为什么连艾丽卡这家伙都在啊？”
    萨尔瓦托雷有点心虚：“我这不是要保护你叔叔么……对了！雅典娜这家伙对于我们这些有【钢】属性的弑神者来说有点弱啊！你个家伙是怎么输的啊？”
    对面的林枫脸色一僵，我总不能告诉你是我认真不起来吧？林枫邀请萨尔瓦托雷来自己家吃饭，并且跟萨尔瓦托雷说雅典娜是自己的猎物，让他不要插手，萨尔瓦托雷思考了一下下，表示没问题：“总感觉你这家伙有事情在瞒着我……不过算了！你没事就好！雅典娜我留给你处理了，不过林你要注意啊！沃班侯爵那家伙来东瀛了，目标可能是你的那个小女朋友哦……好好好，我把电话给雅典娜，这是开战宣言吗？”
    =====我是对话分割线=====
    萨尔瓦托雷越来越觉得雅典娜和林枫他们两个有奸情，约战的赌注居然不是性命，而是输的那方要听对方的……我可不是傻子啊喂！你们怎么搞得像是在闹分居的夫妇一样啊？！我千里迢迢的从意达利杀到东瀛到底是为了啥啊！总之总结起来就是一个词，交友不慎啊！一个弑神者是怎么跟不从之神谈上恋爱的？这剧本不对啊！
    去林家里吃完饭以后就快点开溜，萨尔瓦托雷曾经可是抢过沃班侯爵的权能的，那个老家伙是巴不得咬死我呢！
    =====我是吃饭分割线=====
    而就在萨尔瓦托雷和林枫在家里的饭桌上死命的拼酒的时候，万里谷佑里已经被青铜黑十字的莉莉亚娜-克兰尼查尔捉走了，沃班侯爵杀到东瀛的目的很简单，那就是举行召唤不从之神的仪式弑神，而且是那种杀伤力强大的神明，沃班侯爵的权能杀伤力大的还真没有几个，看看意达利的那个用剑的笨蛋，一剑下去就啥烦恼都没有了，只是不知道这家伙最近几天是怎么回事，居然没有搞事，只是窝在训练室里面，而且根据小道消息，那位来自华夏的第七位王英年早逝了，才刚刚成为弑神者就死亡，他是怎么搞的啊？
    而万里谷佑里并不知道这件事情，让沃班侯爵觉得非常的有趣：“戈尔贡之石你知道吧？听说他和不从之雅典娜对战阵亡了，你应该知道的啊？那天富士山不是临时疏散人群和居民了吗？”
    的确是如此，而且这几天林枫和孙悟空又没来上课，一开始万里谷还没有在意，但是现在看来……莉莉亚娜传来了一个非常不妙的消息，那就是意达利的王萨尔瓦托雷和东瀛的王一起找上门了，而且是在喝醉酒的情况下杀来的――喝醉酒杀上门来，这简直就是藐视，话说他们两个是怎么灌醉自己的？弑神者还会醉吗？
    孙悟空无奈的看着在那里勾肩搭背满脸通红表示要砍沃班侯爵的两个笨蛋，玉皇大帝的凝浆玉露酒他们两个在拼酒的时候直接干了半湖――想当年他和杨戬都只是偷喝半个池子而已，你们倒好，你们是半个湖啊！孙悟空一拳把他们两个放倒在地上，还好他们两个酒品好，不会耍酒疯，孙悟空给他们两个硬灌了一壶的蓝玉酒，好在鬼酒葫芦他可以使用，否则事情就大条了啊！
    在醉酒的情况下砍人啥的……
    萨尔瓦托雷看着周围的狼群，可惜的说道：“难得醉一次，我就快要学会青莲剑歌了……沃班侯爵……我要宰了你这老东西……”真以为两个弑神者拼酒是闹着玩是不是？人家可是在练剑啊喂，顺带一提，凝浆玉露酒的味道是真的棒，林枫和萨尔瓦托雷同时出剑，把扑来的恶狼全部灭掉，林枫嘿嘿一笑：“一剑十二个……我小胜一筹……”
    萨尔瓦托雷一剑十一个，略逊一筹，萨尔瓦托雷是一阵不服气，他开口说道：“我才刚学了半个小时好吗？某个学了已经大半年的渣渣不要说话……”
 
第531章 乌鲁克回忆录――篡夺的权能
    沃班侯爵觉得非常的脸疼，刚刚他还说林枫死掉呢，现在人家就和萨尔瓦托雷一起找上门来了，沃班侯爵可以感觉得到自己的权能贪婪之狼群的恶狼正在被屠杀，死亡的感觉都是凌厉无比，是萨尔瓦托雷那个混账吗？抢了我的权能居然还敢这样大大咧咧的出现在我的面前？简直就是找死，沃班侯爵让莉莉亚娜-克兰尼查尔带领自己的死之仆从牢笼的那些仆从去拖住击杀了军神韦勒斯拉纳的林枫，那样强力的权能应该是有着限制的吧？至于萨尔瓦托雷……让这小子来到我的面前和我来一架也行，我早就想揍他一顿了……
    艾丽卡惊讶的看着自己眼前的莉莉亚娜-克兰尼查尔，艾丽卡没有想到自己的这个对手兼玩伴居然会成为沃班侯爵那样的手下，实际上这都是艾丽卡的锅，隶属于意达利魔术结社【青铜黑十字】在【赤铜黑十字】因得到了萨尔瓦托雷的庇护后为与其抗衡而选择效忠于沃班侯爵，莉莉亚娜有着可以使用欧洲魔术的魔女血统以及东瀛巫女的血统，本身有着与艾莉卡并驾齐驱的战斗能力，有着剑之妖精的别名。
    至于那些死之奴仆，应该就是那些刺杀沃班侯爵失败的勇士吧？林枫取出在星刻龙骑士世界得到的亡灵系宝具【死灵魔导书】并且开始念咒：“吾以冥王涅伽尔的名义宣布！汝等皆为讨伐魔王之勇士！苏美尔正义与太阳之神乌图的光芒正在照耀着你们！安眠吧！英勇的勇士！”
    死之奴仆被一道道七彩的光芒笼罩着，在王座上面的沃班侯爵觉得自己的躯体有些东西被硬生生的拽下来了一样，这是林枫在乌鲁克时期从射手之神兼战争之神涅伽尔手上抢来的权能【冥王的宣判】在人类现在的记录里面捏伽尔这家伙是乌鲁克的冥王，所以杀掉那家伙得到的权能居然是他身为冥王时期的权能，唉~居然不是战争之神的权能，差评。
    现在沃班侯爵应该已经失去了那些奴仆了吧？因为那些勇士都已经安眠了啊！林枫准备继续前进，但是却被莉莉亚娜挡住了去路，林枫无奈的说道：“面对那样的家伙你还是这样的忠诚啊？这样你亏大了啊！算了，你先睡一觉吧……”
    林枫简单粗暴的弹了一下莉莉亚娜的脑门，让她睡了过去，林枫继续前进着，已经要来到沃班侯爵的面前了，这些小怪自己平a都没问题，林枫看着沃班侯爵说道：“沃班侯爵，你来我的领地不和我打招呼也就算了，直接抢我家的媛巫女是要闹哪样？你要是不给我个解释的话……你就死定了！”
    沃班侯爵一样是不愿意让步，万里谷佑里的灵视的力量非常的优秀，是举行召唤仪式非常好的对象，沃班侯爵表示大不了以后我还你一群的媛巫女，各个国家的都会有，搞得林枫是汗颜无比，你们这些身居高位的家伙除了送女人就不会其他的招式了吗？空间开始震动起来，众人所处的地方变成了一个空旷的世界，这是林枫弑杀安努得到的权能【我的世界】而且是完整的世界，这东西用来当战场是最合适不过了，这东西现在根本就是一个动物园，太阳白马、狂暴野猪、毅力骆驼他们全部都在这个世界，剧烈的飓风卷向沃班侯爵，林枫平静的说道：“谈判破裂，我家万里谷我自己抢回来算了，本来想饶你一命的，但是本大爷我决定了，今天我要大闹一场……”
    林枫非常简单粗暴的用那些动物碾压着沃班侯爵，一时之间这个世界是千疮百孔，安努那家伙看上去不怎么样，但是他可是苏美尔神话的创世神安启的儿子和化身啊！正儿八经的创世神，林枫的身上闪耀着耀眼的光芒，他的战斗力现在提升了百分之三十，这是杀掉乌图的权能【战神之体】林枫取出伊修塔尔的弓【天舟玛安娜】这把弓原来就像是个驾驶舱似的，最后被林枫用龙王星核吞噬重新锻造成正常的弓的模样并且取名星辰弓，为什么？因为这把弓非常的丧心病狂，星辰弓的弹药是……星辰啊……
    说句实在话，林枫并不知道伊修塔尔这婆娘有这样的凶残，以星辰为箭矢……伤不起……反正伊修塔尔的【震撼山脉明星之薪】这个权能林枫不敢脸接――开玩笑！那可是星星啊！不死但是会痛啊！虽然在被击中之前只要把星星打爆就可以平安无事了，但是林枫要非常严肃的蓄力才可以打爆啊！星辰弓的射速可是很凶残的啊！
    （简单的说就是出招的速度跟不上）
    只是林枫感到奇怪的是当时她为什么不把八大行星除了地球的其他七颗都射过来呢？按照那样的情况来推断，伊修塔尔这家伙绝对有着杀死林枫七次的实力，打打拖延战术的话林枫甚至可能会翻车……这婆娘……到底是怎么想的？
    敌人……只要杀掉就行了啊……
    女人心海底针，反正林枫是不明白伊修塔尔的思维，明明全力以赴的话她还是有着胜算的，林枫取下土星，腹黑的看着下面的沃班侯爵，缩小的土星在林枫的手上漂浮着，慢慢的变成箭矢，虽然土星变小了，但是实际上这个土星的威力是丝毫不减，铸星龙王，玩弄星辰的龙，伊修塔尔的力量和自己可以说是最搭的，林枫慢慢的拉开星辰弓的弓弦，瞄准了沃班侯爵：“张弓搭箭……瞄准目标……一击必杀！击碎吧，震撼山脉明星之薪！”
    尝尝星辰糊脸的感觉吧！萨夏-德扬斯达尔-沃班！
 
第532章 宝具【震撼山脉明星之薪（angalta－kigalse）】
    土黄色的箭矢从天而降，沃班侯爵变成了一个三十米高有着银白色皮毛发的巨大狼人接住了箭矢，但是这根箭矢的重量是异常的可怕，沃班侯爵觉得自己的腰都要断了，最后沃班侯爵倒在了地上，华丽丽的被林枫的土星箭矢正面砸中，倒在地上生死不明。
    沃班侯爵慢慢的站起身来，居然被眼前的小家伙干掉了一次，那还真是难得的体验啊！宛若怪物一样的战斗力，以及对胜利的极度贪婪，简直就像是年轻时的自己一样，赤色的星辰被林枫缩小放在手上，这个世界所有的东西都是林枫的，毁掉就再造一个就可以了，赤色的箭矢架在弓弦上面，沃班侯爵是一脸的卧槽，还来？
    满天的星辰熠熠生辉，林枫射出第二支星辰箭矢，自古弓兵多挂逼可不是开玩笑的，炽烈的烈焰从天而降，就好像是太阳坠落了一样，沃班侯爵张开血盆大口，吞噬了整个火星，林枫依旧是没有丝毫的慌乱，天上的星辰有多少，我的箭矢便是有着多少，林枫取下的第三颗星辰是水星，湛蓝的星球上面溢满了水元素，有着阿波罗的力量的沃班侯爵应该拿这颗星辰无能为力吧？接下来你怎么办？你的复活权能还够吗？
    这小子……
    再这样下去自己就真的要交代在这里了啊！沃班侯爵虽然还有着一个可以跨越生与死的权能，但是天上正在闪耀的星辰却是让他胆战心惊，沃班侯爵连忙打出投降的手势，这家伙这三天到底干了什么？而且为什么他的战斗力这样的恐怖，就好像他是――无敌的一样。
    沃班侯爵华丽丽的表示了投降，而且约定好媛巫女会准时送来的，林枫面容扭曲的拒绝了沃班侯爵的条件，孙悟空和萨尔瓦托雷在林枫后面那里辛苦的憋着笑，这家伙可怜的腰间肉啊……
    由于沃班侯爵的疏忽的缘故，这老头华丽丽的把他的骑士莉莉亚娜落下了，而且身为莉莉亚娜的朋友的万里谷佑里并不希望莉莉亚娜在沃班侯爵的手下效忠，莉莉亚娜不甘的看着艾丽卡，她家老头子是绝对不允许自己输给艾丽卡的，艾丽卡现在效忠的是萨尔瓦托雷，自己想要和艾丽卡打成平局的话，就必须效忠一位弑神者……
    等等……
    那位看上去比萨尔瓦托雷还要恐怖吧？
    正在喝着果汁的林枫奇怪的看着莉莉亚娜：“你也要？”
    不然你这样一直死死地盯着我干嘛？林枫从购物袋里面取出另一瓶果汁：“给……”
    额……孙悟空无语的一捂额，大侄子收起你无形撩妹的被动，否则你的腰间肉就要悲剧了，万里谷佑里突然间感觉到了一阵危机感，自己这是引狼入室吗？萨尔瓦托雷带着艾丽卡回意达利去了，哥们的修罗场要来了还不撤退就是白痴，走进家门以后，萌萌哒的伊莉雅便是扑进林枫的怀里：“啊……爸爸好慢！伊莉雅的果汁呢……话说这两位大姐姐是谁？”
    万里谷佑里华丽丽的石化了……王……有孩子啊……孩子啊……子啊……
    林枫倒是简单粗暴：“算是爸爸的老婆吧，伊莉雅可以喊她妈妈哦……”
    噗……
    赤龙帝……稳……
    【任务名称】：沃班侯爵（特殊）
    【任务简介】：萨夏-德扬斯达尔-沃班，最古最强的弑神者，持有的权能数量也是最多的，对于权能使用的熟练度也非常高，有着以弑神为娱乐的实力，虽然看起来是知识系的年老睿智绅士，但其实充满着野性，有着超强健的体力和狼一般的身手，渴望着战斗，为人处世精明但不坦率，和华夏弑神者罗濠教主是宿敌，既然他的目标是你老婆，那你就把他往死里揍吧。
    【完成条件】：击败沃班侯爵。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷*1】
    【叮咚，旅行家使用抽奖卷获得被动技能梨神神摔……】
    【技能名称】：梨神神摔
    【技能简介】：来自大宇宙的意志的恶意，只要旅行家身边有【陌生】的女孩子的时候就可能突然因为某些事情而摔倒在地，此时的旅行家常常会不由自主地摔成奇异的姿势，并且通常会碰到周围女生的胸部和下身，不小心掀开她们的衣服等等，从而造成大量的杀必死和福利，被动技能，进入战斗状态后失效，技能启动时旅行家的被动技能无穷的武炼将会受到即时封印。【屏蔽】
    【技能作用】：试着摔出新高（后）度（宫）。【屏蔽】
    【特别注释】：林枫只能知道这个技能的名字。
    梨神神摔？这是什么技能？除了技能名字，其他的都是大大的问号，是旅行家系统出故障了？林枫看了一下其他的被动技能或者是主动技能的面板，没事啊！一切正常，梨神神摔……难道是非常厉害的必杀技？像杀戮世界的恶魔神威那样可怕的百分百即死技能？但是怎么看都是摔跤技巧吧？
    莉莉亚娜打开林枫的房门：“王……上学的时间已经到了，您需要快点的起床……”
    林枫点点头，好严肃的骑士啊……林枫穿着睡衣站起来穿上自己的拖鞋，最后不小心踩到了自己的裤脚……哎哎哎？自己居然会脚底打滑？怎么可能？我可是有着……无……
    在莉莉亚娜惊慌的声音中，林枫非常违反物理的一脑袋扎进了她的裙底……白色的……小熊图案……
    在响亮的巴掌声中，林枫开始了新的一天生活……
    所以说，我的被动技能无穷的武炼呢？
 
第533章 作者姬刷新了他的无耻下限啦
    莉莉亚娜-克兰尼查尔死命的在那里给林枫道歉，刚才的行为实在是太失职过分了，身为王的骑士的自己一大清早就给王狠狠地来一巴掌什么的，实在是太过于恶劣了，而在旁边的孙悟空则是感到非常的奇怪，有着无穷的武炼的林枫对自己的躯体的控制应该已经是百分百的才对，但是……摔得那样的没节操……那个叫做梨神神摔的技能有问题啊……
    让你小子胡乱抽奖，这下子闹出问题了吧？
    最可怕的是梨神神摔的不可控制性，林枫以后出个门要是又不小心摔倒的话……这……节操和形象都要不保啊！林枫倒是没有在意莉莉亚娜给自己一巴掌的事情，这件事情有错的本来就是自己，只要这妹子相信自己不是故意的就好……
    =====我是上课分割线=====
    取出自己的便当盒，林枫准备带着自己的男女后宫一如既往的跑到天台上面吃午餐，莉莉亚娜一脸朝圣的表情看着自己的便当盒，然林枫觉得非常的无语，弑神者是这个世界的绝对权威，搞得这个世界的上下阶级的那种思维非常严重，不就是给你做个便当吗？不要一脸严肃的要通知魔术结社的家伙准备把它当成文物封存啊！给我乖乖的把它吃掉啊！
    万里谷佑里比林枫三人慢一步来到天台上面，林枫站起身来准备和她打招呼，可是刚走了两步路……哎哎哎？！孙悟空咬着筷子连忙站起身来准备拉住自己迷之滑倒的大侄子，最后我们的猴哥华丽丽的捉空了……
    啪――！！！【巴掌声】
    ======我是场景分割线=====
    就在林枫被他的被动技能梨神神摔往下刷着节操值的时候，南欧的弑神者萨尔瓦托雷则是来到了地下的神殿里面，非常的苦恼的说道：“哇……我居然迷路了，但是我好像发现了非常有趣的东西啊……”
    在萨尔瓦托雷的面前的是类似黑曜石一样的黑色石材打造的圆柱，它屹立在地下神殿采石场的河床部位，像树木一样在那里生长着，表面上刻着类似卷缩的大蛇一样的线画，高度约为二十米，这东西现在已经聚集了非常多的咒力，绝对会得以召唤出一个龙，到时候就会跑出一个屠龙之钢不从之神来，我记得林那家伙是龙吧？要不给他送个经验值？反正那家伙不会输的，先保管着赫拉神柱，等把林引来意达利以后再砍掉这个柱子，现在我要回去布置一下，我要让林在他的家附近的商城那里抽奖，奖品就选意达利的温泉旅行好了……
    林枫看着自己手上的票子，自己买大量的桃子得到了抽奖的机会，然后得到了五张温泉旅行的票子，莉莉亚娜、万里谷佑里、自己和孙悟空以及伊莉雅，刚刚好哎！而且莉莉亚娜正好是意达利人，只要拜托她订酒店就是了。
    嗯！意达利温泉之旅走起！
    林枫已经带着他的家人在温泉那里泡着了，萨尔瓦托雷在地下神殿里面气沉丹田，然后直接把赫拉神柱拆了，一头宛若绿翡翠一样的巨龙出现，这是意达利的地脉的具象化，不从之神的气息出现，应该是不知名的屠龙之钢吧，萨尔瓦托雷连忙撤退，顺手打电话给林枫让他出手帮忙怼死柏修斯，然后我们的萨尔瓦托雷就潜水了。
    林枫带着莉莉亚娜来到了不勒斯，好麻烦啊！地脉突然间暴走，具象化成巨龙，还引出了不从之神，自己即是龙又是钢的，我要站哪边啊？看着在半空中打得火热朝天的雅典娜和柏修斯，林枫决定了……小爷我是龙之灾害啊！屠龙之钢给我去死吧！才不是因为老婆在龙之灾害这一边呢！
    林枫一脚踹向柏修斯，使用的是毅力骆驼权能，林枫看向雅典娜：“你怎么会出现在这里？我记得我不是和你约好过几天等你融合完毕戈尔贡之石再战斗的吗？”林枫看了一眼那头地脉具象化的巨龙，瞬间明白了，是保护同胞吗？而且柏修斯实在是太过乱来了，那头巨龙要是死掉的话，这片土地的灵脉什么的就要枯竭了啊！这是非常糟糕的事情，重新让它回归地底才是最好的选择，太阳白马权能发动，太阳白马的全身燃烧着火焰对着柏修斯冲击了过来，柏修斯取出一把金色的长弓，瞄准着林枫说道：“东方军神林枫，吾之仆从，吾要封印汝的一切力量……”
    柏修斯这家伙是什么意思？柏修斯一箭对着林枫射来，林枫准备使用权能神速凤凰离开，但是……柏修斯的这根箭是百分百命中的？箭矢穿过林枫的躯体，将林枫的权能全部封印（全部）从东方而来的太阳的化身就是柏修斯这家伙的名字的含义，钢之英雄的使命就是创造武力统治国家的时代，柏修斯所隐藏的第二个名字是密特拉斯，然而粗枝大叶的古罗马人们将希腊【英雄柏修斯】和【赫利俄斯】还有波斯的太阳神合为一体，所以柏修斯并不是古希腊的英雄，而是在还没有统一成一个神教之前的罗马帝国所崇尚的新兴的英雄之神，而密特拉斯追溯到根源的话是波斯太阳神密特拉，也就是韦勒斯拉纳的主人，其在韦勒斯拉纳出现前不但是东方的军神，而且还是太阳神，但是没有权能林枫一样是危险无比，翡翠色的光芒亮起，林枫一拳砸向柏修斯，大楼在林枫的拳击下消失不见，林枫剧烈的咳嗽着：“咳咳咳……真是的……军神的神位真是会给我添乱啊……想要当我的主人？你不配……”
 
第534章 神王级的太阳神神位到手啦！
    柏修斯饶有兴趣的看着林枫，再次和林枫的虚空魔剑对砍在一起，就是这样，以武力值来证明自己的价值，这就是钢之英雄的宿命，眼前的家伙非常的有意思，即是自己的同类，也是自己的对手，更是东方军神的继承者，柏修斯兴奋的开口对林枫说道：“那就尽情的展现英雄的勇武吧！韦勒斯拉纳的继承者！看看是你死还是我亡……”
    林枫一脚踹在柏修斯的脸上，整天都是英雄勇武荣誉胜利啥的，你打架的时候安静一点点不行吗？刚猛无比的中华武术八极拳使出，林枫快速的顺手一拳打在柏修斯的肚子上，然后再来一记升龙拳，柏修斯华丽丽的飞了出去，哈？勇武？小爷我一旦认真起来的话可是鬼神皆惊好吗？
    柏修斯身体颤抖的站起身来，刚猛的八极拳的气劲让他的气血沉闷得要死，柏修斯使用了他控制魔女的权能，站在林枫附近观战的莉莉亚娜的眼神变得空虚起来，然后一剑对着林枫的背部刺来，现在的事件的特殊定位是：林枫是龙之灾害，故事定位是【怪物】柏修斯是屠龙之钢，故事定位是【英雄】而莉莉亚娜则是【美丽的魔女】按照神话故事的尿性，经常都是居住在本地的【美丽的美女】帮助【英雄】怼死【怪物】的套路，现在我们的林枫是非常不幸的中招了，自家的骑士正在砍自己这个主子是什么状况？我这是悲剧的被牛（n）头（t）人（r）啦？为啥神话故事里面受伤的都是怪物？怪物保护协会表示强烈谴责！现在我是不是该非常流行的来一句：“当然是原谅她啦！”之类的？不过哪里需要这样的麻烦，直接怼死柏修斯就行了。
    崩弓窜箭急、五岳朝天锥、六【合】扑地锦、劈山掌、探马掌、圈拦虎抱急、鹤步推……八极拳的招式全部对着眼前的混账砸过去，但是林枫愣是……一招没有打中，莉莉亚娜你可以安分点吗？你已经阻止我很多次出招了啊！最后林枫终于是忍无可忍了，直接用宝具锁链锁住了她，丫的，我生气了。
    林枫站在原地暴怒的看着柏修斯：“英雄？那我就给你来个战神的试练！！！”战神神器阿瑞斯之手上线，林枫用这件作弊神器冻结了柏修斯身边的空间，林枫一脸腹黑的看着柏修斯：“英雄先生……我们来玩试练的游戏吧……”
    英雄经常是被试练抗的不要不要的，现在林枫用阿瑞斯之手彻底的把战场的形势逆转了，虎型的拳劲对着柏修斯扑了过来，威武的虎啸声响彻了整个不勒斯，柏修斯被昼虎正面打中，林枫快速的杀到柏修斯的面前，不停不停的揍他，让你控制我家妹子，我让你英雄，看我不用我的小拳头捶你的胸口……小爷我今天要为广大怪物同胞逆袭！
    最后林枫一记升龙拳将柏修斯打得生命值清零了，怪物华丽丽的打败了英雄，林枫那来自韦勒斯拉纳的力量以及其他的权能回归，林枫使用了击杀狄俄尼索斯得到的权能【葡萄赞歌】来了一杯香醇可口的希腊葡萄酒，总算是消除了一切疲劳了，权能【我的世界】发动，林枫坐在地面上看着雅典娜：“不如我们现在就来一决胜负吧！雅典娜，输了你就得跟我乖乖的回家……”
    林枫戏谑的看着被自己用天之锁捆住的雅典娜：“嘿嘿嘿……戈尔贡可是我战胜的第一个神明哦！我最了解的神明就是你了哦！嘛嘛嘛~现在你可被天之锁捉住你可是输定了呢！雅典娜你就跟我乖乖的回去行不行？难道说……我们的女战神要说话不算话？”
    雅典娜白了这个一开战就捆住自己的王八蛋：“战场上面的事情妾身是不会食言的，妾身认输，你还不快点放开妾身？难道……”雅典娜一脸【惊恐】的看着某个天然呆：“这是你的特殊癖好？”
    林枫生气的把雅典娜的娇躯架在自己的膝盖上，一巴掌拍在她的翘臀上：“你的思想要不要那么污啊？！我看上去是那样的人吗？今天我就要好好的惩罚你！让你污蔑你的夫君大人……”
    林枫用钥匙打开自己的家门，意达利的温泉旅行终于是结束了，这次温泉旅行的收获是柏修斯的权能【英雄的特权】一个，但是这样丧心病狂的牛头人权能林枫并不希望用得上，还有就是神王级的太阳神神位一个，嗯，这东西是柏修斯身上的，他可是太阳神密特拉啊！不拿他神位简直就是对不起自己，现在林枫的神位栏只剩下一个位置了。
    只是……
    林枫一脸崩溃的看着眼前光明正大的表示要得到自己的宠爱的清秋院惠那，这家伙怎么会有我家大门的钥匙啊！我的个人隐私还要不要啊？最后林枫平静的看着天丛云剑，在心中微微的冷笑一声，藏在暗处的某些倚老卖老的垃圾终于是要现身了啊……
    林枫慢慢的摸上自己放在暗处的武器乖离剑，自己应该是准备可以……大开杀戒了……
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度100%）
    【功法】：
    【丙丁离火巫神录】（熟练度100%）
    【破军杀神决】（熟练度100%）
    【永夜龙之歌】（熟练度100%）
    【等级】：lv.100
    【种族】：龙族
    【血统】：龙神
    【hp值】：582230/582230【每秒恢复】：300【hp永久提升5k】【回复永久提升10】
    【mp值】：589770/589770【每秒恢复】：343【mp永久提升5k】【回复永久提升10】
    【攻击】：65673【51973+7000+5000+500+1200】
    【防御】：60144【47144+7000+5000+1000】
    【速度】：57845【45845+7000+5000】
    【体质】：57723【45723+7000+5000】
    【精神】：57777【45777+7000+5000】
    【智力】：58477【45477+7000+5000】
 
第535章 因作死而付出生命的黑衣法师
    对于须佐能乎给自己送妹子的事情林枫是华丽丽的无视，真以为自己是推土机啊？是个女的都要？林枫简单粗暴的抢过天丛云剑，对天丛云剑冰冷的说道：“在剑上面下个咒术，这就是那个老东西的邀请手法？无趣啊……”
    林枫取出王之财宝里面的草S剑还给清秋院惠那，然后取出自己的龙王星核，把龙王星核融合在心脏的位置是非常正确的选择，像天丛云剑这种有意识的武器简直就是龙王星核最美味的【食物】有意识的东西都是生命，但是只要是生命……就可以剥夺，天丛云剑没想到林枫这样的简单粗暴且无情，直接就要抹掉他的意识，林枫锋利的犬齿已然露出，事情一旦牵扯到须佐能乎的时候他就会感到非常的愤怒，倚老卖老？想要控制自己？――真当我是娃娃？可以随便摆弄？
    庞大的咒力被林枫释放而出，林枫对天丛云剑说道：“乖乖的给我开门！否则我硬生生的扳断你，你可以赌一下我做不做得到……”
    幽界的大门被黑衣法师关上了，是个有相当的反叛精神的人，对于林枫抢在草S护堂的面前变成弑神者的事情非常的不满意，其话语一般都带有讽刺，并且与须佐能乎相同，非常没有责任感，你居然敢这样强势？那我就比你……赤色的龙形手铠在自己的眼中不断放大，林枫一把掐住黑衣法师的脖子，以无人可挡的程度的力量把他拽出来，然后将他霸气的摁在地面上不断的摩擦，摩擦一阵以后林枫开口说道：“真是值得称赞的勇气，你居然敢关我的门，死刑……”
    林枫一拳轰在黑衣法师的脑袋上面，霎那间是鲜血四溅，血色的刘海盖住林枫的表情，林枫的赤龙帝的笼手则是在不断的滴血：“想要关我的门，可以同时战胜一百名不从之神再说……”
    屠龙一刹那，弑神一秒钟……
    无敌的存在战斗的时候很少认真，不是他孤傲，而是不想认真，最有趣的战斗是势均力敌，但是对面实在是让你提不起劲来打话……随便来两拳就是了，放技能？不存在的……对待任何一场战斗林枫都会带着尊重对手的态度用各种各样的招式化解对手的招式……再把他们推倒，但是面对须佐能乎……你不出来我就拆迁，管杀不管埋，尊重？我要没礼貌一天……
    林枫拔出乖离剑，瞄准幽界，声音慵懒的说道：“不出来替他收尸吗？还是说你们觉得我是属绵羊的可以随便你们摆谱欺负？”
    须佐能乎一愣，黑衣法师死掉了？那家伙没那么弱吧？才刚刚过去十秒钟而已，接下来须佐能乎一惊，超强的能量风暴卷席着幽界，这……幽界要崩塌了？须佐能乎连忙带着琉璃公主离开幽界，那个新的王的脾气不是一般的暴躁啊……
    而且实力非常的强大，一击，仅仅只是一击便是毁灭了幽界，林枫将乖离剑架在须佐能乎的脖子上面：“百闻不如一见啊！御老公须佐能乎……”
    额……以我的实力没资格让你使用尊称啊……林枫对须佐能乎说道：“选一种死法……”
    哈？须佐能乎愣住了，这样直接的存在真是少见，见面第一句便是让你选一种死法――那是因为林枫根本没有想过让须佐能乎活到第二天，苍穹布满无数的漩涡，地上则是无数的极刑王闪闪发亮，须佐能乎看着林枫眼中无穷的杀意，知道今天他们两个是不可能和解的了，为了保持钢之英雄的尊严，须佐能乎的选择是战死，林枫把天丛云剑还给须佐能乎，凌厉的气势开始爆发，须佐能乎不由得在心里面感叹：早知道就不算计他了，虽然温柔如阳光，但是又凛冽如寒冬――他是一个非常矛盾的怪物，就好像孕育他的是两个极端的存在――善良到极致，无情到极致，七彩的翅膀与漆黑的羽翼各自长在一边，那就是孕育他的存在……祈初……幻灭……在祈祷中诞生，在幻想中毁灭，他迈开脚步了，是非常扎实的一步，曾经开天辟地的利剑划过须佐能乎的身体，在和林枫擦身而过的时候，须佐能乎开口对林枫说道：“你真是可悲啊……矛盾的怪物……你还不知道你的父……”
    潘多拉曾经说漏嘴过一件非常重要的事情，那就是立于极端的那两个人的事情，如果刚刚的景象不是幻觉的话，那么他绝对就是那两个人结合诞生的子嗣――你最亲的人一直在算计你！后面的信息须佐能乎并没能说出来，因为须佐能乎失去了语言能力，这是林枫绝对不会且不能发现的秘密……
    林天涯关掉他的笔记本软件，啊拉~啊拉~差点暴露掉，算计吗？不不不！只是恰巧那孩子被老婆设定的系统选中而已，林天涯……不，应该是主神幻灭一样是胆战心惊，那一天他差点便是失去了他和祈初唯二的孩子，他们的子嗣注定会是一男一女，没办法再生，孩子里面的哥哥已经开始收拾老爹留下的烂摊子（轮回者）了，自己只需要看戏就好……
    笔记本软件上面写着六个字加四个标点和一个作品名：【campione！弑神者！】须佐能乎，失语……
    林天涯的老总一拍林天涯的肩膀：“老林！你丫的又给我在这里发呆！小心我扣你薪水啊！你个让人无语的间歇性天然呆老婆控！！！”
    努力啊！我的孩子~我已经向你的母亲妥协了，你父亲我的棋子无数，足够你旅行一生了，毫不留情的将他们全部毁灭殆尽吧……因为……我是无情的存在……
    或许吧……
    啊啊啊~万恶的工作……
 
第536章 第十次旅行的结束
    狂暴的龙神的气息卷席着整个西天宫，林枫取出斩龙刀，让自己的小姨子万里谷光在斩龙刀上面注入她的灵力，一个毛色很亮，呈现近似橙色的金色体毛，身长八十厘米左右，脸不是红色的猴子跑了出来，他看着林枫说道：“哈哈！是带有龙属性的神格的不从之神吗？稍等老孙片刻，我重生完成便会把你打回神话里……”
    这真的是吴先生笔下的那个上天入地无所畏惧的齐天大圣吗？被东瀛人饲养，与其玩耍，在这里自甘堕落，早知道就把须佐能乎彻底的湮灭好了，弼马温这样的术式，一样是他们布置算计的结果吧……
    我的父……什么意思？孙悟空来到齐天大圣的面前，取出如意金箍棒：“你真是辱没了齐天大圣这个名字……我要……杀了你这个自甘堕落的家伙……”
    总感觉发生了非常了不得的事情啊！他手上的武器是……哦哦哦！真是见鬼，这东西不是一直在我的耳朵里面吗？林枫快速的移动到罗濠的面前，拦住她的去路：“那不从之神就交给家叔处理吧，我来自华夏的同胞武侠王罗翠莲……”
    穿着白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编的罗濠收起自己的扇子：“那个给我们的国度丢人的东西要是在这世上活着就是翠莲最大的侮辱，赤龙帝，看在你华夏人的身份上，你现在离开我可以不追究你的罪过……”
    萨尔瓦托雷快速的出现在这里，听说林那家伙今天就要离开了――跑到别的世界旅行这么好玩的事情我当然要搀和一脚的啦！萨尔瓦托雷拦住罗濠：“人家正在那边挑战自我，你就别想要添乱啦！大不了我和你打一架……”
    罗濠倒是懒得和萨尔瓦托雷战斗，这家伙除了剑术，有什么是跟得上自己的？倒是林枫，罗濠有兴趣一战，他的技艺已经和他的身躯不分彼此，这就是武的极致，林枫无语的看着摆开架势要挑战自己的罗濠，这家伙……跟吉尔老婆一样，实在是太自恋加唯我独尊了，萨尔瓦托雷叹了口气，非要和这个变态打架，这不是找打击吗？
    吃力的接住齐天大圣的金箍棒，孙悟空咬了咬牙，这家伙的战斗风格和自己是如出一辙，而且自己的每一个动作他都可以瞬间猜出下一步的意图――他非常的了解自己！！！回忆着自己的一切，孙悟空诡异的发现自己好像并不了解真正的自己一样，为什么？我猜不出他的想法？
    就在孙悟空走神之际，齐天大圣一击当头一棒砸在孙悟空的脑袋上面，在如意金箍棒恐怖的力道下，孙悟空的脑袋是鲜血四溅，孙悟空不由得用自己的武器当拐杖，站立在那里安静了下来。
    齐天大圣狂傲的说道：“我赢啦！你这个冒牌货，你一定是六耳猕猴对不对？你居然又假扮我……”
    自我欺骗吗？还是说你已经认不出眼前的人就是还不曾是斗战胜佛的你？孙悟空在杀掉露库拉齐亚那天得到的技能战斗续行开启，恐怖的修罗之力开始蔓延，孙悟空一个蛟龙出海将金箍棒往前一捅，刺穿孙悟空的身躯，然后带着狂化的气息对着齐天大圣就是一顿暴打，然后驾驶着跟斗云跑上半空中，对界宝具定海神针使出，巨大的如意金箍棒将齐天大圣砸成肉泥：“我的名字！叫孙悟空！！！”
    实际上我根本就无需猜测另一个自己的想法，只要做好自己，我就可以轻易的战胜他，这时候我突然间发现，我自己本来就是独一无二的……
    【叮咚，旅行家追随者孙悟空各项资料更新……】
    【人物名称】：孙悟空【冠位指定】
    【等级】：100
    【模板】：神话级狂战士职介卡
    【血脉】：灵明石猴（高级）（纯度100%）
    【hp值】：350000
    【mp值】：300000/300000
    【六维】：【攻】：30000【防】：28600【速】：29500【体】：35000【精】：28800【智】：30000
    【神位】：
    【金仙】：齐天大圣
    【金仙】：斗战胜佛
    罗翠莲停下自己的动作，看着那根贯穿天地的金色长棍，果然，那家伙是……林枫的身影快速的消失不见，气得罗翠莲是牙痒痒，没礼貌的家伙！翠莲和你的战斗还没完啊！萨尔瓦托雷哈哈大笑一声：“异世界的剑士啊！我东尼来挑战你们啦！给我把你们的剑磨得更加的锋利吧！”
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*2，特殊任务*2，隐藏任务*0。获得兑换点250000点。】
    【旅行家获得旅行评价ex，获得ex抽奖卷*1，兑换点250000，本源灵石*10，幻想宝石*3】
    【结算，旅行家旅行收益为500000兑换点，ex抽奖卷*2，本源灵石*20，幻想宝石*6。】
    林枫邀请了自己在这个世界的老婆们和自己的基友萨尔瓦托雷以及他的执事，外加万里谷佑里的妹妹万里谷光，刚刚好六颗幻想宝石，林枫再次不要命的抽ex的毒池，其中一个奖励是次元之门，但是第二个奖励让林枫是瞬间石化……
    飞凤十二神掌狠狠地打在林枫的脸上，让林枫飞了出去，在飞翔的时候林枫的想法是：ex抽奖池……有毒……
    ===========【弑神者】===========
    ===========【旅行结束】==========
    ===========【世界预告】==========
    ===========【恶魔高校dxd】========
    ===========【敬请期待】===========
 
第537章 学校的小树林华丽丽的没有了
    第一高中的早课预备铃又一次响起，林枫带着自家的萌物老婆洛天依十分正常的间歇性出席，武侠王罗翠莲对此是经常取笑林枫，堂堂王者还需要遵守校规？笑话！林枫没有理会罗翠莲提出的打架邀请，来到学校了以后，林枫奇怪的看着第一高中的后山……那里不是应该郁郁葱葱的吗？咋会变得像现在这样光秃秃的啊？要不要让非常了解植物的小恩来看看，而且那些痕迹……怎么像是烈焰燃烧的痕迹啊……
    实际上这是黄宇华和风的锅，他们两个闹得实在是太嗨了，于是学校的小树林便是遭殃了，突然消失的小树林成为了第一高中的十大不可思议之一，顺带一提，还有一个不可思议是林枫的便当数量，时时刻刻都在增加着……
    乐正绫见鬼了一样看着林枫的便当量，又增加了啊！上次是八份，现在……随便数数都有十五份了啊！而且其中一个便当盒的外形奢华得不正常，全是金色的，但是里面的食物……林枫你确定你可以在吃完这个便当以后活下来？那怎么看都是黑暗料理啊！
    为了林枫的生命安全，乐正绫决定分散林枫的注意力，林枫对消灭便当有着一种诡异的执着，乐正绫取出两张葱绿色的票子开口道：“林同学，这个周末你有空吗？我跟你说哦！来自东瀛的超人气偶像初音未来小姐要来魔都的人民体育馆开演唱会哦……”
    在人民体育馆开演唱会啊，等等！初音未来这个名字听上去很耳熟啊！我好像在那里听过，旁边的一哥们在刷完微博后一脸的不敢置信：“初音未来小姐突然间决定在国外留学，转学的学校是……我们高中？！没开玩笑？”
    林枫萌萌哒的吃了一口黑暗料理，他现在可是无所畏惧，实际上演唱会的事情他早就知道了，而且林枫还有着四张初音未来前排的演唱会门票，初音未来说多出来的是给我的妹妹和父母准备的……等等！转学？第一高中？这事情初音未来没有和我在企鹅上面聊过啊！
    初音未来你这是要搞事情啊！！！
    林枫的腰间突然间剧痛起来，林枫内牛满面的看着自己的萌物老婆洛天依，老婆，冤枉啊！俺在那次旅行我绝对没有撩妹……洛天依鼓着个包子脸，哼了一声，你没有撩人家，现在人家明摆着是要撩你啊！
    所以说……我的体育老师怎么会是土方啊？而生物学老师则是恩奇都，音乐课……尼禄你怎么会在这里……至于算数的数学课……我的耶和华啊！是吉尔伽美姬！地理课……伊斯坎达尔跑来我学校干嘛？他是这里面最能搞事的吧？英语课……萨尔瓦托雷你认真的告诉我你会英语？你不是只会剑吗？安德烈快来拉走你们的王啊！
    好可怕的老师阵容啊！征服王都从型月世界来兼职了，林枫真的很怕他一言不合的就来个王之军势，到时候事情就一发不可收拾了，林枫带着洛天依在大榕树下面乘着凉，享受着这难得的和平学院时光，以前自己都是陪着欧阳菲菲来这里乘凉的，只是现在已经是物是人非了，林枫轻轻的握住自己妻子的手，微微的笑着说道：“今天学校的老师的阵容可真是惊天地，泣鬼神啊！”
    洛天依噗嗤一笑，的确如此，三天前洛天依见到这样的阵容的时候一样是惊悚了，尤其是吉尔伽美姬的课，下面如果有着话篓子的话直接就是一个小型的宝具轰炸，搞得高一三班这几天是爆炸声连连……
    林枫枕着洛天依的大腿，在大榕树下面睡着了，果然，只有在自己的世界里面停留，才是最为幸福的事情，洛天依看着林枫的睡颜，微微一笑，午安，枫哥……
    ======我是次元少女事件分割线======
    嬴政奇怪的看着林枫家的马桶，这是孤的茅房？孤的茅房虽然是特制的，但是……装横没有这么的……好看啊……林枫打开自己的厕所大门，奇怪的看着嬴政，然后立马关上厕所门，一定是我打开大门的方式不对！我要重来，一个陌生的妹子穿着睡衣在我的私人厕所里面厕所啥的……不科学！
    额……孤这是被陌生的男人玷污了？
    【注释】：在古代这样已经是……犯规了……通俗的说就是嫁不出去了，朝凤的人设图我改啦，我发现我还是放不下嬴政sama，我最近在补秦时明月，补完我就搞事情，我们的口号是：搞事！搞事！搞事！
    （秦时明月太长了，我还在补，所以我们不急，嬴政老婆这么快出现是有原因的，我只是要把白起扔回秦朝帮嬴政打天下而已，你们别想猜出我后面的脑洞……）
    林枫倚在厕所的大门前面喘着粗气，呵~呵~呵~我要冷静一下，刚刚的景象一定是幻觉……定秦剑从林枫的脑袋上面扎出来，林枫看着锋利的定秦剑，咽了咽唾沫，如厕依旧是带着宝剑……这是皇家的教育吧~里面的到底是何方神圣，林枫卖萌的跑了出去：“母上！我的厕所里面蹦出一个女妖怪拿剑追着我砍啊！！！”
    嬴政的脸上冒出了一堆井字，女妖怪？孤可是美艳群芳、绝代风华，你敢说孤是女妖怪？孤要砍死你个登徒子！林枫往自家老妈柳如烟那里跑着――开玩笑！往后院里面跑肯定会出事，墨提着断龙剑出现在走廊上，少爷居然会害怕区区一个妖怪……少爷是一如既往的萌啊！墨这个主子控祭剑魂大吼一声：“N！妖女！胆敢伤害我家主子，在下今天就在此一剑劈了你！”
    墨你确定要这样做？小心你的薪水被扣光啊！
 
第538章 千古一帝秦始皇是妹子？
    林枫华丽丽的把墨撞飞掉，墨粘在了走廊尽头的墙壁上面，印出一个大字人形印子，柳如烟从房间里面走出来，大半夜的那孩子又和谁闹卖萌日常啊？然后正在跑向柳如烟的林枫是一脸的惊慌――某个天然呆又平地摔啦！
    林天涯快速的出现在柳如烟的面前，一脚把自家儿砸踹飞，反正这小子防御高，死不了，梨神神摔？这样丧心病狂的技能都跑出来了吗？林枫往后飞向了嬴政，华丽丽的把嬴政撞倒了，林枫满头大汗的看着嬴政，老爸！你这是坑儿子啊！林枫快速的坐起身来，阿尔托莉雅老婆的事件咋又发生了呢？嬴政妹子不小心被自己亲到了，孙悟空、白起、维耶扎克等人是放弃治疗了，老大的体质就是吸引妹子，他们也很绝望啊！
    白起严肃的看着眼前的十五岁少女，她的真名非常的给力啊！嬴政……秦国秦昭襄王的曾孙，秦庄襄王的儿子，白起的心情有点复杂，不对啊！秦昭王的孙子的孩子是儿子啊？但是这小家伙怎么会是女性呢？自己死的时候嬴政刚刚好两岁，自己送过那孩子生日礼物的，肯定不会记错，是其他世界的嬴政吧？绝对是这样的吧？
    白起对嬴政问道：“你今年几岁？”
    嬴政已经十五岁了，白起思考了一下，那样的话这孩子就已经登基了两年了吧？白起再问：“现在秦国的政事可是吕不韦把持？”
    又对了，他到底是什么人？秦国的事情眼前的这个男人是如数家珍，就好像他是秦国的老臣一样，林枫和林雪莹兄妹两个则是在那里失意向前屈，北风那个吹，心里那个凉啊！我们的历史白学了啊！秦始皇、亚瑟王、罗马暴君、都是妹子啊！
    嬴政戒备的看着白起：“你到底是谁？为何对我大秦如此的了解？这里到底是哪里？”
    白起淡定的站起身来，杀气弥漫的看着嬴政：“秦国武安君白起……”
    这不可能！白起应该在很早的时候就被秦昭襄王赐死在杜邮才是，原因是白起和范雎两人将相失和，范雎因为嫉妒大将军白起的军功，最后范雎利用白起当时不愿意攻打赵国这件事情借题发挥以秦昭王的名义将其赐死，然后秦国后期军事就变成蒙恬王翦撑场子了。
    喂喂喂！这样吓唬一孩子真的呆胶布？林枫咳嗽了一声，白起沉默了一下下，然后收起自己的杀气和气势，最后嬴政对白起是问东问西的，但是白起的回答一律是：“我已经是死人了，还管着秦国的事情干嘛？”
    林枫将一本厚厚的【史记】以及【战国史】扔出来拆白起的台，白起实际上一直都在寻找秦国失败的原因，以白起的学问跑到第一高中当历史老师是一点问题都没有，最后白起觉得，这个锅是文官的，不关他们武官的事情，秦国可以横扫六国就是因为秦国的武力值无人可挡，当然，缺点是白起杀得太狠了，秦国经常是得到土地，没有得到子民，白起在秦国的威望非常的高，但是在其他六国的名声却是臭名昭彰，白起是一个正儿八经的屠夫，杀一是为罪，屠万即为雄，屠得九百万，即为雄中雄可不是开玩笑的，纵观华夏上下五千年历史，在歼灭战这一打法里面，人屠白起依旧是无人可比，但是人力严重缺失的话，生产力就不行了，生产力不行国力自然就不行，国力不行……请参考失败的不列颠。
    嬴政脸色苍白的看着历史书，二世而亡……这就是秦国的命运？好不容易统一华夏，但是却败在那个史上最强的败家子胡亥的手上，短短几年，辛苦建立的秦国便是瞬间分崩离析，湮灭在历史的长河里，最后林枫是非常煞风景的对嬴政提了一句：“我们世界的嬴政是个汉子，秦始皇不可能是女孩！哎哎哎！冷静！冷静！嬴政妹子你先把定秦剑从我的脖子上面拿开啊！”
    白起给嬴政的建议是快速的除掉吕不韦、薄⒄愿摺⒎咸后赵姬，最好的做法是把太后幽禁起来，然后消灭刘邦和项羽，还有就是尽量的不要生下胡亥……
    这是完完全全的搞事情，把林枫这里的历史彻底的搞乱，那样便是从新开始了，但是让众人惊讶的是，吕不韦居然给嬴政定了娃娃亲，而且男方还是匈奴那边的，林枫和白起对视一眼，然后异口同声的说道：“吕不韦和赵姬果然是厮混在一起了，而且还要让嬴政当政治筹码……”
    嬴政是女性对于吕不韦来说是比较好欺负的存在，帝王家的女性一般都是联谊的牺牲品，吕不韦那家伙估计是想嫁出嬴政后取而代之吧？而且我们的林枫到现在还没被嬴政砍死呢！由此我们可以看出嬴政是个好妹子，而且赵姬因为嬴政是女儿比较好欺负的缘故，在宫里面是更加的肆无忌惮，随便在一个角落里都可以和吕不韦厮混在一起，秦国的后宫被他们两个搞得是乌烟瘴气的，而嬴政则是因为各种各样的原因敢怒不敢言，这些事情把白起气得是牙痒痒的，最后白起伸手一把搂住林枫开口说道：“主子，我要和你聊点事情……”
    =====我是谈婚论嫁分割线=====
    林枫无语的看着白起，什么鬼，刚刚不是在聊另一个世界的秦国的国事吗？怎么突然间就聊到嬴政的婚事了，而且婚事的男主角还是我，这是什么神展开？嬴政理直气壮的开口说道：“你这家伙可是毁了我的清白了啊！难道你这登徒子还想要不认账？”
    喂喂喂！嬴政妹子你不要用这么容易让人误会的说法啊！还有白起，你现白虎原形干嘛？白起露出一副护着自己的曾孙女的曾祖父的模样死死地盯着林枫：“小子？你是想吃干抹净然后不负责任开溜？”
    林枫无语的捂额，所以说……我哪里有吃干抹净她啊！你们不要污蔑我！最后林枫无奈的开口说道：“我们两个先从恋人的第一步开始吧，嬴政，明天周末和我出去一趟，我要和你……约会！！！”
    还好初音未来的演唱会是星期天……
 
第539章 夏日周末的鬼屋冰淇淋约会
    林枫严肃的看着自己的衣柜，这些衣柜里面的衣服都是林枫昨天晚上浏览某宝然后投影出来的，而嬴政的服饰则是摩根用投影魔术处理的，我都是十万岁的存在了，约个会还紧张？最后林枫关上衣柜，还是自己的赤龙服舒服啊……
    出门的时候林枫一愣，身穿现代服饰的嬴政是意外的很漂亮，黑色的长裙与白色的过膝袜和她非常的搭配，脚下则是一双白色的布鞋，换下古代公主的服饰的她少了几分公主的味道，但是多了几分邻家小妹的气息，嬴政脸色有点红：“这些服装是摩根小姐给我搭配的，那个叫做高跟鞋的东西孤……是我非常的不习惯……”
    林枫点点头开口赞赏的说道：“嗯！非常好看，我很喜欢……”
    林枫牵着嬴政的手思考着，第一个约会地点预定地点是动物园，可是古代皇家有着狩猎的习惯，嬴政看到动物的第一话题无非就是关于狩猎的事情，那样血腥的事情会破坏约会的气氛，排除，第二个则是情侣咖啡厅，但是情侣咖啡厅是非常现代化的设施，嬴政会不习惯，排除，那么剩下的选择就只有电影院、水族馆、还有冰淇淋店以及游乐场，嗯，第一站就选游乐场吧……
    看着快速掠过的过山车以及在车上面呐喊的游客们，嬴政的腿有一点点发抖，现代人真的是非常的疯狂啊！林枫继续牵着嬴政的手：“那些东西我一样是不擅长对付，所以我的选择是其他的例如旋转木马以及碰碰车那种温柔一点的设施，游乐场是约会圣地，除了这里我实在是选不出其他的好地方了，毕竟……这算是我人生真正意义上的第一次约会……”
    那么，开始吧！属于我们两个人的约会……
    林枫严肃看着嬴政：“那里可是鬼屋啊！游乐场约会第一站选择那里真的没问题？”
    但是嬴政却是非常认真的点点头，鬼屋？这是游乐场里面最不现代化的设施，在这里自己应该可以玩得比较顺畅、痛快一点的吧……
    林枫在一边微笑的看着死死的捉住自己的嬴政，那些工作人员没事吧？遇到害怕的怪物我们的秦始皇是非常可爱的尖叫着然后一拳揍了过去，鬼屋里面的怪物秦始皇是揍了个遍，可怜的工作人员啊！希望你们没事……
    英灵卫宫、孙悟空、白起、以及林天霖取下自己身上的怪物工作服，孙悟空对白起抱怨道：“都是你的馊主意，害得我被嬴政那个小丫头揍了一顿，看吧！我们没能吓唬到他们两个……”而且林枫没有趁机揍他们就表示林枫没有发现工作人员是他们，是全身心投入到约会里面了吗？英灵卫宫则是叹了口气：“我是脑子哪根筋抽了啊？居然和你们几个一起来做这样无聊的事情……”
    不过……这样平静的生活……看上去也非常的不错啊！不用清扫什么的……
    林天霖有气无力的说道：“我们还是快点离开吧，待在这里越久我们被发现的几率就越大啊……”
    =====我是游乐场约会分割线=====
    嬴政咬了一口冰淇淋，霎那间觉得冰凉刺骨的，但是夏天吃这样的食物非常的不错，而且约会这件事……是很不错的一次体验，比狩猎什么的有趣多了，林枫用纸巾擦了擦嬴政的嘴巴：“哇哇哇！你怎么像个孩子一样啊！吃的满嘴都是……”
    哼！不用你管，但是嬴政依旧是没有挣扎开来，乖乖的让林枫帮她把嘴巴擦干净……
    电影院的电影终于是落幕了，嬴政的脑袋枕在林枫的肩膀上面，这家伙在中途便是睡着了，真是失策啊！言情电影什么的嬴政果然不习惯，而林枫则是平静的搂着她让她睡得更加舒服而已，虽然和预想的不一样，但是林枫对约会的过程依旧是非常的满意，睡着的嬴政在那里呢喃着，应该是在说梦话：“林枫……孤……今天……很高兴……开心……”
    林枫满意的在心中点点头，你高兴就好，这样或许我就算是你的合格男友了吧，安静的睡吧，这场电影，我会完整的看完的……
    还有……嬴政，今天我也很开心……
    嬴政从林枫的背上醒来，约会结束了吗？那个叫做言情电影的东西好无聊啊！这家伙他不擅长约会，这是林枫给嬴政的感觉，即使嬴政一样是第一次约会，但是她还是有理由做出这样的判断，但是……他已经尽心尽力的做好约会的每件事情的点点滴滴了，已经没有挑剔的余地了，嬴政把头靠在林枫的背上，后面回家的路……我要你背我回去……
    因为这是……男友的义务……
    【注释】：个人觉得，在电影院约会女票中途睡着是非常有趣的事情，真正贴心的男性是不应该叫醒对方的，看完电影便是约会的结束，那么你就安静的把电影看完就是了，女票睡着了一样是一种浪漫，安静的浪漫，如果你非要强行叫醒对方的话，哥们，小心注孤生啊……由于仙人没有约过会，所以这次主角和嬴政的约会会显得漏洞百出、不尽人意，这章我是凭感觉码出来的，我已经尽力了，没女票我也很绝望啊（┬＿┬）……
    林枫翻了个身，依旧是在那里安静的睡着，今天刚和嬴政约完会，林枫没有选择让老婆们侍寝，某个天然呆又要独守空房了……林枫快速的睁开眼，不可思议的看着躺在自己身边的嬴政，什么鬼？在家里一样是会被夜袭的吗？这是羽衣狐和圣天子教的吧？绝对是这样的吧？
    嬴政一把搂住林枫说道：“林枫……孤宣布！你是孤的东西！你这家伙就给孤乖乖的侍寝吧！”说完以后嬴政便是快速的吻了上来……
    =====我是不可描述分割线=====
 
第540章 咸阳金殿朱血洒－奇货可居吕相亡
    轩律的嘴角不断的抽搐着，赤龙帝你老是来我这里发狗粮你是找架打是不是？林枫无奈的看着嬴政：“老婆你就不能等等吗？或许我下一次旅行就是秦时明月的世界了……”
    但是嬴政依旧是拒绝了留在现代，国不可一日无君，现在自己已经失踪一天了，秦国朝堂不知道已经变成什么样了，而且林枫这边目前可以跟着嬴政回秦时明月世界的就只有白起，因为人家在秦朝有身份证，也就是存在证明，林枫无奈，只能任由老婆回娘家了，只是……
    【人物名称】：嬴政【冠位指定】
    【人物模板】：神话级剑士职介卡
    【人物等级】：100
    【hp值】：120000
    【mp值】：130000/130000
    【六维】：【攻】：13000【防】：15000【速】：12500【体】：12000【精】：12300【智】：13000
    【人物特技】：
    【秦王绕柱】
    【秦王负剑】
    【人物武器】：
    【名剑定秦】
    【赤龙鳞甲】
    【人物宝具】：
    【秦王兵俑-不死军团】
    【秦王拜将-英灵做成】（限武官顶级英灵，后世声望越高制造成功率越高，有几率失败。）
    【注释】：秦始皇的模版差不多是征服王加花之魔法师梅林的结合体，有着惨绝人寰的挂逼做成以及华夏版本的王之军势，而且这里有个漏洞，主角是可以用定点传送卡的，但是……我的剧情安排不是这样，而且秦时明月我还没补完，所以主角没有立刻和嬴政回秦时明月世界，就这样。
    这家伙是生怕自家老婆出问题，直接把自己的兑换点掏空换一个神话级的职介卡，然后再把嬴政变成自己的冠位指定剑士，呵呵……荆轲……要是你可以刺秦成功就算我输！刺杀我老婆？你的目标是个冠位指定！你给我绝望吧！
    =====我是穿越分割线=====
    秦时明月世界，一个月后……
    这一个月来，秦国的内部是动荡不安，冲击连连，首先，按照辈份是秦王的曾祖父辈的秦国大将，兵家弟子武安君人屠白起没死，并且重新执掌秦国大部分军权，负责扫平六国，武安君与丞相吕不韦曾多次在朝堂上面发生冲突，白起的看法是吕不韦你握权用权实在是太过了，你是皇帝还是我家嬴政陛下是皇帝？简单的说就是保王派上线了，吕不韦是何许人也？自然是知道白起的意思，你丫的还是快点退休吧！但是嬴政已经快要嫁人了，他的目的就快要完成了，吕不韦现在怎么可能会让步？自然是和白起在官场上争斗，当白起听说匈奴王子要来秦国的时候，是更加死命的逼吕不韦退休了，吕不韦自然是依旧不愿意，最后白起生气的咬咬牙：“吕丞相估计是忘了我最擅长的事情了……”
    既然你执迷不悟……
    咸阳金殿朱血洒，奇货可居吕相亡……
    次日，武安君请兵，剑指匈奴……不怼死那个王子到时候老大暴走的话……在下的肋骨不保啊！
    嬴政开始思考着自己接下来做的事情的步骤，首先，秦国的文官……大清洗！赵高？在你出仕前孤先灭了你丫的，至于李斯那家伙……他虽然是个人才……但是……可是最后他会毒害自己的同门师兄弟韩非……心术不正……现在这家伙可以先凑合着利用，但是重要的事情……不可以信任他……要是他敢乱来……腰斩刑伺候！
    （本书秦国背景要动画秦时明月，考究党……你懂的……）
    嬴政的瞳孔一缩，连忙捂住自己的嘴巴干呕起来，嬴政的额头是瞬间满头是汗，什么鬼？在这时候？白起现在还在玩命的强攻韩国，大有不把你灭掉我就不班师回朝的意思，而蒙骜则是带着蒙家军开始打匈奴去了，这些装完逼就跑的游牧民族还是全部赶跑比较好，但是现在……
    “来人！给我传御医……”
    百官在朝堂上是交头接耳，秦国的两条战线是突然间缓慢了下来，蒙家军领袖蒙骜单骑回国，武安君更是弃了韩国的战局班师回朝，什么鬼？那小子又搞出人命了？白起刚刚怼完楚、赵、魏、韩、卫五国联军，以强硬的姿态搞得韩王是怀疑人生，白起差一点点就可以简单粗暴的灭掉韩国了，但是……
    （白起现在是处于力量封印的状态，秦国目前单兵作战力最强的是英灵蒙骜。）
    主母孕检，不回来看一下不行啊！而且李斯那家伙信不过啊！而且秦王产子的话，国事就要文官来代理，白起要在秦国盯着李斯才行啊……
    十个月后。
    接生婆在那里指导着嬴政呼气吐气，汗水是沾满了床榻，白起和蒙骜则是在产房外面不停的擦汗，蒙骜表示白起你欺负人啊！直接让我舍了北方的战局……白起一脸斯巴达的说道：“老蒙你这笨蛋！今天你要是不在这里和我一起值班的话回到英灵殿你就等着被裁定者宇文筱蝶……呸！是宇文啸虎明着穿小鞋吧……”
    天明的哭声从产房里面传出，白起是内牛满面，老大的次子出生了啊！扶苏胡亥什么的是没戏了，嬴政和林枫讨论过未来孩子的名字，如果是女孩的话就取名胧月，如果是男孩的话……就要与日月同辉，名曰天明是也！
    【题外话】：我们的口号是：搞事！搞事！搞事！秦时明月真的需要好久，等我补完再说吧，不急，写秦时明月需要的资料海我是放弃了，和骑士国一样，如果有常识性错误就请多多包涵吧。
 
第541章 带着一群英灵衣锦还乡的德莱格
    在另一个世界的林枫并不知道他的嬴政老婆给他添了个大胖儿子，他在把嬴政送回秦时明月的世界了以后便是开始选择旅行的世界了，最后林枫一愣，居然是德莱格老家啊！最近是回娘家的好日子吗？
    【世界名称】：恶魔高校dxd
    【世界类别】：顶级魔幻
    【世界简介】：吾觉醒为，自神夺得霸之理之二天龙，嗤笑无限，忧虑梦幻，吾当成赤龙之霸王，将汝沉入红莲炼狱……
    【回归任务】：战胜在次元裂缝中不断遨游的伟大之红。
    【叮咚，时空封印系统启动，身体强化开始封印。】
    【主动技能全体封印！】
    【被动技能全体封印！】
    【战斗经验封印！】
    【旅行家记忆封印！】
    【武器全体封印，保留武器【赤龙帝的笼手】。】
    【当前旅行模式为家庭团队模式……】
    【人员选择中……选择完毕……】
    【与旅行家虚拟人际关系开始设定，请严格遵守……】
    【德莱格】：神龙见首不见尾的远房表哥。
    【孙悟空】：迷恋二次元的不靠谱游戏宅叔叔。
    【钱有财】：住在隔壁家的有钱人基友甲。
    【黄宇华】：住在隔壁家的武侠迷基友乙。
    【宇文筱蝶】：性格强势的抖s远房表姐。
    【英灵卫宫】：修理科毕业的中二病租客。
    林枫倒在了德莱格的怀里，开始封印记忆，被选到的追随者是一脸的斯巴达，黄宇华和钱有财的设定还是处于正常人的范涛，孙悟空和宇文筱蝶则是本色出演（大雾）但是……
    英灵卫宫：我并不中二啊……
    德莱格：哈？我不是他的搭档吗？啥时候我们变成远房亲戚了？
    那么……家庭团队模式旅行开始！
    宇文筱蝶一脚踹开林枫的房门，揪着林枫的衣领把他提起来，然后就是啪啪啪的一阵巴掌声：“臭小子！还不快点给我起床？”
    啊咧……华丽丽的晕过去了？林枫的双眼转着蚊香，脸上带着红肿的痕迹，萌萌哒的被宇文筱蝶提着，宇文筱蝶气沉丹田深吸一口气，然后开口吼道：“给我起床啊！！！”
    正在楼下做着早餐的英灵卫宫无奈的摇摇头，可怜的老大，新世界的第一天的日子便是如此的悲催，孙悟空则是在那里淡定的叼着巧克力玩游戏，德莱格则是跑去会面老朋友了，他要好好的在阿鲁比昂的面前好好的炫耀一下，哥的躯体回来了，羡慕吗？嫉妒吗？恨吗？有种你从你的寄宿者的体内蹦出来咬我啊！阿鲁比昂你咬不着我！
    我的名字叫做林枫，昨天和我原来隔壁家的两个好朋友一起刚刚搬来这座小镇，毕竟我们的监护人都因为工作调度来到了这个国家工作，我们三个非常诡异的依旧没有分开，我不知道德莱格表哥的工作到底是什么，整天都是神龙见首不见尾的，至于表姐和叔叔……我们家貌似就只有我和卫宫先生是正常人……
    林枫没有在意在那里大杀特杀的孙悟空，在他的记忆里叔叔一直都是这样的，至于表姐……呵呵……她这辈子绝对不会有男人要她，绝对的！卫宫先生嘛……卫宫先生有一点点中二，因为他曾经说他的理想是正义的伙伴，但是现在看来是中二期毕业了，最为擅长的事情是修理各种各样的东西，他是我的师傅，因为我在他的教导下也是修理界的一位高手，虽然说修理混得好，备胎当到老，现在这个预言也实现了――到现在我依旧还是单身汪，但是我坚信着，我还是会找到属于我的妹子的……嗯……一定……
    驹王学院是一间非常不错的学院，理智一点的判断就是，学校的师资非常的优良，建设齐全，是学子们的摇篮，没脑子一点点的判断是，妹子好多，大腿好白，是绅士们的天堂，而且女同学们的反应非常的不科学，我应该是非常没有存在感的才是，但是她们看我的目光为什么会这么的危险？
    嗯，我只想过平静的生活而已……
    蕾娜丽满意的看着在草地上淡定的看着书的林枫，没错，就是这个感觉，神器的气息，那炽烈的气息宛若可以毁灭世间的万物，如此强大的神灭具居然会寄宿在如此羸弱的人类身上，而且……看着他那清澈纯净的眼神，蕾娜丽就感觉一阵的兴奋，在知道自己的感情被玩弄之后，然后露出的绝望神情一定非常的有趣……
    林枫快速的躲避着花痴们的追击，觉得非常的苦恼，含蓄温柔一点的可爱女孩子是不是不存在这座学校啊！总感觉我未来的日子会非常的难熬啊！钱有财和黄宇华已经早退了，只有林枫在这在校时间里面苦苦的挣扎着，林枫突然间觉得一阵不舒服，这是被窥视的感觉，林枫看向旧校舍的地方，见到的是……
    如血一般的酒红色长发……
    还真是敏锐啊！是因为体内的神器的力量吗？莉亚丝-吉蒙里在那里感叹着，稀里糊涂的在自己的地盘里面就转学来了这样战略性的资源，那些隐藏在吉蒙里家的领地的卧底应该已经蠢蠢欲动了吧？毕竟堕天使的总督阿撒塞勒是个喜欢研究神器的疯子，那个华夏人，现在处境很危险啊……
    虽然日子非常的难过，但是林枫还是坚持下来了，妹子？这学校的妹子好危险啊，一个个都想要把我吃掉似的，到底是为什么呢？
    可能是因为你长得帅吧……
    蕾娜丽假装非常害羞的将手上的粉红色信封交给林枫，然后快速的跑掉了，搞得林枫是莫名其妙，林枫在见到信封的样势是情书的时候是一脸的惊悚，我们这些修理界的悲催男，居然会有春天？此事必有……先掐一下自己的脸看看是不是在做梦……好痛！
    我要把这个好消息告诉卫宫先生，我要告诉他他还是有着脱单的希望的……
 
第542章 雷丽娜与林枫的夺命约会
    英灵卫宫炯炯有神的看着林枫手上的信封，这体质……膜拜老大……不过……英灵卫宫生气的揉着林枫的脸颊：“你这家伙刚收到情书就来和我炫耀是不是？也不想想我的感受……”
    林枫口齿不清的对英灵卫宫说道：“额……值……厄……本……霞……”（我只是想来请教一下前辈）
    英灵卫宫恍然大悟的点点头，原来如此，是想要和我请教一下怎么和这个叫做天野夕麻的孩子约会吗……在这件事情上面我连身为半吊子的老大你都比不上啊！你让我处理这样的事情还不如命令我拔出干将莫邪冲上去砍人呢！最后英灵卫宫以他要做饭为理由撤退了，林枫无可奈何，家里面处理家务事最厉害的就是卫宫先生了，宇文筱蝶不可能是女孩！林枫看向正在那里横扫天庭的孙悟空：“叔叔……”
    孙悟空吞下叼着的巧克力漫不经心的说道：“别做梦了！我单身了这么多年了，约会？能吃吗？至于你表姐……你觉得你的约会在她的手上规划会可以和平结束？”林枫连忙疯狂的摇头，那是不可能的，宇文表姐一旦爆发可是可以毁掉一个美利坚的装甲师的啊！约会在她的手上规划一定会核平结束的……孙悟空可怜的看着林枫开口说道：“大侄子，你刚刚间歇性天然呆又犯了，你刚刚把心里话说出来了……”
    被宇文筱蝶提着的林枫内牛满面的看着宇文筱蝶说道：“表姐……我明天要和天野同学约会……请女侠不要打我脸……你可以选择手脚或者是我的肋骨的……”宇文筱蝶把林枫放下高傲的说道：“我一旦全力以赴可是可以单挑美利坚军队啊！我可没有那么弱……”
    是是是！宇文表姐你天下无敌、无人可挡……哼哼，没见过表姐你这样自恋的，表姐绝对是世界上最自恋的女人……在想起吉尔伽美姬和罗濠以后你还敢这样想吗？我们失忆的赤龙帝哦……
    孙悟空的嘴里一如既往的叼着巧克力，在游戏里厮杀着，他的眼睛中精光一闪，不知道他在想什么……
    别以为我只是游戏宅啊……
    =====我是时间分割线====
    带着墨镜和侦探服伪装的孙悟空无语的看着在自己上面一样在偷窥蕾娜丽和林枫约会的英灵卫宫和宇文筱蝶，叹气的开口说道：“那孩子我一个人就可以护得周全了，你们两个……一个快点给我乖乖的回去做午饭，宇文筱蝶则是回去把房子打扫一下啊……”
    英灵卫宫和宇文筱蝶异口同声的问道：“那孙悟空你呢？”
    额……孙悟空一愣，最后孙悟空理直气壮的指着林枫说道：“我负责保护我们的老大……”
    你就是趁机想偷懒对吧！明明说好今天趁林枫约会一起对家里大扫除的啊！宇文啸虎取出拖把和扫帚以马桶刷，英灵卫宫则是取出锅碗瓢盆，然后他们身上冒着黑气危险对孙悟空说道：“你休想逃避你的那份……”
    ====我是鸡飞狗跳分割线=====
    而林枫在自己的英灵们在因为大扫除的事情争论不休的时候，他则是和蕾娜丽来到了一处无人的喷泉附近，林枫有点忐忑不安，去服装店买衣服、玩捉娃娃机、一起吃冰淇淋，甚至林枫还偷偷的给她买了她注意了好几次的耳环……这样的约会算是合格吗？林枫眼前的景象一闪一闪的，他的视线中突然出现一个身穿黑色长裙以及白色过膝袜的黑发女孩，她的名字是……嬴……嬴什么啊？可恶！脑袋……疼……蕾娜丽叫了林枫好几声，最后林枫终于是从记忆混乱里面恢复了，林枫为了不让蕾娜丽担心表示自己并没有什么事，蕾娜丽露出安心的笑容，突然，蕾娜丽开口问林枫道：“我可以拜托林同学你一件事吗？”
    林枫好奇的问道：“是什么事啊？”
    女友的事情，是不可以轻易拒绝的吧？蕾娜丽变化出一对堕天使是翅膀，手上多出了一把光元素组成的长枪：“可以请林同学你……替我去死……一次吗？”
    温热的光之枪洞穿了林枫的躯体，鲜血大片大片的滴在了地面上，这是……我的血……林枫倒在了地面上，疑惑的看着眼前这个他自己认为是温柔的女孩，口袋里面的耳环掉了出来，浸泡在鲜血里面，蕾娜丽惊讶的说道：“啊呀！林同学还真是温柔啊！这不是我假！装！很喜欢的耳环吗？我故意挑选了一个价格最高的哦！林同学的零花钱还够吗？不过你已经不需要零花钱这样的东西了吧？因为你已经是死人了啊……要怪就怪把神器寄宿在你体内的神明吧，是他给了你这样残酷的命运……”
    是吗？骗……骗我的？林枫在那里剧烈的呼吸着，为什么……会是这样的结果……每件事我都认真的思考了，注意你的一切习惯和喜欢的东西，但是到头来……
    骗我的……
    林枫的发梢开始慢慢的渲染上血色，蕾娜丽已经开始试着取出他的赤龙帝的笼手了，林枫突然间感觉，要是他失去那个手铠的话……他会死！不可以……自己还有着很重要的亲人……孙悟空叔叔、宇文表姐、多多、武侠狂魔、卫宫先生……还有……嬴政啊！我怎么可以轻易的在这里倒下呢！
    赤龙帝的笼手装备回林枫的右手，赤色的发丝肆意的飞舞，林枫将残存的力气全部聚集在右手上面，然后一拳砸在蕾娜丽的腹部上面……极限增压！八极拳！击腹直拳！
    林枫的身体鲜血四溅，他的躯体现在并不能承受极限增压的恐怖幅增，蕾娜丽惨叫着飞了出去，她没想到爆发的林枫会这样的可怕，莉亚丝-吉蒙里出现在这里，护着正在那里趴着的林枫：“堕天使，在吉蒙里家族的地盘上面闹事……你是活的不耐烦了吗？”
 
第543章 逆卡巴拉邪恶树第四恶德――无感动
    莉亚丝的力量可是属于传说中七十二魔神之首的恶魔巴力的力量，代表的是毁灭，再加上【国王】阶级的恶魔棋子的幅增，莉亚丝可是非常厉害的啊！蕾娜丽不甘心的看了一眼倒在血泊里面的林枫，可恶啊！差一点，自己就可以得到那件威力强大的神器了，毕竟现在她的腹部就像是被火烧了一样，自己的内脏既然被一个普通人类打得轻微的移位了，由此可见那件神器的可怕……最后蕾娜丽是不得不撤退，因为她的实力比不上莉亚丝，她只是一个普普通通的二翼堕天使而已，她可不是莉亚丝的对手，赤龙帝的笼手她不得不放弃，否则她就死定了……
    【物品名称】：恶魔棋子（军神）
    【物品简介】：为了提升恶魔战力，魔王别西卜阿杰卡-别西卜开发的灵魂装备，可以强行把任何种族的血统变成低级恶魔，每种阶级的恶魔棋子有着不一样的强化特性，当前旅行家的恶魔棋子继承了原先阶级【士兵】的所有能力，并且因为融合了八颗士兵的棋子的力量的缘故进阶为阶级【军神】
    【物品特效】：全属性提升一千五百点。【被动】
    【物品特效】：旅行家即使处于完全封印下韦勒斯拉纳十化身也可自由使用，减少时空封印系统的限制。【被动】
    【注：此物品消耗灵魂装备栏的一个位置。】
    【任务名称】：我不做人啦！（主线）
    【任务简介】：在这个血脉仅仅枯竭的年代，恶魔、堕天使、天使、龙族、神族依旧是争斗不休，进入暗世界的你需要在这些阵营里面选择一个势力，势力选择完毕的你将会根据你选择的势力获得一个小奖品。
    【完成条件】：选择一个势力加入。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】【恶魔系人物召唤卷*1】
    【叮咚，因为物品恶魔棋子干扰，旅行家封印模版恢复，正在登录系统……登录成功……】
    【叮咚，旅行家获得使魔小恶魔……】
    【注释】：也就是小帕琪未来的使魔小恶魔啦。
    已经加入七个棋子了，但是依旧是没有成功，越是有潜力或者是强大的存在就会消耗更加多的棋子，莉亚丝狠狠地咬咬牙，放入手上最后一颗【士兵】棋子，玄奥的紫色契约召唤阵出现，两人开始契约，但是……恶魔棋子里面有那个形态的棋子？那颗棋子上面的人物手持长剑，胯下骑着威风凛凛的战马，这个棋子的阶级是……【god‘s-army】……军神？
    代表韦勒斯拉纳的权能的圆盘出现，先是转动到了飓风的位置，狂风开始在这里肆虐，然后是全身燃烧着烈焰的太阳白马，看上去无比坚毅的骆驼，散发着生命的气息的雄羊，无比狂暴的野猪……这是动物园吗？林枫不知道什么时候站起了身，眼睛无神的在那里呢喃着不明所以的话语：“拼尽力量、用尽手段、倾尽智慧……吾乃那手握胜利之人，吾乃那常胜之人，吾乃那不败之人……以军神之名义，夺取胜利，献于吾主莉亚丝-吉蒙里……”
    自己的这个眷属是脑子坏掉了吗？他的瞳孔宛若宇宙的黑洞一样，空无一物，好像看一眼他的眼睛就会被吸入无尽的黑暗一样，神速凤凰权能发动，失神的林枫快速的移动着，赶往蕾娜丽的方向，林枫一边移动，一边咏唱开口道：“汝违背了爱的契约，为世间带来罪恶，罪人必受责罚，将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏，若吾乃锐牙难近身者，便遵从真理之言给予违背契约之人破灭铁槌！”
    狂暴野猪疯狂的扑向蕾娜丽，蕾娜丽一惊，这是什么东西？光之枪投掷向狂暴野猪，但是在狂暴野猪那无坚不摧的獠牙面前光之枪连一瞬间都坚持不了，带着无懈可击的气势，狂暴野猪撞向了蕾娜丽，蕾娜丽非常惊险的避开了狂暴野猪的狂暴撞击，雷电山羊长啸一声，雷电劈中了蕾娜丽，蕾娜丽痛苦呻吟声就像是使林枫陷入癫狂的毒药一般，林枫发出一声惊天动地的怒吼，军神十化身们开始暴走，狂暴野猪开始毁灭周围的建筑，雷电山羊使得天气电闪雷鸣的，一瞬间暴雨是倾盆而下，太阳白马则是嘶鸣着使得公园陷入了火海，而且奇怪的是大雨居然没办法扑灭那些烈焰，一瞬间周围是完全的乱了套了。
    德莱格头疼的看着暴走的林枫，孙悟空是怎么照看他的大侄子的？发生了什么使得他陷入了这样的暴走？现在他不是处于狂化的状态，这是……无感动状态……你是被你女票甩了吗？
    德莱格你还真是稀里糊涂的猜对了啊！
    德莱格瞬间出现在林枫的面前，准备揍晕他把他带回家，林枫将手中东方古剑形状的军神之剑砍向德莱格：“弑杀违背契约之人，将胜利献于吾主莉亚丝-吉蒙里……”
    【逆卡巴拉邪恶树第四恶德【无感动】专属武器获得……【消除记忆的香火――蘅芜香】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第四恶德【无感动】专属技能获得……固有结界【第七感-御冰之术】……】
    【物品名称】：蘅芜香
    【物品简介】：俗话说人生百味，烦恼三千，三千烦恼丝，但是人的七情六欲产生出来的烦恼又何止三千？可以消除记忆的香，只要拥有需要遗忘之人的一根发丝，你就可以忘记和她有关的一切。
    【物品特效】：消除记忆。
 
第544章 蘅芜香燃尽－旧情皆忘空
    狂暴野猪被德莱格单手砸了出去，由于林枫处于无感动的状态，情绪可以说是非常不稳定的，于是新道具蘅芜香就发放到了与林枫距离最近的追随者德莱格的手上，军神之剑的锋芒依旧是凌厉无双，但是林枫就是砍不中德莱格，德莱格快速的杀到蕾娜丽那里拔下她的一根头发，缠绕在蘅芜香的身上点燃，德莱格将林枫用力的摁倒在地：“很快你就会重新恢复正常的，我的伙伴，忘了她吧……”
    看似普通的香在那里平静的燃烧着，迷惑人心的香缠绕在林枫的心头，脑海中与某个女孩有关的记忆一片片的粉碎，没有丝毫的残骸剩下，林枫在那里悲鸣一声：“不！天野同学！啊啊啊――”
    德莱格叹了一口气，这是比杀了他还要难受的事情吧？德莱格死命的摁住在那里捂住自己的鼻子挣扎的林枫，可惜的是这蘅芜香的香味即使是捂住鼻子依旧是可以闻得到，最后林枫倒在地上，无力的趴着，他的脑子里面再次失去了他自认为重要的记忆，这次糟糕的约会，林枫除了脸颊上的泪痕，其他的什么东西都没能留下……
    德莱格看着眼前空无一人的公园，愤怒的握紧了拳头，堕天使吗？我迟早会将那些黑色的家伙毁灭殆尽，德莱格对莉亚丝道谢了一声：“我的同伴劳烦你救治了，这恩情我会择日报答的，再见……”
    英灵卫宫倚在林枫的房门前，叹了口气，对任何一件感情都如此的刻骨铭心的话，伤心的时候一样会痛彻心扉，还好这次有着宝物蘅芜香，否则英灵卫宫可以肯定，恢复正常情绪的林枫绝逼会彻底的抑郁掉，英灵卫宫看了一眼在那里安静的叼着巧克力的孙悟空，开口说道：“把你那浓郁的杀气收起来，会吵醒里面的某个伤心人的……”
    黑色的巧克力，被孙悟空简单粗暴的一口吞下，他孙悟空……生气了……
    孙悟空看着地面上的堕天使，用系统读取着他们的信息，没有叫做蕾娜丽的，孙悟空把金箍棒架在自己的脖子上面离开了这里，要去下一个据点了……
    =====我是睡眠分割线=====
    莉亚丝沉默的思考着昨天晚上收集到的情报，一个手持金色的棍棒的红发男人，肆无忌惮的消灭了这座小镇的无数堕天使的秘密据点，我记得……我的那个落单的军神士兵一样是红发的吧？只是他的武器是金色的宝剑，而且……那群动物……真的是太强了，莉亚丝迎面遇上了林枫，他今天依旧是那样的阳光，但是莉亚丝想到德莱格那句【忘了她吧】以及他那天悲痛的样子的时候，莉亚丝瞬间明白了……他已经失忆了……
    林枫奇怪的看着自己的手……我的力量……好强啊！今天出门的时候由于没有习惯自己现在的力量值，林枫拆掉了家里的两座大门，屋子的大门以及他房间的大门，外加一个勺子以及一双筷子，真是糟糕的早晨啊！血色的发丝掠过，莉亚丝来到了林枫的面前，林枫听说过她，莉亚丝-吉蒙里，才色兼备的学园第一偶像，神秘学研究部的部长，红色的长发加丰满的胸部，以及那傲人的身材，使得她在驹王学院有着极高的人气，她来找自己干嘛？莉亚丝在走过林枫的身边的时候对林枫轻轻的说道：“如果你想知道你身体的变化的原因的话，下课就来神秘学研究部找我吧，林同学……”
    姬岛朱乃出现在英灵卫宫的后面，眯着眼睛微笑着说道：“啊啦啊啦！可以拜托你收起你的弓箭吗？穿着红色衣服的白发先生？在远处用这么危险的东西瞄准人可是非常没礼貌的哦……”
    英灵卫宫收起固有结界，对眼前受伤的姬岛朱乃说道：“你和那个红发的家伙是什么关系？为什么要无缘无故的接近那个华夏男孩？不说的话……”干将莫邪架在了姬岛朱乃的脖子上面，孙悟空用英灵的灵子化出现在这里：“这家伙应该是小枫未来的同伴吧？她是那个红发女恶魔的眷属，她体内的恶魔棋子和小枫以及那个女恶魔的那颗的气息是一样的，那个有着红发的女恶魔根据德莱格的说法是信得过的……”
    毕竟大侄子已经上了贼船了啊！蕾娜丽的事情让家里的英灵们是意外的敏感，尤其是征战无数次的英灵卫宫，现在林枫的百米范围外可是有着一个核弹剑仙随时待命啊！说不定什么时候就是一颗核弹，孙悟空对英灵卫宫说道：“千万不要把视线放在小枫的身上，那家伙有反侦察外挂……卧槽！被发现了……”
    在林枫的怀疑消除后，英灵卫宫死命的摇着孙悟空的衣领：“是你丫的触发的警报吧？你个猪队友！信不信我现在就拔剑砍死你个坑货？”
    最后英灵卫宫把姬岛朱乃放了回去，条件是姬岛朱乃不可以使他们几个暴露身份，否则……我们关门放孙悟空，让他随时找上门强拆的啊！而且我们都是一条船上面的兄弟是不是？何苦互相为难？在姬岛朱乃离开后孙悟空担忧的看着英灵卫宫说道：“卫宫啊！假设，我是假设，假设那个一看就是抖s的巫女成了某个后宫王的后宫的话……你说你会不会被宇文筱蝶明着穿小鞋啊？”
    英灵卫宫一脸蛋疼的在屋顶上面蹲着，满脸黑线的脸颊上面带着绝望的笑容：“孙悟空，不要把这么危险的可能性告诉我，我现在非常的胃疼，我仿佛已经看到了那样的苦逼日子……”
 
第545章 合格的恶魔是怎样练成的――发传单
    神秘学研究会……就是这里了吧？打开门的林枫见到的是红果着身体的姬岛朱乃正在被莉亚丝-吉蒙里治疗英灵卫宫留下的剑伤的模样……额……我应该要快点回避一下先，只是，到底发生了什么？使得那女孩的身上留下那么严重的伤口？而且自己可以一眼认出那是剑伤，这神秘学研究会的活动还会受伤？
    那家伙到底是什么人？居然有着那样的强者贴身护卫，在英灵卫宫的手上姬岛朱乃居然坚持不住一回合，而且如果不是英灵卫宫手下留情的话，姬岛朱乃可以确定，那个回合的战斗结束的时候，她已经死了，而在外面的林枫则是遇到了塔城小猫以及木场佑斗，就在林枫感到为难的时候，莉亚丝让站在外面的他们进去了，林枫非常机智的没有立即提姬岛朱乃受伤的事情，而是询问自己身体异变的事情，最后林枫得知了自己的体内有着一颗棋子的事情，而且阶级是军神，这个阶级让塔城小猫以及木场佑斗都非常的惊讶，恶魔棋子里面有这个阶级吗？恶魔棋子的幅增侧重方向并不一样，国王棋子会使持有者所有的能力飞跃性强化，因为过于危险明面上并没有配置在决定恶魔地位的排名游戏上面，但是……贵族的大小姐大少爷什么的就很难说了，例如恶魔族的名门吉蒙里家的大小姐莉亚丝的阶级就是国王……有些事情知道就行了，无需明说……
    而木场佑斗的骑士则是有着提升速度的特殊能力，小猫的战车则是可怕的怪力以及超强的防御，主教的棋子是提升魔力值，而士兵的能力是在士兵杀到敌方的阵营里面了以后可以升格为国王以外棋子，并可以随意变换，姬岛朱乃的皇后的能力则是除了士兵和国王以外所有棋子的能力，林枫的军神棋子是属于变异棋子，变异棋子是制作时出现异常的棋子，一枚特殊棋子能获得一位能力较高的眷属，这是一个漏洞，变异棋子差不多是外挂，因为很有趣，所以不加以修正，但是林枫的棋子不一样，他的变异是后天的，而且变异得非常的丧心病狂，速度林枫潜意识使用神速凤凰会完败木场佑斗，防御则是因为齐格飞的恶龙之血铠和咒力免疫变得无懈可击，力量……你确定要和赤龙帝比力量？先问你一句，你是白龙皇吗？不是的话那你就输定了。
    而且林枫还得知自己昨天居然被堕天使袭击了，差点华丽丽的领了便当，最后是自己超强的求生【欲】望使得被路过的莉亚丝发现然后被我们的部长大人救下了，林枫思考了一下，恶魔、天使、堕天使、甚至是神明和龙族，难道副部长的伤是这些家伙的其中一伙干的？而且自己……已经是恶魔了？要怎么和叔叔和表姐交代啊？
    最后林枫接下了自己成为恶魔的第一件任务――发传单，上面的传单的内容是召唤恶魔上门以等价交换的规则完成雇佣者的愿望，林枫觉得非常的无语，难道恶魔不是应该时刻谋划着怎么拿下天界，怼死耶和华，杀绝堕天使的吗？这样的恶魔画风和我预想的不一样啊！
    在林枫离开后莉亚丝的眼神变得严肃了起来，超强的力量、防御、速度、魔力值、咒力免疫、物理攻击免疫、超强的自愈力、入微级别的魔力应用……这家伙简直就是无所不能，而且木场佑斗发现林枫手上的茧子是常年握剑才会有的，莉亚丝表示无感动模式的林枫的剑术是可怕无比，再加上姬岛朱乃的情报莉亚丝还发现林枫的反侦察能力强的让自己的同伴都感觉绝望，这家伙……还有什么不会的？
    拼尽力量、用尽手段、倾尽智慧……吾乃那手握胜利之人，吾乃那常胜之人，吾乃那不败之人……以军神之名义，夺取胜利，献于吾主莉亚丝-吉蒙里……这是极其孤傲自负的台词，就像是他不会失败一样，军神……德莱格……这是林枫的身份的线索啊……我还是问一下哥哥吧……
    狂暴的野猪出现在神秘学研究会的众人的眼里，莉亚丝认识林枫的狂暴野猪，林枫遇到敌人了！雷电与暴雨齐落，中间还携带着烈焰，野猪、飓风、山羊、白马……林枫一下子居然一下子动用了四个特殊能力，这是怎么回事？
    林枫满头大汗的看着眼前的艾瑞克，绿色的病毒之树在生长，亚巴顿之花在绽放，这家伙……是堕天使的人？还是其他家族的恶魔？不对！他的眼神中对自己有一种可怕的执着――杀死自己的执着！
    英灵卫宫在暗处张弓搭箭，一旦林枫出现险境他就会一击螺旋剑射过去，林枫用军神之剑和艾瑞克在那里你来我往的厮杀着，林枫的战斗经验开始渐渐的回归，从艾瑞克的口袋里面蹦出来一个灰色的小老鼠，芬里尔解除了【成龙历险记】世界的猴符咒的力量，变回原型一口咬住了林枫的脑袋！
    就像是芬里厄咬死奥丁一样！这个世界有着两个指定封印！弑神之獠以及不灭者都在！英灵卫宫将手中的螺旋剑射了出来，打在了芬里尔的瞳孔上面，然后快速的用灵子化往林枫这里赶来，艾瑞克的鞭型手臂捆住林枫，想要打包林枫带走慢慢的杀死他其他的生命，林枫狠狠地撕开芬里尔的上下颚，击杀了芬里尔一次，而且趁机用王之力量取出了芬里尔的虚空，芬里尔的虚空是一把锯齿剑，特效是无视防御的剑刃，锯齿剑狠狠地砍在艾瑞克的脑袋上面，将其一刀枭首！
    这下子你应该死定了吧……
 
第546章 杀不死的可怕怪物――病毒魔王
    闪耀着绿色的荧光的鲜血不断的落下，艾瑞克的脑袋消失不见，艾瑞克的血肉在那里恶心的蠕动着，在林枫惊骇的眼神中艾瑞克的第二个脑袋重新长出来了！
    林枫咽了咽唾沫，没有记忆的他根本不习惯艾瑞克这样的存在，恶魔们都是这样的耐打的吗？跟他比我怎么觉得我是弱鸡啊！奥菲斯在暗处静静的看着艾瑞克和林枫在那里厮杀，那家伙的力量可以毁灭伟大之红？那个病毒的聚集体居然如此的贪婪那个龙族的血肉，甚至是不惜协助自己面对在次元裂缝里面无人可挡的伟大之红，这是……雷神托尔的雷电的力量？那家伙是北欧神话的人吗？
    林枫惊讶的看着身穿着无比炫酷的铠甲的宇文筱蝶，表姐……这是怎么回事？雷神之锤爆发出可怕的雷电，霸气无比的轰飞复活的芬里尔：“切！不是耶梦加得吗？如果是有着龙属性的存在的话就比较好战胜了，毕竟托尔也是屠龙之钢……”
    宇文筱蝶让林枫试着用韦勒斯拉纳的全知全能看透亚巴顿的本质――亚巴顿在弑神者世界有着神格，林枫可以像做数学题那样套用弑神公式用军神之剑重伤他，艾瑞克是林枫在全盛时期都要严肃对待的存在，杀死就不要想了，可以把他重伤赶跑就已经要谢天谢地了：“亚巴顿是【启示录】中记载，在第五位天使吹响号角时会出现的天使，号角一响，天上一颗星就会降临地上，打开通往冒着蔽天黑烟的无底深坑的洞口大门，然后以亚巴顿为首的蝗虫大军要出来，让有兽印的人类受折磨五个月，亚巴顿这个名字在犹太教中有破坏、灭亡、废墟、墓、冥界、死的意思，但是……同时亚巴顿也是耶和华最为高贵的天使之一！在提摩太的训示里，亚巴顿的第一个名字是穆里尔，代表的是光明的意思，上帝给予穆里尔的任务是收集用来创造亚当的土，在这个任务完成后，这个天使被命名作【保护人】所有个体，包括天使，邪灵和有血肉的活物都会惧怕他，亚巴顿积极参与崇拜，最终获得授权，任何人终生崇拜他就会得救，亚巴顿是不断的产生病毒的存在，但是……他的力量可以吸收病毒，给人们带来健康，于是……亚巴顿即是病毒魔王亚巴顿，也是生命天使穆里尔！”
    最后林枫咬咬牙，说出了这句话：“我虽然没能恢复所有的记忆，但是我知道了真相……我是不是该这样称呼你？萧寒月前辈？不！应该说是前辈的病症【多重人格分裂症】的分裂人格之一！对吧？代表前辈懦弱的萧星河？你不敢和萧寒月前辈正面交战的理由只有一个，那就是你们两个正面冲突的结果会是互相吞噬，化为虚无！你的自愈力如此的可怕并不是因为动物蟑螂的基因，而是萧寒月的不死蓬莱人的血肉！就好像亚巴顿和穆里尔一样，生命天使就是病毒魔王，你们两个亦是如此，最强的轮回者与旅行家……是同一个人……”
    原来如此……这样的真相你居然都知道了……怪不得另一个我是这样的欣赏你，世界上有可能杀死我的人有三个，萧寒月、范书、还有你……赤龙帝林枫……你到底是什么人？为什么？你每次都会发现事情的直接真相，无数的金色长剑瞄准着萧星河，林枫开口说道：“你这样的小角色无需前辈与你同归于尽，消灭你，在下一个人就足够了！”
    不过……萧星河看着军神之剑的剑雨，这一击硬接的话会很痛的啊！而且神位要不保一两个，真是可恶，军神十化身这样危险的力量他都得到了，这样对他有威胁的存在就又多一个了，但是……还不够！变得更强吧！直到可以杀死我为止！
    林枫生气的看着空无一人的前方，艾瑞克居然又跑了，你们指定封印有胆子和我硬拼吗？而且林枫古怪的看着英灵卫宫和宇文筱蝶，我们家……是不是只有我和孙悟空叔叔是麻瓜？
    【注释】：麻瓜是指没有接触过暗世界的普通人的称呼。
    有趣……真是有趣啊！萧星河这个不会死的家伙即使是奥菲斯把他碾得粉碎他依旧是可以再生，但是遇到赤色的那个龙族……想要把他杀死，但是又无可奈何，萧星河并没有离开这个世界，他出现在奥菲斯的身边说道：“这就是这一任赤龙帝的实力，即使是失忆，依旧是可以把我击退，如果……我得到他的血肉，而你则是成功控制他整个人，说不定……伟大之红会陨落哦！”
    芬里尔则是遇到了宇文筱蝶和林枫以及英灵卫宫的围攻，林枫开始查芬里尔的户口，这下子总算是要怼死一个前十指定封印了，黄金剑雨杀向芬里尔，避无可避的芬里尔是只能硬接！金色的言灵长剑撕咬着芬里尔，在暗处的奥菲斯惊讶的发现萧星河居然没有救自己的同伴，萧星河平静的说道：“不够强，就淘汰，这是我的原则……快离开吧，那个孙悟空要赶来这里了……”
    不够强，就淘汰，这也是主神空间的规则……芬里尔的所有逃脱道具都已经消耗完毕了，现在他只能硬碰硬，无视防御的獠牙狠狠地咬向林枫，但是最后芬里尔咬到的是……自己的虚空……锯齿剑……
    【叮咚，指定封印第七席【弑神之獠】芬里尔消灭完毕，封印报酬：获得兑换点500000点，sss级抽奖卷一张。】
    锯齿剑化为美丽的碎片，消散在这一片天地间，芬里尔的尸体开始结晶化，然后，全部消失不见，尸骨无存……
    指定封印第七席弑神之獠芬里尔，阵亡。
 
第547章 治愈万物的神器――圣母的微笑
    可算是可以休息一下了，林枫锤了一下自己还在酸痛的肩膀，恶魔传单什么的怎么可能会有人相信呢？突然，走神的林枫撞倒了一个修女，林枫连忙扶起爱莎并且开口道歉道：“抱歉！我走神了！”
    只是爱莎一样是在那里疯狂的鞠躬道歉，林枫觉得有一点无语，貌似错的那边是我才是吧？为啥你要道歉啊？而且这女孩是……修女吗？自己是恶魔啊！要不要趁机消灭她什么的……
    最后林枫并没有消灭爱莎这孩子，毕竟恶魔、堕天使、天使这属于圣经的三方势力现在处于停战的状态，如果某一方随便挑事的话，另外两方估计会立马联手消灭那一方，真是牵一发而动全身啊！由于自己在爱莎的眼里只是一个普通人的麻瓜而已，于是林枫决定隐藏身份和他交流，通过和爱莎交流林枫得知，爱莎这个迷糊修女其实是迷路了，爱莎的目的地是驹王镇的一座教堂，她顺便向林枫问了一下路。
    =====我是助人为乐分割线=====
    可以治愈人的神器吗？林枫活动了一下筋骨，和萧星河战斗留下的伤势已经完全的恢复了，这都多亏了爱莎那个迷糊小修女，身为恶魔，居然被修女救了，这还真是……让人吐槽不能的恶魔画风，林枫感觉到了雇佣者的召唤，有人想要和恶魔进行等价交换的交易，很好，我要继续努力！以成为魔王为目标努力前进！
    客户……出事了？林枫严肃的看着雇佣者的客厅地面上的血迹，恶魔传单则是掉在了附近，林枫快速的躲过弗利德-瑟然的偷袭，并且取出军神之剑反击，军神之剑划伤了弗利德的脸颊，弗利德表情崩坏的说道：“哇哈哈！这次遇到的恶魔杂修不一样啊！居然可以躲过我的偷袭……”
    快速闪过的剑光在弗利德的身上留下无数的伤口，弗利德的鲜血不停的溅出，弗利德咬咬牙，真的是很强啊！但是好兴奋啊！居然可以狩猎这样的恶魔，弗利德对爱莎喊道：“喂！那个修女！还不快点用神器给我疗伤？在战场上面给我认真一点啊！”
    林枫和爱莎同时愣住了，林枫是没想到自己居然这么快就以对手的身份在战场上面遇到了这个迷糊的小修女，而爱莎则是不敢相信自己刚刚遇到的那位非常温柔的林先生是恶魔，林枫略过爱莎，看向弗利德：“为什么要那么残忍的杀害掉那个人类？还是说这就是你们教廷的处事风格？”
    弗利德极端的表示在他的屋里有着恶魔的东西，那么他就是恶魔，林枫的眉头轻轻一皱，是自己发出的传单害死了那个普通人吗？而且弗利德表示这样的家伙他已经消灭了很多了，弗利德舔了舔自己的利刃：“只是没想到居然遇到了一个落单的恶魔，我真是太幸运了……受死吧！”
    鲜血四溅，林枫目光危险的砍中了弗利德的手臂，这个疯狂的除魔师吃痛的叫了一声，然后弗利德从嘴里吐出了一口荧光一样的绿色烟雾，林枫的瞳孔一缩，是麻痹毒雾？居然可以放倒我这个恶魔？到底是什么样的毒？就像是萧星河的毒一样，弗利德疯狂的哈哈大笑起来：“那家伙出售的毒雾实在是太好用了！我决定了！我要拿一颗新鲜的恶魔心脏和他换商品，那家伙似乎有着收集血肉的爱好……”
    果然是萧星河……
    而弗利德则是想到了一个更加有趣的玩法，像爱莎这样的圣洁的存在，是他弗利德目前所处的堕天使组织最想引诱堕落的存在，纯洁得宛如白莲花一样的圣女堕落的模样一定非常的有趣，弗利德好笑的看着倚在墙壁上面支撑着自己站着的林枫：“爱莎-阿尔杰特，我现在以你的领队的身份命令你……杀掉这个恶魔！！！”
    爱莎和林枫同时一愣，弗利德这家伙真是搞事情界的豪杰啊！弗利德将一把匕首扔到爱莎旁边的地面上：“快点杀掉他啊！其他地方还有着其他的猎物等着我们啊……”
    这下完蛋了，身为军神的自己要败在一个软弱的修女手里？真是讽刺啊！耀眼的绿色光芒亮起，林枫惊讶的看着拿着匕首贴近自己却偷偷的给自己治疗的爱莎，当看到爱莎那清澈而明亮的眼神的时候林枫明白了，爱莎这家伙……堪比圣母玛利亚啊！谁都会拯救吗？这就是――圣母的微笑啊！
    治愈的光芒惊动了弗利德，弗利德是火冒三丈，这是什么奶妈？居然治愈敌军？你还真是666啊！怒火攻心的弗利德决定杀掉爱莎，力气恢复的林枫用军神之剑接住弗利德的攻击：“哎哟！疯狂的神父啊！你的对手可是……我这个恶魔哦！”
    林枫的手伸进弗利德的体内，王之力量抽取出弗利德的虚空，是一把沾满了血迹的屠刀，上面的血腥味与杀气是特别的浓郁，林枫一刀砍在弗利德的身上，弗利德是彻底的愣住了，这家伙居然从自己的体内抽出了一把武器？而且看上去还是非常厉害的武器――我好喜欢啊！毕竟这是他那扭曲的内心的具象化来着。
    林枫的眼神一闪，连忙带着爱莎离开原地，光之枪插在了爱莎刚刚所站立的地方的后面的墙面上，蕾娜丽非常的夸张的说道：“呜呜呜~好伤心~林同学你居然这样的花心？才几天不见你的怀里居然就换了别的女人了！我很生气哦！”
    那么问题来了，这女人的话语有几句是真心的？
    林枫奇怪的看着蕾娜丽，这家伙是谁啊？我认识吗？只是……这股熟悉感与心脏的刺痛感是怎么回事？
 
第548章 那随香而逝的爱恋――永别！堕天使蕾娜丽！
    林枫的身躯有一点点寒冷，这样的冰冷感觉是怎么回事？林枫识海中的蘅芜香平静的燃烧着，但是记忆的碎片却是在不断的拼凑着，蘅芜香断裂了，那遗忘的记忆全部回归，昔日的记忆重新组成一幅幅熟悉的画面――蘅芜香的力量，被林枫硬生生的化解了！
    【注释】：主角的记忆是会完全备份的，实际上完全忘记是不可能的，只是会忘记一段时间而已，遇到一些事物还是会恢复的。
    真是糟糕的事情啊……
    林枫的脸上带着笑容，抱着爱莎快速的斩向蕾娜丽，来吧！让我……杀掉你吧！快速闪过的剑光让蕾娜丽是苦不堪言，如果孙悟空在这里的话一定会欣慰的点点头，林枫这小子最大的弱点终于是克制了，凌厉、飘逸、招招致命，恋人啊！让我杀死你吧！弗利德则是从另一侧偷袭过来，林枫的表情瞬间变得危险起来，一剑捅穿弗利德的手臂，然后斩断了弗利德的一只手臂，林枫再次看向蕾娜丽，依旧是带着笑容冲上去消灭她，林枫声音轻柔的开口说道：“再见……天野同学……”
    长剑，穿透了堕天使的身躯，林枫的手有点颤抖，表情非常的麻木，他的心情是什么，到底痛不痛苦，那就只有林枫自己知道了，御冰之术发动，林枫给蕾娜丽做了一个冰棺，收进黑龙戒里面，林枫看了一下逃离的弗利德，没有说什么，现在我只想好好的安静一下……
    传送阵突兀的出现在这里，神秘学研究会的大家陆陆续续的出现在这里，屋子这里残破不堪的痕迹诉说着这里刚刚经历了一场惨烈的战斗，弗利德的断手还在那里静静的躺着，林枫和自己的主子打了声招呼便是退到一边了，莉亚丝看着情绪不对劲的林枫没有说话，林枫清澈的眼神已经消失了，取而代之的是忧郁到极致的眼神，他孤单的持剑站在那里，仿佛与整个世界格格不入一样，莉亚丝让林枫先回家休息了，然后询问起了当事人之一的爱莎，问问刚刚到底发生了什么……
    =====我是镜头分割线=====
    神秘学研究会。
    听了莉亚丝的转述以后，英灵卫宫是一脸的蛋疼，没想到林枫那家伙居然破解了蘅芜香的作用，硬生生的取回了自己失去的记忆，爱莎担心的开口询问德莱格林枫的状况，现在她已经是莉亚丝的眷属了，恶魔棋子的阶级是主教，毕竟神器是非常稀有的存在，不把他们的主人变成自己的伙伴的话简直就是白痴，更何况是圣母的微笑这样少见的治疗神器。
    顺带一提，爱莎现在是林家的租客，林家的房子面积什么的是完全不用忧虑的。
    英灵卫宫无奈的说道：“那孩子的性格……唉……对于恋人他给予的绝对是极致的爱，即使那个叫做蕾娜丽的家伙杀过他一次，但是死亡，对于那个征战无数的家伙并不算是什么可怕的事情，现在他估计是孤寂的守在那个冰棺的身边吧……”
    林枫没有复活蕾娜丽那是因为林枫很清楚，他那可以看透世界的一切事物的眼睛非常清楚的知道了一个残酷的事实真相――蕾娜丽的心中有着其他人，英灵卫宫平静的讲述着这样的真相，搞得爱莎是泪流满面，英灵卫宫看着爱莎的反应嘴角抽了抽，老大你就不能收敛点啊！刚刚又用了什么套路？梨神神摔还是英雄救美？又或者是怀中抱妹杀？
    姬岛朱乃头疼的说道：“那样我们的士兵岂不是要缺席？”而且过几天就要去使魔森林收复使魔，林枫缺席的话就不能拥有使魔了，英灵卫宫表示林枫已经拥有自己的使魔了，那就是小恶魔，使魔森林的事情可以不预林枫的份额了。
    莉亚丝严肃的说道：“那样也不行！他必须离开那个冰棺的身边，否则的话……你应该比我更加的清楚会变得怎么样吧？卫宫先生……”
    =====我是时间分割线=====
    冰冷的寒气环绕在林枫的房间里面，军神之剑静静的插在林枫的身边，林枫的身边堆满了空着的烈酒酒瓶，林枫满嘴酒气的唱着歌：“月光色，女子香，泪断剑，情多长，有多痛，我只想，忘了你……哈哈哈！输了！一败涂地啊！”
    就在这时，莉亚丝突然间出现在林枫的房间这里，林枫和自己的部长打了个招呼：“你好啊！部长！话说你怎么会出现在这……哎哎哎？！”
    莉亚丝华丽丽的把林枫扑倒了，莉亚丝仔细的看着林枫，他眼中的忧郁依然是跟前几天一样，还是那样的浓郁，但是里面却带着骇人的剑意，他黑色的发丝有一点点凌乱，但是丝毫没有影响他的气质，更重要的是……痴情……想到那一件迫在眉睫的事情，莉亚丝狠狠地咬咬牙，开始脱林枫的裤子，狂暴的八极拳轰出，莉亚丝连忙逃离林枫的攻击范围，而林枫则是趁机穿回自己的裤子，林枫提着酒瓶放诞不羁的对莉亚丝说道：“妹子啊！哥可不是随便的人啊！虽然我随便起来不是人……但是你是不可能逆推我的！你不是啊！你不是啊！啊~头疼……”
    完了，来不及了……
    魔王路西法瑟杰克斯-路西法的妻子葛瑞菲雅-路基弗古斯出现在林家这里，凌厉无情的剑意直逼葛瑞菲雅，莉亚丝惊讶的看着瞳孔变成金色，发丝变成血色的林枫，林枫冷漠的看着葛瑞菲雅这个最强的冥界皇后：“谁允许你这家伙……私自进来这里的？”
    莉亚丝也就算了，毕竟军神有着忠犬属性，老大你只要要求不过分，我随你怎么样，但是其他人……呵呵……
    绝情剑诀第一式-一剑断肠！！！
    某个天然呆，即使是买醉，也依旧是在那里变强着……
 
第549章 无情的剑意剑招与剑客
    见面就是无与伦比的一记剑招，可见失恋的家伙是惹不起的存在，而且林枫现在是属于暴血的状态，整个人都是狂气十足的，葛瑞菲雅见过疯狂的，但是没见过这么疯狂的，林枫开口说道：“随便用传送阵来人家的房间，这可是非常失礼的事情啊！”
    绝情剑诀第二式-一剑无魂！！！
    突兀的出现在这里实在是有欠考虑，但是那是为了莉亚丝不要失身，这是葛瑞菲雅没想到的是林枫会一击八极拳把送上门的妹子轰飞，看来这个士兵节操还是有的，只是……整个人实在是太过于无情了，他的剑意是那样的冷酷无情，就好像要杀死一切一样，空气被剑意冲击着，空间在剑气的蹂躏下不断的扭曲、呻吟着，葛瑞菲雅灰白的发丝掉落了些许――这家伙是来真的，就在林枫要使用第三剑一剑天涯的时候，莉亚丝终于是下命令让林枫停下了，林枫这家伙根本不知道怜香惜玉到底是何物，林枫的剑意瞬间收敛起来，提着酒瓶离开了：“你们慢慢聊，我先出去了……”
    莉亚丝再次出声叫住林枫：“等一下！酒瓶要留下！从今天开始林同学你不许喝酒……”
    葛瑞菲雅一样在旁边帮腔：“身为吉蒙里家族的眷属的确是不可以像你这样随便买醉，酒这样的东西应该只有在宴会上面才可以碰……”
    但是葛瑞菲雅明白，林枫是不会听自己的，自己的气场镇不住这家伙，他现在全身上下都散发着一种拒绝的气息，就像是一把利剑一样，随便触碰的话可是会受伤的啊！林枫无奈的说道：“知道了……吾主……”
    林枫将手上的酒瓶一扔，酒瓶瞬间是变成了碎片……
    =====我是镜头分割线=====
    林枫抱着军神之剑在那里呼呼大睡着，鼻子上面冒着一个泡泡，莉亚丝感到非常的头疼，这家伙……好不容易让他从那个冰窟里面出来，来到神秘学研究会这里，但是林枫这家伙来到这里便是化身睡神，对于菲尼克斯家族的三少爷瑞赛尔他是丝毫不在意，不过……想到葛瑞菲雅的话语的时候莉亚丝就是一阵头疼，林枫的无情剑意可以轻而易举的突破排名游戏的保护措施直接击杀对手，那么在那场关乎到她未来的婚事的排名游戏林枫就不许参加了，而且路过孙悟空的身边的时候葛瑞菲雅一样是胆战心惊，孙悟空的战斗力在恶魔高校世界足以名列前茅了，除了无限龙神奥菲斯以及伟大之红这两个变态级别的人物，我们的猴哥在这个世界是无所畏惧。
    一阵火光闪过，一个身穿红色西装，有着一头金色的头发的男性恶魔出现在这里，这个恶魔的身上带着无比炽烈的气息，以及一股绝对的高傲，而且见到林枫的时候瑞赛尔觉得非常的不爽，男女性别不一样的龙与凤凰遇上的确是会有几率相恋，但是性别一样的话……你看我干嘛？想打架是不是？
    瑞赛尔想要坐在莉亚丝的旁边趁机占便宜，但是莉亚丝对轻佻的瑞赛尔是非常的不满意，而且他的恶魔棋子眷属队伍根本就是后宫好吧？全是女性，而瑞赛尔的妹妹蕾薇儿-菲尼克斯一样是在瑞赛尔的队伍里面，你个禽兽是不是想连自己的妹妹都不放过？
    瑞赛尔见到莉亚丝坐在呼呼大睡的林枫的身边是非常的不爽，他以未婚夫的身份想要搂住莉亚丝，但是……
    绝情剑诀-第七式一剑隔世！！！
    凌厉的剑气划过瑞赛尔的西装，随便削了他非常多的头发，瑞赛尔的皇后优贝露娜被吓坏了，正准备掏出炸弹，林枫睁开眼睛平静的看着优贝露娜，慢慢的开口说道：“你确定？”
    你的手绝对会保不住……
    莉亚丝噗嗤的笑了起来，干得漂亮，让那家伙当着我的面和优贝露娜接吻，让他调戏朱乃，这下子闹大了吧？我家的军神可是最强的士兵啊！
    林枫的鼻子重新冒出一个泡泡，他居然又睡着了！这下子莉亚丝是彻底的无语了，蕾薇儿则是非常生气的想要用火焰魔法糊林枫一脸，烈焰在碰到林枫的时候非常突兀的消失不见了，是弑神者的咒力免疫的特性，蕾薇儿又试着释放了好几次凤凰之火，躲在林枫体内的羽灰则是突然间冒了出来，全身闪耀着耀眼的光芒，最后变成了一个有着灰色头发血色瞳孔的美丽女性，林枫无语，居然在这时候……唔……
    神秘学研究会的大家都惊呆了！什么鬼？见面就是接吻？而且这是凤凰吧？是纯血的凤凰吧？这家伙的体内居然住着一个纯血的凤凰啊！
    林枫那带着庞大的力量的妖丹被羽灰华丽丽的吸走了，你妹的！这跟交配有区别吗？没有！至少龙与凤凰这样闹是不行的！到时候怀孕了咋办？
    【人物名称】：羽灰【鬼神】
    【人物等级】：100
    【血脉】凤凰（顶级）（纯度100%）
    【hp值】：500000
    【mp值】：480000/480000
    【六维】：【攻】：47000【防】：50000【速】：47500【体】：50000【精】：47300【智】：48000
    【注释】：羽灰六围那么高是因为林枫的权能救世少年的缘故，被主角亲一下对于本书的女性角色来说就是开挂，羽灰的正常数值你们每一项减个大概三万的数据吧，那就是原本正常的数值。
    姬岛朱乃非常腹黑的眯着眼睛说道：“啊啦啊啦~部长你的情敌数量又增加了啊！”
    果然，眯着眼睛的都是怪物啊！
 
第550章 我的婶婶是昭惠显圣二郎真君！【含再见宣言】【请务必看完】
    第550章我的婶婶是昭惠显圣二郎真君！【再见宣言】【请务必看完】
    林枫吐出一口老血，朱乃大姐你可以不要在这时候补刀吗？而瑞赛尔则是惊讶于林枫妖丹的力量以及羽灰那纯血凤凰族的身份，现在像羽灰这样的纯血的凤凰可没有几个，连瑞赛尔兄妹两个的血脉纯度都没有到达百分百的纯度，而羽灰却是到达了百分百的纯度，讲道理，像羽灰这样的存在才是瑞赛尔现在最希望可以娶到的妻子，可是……
    林枫一脸无奈的应付着羽灰，这孩子好粘我啊！而且林枫的妖丹现在还在羽灰那里，羽灰这家伙这次真的是认死理的要怀自己的孩子啊，华夏凤凰和西方凤凰不一样，凤凰的子嗣的实力是由父辈决定的，父亲的力量越是强悍，后裔的力量则是更加的强大，凤凰……那不就是始龙皇的部下之一吗？神炎王羽灸，恕我直言，一开始羽灰的力量这么弱，那么她的父亲就不可能是神炎王羽灸，那么……羽灰到底是怎么回事，她的父母……到底是谁？
    莉亚丝决定用排名游戏的胜负来决定她的未来，如果她输了的话，那她就和瑞赛尔订婚，如果她赢了的话，那么吉蒙里家和菲尼克斯家族的婚约就要解除，林枫觉得有点悬，现在莉亚丝的棋子根本就没有完全使用完，对面则是配设齐全，对面在人数上面是完全碾压吉蒙里，更重要的是……吉蒙里家唯一的士兵不能出战……
    瑞赛尔提出了额外的要求，林枫是莉亚丝的眷属士兵，羽灰则是林枫的使魔，如果莉亚丝在这次战斗输掉的话，羽灰一样要以陪嫁丫鬟的身份嫁入菲尼克斯家族，莉亚丝当然不愿意拉羽灰下水，当即就拒绝了瑞赛尔的提议，瑞赛尔立马开始耍无赖，说如果莉亚丝拒绝羽灰陪嫁的条件的话，那么他就拒绝参加这次私下举行的排名游戏。
    林枫平静的开口说道：“可以……但是你要有命娶到羽灰……游戏你赢掉了也无所谓，希望你的订婚宴会平安无事……”
    威胁，这是红果果的威胁，但是瑞赛尔却是不在意，娶羽灰这件事情菲尼克斯家族绝对会举家上下一起同意，林枫是绝对不可能抵抗住菲尼克斯家族的压力的，到时候羽灰是不嫁也得嫁。
    瑞赛尔狂傲的声音慢慢的回荡在神秘学研究会的屋子周围：“我现在就回冥界再订做一件最为奢华的婚纱，莉亚丝，羽灰小姐，你们就等着成为我的新娘……啊啊啊！”
    林枫让军神之剑回鞘，冷冷的看了一眼右手被整个切断的瑞赛尔：“嗦……”
    =====我是镜头分割线=====
    在吉蒙里家的地盘杀掉瑞赛尔会给莉亚丝麻烦，所以林枫刚刚在神秘学研究会那里没有切掉瑞赛尔的脑袋，爱莎不甘的看着和林枫十指紧扣的羽灰，呜呜呜~自己根本就插不进去啊！羽灰化为人形的事情让众人一阵高兴，在闲聊的时候林枫知道了羽灰的身份，羽灰的母亲羽沫是神炎王羽灸的女儿，羽沫的夫君是一个非常弱小的鸠妖，而且是和羽沫私奔私自结合的那种，现在林枫的岳父大人鸠妖已经被穷奇族的少主昊凛杀死了，毕竟羽沫和昊凛是有着婚约的存在，鸠妖在临死前给羽灰用了一次随机定位的传送法术，然后羽灰稀里糊涂的掉在了林枫的巫灵召唤阵上面，变成了林枫的巫灵……
    爱莎一边抹着眼泪一边说道：“真是好可怜啊！又是包办婚姻，部长一样是要和那个菲尼克斯家族的少爷订婚，这可怎么办啊？林同学不能出战，我们这边的实力没办法和瑞赛尔硬碰硬啊！难道部长羽灰小姐要和那个讨厌的家伙结婚？”
    孙悟空露出一个挑事的微笑：“那是不可能的，某个家伙绝对会在菲尼克斯家的订婚宴上面添乱，羽灰注定是妖族十三殿下的太子妃，那些家伙要是敢染指……龙族的妖族军队，黑暗精灵王的军队，英灵殿的英灵们，菲尼克斯家族可以挡住几个？这家伙足以颠覆整个世界啊！说句实在的，我还以为羽灰是从ex抽奖池那个毒池里面冒出来的呢！没想到居然是那个小火鸟……”
    你一样是从毒池里面冒出来的没资格说这句话……
    林枫给了一张ex抽奖卷孙悟空，让他替自己抽奖，这个毒池孙悟空你敢试毒吗？孙悟空无所畏惧的接过抽奖卷，他的幸运值是不可能抽出追随者的，毒池？俺老孙我……我靠！！！
    【叮咚，旅行家成功召唤s级召唤人物昭惠显圣二郎真君杨戬……】
    【叮咚，特殊情况，杨戬与孙悟空的世界id相同……】
    孙悟空是瞬间失意向前屈了，为什么？！天界的神将居然会成为自己大侄子的追随者，更重要的是，自己可是从天庭的御监狱那里逃出来的啊！我这是逃犯遇到官差的节奏？
    这还不是最刺激的，当孙悟空见到杨戬那及腰的银白色长发的时候，孙悟空彻底的愣住了，杨戬的头发一直都是简短的短发，但是现在……长发及腰啊！再看看杨戬下面微微隆起的胸部……
    夭寿啦！我以前的基友变成妹子了啊！
    【题外话】：四号我要和母上去外地了，顺便找工作或者是学习其他的东西，到时候就没时间更新了，节操鱼可能会无节操了，没办法签约收钱我必须要找其他的工作了，但是我不会腰斩，只是停更，小樱那句一周一更也无所谓我真的很感动，有这样的书友，一天三更，值了！
    等待，并心怀希望……希望我可以为你们继续奋战，即使是毫无收入的免费写作，我一样是很开心，感谢有你们陪着某个天然呆的成长，母上在家不能修仙，不知道今晚可不可以三更……
    再见……
 
第551章 当御监监狱逃犯遇到天界官差
    林家众人在旁边死命的憋着笑，孙悟空在那里像个乖宝宝一样被杨戬死命的训话着，孙悟空的形象变得越来越小，神将杨戬居然把我们的齐天大圣硬生生的骂成迷你版本了，最后孙悟空终于是忍无可忍了，直接暴起对杨戬吼道：“你这家伙有完没完啊！我……我可没有越狱，我只是在参加圣杯战争的时候被自己的大侄子保释出来而已……”
    林枫连忙站起来帮腔：“就是啊！杨戬婶婶！这家伙是被抽奖卷毒奶出来的，不是越狱……”
    孙悟空点点头，还是大侄子对我好，会在关键的时刻帮我这个叔叔说话……等等！婶婶是什么鬼？孙悟空一把揪住林枫的衣领怒吼道：“小子！谁是你婶婶啊！这家伙原来是男生啊！你有种娶宇文筱蝶我就让她当你婶婶……”
    宇文筱蝶和林枫对视一眼，眼中露出整蛊的光芒，孙悟空暗道一声不妙，千万不能让他们搞事情，于是连忙准备拉住靠近宇文筱蝶的林枫――他们该不会玩求婚的把戏搞得我必须娶杨戬吧？大侄子你要三思啊！
    =====我是晚上分割线=====
    林枫无奈的看着夜袭自己的羽灰，羽灰和羽衣狐她们学坏了啊！一个个如此强势的来夜袭我！而且羽灰这家伙不断的释放着凤凰的气息，寻求交配，啧啧啧，这是明摆着的勾引啊！啊啊啊！老子不忍啦！
    =====我是不可描述分割线=====
    第二天林枫带着羽灰以及英灵卫宫去观看莉亚丝以及瑞赛尔的排名游戏，莉亚丝的眷属在遇上瑞赛尔的眷属并不是一面倒的状况，姬岛朱乃实际上已经打败瑞赛尔的皇后优贝露娜了，木场佑斗以及塔城小猫一样是打败了许多的对手，但是坑爹的是菲尼克斯的队伍每个人都装备有可以治愈一切伤势的凤凰的眼泪，好不容易让对面全部失去战斗力，结果对面是全部原地满血复活，这样的情况真是日了秋田了，林枫的眉头一皱，还是要带队抢婚吗？羽灰可是自己的老婆，怎么可能会嫁给瑞赛尔那个欠揍的火鸡？不就是搞事情嘛？我家可是专业搞事二十年。
    =====我是时间分割线=====
    月光慢慢的洒进屋子里，莉亚丝穿着简易的纱裙坐在阳台上面，而林枫则是在那里抱着自己的军神之剑，莉亚丝开口对林枫说道：“林同学，真是抱歉啊！没想到这件事情居然会牵扯到羽灰小姐……”
    林枫并没有回答羽灰的问题，而是反问莉亚丝：“你不想要嫁给瑞赛尔是不是？吾主？”
    吾主……面对我你总是这样公事公办的语气，还不如你喝醉的时候，那个状态下的你还会喊我部长，说句实在的，面对姬岛朱乃和塔城小猫的时候林枫还随意一点点，莉亚丝有一点点无奈，军神韦勒斯拉纳，波斯太阳神密特拉的部下，军神这样的存在对自己侍奉的人是异常的忠诚古板，但是……莉亚丝宁愿林枫这家伙对她的态度流氓一点点，可是林枫这家伙却是单单花心却不流氓，这还真是……你不是说你随便起来不是人吗？有种你给我随便起来啊！忠犬军神什么的我不喜欢！因为这样的家伙都是榆木脑袋。
    林枫看着在那里流泪的莉亚丝并没有说什么，一个人得以哭泣的机会真的是不多，就让吾主好好的宣泄一下吧，军神重新抱着自己的军神之剑，在那里呼呼大睡……
    或许这样也不错吧？毫无形象的在这里呼呼大睡，但是一旦出现敌人就会猛地暴起，没有恶意与杀意的刺激林枫是不会醒过来的，莉亚丝悄悄的坐到了林枫的旁边，将脑袋靠在林枫的肩膀上面一起进入梦乡，天然呆军神在梦里喃喃自语的说道：“将胜利献于吾主莉亚丝-吉蒙里……”
    军神，永不败北，在战斗开始前战斗的结果便是注定了，胜利，永远都是握在不会败北的那一方……
    =====我是时间分割线=====
    莉亚丝失望的看着木场佑斗旁边的空位置上面，林枫并没有来参加菲尼克斯的订婚宴，莉亚丝的心情非常的复杂，即高兴又失望，高兴的是她自认为这样难堪的事情他并不在场，失望的是……最近一直在她身边抱着军神之剑呼呼大睡的军神不在……
    瑞赛尔感到非常的不爽，羽灰并没有来到菲尼克斯家的订婚宴上面，婚纱可以说是白准备了，而莉亚丝则是像个蜡像一样没有丝毫的笑容，今天菲尼克斯家族的当家勒瓦尔-菲尼克斯也在，纯血凤凰菲尼克斯是不可能放弃的，在订婚宴结束了以后勒瓦尔就会带着瑞赛尔找上林家提亲，这样的存在一定要变成菲尼克斯家的少奶奶！一切都是为了血脉的延续！
    司仪在嗦嗦的说了一堆祝福的话语以后，询问在场的人有没有反对莉亚丝和瑞赛尔的婚事的人，在场的都是恶魔族的贵族，吉蒙里家族和菲尼克斯家族的联谊他们是心知肚明，这件事情可是连现任魔王路西法瑟杰克斯-路西法大人都同意的存在，自然是不会有人反对的……
    狂暴野猪狂野的轰开礼堂的大门，吓了周围的宾客一跳，居然有人敢在魔王路西法的妹妹的订婚宴上面搞事，真是疯狂啊！林枫站在狂暴野猪的头部上面大声的喊道：“我不同意！！！”
    神速凤凰权能发动，林枫站在了瑞赛尔和莉亚丝的中间，林枫非常平静的说道：“瑞赛尔-菲尼克斯，吾主并不希望嫁给你，所以身为她的士兵的在下要带走吾主，若是拦我的话……开战吧！你们可以聚集多少人马？在下奉陪到底！”
    军神之剑猛地插在地上，熠熠生辉，军神说出了必胜的宣言：“吾乃手握胜利之军神，永不败北！”
    【题外话】：抽空码一章，不知道可不可以二更……
 
第552章 你不是我的军神！我不要你当我的军神！
    瑞赛尔的脸都黑了，这是打脸啊！骑着野猪撞门，带走自己的新娘，还要单挑自己的人马，你这家伙小看人也要有个限度啊！见到瑞赛尔想要动手林枫跃跃欲试的说道：“要战斗吗？那就来吧！将此战的胜利献于吾主莉亚丝-吉蒙里！”
    宴会场上面的护卫扑了上来，林枫直接用剑术把他们的武器砍了，然后带着自己的主子离开原地，在这里实在是施展不开啊！而且……实力还没有完全的恢复，好在那个魔王没有动手的意思，前方再次出现了对面的敌人，就在林枫要放倒他们的时候，林枫惊讶的发现木场佑斗他们也参战了，哦哦哦！真的是人生处处的队友啊！林枫给木场佑斗他们道了声谢以后带着莉亚丝骑着太阳白马立刻开溜，但是林枫在出了礼堂后立马便是停了下来，勒瓦尔-菲尼克斯和瑟杰克斯-路西法两人同时出面拦路了……是因为面子的问题吗？魔王路西法……
    太阳白马燃烧着烈焰对着魔王路西法和勒瓦尔冲击过去，是技能骑英之缰绳，林枫啧了一声，华丽丽的空大了，林枫在马上取出星辰弓，搭上武器赤原猎犬，射出了一击跟踪的箭矢，赤红的箭矢就像是长着眼睛的猎犬一样追击着勒瓦尔，射出箭矢的林枫反手用军神之剑接住瑟杰克斯的攻击――卧槽！力度好轻啊！除了准头和攻势，魔王你是在过家家吗？而林枫可不喜欢打假架，这是在侮辱军神！林枫一剑劈过去，眼中带着好战的光芒，瑟杰克斯一愣，最后微微一笑，有趣……居然要同时单挑我和勒瓦尔，这就是军神的骄傲吗？
    瑟杰克斯手上血色的毁灭之力凝聚，林枫脸上带着挑战的笑容，魔王……这才像样啊！宝具炽天覆七重圆环出现在林枫的手上，林枫硬接了瑟杰克斯的毁灭能量弹，但是让林枫觉得麻烦的是后面勒瓦尔的攻击――我现在可没时间接住两边的攻击啊！
    瑟杰克斯的表情一变，林枫的后面是莉亚丝啊！勒瓦尔你是要闹哪样？神速凤凰权能启动，林枫用公主抱抱着莉亚丝退离了勒瓦尔的攻击范围，林枫严肃的看着瑟杰克斯和勒瓦尔，好麻烦啊！林枫和他们两个打成平局没问题，但是同时面对瑟杰克斯和勒瓦尔……得使用赤龙帝的笼手的禁手【霸龙】了吗？但是禁手化过后残存的魔神之力麻烦死了，为啥德莱格这家伙当初会是魔物呢？神器的究极领域是禁手，但是，封印了魔物的神器都施加了独自的封印，平时都是在这状态之下取出力量供宿主使用的，以林枫目前的实力来讲，他可以将封印强制性暂时解除，将被封印的力量解放出来，那就是禁手化霸龙状态，在霸龙状态下林枫的实力会大幅度提升，但是使用霸龙的风险也很大，使用之后寿命会大幅削减，而且还会失去理性，但是为了胜利……区区理智和寿命……舍弃也罢！
    林枫开始咏唱禁手化的咒语：吾，在此时此刻觉醒为自神夺得霸之理之二天龙，嗤笑无限，忧虑梦幻，吾，当成为赤龙之霸王，将汝等沉入红莲炼狱！赤龙帝的笼手禁手化――【juggernaut-drive（霸龙）】
    在禁手化的同时林枫开启了狂化以及奇门遁甲八门齐开的幅增，以及其他的提升素质的权能，血色的赤龙帝的铠甲覆盖了林枫的全身，翡翠色的宝玉在那里闪烁着耀眼的光芒，狂气四散，瑟杰克斯的表情终于是变得严肃起来了，林枫这家伙现在……变得好强啊！现在林枫可以随便轻松的击败瑟杰克斯以及勒瓦尔任意一人，狂化的林枫现在只剩下军神那对胜利的贪婪与执着：“将此战的胜利献于吾主莉亚丝-吉蒙里！”
    林枫单手将瑟杰克斯逮住，然后瑟杰克斯用力一砸，瑟杰克斯狠狠地砸在了远处的山峰上面，击落无数的碎石，解决瑟杰克斯后林枫快速的杀到勒瓦尔的面前，将其当成风车一样抡起来转来转去，然后对着地面一左一右的砸着，可怜的勒瓦尔，我想你的脸现在一定非常的疼……军神的确是胜利了，完成了他必胜的誓言，但是……
    狂暴的龙吼声在四周回荡，最后林枫慢慢的看向莉亚丝，莉亚丝一惊，现在林枫的状况是敌我不分啊！只要是对面活着的存在……都杀掉！因为这位军神的战斗理念是【只要敌人死绝自己便是胜利了】失去理智的林枫狂暴的怒吼一声，瞬间冲过去掐着莉亚丝的脖子单手把她提了起来……
    夭寿啦！军神硬怼自己的主子啦！
    这不是原来的他……狂暴的气息吞噬了他的理智，让他忘记了自己原来的主人是谁……不！你不是我的军神！我不要你当我的军神！我最希望的是……像羽灰那样……当你的妻子啊！莉亚丝生气的说道：“林枫你个大笨蛋！你最讨厌了！对我老是那么的古板！我……我喜欢你啊！！！”
    德莱格快速的杀到林枫的后面，真是的，为了胜利真的是不顾一切啊，而且……又拈花惹草了，你是来毁亲的还是抢亲的啊？毁着毁着就把自己的主子变成女人了是不是？这真是……造孽啊！德莱格一拳轰破赤龙帝的铠甲，打在林枫的后脑勺上面，赤龙帝的铠甲变成一片片碎片洒在地面上，林枫华丽丽的扑街了，在晕倒前军神依旧是那样的贪婪执着：“将此战的胜利献于吾主莉亚丝-吉蒙里，我赢了……吾主……你不用嫁给瑞赛尔了……他们再逼你，我就再战……”
    林枫趴在了地上，华丽丽的晕了过去……
    德莱格严肃的看着林枫宛若怪物一样的右手，林枫的右手现在就像是红肿发胖了一样，整个手看上去是肥嘟嘟的异常难看，这是……魔神之力侵蚀的表现……
    【题外话】：姬岛朱乃学姐是跑不掉吸手指的命运了……后宫一样是跑不掉……
 
第553章 香艳的魔神之力化解过程
    姬岛朱乃捉着林枫的手指在那里不断的吮吸着，林枫则是在那里死命的捂着自己的嘴巴，大姐啊！你是不是把我的手指当成是某个邪恶的东西啦？明明只需要像吸饮料那样把魔神之力吸出来就行了，但是你这又是舔又是玩弄的……林枫看了一眼在旁边沙发上面不断冒着黑气的莉亚丝是身体猛地一抖，吾主生气了啊！糟糕了啊！
    【注释】：主角没有听到莉亚丝的告白，毕竟当时处于狂化和霸龙双重弱智状态。
    林枫在心里是内牛满面，姬岛朱乃绝对是恶魔，无人可挡的恶魔，胸部往身上压，大腿往腰上缠什么的弱爆了，最可怕的是姬岛朱乃刚刚洗完澡只穿超薄的衬衫跑来给自己化解魔神之力，恕我直言，大姐，当时你和没穿没区别啊！最后林枫恶狠狠的对姬岛朱乃说道：“要是下次你还玩湿（和谐）身（和谐）诱（和谐）惑（和谐）我就推倒你，你信不信？”
    结果……第二天姬岛朱乃还是洗完澡再来……林枫彻底的无语了，林枫当然是非常有节操的没有过界，开玩笑！要是当时林枫化身野兽的话，他的兄弟绝逼保不住，因为姬岛朱乃在离开的时候把一把锋利的剪刀拉下了……
    不可贪婪不属于自己的美丽……林枫最为贪婪的东西是胜利，军神有着军神的孤傲，林枫非常清楚自己心里最想要的东西是什么，而且……姬岛朱乃的心里……有着她自己才知道的秘密啊！当然，林枫和姬岛朱乃的关系是越来越好了，嗅到危险信号的莉亚丝自然是每次在林枫化解魔神之力的时候查房……而在这时候姬岛朱乃则是表现得与林枫更加的亲密，大姐！我求你别闹了！我真的是占了你好多便宜啊！你都不在意是不是？
    为什么都是妹子撩我而不是我撩妹子呢？我看起来有那么的受吗？而且姬岛朱乃对自己是毫无防备，林枫表示我已经习惯了！虽然林枫是个人形自走炮，走哪打哪，但是并不是见到女性就走不动路，面对姬岛朱乃这个小恶魔他终于是敢反向调戏了，来啊！来互相伤害啊！小看我们龙族是不是？我们龙族的男性是出了名的色，世界上就没有我们不敢推的，我就问你怕不怕？结果姬岛朱乃是……完全不怕！在关键时刻会立马刹车怂掉的家伙真的会推倒我？我还真不信了。（flag）
    =====我是时间分割线=====
    军神之剑一剑杀死一个走散恶魔，林枫看了一下在那里频频出错的木场佑斗，搞什么啊？木场佑斗是一个非常优秀的骑士和剑士，遇到对手他可以非常完美的轻松解决对方，但是这几天……他老是发呆、走神、做事出错，现在是连战斗的时候都出现这样的致命的情况，这可不行啊！最近比较惊人的事件是……教会的神父被杀的案件，而且伤口都是带有神圣气息的剑痕……是圣剑吗？木场佑斗这家伙到底是怎么回事？我还是找个时间问问莉亚丝是怎么回事吧？
    =====我是询问分割线=====
    圣剑誓约胜利之剑吗……誓约胜利之剑的名声实在是可怕啊！即使是在这个世界依然是知名度甚广，甚至在这个世界还有着潘德拉贡家族……林枫的脸色有点奇怪，亚瑟王……我家养了三个来着，其中最可爱的就是亚瑟了，亚瑟这孩子非常的好忽悠……咳咳……是听话，有牛排和汉堡就啥事都呆胶布，甚至还会为了吃的卖萌，林枫这个没骨气的在陪亚瑟的时候是经常半夜去厨房做好吃的……
    誓约胜利之剑有那么傲娇吗？傲娇的是必胜黄金之剑好吗？没想到木场佑斗那家伙是圣剑适应计划的幸存者，那样的计划简直就是对圣剑的侮辱，圣剑因子？那东西是什么鬼？手持圣剑的条件其实是在圣剑使心里有着想要守护的该守护的东西，而且这个世界的誓约胜利之剑已经是华丽丽的分解成了七把，林枫头疼的看着眼前的主线任务，我他喵是搞圣剑批发的，圣剑什么的投影一下就可以了，但是你是死活要我收集那些分解的圣剑玩合成游戏是不是？
    【任务名称】：誓约胜利之剑（主线）
    【任务简介】：誓约胜利之剑，在天使、恶魔、与堕天使的三方会战中遭到了损毁，分成了七把，现在你需要收集这七把不完全的圣剑召唤神龙！
    【完成条件】：让七把圣剑成功合成。
    【任务奖励】：【兑换点25000】【幻想宝石*5】
    所以说召唤神龙是什么鬼？召唤神龙不是隔壁七珠龙片场的设定吗？而且我就是神龙啊？哪里需要召唤？而且召唤神龙的道具是七颗表面有着星星的龙珠吧？哪里是这些损坏的圣剑？说句实在的，林枫很好奇，这个世界的誓约胜利之剑成功合成后会召唤出个什么鬼来，那就让我做做看这个任务吧……主线任务不做不行啊！
    誓约胜利之剑不停的抖动起来，我的圣剑探测器有反应啦！最后林枫看见了两个身穿黑袍，后面背着剑的神秘人在那里募捐……午饭钱？而且还要拍卖屠龙者乔尔乔斯的肖像？小心乔老师生气的从棺材里面爬出来揍你啊！
    话说要不要让型月世界的乔老师来恶魔高校世界看一下这历史性的一幕呢？例如圣乔治的原版肖像只卖了一顿午饭的钱的价格……
    起码要卖个一日三餐的价格啊！你们这两个不靠谱的教廷信徒！
    话说即使是卖个一日三餐的价格也依旧会被乔老师揍的吧？而且林枫你个天然呆用誓约胜利之剑来做圣剑的探测器绝对是在卖萌吧？一定是卖萌吧？
 
第554章 两个不靠谱的圣剑使与土豪天然呆
    林枫数了数堆在身边的盘子的数量，一、二、三、四……十二……周围的顾客的目光都非常的古怪，我的妈呀！那两个看起来娇滴滴的妹子的饭量居然如此的可怕，林枫因为韦勒斯拉纳的力量的缘故根本就没有恶魔的气息，杰诺瓦和紫藤伊莉娜没想到圣乔治的肖像居然如此的值钱――林枫给她们包月三餐的价格买乔老师的肖像，在杰诺瓦二人的眼里林枫是一个非常虔诚的教徒，乔老师的肖像他是一直都拿着，实际上……
    投影……破环之圣剑……投影完毕……
    投影……拟态之圣剑……投影完毕……
    任务名称：【誓约胜利之剑】
    任务进度：【2/7】
    嗯嗯嗯！任务完成七分之二！我可以功成身退了，林枫给杰诺瓦和紫藤伊莉娜两个人留下一张金额非常可怕的银行卡便离开了，这两个教徒妹子也是不容易，从国外来到陌生的东瀛什么的，而且既然是主线任务，那就是要搞事情嘛……身为当事人的你们，我们一定会再见的……
    =====我是时间分割线=====
    杰诺瓦现在的心情是崩溃的，天啊！我居然把乔尔乔斯的肖像画卖给了一个恶魔，更重要的是我这几天的开销使用的都是恶魔的钱财！噢！我的天啊！杰诺瓦与紫藤伊莉娜两人是非常狂热的信徒，因此她们为此和林枫打了一架，破坏之圣剑和拟态之圣剑被林枫硬生生的扳断了，为此林枫表示得是非常的光棍，我就拆了这些劣质品又咋滴？大不了这次事件我们吉蒙里家也搀和一脚，而且是免费的那种，由于杰诺瓦二人没把握面对神子监视者那些家伙，只能让吉蒙里家族帮忙，林枫在暗处微微一笑，总算是跟上主线了……
    =====我是时间分割线=====
    林枫微笑的看着眼前缺了一只手臂的弗利德-瑟然，呵呵，又见面了啊？而且这家伙的身上有着一堆圣剑，结果全部被林枫抢掉了，林枫并没有把圣剑还给教会，而是等着这个计划的主谋巴鲁帕博士出现，以及他手上的最后一把圣剑，巴鲁帕博士将最后一把交给弗利德并且教他使用圣剑因子的力量，而杰诺瓦和紫藤伊莉娜则是知道了教会的黑暗，在巴鲁帕惊讶的目光中，林枫拔出了誓约胜利之剑……
    见到巴鲁帕的表情林枫就一阵想笑，圣剑根本就不需要圣剑因子的力量，林枫简单粗暴的一个ex咖喱棒轰死了这两个蠢货，省得他们在这里搞事情，林枫取出所有的圣剑碎片，开始玩圣剑版的拼图游戏，莉亚丝一众人无奈的看着在那里卖萌的大喊着：“你妹的居然碎成这样了还要我拼图？老大你可不可以不要搞事情啊？！”
    幻想女神居然把誓约胜利之剑分解成一万块让林枫拼图，这不是在玩我吗？木场佑斗以前的那些小伙伴已经被林枫集体超度了，林枫比杰诺瓦她们两个还要像神棍，黑色的气息在不断的蔓延，有着十个翅膀的寇克博尔杀到了这里，林枫连理都懒得理这个家伙，派出自己的使魔小恶魔过去吊打寇克博尔这家伙去了，而他自己则是在那里继续拼图，九千九百九十九……一万！我成功啦！出来吧！神龙！
    金色的光柱腾空而起，刮起了一阵阵狂风，两道林枫非常熟悉的身影冒了出来，林枫的下巴瞬间掉在了地面上……阿尔托利亚……和亚瑟……
    没毛病，这的确是召唤神龙……
    赤龙帝的笼手在那里不断的闪耀着，林枫有所感应的往天上看，看到的是一副白色的有着蓝色光翼的铠甲，是白龙皇阿鲁比昂的继承人吗？瓦利看着在那里被众美环绕的林枫，不由得在心里撇了撇嘴，赤龙帝的毛病还是一点没变，除了德莱格，其他的赤龙帝都是后宫庞大的家伙，更让瓦利在意的是德莱格对林枫的评价――超越二天龙！无论是赤龙帝还是白龙皇，名副其实的最强一届赤龙帝，而且德莱格已经取回了自己的肉身，前几天还杀到阿鲁比昂这里炫耀呢！搞得一向冷静无比的阿鲁比昂是想要跑出来咬死这个王八蛋，可惜……阿鲁比昂没有肉身……
    【任务名称】：赤龙帝与白龙皇（特殊）
    【任务简介】：赤龙帝德莱格与白龙皇阿鲁比昂已经斗争了无数年，他们之间的战斗一直都是平局，你需要终结红与白的争斗，获得胜利。
    【完成条件】：战胜白龙皇瓦利-路西法。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【ex级抽奖卷*1】
    瓦利救下了寇克博尔，寇克博尔是堕天使势力中残存的数一数二的堕天使，即使是要消灭也是堕天使现在的总督阿撒塞勒亲自动手，而且小恶魔……是赤龙帝的使魔吗？瓦利只对赤龙帝感兴趣，简单粗暴的救下寇克博尔以后便是立马发出战斗宣言，点名要和林枫单挑，林枫无奈的挠了挠脸，血色的发丝不断的飞舞，金色的瞳孔熠熠生辉：“你确定吗？白色的家伙？不如这样吧？我们先对一招互相试探一下，下次再相约开打可好？我老婆肚子又饿了……”
    林枫的脑袋上面挂了一个黑呆毛，林枫可怜的脑袋正在那里不断的飙血，亚瑟又咬我脑袋了，林枫内牛满面的在心里面呐喊着：“亚瑟！我的脑袋不是大肉包子啊啊啊！！！”
    而就在这时，在瓦利身边奄奄一息的寇克博尔开口了：“这还真是有意思的队伍啊！吉蒙里家的大小姐，拜丘那家伙的女儿，教廷的两个圣剑使，以及新任的赤龙帝……这样的队伍如果开战的话将是多么有意思的事情啊！那我就再告诉你们一个劲爆的消息好了，教廷的圣剑使啊！你们的神……已经死了啊！！！”
 
第555章 神死亡的消息与小胜一筹的赤龙帝
    现场的空气突然间安静了下来，在场的人都觉得非常的不可思议――除了某个吃货和天然呆，神已经死掉什么的林枫并不在意，林枫在意的是怎么把他的限量版头饰拿下来，阿尔托利亚死命的拉扯着亚瑟，林枫则是在那里开口给亚瑟提条件：“亚瑟！我用五个……不！是十个我亲自特制的三层牛肉汉堡交换，老婆，乖啦！快下来！我还要和白色的那家伙对战呢！而且亚瑟也不希望夫君输是不是？”
    亚瑟暂时松开了嘴巴跳下来：“我要二十个！如果你输掉的话就要增加一倍的数量！对面的那个白色的龙！有种你就把这家伙打败啊！不是只打一招！而是分出个胜负来……”
    林枫无语捂额，我怎么有种亚瑟希望我输掉的错觉啊！瓦利的眼睛一亮，这个提议非常的不错，瓦利对亚瑟说道：“赤龙帝的夫人哦！我一定会替你拿到双倍的牛肉汉堡的……”
    阿鲁比昂则是可怜的看着林枫开口说道：“这家伙在家里的地位我貌似已经知道了……特低……赤龙帝心里希望的是速战速决，现在倒好，变成友谊赛了……”
    亚瑟倒是没有坑自己夫君的自觉，反正双倍汉堡是没戏的，她只是希望林枫彻底打得瓦利怀疑人生然后两者不要再相遇见面而已，否则林枫老是要应酬她的汉堡怎么办？
    既然要开战，那就不用客气了，赤龙帝的笼手出现在林枫的右手上面，闪耀着耀眼的翡翠色光芒，唉~亚瑟这坑夫君的婆娘啊！军神既然要开战，那么目的就只有胜利这一个目标，林枫奋力的跳起一拳对着瓦利砸过去……
    极限增压！！！（limit-pressure）
    阿鲁比昂严肃的看着林枫，白龙皇的光翼的特效和赤龙帝的笼手的特效是完全相反的，赤龙帝的笼手的效果是永无止境的提升力量值，白龙皇的光翼则是削弱对手的力量，阿鲁比昂对瓦利提醒道：“瓦利！德莱格没有开玩笑！赤龙帝的笼手那样的使用方式我没有见过！”
    吞食！！！（devour）
    蓝色的光翼展开，瓦利开始削弱林枫的力量，阿鲁比昂的继承人和德莱格的继承人打了那么久，对面的招式是什么双方是知根知底，但是林枫的招式阿鲁比昂并不清楚，那就表示……林枫真的是超越德莱格了……瓦利被林枫强力的一击击退飞了出去，阿鲁比昂再次出声提醒：“瓦利！那家伙在后面！！！”
    什么时候？！
    林枫猛地一踹瓦利的后面，使得瓦利不得不快点离开原地，瓦利的额头上面开始冒出一点点汗珠，阿鲁比昂在不断的提醒自己林枫的方位，这一任赤龙帝简直就是战争机器，拳打脚踢是无懈可击，而且阿鲁比昂怀疑林枫是彻底的掌控赤龙帝的笼手了，一旦使用起来简直就是如臂挥使，排斥？限制？那是什么？
    瓦利的身体一颤，来了！致命的一击！
    极限增压-龙震天罡！！！
    吞食！！！（devour）
    林枫啧了一声，不愧是可以和赤龙帝的笼手打了无数年的神器，增压的力量居然会被对面吞噬化为己用，但是……你可不要撑死啊！白龙皇！！！
    极限增压！！！（limit-pressure）
    吞食！！！（devour）
    林枫不断的极限增压，而瓦利则是不断的削弱，两人斗得是旗鼓相当，但是阿鲁比昂却是一点都不乐观，红色的那家伙在不断的将自己的力量释放，让瓦利吞食，但是，瓦利吞食的力量是有上限的，就好像是装满清水的杯子一样，一旦过量水就会流出，瓦利的面容有一点点扭曲，他的躯体眼看就要到极限了，对面的林枫再次极限增压然后一拳砸来，力量依旧是那样的恐怖，阿鲁比昂连忙大喊：“瓦利！不要接这一击！你的身体已经是极限了！”
    瓦利连忙照着阿鲁比昂的话语离开，在下一瞬间白龙皇的光翼便是因为能量耗尽消失了，瓦利输掉了，阿鲁比昂不由得感叹：“这家伙……好强……瓦利……看来我们还要努力啊！”虽然林枫看上去非常的呆萌，但是一旦进入战斗状态就是霸气侧漏，一拳过来简直就是要人命，林枫看着瓦利说道：“瓦利你的目标该不会是达到阿鲁比昂的高度吧？”
    瓦利开口回答道：“那是当然的，阿鲁比昂是这个世界上最强的存在之一，曾经搅乱了圣经三大势力的战局，这样的高度……”瓦利的瞳孔一缩，原来这就是他那么强的原因啊！不是继承，而是超越，林枫原来的目标根本就不是继承德莱格的一切，而是超越德莱格的一切，这不是否定自己的前辈，而是在突破自我，突破前辈留下来的框框架架，极限增压……原来如此……他在战斗的时候唯一使用的是赤龙帝的笼手的基础能力，自己改良过的极限增压……其他的特效例如赤龙帝的铠甲他根本就没用――他用的都是他本身修行的……阿鲁比昂鼓励的开口说道：“这是很不错的对手啊！瓦利，如果你未来懈怠的话，那么我以后在红色的那家伙的面前就彻底抬不起头来了啊！先撤退吧，然后认真思考一下属于你的变强的道路是什么，看来我要好好的因材施教了……”
    是啊！如果不好好的变强的话，我就没资格成为和他对等的存在了，亚瑟再次咬上了林枫的脑袋，林枫又留了一地的大姨夫，瓦利开口说道：“抱歉啊！亚瑟夫人！你的双倍汉堡没了，不过我倒是觉得……你如果做出【你不做四十个你亲自特制的三层牛肉汉堡给我我就不下来】这样的决定的话，我想你要的双倍汉堡就到手了……”
    亚瑟的双眼是瞬间闪闪发光，而林枫则是彻底的石化了，白色的！你坑我！阿鲁比昂见到露出生无可恋的表情的林枫是瞬间解气了，输掉友谊赛的郁闷是瞬间变得无影无踪：“突然觉得心情愉快起来了，干得漂亮！瓦利……”
 
第556章 驹王学院校园公开课开始啦！！！
    这几天林枫的生活一直都是水深火热的，例如姬岛朱乃对他的诱（和谐）惑已经是摆到明面上了，而且这几天她和莉亚丝的关系貌似变得很差？经常是在暗地里较劲，而失去神明从而转生成恶魔的杰诺瓦则是更加的可怕，杰诺瓦在脱离了教会之后开始思考自己真正想做的事，最后得出的结论是生小孩，为了让孩子有强大的力量而要求林枫与她进行性行为，搞得林枫在家里被亚瑟和阿尔托利亚来了两击ex咖喱棒，差点没有死掉……唉，不提了，说多了都是泪啊！
    因为寇克博尔的事件的缘故，圣经的三大势力是更加的意识到和平的重要了，三方势力决定在驹王学院举行三方首领的会谈，参加会谈的人员名单有：神子监视者的阿撒塞勒，天堂的领导者米迦勒、魔界的魔王瑟杰克斯-路西法，当然，这还不是目前让莉亚丝最崩溃头疼的事情，目前让莉亚丝最崩溃的事情是……驹王学院的校园公开课！
    林枫奇怪的看着莉亚丝：“吾主，不就是和家长会差不多的公开课吗？像吾主这样品学兼优的学生应该不用担心区区公开课才是……”姬岛朱乃在旁边噗嗤一笑，莉亚丝其实最担心的是莉亚丝的父母吉欧提克斯-吉蒙里和维妮拉娜-吉蒙里要和林枫的监护人孙悟空以及宇文筱蝶要见面的事情，而且……现在在恶魔的圈子里面的最新消息是：吉蒙里家的大小姐喜欢的是自家的军神士兵林枫，而且吉蒙里大小姐的这个士兵可是可以战胜菲尼克斯家的家主勒瓦尔以及魔王路西法的存在，妥妥的超级强者，可惜……某个天然呆弱智军神到现在还是非常没自觉的称呼莉亚丝为吾主……
    孙悟空在嘴里叼着巧克力和杨戬在游戏里面厮杀着：“哈？驹王学院的公开课？我可以不去吗？明天我的游戏的新手办要发售……咳咳……公共课这么重要的事情在大侄子你爸妈不在的期间当然是我这个叔叔代劳啦！大侄子，你先把你手里的虚空魔剑放下来吧……叔叔经不起你折腾啊……”林枫淡定的收起自己的虚空虚空魔剑，真是的，请的不来非得要哄的，真是难伺候的家伙，话说刚刚那样的做法算不上是哄吧？
    =====我是时间分割线=====
    林枫无语的看着在那里用psp玩着游戏的孙悟空，还有谁家的长辈比我的长辈要糟糕？不过当林枫见到在那里穿着马猴烧酒的装扮死命的蹭着支取苍那的脸颊的魔王赛拉芙露-利维坦的时候，林枫瞬间觉得……我的叔叔好靠谱啊……
    瑟杰克斯严肃的看着在那里玩着游戏的孙悟空，那就是林枫的监护人啊！还真是危险的气息啊！孙悟空的气息实际上是非常的狂暴的，毕竟孙悟空的内力属性现在是修罗之力，玩战斗游戏实际上是孙悟空对战斗与杀戮的【欲】望的一种自我发泄而已，至于巧克力……玩游戏时在嘴里叼着巧克力是孙悟空的习惯，顺带一提……巧克力的味道非常不错……
    =====我是公开课分割线======
    孙悟空无比懵逼的看着瑟杰克斯，大侄子和莉亚丝两个人的谈婚论嫁的事情是怎么回事？恕我直言，我是真真正正的懵逼了，而林枫则是在一边变成了石头雕塑……吾……吾……吾……吾主喜欢我？这是怎么回事？我不知道啊！而且这件事情还在冥界已经传遍了？我这个当事人居然到现在才知道？啊啊啊！叔叔答应了啊！节奏要不要那么快啊！你给我思考三分钟的时间再说啊！我还在懵逼啊！
    最后林枫是认命了，答应了这桩婚事，因为莉亚丝当时在餐桌上有一种【你不答应我就干掉你的架势】而且明天林枫还要去见一下天堂的领导者天使长米迦勒，听说米迦勒有一件东西要交给自己，林枫觉得非常的好奇，自己和米迦勒是素昧平生，他找自己是要干神马？
    【武器名称】：阿斯卡隆
    【武器简介】：阿斯卡隆是基督教七英雄之一，于公元三百零三年殉教的圣人圣乔治用来屠龙的宝剑，根据典籍【黄金传说】与【圣乔治传说】记载，圣乔治曾用这柄宝剑拯救过一位即将被送入龙口的公主，在那之后他为了保卫基督教而不断与恶势力进行战斗，圣乔治杀龙这件事象征着基督教对恶势力的胜利，看什么看，你也是邪龙！
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击+2000【700+700+600】
    【武器特效】：
    【力绝的祝福之锋】：攻击力+600。
    【汝等皆为邪龙】：被此剑认定的敌人会被强行加附龙属性，若对方原本就带龙属性则对对方造成额外百分百伤害。
    【屠龙之刃】：对龙属性的敌人伤害提升百分百。
    【圣剑之证】：阿斯卡隆攻击力提升七百，对邪恶属性的敌人伤害提升百分百。
    【力绝的祝福之剑】：圣剑阿斯卡隆最强的一击，造成旅行家攻击（持剑）*10+15000点伤害。
    林枫狠狠地咬咬牙，看着倒在血泊里面的姬岛朱乃与米迦勒，眼里的火花都要喷出来了……萧星河……阿斯卡隆的特攻属性林枫全部具备，这把剑一剑砍自己的伤害幅增是华丽丽的八倍！萧星河和奥菲斯微笑的看着林枫，林枫的额头有一点点冒汗，他们两个怎么会出现在这里？而且萧星河的手上还有着阿斯卡隆……
    总感觉自己是掉进坑里面了啊！萧星河好像和范书一样有着未卜先知的力量，知道米迦勒的手上有着对林枫致命的阿斯卡隆，林枫是魔神、巨龙、龙之灾害，遇上阿斯卡隆就是悲剧中的悲剧，而且无限龙神奥菲斯的实力……无限龙神奥菲斯这家伙，简直强到没朋友啊！
    【人物名称】：奥菲斯【龙神】
    【等级】：100
    【血脉】：乌洛波洛斯（高级）（纯度100%）
    【hp值】：500000
    【mp值】：max/max
    【六维】：【攻】：50000【防】：49500【速】：49700【体】：50000【精】：49300【智】：？？？
    【神位】：
    【创世神】：无限龙神
    【创世神】：无限再生
    【创世神】：无限轮回
    【创世神】：衔尾之蛇
    【创世神】：轮回之蛇
    【注释】：大萌龙的判定是魔属性的龙族，和某个天然呆一样，而且轮回者的回归任务不可能和旅行家的一样……
 
第557章 萧星河的回归任务：将奥菲斯带回主神空间当能量源
    奥菲斯看向萧星河：“这家伙真的可以打败伟大之红？你确定没有骗我？”说句实在话，奥菲斯对于萧星河并不抱有百分百的信任，但是为了回到次元裂缝享受原先的宁静生活，奥菲斯忍了，因为萧星河可以知道很多未来的事情，一开始奥菲斯还是非常的信任萧星河的，但是芬里尔的事件让奥菲斯明白了：这家伙为了达成目的会不择手段，就好像他相信的人永远只有他自己一样……
    军神之剑……可以斩裂神格的剑，而且对面的龙族本身就是灭世级的人物，毁灭世界对于他来说只是用拳击打世界本身几下的事情，单论力量值的最强者，在加上军神的力量，理论上是不败的存在，但是萧星河觉得，假如套用林枫【只要输出高就是无敌】的理论，那么他只要拿下米迦勒的屠龙圣剑阿斯卡隆……杀你十几次都是呆胶布！
    林枫一剑砍向无限大萌龙奥菲斯，吓得萧星河连忙带着奥菲斯躲开林枫的攻势――林枫这家伙有王之财宝，王之财宝里面还有一把阿斯卡隆！即使萧星河是轮回者指定封印的第一席，都还是忍不住在心里吐槽一句：对面那家伙是幻想女神的亲儿子吗？这个天然呆军神简直就是壕无人性！
    奥菲斯现在是放弃把林枫变成自己傀儡的打算了，她开口表示希望林枫和萧星河和他一起打败伟大之红，反正他们的目的是一样的，但是林枫在心里却惊讶了，他的目的的确是战胜伟大之红，但是萧星河的目的不可能是跟自己一样的，奥菲斯接住了萧星河以阿斯卡隆发出的偷袭，奥菲斯早就不信任萧星河了，林枫的表情一变，萧星河手中的另一个宝具是――可以突破阿瓦隆的绝对防御的碧绿色长矛！！！
    腐蚀之矛无情的扎在奥菲斯的体内，毒气源源不断的注入奥菲斯的体内，即使是有着绝对防御的阿瓦隆遇到腐蚀之矛都会吃亏，更何况是奥菲斯的魔力防御，萧星河反手对着奥菲斯就是一击力绝的祝福之剑，即使现在被封印的萧星河只剩下四千点攻击力，但是这一击还是造成了巨额的四十四万点伤害值――奥菲斯居然差一点被萧星河秒杀掉！
    啧！果然是轮回者的风格，对面的任务到底是什么？指定杀掉某个人？像在漆黑的子弹世界的那样，杀掉天童菊之丞那个老头子，在这个世界的回归任务难道是消灭奥菲斯？那自己就要保护好奥菲斯了……但是……萧星河早就打入奥菲斯的内部了啊！而且现在奥菲斯已经是奄奄一息了啊！萧星河哼哼笑道：“这次还是我赢哦……”
    天真……
    宝石魔术――位置置换魔法！！！
    闪耀着金色言灵的军神之剑插入萧星河的体内，切下萧星河的一个神格，萧星河惊讶的看着军神之剑，远坂家的宝石魔术？自己居然输在一个普普通通的基础魔术上面，林枫笑着对萧星河说道：“基础的东西练到极致，就是神技了啊！”
    无数的金色长剑出现在林枫的后面，林枫知道萧星河不从之神的本质，军神之剑对萧星河这家伙可是有着资料存档的啊！再加上林枫可不是草S护堂，草S护堂对韦勒斯拉纳的权能的使用还有着限制，韦勒斯拉纳的十化身林枫可是可以瞬发的，林枫对萧星河说道：“受死吧！艾瑞克……啊不！是萧星河！”
    鲜血不断的喷洒着，萧星河看着自己被军神之剑不断切割的躯体，在心里暗道一声不妙，军神之剑切出来的伤口非常的难以愈合，更重要的是自己的一个神位丢了，实力下降了一点点，该死！林枫、萧寒月、范书……一个个都在坏我的好事！萧星河的瞳孔猛地一缩，赤龙帝的笼手猛地打在他的腹部，一股暗劲在他的体内不断的肆虐，林枫顺手抢下大萌龙奥菲斯，一片黑色的羽毛飘过，萧星河在原地消失不见了，林枫叹了口气，对面的，有胆子站撸吗？
    =====我是时间分割线=====
    林枫一人淡定的持剑在那里拦住天堂的人马，对面的人物是天堂的两个十二翼天使长，审判天使乌列以及智慧天使拉斐尔，莉亚丝是服了林枫了，这家伙比寇克博尔那家伙还要好战……而且比寇克博尔能打，乌列和拉斐尔两位天使长是被他一瞬间放倒，林枫看着乌列和拉斐尔说道：“小奥菲斯可是在下的女儿！我管你是天堂还是地狱，要带走我女儿？啥也不要说了！拔剑开战吧！我们林家要单挑你们天堂！利亚！小亚瑟！准备！至于莉亚丝老婆……为了避嫌……你还是带着小奥菲斯先回房间里乖乖的待着吧，放心，我会处理好的……叔叔婶婶！有人欺负我啊！”
    孙悟空瞬间出现在这里反手一棍敲在林枫的脑袋上面怒吼道：“都说了她不是你婶婶啦！”林枫在那里抱头蹲防弱弱的嘀咕道：“那那天来跟杨戬小姐告白的哥们你把他一拳打到火星是怎么回事？害得我要借一旅行家哥们的飞船去外太空捡尸体顺手复活人家……”
    孙悟空一愣，然后咳嗽了几声，最后理直气壮的开口说道：“我这不是不希望那哥们娶到一个汉子吗？杨戬那粗汉子脾气，我会受得了？简直就一河东狮吼加母老虎……”孙悟空非常奇怪的看着林枫那可怜他的神情，大侄子你那是什么表情啊？对面的拉斐尔对孙悟空说道：“那位先生……你后面有着一位白色头发的小姐来着……”那就是他们对话里的当事人杨戬小姐吧？我这看戏的都看不下去忍不住出声提醒了啊！
    “等等！杨戬！冷静啊！别拔三尖两刃刀啊！好吧……别打脸……啊啊啊！”
    林枫和对面的天堂人马自觉的跑到别的地方谈判去了，华丽丽的无视了孙悟空的求救声，阿门，你自求多福吧，我可怜的叔叔啊……
    【题外话】：电脑君终于归位了，更新恢复，但是节操没办法每天三更，新时间表空闲的时间不够用，最多一天一到两更……恶魔高校结束就是秦时明月，世界的顺序都是群里投票决定的，不加群你们吃亏啊！顺带一提，恶魔高校没那么快结束，现在的时间线是第二季结束来着，什么锅我都背，但是水字数……找时臣、琴酒、丘比这些背锅界的豪杰来吧……
 
第558章 北欧神话的邪神洛基来冥界搞事啦
    天堂和地狱以及神子监视者的三方会谈非常的顺利，中间虽然有着祸之团出来捣乱，但是全部都被林枫和瓦利-路西法联手灭了，让那些家伙在微笑中打出gg，没有奥菲斯的祸之团根本就是渣渣，而且瓦利那家伙说要组建什么瓦力队来对抗林枫的英灵男女后宫，林枫无语捂额，白色的那家伙是什么都想和我对着干，我……突然间好想把他和阿鲁比昂捉起来吊在树枝上面毒打一顿啊！
    圣经的三大势力是停战了，但是实际上还有着其他的神话势力在内部争斗着，例如正在演绎着神话版本的冰与火之歌的北欧神话势力，听说奥丁那家伙要在暑假的时候到冥界和圣经的神话势力签订联盟协议，难道北欧神族的内讧已经让那个老家伙力不从心了吗？
    林枫的钢笔被莉亚丝收走了，林枫奇怪的看着莉亚丝，老婆你这是干啥？哥正在和万恶的作业奋战来着，莉亚丝气鼓鼓的看着林枫这家伙，你丫的身边妹子一群，不想着和我们约会或者是想方设法占我们便宜就算了，但是你这样把自己关在房间里面和作业厮杀是闹哪样？我决定了，我要让家族出面把学校的作业全部取消了，林枫无奈的叹了口气：“过几天不是要去冥界吗？所以我想趁机把作业……好好好！明天我带你去逛街……冷静一点老婆大人……”
    莉亚丝的眼里面不断的冒着火花，姬岛朱乃则是在那里调侃道：“啊啦，啊啦，部长你这是给人作嫁衣了啊……”林枫把奥菲斯放在自己的肩膀上面左看看，右瞧瞧的，俨然是进入了爸爸模式，英灵卫宫无语的在后面在身上挂着一堆的物品非常苦逼的跟着莉亚丝和阿尔托利亚她们，这是莉亚丝她们化悲观为购物欲的战果，老大！现在嫂子们是怨气满满啊！你还淡定的带着奥菲斯在这里逛街……唉……好羡慕天然呆的粗神经啊！无忧无虑的……
    这是女儿势力的大胜利！！！
    ====我是时间分割线=====
    林枫在床上轻轻的搂着正在闹脾气的莉亚丝：“到底是哪个王八蛋惹到老婆大人你了？让我去揍他一顿……”在林枫把话说完以后莉亚丝是一脸认真的说道：“就是你啊！”
    迷之冷场……
    乌鸦飞过：傻瓜……傻瓜……傻瓜……
    哎哎哎？居然是我吗？最后林枫在询问莉亚丝得到了事情的缘由了以后是哭笑不得，自己貌似不是色中饿鬼来着，我没有想方设法的占你们的便宜是让你怀疑自己的魅力了是不是？实际上是莉亚丝的年龄实在是不好下手啊！和亚瑟她们那个啥林枫倒是没有这样的拘束，都老夫老妻了，害臊个啥？看来今天我要无节操一下下才行，林枫拨弄着莉亚丝如鲜血一样的美丽发丝：“什么啊？我今天不是来宠幸我家的可爱的部长了吗？”
    =====我是不可描述分割线=====
    冥界列车。
    姬岛朱乃戏谑的看着莉亚丝：“啊啦，啊啦，部长大人，你有那么累吗？而且你今天好奇怪啊！走路的时候一瘸一拐的不说，你不是不喜欢林枫和英灵卫宫以及孙悟空他们聚集在一块吗？”姬岛朱乃看了一眼正在开黑的男生五人组，英灵卫宫、孙悟空、加帕斯、林枫加木场佑斗，孙悟空最喜欢的游戏【西游历险记】是聚集完毕五人组了，就在这时，冥界列车剧烈的抖动了起来，林枫无语的收起游戏机，真是的，无论去哪里自己都没办法安安分分的度过，麻烦总是会自己找上门来，林枫快速的来到莉亚丝的身边：“总感觉……冥界来了一些不请自来的不速之客啊……”
    =====我是列车事故应急强制转移分割线=====
    这里就是冥界的土地啊？除了天空比现实世界昏暗一点点以外，其他的和现实世界并无区别，不过……到底是哪个家伙这样的胆大包天，居然在冥界的列车上面做手脚，列车是通往吉蒙里家的领地的列车，这是在打老婆娘家的脸啊！搞不好还会惹到整个恶魔一族，吉蒙里毕竟是恶魔里面颇有名望的贵族，怼吉蒙里家差不多就是在和恶魔的贵族们叫板，毕竟贵族们都是那个样，说的好听就是同仇敌忾，说的不好听就是狼狈为奸，巨大的蛇形生物出现，是洛基的儿子尘世巨蟒耶梦加得的复制品密特伽欧姆，密特伽欧姆在众人的面前是张牙舞爪的，是哪个家伙这样的缺心眼加缺德，放这样丑陋的东西出来吓唬小朋友也就算了，破坏周围的花花草草也算了，但是居然不是耶梦加得本尊……差评！！！
    无路赛……
    金色的漩涡慢慢的出现，林枫取出王之财宝里面的阿斯卡隆，准备一击击杀密特伽欧姆，但是下一瞬间冠位指定裁定者宇文筱蝶的身上是雷电直冒，对啊！在北欧神话里面托尔是耶梦加得的死敌来着，真是有趣的场面，宇文筱蝶取出自己的雷神之锤，非常生气的怒吼道：“居然是耶梦加得那家伙的残次品，这也就算了，居然敢挡老娘的去路，让你老爹洛基来见老娘……”
    【任务名称】：雷神的宿命之战！（追随者主线）
    【任务对象】：宇文筱蝶
    【任务简介】：雷神托尔，尘世巨蟒耶梦加得的宿敌，在诸神的黄昏中两人最终同归于尽，但是，身为人形后天抑制力【真理】的英灵殿头目，你连区区的尘世巨蟒都怼不死，有何脸面混世界？给你个机会，你遗失的男性身份正在远处向你挥手呢！
    【完成条件】：宇文筱蝶单挑尘世巨蟒耶梦加得成功。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【幻想宝石*10】【顶级雷神血脉*1】
    【特殊奖励】：宇文筱蝶宝具【托尔扮新娘】失效。
    【注释】：若是这场战斗遭遇第三者干涉，即使是任务成功也无法获得特殊奖励。
 
第559章 对面的不是尘世巨蟒耶梦加得啊！
    看着任务栏的追随者主线任务，我们的宇文筱蝶是内牛满面啊！苍天有眼啊！要的就是这样的任务啊！终于可以把那个该死的性转宝具【托尔扮新娘】的效果驱除了啊！
    就在宇文筱蝶风风火火的取出雷神之锤姆乔尔尼尔准备和密特伽欧姆拼个你死我活的时候，在旁边那里叼着巧克力玩游戏的孙悟空对他是一盆冷水泼来让宇文筱蝶从头冷到脚趾尖：“你是不是兴奋过头忘了注意系统信息了啊？对面的那头巨龙的名字是密特伽欧姆啊！”
    对啊！对面的不是耶梦加得来着……
    但是宇文筱蝶并不在意，既然密特伽欧姆在这里，那么耶梦加得的父亲洛基有可能也在这里，只要打败密特伽欧姆，洛基就有可能出现，只要洛基出现，耶梦加得就有几率出现，孙悟空叹了口气，用火眼金睛扫描着四周……洛基不在……只是派遣一个复制品来袭击吉蒙里家的大小姐吗？而且宇文筱蝶对耶梦加得……没有血脉的宇文筱蝶好悬啊！孙悟空没有继续打击宇文筱蝶，再说了，宇文筱蝶已经屁颠屁颠的跑去硬肛密特伽欧姆了，孙悟空继续用手机缓解着杀戮的【欲】望，反正宇文筱蝶的英灵模版雷神托尔是屠龙之钢，硬肛一个半成品输不了，但是遇上耶梦加得……
    不好说啊……
    =====我是屠龙分割线=====
    英灵卫宫架住宇文筱蝶的肩膀搀扶着她慢慢的赶往吉蒙里家的领地，宇文筱蝶的左手耸拉着，鲜血慢慢的落下，密特伽欧姆是弱化版的耶梦加得，宇文筱蝶分明就是把这次战斗当成演习，林枫一行人是非常默契的没有搀和这次属于宇文筱蝶的战斗，但是，即使是密特伽欧姆，宇文筱蝶依旧是赢得非常的悬，宇文筱蝶是差点被密特伽欧姆这家伙绞死，最后宇文筱蝶还是以牺牲左臂为代价才胜利的，在赶往吉蒙里家的领地的路上，宇文筱蝶是一直保持着沉默，最后林枫把一杯狂暴酒放到宇文筱蝶的口袋里面，这是最稳妥的办法，我可没出手来着……
    =====我是时间分割线======
    我果然不擅长应付宴会，宴会礼仪林枫在格雷斯星还是黑暗精灵族的王子的时候的确是学过，但是喜欢满世界到处跑的他实在是不喜欢这种贵族聚集在一起互相吹嘘的场合，而且因为新一代赤龙帝的身份以及吉蒙里家的大小姐的夫婿这两个身份搞得林枫像是珍稀动物一样被人围观，哦买嘎！我不擅长应付宴会啊！
    就在林枫想要告辞趁机溜出去透透气的时候，林枫发现了偷偷离开现场的塔城小猫，难道这孩子一样是接受不了这样的场合的存在？真是找到同志了啊！林枫偷偷的尾行……啊呸……是跟踪……啊呸还是不对……是跟着塔城小猫离开了宴会现场，来到了一处荒无人烟的树林里，这孩子来这里干啥？林枫注意到了，塔城小猫在和一个和她一样是猫又的妖怪在争吵着，在对面还有着三个形态各异的家伙，一个带着眼睛的金发青年、一个白马、以及一个带着头箍和棒子的男人……恕在下直言，你们是不是在cos取经四人组啊？我现在可以非常遗憾的告诉你们：实际上取经队伍的编制是五个来着……
    塔城黑歌……
    美猴……
    西海龙童……
    亚瑟-潘德拉贡……
    不列颠皇室从自己这一代开始皇室的姓氏便是从潘德拉贡变成诺伊尔顿了，但是在见到另一个世界的潘德拉贡的后裔的时候，林枫的心情还是非常的复杂的，亚瑟王不可能是女孩在这个世界是灵验了啊！美猴的身形一闪，一棍子对着林枫的位置这里砸了过来：“鬼鬼祟祟的家伙，居然赶在这里偷听！吃俺老孙一棒！！！”
    这口癖……以及形象……再加上白马……林枫看着美猴的资料脸色是意外的精彩，眼前的这个家伙的血脉居然是……灵明石猴？！这……我算不算是遇到了堂弟啊？呔！可恶的小子！居然敢欺负你哥？信不信我立刻找我二叔揍你丫的啊？
    【注释】：【此处利用身份恶搞，请原谅我的调皮和放诞不羁……顺带一提，前期这个时间段塔城黑歌他们三是隶属祸之团的，但是我这里改了，他们几个现在是隶属瓦利队的。】
    翡翠色的光芒闪过，赤龙帝的笼手接住了美猴的如意金箍棒的攻击，感受着如意金箍棒传来上面的可怕力量，再看着眼前熟悉的武器，林枫现在心里的感觉是大写的卧槽，这……展开得有点猎奇啊！瓦利-路西法快速的出现在这里对美猴开口说道：“住手，美猴，红色的那家伙是我的……”美猴捉耳挠腮的不服气啧了一声离开原地，是赤龙帝吗？瓦利-路西法看着林枫说道：“又见面了啊！林枫……以你的实力应该不可能打不过美猴……你在惊讶什么？”
    林枫对瓦利表示他要冷静一下，顺手打个电话：“喂！二叔！我被个小猴子打啦！你这个天下第一的猴子要来给我找回场子啊！让那家伙知道什么是猴【齐】子【天】之【大】王【圣】……”
    猴子之王？说到厉害的猴子世界上人们最先想到的肯定是吴先生笔下的孙悟空，也就是美猴的老爹，现在孙悟空已经攀依佛门，成为斗战胜佛，瓦利看着林枫嘴角的戏谑的笑容，心里觉得一阵的不妙，这家伙肯定又要搞大新闻了，他现在看的对象是……美猴？
    阿鲁比昂开口对瓦利说道：“看来我的猜测是对的……赤龙帝呼唤的应该是那天在三大势力会谈现场的那个玩游戏机的红发男人，那股狂暴的力量就像是东方仙界的修罗一样，但是我一直很奇怪，那个红发男人的血脉和美猴的血脉的某种特殊的【味道】是一样的……我估计，那个红发男人的真名应该是【哔――】”【手动消音】
    瓦利的内心现在是一片惊涛骇浪，这已经不是大新闻了啊！而是特大新闻了啊！而且瓦利在知道阿鲁比昂的另一个猜测以后，心跳是骤然加快，最后瓦利看着在那里取出西瓜在那里啃食的林枫说道：“这个世界，太狭窄了……”
    我的目标是，更多强者的世界！
 
第560章 踏入修罗之道的老爹比较帅哎！【为飓风z书友加更】
    有趣！这样的事情实在是太有趣了，林枫已经迫不及待的想要看到孙悟空见到美猴手上的如意金箍棒时的表情了，一定非常的精彩，美猴看着林枫的笑容感觉是毛骨悚然的，这种来自于世界的恶意一般的感觉是怎么回事？
    与林枫妖化姿态差不多的血色红发不断的飞舞着，孙悟空快速的往林枫所在的地方赶来，那小子的力量值可是非常强悍的啊！居然会输？而且对手居然是猴子？孙悟空霸气的站在【虚弱】的林枫的面前，林枫的特点是护短，这个毛病孙悟空在近朱者赤近墨者黑的情况下华丽丽的被传染了，金色的金箍棒出现在孙悟空的手上，吓得对面的西海龙童和美猴的下巴都要掉在地面上了，瓦利则是早有心理准备表示呆胶布，阿鲁比昂则是暗道一句果然，孙悟空的真名果然和东方仙界的那猴子的一模一样。
    孙悟空火红色的瞳孔开始变成危险的血色，可怕的狂气环绕在孙悟空的周围，属于修罗那杀气腾腾的气息在小树林里面弥漫，我勒个去，叔叔你居然见面就狂化，而且被惊讶到的居然是美猴这边，自己在布局上面还真是漏洞百出啊！我还是用拳头解决问题吧，简单粗暴有效率，林枫不知道的是，在孙悟空眼里，大侄子怼不死的家伙，就得见面开大，在不知不觉间林枫已经变成隐龙山庄的武力值代表以及主心骨了，孙悟空狂气无比的吼道：“受死吧！你这家伙！猴王火旋风！！！”
    炽烈的火焰对着美猴扫来，瓦利快速的出现在美猴的后面，白龙皇之翼闪耀着耀眼的蓝光，极速的带着已经彻底的愣住的美猴离开孙悟空的攻击范围，自己家那个整天只会敲木鱼念经的老头子有那么的霸气吗？阿鲁比昂惊慌的提示瓦利快点避开孙悟空，瓦利发现孙悟空已经出现在自己的身旁了，这时回过神来的美猴终于是反应过来要打架了，而且对手是……自己那不一样的老爹！两根金箍棒碰撞在一起，美猴兴奋的说道：“这才是我憧憬的那个齐天大圣啊！另一个老爹！”
    跟斗云和跟斗云追逐着，如意金箍棒则是不断的发出碰撞的声音，孙悟空的脸上带着笑容：“呵呵呵~小子~你还太弱啊！让你爸爸来和我战个痛快！！！”
    我的目标是……战胜所有【自己】啊！
    【任务名称】：齐天大圣地上行者（追随者主线）
    【任务对象】：孙悟空
    【任务简介】：世尊如来佛，诘问着我的执着，当年我瑶池刻，闹得痛快，并未想过太多，天庭御监，再到九死一生的修罗魔界，占山为王的我，真的不想想太多，那传说，忘却了我的寂寞，英雄名不堪得，何必较我混沌徒费口沫？管你是仙还是魔，我只要战胜你就好……
    【完成条件】：孙悟空战胜当前世界东方仙界神明斗战胜佛。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【幻想宝石*10】【大罗金仙级神位【行者心猿】*1】
    【特殊奖励】：孙悟空高级血脉【灵明石猴】进阶为顶级血脉【灵明心猿】。
    吞食！！！（devour）
    开启白龙皇的光翼的禁手白龙皇的铠甲的瓦利在孙悟空的后面将自己的手放在孙悟空的背部开始用白龙皇的光翼的能力汲取孙悟空的力量，美猴是不可能战胜这样宛若疯魔一样的孙悟空的，当瓦利成功汲取到孙悟空的力量的时候瓦利的表情却是猛地一变，这么狂暴的力量我表示吃不消啊！孙悟空狂暴的把瓦利推开，那可是修罗界的煞气啊！即使是全盛时期的他遇到都会发疯，区区一个小鬼，别乱吸力量啊！
    阿鲁比昂无语了，孙悟空真是变态一枚，这个量的煞气侵蚀他的精神居然还有着意志，大神你是怎么练成这样的本领的？耀眼的金色佛光洒落在这里，斗战胜佛颂了一句：“阿尼陀佛……居然是堕入修罗道的我吗？”
    敲木鱼的声音不断的传入小树林众人的耳中，众人的耳边回荡着一句句高深的佛经，其中最为清晰的一句是：放下屠刀立地成佛，苦海无边回头是岸，你妹的！居然是幻术系的佛家术式，林枫快速的来到塔城小猫两姐妹的面前，开启绝对防御阿瓦隆的护盾，塔城小猫的种族是猫又，斗战胜佛这样的存在在她的耳边念经，足以超度她们了，美猴苦恼的离开孙悟空和斗战胜佛的战场，啧！那家伙又来了……斗战胜佛一指孙悟空：“妖孽！还不快快……”
    孙悟空一棍子对着斗战胜佛砸来，你才是妖孽，你全家都是妖孽！金箍棒和斗战胜佛的手指撞在一起，发出金戈交鸣的声音，斗战胜佛严肃的看着那血色的修罗之力，这家伙是在修罗界里面泡澡沐浴了吗？孙悟空体内这股煞气的量简直就是无穷无尽，林枫无奈的看着在那里跟普通的狂战士一样在那里吼吼直叫的孙悟空，完了，游戏白玩了，修罗之力又开始在孙悟空的思想斗争里面占据上风了，但是……孙悟空依旧是没有失控，林枫收起天之锁，灵明心猿……猿心通明……得到这个血脉孙悟空就可以离开电子海洛因游戏机自由自在的控制修罗之力了，加油啊！二叔……
    林枫的瞳孔猛地一缩，场上的战局瞬间呈现天枰倾斜一样滑落，血色的煞气在金色佛力的侵蚀下快速消失不见，林枫的拳头握了起来，斗战胜佛则是嘴角勾起一抹笑意，佛门这些和尚的佛力……是修罗之力的克星啊！
    该死的属性相克……
    【题外话】：为回归第一条书评区的书评发起者加更。
 
第561章 让我家二叔孙悟空暴走的方法
    修罗界由于无时无刻都有着杀戮与死亡，所以修罗界的煞气是非常的精纯的，但是即使是孙悟空身上那纯度非常的可怕的修罗之力，还是无法抵御斗战胜佛的佛力的侵蚀，孙悟空漂浮在原地疑惑的左看看、右瞧瞧的，一时之间孙悟空居然是无计可施，孙悟空觉得这些佛力实在是太讨厌了，有一种正在【融化】自己的感觉……
    糟糕，二叔有几率翻车啊！最后林枫是灵光一闪，对孙悟空喊道：“二叔！我突然想到了一件非常重要的事情……”
    在场的人们都奇怪的看着林枫，能有什么事情会比人家现在和对手厮杀更重要的啊？林枫腹黑的在那里笑着，眼睛闪烁着狐狸一般的光芒，这样二叔绝逼会暴走，因为现在二叔处于狂化的形态超笨的……林枫对疑惑的看着他的孙悟空指着斗战胜佛说道：“那家伙昨天在菜市场调戏婶婶杨戬啊！”
    一道霹雳闪过，众人被林枫如此天雷滚滚的发言雷得是外焦里嫩的，这样的谎言孙悟空不可能会相信吧？
    那家伙【哔――】调戏【哔――】杨戬【哔――】……调戏杨戬？这已经是死罪了啊！剧烈的火焰像活火山一样喷发似的爆发出来，孙悟空的煞气是瞬间更上一层楼，孙悟空怒吼的举着如意金箍棒追着斗战胜佛在那里追杀，见到这样的情况林枫在阿瓦隆的结界撇了撇嘴，二叔好口是心非啊！明明是看上杨戬小姐了，君不见你已经华丽丽的暴走了吗？
    =====我是孙悟空追杀自己分割线=====
    林枫的身体变成了q版的形象被孙悟空提着，眼睛在那里转着蚊香圈圈，头上则是带着一个正在冒烟的大包，林枫你这臭小子，居然敢这样调戏你叔？看我不把你变成这样的萌物好好的惩罚一下你！孙悟空看着跟在自己后面的美猴：“你这家伙老是这样跟着我干嘛？你老爹刚刚可是被我暴揍了一顿啊！你不回去看看他？”
    斗战胜佛的伤势并不严重，孙悟空这样说只是为了赶走美猴而已，斗战胜佛只是断了好几根肋骨而已，他和孙悟空最后是一招定了胜负，这个世界的自己是不是念经念到身子骨生锈了啊？法术应用很厉害，但是近战的战斗力……弱爆了！
    美猴笑嘻嘻的说道：“奉那个老家伙的命令，我可以不当佛陀了，代价是我要跟着你学习怎么战斗……”孙悟空提着像公仔一样的林枫转头就走：“你已经很厉害了！我没有什么可以教你的……”
    美猴指着林枫说道：“谁说的！把他变成公仔的术式很厉害啊！我想学……”林枫凶神恶煞的对美猴说道：“这术式太惨绝人寰有伤天和啦！你不应该学这个术式……”孙悟空饶有兴致的看着假装超凶的林枫，现在大侄子无论摆出什么样凶神恶煞的表情都只有一个字――萌……孙悟空腹黑的笑着，这下子轮到我复仇了，孙悟空对美猴说道：“那就来吧，正好你堂哥小时候的梦想是正义的伙伴……你当一下美猴学术式的试验品无所谓吧？”
    “等等！叔叔！我们需要好好的聊一下，以人体为术式修炼试验对象是犯法的……哇啊啊啊！……汪！”
    孙悟空目瞪口呆的看着被变成二哈的林枫，哇！你小子的术式天赋到底是多低啊？居然把一个华夏龙变成了狗中豪杰二哈？芬里厄的儿子哈提和斯库尔被阿尔托利亚暴力的砸了出来，孙悟空一看在半空中漂浮着的洛基，北欧神话阿萨神族的老大奥丁来了？那么……金色的雷电猛地轰在邪神洛基的身上，宇文筱蝶的右手不断的颤抖着，阿萨神族的老大奥丁是彻底的懵逼了……我记得我家的雷神是汉子来着……
    【注释】：日常番【狗与剪刀的正确用法】我会找时间补的……其实日常番我都存着没补……路人女主、我的青春恋爱物语啥的……等我补完秦时明月天行九歌先！路人女主则是等到第二季完结再说！
    洛基嘲讽的看着宇文筱蝶：“哦！你这家伙的装扮很有趣啊！你手上拿的是姆乔尔尼尔吗？有趣……我的儿子尘世巨蟒耶梦加得！出来和他单挑吧！改写你在神话的命运吧！！！”
    巨大的灰色蟒蛇从地面上冒出来，吐着他那危险的红色信子，女装托尔？好弱啊！亚瑟拦住想要过去帮忙的女武神洛丝维亚瑟：“这是属于雷神和尘世巨蟒的宿命决斗！站在那里！女武神！！！”
    奥丁这个色老头关注的则是其他的地方，哦哦哦！居然也是英灵！而且亚瑟今天穿的礼服居然是黑色纱裙！那若隐若现的诱-惑真是赛高啊！亚瑟将手上的【誓约胜利之剑-摩根】狠狠地对着奥丁的单片眼镜一扎，怒吼道：“你不是肉包子那家伙！不许用这样色眯眯的目光看我！！！”
    孙悟空对自己手上内牛满面的红色二哈说道：“原来亚瑟对你的定位是肉包子啊……”亚瑟在见到林枫了以后是瞬间两眼放光：“肉包子！我替宇文筱蝶拦住那个女武神啦！我要烤鸡和汉堡做奖励！！！”
    我变成这样你都认得出我来我还真是幸福啊！不过亚瑟老婆啊！你对我的昵称可以换一个吗？我都说了我不是大肉包子来着，尘世巨蟒耶梦加得的鲜血在宴会厅里面四散洒开，狂暴的金色雷电不断的肆虐，震耳欲聋的虎啸声响起，宇文啸虎高兴的怒吼道：“我终于变回男生啦！！！”
    宇文啸虎看着趴在亚瑟的脑袋上面的红色二哈，瞬间是笑崩了：“哈哈哈！老大！你这是干嘛？啥都不要说了！赶紧拍照留念……”林枫白了一眼宇文啸虎：“你还是继续战斗吧！对面还有个洛基啊！还有，不许笑，否则我用令咒让你使用宝具【托尔扮新娘】哦……”
    宇文啸虎连忙收起自己的手机，老大淡定，我立刻怼死对面的那个蓝发神明……
 
第562章 姬岛朱乃的父亲堕天使拜丘
    原来是诅咒之类的吗？看着重新变成男性的宇文啸虎在场的人们默默地想道，自己的儿子耶梦加得被杀掉邪神洛基并不在意，到时候再生几个便是，洛基解放了神明力量，使得这个摇摇欲坠的世界的时空与空间是更加的危险，洛基看着宇文啸虎说道：“区区一个英灵……虽然不知道你为什么拥有托尔的力量……但是就凭这股力量……我就要杀死你！！！”
    宇文啸虎并不在意，洛基跟托尔是死敌那是人尽皆知的事情，宇文啸虎看向林枫：“可以消灭洛基吗？他毕竟是奥丁那个老家伙的拜把子兄弟……”
    林枫趴在亚瑟的头顶懒洋洋的说道：“留一口气交给奥丁就行了，其余随便……”洛基的目的是发动诸神的黄昏，真是个愚蠢的家伙，现在这个世界就像是一个摇摇欲坠的玻璃杯一样，或许下一瞬间就会彻底的毁灭，世界的中枢已经坏死，次元之海那里则是浪潮不断，洛基这样的做法其实跟想要毁灭世界没什么两样……而且自己真的要和伟大之红在次元裂缝那里互相厮杀吗？世界会不会爆炸啊？林枫对洛基的诊断是：这家伙知道世界快要完蛋了，想要拉一群人陪葬来着……
    宇文啸虎的身后出现一个雷电组成的老虎虚影，宇文啸虎身后的老虎是跃跃欲试的，金色的雷电快速的冒出，和洛基的寒气撞在一起……他喵的你逗我啊！洛基不是火神吗？真是猝不及防啊！不过……小爷照样可以怼死你丫的！
    而洛基则是惊讶宇文啸虎的战斗力怎么突然之间提升了那么多，难道是因为诅咒没掉的缘故？而北欧神王奥丁则是更加的懵逼了，这些力量的确都是托尔的啊！雷神之锤、力量腰带、甚至是那一件战衣，这到底是怎么回事？奥丁看向在亚瑟的脑袋上面打着瞌睡的红色二哈，心里面有了个决定，把那个没有男朋友的时间=自身的年龄的女武神留在东瀛这里好了……
    =====我是时间分割线=====
    林枫无奈的跟着姬岛朱乃在大街上面晃悠，姬岛朱乃是要闹那样啊？无缘无故的说要自己陪她出来逛一逛，就在林枫思考的时候，林枫见到了奥丁那家伙，在奥丁的身边则是跟着一个脸色非常古板的家伙，林枫正好要找他呢！因为这老家伙把他的女武神洛丝维亚瑟落在我家里了啊！但是姬岛朱乃是立刻拉着自己离开，喂喂喂！朱乃小姐！方向不对啊！那里是情侣旅馆的聚集地啊……
    拜丘的脸色非常的阴沉，他看到了什么？今天他以奥丁的随从的身份游览人类世界，让人尴尬的是奥丁这家伙是专门往在情侣宾馆区域附近的红灯区这里钻，这跟逛窑子有区别吗？没有！请注意形象啊！奥丁大人……
    但是拜奥丁所赐，拜丘发现了非常了不得的一幕：他的宝贝女儿居然拉着个男孩子跑到情侣宾馆里面！啊啊啊！我的贴身小棉袄啊！我水嫩嫩的大白菜啊！那个小子好欠揍啊！奥丁呵呵一笑道：“现在明白我为什么要来这里了吧？跟上去看看吧，你女儿和赤龙帝的谈话应该会非常有趣吧，你们父女的心结与隔阂，是时候要消除了……”
    =====我是场景分割线=====
    冷静！冷静啊！朱乃小姐！这次我绝对不会被逆推！而且刚刚那个男人的名字……是拜丘……朱乃小姐的父亲啊！被对方的女儿拉着走进情侣宾馆被发现了怎么办？在线等！急啊！
    旅行空间公共聊天室：
    【一楼沙发-好友萧寒月】：霸气无比的走过去，来一句岳父你好……
    【二楼板凳-好友范书】：别闹了！前辈！我们的兄弟现在正处于水深火热之中啊……实际上楼上的观点也是在下的观点的说……
    【三楼地板-旅行家路明非】：喝瓶敌敌畏冷静一下，大兄弟……
    【四楼游客-旅行家萨菲罗斯】：如果他不同意你们的婚事，就揍他！顺带一提，打架的话一定要算我一个……
    【五楼游客-旅行家黎子阳】：楼上的哥们请冷静一下，那是岳父啊！别雪上加霜添乱啊！支持一楼的做法……
    【共666条回复，往下滑动刷新最新消息……】
    旅行家都是这样的德行的吗？一分钟，666条回复，但是一楼的那家伙怎么还是这样的不靠谱啊！你们给我来点有意义一点的回复啊！就在林枫抓狂的时候，姬岛朱乃觉得非常的不高兴，和我独处你就那么的不开心吗？而且刚刚还遇到了那个人……林枫一脸崩溃的说道：“刚刚我看到朱乃小姐你的父亲了啊！你还拉我来情侣宾馆这里，我会被拜丘先生用雷电劈死的啊！”
    让林枫内牛满面的是姬岛朱乃根本就是故意的！她早就知道拜丘来到东瀛了，而且林枫还知道了过去的一切，林枫的眼神一闪，门外面是……林枫摇了摇头，开口对姬岛朱乃问道：“你现在还在恨拜丘先生吗？朱乃小姐？”
    姬岛朱乃想要说我还……但是林枫非常严肃的说道：“你可要想清楚啊！朱乃小姐……实际上朱乃小姐这些年来你非常思念拜丘先生吧？毕竟当初朱乃小姐最喜欢的就是自己父亲那漆黑的、强而有力的翅膀，你现在已经长大了，非常清楚拜丘先生当年没能救下姬岛朱璃小姐的痛苦，以及当时的无奈，你们父女两个一个是觉得没脸见对方，一个则是放不下面子表达对对方的思念以及原谅与理解……至于你问我一边是堕天使的翅膀，一边是恶魔之翼好不好看啊？总比两边颜色不一样强啊……”林枫叹了口气，接下来的话语变得有点有气无力：“我不习惯思考复杂的问题，但是不代表我傻……”
    须佐能乎那天没能说完整的话语，林枫还是知道了，学习唇语和破译唇语……好累啊……
    老大……是母上什么的……
    突然间，开始讨厌好奇心这东西了……
 
第563章 重新给岳父做便当吧！老婆大人！
    天然呆不代表一个人愚蠢，知道后面的半段话语的时候林枫实际上是彻底的愣住了，怎么可能？自己老妈根本就是弱女子一枚，那是不可能的，但是当林枫利用赤龙服的上面的赤龙的旅行回放（类似与行车记录仪的功能）功能寻找这个答案的破绽的时候，见到的是完全不一样的两种翅膀，就好像是姬岛朱乃那样，甚至是更糟糕，啊……好难看的组合……但是那又怎样？那可是爸爸妈妈的翅膀啊！假装不清楚就可以了，自己依旧是旅行家一枚啊……读到这里我们不得不感叹天然呆的粗神经的接受能力好强啊！
    林枫对姬岛朱乃微笑着：“所以……不要在意那么多嘛……有些真相知道了便是可以了，无需太纠结背后的真实，好奇心害死猫啊……所以……朱乃小姐应该已经清楚自己的想法了吧？”姬岛朱乃微微一笑：“自然，但是现在有着更重要的事情要办……”
    被吊在房顶上面的林枫慢慢的睁开眼睛，哎哎哎？！刚刚不是在喝茶吗？最后天然呆的林枫是瞬间回想起来了，我记得那茶里有迷药来着……鞭子抽打地面的声音响起，林枫满头大汗的看着穿着女王服的姬岛朱乃：“朱乃小姐……哎呀！你干嘛突然打我？！”姬岛朱乃脸上带着施虐狂的笑容说道：“是老婆大人哦……”
    你这是逼良为娼啊……林枫满头黑线的说道：“朱乃……老婆大人……这么危险的事情我们就不要玩了，奴家的小身板坚持不住来着……大！大不了明天我去找拜丘先生提亲！冷静！冷静！哇啊啊啊！救命啊！！！”
    奥丁在房间外面摇了摇头，可怜的拜丘，你的小棉袄还是没了……
    =====我是时间分割线=====
    林枫叹了口气，姬岛朱乃不是妖精，是恶魔，是惨绝人寰的恶魔啊！岳母的个性是那样的吗？那拜丘先生绝逼是个重度受虐狂，林枫在攻上面可是更加的可怕，俗话说两攻相遇必有一受，最后林枫是硬生生拔掉了绳子，逃脱囚笼，然后华丽丽的让姬岛朱乃知道自己怂不怂，当然不怂，老妈的儿媳妇又增加了，话说姬岛朱乃做的便当好香啊！而且便当的数量是……两个？林枫微微一笑，昨天晚上姬岛朱乃对拜丘的态度依旧是不冷不热的，搞得和奥丁一起来林枫家里做客的拜丘在酒桌上面硬是要和林枫单挑……最后……
    满嘴酒气的拜丘猛地一拍林枫的肩膀哈哈大笑道：“林枫女婿！你这兄弟我认定啦！来来来！再来一大捅波兰精馏伏特加！！！”桌子上面的众人无语了，又是兄弟又是女婿的，拜丘这家伙已经喝到神志不清了，而林枫则是摇摇头，和我比喝酒？而且是酒精浓度百分之九十六的波兰精馏伏特加？这度数跟喝酒精有区别吗？没有，最后林枫是把酒用空间宝石魔法华丽丽的转移了，只是我家的抽水马桶……一大股酒精味挥之不去来着……
    想算计我？不可能成功的，即使您老人家是我岳父……林枫拿起两份便当，一份是我的，还有一份是……岳父的……得快点赶到恶魔火车站那里才行，火车快要开了……
    拜丘坐上开往魔界的火车，女大不中留啊！我家的小朱乃也嫁人了，自己这个当爹的是即高兴又生气，那心情别提多复杂了，耳边转来林枫的喊叫声，是昨天晚上喝的太多出现幻听了吗？周围的堕天使是议论纷纷，说有个傻子在追火车什么的……拜丘满头黑线的看着在那里不停奔跑的林枫，他是笨蛋吗？居然不用飞的，林枫对着拜丘大喊：“岳父大人！你落下了老婆大人亲手给你做的便当啦！！！”
    预备备……风向……没问题……角度……没问题……飞行公式……计算完毕……很好……林枫选手将便当扔出去啦！巨大的气爆声响起，林枫将手上的便当砸了出去，在拜丘接住便当盒后林枫对着车上的拜丘喊道：“一路顺风啊！岳父大人！有空常来啊！”
    切！这小子，居然这样对待我女儿给我的便当，下次来我一定要好好的收拾他……拜丘看着火车窗外掠过的风景的时候是一愣，刚刚站在月台上面的是……朱乃吗？
    林枫酷酷的一吹自己的发丝，自恋的说道：“真是一次完美的投球……”
    但是当林枫见到姬岛朱乃那无比迷人的笑容的时候，林枫是瞬间惊悚了，总感觉，今天晚上受的那边会是自己来着……
    =====我是剧情快进分割线=====
    次元裂缝。
    林枫带着奥菲斯在次元裂缝里面慢慢的游着，眨眼间又是许久时间过去了，期间又发生了三件大事，一件事情是爱莎被某个人渣恶魔求婚的事件，还有一件事情就是英雄派那些家伙，最后林枫气得从型月世界那里借英灵怼死他们，事实证明……飞哥强无敌……至于永恒之战……我可以单杀！而且是怀中抱妹杀，你不服啊？皇兽666？至于战斗时抱的妹子，是百元女武神来着……
    现在只要找到伟大之红和他打一架就行了，奇怪的口哨声响起，林枫看着头上那遮天蔽日的巨龙，眼中好战的光芒一闪而过……可算是找到你了啊……伟大之红！！！
    =====我是赤龙战役分割线=====
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*3，特殊任务*0，隐藏任务*0。获得兑换点245000点。】
    【旅行家获得旅行评价s，获得s抽奖卷*1，兑换点271500，本源灵石*7，幻想宝石*2】
    【旅行家击杀轮回者*1，获得兑换点100000，本源灵石*10，幻想宝石*2】
    【结算，旅行家旅行收益为616500兑换点，s抽奖卷*1，本源灵石*17，幻想宝石*4。】
    ========【恶魔高校dxd】======
    =========【旅行结束】=======
    =========【世界预告】=======
    =========【秦时明月】========
    =========【敬请期待】=======
    【题外话】：下一卷高能！非战斗人员也不能撤离！！！这可是秦时啊！秦时！第一卷国产世界啊！
 
第564章 双喜临门的隐龙山庄与苍龙七宿玉佩
    红萌馆是林家的萌物聚集地，以前是座落于东方幻想乡的世界的欧洲，但是现在红萌馆的位置是处于幻想乡世界的华夏洞庭湖这里，红萌馆的地下室有着一道可以跨越次元的门扉，这座门的名字叫做次元之门，门的另一边是一座宛若小镇一样大的庄园，名字叫做隐龙山庄，这个地方非常的错综复杂，连接的地方有：悬挂于天空的城池艾恩葛朗特、有着无数地龙的魔幻大陆阿尔克斯特拉大陆、百鬼喧闹的浮世绘町、永远笼罩于荣光的国度不列颠骑士王国以及黑夜永在的夜魔帝国……梅林在洞庭湖上面稳坐钓鱼台的钓着鱼，洞庭湖的下方被这个骚包的宫廷魔法师做了一点点手脚，各个地方的鱼都有可能跑到洞庭湖这里来，梅林最好的鱼友是不列颠的第五任王狮子王莫德瑞德，因为林枫以前经常陪着这孩子钓鱼，这样做这位王的心可以快速平静下来，思考更多的事情……
    鱼竿的鱼线轻轻的抖动着，梅林的双眼是瞬间闪闪发光，几天前莫德瑞德在这里钓出来了一条虎纹鲨鱼，那虎纹鲨鱼是张牙舞爪的，最后莫德瑞德把那鱼华丽丽的揍了一顿，然后再潇洒的放生，然后梅林就再也没见过那位鲨鱼仁兄了，自己第一条上钩的鱼终于出现了吗？是小丑鱼？还是金枪鱼？又或者是大龙虾？还是鲨鱼仁兄？
    坂田金时怒吼一声：“阿金要非常golden的扔飞姐姐大人和小雷！！！呀喝……冰箱里最后一块草莓蛋糕是阿金和小萌妹妹的！！！”
    看着从天而降的阿斯忒里俄斯和小艾可，梅林惊恐的说道：“哇啊啊啊！你们两个怎么在这个时候……”
    【华丽丽的落水声……】
    梅林生气的啃着刚刚用魔法隔空取物拿出来的草莓蛋糕，最后一块草莓蛋糕又华丽丽的没有了，连带着理论上梅林第一条上钩的鱼一起消失了，林家的熊孩子四人组垂头丧气的被梅林赶出了洞庭湖，为什么梅林那么执着于用直的鱼钩、没有鱼饵的鱼竿钓鱼呢？
    你们几个还不是对于冰箱里的最后一块草莓蛋糕异常的执着……
    十六夜D夜好笑的看着正在大块朵颐的艾可以及坂田金时他们，他们几个一定是又闯祸了，艾可生气的对伊莉雅、园神凛绪、小蕾、以及芙兰等一众萌物说道：“梅林那家伙真的好可恶啊！居然敢打我的小屁屁！我要告诉爸爸！！！”
    伊莉雅看着艾可说道：“可是爸爸好忙啊！他已经三天没从炼器房那里出来了，听说是在制造爸爸和天明弟弟的搭配的子母玉佩苍龙七宿玉佩……”
    林枫这次的计划有所改变，他这次要在家里泄留两个月再旅行，原因有好几个：陪老婆、陪孩子、陪爸妈、以及一件对于林家非常喜庆的事情――天依怀孕了！是个女孩子，林家熊孩子捣蛋团估计又要增加成员了，木尚智从虚拟空间里面出来汇报道：“真是双喜临门啊！刚刚白起打电话给我，嬴政夫人顺利产子……”
    这……我得先回房里面冷静一下，实际上林枫是回去搞装备去了，是给天明的准备的，林枫的权能【救世少年】非常的厉害，被使用对象幅增林枫的六围的百分之五十，四舍五入以后是整整三万点，但是使用的条件是体液交流，这……好大的限制啊！最后林枫想到了另一个办法：用特殊的媒介传递我的力量给自己的孩子试试看……
    林枫的鲜血慢慢的滴落在系着【苍龙七宿玉佩】子佩的红绳上面，【苍龙七宿玉佩】是子母玉佩，子佩和父佩的模样都是一样的，是一个盘旋着的五爪巨龙的形象，子佩的两面的落款分别是【子】【天明】父佩这边则是【父】【林枫】苍龙七宿玉佩在林枫的血的渲染下开始变得血红，林枫的赤龙服上面的赤龙快速的移动，依附于子佩上面：“我要迟一点才去秦时明月的世界，你……先去天明的身边吧，在我到达那个世界前，那孩子就拜托你保护了……”林枫看向躲在暗处的木尚智开口说道：“木尚智，刚刚你说的话的意思是，替我将玉佩送到明儿手上的人很快就会出现？他的名字是什么？”
    木尚智开启自己的避祸能力然后开始透漏未来的答案：“鬼谷纵横家纵派弟子盖聂……”
    林枫瞳孔一缩，然后一口鲜血猛地吐了出来，木尚智连忙扶着林枫：“陛下，未来的事情还是不要提前知道，预知未来什么的，真的很无趣……不过这些天陛下还请再劳累些许，打造出名剑渊虹与妖剑鲨齿这对兄弟剑……”
    士为知己者而死，女为悦己者而容，自古美女爱英雄，名剑当佩真英雄，造出一把九星级的s级宝具对于林枫来说不难……但是造出两把只有一星级的剑……好难啊！造剑的最高境界有两个，无坚不摧的神剑，以及砍什么东西，例如纸片这种弱爆了的东西剑本身都会断的至弱神剑，林枫造强可以，但是造弱……好难啊！！！
    林枫开始打造鬼谷纵横的盖聂与卫庄――林枫未来的拜把子兄弟的佩剑，木尚智在旁边则是不停的提醒：“陛下，太强了，渊虹和鲨齿的威力和您一开始得到的七星龙渊差不多……”
    【武器名称】：苍龙七宿玉佩【子】
    【武器简介】：制造的材料是一个创世神级别的华夏龙的血以及其内脏深处孕育的【龙玉】（类似牛黄的动物内脏结晶体，本人虚构）的子母玉佩，子佩携带者可以以血脉为媒介借用父辈百分之十的力量，只有始龙皇血脉的传承者可以使用的道具，绑定装备，凡是抢夺者将会被赤龙【赤霄】弑杀。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器类型】：幅增宝具
    【武器特效】：
    【木之角宿】：使用者每秒回蓝与回血速度+100。
    【金之亢宿】：使用者精神+5000，幻术系技能抗性提升50%。
    【土之氐宿】：使用者防御+5000，自带buff减伤护盾*1。
    【日之房宿】：使用者体质+5000，自带buff战斗续行*1。
    【月之心宿】：使用者智力+5000，自带buff咒力免疫*1。
    【火之尾宿】：使用者攻击+5000，自带ex宝具王道之剑赤霄剑*1。
    【水之箕宿】：使用者速度+5000，自带100级高级赤龙血脉神龙护卫器灵赤霄一只。
    【注释】：天明到时候会被月神用【封眠咒印】封印记忆，苍龙七宿玉佩的作用会暂时下线，到时候只有在关键时刻小明宝才会暴走……
    【题外话】：渊虹和鲨齿的作者是墨家铸剑师徐夫子的父母所造的两把相对的剑，相爱相杀、互相斗气，但是……天明是主角儿子那么主角在秦朝的身份就呼之欲出了――荆轲，大叔是主角的，二叔一样是主角的，鬼谷纵横归秦国啦，韩国你们注定没戏唱，韩非你说七国的天下，你要九十九，那么我的回答是：七国的天下，都是小嬴政的！你不服啊？秦时明月天明依旧会和嬴政分开一段日子，天明不被阴阳家绑架后面的剧情就崩了，至于主角刺秦……秦时明月我的目的是搞事啊！搞事知道不？就是要这股震撼，韩非人气那么高是为什么我不明白，我懒的理，秦时明月我只爱我家小嬴政……顺带吐槽一句，秦时明月的秘密【苍龙七宿】到底是什么鬼？依旧是没有丝毫的透露啊！我只能自己搞一个了。（荆轲刺秦计划的是注定失败了，回家等着跪搓衣板吧，天然呆……先生，这是你订购的搓衣板……）
 
第565章 在洞庭湖里钓出了胜七的梅林
    农家六堂的弟子在那里高声的喊着：“淹死他！淹死他！淹死他！”胜七被几根非常巨大的锁链束缚住四肢，脸色阴沉的看着在那里假装哭泣，昨天自己还口口声声的叫她弟妹的女人田蜜，他是自己的兄弟吴旷的媳妇，前几天，她说她的房里有一个巨大的柜子要挪位置，希望自己可以帮她一下，热心的胜七不疑有他，于是去帮忙了，但是下一瞬间田蜜便是开始宽衣解带，假装出一副快要被欺凌的样子，在外面守株待兔已久的农家烈山堂堂主田猛以及蚩尤堂堂主田虎和共工堂堂主田仲是立刻闯进来大喊：“胜七你这个狼心狗肺的东西，居然趁兄弟不在欺凌自己的弟媳……”更可怕的是，自己的兄弟吴旷刚好在这时回来，见到衣衫不整的田蜜以及包围胜七的其他农家兄弟，吴旷被农家其他的人华丽丽的套路了，以为自己被胜七戴绿帽子的吴旷是瞬间气急攻心，拔剑就是要怼自己的兄弟，最后技不如人被胜七不小心失手用名剑巨阙斩杀了，因此胜七落下了一个残害兄弟、欺凌弟妹的罪名，在这样的大罪下即使胜七贵为魁隗堂的堂主，依旧是要被执以【塘刑】胜七被束缚住四肢扔下了深不见底的池塘，而在行刑的池塘下面隐藏着的、准备救下胜七的神农堂水鬼弟子，一开始还可以看见胜七下沉的身影，但是很快，胜七便是突兀的完全消失不见了……
    【词语注释-水鬼】：古代指水性某方面突破人类极限（憋气）的人的称呼。
    =====我是次元少男事件分割线=====
    洞庭湖。
    梅林的直鱼钩鬼使神差的卡在了束缚胜七的锁链上面，挣扎的胜七在移动中使得鱼钩非常不科学的绑住了锁链，在钓鱼台上面的梅林感受着鱼竿的猎物的重量，快速的摇动着收鱼线的装置，梅林对站在自己旁边的林枫说道：“快点过来帮一下忙啊！吾王！今天晚上我请大家吃海……人？”
    觉得画风不对的梅林快速的把线放回去，一定是我打开的方式不对，刚刚冒泡了一下下的胜七又潜水了，而林枫则是非常天然呆的没有反应过来，林枫和梅林对视一眼，异口同声的说道：“刚刚那个是不是人类来着？”然后两人反应过来再次异口同声说道：“当然是人类啦……那还不快点救人！！！”
    =====我是救人分割线=====
    胜七慢慢的睁开眼睛，眼前是一片朦胧的，耳边传来一句句欣慰的喊叫声醒了醒了，由于溺水的缘故胜七还有一点点懵逼，胜七呆呆的在他眼前露出灿烂的笑容的骚包男梅林：“啊！真是太好了啊！没出人命，姜子牙那个家伙钓鱼是愿者上钩，而我则是钓上了个大活人，我们算是平分秋色了……身体好点了吗？大块头？”
    林枫奇怪的看着在那里没有动筷子的胜七：“那个……大块头先生，是内人的饭菜不合你口味吗？你居然没有动筷子食用……”坐在胜七旁边的小鬼则是举着酒杯劝酒，结果被林枫一拳敲了下脑袋瓜：“对面是病人好吗？”
    在胜七的眼里隐龙山庄非常的奇怪，明明是晚饭时间，但是却热闹的像是集市一样，胜七在刚刚在场众人的自我介绍中得知隐龙山庄的主人是对面的那个看上去呆呆的家伙，他的呆好像是与生俱来的一样，但是行走江湖多年的胜七可以清楚的感觉到林枫很危险，非常的危险，旁边的小鬼吃了一口胜七的饭菜，开口赞赏道：“不对啊！大将夫人的厨艺依旧是那样的高超……这个大将做的烤肉也很好吃……啊啊啊！抱歉！失礼了客人大块头先生……”
    没毒吗？行走江湖不可以随便吃别人的东西，即使自己是百毒不侵的农家弟子，而且这里的人都非常的，到底应该怎么说呢？没有防备意识，对于自己这个陌生人他们依旧是非常的热情，例如接下来跑来劝酒的另一个名字叫做伊吹萃香的女孩，搞得自己是差点控制不住自己喝酒了，结果林枫一把抢过伊吹萃香给自己的酒说了句：“这是病号……我来！伊吹萃香你这劝酒怪物……还有！你和星熊勇仪以及那个紫老太婆怎么都来我家蹭饭了啊……”
    看着有心事的胜七，林枫笑了笑：“虽然不知道是怎么回事，但是我看得出来你有心事，不说就算了，你先乖乖的吃饭吧，饭里面没毒，至于其他事情……待会再说……”
    =====我是拜访阎萝王分割线=====
    是非曲直厅，刚刚胜七被四季映姬审问了一下下，最后得出的结果是――胜七完全没罪！他被田猛他们几个联手华丽丽的套路了，胜七有点气急败坏，他们居然算计自己！可惜自己已经挂掉了，毕竟四季映姬的形象是阎罗王，导致胜七产生了自己已经死掉了的错觉，林枫开朗的看着一脸可惜的胜七开口说道：“你没死啊！只是华丽丽的穿越了而已，再等几天吧，估计还会有第二批像你这样的受害者，到时候我一股脑将你们送回去，你和我另一个妻子是同乡啊！帝泽万物，神农不死，诸子百家之中的农家？听上去很有趣啊！胜七，有空跟我来一趟国家图书馆吧，这样你就可以知道状况了……”
    =====我是逛图书馆分割线=====
    这几天胜七是完全化身书呆子，贪婪的学习着现代知识并且试着慢慢的融入社会，融入某个热闹的庄园，胜七的医学阅历非常的丰富，许多失传的医书被他重新复制出来，重见天日回归书架，搞得林枫老是感叹自己这一代人真是丢失了无数老祖宗留给我们的东西，胜七在现代生活得还可以，唯一让胜七要吐槽的一点就是：千古一帝秦始皇嬴政居然被这个后宫王华丽丽的泡走了！连孩子都有了，而且不是二胎，秦国现在的王子也不叫扶苏啊！
    【题外话】：盖聂是天明大叔，卫庄是二叔，胜七自然是三叔啦！！！
 
第566章 深幽宫廷是非事－意味真假耐人寻
    凛冽的寒风吹过，不知不觉便是过去五年了，天明也从哇哇落地的小婴儿变成了一个小鬼头，看着在外面堆雪人堆得高兴的天明，嬴政不由得露出一抹微笑，只是……天明的生辰又快到了啊！可惜的是在生日宴会上为他父亲设立的位置已经空了四年，真不希望这孩子失望第五次，天明诞生的时候并没有几个人知道，直到这孩子一岁那年文武百官才知道他的存在，宫里的侍女都是严格挑选的，不会说话的存在都被嬴政换了，在外界，这孩子简直就是个笑话，秦国王子天明的父亲是谁？谁知道啊？高大的宫墙并不能掩盖住秘密，各国的密探章邯带着他的【影密卫】是杀了一批又一批，但是天明的存在……在六国的高层是人尽皆知，李斯并没有说什么，只是默默地处理政事并且成为太子的老师，并且提议组建暗杀部队【罗网】让嬴政的远亲赵高负责统领，本来嬴政应该是要立马杀掉赵高的，但是在见到赵高他那因刑罚而变得肢体残疾的母亲以后，嬴政改变了主意，试试看吧，若是不忠，除之，但是事实和嬴政在史书上知道的不一样，赵高的性格完全是反的，赵高的性格不是嬴政所知道的巧言令色、逢迎献媚、反倒是刚正不阿、铁面无私，看他那阴柔的像是太监一样的模样性格为人却是这样的古板正直……这是骗人啊！你丫的不是奸臣吗？
    【注释】：人物性格改一下吧，玄机描绘的赵高我讨厌不起来，而且赵高还是有正面评价的，李斯，下场不怎么样，但是李斯妒杀韩非的事情，有争议来着，单论对秦王忠心不忠心，李斯还是过关的，只是后期变傻，被赵高带坏，那么我们就假设赵高和李斯两个人是好人会怎么样呢？还有，盖聂和卫庄穿越现代的剧情我剪掉了，好没营养啊！现在主角已经是拜完把子了，盖聂接下来一出场就得喊嬴政嫂子了，顺带一提，赵高是皇室宗亲，理论上不可能是太监，秦时明月世界，我站秦国队伍，我管你是韩非还是少羽，动我小嬴政的江山就只有死路一条。
    现在秦国的军事阵容算得上是非常的可怕，负责讨伐六国的将领是杀神白起和国士无双的韩信，韩信可是嬴政礼贤下士亲自拐回来的，刘邦被华丽丽的挖墙脚了，王宫的明面的护卫【禁卫军】的团长则是钟离t，暗处的护卫【影密卫】的统领则是章邯，暗杀谍报组织【罗网】的统领是赵高，抵御北方匈奴的则是王翦和蒙家军，文官嘛……貌似厉害的就只有甘罗和李斯啊！秦国文官界不行啊！（谁说的，哑舍老板强无敌）
    嬴政唤了一句：“章邯……”
    “臣在……”
    嬴政看着天明对章邯询问道：“昌平君熊治之子熊俊依旧是在宫外写抒情之诗给孤败坏孤的名声？”
    章邯咽了咽唾沫，又是那个杀千刀的熊俊的事情啊！昌平君娶有一位嬴政父辈的公主为妻，按照辈分其实是嬴政姑丈来着熊俊是嬴政的表兄，古代表兄妹结婚的事情还是有的，这丫的明显是想染指他们的陛下，这货还四处在天下人的面前表示不在意天明的存在，我是真心爱政妹的什么鬼乱七八糟的，搞得赵高是气得快要派天字级的罗网高手暗杀他了，你不知道天明王子是秦国文武百官看着长大的啊？不知道天明是秦国唯一储君啊？夏天的时候天明会带着西瓜到咸阳宫金殿上听朝，冬天则是待在自己母后的怀里听朝――从嬴政这样对自家儿子天明的态度傻子都看得出来人家嬴政夫妻两人是恩恩爱爱的，你丫的还搞事情，身为嬴政的远房表弟，天明的表叔的赵高是几次准备跑到昌平君的封地那里杀人了，只是国有国法、家有家规，身为朝廷命官的他不能乱来啊！
    嬴政冷哼一声：“这皇室未来注定是要姓林的，熊俊他那家伙算什么东西？居然敢败坏孤的名声，收回昌平君在我国的封地，把他赶回楚国！还有！熊俊的脑袋……孤要了！！！”
    罗网总部。
    一个有着满头红发，长相阴柔的男子看着眼前的命令，是瞬间两眼放光，钟离t去抄昌平君的家产，收回封地，而章邯则是去赶昌平君回楚国了，这下子文武百官是要集体庆祝了啊！那个狗熊终于是要死于非命了，狗熊这个不文雅的称呼是秦国的武安君白起搞出来的，文武百官则是统一队形的跟风这样称呼熊俊，等他们回到楚国再动手吧，一个贵族最丢人的事情莫过于就是在自己的国土里被别国的暗杀者杀死，嬴政要熊俊的脑袋，至于昌平君……楚王快不行了，昌平君回去有很大几率成为楚王，秦王嬴政对昌平君的处分是……让他昌平君成为楚国的亡国之君！
    赵高一拍手，罗网的天杀地绝、魑魅魍魉八个级别的成员瞬间全体聚集在他的身后，赵高戴上特制的铁丝手套，语气兴奋的说道：“弟兄们，这次的任务我们一起上！我们要给予昌平君大人一个永生难忘的……噩梦！昌平君熊家，除了我们的亡国君大人……其余的一个不留！！！”
    天罗地网，无孔不入，当你发觉你触碰到了罗网的其中一根丝线的时候，实际上你就已经掉入了罗网编制的冥冥网罗中了，娶了嬴政便是得了秦国的天下，但是……这万里江山，注定是跟自己的那个小侄子姓的，嬴政表姐，我不会辜负你对我的信任的，从你把我从隐宫那里救出来的那一刻开始，一切阻挡你统治华夏的，罗网都会把他们……一个个消灭干净……
    【题外话】：罗网要动手啦！暗杀者英灵赵高预定！
 
第567章 硬肛农家的鬼谷纵横二人组
    马车在平坦的大路上行走着，熊俊不解的询问自己的父亲秦王到底是发了什么疯，居然二话不说就让章邯跟钟离t驱逐他们熊家，搞得昌平君只能带着自己的心腹匆匆的离开秦国，现在昌平君是烦死了，昌平君的手上有着一封信，是今天早上萌萌哒的小甘罗送给他的，信是一封解除亲戚关系的信，嬴政不单单是和他昌平君解除关系，甚至是连昌平君的妻子，嬴政和自己的亲姑姑都是一封书信一刀两断了，昌平君不得不在秦国的大路上张扬的离开秦国――这样嬴政就不敢杀他了。
    新发明的水泥路吗？这李斯的想法真是可怕啊！实际上这想法的主人不是这位丞相来着，而是由秦王嬴政亲自拍板决定的，白起、钟离t、韩信、李斯、甘罗……秦国自从五年前吕不韦死掉了以后就是翻天覆地了，这些以前有能力现在有作为的年轻人被嬴政一个个亲手提拔上来，老人则是全体回家享清福去了，每月给你发退休金啥的，嬴政现在的从政的方式简直就是疯子，只是让人觉得奇怪的是……现在国内好像已经形成良性循环了，老百姓卖不出去的粮食国家会收购然后出售到各国或者是屯粮，秦国每一年的税收……一分钱都不会不少……贪官似乎从他要决定做贪官的那一刻开始貌似寿命就不可能会超过三天，前几年朝堂的血腥程度比以往的几代君王从政的时期更加的可怕，记得那个叫做天明的小鬼头出生的那年秦国是天天都有大大小小的官员离奇死亡，但是嬴政却是……在咸阳宫里淡定的带孩子，由此可见，在暗处下令动手的，是嬴政……
    现在的其余六国，都不行，齐国本身没毛病，但是国力却是七国里面排位最末尾的，是软柿子，燕国和韩国则是王国高层开始腐朽，燕王和韩王，昏庸出了底线，燕国的大将军燕晏和燕王的叔叔雁春君……你们两个是在加速燕国的灭亡啊！如果没有燕国没有太子丹的话，燕国早亡了，韩国则是有着姬无夜在搞事……谢谢你们啊！秦国可以省下很多力气啊！
    楚国……楚王年事已高，膝下的公子是明争暗斗的，那场面，简直就是年度最佳宫斗戏，魏国……魏国这几年东败国力最弱的齐国，在南边则是和楚国撕逼不断，前两年甚至还被韩信和白起趁火打劫，西丧秦国土地七百余里，恕我直言，魏国前途堪忧啊！至于赵国……本身和齐国一样没毛病，国力也不是七国里面垫底的，但是……长平之战，杀神白起，挑拨离间，搞得赵国在战场上面换下老将廉颇，赵括徒有虚名纸上谈兵，蔺相如病死，老将廉颇被气得叛逃魏国，最近几天赵王还在和嬴政谈条件――我想用和氏璧换停战协议书可不可以啊？于是白起和韩信暂时放长假了。
    现在昌平君疑惑的事情有两点：白起为什么会从棺材里面重新蹦出来啊？到底是谁泡走了小嬴政啊？难道是那天秦王没有上朝的特殊事件？现在秦国的军事老大是白起和蒙骜，为什么他们两个都到退休的年龄了，但是还是可以天天带兵打仗啊？自己则是被遣返回封地养老了，这……嬴政对自己的态度变得实在是太快了啊！以前自己可是和丞相李斯一样是她最信任的人啊！
    难道是白起？白起现在的地位是非常的不同寻常，在宴会上嬴政对他的称呼是白爷爷，即使是天明都要喊白起一声白起高祖父……是时候动用农家这张牌了，让前任农家六大堂主暗杀白起，秦昭襄王没能完全赐死你，那就让我昌平君让秦国的擎天紫金柱倒一根吧，农家是昌平君给熊俊留下的底牌（原作是给扶苏的，但是在我的书这里……扶苏连影都没一个，有也是二胎啊！）是诸子百家里面势力最强大的，分为六堂管理，整整十万人马，势力遍布七国，只是……这【罗网】到底是什么鬼啊？专门猎杀六国的高官富贾，行踪特别隐秘，昌平君是好不容易从农家侠魁田光那里得到这一个暗杀组织的……名字……还有！鬼谷派的横派卫庄组建的【不良人】让人好生气啊！虽然【不良人】这个小组织现在只有三个人（卫庄、紫女、胜七、盖聂要去咸阳当保镖不加入）而已，但是……农家表示伤不起啊！傲娇的三哥卫庄要给拜把子小弟胜七报仇啦！
    一怒而诸侯惧，安居则天下息，这一代鬼谷是怎么回事？鬼谷纵横家这理论上最强的门派已经开始搞事情了，就在前不久……纵横联手硬生生要了田光的一只手臂，破解了田光带队的农家合击战法【地泽二十四】二十四人编制的队伍，这是怎么回事？鬼谷的纵横二人组不是一定要分出个你死我活才可以出山的吗？现在一起联手欺负农家是干嘛？这是一个下马威吧？一定是下马威吧？虽然最后的结果是盖聂卫庄负伤退走，但是农家也损失了几个好手，哑奴和骨妖以及神农堂朱家的弟弟刘邦战死，田光华丽丽的断臂一根，农家引以为傲的地泽二十四被破解（破解不是击溃，纵横二人组只是小胜一筹而已，这里有点夸大了，胜七比盖聂或卫庄弱一点点，六人编制的地泽二十四已经可以让正值壮年的胜七败退了，二十四人编制的地泽二十四，年轻的纵横是有几率输的）农家是丢脸丢大了，被陷害的魁隗堂堂主胜七带着哥们们卷土重来破你家的看门本事什么的……
    【题外话】：秦时cp战比柯南还可怕，但是我还是要凑个热闹，秦时我站【卫聂】或者是【紫卫】
    【词语注释-不良人】：唐朝暗杀机关名称，类似于明朝的【锦衣卫】【东厂】清朝的是【血滴子】这里面不良人和庄叔最配，所以……不良人卫庄参上！！！
 
第568章 冥冥罗网林中现－敢问谁是网中人
    现在【不良人】的驻地处于韩国的国土内，一处叫做紫兰轩的风月场所，卫庄对紫女说道：“喂喂喂！轻点啊！你这哪是包扎啊？根本就是谋杀亲夫啊！师哥！救我！我也要和你去秦国！结婚日子不好过啊！疼疼疼！别掐腰间肉啊！”
    盖聂和胜七无视了在那里虐狗的小庄子，在那里淡定的喝着酒，胜七交给盖聂一个手镯：“我们几个的侄子的五岁生日是要到了啊！这个可以破解百毒的【神农镯】你替我送过去……”
    神农镯是血族亚巴蒂斯家族的圣器腐镯的克星，胜七在观察了神农氏的宝物神农尺后炼器灵感爆发，于是开始制作，在历经了无数次失败后，这件不惧毒物的人造宝具终于诞生了，真是可喜可贺，盖聂则是更加的离谱，他的礼物是鬼谷派的内功心法【鬼谷吐纳术】以及鬼谷纵派的剑法【百步飞剑】剑谱，卫庄一拍桌子：“既然师哥送的是百步飞剑，那我就送我们横派的剑法【横贯四方】以及我改编的简短版本百步飞剑【飞剑三式】至于我老婆这边的礼物嘛……钱财什么的天明那小子身为王子不缺，他缺的是什么？”盖聂惜字如金的开口说道：“夫妻不分你我，行了，不要虐狗……”胜七在一旁啃着鸡腿是连连点头，卫庄非常好奇的是盖聂包袱里面的一个盒子，那是林枫给天明的东西，到底会是什么呢？
    这件东西，貌似只有盖聂知道，盖聂开口说了句：“类似于电视机的东西，现在不可以取出来，这个家伙第一眼见到的人不是天明就会揍人……那个家伙的危险程度……你我都清楚……”
    ======我是场景分割线======
    与此同时……
    昌平君的护卫拉紧了缰绳，赵高带着罗网的【六剑奴】和【七凶剑】在这里是恭候多时了，护卫拔出长剑：“对面是什么人？居然敢拦楚国公子昌平君的家族的车驾……”【七凶剑】里面的煌灭和不嗔是懒得嗦，直接就是开始收割昌平君的护卫们，死亡的乐章开始奏起，而大矩则是更加的可怕，大矩剑是一把巨剑，大矩直接砸向昌平君家眷的车架，霎那间是鲜血四溅，真刚不由得感叹了一句：“断水啊！你说我们是不是该退休了啊？这些新培养的小家伙比我们这些老家伙是厉害多咯！”
    断水是一个目无表情的老者，他开口说道：“别闹！我还没到六十呢！如果你腻味了，那就填申请表去！赵高大人要是批准算我输！”
    真刚抚了抚自己的下巴：“我现在可是风华正茂啊！超级大帅哥一枚！怎么可能会退休？哇！都解决了啊？断水老爷子快跟上，只剩下昌平君和狗熊啦……”
    【注释】：七凶剑是隔壁片场【古剑奇谭】龙渊部落打造的上古七凶剑，出现焚寂的话请不要惊讶……罗网天级的杀手都是名剑来着，如果这都不算名剑，那我就没辙了。
    =====我是时间分割线=====
    甘罗看着面无喜色的天明非常的无奈，公子天明每年到这个时候都是面无喜色，而且每年天明在生日宴会上都会大发脾气，与其说是生日宴会，不如说是发脾气大会，就在这时，下人来报：“天明公子，陛下有请……”
    母后找我？
    对于林枫，天明的感官是毫不在乎，为什么？五年，这些年来别说是模样了，连林枫的背影天明都没见过，老爹是个大坏蛋！至少天明是这样认为的，王的家族吗？千里挥戈，万众俯首，五湖四海，百世王道……天明开始往宴会的举办地点赶去，后院现在基本都被嬴政拆掉了，我们的秦王对某人的后院规模似乎有点小小的怨念，以这样孩子气的方式表示着她的不满，嬴政来到天明的面前说道：“明儿，来见见你爹的兄弟、你的大叔……”接着嬴政对着天明附耳说道：“你爹还给你带了礼物哦……”
    礼物？那个没良心的还会给我带礼物这种东西？还不如回来见见我和我娘，天明直接想要扳开那个盒子，但是……好硬啊！！！
    啧！血脉技能-神龙虚空爪！！！
    林枫的虚拟影像突然冒出来夸张的大喊道：“儿砸且慢！如果世界视频通话器坏掉的话！你就又要等五年才可以见到爹爹啦，毕竟两个世界的时间线差距是一个月等于五年……”
    要揍的就是你丫的，天明一脚对着林枫踹来，林枫微微一笑，你踹得到算我输，果然，天明华丽丽的穿过林枫的虚拟影像摔到后面去了，嬴政连忙拉住天明的衣领给他刹车免得他出丑：“什么？夫君！上次的时间比例不是这样的啊！呜呜呜~夫君，政儿想你啦……”
    林枫无奈的说道：“次元少女事件是无视时间比例的，而且我这边……唉~可惜的是我答应了老爸老妈要留在家两个月的时间的说，他们把我的穿越系统都冻结了……”天明火冒三丈的吼道：“那你就不要再给我出现在秦国！王八蛋！要是你未来出现在秦国的话，我会让秦国的卫兵和大叔狠狠地给你来两下子狠的！老东西！”天明负气的调头就走，居然！相见却人不对面，这算是什么啊？明明……明明我很期待的说……只是天明不知道的是，他和他父亲真正的第一次相见，咸阳金殿的确是染上了一大片的赤血，尽忠职守的卫兵的确是拿下了来行刺的刺客，秦国铁矛、渊虹长剑，贯穿了易水送别、五步绝杀的不归刺客，毕竟那时，燕国已经图穷见匕了……
    ====我是未来场景分割线====
    盖聂的手有一点点颤抖，情急之下的他居然刺偏了，鱼肠剑一样是刺入了秦王的躯体，林枫有点不明白，秦王，为何会如此紧的搂住自己，明明有可能会死的啊，嬴政眼中带着泪，她幻想过无数次他们相见的场面，哪怕是见面一个无节操的梨神神摔，她依旧是会乖巧的扑进他的怀里，但是万万没想到的是他的身份会是墨家的荆轲，不！等等！不要！青铜长矛穿透了林枫的脊背，盖聂惊讶的看着快速插手而来的卫兵，天明的话语……成真了……
    燕国燕丹……墨家！！！
    =====我是未来场景分割线=====
    【题外话】：未来分割线的内容是未来的，嗯，算是预告吧，那一章的题诗我都想好了：
    五步绝杀不归刺，易水送别心无悔，金漆殿前赤血洒，不知君王何落泪？
    【译文】：五步之内百人不当的刺客要进行必死的刺杀，即使是历经伤感的易水送别的时候刺客依旧是不曾动摇，只是在帝王的大殿上伏诛的时候，刺客疑惑，身为帝王的你，为何要为我区区一介刺客流泪？
 
第569章 阴阳家云中君失业如是说
    秦始皇最近的心情很不错，得知林枫到来的期限有了个大概自然也就有了盼头，文武百官无语的看着即使是批阅着奏章依旧是哼着欢快的小调调的嬴政，陛下，高兴可以，但是千万不要算错开支数目啊！
    嬴政放下奏章叹了口气，又是阴阳家的月神，真是阴魂不散，估计是又来跟自己替长生不老的事情了，月神的观点是秦王现在局势大好，统一六国指日可待，得到了无限的权利自然令人愉快，可是生老病死注定是人之常情，什么阴阳家有一丹师云中君啊，东方有三座仙山瀛洲、蓬莱、方丈山，山上有灵药，寻得此灵药即可炼长生不老丹之类的台词嬴政是彻底的听腻了――你们阴阳家不就是想骗钱和药材吗？蜃楼那个大船的建造费简直就是天文数字、还要收集大量的药材给云中君炼药试试手……别傻了，夫君如果知道我如此败家的话还不得一气之下狠下心来休了我？虽然这事情是不可能的，但是打屁屁之刑是绝对免不了，而且英灵……本来就是长生不老的好吧？云中君，你要失业啦！
    嬴政看了一眼公输家的家主公输仇，意示他拒绝蜃楼这东西的建造工程，公输仇会意，公输家现在差不多是秦国的半个国企，开发武器的资金和公输家的霸道机关术的新研究的钱都是国家财政部出的钱，食皇禄授王佐当为君尽力效命的道理公输仇还是明白的，而且嬴政给公输家的待遇非常的不错，这样的好工作要是丢了就是华丽丽的智障了，公输仇【愚笨】的表示蜃楼我搞不来啊！而嬴政则是表示一颗长生不老药不够啊！我家是一家三口来着，于是……阴阳家长老云中君华丽丽的失业啦！真是可喜可贺啊！
    白府。
    白府实际上就是秦国的武安君白起的府邸，白起这几年完成了两场灭国之战，战国七雄终于是出现淘汰者了，韩国的一切求和条件秦国都不接受，大有一副我要怼死你的架势，长平战役结束后，白起放完假是立马带着韩信开始大肆进攻韩国，暗杀组织【不良人】头领卫庄在韩国大将军姬无夜的新婚之夜里越塔强杀姬无夜，韩国军事势力开始发生混乱，公元前两百三十年，秦国将领韩信、白起带兵包围韩国国都新郑，韩王带公子韩非，红莲公主开门投降，随即韩王与红莲公主被杀，韩非自刎殉国，韩国最终被秦国所灭，成为六国中第一个被秦所灭的国家，公元前两百二十五年，秦国铁骑兵分两路，开启两条战线单挑赵国与魏国，钟离t与王贲以及公输家联手用水淹之计攻破魏国国都大梁，取下魏王假的头颅，魏国灭亡，同年赵国军神李牧与秦国杀神白起战神韩信棋逢敌手，在井陉口对阵了大半年，两国军团厮杀了百余次，双方互有胜负不分上下，韩信使用反间计使赵幽缪王错杀李牧、司马尚，最后白起率大军攻赵，突破井陉口，攻陷邯郸，俘虏了赵幽缪王和太子赵嘉，军神李牧对战白起与韩信战败，赵亡。
    昌平君没有被罗网杀死，因为嬴政的计划是让昌平君像在林枫本源世界那样成为楚国的亡国君，于是昌平君得以多活几年的时间，如嬴政所愿，昌平君被楚国最强的项氏一族的家主项燕立为楚王，并且利用农家开始实施暗杀秦国武安君白起的计划，现在已经没有国家可以阻挡秦国的脚步了，七国里面剩余的国家根本就没有可以战胜秦国的，即使是剩余的三国联手，结果亦是不会发生任何变化，最近昌平君是老是噩梦缠身，梦到自己成为了楚国的亡国君，于是昌平君决定暗杀掉白起，让嬴政断一臂膀。
    煞气不断的环绕在焚寂的身上，站在焚寂身边的是长目和绝云，农家的前任六堂主和侠魁吗？既然都来了就别活着离开，焚寂三人的任务是护卫白起，而【七凶剑】的其他四人与【六剑奴】则是护卫秦国的其他政要，当晚，七凶剑三人组外加白起四人联手硬拼农家侠魁以及农家前任六堂主，最后结果是白起这边胜利，反杀农家四人，农家魁隗堂与神农堂前任堂主以及侠魁田光负伤而走，秦国这边则是焚寂煞气入侵体内被自我重创，白起轻伤。（原作是白起单挑农家六堂主反杀两人，白起阵亡）
    次年，秦王嬴政御驾亲征，率领秦国将领白起、韩信、王贲、以及秦国新生代将领蒙恬大举进攻楚国，留下禁卫军头领钟离t和秦国大部分军队守护咸阳，这一战在秦国的队伍里面出现了一支编制是六千六百六十六人的可怕军队，硬生生打残了楚国的十万主力部队，然后楚国的精锐部队【雷豹军团】被白起全灭，雷豹军团团长英布战死，季布带领的【影虎军团】被韩信和蒙恬无情围杀，全灭，而嬴政则是包围了项氏一族统领的【腾龙军团】暂时围而不杀，楚虽三户，亡秦必楚……我倒要看看你们这号称楚国最强的项氏一族有多强……
    项羽（也就是少羽）疯狂的厮杀着秦国的士兵，该死的秦国！居然消灭了楚国整整三十万人，三十万啊！多少楚国的男儿死于秦国的刀剑之下，项羽愤恨的看着在阵中央的那个赤瞳女性，秦王嬴政，就是这个妖女，向全天下人昭告要毁灭楚国，谈过八卦周边的都知道原因，原因是某狗熊的情诗，项羽发疯的带着腾龙军团硬闯秦军中央，吓得范增和项梁是魂飞魄散，我的少主啊！现在最重要的是突围啊！
    【题外话】：我的编排不是七国历史啊！历史考试要是像我写的这样填就是作死，顺带一提，楚国项氏一族，会在此战灭族的说……
 
第570章 兵围楚都八百里－社稷门前霸王殇
    长枪无情的屠戮着秦国的士兵，项羽身穿七海蛟龙甲，挥舞着长枪在秦军的阵营中左突右进，快了，就快了，离那个妖女越来越近了！嬴政面无表情的看着项羽，不愧是后世的西楚霸王，当真是力拔山河气盖兮，古往今来，能当霸王之名的帝王又有几人？项羽十岁受封楚国骑士，今年区区十一岁便是可以上阵杀敌，真是厉害，解除了武技潜龙勿用的天明突兀的出现在嬴政的身边，吓得嬴政是花容失色，这小子！居然敢悄悄的混在自己的亲卫队里面偷偷的随军上阵！
    天明取出帝王之剑赤霄剑挡在嬴政的面前：“母后，那个人的命……我要了……”
    在天明的命令下秦军分出一条道路，让项羽的大为不解，这是怎么回事？随后项羽便是见到了有着一双熠熠生辉的金瞳的天明，天明奋力跳起将赤霄剑一剑砍向项羽的脑袋，项羽连忙举枪格挡，天明身为龙族的力道即使是天生神力的项羽都是吃不消，斩龙决龙战在野施展开来，刀光剑影间，天明依旧是带着自信的笑容，不会输的，父亲家族的技艺，五年来自己是勤学苦练丝毫没有懈怠，风王剑舞一扫，剧烈的狂风将项羽扫飞，项羽整个人往楚军的阵营中摔了回去，被楚国的腾龙军团的团长龙且接住了，龙且连忙带着项羽往本阵逃离，突围计划快要实施了，自己要带着少主快速撤离，留下楚国未来复兴的希望的火种，天明冷冷一笑，将手中的赤霄长剑像标枪一样投掷出去，斩龙决-刺之式！！！
    项羽大喊着要回去和天明决一死战，希望龙且可以放开他，下一瞬间龙且居然真的放开他了，项羽刚想和龙且说一句算你识相，但是接下来项羽却愣住了……
    龙且的铠甲被天明投掷长剑的恐怖力道残忍的贯穿了，鲜血慢慢的流下，最后项羽和龙且一起掉落马，项羽怒目圆睁的大声吼道：“龙且――”
    赤霄剑瞬间自动拔出回到天明的手上，龙且咳出几口鲜血：“少主……快回本阵……和项梁将军会合突围……请一定要活着逃出去……”天明冷漠的拖着赤霄剑，在地上划出一道绚丽的火花长痕，天明无情的开口说道：“你们今天是不会有命活着离开这里的，喂！项氏一族的那个家伙，母后对你的评价很高啊！但是你难道想就这样怂了？楚国最强的项氏一族……难道是一个笑话吗？”
    秦二世……公子天明，秦王嬴政不知道与谁结合生下的男孩，他的气势很足，与项羽的力拔山河气盖兮的气势不同，天明的气势是那种蔑视苍生，君临天下的气概，项羽好笑的反唇相讥：“说到笑话，秦二世你才是个笑话吧？连自己的父亲都不知道……”
    赤霄剑的寒芒无情的砍下龙且的头颅，鲜血溅射了项羽一脸，天明语气危险的对项羽说道：“今天你死定了，项氏一族的少主……”赶到此处的项梁的马匹被赤霄剑的剑气一刀两断，项羽担心的喊了一句梁叔，天明从项梁刚刚焦急的喊叫里知道了项羽的名字：“项羽……接下来我不会杀你的一兵一卒，等一下你和我单打独斗，若是你赢了，我会让我母后命令我大秦铁骑即刻退兵，反之今天便是楚国亡国之日……”
    王贲头疼的看着把自家士兵和腾龙军团击退一片挪出对决空间的天明，项羽的父亲项燕现在在远处被白起的军队死死的围住，不知道自己的儿子已经半支脚踏入地狱，开战的第一瞬间，天明的瞳孔闪烁着骇人的光芒，无比暴力的击飞了七海蛟龙甲的头盔，项羽心中一惊，这家伙的力量变得更可怕了，刚刚那一击他要是晚一瞬间，天明击飞的就不是七海蛟龙甲的头盔那么简单了，而是项羽的头颅。
    赤红的剑气显现出来，项羽不由得重新审视一下那个身穿黑色龙纹服的同龄人，他金色的瞳孔中带着一丝怒火，怒火的来源项羽很清楚，这家伙的内力非常的可怕，可以做到剑气外放――那是只有江湖第一等的高手才可以做到的事情，天明对在那里愣神的项羽说道：“你在看哪里？”项羽心中一惊，左半身一阵剧痛袭来，项羽的左手飞了出去，项羽的断臂被天明恐怖的剑气绞杀得粉碎，项羽闷哼一声，并没有惨叫，金色的瞳孔带着冷漠的神情，无情的斩开七海蛟龙甲，天明对项羽面无表情的说了一句：“我的名字是……林……天明……我知道……他是谁了……”
    项梁痛苦的说了一句：“项羽――”赤霄剑没入项羽的胸膛，鲜血四射，天明猛地拔出赤霄剑，使得项羽慢慢的倒在血泊里，天明无情的看着项羽说着他父亲对他的教育：“挥戈天下，纵横八方，以战止战，敌死方休……项羽你今天没能杀死我，所以我赢了……”
    天明看向腾龙军团，轻轻的说了一句：“接下来轮到你们了……”赤霄剑挥舞出一道道美丽的轨迹，收割着楚国士兵的性命，天明继承了林枫的老毛病，喜欢没脑子的扑入敌阵中央一骑当千的开无双，天明的眼睛死死的盯着那个正在浴血奋战的男人，他是楚国最骁勇善战的将军，天明对包围着项燕的士兵喊道：“都退下！！！”
    天明将项羽的头盔扔给项燕，项燕的脸上露出痛苦的表情，他很清楚这代表的是什么，天明用帝王之剑赤霄剑指着项燕开口说道：“没时间给你悲伤了，我知道你不可能会投降，人固有一死，但是有一些人却需要一点点小小的帮助，现在看来你需要我帮助一下你……我来帮你结束这悲惨的人生！！！”
    【题外话】：天明打少羽，稳……说句实在的，看秦时我心情很复杂，小时候看百步飞剑和夜尽天明我以为嬴政是个大坏蛋，但是长大了重温秦时的时候，我明白了：秦时没有正反派之分，只是立场不同而已，我非常喜欢历史上的西楚霸王项羽，但是……动画的少羽我倒是萌不起来了，霸王的霸气呢？整天玩心理战术跟天明说秦国是暴政你们楚国这里强那里强的你不烦我烦啊！反正秦时我支持秦国，所以少羽便当不解释。
    接下来是文艺鱼上线时间：（绝对是原创的）
    《霸王殇》
    纵行天下秦二世，横贯四方楚霸王。
    刀光剑影身形错，杀声震天两军忙。
    阵前帝剑金瞳耀，生死只在一剑间。
    秦师阵中霸王陨，君临天下社稷间。
    【注释】：
    【秦二世】：天明。
    【楚霸王】：项羽。
    【译文】：（被群里的白玉楼吃货吞了……实际上是偷懒不想译文，顺带一提前面的诗我终于想出题目啦！简单粗暴点的叫《帝王泪》好了……等等！小樱……饶命啊！啊啊啊！！！）【作者被群里的舞血樱书友华丽丽的扁了一顿……】
 
第571章 犀角印章 与弑君之剑鱼肠剑
    就在嬴政带着部队御驾亲征的时候，林枫则是在旅行空间准备出发了，定点传送卡走起，林枫快速的在旅行家的系统里面输入嬴政所在的世界id――秦时明月！
    【世界id】：秦时明月
    【世界类别】：低级玄幻
    【世界简介】：历史为骨，艺术为翼，中华文明，弘扬百世……成是诸子百家言，战是英雄少年剑，夜尽天明世事定，胜负只在一剑间……
    【回归条件】：击杀诸子百家阴阳家头领东皇太一。
    【叮咚，旅行家使用定点传送卡，开始制造当前世界存在证明，当前使用模版为封印模版……存在证明制造完毕……获得道具【犀角印】获得武器【鱼肠剑】获得技能【五步绝杀】一分钟后封印旅行家记忆……】
    犀角印？这是什么鬼？林枫奇怪的看着手上的朱红色的印玺，在古代，尤其是战国时期，皇亲国戚的贵族公子们的手上都会有着这种刻着自己的名字的印章，犀角印……也就是说这个印玺的制造材料是犀牛的角吗？而且是朱红色的犀角，现代可没有这东西，战国时期七雄争霸，习惯三宫六院七十二妃的君主的公子何其之多，真是造孽啊！如果没有买卖，就不会有杀害，这得死多少珍稀的红角犀牛啊？如果是林枫的话，他应该会选择制造红玛瑙印章或者是金玉印章，让我看看我在战国时期的身份是什么……
    林枫的脸色瞬间变得苍白无比，犀角印上面的名字是――荆轲！！！
    弑君的名剑，刻着荆轲的名印，暗杀技巧五步绝杀……不好！政儿有危险！！！
    =====我是穿越分割线=====
    六指黑侠叹了口气，战国时代就快要终结了啊！秦王嬴政雄才大略，先后灭六国之中的五国，接下来要遭殃的就是燕国和诸子百家了吧？侠以武犯禁，儒以文乱法，诸子百家是江湖势力，在现代就差不多是黑社会，游离于帝国法规之外的实力超群的特别存在，诸子百家只有在战乱的战国时期才可以在各国的狭缝间生存，一旦天下一统，这些江湖势力就会变成帝国的首号清除目标，阴阳家最近是大献殷勤，希望可以成为帝国的护国法教，嬴政以子不语怪力乱神，玄不可救国安邦为理由强势的拒绝了阴阳家的提议，你妹的又看上我们国立医馆的药材库和国库了是不是，嬴政对阴阳家的回答只有华丽丽的一个字――滚！
    现在嬴政相信的只有公输家、儒家、兵家、法家、以及道家，阴阳家那种搞咒术的玄学家让嬴政想起了林枫本源世界的那些说可以炼丹的江湖术士，焚书坑儒事件还是发生了，但是嬴政怼的不是儒家，而是那些在大街上嚷嚷着铁嘴神算的江湖术士，嬴政基本是先礼而后兵，警告一次，下次再犯，轻者吃十年牢饭，情节严重妖言惑众者，死刑不解释。
    六指黑侠惊讶的看着神速凤凰，神速凤凰驮着林枫降落在山冈上面，凤凰来仪、麒麟降世、苍龙现身，这凤凰来仪可是大吉之兆啊！这难道是预示着天下一统的时间快要到了？六指黑侠快速的赶往神速凤凰的所在地，见到了正在整理自己的羽毛的神速凤凰以及昏倒在地的林枫，神速凤凰看了一眼六指黑侠，发现六指黑侠是一个非常侠义的存在后，神速凤凰噌了噌林枫的脸颊，叼着自己的一根羽毛送给六指黑侠后嘶鸣一声，快速的融合进林枫的体内。
    燕丹现在非常的兴奋，按照古老的传说的套路，神兽携带出现的人都是所谓的神将下凡，墨家的巨子六指黑侠得到了一件圣物――凤凰的羽毛，燕丹觉得这一定是老天爷对秦国的霸道看不下去了，派个神将下凡怼死嬴政啥的，东君焱妃则是觉得这件事情非常的不正常，阴阳家现在盯上了秦国王子天明的那块苍龙七宿玉佩，东皇太一可以感觉到苍龙七宿玉佩的可贵，那是可以征服整个天下的宝物！现在又出现这凤凰来仪神将下凡的事件……东君焱妃觉得，七国争霸要出现最终的赢家了啊，丹……我相信，最后胜利的一定是你！
    燕丹抑制住自己的兴奋，对六指黑侠微微一行礼：“巨子大人……不知道那位少年郎现在伤势如何？”
    六指黑侠叹了口气，在端木蓉的治疗下，林枫已经醒过来了，但是六指黑侠很快就发现，林枫华丽丽的失忆了，连自己的名字是什么都不知道，但是林枫的常识还在，可以正常的使用各种餐具和文房四宝，林枫刚刚在纸上写下了四个非常危险的字眼――图穷见匕！
    燕丹的表情变得非常的严肃，这就是燕国现在的情况，六指黑侠依次取出犀角印和鱼肠剑，这是林枫在昏迷中紧紧地握住的两件东西，鱼肠剑上面的落款更是可怕：弑君屠父勇绝剑，一剑封喉曰鱼肠。
    东君焱妃想要触摸一下鱼肠剑，可怕的寒芒闪过，割伤了东君焱妃的手指，六指黑侠那墨色的内力出现，鱼肠剑安静了下来，六指黑侠发现鱼肠剑只有在林枫的手上才会安安静静的，或者是感觉到自己的内力就会平息杀气，燕丹在询问过东君焱妃表示没事后看向林枫写的字，这个人的书法落笔铿锵有力，毫不犹豫，看上去朴实无华，但是背后的锋芒毕露一些武功高手却是可以一眼看破，无情――可怕的剑意与情绪，但是那无情的情绪下又蕴含了无数的情感，真是非常矛盾的一件作品啊！
    一个墨家弟子气喘吁吁的跑进来：“巨子不好啦！那个荆轲和韩申起冲突啦，现在正在外面打擂台呢！”韩申是墨家四处漫游的剑客，爱打抱不平，为人放诞不羁，武艺高强，和燕丹一样是墨家巨子的候选人，鱼肠剑划过天际，自动回到林枫的手上，这家伙好麻烦啊！见到我就要和我切磋，不过在林枫的心中有着一个非常的强烈：一定要胜利！待会下手轻点好了，林枫可以看得出韩申是没有恶意的，只是单纯的想要切磋而已，是见猎心喜想要试探我的实力吗？
    【注释】：韩申在原作是荆轲的知己，为掩护荆轲逃离和敌人同归于尽了……
 
第572章 逆卡巴拉邪恶树第九恶德――不安定
    擂台上，林枫和韩申相对而立，韩申的武器是和墨家巨子的身份证明墨眉形状一样的非攻之剑，而林枫的则是短小的鱼肠剑，鱼肠剑虽然短小，但是鱼肠剑那凌厉的剑气与剑刃上面的寒光却是不容忽视，燕丹几人在擂台下沉默不语，他们几个人想要知道林枫的实力如何，于是没有阻止林枫和韩申的切磋。
    如墨水一般的内力蜂拥而出，韩申放诞不羁的气势纵然一变，变得沉稳靠谱，深不可测起来，林枫那如墨一般的黑色短发快速变长，血色的发丝肆意的飞舞着，杀神之力开始向四周蔓延，血腥的味道开始扩散，六指黑侠的眉头一皱，林枫的内力居然如此的血腥，难道荆轲修炼的是什么邪功？自己真的要好好的教育荆轲才行，不能让这孩子行差踏错，六指黑侠可以感觉到，若是荆轲变成了邪恶之人，世间将会永无宁日。
    林枫身形鬼魅迅捷的用鱼肠剑划出一道道致命的轨迹，血色的杀神之力可以非常容易的突破稳如泰山的墨家内力，稳中求胜，以德服人，隐而不发，不易战胜，这是墨家内力的精髓，鱼肠剑和非攻之剑发生一次次交锋，兵戈碰撞的声音不绝于耳，韩申的防守非常的飘逸自然，自由洒脱，林枫的进攻则是非常的狠辣无情，一往无前，只能用脑子里面那仅存的招式了吗？一步无声，两步无息，三步无形，四步无影，五步绝杀！
    五步之内，百人不当，十年磨剑，一世侠道……
    这一击会重创韩申，林枫的眼神变得如此的凌厉，那就表示林枫已经进入状态把这次切磋当成生死搏杀了，六指黑侠快速的出现在韩申的面前，使出庞大的墨家内力，一掌拍在林枫的腹部上面：“冷静下来！荆轲！这不是以命相搏！！！”
    林枫在六指黑侠的面前微微的垂着脑袋，一副我知错了的模样，六指黑侠生气的开口问道：“荆轲！你是我墨家今天的新晋弟子，应该很清楚我们墨家的家规，我们墨家的家规是什么？”林枫弱弱的开口轻声说道：“天下皆白，唯我独黑，侠义非攻，兼爱平生……”
    或许是见到林枫这呆萌又可怜的模样吧，六指黑侠放弃了其他严厉的惩罚，只是罚他抄写五千次家规而已，而韩申则是表示他要领罪，得到和林枫一样的惩罚，六指黑侠想了想，韩申为人喜欢行侠仗义，是一个非常优秀的侠客，唯一的缺点是爱喝酒贪杯，是个超级大酒缸，荆轲跟着他，应该不会学坏……
    =====我是一年时间分割线======
    六指黑侠无语的看着半个人泡在了酒缸里面的林枫，他是不是又无缘无故的平地摔了啊！这个让人无语的天然呆，林枫的天然呆以及惹事能力在墨家里面是出了名了的，他会非常神奇的技能：在平整的地面上萌萌哒的突然摔倒，或者是在洗碗的时候一不留神把碗摔碎，从而导致在墨家厨房的门前立着一个【荆轲不许入内】的牌子，韩申则是把贪杯这个坏习惯传染给了这个天然呆，只是……林枫有时候会发酒疯，整个人像是精神分裂似的，第二人格的荆轲非常的可怕，整个人像是疯癫的狂犬，而且荆轲本身会失去癫狂时的记忆，更奇葩的是，发酒疯时的荆轲……是妹子……
    【叮咚，旅行家黑化，卡巴拉生命之树逆反开始……逆卡巴拉邪恶树展现……】
    【逆卡巴拉邪恶树第九恶德【不安定】专属武器获得……【改变性别的衣裙――林雪樱的衣装】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第九恶德【不安定】专属技能获得……变身宝具【暗中的罪孽游戏】……】
    【技能名称】：暗中的罪孽游戏
    【技能简介】：旅行家精神发生混乱出现的特殊情况，亦是以旅行家的人生的另一种可能性【林枫是女生】为诱因的可以切换黑暗人格的特殊宝具，发动宝具后会自动着装宝具【林雪樱的衣装】变成女性，旅行家当前被施加的负面buff会完全消除，生命值回满，转换人格【林雪樱】出面战斗。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：转换性别，极其危险的宝具，林雪樱的性格是极度病娇，在意的东西只有自己的妹妹林雪莹，然后还要加一个性别不一样的自己？慎用。
    绝对不能让荆轲喝醉！这是墨家的隐藏家规，毕竟林雪樱出现的时候可是连六指黑侠都打趴下了，当时林雪樱尖锐的高跟鞋是死命的践踏着墨家的各个统领：“污劣的污垢不许接近孤五米范围内，懂？”
    那真是可怕的一天啊！好在最后林枫貌似是酒醒了，重新变回天然呆，然后墨家的平静日子依旧继续，林枫的学习力非常的可怕，林枫最近已经掌握了墨家非攻机关术的所有知识，在林枫的认知里，可以和墨家非攻机关术一较高下的就只有效忠帝国的公输家的霸道机关术，在秦国灭楚的时候，墨家曾经驾驶着墨家四大神兽机关兽中主杀伐的【白虎】迎击过秦国铁骑，可惜的是在墨家赶到的时候楚国已经灭亡，昌平君在寿春的城楼上自刎殉国，而且当时墨家的【白虎】被公输家最新发明的四灵兽机关兽里面的【夜麒麟】和秦国王子林天明华丽丽的拆了，但是就在刚才……某个红发天然呆以一己之力又把白虎修好啦！！！
    班老头欲哭无泪的看着呆萌离去的某个天然呆，真是教会徒弟饿死师傅啊！半天修好白虎，这已经不是天才了啊！而是华丽丽的鬼才了啊！而林枫现在要去执行六指黑侠给他的一个任务，去秦国的某个刑场救下琴师旷修。
    接下来是文艺鱼上线时间：
    《墨者吟》
    秦时百家名唤墨，
    天下皆白我独黑。
    墨眉非攻行侠道，
    兼爱天下与苍生。
 
第573章 铸星龙王和血月龙后闹翻啦【识海空间镜头】
    巨大的火球术炸开，凛风无语的看着在那里疯狂追杀自己的林雪樱，凛风是林枫完全记忆的备份人格，平常只是在林枫的脑海里面整理记忆而已，但是在逆卡巴拉邪恶树第九恶德【不安定】觉醒后，林雪樱这疯婆娘出现了，另一个平行世界的自己吗？杀死我的理由是我是林枫的冒牌货，或许吧，毕竟我只是记忆的备份而已。
    将普普通通的火球术练习到这毁天灭地的程度，真是优秀的魔法师啊！赤龙帝的笼手一拳对着林雪樱砸来，身为法爷的你在输出上面还想赢我这个超级坦克，简直就是……卧槽？
    漆黑的赤龙帝的笼手，外加她身后的那东西……装备名称是……冥龙后的血翼？本体该不会是瓦利那家伙的白龙皇的光翼吧？眼前的这家伙该不会把瓦利干掉了吧？
    狂暴增压！！！（rage-charging）
    贪婪暴食！！！（gluttony-greed）
    【武器名称】：冥龙后的血翼
    【武器简介】：原本是白龙皇瓦利-路西法的武器，但是这件武器最后被林雪樱掠夺，以此世之恶污染，神器的能力整体虽然没有太大的变化，但是能力的的确确是变得更加的残忍了。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：速度+500
    【武器特效】：
    【贪婪暴食】：每十秒钟吞噬对手的力量三千点，使用次数会因所有者肉体受到限制，不能无限吞噬力量，否则使用者会爆体而亡，吞噬力量时对方会承受无与伦比的痛苦以及加速衰老。上限：（旅行家体质除以两千）
    【冥龙后的镇压】：释放出一个力场结界，处于力场范围里面的人任何一项六围不如冥龙后速度值的话就绝对无法挣脱，并且每秒生命值下降1000点。
    【冥龙后的铠甲】：全身黑色盔甲，力量得到爆发般的解放，但有时间限制，提升全属性五百点，并且获得buff绝对贯穿，持续一小时，消耗mp500点。
    【龙后之怒・湮灭之炎】：消耗500mp，释放出能毁灭万物的湮灭之炎，湮灭之炎一但被释放，就绝对不会熄灭，直到对手粉身碎骨，这湮灭之炎才会消失，造成旅行家攻击*10+10000点伤害。
    体内的力量快速的被吞噬，身体的每一寸肌肤都在悲鸣，而且凛风可以清楚的感觉到自己的寿命在流逝，娘化的自己真是危险啊！林雪樱突然间眉头一皱，和本尊感觉连接的残次品吗？林雪樱一脚践踏在凛风的脑袋上面：“得处理一下副作用先……”
    第七感-逆时流沙！！！
    把凛风的寿命恢复以后，林雪樱把手插入了凛风的躯体，洞穿了凛风的身躯，林雪樱冰冷的看着凛风：“从现在开始你可以解脱了，空虚的人偶……”
    你根本就没有所谓的人生，你只是一介囚徒和看客而已，除了这庞大的记忆图书馆和与他一样的力量……你整个人一无所有……第八感――肌体吞噬！！！
    处理了凛风以后林雪樱漫步在林枫的记忆回廊里面，开始阅读书架上面的书籍，上面记录了某人的一切，林雪樱将第一本书合上，冷冷的说了一句：“愚蠢的梦想……”
    【注释】：娘化的主角比主角要强，她所在的时间线是已经消灭了所有的轮回者了的时候……林枫想要赢林雪樱，除了撞大运即死以外别无他法，赤龙帝的笼手和白龙皇的光翼装备在一起的时候……你们可以想像一下对面是多么的憋屈。
    有田春雪……真是令人怀念的名字啊！林雪樱抚摸了一下身上的【诅咒的新娘嫁衣】没有说什么，合上那本书籍，林雪樱抱着那本书籍平静的睡着了，那本书籍的名字是：旅行日志――【加速世界】
    明明是约定相伴一生的誓约之吻，但是却是无情的夺走了你的性命，犯下弑夫之罪的我，改变了我所处的阵营，我的一生，不是无限的旅行，而是无尽的轮回，身上那件被黑色慢慢渲染的嫁衣，以及被诅咒的新娘，无声的述说着以往发生的一切，如果那天，你我没有相遇，你和莎雪幸，是不是会平平安安的活到生命的尽头？
    谁知道呢？
    睡梦中的新娘落下一滴清澈的泪水，滴在新娘的无名指上面的那枚白蝶戒上……
    诅咒新娘的吻，是可以杀死世间的任何一个存在的危险之物……
    人类，千万不要贪婪，不属于你的美丽……
    =====我是镜头分割线=====
    啊啊啊！头疼！这是怎么回事？林枫摸着自己的脑袋，难道是我喝酒喝的太多了？林枫看了一眼周围的罗网刺客，我的妈呀，除了我以外，都是敌人？除了在酒馆厅堂上面弹琴的高渐离，高山流水琴谱吗？看来旷修是铁了心不走了，林枫看了一眼身边的煌灭，好厉害的高手啊！高渐离砍死了小二和另一个假冒和他汇合的罗网刺客，周围的罗网刺客全部站起身来，林枫连忙装睡，哇哇哇！好多敌人啊！不过除了煌灭，其他的都是渣渣，不知道高渐离打不打得过煌灭……
    当林枫见到高渐离的水寒剑和煌灭的煌灭剑的时候，林枫知道，高渐离要悲剧了，煌灭的剑是专门克制水寒剑这种冰属性名剑的火属性名剑，而林枫则是被两个罗网刺客带离到离战场远一点点的地方免得被波及，林枫感到很奇怪，秦国的士兵为人很不错啊！为什么燕丹嘴里的秦国就那么的不堪呢？
    而且燕丹老是希望我可以成为燕国的将军，六指黑侠曾经严厉的警告过林枫：绝对不可以参与七国的事情，墨家现在最重要的是低调行事，林枫表示明白，他现在只是希望好好的保护六指黑侠而已，其他的事情都不重要，这天下归谁与我何干？我荆轲这辈子只听墨家巨子的话，而且巨子老大这么的厉害，谁都伤不了他！我是不是多余的啊？
    而就在此时，六指黑侠的手中拿着一把强型机括弩，失去了呼吸，六指黑侠拒绝了东君焱妃的荆轲刺秦计划，但是却身中阴阳家的六魂恐咒，墨眉已经被东君焱妃抢了，这任命墨家巨子的卷轴一定不可以落到她的手上……
    卷轴上面写的是……荆轲……
 
第574章 墨家机关城巨子密室杀人事件
    东君焱妃取出墨者卷轴，看了一眼六指黑侠的选择，东君焱妃的脸色一变，居然不是她的丈夫丹，也不是韩申，而是那个天然呆，荆轲是墨家除了六指黑侠以外的第一高手，不，应该说荆轲就是墨家的第一高手，面对六指黑侠的时候他是一个乖宝宝，但是一旦进入战斗状态……连东君焱妃都有可能会被鱼肠剑刺死……墨家非攻机关术大成，武艺高强，为人不在意世间天下的主子是何许人也……这些都是六指黑侠选择林枫的理由，如果选择燕丹，墨家就会被安上燕国的标签，那样就麻烦了啊！至于韩申则是不在意巨子的位置，如果没有林枫，六指黑侠绝对会自暴自弃的选择燕丹为下一任巨子，但是有着某个不在乎天下之主的天然呆在的话……平地摔和破坏盘子比被毁灭强……
    东君焱妃改了墨者卷轴上面的内容，离开了巨子密室，一会后，林枫垂头丧气的走进巨子密室这里：“巨子老大……虽然我救下了高渐离，但是旷修先生在和高渐离合奏一曲高山流水后自杀了……”
    奇怪，巨子老大怎么不说话啦？难道是火冒三丈了？林枫一拍六指黑侠的肩膀，机括弩射出一道可怕的冷箭，鱼肠剑砍断机括弩的箭矢，林枫快速的逃离了机括弩的攻击范围，巨子老大……林枫惊骇的看着气息全无的六指黑侠，巨子老大他居然已经……一张收在六指黑侠的暗处的口袋的纸条落下，上面写着一行字：若是燕丹为巨子，望荆轲切记，离开墨家，永远不要归来……
    现在墨家巨子新亡，林枫是不可能离开墨家的，我要找出杀害巨子老大的凶手！只是当林枫检查六指黑侠的尸体的时候发现，在六指黑侠的脖子上面有着一道细小的剑痕，六魂恐咒中招的印记在这剑痕的面前是那样的微不足道，这是……五步绝杀剑的痕迹！有人要陷害我！下一瞬间班老头出现在巨子密室这里开口说道：“巨子大人，听说你有急事找我这个老头子……荆轲？你怎么……这是！！！”
    “喂！你听说了吗？巨子大人刚刚死了，致命的伤势居然是一剑封喉的五步绝杀剑……”
    “五步绝杀剑？那不是荆轲的绝技吗？我记得荆轲是最听巨子的话才是，他怎么可能会击杀巨子？”
    “谁知道他是不是秦国派来的奸细，他是我们的巨子大人大发善心捡回来的，是来历不明的人，他的鱼肠剑那么锋利强大，说不定荆轲这家伙是秦国的那个暗杀组织罗网的人呢！”
    “你们两个快住嘴吧，小心荆轲把你们都一剑封喉了……”
    墨家的弟子们在下面是唧唧歪歪的，林枫的脸色非常的阴沉，拳头紧紧地握了起来，到底是谁？居然会用我的绝技五步绝杀剑，嫌疑人一共是三个：因为和我切磋而见识过五步绝杀剑的韩申、以及在那里观看的燕丹与东君焱妃，韩申现在在外地云游，所以凶手不可能是韩申，那么剩下的结果就只有……东君焱妃……燕丹……
    现在墨家群龙无首，最重要的是选出新的巨子，结果一切都如燕丹所料，墨者卷轴上面的名字是他的，燕丹看着目光冰冷的看着自己的林枫叹了口气，焱妃果然还是将我陷于不义之地了啊！但是现在是开弓没有回头箭，不上也要上，只要自己成为了墨家巨子，就可以名正言顺的命令荆轲刺秦了，以荆轲对墨家的忠心程度，他是不会拒绝巨子的命令的。
    只是……六指黑侠会这样的愚笨吗？身为墨家巨子的他不可能会不给他这些年来一直视如己出的林枫留后路的，性格古板却稳重的徐夫子开口了：“且慢！燕丹，你得到的墨者卷轴不是真正的墨者卷轴，班老头，你再仔细的看一看你手上的卷轴，在卷轴的右下角可有墨家机密文件独有的印记？”
    “这个……还真没有……”
    东君焱妃身体颤抖的咽了咽唾沫，这个六指黑侠，居然阴了她一把，还把燕丹推到了不可能胜任巨子的地步，徐夫子取出真正的墨者卷轴：“巨子生前担心自己会出现意外，所以墨者卷轴这半年来都是老头子我来保管，现在在我的手上面有着巨子生前最钟爱的物品，捡到荆轲那天巨子得到的凤凰羽毛，不知道，这可不可以证明我手上的墨者卷轴代表了巨子真正的意志？”
    最后徐夫子说出了真正的墨者卷轴的内容，选林枫做巨子，但是……林枫平静的开口：“我拒绝……我要让贤把墨家巨子的位置传给韩申……”
    这……
    林枫平静的说出了一个墨家蓄谋已久，除了盗趾、韩申、徐夫子和六指黑侠这四人以外墨家所有高层都同意的暗杀计划的名字：“荆轲刺秦计划……燕地图穷需见匕，刺秦要寻墨客荆……”班老头显得有点尴尬，他没想到林枫居然知道了这个计划，只是所有人都明白，执行这个计划的人……必死无疑……
    林枫微微一笑，他的眼睛显得特别的明亮，林枫开口说道：“墨家荆轲，接受刺秦计划……”那样就可以去到九泉之下继续保护巨子老大了……徐夫子生气的说道：“荆轲！不要冲动啊！”巨子好不容易让你可以不再介入七国的纷争，但是你现在怎么又自己跑回来了，林枫没有理会徐夫子，慢慢的离开了墨家机关城，表示他要准备一下，燕丹快速拦住了林枫开口说道：“荆轲兄……”
    林枫目无表情的看着燕丹：“别碰我……”
    林枫慢慢的走远，然后只对燕丹说了一句话：“你会我的五步绝杀剑……你没有做错，你要保护你身边的那个阴阳家的女人，不是吗？别太伤心啊！燕兄，若是我荆轲还有命回来，尊夫人可否接得住在下的五步绝杀剑？”
 
第575章 风萧萧兮易水寒－壮士一去兮不复还【和预告不是百分百相同】
    凛冽寒风在易水河畔两边肆虐着，韩申痛苦的看着即使要执行必死任务也依旧在那里露出乐观的笑容的天然呆，林枫和高冷的高渐离是勾肩搭背的：“小高啊！你看啊！你是江湖剑谱上面排名第七的高手，像你这样的人才不找个归属的势力什么的实在是太可惜了，这样好了……我不在的话，你帮我守护好墨家可好？”
    高渐离不解的看着林枫：“你本来可以拒绝这个必死任务的，大哥为何还执意要刺秦？燕丹他这么有本事，那就让他自己去咸阳刺杀嬴政啊？”
    林枫微笑了一下：“小高，我知道你想要的是什么，等秦王死后活着是燕国灭亡的时候就带着雪女隐居起来吧，远离这个世界的纷纷扰扰，和你一起笑傲江湖的时候我真的很开心，小高，你要记住，剑是有两面的，如果你必须专一地对付你的敌人，那么就请你把另一面交给别人，相信你手中的剑，它已经替你作出了选择……好啦！别露出这悲伤的表情嘛，给我弹一首曲子送别一下，怎么样？高大琴师？”
    高渐离依言而做，开始鼓琴，悲伤的曲调在易水两畔回荡，韩申愤怒的喝了一口烈酒，最后生气的说道：“荆轲！你给我站住！你一定要活着回来，否则我就以墨家巨子的身份罚你抄墨家家规一百万次……”
    这样你就别想离开墨家机关城了……
    林枫头也不回的摆了摆手，表示他记住了，雪一片片的掉在他的肩膀上面，他一步步踏在雪地上面，在地面上留下一个个脚印，黑色的围巾孤单的飞舞着，使得林枫的身影显得那样的孤单萧瑟，但是，他依旧是没有一丝的动摇，头也不回的离开了――他怕他一回头，好不容易下定的决心就动摇了。
    =====我是赶路分割线=====
    文武百官分别站在两边整齐的排着，林枫举着燕国的地图低着脑袋慢慢的前进，在暗中记录着秦王的近卫的配置，殿长约两百余米，每边站立长矛护卫六十六人，一百三十二人，外面则是五百人左右，林枫计算着自己逃脱的几率，很高，然后林枫又开始谋划自己的撤离路线……好难，秦王身边的那个男人……是个超越煌灭的高手！刺死秦王以后，那个男人有足够的时间杀死我了，只能和秦王同归于尽了吗？
    荆轲吗？图穷见匕，真正的目的实际上是刺杀自己，鱼肠剑的位置应该是藏在地图里面吧？嬴政开口问道：“堂下来者何人，给孤报上名来！！！”林枫把脑袋再埋地一点点，高举手中的地图：“回陛下！草民名唤荆轲……”
    这声音好熟悉啊！但是现在嬴政没时间思考这些，她接着问：“燕国此次来降我秦国，可有诚意？”
    “此处有燕国完整地图，呈献于陛下……”
    不行！实在是太像了，嬴政看了一眼盖聂，盖聂也是一脸的为难，真的好像大哥的声音啊！林枫一步步慢慢的靠近嬴政，最后嬴政猛地是一呆，果然是夫君！！！
    虽然不知道嬴政为何会愣神，但是反应快速的林枫是瞬间展开地图，手握勇绝之剑鱼肠剑，一剑对着嬴政那细腻的脖子割来，堂下反应迅速的甘罗在那里大喊了一句：“有刺客！护卫快保护陛下！”
    林枫的眼神变得冷静凌厉起来，将手中的鱼肠剑划过一道致命的寒光，她漆黑如瀑的美丽发丝落下了几根，嬴政在那里是彻底的愣住了，孩子他爹你这是闹啥啊？玩笑不要开得太过分啊！
    嬴政居然是处于没有防备的状态，秦王有这么的弱吗？实际上是嬴政彻底的懵逼了，她根本没想过林枫会做出捅她这样可怕的事情，这一定是噩梦，夫君……居然会攻击政儿……林枫左手没有阻碍的捉住了嬴政左边的衣裳，手中的鱼肠剑已经高高的举起……嬴政哭着悲鸣了一声：“夫君……难道你不要政儿了？”
    “噗嗤……”
    “噗嗤……”
    鱼肠剑刺入了嬴政的躯体，而盖聂则是在情急之下不小心用渊虹失手捅穿了林枫的胸膛，林枫的脑子现在有一点点空白，夫君？什么鬼？嬴政死死的抱住了林枫，只是在那里默默地哭泣，林枫的鱼肠剑则是脱手了，不可以……再继续攻击下去了……心……好痛……脑袋……一样也很痛……嬴政惊恐的看着赶来的几个侍卫，大声的叫道：“住……”
    但是已经来不及了，利器刺入躯体的声音响起，撕裂了嬴政的心，嬴政看到了，锋利的长矛从林枫的躯体里面突出了那么一点点，这可是致命伤啊！不！不要！她在心中，梦中幻想过无数次他们两个相见的场景，浪漫的、唯美的、普普通通的，但是就是没有这样残酷的场景！我是帝王！你是刺杀帝王的刺客啊！狂暴的能量逼开所有侍卫：“都住手！他是孤最爱的……夫君大人啊！！！盖聂！御医！御医！给孤传御医啊！”
    刻着荆轲两个字的犀角印，在这一瞬间摔了个粉碎……
    嬴政紧张的看着眼前的御医，但是御医依旧是摇了摇头，然后微微的拱手一礼，御医是高危职业，因为他们的病人都是达官贵族，一个不小心就是诛九族的下场，五体投地的跪拜形势是御医的习惯，但是现在不同了，嬴政有明文规定：若是御医已尽心尽力，帝王不得轻易诛其族群：“陛下，虽然林先生现在依旧是活着，但是他的身体机能已经彻底的停止运作了，林先生可以活着简直就是奇迹，现在林先生就像是陛下带回来的那些医术里面描绘的……植物人一样，或许明天会醒过来，但是又或许会……永远醒不来……”
    【题外话】：主角要断开连接一下……应该会很快重新连接的吧，应该……其实我心里一样是没谱，我只能说主角绝对不会死，因为本书还没完结的说……
 
第576章 系统温馨提示：你的好友林枫已断开连接……
    骗人的吧……永远醒不过来什么的……御医提醒了嬴政一句：“陛下还请让女御医照看一下陛下的伤势……”鱼肠剑虽然锋利无比，但是这点伤势是不可能让嬴政怎么样的，但是在听到御医的诊断以后嬴政是一下子接受不了，悲伤的昏了过去……
    天明生气的看着盖聂：“大叔！为什么不允许我带兵踏平了燕国？明眼人都看得出来我那失忆的父亲是燕丹派来刺杀我母后的……”我可怜的母后啊！苦等了父亲十年，最后在相遇的时刻居然是以刺杀的情景的，盖聂看了一眼天明：“现在你已经失去了理智，会变得只会用蛮力去战胜对手，像这样的情况是兵家大忌，而且你还要对付墨家，若是对付墨家的话很可能会使得诸子百家人人自危，诸子百家一旦倒戈燕国联手对付帝国，帝国的根基就会出现问题，你母后对诸子百家的处理预案是怀柔招安，不是赶尽杀绝，至于进攻燕国，还是等你母后醒来再说吧……”
    进攻燕国是迟早的事情，但是现在明显不是最佳时机，王子因为刺杀事件暴怒无比，而秦王则是因为心理受打击昏厥了过去，虚弱的嬴政出现在朝堂上：“明儿，我支持你出兵，但是不是现在，我记得燕国在冬天有一个用来感谢天神与自然的节日，在那个时候攻打他们是最适合的时机，我已经让军部开始筹备粮草了，我要在家照看你爹，此次出征燕国，由你统帅三军……”
    林天明的眼中闪烁着危险的光芒，声音凛冽的说道：“希望他们这个节日过得开心……”
    燕丹最近觉得非常的憋屈，荆轲刺秦没有丝毫的消息传回来，而在墨家里面他也是没有丝毫得志，用林枫的五步绝杀剑伪造六指黑侠的死亡现场事件使得他在墨家里面的处境是异常的尴尬……巨子啊！我没想到你会为了荆轲，狠下心来将我推进了万劫不复的深渊……东君焱妃来到自己的丈夫身后，她杀掉六指黑侠是因为她对自己的丈夫有着绝对的信心，相信他会当上墨家的巨子，但是，东君焱妃她万万没有想到的是，最后巨子的位置居然落到了那个天然呆的手上，无心掌握墨家的天然呆林枫和浪子韩申，无论是哪个都赢不了燕丹，也就是所谓的没有威胁，但是……燕丹华丽丽的输了，一败涂地，六指黑侠指名荆轲做巨子，韩申最后坐拥巨子之位，唯有他的丈夫燕丹……一无所有……
    论能力燕丹的确是甩了韩申和林枫八条街，但是燕丹的目的自始至终都是想要将墨家变成反秦的势力，虽然墨家讲究侠义非攻，兼爱平生，秦王的做法是墨家所反对的，但是墨家不是作死小能手啊！至少在知道嬴政一统天下是迟早的事情下墨家不会跳出来搞事情，那样的行为简直就是一个活脱脱的跳梁小丑，所以现在燕丹悲剧了，墨家巨子不像原来命运的轨迹一样，是由他燕丹当任。
    【任务名称】：百家争鸣-墨（特殊）
    【任务简介】：天下皆白，唯我独黑，侠义非攻，兼爱平生，墨家机关术是华夏最为宝贵的技术财产，可惜最后废黜百家时墨家的技术失传了，这样的事情你要阻止啊！
    【完成条件】：阻止墨家变成反秦势力。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【ex级抽奖卷*1】【宝具-墨眉剑*1】
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-公输，获得奖励【技能-青铜开口】*1】（其余奖励与上面任务相同）
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-纵横，获得奖励【技能-百步飞剑*1】【技能-横贯四方*1】
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-儒，获得奖励【宝具-承影剑】*1】
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-道，获得奖励【技能-奇门遁甲】*1】
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-兵，获得奖励【技能-撒豆成兵】*1】
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-法，获得奖励【宝具-玄天棋局】*1】
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-医，获得奖励【技能-神农十三针】*1【技能-阎王十三针】*1
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-名，获得奖励【技能-斗转星移】*1
    【叮咚，旅行家完成任务百家争鸣-杂，获得奖励【技能-庖丁解牛】*1
    东君焱妃开口对燕丹说道：“丹，你也别太在意墨家选举巨子的事情……”
    燕丹严厉的训斥了东君焱妃：“住嘴！我知道我已经输了，我也知道我为什么会输了，我输给荆轲和韩申是因为当初我的目的是要他们帮我推翻大秦，我错了，荆轲深爱着墨家，韩申一样是无比在意墨家，我和他们不一样，明明是墨家的巨子候选人，心里想的却全是燕国……六指巨子就是因为这样才放弃我的吧……”
    没错，已经是无力回天了，燕丹很明白，但是东君焱妃却不这么想，东君焱妃开口说道：“诸子百家里面秦王只是征服了兵、法、医、道、墨、儒、公输、名八家而已，但是江湖上还是有着不效忠鱼秦国的，例如势力最强的农家和我所在的阴阳家，而且据我所知，我们阴阳家的首领东皇太一，看上了王子天明的苍龙七宿玉佩，墨家则是可以在荆轲的事情上面做文章，我们燕国可以散布秦王杀死荆轲的谣言，以荆轲的和韩申的关系，韩申一定会处处和秦国对着干，为他的挚友报仇，道家则是天宗的晓梦大师快要出关了，道家天宗和人宗素来不和，逍遥子私自以道家的名义投靠秦王，道家晓梦是不可能轻易的饶了他的，儒家的三当家张良原先和韩国公子韩非是故交，白起逼死了韩非，我敢肯定张良这些年做梦都希望秦国快点灭亡……他们……都是可以策反的人……”
 
第577章 燕国灭亡与参与反秦的墨家
    大雪一片片的落在辽东的大地上，高月和自己国家的子民们在欢快的跳着舞蹈，今天这个节日是燕国一年之中最重要的节日，人们要换上色彩鲜艳的衣裳围在篝火的四周跳着欢快的舞蹈，感谢大自然对他们的无私奉献与馈赠，就在燕国的子民们在欢快的庆祝节日的时候，身着戎装的林天明将手中的赤霄剑猛地一挥：“将士们给我冲！今天我要这国家，纳入我大秦的版图！！！”
    =====我是镜头分割线=====
    在天明开始征伐燕国的时候，在墨家机关城里，高渐离和韩申生气的看着燕丹夫妇俩，你们还有脸回来，即使是脾气好的韩申都有点忍不住想要揍燕丹，高渐离沉默着喝着茶，高渐离则是开口问燕丹：“你们回来干什么？”
    燕丹咳嗽了两声开口说道：“今天我回来是想和你们说说我在秦国打听到的消息，是关于荆兄的……”
    高渐离和韩申表情一变，然后异口同声的说道：“你继续说……”
    燕丹最近可是联合了许多盟友啊！但是燕丹依旧是继续忽悠着高渐离和韩申，毕竟人多力量大，帮手永远不嫌多，有林枫做理由燕丹并不担心游说计划会失败：“最近这些日子我已经说服了道家天宗的晓梦大师，儒家的三当家张良先生，以及内人所在的阴阳家，一起对抗秦王的暴政……”
    韩申冷漠的看了一眼燕丹：“都这么久了你还是死性不改啊？燕丹，你还好意思跟我提对抗嬴政？荆轲就是因为你这家伙的私心而被你害死的！！！”最后一句话韩申基本是吼出来的，咆哮过后的韩申冷静了下来，喝了口酒继续说道：“而且我不认为这些事情和荆轲兄弟会有什么联系，对抗嬴政的事情我没兴趣，我现在是墨家的巨子，我要好好的守护墨家，让墨家远离你们这些达官贵族的权利纷争……”
    你已经上钩了啊！韩申……燕丹【满脸愧疚】的说道：“荆兄的确是因为丹而死，我无意杀伯仁，伯仁却因我而死，但是韩申兄，归根到底，害死荆兄的确确实实是那嬴政，荆兄仁义，欲为苍生除害，可惜天妒忠良，荆兄刺秦功亏一篑，而嬴政那暴君，也使你和我以及高兄三人……痛失一挚友……”
    韩申的表情一变，紧紧地握住了手中的酒杯，当初自己最应该的做的事情就是生拉硬拽的把荆轲拉回来，然后简单粗暴的罚他抄写墨家的家法，这样那个天然呆就不会离开我们大家了，韩申取出苍龙七宿玉佩的父佩，静静的摸索着，这东西原本是荆轲的，但是荆轲觉得上面的落款不对劲，于是荆轲就把这东西留在了墨家，但是东君焱妃在见到苍龙七宿玉佩父佩的时候却是瞳孔一缩，这玉佩的样子……和秦国太子天明的苍龙七宿玉佩一模一样！韩申戒备的看着东君焱妃，这女人是什么表情？难道是想要谋夺荆兄亲戚家的东西？林枫当时觉得这玉佩肯定不是自己的，于是便猜测这是不是自己的某个姓林的亲戚的某对父子的玉佩中的父佩，还拜托韩申给自己打听这叫林枫的人呢！只是韩申是一直没有找到叫林枫的并且有个叫做荆轲的亲戚的符合条件的存在，于是苍龙七宿玉佩的父佩就这样落在了韩申的手上。
    =====我是镜头分割线======
    咸阳宫，嬴政寝室。
    嬴政把毛巾的水拧干净，然后开始擦拭林枫的躯体，嬴政拒绝了其他侍女的照顾请求，现在嬴政可是风声鹤唳，草木皆兵，生怕下一秒燕丹那家伙又派杀手出来刺杀她，要是夫君被伤到怎么办？而且嬴政这些天还打听到了林枫在江湖上面的其他的事情，在大江南北和高渐离四处行侠仗义，死鬼，居然不是第一时间来见政儿，不过想到现在林枫是处于失忆的状态并不是故意这样做的以后，嬴政又重新变得笑眯眯了起来，看在夫君现在已经失忆了的份上，政儿就原谅夫君你这大坏蛋好了……
    夫君，快点醒过来吧……
    =====我是燕国灭国分割线=====
    三天后。
    卫兵捉住了高月，带着她来到天明的面前，仅仅是三天，秦国便是拿下了燕国的王宫，击杀了燕王喜，卫兵押着高月对天明说道：“报告太子殿下！我们在搜索燕国的王宫的时候，没有发现燕国太子燕丹和他的太子妃的踪迹，只是发现了这个被侍卫护着逃走的公主……”
    高月挣扎着看着天明，她不明白，天明为什么要残忍的杀害他的子民们，攻陷他们的国家，天明轻蔑的看着高月，紧接着掐住高月的脖子将她单手提起来：“你不知道？你们燕国的太子燕丹，趁我父亲失忆的时候，他居然敢……让我的父皇刺杀我母后！就冲着这一点，我便是要踏平你们燕国千遍万遍，燕丹那个卑鄙小人！”
    高月并不相信天明的话语，在她的心里燕丹并不是那样的人，高月生气的对天明开口说道：“你在胡说！我爸爸才不卑鄙！我爸爸他是这个世界上最光明磊落的人……”
    但是高月很快便是害怕了，因为天明现在看她的目光非常的可怕，天明冷漠的说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你就是燕丹那家伙的女儿？”
    一个卫兵前来报告：“报告太子殿下！俘虏已经聚集清点完毕，燕国残军35000人，平民不计其数，初步估算有十万之数左右，属下接下来该怎么做？请太子殿下指示……”
    天明平静的开口说道：“疆场之上，一个不留，疆土之内，不犯秋毫，三万人若是反扑，有点麻烦啊！按照父皇的风格处理，百姓粗茶淡饭的养着，士兵的话……一个不留……若有趁机叛乱者……杀！”
 
第578章 道家天宗武术绝技――天地失色
    听到自己有着三万名子民要被无情的杀掉，想要阻止天明的高月激动的对天明喊道：“你不可以这样！他们已经放下武器投降啦！”两位看押着高月的侍卫死命的摁住高月的肩膀：“给我老实点！”
    真是有趣，败者提条件还提得如此的理所当然，真是没有失败者的觉悟，天明的瞳孔瞬间变成了熠熠生辉的金色，看着高月说道：“真是有意思的家伙……居然敢跟我提条件，我的公主殿下啊！你的燕国，已经灰飞烟灭了啊！已经没有人会在你的鞍前马后无条件的服从你的命令了啊！你要记住最重要的一点，你现在已经不是燕国的公主了，在我眼前，你说话不许说得如此的理所当然！给我杀！”
    侍卫们服从命令的拔出刀剑，但是下一瞬间这方天地却是霎那黯然失色，晓梦看着天明说道：“好一个秦二世，倒是有几分你母亲秦王嬴政的风采，但是当着我的面杀我的盟友的士兵，你是不可能做到的……”
    装神弄鬼……剧烈的龙吼声爆发开来，世界的色彩重新回归，天明修炼的功法可是林枫的本源世界的妖族的皇族的神话级功法【妖神典录】单论内力的精纯度，秦时明月世界除了林枫和嬴政，其他的在天明的面前都是渣渣……晓梦像是瞬间移动似的出现在这里，晓梦饶有兴趣的看着天明：“我开始有点好奇你父亲的身份了，如此傲视群雄的功法但是在江湖上却是不显山水，看来可以得到秦王嬴政的心的人都不是简单货色才是……”
    天明立刻命令秦国的军队撤兵，一……二……十……加上眼前的晓梦，来到这地方和自己旗鼓相当的对手有着十一个，农家的田猛，儒家的张良、墨家的高渐离和韩申，该死，阴阳家的燕丹、东君焱妃、月神、星魂、大司命和少司命……压力山大啊有木有？
    天明惊讶的看着张良说道：“真是稀客啊！还是说本公子的面子大，这不是我三番五次都拜见不到的儒家三当家张子房先生吗？现在张先生出面对付我这个乳臭未干的臭小子……颜路伏念两位先生可知情？若是如此的话……”张良微微一作揖对天明说道：“子房这次出门并不是以儒家三当家的身份出门，而是以韩国公子韩非的友人的身份出门，秦国的武安君白起在韩国国度大门前逼死了韩非，在下自然要为他以牙还牙、报仇雪恨……”
    天明把张良的话语接了下去：“农家则是因为昌平君以及燕丹的承诺，阴阳家……没办法成为我大秦的国教，而且因为东君焱妃的缘故你们出马我并不惊讶，但是与世无争的墨家……你们怎么会出现在这里？”
    韩申走上前一步，但是却是突然觉得胸前一热，苍龙七宿玉佩的父佩无条件的飞到天明这里，和苍龙七宿玉佩子佩相互感应着，天明微微一笑，父亲真是好友遍天下啊！天明微微一拱手：“家父林枫，字荆轲，小侄天明在此敢问高渐离叔父在场否？”
    燕丹心里一凉，墨家的两个帮手是没了，高渐离和韩申对视一眼，现在他们虽然还不相信天明的话，但是他们的心已经动摇了，天明可是知道自己老爹的性子的，天明开口说道：“家父是一个天然呆到无药可救的家伙……而且他有时还会恶意卖萌……”
    这绝对是亲侄子啊！高渐离是瞬间来到天明的旁边：“大哥现在在何处？过得怎么样？”韩申则是淡定的一步一步的靠近天明，但是现在情况还是不容乐观，三对九……星魂并没有在意墨家倒戈，他轻蔑的看着高渐离三人：“我们这边还是人数占优势，燕丹，秦二世人归你，他身前的两枚玉佩，归我……”
    星魂的双手聚集起两把紫色的气刃，对着天明砍来，赤霄剑架住了星魂的攻击，然后天明的左手对着虚空一抓，空间发生了剧烈的震荡，使得星魂后退了几步，林天明穷追不舍的追击着星魂，在场的人们惊讶的看着天明，没想到这个秦二世居然可以把身为阴阳家的两大护法的星魂压着打，没错！就是压着打，凌厉的剑法招式龙战在野使出，在剑术上面天明可是很不错的啊！无数的绿色叶子出现，是少司命的万叶飞花流，坐不住了吗？天明看了一眼那个宛若紫色的月亮一样的女人，天明用剑在星魂的左手上一拍，然后使出林家的祖传拳技【狂龙傲世拳】里面最狂暴的龙震天罡，张良一惊，天明的这一招是虚招，他真正的目标是……在那里蓄势待发的少司命！！！
    张良连忙提醒一声在一边蓄力的少司命，但是已经晚了，天明将手中的赤霄剑对着少司命刺来，鬼谷纵横家纵派剑术最强奥义――百步飞剑！！！
    天明啧了一声，召回了自己的赤霄剑，百步飞剑并没有秒杀了少司命，在张良的提醒下少司命及时使出了万叶飞花流的防御术式挡住了百步飞剑，但是百步飞剑并不是寸功未立，少司命的左胸瞬间鲜血四溅，少司命华丽丽的受伤啦！
    而星魂则是觉得非常的耻辱，天明在压着他打时依旧是有时间伤他们这边一人――这是红果果的藐视，但是下一秒星魂的瞳孔是猛地一缩，他的左手猛地炸裂开来，霎那间是血流如注，林家斩龙决的气之使用诀窍――龙牙破邪裂，中招者肢体崩溃那是正常情况。
    林天明潇洒的在那里持剑而立，他扫视了一下对面的几个人，霸气侧漏的说道：“你们下一个谁上啊？”
    林天明初战阴阳家护法星魂、长老少司命，最后的战果是：秦二世以百步飞剑伤少司命一剑，废星魂一臂，而天明他自己则是毫发无损……
 
第579章 单挑阴阳家阵营的秦国太子
    这小子不好对付……月神看着威风凛凛的站在那里的天明默默地想道，大司命则是开始查看星魂的伤势，最后大司命得出的结果是：“星魂大人的手已经彻底的废了，而且那一击还蕴含着一股非常霸道的暗劲，星魂大人现在要好好的运功疗伤化解那股霸道的内力形成的暗劲……”
    星魂猛地喷了一口鲜血出来，妖族皇族的功法【妖神典录】修炼出来的力量实在是太霸道了，星魂的脸色现在显得非常的苍白，东君焱妃一招魂兮龙游推向了天明，冰蓝色的龙游之气形成一个虚幻的三足金乌对着天明袭来，天明冷冷一笑，不知道我们老林家最擅长的实际上是火焰吗？
    暗红色的湮灭之炎出现，形成一头栩栩如生的暗红色巨龙和东君焱妃的三足金乌撞在一起，张良奇怪的看着天明，居然把巨龙描绘的如此的逼真，消耗的内力与精神应该非常的巨大才是，但是天明现在是脸不红气不喘的，甚至因为属性相克的缘故我们的天明是非常的惬意，天明的眉头一闪，是月神的幻术？可惜的是……我的精神力……比你这女人强得多！！！
    在月神的脑海里，赤色的巨龙对着她是怒吼一声，导致月神的七窍开始喷血，这家伙的灵魂的模样居然是巨龙！应该说真不愧是秦王嬴政的孩子吗？天明再次施展百步飞剑，目标是东君焱妃，可怕的剑势对着东君焱妃袭来，眼看就要把东君焱妃一剑封喉了……
    墨水一般的内力不断的游荡着，阻挡住了天明前进的步伐，农家的田猛则是趁机扑过来偷袭，就在高渐离要出手的时候韩申却是阻止了高渐离的动作：“现在过去会被误伤的啊……”韩申清楚的看到了，天明从后面，又取出了一把长剑，是嬴政的定秦剑，这小鬼有后手啊！就让我看看你的手段吧，大侄子……韩申和高渐离最重要的是关注着晓梦和张良，免得他们耍小手段偷袭，凶残的剑痕划过了夜空，是无视防御的剑招秘剑-断龙，田猛被天明华丽丽的一刀两断了，天明左手挥舞着定秦剑使出卫庄改版的百步飞剑……飞剑三式，最后一剑……一无所有！！！
    天明的怪力外加狂暴的内力使得定秦剑一剑捅穿了燕丹的防御，天明收起定秦剑反手就是一记神龙虚空爪，砸在了燕丹的脸蛋上面，燕丹的一只眼睛已瞎，可惜啊！没能拍飞燕丹的脑袋……
    而燕丹则是惊恐的看着天明的下一击的袭来，目标是他的妻子东君焱妃，张良带着他的凌虚剑前来解围，想要潇洒的一剑砍下天明的脑袋，但是下一秒张良是惊悚了，天明用牙齿咬住了凌虚剑，然后……咔嚓……
    凌虚剑被天明用口牙硬生生粉碎了，天明生气的看着张良，你今天死定了，张良……湮灭魔眼！！！张良的衣服开始突兀的燃起湮灭之炎，东君焱妃则是趁天明的距离和她近想要趁机取走苍龙七宿玉佩，眼疾手快的天明在和燕丹对拼内力的同时空出另一个手一把捉住了东君焱妃的手，林家毒辣之技……断筋错骨手！！！
    令人牙齿酸痛的声音响起，东君焱妃的表情变得扭曲了起来，既然是毒辣的招式，那么断筋错骨手给予人的痛苦自然是无与伦比的，天明将口中的凌虚剑碎片当作暗器一般吐出，凌虚剑的碎片无情的划开了东君焱妃的脖子……想拿我的苍龙七宿玉佩？下辈子吧……
    而在另一边，晓梦无奈的看着越浇水烧得越旺的暗红色湮灭之炎，水对这火焰根本没用，晓梦看着张良说道：“我无能为力，这火焰不是一般的火焰，张良你今天死定了……”
    燕丹麻木的看着东君焱妃的尸体，没想到他的妻子就这样没了，高月哭着跑了过来，但是天明是对着高月反手就是一击刺之式，杀死了高月，刺激的燕丹是眼眶欲裂：“秦二世！我要杀了……”
    “噗嗤……”
    赤霄剑慢慢的滴着血液，天明目无表情的看着中剑的燕丹开口说道：“可以啊！只要你比我强，可惜的是……以你这家伙的实力不配杀死我……燕丹，这一剑，是替我母后和父皇还的，我有一件事忘了告诉你了，我父皇那征战一生的战斗技艺我都会，区区以一打十……不过而而……我只是担心你们这些强者会屠杀我宝贵的士兵而已，否则这次无聊至极的战斗早就结束了……你的燕国……亡了……”
    天明目无表情的看着倒在血泊里的燕丹一家子，看了一眼受伤的少司命以及星魂……阴阳家……天明的身形一闪，砍下了张良的脑袋，湮灭之炎开始慢慢的消失不见……儒家……算了，只是区区读书人，只不过，若是有着叛逆之心的话，诸子百家少一家应该是无所谓的吧？晓梦是立刻开溜了，只留下一句话：“道家天宗会顺从天意归顺朝廷的，今天晓梦就先告辞了，还请天明公子莫要挂念……”
    算你这女人识相……
    在天明的命令下卫兵是团团围住了月神四人，天明提着滴血的赤霄剑慢慢的靠近月神四人：“你们诸子百家就不能安分一点点吗？整天满脑子想的都是天下无敌，信不信我明天便忤逆母亲的意思出手灭了你们这些烦人的江湖势力？”
    侠以武犯禁，儒以文乱法，这天下是他母后辛辛苦苦拿下的，他们阴阳家想要坐享其成？做他的春秋大梦吧！天明冷漠的看着阴阳家的四个人：“你们四个，只能活着一个回去给东皇太一报信，我，林天明，次日上门到阴阳家要他东皇太一的脑袋……”
    月神不可思议的看着天明：“你真的是要把我们阴阳家赶尽杀绝？”
    “是……”
    “为什么？我会劝东皇太一大人放弃苍龙七宿玉佩的……”
    “你们和燕国联手谋反！这是死罪！要你们的命，这一条罪足够了！不过……我给你们一个挣扎的机会，今天若不是你们死，就是，我亡……”
 
第580章 第十二次旅行的结束
    在燕国的残骸废墟上面，天明坐在那里看着天上明亮的月亮，这就是我大秦的月光啊？好美……其余六国终于是全部拿下来了，天明看向插在自己身边的赤霄剑：“红绫娘子啊……等我登基以后，你嫁给我好吗？”
    红绫无奈的出来，当初她只是负责教天明林家的技艺而已，谁知道她家少爷就这样赖上她了，红绫原本只是赤龙服上面的赤色龙纹而已，不知道老爷创造自己的时候为什么要把性别定位为女性，老爷会允许自己的孩子娶一根丝线吗？
    这是明摆着的包办婚姻啊！你的老爷估计是早就计划好了啊！
    天明霸气的说道：“我说是就是，如果老爹不同意！那我就带着你私奔！大不了我放弃继承王位，逼他们两个给我添个弟弟继承我大秦的江山……”
    重新连线成功的林枫出现在天明的后面：“我和你母后可没有要二胎的打算，如果那孩子和天明你一样这么的调皮那就完蛋了，你跟红绫两个人的事情我同意了……毕竟我不希望和燕丹做亲家……”后面的那一句林枫并没有说出来，开玩笑！我儿子会娶燕丹的女儿高月？那样的未来我不接受，而且那样从立场上面来看就太尴尬了，秦国灭了燕国，然后秦二世娶了燕国的公主……剪不断理还乱，于是林枫选择不剪，我换一根绳子算了……
    知道未来果然还是很不舒服，林枫思考了一下，决定今天晚上跑去阴阳家暗（无）杀（双）了东皇太一那家伙，秦时明月这个世界林枫决定留给天明当皇帝，这世界太弱了，根本就没办法变强好吧？而且自己还掉线了那么久，读者们估计都快要忘了我才是这本书的主角了……
    =====我是击杀东皇太一分割线=====
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*0，特殊任务*10，隐藏任务*0。获得兑换点200000点。】
    【旅行家获得旅行评价s，获得s抽奖卷*1，兑换点140000，本源灵石*7，幻想宝石*2】
    【结算，旅行家旅行收益为340000兑换点，s抽奖卷*1，本源灵石*7，幻想宝石*2。】
    这一次旅行林枫根本就是躺赢，他只是在前期的时候卖萌而已，只是林枫没想到，即使是掉线了还是完成了那么多的任务，得到了那么多的奖励，讲道理，林枫是第一次见到这样的操作，他这一次根本就是靠人脉胜利的，墨家巨子六指黑侠视他如己出，韩申和高渐离是他铁哥们，诸子百家最强的派系纵横二人组是我拜把子兄弟，还有我的老婆是千古一帝秦始皇嬴政，如果林枫没有掉线，我可以平a过去好吧？可惜的是存在证明好坑爹啊！居然是荆轲，害得自己醒来后老婆的一个劲的给我发脾气撒娇，哎呀我的妈呀，膝盖好痛，而且感觉身体被掏空，这个世界我没有增加后宫，万岁！
    然后林枫作死的抽了两发ex级别的池子，这孩子居然忘了这个抽奖池的毒性，无所畏惧的来了两发，毕竟这些抽奖卷屯着不用也不是办法啊！
    然后，林枫瞬间失意向前屈了……
    【叮咚，旅行家获得ex级别追随者所罗门王……】
    【人物名称】：所罗门【真神】
    【世界id】：萌王ex
    【等级】：100
    【血脉】：恶魔眷顾者（顶级）（纯度100%）
    【hp值】：400000
    【mp值】：500000/500000
    【六维】：【攻】：39000【防】：38500【速】：36500【体】：40000【精】：45000【智】：50000
    【神位】：
    【创世神】：智慧
    【创世神】：财富
    【创世神】：恶魔
    【注释】：本书所罗门御使的恶魔都是里（和谐）番【sin七大罪】里面的恶魔……挂弧笑……
    【叮咚，旅行家获得侵星级科技测装备【自由高达】*1】
    【机龙名称】：自由高达
    【武器星际战争战略等级】：侵星级
    【高达武装】：
    【近接防御机关炮】x2
    【蝎虎座光束军刀】x1
    【鲸鱼等离子光束炮】x2
    【旗鱼磁轨炮】x2
    【流星系统】x1
    【高达幅增】：
    【攻击】：35000
    【防御】：40000
    【速度】：50000【星球内战争模式】~80000【宇宙太空战争模式】
    【注释】：科技测武器的分级是【战星】【侵星】【陨星】【歼星】【灭星】科技测的战略等级是指单兵能力，不是指群体，科技测靠的是量多引质变，例如几个师的侵星级自由高达足以靠人数堆死主角了。
    这ex抽奖池的毒性依旧是如此的强烈，是在下输了，在此献上我的膝盖，所罗门看着在那里保持失意向前屈姿势的林枫说道：“哦？有趣，你就是天主给我选好的夫婿？虽然看起来不怎么样，但是你很懂事，见到本王懂得行跪拜之礼，起来吧，本王的王妃……”
    林枫一脸崩溃的看着所罗门：“先是乌鲁克国王吉尔伽美姬，然后是千古一帝秦始皇嬴政，现在又来个古代以色列的……这毒池是要整死我啊！”林枫看着眼前的美丽少女，然后瞬间内牛满面：“妹子啊！我跟耶和华有仇啊！我和他一点都不熟啊！所以我们还是华丽丽的闪电离婚吧！！！”
    哦，离婚啊！原来是这样的小事啊……哎哎哎？！情况不对啊！像我这样可爱的萌妹子，怎么会没人要呢？所罗门召唤出了情欲魔王阿斯莫德，仔细的讲解了这件事，搞得阿斯莫德是哈哈大笑起来：“哈哈哈！真是天大的笑话，耶和华那家伙眷属的女孩……还没过门就被谈离婚了，小伙子有想法，姐姐看好你哦……”说着阿斯莫德便想要逗弄一下林枫，只是可惜的是……这个天然呆目前正在玩一副十万块规模的拼图啊……
    这是情欲魔王阿斯莫德的大失败！！！
    =========【秦时明月】========
    =========【旅行结束】========
    =========【世界预告】========
    =========【无限斯特拉托斯】====
    =========【敬请期待】========
 
第581章 沉迷高难度拼图的天然呆旅行家
    情欲魔王阿斯莫德，是地狱里面负责掌管【色】欲的恶魔，她最为擅长的是凭借着她那妖艳的肢体动作以及风情万种的美貌挑逗人们的情欲，阿斯莫德这家伙的魅力已经强大到不论对方是男是女皆会受其挑逗的程度，阿斯莫德最喜欢在让对方变得饥渴难耐并将其色【欲】提高至极限后，便对其放置不管，我们的情欲魔王最喜欢调戏的就是那些那个啥经验很少的纯情人类，阿斯莫德的色（和谐）诱功力已经达到了无往不胜的程度，只是……
    那个欠揍的龙族……龙族不是魔物界色【欲】的化身吗？龙族曾经有一个无所畏惧的色情狂巨龙说过：“世界上只有龙族不敢吃的，没有龙族不敢草的……”这句话正是龙性本淫的最佳写照，但是现在……
    我们情欲魔王阿斯莫德的魅力还不如一副十万块规模的拼图……只见林枫拍开靠近他的情欲魔王阿斯莫德，在那里呆呆的开口说道：“原来如此，这块拼图的位置是这里……”
    充满女性的香味的耳边呼气，没用，杀必死肢体接触，没用，就差最简单粗暴的强推了，但是……
    阿斯莫德呈大字印在了林枫在旅行空间居住的城堡的墙面上，刚刚她被忍无可忍的林枫一拳轰到那里去了，力量的确是龙族的超强者，但是其不动如山的抗色（和谐）诱能力，以及x无能的个性……他不是头假的巨龙就是一头弯掉的喜欢雄性的巨龙的巨龙……这是情欲魔王阿斯莫德的判断……
    一个身穿红色衣服，手持双刃斧头的红色长发恶魔出现，她是负责掌控愤怒的魔王撒旦，刚刚的那一击的出拳时间，攻击力度、角度、速度、甚至是出拳时的呼吸都是无可挑剔，这是一名强者！撒旦是七大罪魔王当中最为好战，战斗力很高的一位，撒旦最喜欢的事情是堂堂正正的直接对决，这家伙有着很容易让人以为是粗枝大叶的性格，但实际上撒旦她相当的一丝不苟而且有洁癖症，平常撒旦会如同风纪委员一般监视着地狱之门的门禁，撒旦在私下里非常喜爱小巧可爱的东西，对七大罪魔王里面身材娇小的别西卜特别中意，撒旦对林枫说道：“喂！龙族！来和本王痛痛快快一战吧！输的那个要变成对方的所有物……”
    旁边的所罗门是一脸的懵逼，你这是当面牛头人你主子啊！说！撒旦你和型月世界的那个有着两把刷子的幸运e男人是什么关系？阿斯莫德摆了摆手：“放心吧，老大，那头x无能巨龙的眼里面只有那副拼图……”
    林枫推了推鼻梁上面的黑框眼镜，开口慢慢的说道：“拼尽力量、用尽手段、倾尽智慧……吾乃那手握胜利之人，吾乃那常胜之人，吾乃那不败之人……如此纯粹的战士，汝是吾最钟爱的一类人，汝输定了，炽烈的女魔王啊！战斗的结果从一开始便是注定了，来战吧！掌握暴怒原罪的魔王哟，身为军神的我一定会夺得胜利与汝……”
    阿斯莫德尴尬的应对着所罗门的死鱼眼视线，那个龙族……刚刚居然敢那样放置自己，现在又和撒旦如此的简单的进行战斗婚礼（这种战斗的输赢都无所谓，双方不会有利益损害，与其说是比斗，不如说是战斗狂的物理聊天方式）你个没良心的巨龙，我明显比那个战斗狂有魅力不是吗？
    太阳白马与撒旦制造出来的火焰冲击在一起，林枫的脸上带着笑意说道：“你很厉害啊！暴怒魔王，与我的某些妻子们的实力相差无几，还真是难得的优秀女性战士，那么……这一击你能接住吗？”
    林枫的坐骑克萨雷恩出现在他的胯下，克萨雷恩嘶鸣了一声后猛地挥动羽翼冲天而起，然后林枫的手紧紧地握住手上的缰绳，在半空中划过一道优美的紫色弧线后猛地对着撒旦俯冲而下：“接招吧！女魔王哟！这可是决定家里地位的重要一击啊！骑英之缰绳！！！”
    紫色的流星华丽丽的砸了下来，最后林枫是在分出胜负的瞬间抱走了撒旦使她没有受伤，但是这样就要判定撒旦在这场战斗输了，林枫对撒旦笑道：“后悔吗？把自己赔掉了……”
    “并没有，在我的认知里，只有比我强大的人才有资格得到我的心与我的一切，你赢啦，不是吗？在落地的瞬间抱着我躲开了自己坐骑的攻击……”
    真是简单易懂又疯狂的女人啊……不过……我喜欢……林枫亲了一下撒旦娇嫩的脸蛋：“从今天开始，你愤怒魔王撒旦就是吾的妻子了……”
    所以说，为什么一个通房丫鬟，陪嫁的妹子会比主人先嫁出去啊？战斗狂的世界观难道就是肌肉与肌肉的碰撞吗？身为法爷的所罗门感非常伤不起啊！
    而阿斯莫德则是惊讶的发现林枫喜欢的居然是母的，这家伙不是弯的吗？而且……在魅力的比赛上居然输给了撒旦那个没有丝毫的女人味的家伙，她和林枫洞房时的动静简直就是对我这个情欲魔王的挑衅，主人你推了，撒旦你推了，他喵的就是没有推我！你是放置游戏玩上瘾了是不是？阿斯莫德危险的笑了笑，可怜的巨龙哦！未来我一定要你拜倒在我高贵的裙摆与迷人的躯体之下，然后等到你整个人完全离不开本小姐的时候，本小姐再……像你今天这样对我的一样把你放置在一边不理！哦呵呵呵……（女王式腹黑三段笑）
    阿斯莫德已经可以预想到林枫哭着求自己不要离开他的场景了，那么我们的情欲魔王阿斯莫德的邪恶报复计划会不会成功呢？请大家敬请期待明天的更新……
 
第582章 我的朋友很少但是后宫很多……
    维多利亚女仆咖啡厅青春靓丽的女仆们端着餐盘快速的穿梭在咖啡店里面的每条过道，用她们那甜美的声音温柔的招呼着客人，林枫淡定的喝了一口咖啡，在他的面前坐着的是旅行空间最强的公会【fff团】的团长辜单戈，以及他的两个无节操前辈，林枫对辜单戈开口说道：“你的意思是希望我可以复活你的恋人，一个来自世界id叫做【魔兽世界】的世界的女性巫妖王？可以啊！但是如果尸体的损坏程度太严重的话那我就没辙了……”
    辜单戈取出一个巨大的冰棺――这家伙居然随身携带自己恋人的尸身！林枫叹了口气，貌似蕾娜丽的尸体一样是被自己这样处置的吧？得不到你的心我就得到你的尸，真是极端的做法啊！林枫看了一下阿尔萨丝：洁白的银色发丝整齐的散落在两边，她的手放在腹部那里轻轻的握着，整个人看上去就像是睡着了一样，林枫拒绝了辜单戈提出的报酬，旅行家和轮回者不一样，一旦是联手的话是会毫无保留的信任着自己身后的伙伴的，氛围和隔壁的主神空间是完全不一样，互相帮忙那是这里的传统，庞大的生命力开始散发，最后辜单戈是一把喷嚏一把泪的搂住阿尔萨丝在那里嚎啕大哭，真没想到强无敌的火焰大魔导哭起来会这么的可怕，差点把维多利亚整个淹了，范书的输出并没有列入旅行空间的输出排名里面，因为和直死魔眼比输出毫无意义，在林枫进入旅行空间前，辜单戈的输出可是旅行空间最强的。
    辜单戈看着林枫说道：“复活技能我们这里不缺，但是都是对自身的复活技能，像你这样可以复活队友的，在我的记忆里面只有夜魔女薇薇安-夏洛特……”辜单戈奇怪的看着范书和萧寒月：“你们那是什么表情？还要逼婚我啊？！我告诉你们俩啊，我现在已经是良家妇男了啊……”
    范书一指对面的反面教材：“你看看对面的那个天然呆，每次来这里和我们聚会携眷的对象都不一样，每一次旅行必然会拈花惹草，无形撩妹，你知道有一个现充基友是多么痛苦的一件事情吗？时时刻刻都在那里默默地吞着奢华版皇家狗粮的苦团长你懂吗……（以下省略一千万字）……反正薇薇安那姑娘已经是非你不嫁了，当时你单挑天灾军团顺手英雄救美太酷撩到人家是你的错！今天团长夫人在这，薇薇安托我们俩是把话在这里说开了，如果你拒绝……她估计会一辈子缩在自己的本源世界停止旅行吧……”
    停止旅行……那还真是恐怖的一件事情啊……林枫并没有说些什么，只是默默地看着范书跟萧寒月在那里给强无敌的辜单戈做后宫思想工作，最后还是团长夫人强无敌，一瞬间逼得我们的团长怂了，总感觉过几天要喝喜酒了啊……
    接下来要处理的就是霜之哀伤的事情，白寒霜现在是半废了――身为巫妖王的他失去了霜之哀伤，失去霜之哀伤的白寒霜就像是失去了兵符的将军，失去了自己引以为傲的军队，以及制造亡灵的手段，而且【亡灵天灾】的副团长已经华丽丽的没了一个了，在学园默示录世界白寒霜的次元少女计划导致他求婚失败，失去军队，赔了德拉戈，现在白寒霜是异常的苦逼，公会大伤元气也就算了，现在他还虎落平阳被犬欺，主神空间排名第四的公会是时不时的给他找茬，眼看【亡灵天灾】前三的位置是保不住了，排名是主神空间仅次于生命的东西，所以辜单戈表示，白寒霜一定会不惜一切代价的抢夺霜之哀伤的，林枫的力量够强，应该可以保住霜之哀伤的吧？最后霜之哀伤依旧是由林枫这个超强的天然呆看守，只是林枫不知道的是，这把霜之哀伤，导致他未来封印记忆去到【我的青春恋爱物语果然有问题】世界后是差点没被两个阵营的人们勾心斗角，套路到疯掉，辜单戈，白寒霜，到底哪个才是我所谓的【初中同学】啊？！当初我为什么作死要保管一把被人们老是抢来抢去的破剑啊？我怎么不记得了啊？但是剑的确是在我手上啊！
    =====我是回家分割线=====
    玩耍完回家的蕾米莉亚奇怪的看着倒在自己家门前的风见幽香，是一个受伤的向日葵花妖？风见幽香的身上的伤痕的痕迹是异常的狂野，伤她的应该是狼妖一类的妖怪……先不管了，遇事找老爸，把她捡回家让老爸给她治疗一下吧，只是蕾米莉亚她不知道的是，她这是捡回来了个妈呀……
    红萌馆。
    真是见鬼，花妖怎么可以和狼妖硬碰硬？猫妖、羽妖、花妖、这三类妖精在妖族里面是垫底的存在，平时是不可能和其他的同类战斗的，林枫发现风见幽香的骨骼是异常的坚韧，是修炼体术的花妖？真是本末倒置，花妖的修炼道路最适合的是魔法输出，这家伙和自己一样，有着法爷的天赋死活要当战士，等她苏醒后我再劝劝她转职吧，只是……看着她那眉宇间蕴含着的那一股不服输的倔强，林枫很清楚，这次劝说会非常的困难……
    林枫面无表情的再次把风见幽香单手扔飞，风见幽香是继续倔强的冲来一脚对着林枫踹来，为了让世界上的妖怪不再小看花妖并且完成这个目标，风见幽香是每天都来隐龙山庄找林枫单挑然后被林枫用单纯的体术虐，这家伙比阿塔兰忒还要倔强，红萌馆的旁边是风见幽香的房子梦幻之家和太阳花田，林枫叹了口气：“妹子你先冷静一下，再练下去你就真的残废了啊！”林枫从【十万三千本魔导书】里面取出一本专门学习汲取自然的力量的法典给风见幽香：“明天我要出门三天办点事情，你先学会放魔花炮和用自然的力量强化自己的躯体吧，以你的体术修为说不定你真的可以变得跟那个整天来我家蹭饭的紫老太婆一样厉害呢？对了，我不在可没人会给你送饭，你自己来隐龙山庄吧，我家已经被那些无节操的家伙们蹭饭蹭习惯了……你……也可以来哦……还有！别把身体练坏了……”
 
第583章 主线任务居然是以男性身份入读女子学院？
    对于称呼八云紫为紫老太婆的事情林枫是毫不忌违――反正她不是自己的对手，二是八云紫那家伙的年龄的确是力压群雄，风见幽香在太阳花田里撑着太阳伞在那里沉默不语，最后只是沉默的转过身回家里了……
    【世界id】：无限斯特拉托斯
    【世界类别】：低级科幻
    【世界简介】：is学园是一所培养只对女性有反应的特殊机甲兵器【无限斯特拉托斯】操纵者的学校，该校聚集了来自世界各国的少女们，机甲是男人们的浪漫，在这个世界你又可以做出什么样的奇迹？单手劈高达还算可以……
    【回归条件】：消灭世界级恐怖组织亡国机业。
    【特殊条件】：保护好is机甲制作者筱之之束。【完成此任务此次旅行收益翻倍，倍数为二】
    【此次旅行使用封印模版……旅行开始！！！】
    =====我是穿越分割线=====
    【任务名称】：万花丛中一点绿（主线）
    【任务简介】：is学园，是处于东瀛的一所专门培养驾驶机甲is的女子学院，你现在必须要搞个大新闻，以男性的身份去就读无限斯特拉托斯学院，不搞事的旅行家和咸鱼有何区别？当然，我们旅行空间并不歧视女装癖患者，此次主线任务可女装，顺带一提，你的宝具【暗中的罪孽游戏】已被封印，如果旅行家你敢无所畏惧的用胧月@姬闪砍自己的话……我敬你是条女汉子……
    【完成条件】：入读is学院一年一班。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【幻想宝石*10】
    【注释】：is的中文名称是无限斯特拉托斯，后面就这样称呼is吧。
    林枫把任务栏截图发到了旅行家的公共聊天室里面，希望无数世界的同行们可以给他支个招，现在他正在赶往医院体检的路上，在这个世界他的身份设定是华夏的一个普通高中生……主线任务要身为男性的在下去就读女子学院，求各路旅行家大神支招，在线急等……
    五秒钟后。
    旅行空间公共聊天室：
    【一楼沙发-好友萧寒月】：跪在楼主建立的聊天楼的沙发上面高声呐喊：跪求楼主晒女装！
    【二楼板凳-旅行家路明非】：紧跟一楼的步伐跪在板凳上呐喊楼主女装，不搞事的旅行家和咸鱼没有区别，我们旅行家的奋斗口号是：搞事！搞事！搞事！
    【三楼地板-好友范书】：个人觉得除了女装别无他法……【滑稽.jpg】
    【四楼游客-旅行家辜单戈】：板凳上面的是不是明妃大大？我记得明妃大大你以前在东瀛好像也是女装过，是女装大佬来着……【给楼上板凳的女装dalao递女装.jpg】
    【五楼路明非回复辜单戈】：团长你是不是想打擂台？动作消息：【默默地举起手中的七宗罪】
    【以下省略2330条回复……】
    【2336楼游客-旅行家轩律】：没想到楼主女装的人气如此之高，手速慢几秒就是两千楼后面了，厉害了，我的天然呆赤龙帝……顺带一提，明妃大大你的手速是怎么回事？居然占据了我想要的五楼……【膜拜dalao.jpg】
    【2337楼游客-旅行家堂吉诃德-潘德拉贡】：这估计是明妃大大在单身时期炼出来的功力……【滑稽.jpg】
    【2338楼游客-旅行家萨菲罗斯】：楼主把旅行家邮箱id给我，我给你邮寄几瓶我现在所在的【乱马2/1】世界特产的性转神物娘溺泉，不用谢我，我叫雷锋-萨菲罗斯……
    【共23333条回复，往下滑动刷新最新消息……】
    林枫无语捂额，旅行家们都是如此没有节操的吗？林枫瞬间为旅行家们的前途感到担忧，简直就是一片黑暗啊！最后还是范书靠谱，给林枫支了一招：
    【23334楼游客-好友范书】：楼主可以用【骑士徒手不死】剥夺一台无限斯特拉托斯的驾驶权，这样会引起我大华夏的官方的重视，成为华夏的男性代表生就行了……还有！要拒绝官方帮忙制造专属第三代机体，不然的话你会被一个叫做凰铃音的妹子记恨上的哦……
    还是关键时刻范书靠谱，林枫这几天发现了，这个世界因为无限斯特拉托斯只能由女性驾驶的缘故，导致这个世界的女性都是女强人，男性则是地位低下，以前都是男性让着女性，现在如果是男女单挑，女性一般都会来一句：要不要我让着你一点点啊？
    林枫瞬间觉得自己肩膀上面的任务重了一点点，可不能让我们男生被女生们小看啊！于是林枫慢慢的靠近停靠在医院附近的那座华夏制造的量产制式二代无限斯特拉托斯【炎龙】把手放在了上面……
    “喂！那边的那位同学！那可是无限斯特拉托斯，你不可以随便乱碰啊！”
    血色的纹路慢慢的爬上了无限斯特拉托斯的表面，林枫着装上了炎龙，好弱啊！比不上我的巴哈姆特，既然不能让国家出面制造专属机体，那就使用我自己的巴哈姆特算了……
    着装上炎龙的林枫看向那个保安：“你是在和我说话吗？”
    太空。
    筱之之束头上的兔耳朵一跳一跳的，筱之之束疑惑的说道：“怎么回事呢？其中一个内核居然脱离了可爱能干的筱之之束的控制了，好奇怪哦……”
    =====我是完成任务分割线=====
    织斑一夏咽了咽唾沫，这个班上居然只有我一个男生，我的妈呀！而且这些女生看我的眼神是怎么回事啊？简直就像是看猎物的目光一样，神啊！派个男性哥们来给我分担一下班级上女生们的视线的压力吧！或许是上天听到了织斑一夏的祈祷，织斑一夏的姐姐织斑千冬带着林枫走进了一年一班的大门：“好了！都给我回到座位上面坐好！一个个如此散漫的模样像个什么样子啊？”
    织斑一夏想要叫一声他的姐姐大人织斑千冬，但是却是被织斑千冬严厉的训斥了一句，而林枫则是仔细的打量着眼前这个男孩，这就是凰铃音的青梅竹马啊？林枫可以转到一年一班凰铃音是非常的不服气，最后林枫是华丽丽的赤手空拳和驾驶第三代机甲【甲龙】的凰铃音打了一架以此抢夺一年一班的最后一个学位，事实证明……天然呆军神强无敌！！！
 
第584章 开场就和同学吵架真的呆胶布？
    说到驾驶无限斯特拉托斯这种东西，林枫很擅长，课本里面的东西林枫全都明白，但是！太幼稚了啊！驾驶巴哈姆特的时候，林枫的目的是厮杀，但是……不可以攻击要害！要遵守体育精神！要友谊第一，胜负第二，无限斯特拉托斯是体育锻炼器材还是武器啊？织斑千冬奇怪的看着满头黑线的林枫，林枫他的书籍都是中文来着，不可能看不懂啊？于是织斑千冬对林枫开口问道：“林同学，你有什么疑问吗？”
    林枫站起来叹了口气，摇了摇头：“并没有什么特殊的问题，只是……无限斯特拉托斯的用法和我预料的不一样，不是应用于军事，反倒像是体育竞技和服装秀的衣服一样，有点吐槽不能而已……”
    这家伙果然很危险，林枫的气势实际上是很可怕的，那种要蹂躏一切、战胜一切的感觉织斑千冬在靠近林枫的时候便是察觉到了，现在他的发言又是那样的危险……这家伙该不会是亡国机业的卧底吧？
    【zzz……】
    额……
    好有个性啊！第一天就在课堂上面就呼呼大睡什么的，织斑一夏惊讶的看着林枫，会被千冬姐姐扁的啊！织斑千冬放弃了找林枫茬的打算，因为华夏那边有着一份警告书给学院：极度危险！当心无限斯特拉托斯学院被强行拆迁――华夏主席书记毛玲玲，林枫当时除了和凰铃音战斗，甚至还放倒了自己国家所有的无限斯特拉托斯的驾驶员，最后还是主席出面把这个天然呆给平静了，当时林枫看着毛玲玲的反应只有一句话：“毛先生的后裔，有趣的世界……”然后便是潇洒离开了。
    接下来便是挑选班级代表的时间了，或许是男性更加稀有的缘故，女性们的选择都是织斑一夏，但是某个天然呆却是依旧在那里冒着子母睡觉，塞西莉亚-奥尔卡特终于是受不了了，睡大觉的那家伙……对于挑选班级代表这样的事情居然如此的不上心，自己真的是要给他一点颜色看看啊！
    塞西莉亚站起来看着林枫说道：“真是糟糕透了！面对挑选班级代表这样重要的事情你这庶民居然可以如此悠闲的在这里睡大觉，男生什么的果然不靠谱……而且在这个国家的生活实在是糟透了，糟糕的食物和建筑，现在还要加上糟糕的庶民男性……”
    周围的空气猛地颤抖了一下，林枫睡觉时冒出的字母消失不见，林枫醒来淡定的反唇相讥道：“恕我直言，不列颠的黑暗料理才是无人能敌啊！还有，你是哪家的公主病大小姐啊？一口一个庶民的……我睡觉是因为驾驶无限斯特拉这样的东西我有经验，更重要的是，班级代表……我没兴趣……”
    塞西莉亚是不怒反笑，无限斯特拉托斯的普及时间并不长，这个庶民在撒谎，实际上林枫并没有撒谎，巴哈姆特的驾驶难度相较于无限斯特拉托斯要困难一点点，因为神装机龙的武器定位是：战争兵器，而无限斯特拉托斯……捂额，给你们讲个笑话，体育竞技……
    织斑千冬严肃的看着林枫，这家伙并不在意在学院的学习成绩，那么明显就是有着目的，林枫的确是有着目的，林枫答应了华夏主席书记毛玲玲要顺手保护就读于无限斯特拉托斯学院的凰铃音，这下子退学大法是用不了了，照看小鬼头的工作好麻烦啊……
    塞西莉亚看着林枫说道：“既然你会驾驶无限斯特拉托斯，那明天就和我在训练场那里一决胜负怎么样？”塞西莉亚一指林枫：“如果你赢了的话我可以大发慈悲的不叫你庶民……但是你输了的话，你就要成为我的奴隶……”
    跟撒旦那家伙一个套路……但是如果是战争的话……胜利者必然是吾！林枫看着塞西莉亚说道：“哼！赌注对于你来说并没有太大的损失，若是我失败的话我就要失去人身自由……虽然这样的事情不可能发生……这样好了，这次对战的赌注追加一条条件，若是我赢了，你这公主病患者不许打扰我的睡眠，反之我则是像你说的那样成为你的奴隶，如何？顺便提一句话，需要我让你一下吗？”
    林枫的最后一句话好像是最有趣的笑话一样，把一年一班的女生都逗笑了：“喂喂喂！你听到了吗？那个男人居然说要让着一下我们哎！男生让女生这样的事情从十年前无限斯特拉托斯诞生后开始就不存在了……”
    “男生果然是不可理喻的愚蠢啊……”
    “明天他一定会输的很惨的，喂！你不是说要泡一个男性无限斯特拉托斯驾驶员吗？明天他战败了以后的伤心期可是一个安慰他的好机会哦……”
    而就在此时……
    筱之之束的十指飞快的在她的太空舱键盘上面敲打，开什么玩笑？宇宙舰队？还有巨型机器人（高达）这东西，无限斯特拉托斯什么的实在是弱爆了，但是……几十架力天使高达包围了筱之之束的太空舱，白寒霜出现在筱之之束后面冷漠的对筱之之束开口说道：“筱之之束博士，我劝你最好乖乖的束手就擒，你那强化到细胞的级别的非人类躯体是赢不了我们的舰队的，我的目的很简单，以你为人质换回一把剑……不过现在你有更重要的事情要做，那就是给我制造几台第三代无限斯特拉托斯，你最好不要耍什么小花招，不然你的妹妹筱之之的安全我可不敢保证……”
    指定封印第九席【灭星舰长】加勒斯开口说道：“喔呵呵！真是冤家路窄啊！巫妖王，我亲爱的白，对面的那个家伙好像是你认识的赤龙帝啊……”加勒斯指着筱之之束用来监视地面的仪器的接收器说道。
    【题外话】：昨天晚上出现特殊情况所以没有三更，抱歉……
 
第585章 主神空间杀手公会【暗影秘杀团】的暗杀名单
    无论是主神空间还是旅行空间，两个阵营里面都有着灭世级的成员存在，先不提阵营的事情，我们来谈谈两个空间的力量体系，两个空间的力量体系可以分为两大类：神秘侧与科技测。
    神秘侧的单兵作战能力一直都是吊打科技测的，但是那样并不是代表神秘侧就强过科技测了，一架【灭星】级的宇宙航母是足以和林枫这类的灭世级旅行家硬碰硬了，科技测【战星】级武器可以单挑一个国家的军事力量，下一级的【侵星】级武器则是可以侵略世界，更强的【陨星】级的武器则是可以毁灭一个星球的所有势力，至于下一级可以和某个天然呆军神扳手腕的【歼星】级，毁灭一个星球的生态系统还是可以的，被歼星级武器打击过的无人星球一般都是死星，至于星球生命体这东西，不存在的，至于科技测的巅峰武器【灭星】级武器，一个灭星加农炮下来……星球没啦！
    加勒斯-罗杰-爱德华，进入主神空间前是一个臭名昭彰的海盗，但是在成为轮回者后，加勒斯以前世当海盗的经验快速的拉起了一支宇宙海盗队伍――加勒斯海盗团！加勒斯海盗团同时也是旅行空间的排名第五的公会，【病毒原体】【亡灵天灾】【暗影秘杀团】【魔神大殿】【加勒斯海盗团】这就是主神空间现在的公会排名，排名第三的公会【暗影秘杀团】的组织形体是杀手组织，专门负责杀轮回者、旅行家，搞得【魔神大殿】是不得不越位挑战，那个挨千刀的秘杀团没有踪迹我也很绝望啊！他们只负责杀人，至于排位……那是因为公会战这个公会没有败绩，不知不觉的飙升到第三怪我咯？
    只要报酬合适，自己人照样不放过……这就是暗影秘杀团的作风，这个公会在公会战里面没输过，因为他们的对手全部都会被他们精悍的暗杀技术解决掉，旅行空间和主神空间的战绩一直都是有胜有负，【东京食尸鬼】【龙族】【学园默示录】这些世界旅行空间是大胜，但是在【极度分裂】【铠甲勇士刑天】【穿越西元3000后】这些世界里面旅行空间的战绩则是战败了。
    在【穿越西元3000后】世界【圣音骑士团】遇上了【暗影秘杀团】当时圣音骑士团的团长轩律是差点被杀手公会【暗影秘杀团】的首领【橘红joker】暗杀掉！可见这个公会的危险程度，当然，暗影秘杀团也是个窝里反的好手，主神空间的所有公会的会长基本都被这位【橘红joker】暗杀过，貌似这位杀手老大喜欢的仅仅只是暗杀？
    凰北月（橘红joker）注视了一下天空，居然是灭星加农炮，加勒斯那个大胡子老头依旧是那样的疯狂，凰北月注视了一下暗杀名单上面的任务，看到了其中一例：
    【萧寒月】：2500000兑换点。【失败】
    【萧星河】：2500000兑换点。【失败】
    【林枫】：2300000兑换点。【未暗杀】
    【加勒斯】：2000000兑换点。【未暗杀】
    凰北月看着暗杀名单微微一笑，蓄势待发，哪里需要【暗黑joker】（暗杀教室的杀老师）那家伙出手？这个目标是我的！我倒要看看，是你个大章鱼厉害，还是我凰北月技高一筹，居然放弃【暗影秘杀团】的首领的身份跑去地球当老师的混账章鱼……把公会这里面的问题儿童的管理都交给我是几个意思？
    先潜伏在学校里面吧，到时候再找机会把他一击必杀……这个星球现在非常的危险，暴露在灭星加农炮的炮口下的星球可是非常的危险的……搞定目标就撤退……
    =====我是场景分割线=====
    这是什么感觉？被枪指着脑袋的感觉……在训练场上林枫担心的看着天空，错不了的，是被注视的感觉，塞西莉亚见到林枫这样的状态还以为林枫害怕了：“怎么？庶民？你现在是害怕了吗？如果你态度好一点点给我道歉的话我说不定可以大发慈悲的原谅你哦……”
    这家伙……是公主病晚期患者了吧？林枫淡定的看着塞西莉亚说道：“可以开始了吗？我的时间可是很宝贵的，我可不希望在一个公主病患者的身上花费太多的时间……”
    塞西莉亚的秀眉一黛：“你……你倒是穿上无限斯特拉托斯啊！”这家伙是笨蛋吗？战斗居然不着装机甲，果然！男人都是一些愚笨到不可思议的生物……
    林枫面无表情的开口说道：“对付你哪里需要穿上无限斯特拉托斯？我一身校服加拳头对付你是绰绰有余了……”
    这家伙已经不是嚣张了啊！简直就是没有脑子！塞西莉亚生气的想道，林枫看着塞西莉亚说道：“攻击过来吧！第一回合你若是失败的话，那你就没机会了……”
    塞西莉亚试探性的打了一枪，林枫淡定的避开了，林枫平静的说道：“虽然是个公主病，但是人品不坏，我稍微手下留情一点点好了……”
    别小看人！
    塞西莉亚驾驶着蓝色眼泪飞上了天空，居高临下的开始射击，但是塞西莉亚惊讶的发现林枫已经消失不见了，下面的学生们都在惊呼，仿佛是看到了什么不可思议的事情，绕到塞西莉亚的背后的林枫开口说道：“战斗时在看哪里啊？你这个公主病患者？”
    林枫一脚踹向蓝色眼泪，但是反应迅速的塞西莉亚是立马逃开了，一蹦三尺高？弱爆了！这家伙可以腾空作战！重新落地的林枫再次跳起，看着塞西莉亚露出好战的笑容：“开始取悦我吧！用属于我们两个人的战争……”
    白皙而有力的拳头慢慢的握起来，开始聚集空气化成拳劲，一个老虎的虚影慢慢的凝聚，林枫一拳对着塞西莉亚砸了过来，生气的咆哮道：“可不要小看我们男生啊！你们这些傲娇女生！至少本大爷可是很强的！”
    八门遁甲――昼虎！！！
    【题外话】：凰北月的世界id是凤逆天下，至于是不是后宫……你们猜啊！
 
第586章 牵制天然呆军神的最好做法
    这已经不是人类了啊！而是非人类了啊！老虎的虚影凶神恶煞的对着塞西莉亚冲来，吓得塞西莉亚是飞得更高以此来躲避拳劲的追杀，林枫用投影魔术投影出斗殴神器――板砖兄，非常酷炫的砸了出去：“给我下来！！！”
    巨大的破风声传出，板砖化身成了小型飞弹砸向了塞西莉亚，塞西莉亚的小脸已经被吓得煞白了：“哇啊啊啊！你个可恶的庶民欺负人……”
    然而林枫是丝毫的没有怜香惜玉，接二连三的板砖砸了过去，那投掷的姿势简直就是帅煞旁人，塞西莉亚快速的躲避着板砖弹幕，最后塞西莉亚终于是被一块板砖击中，无限斯特拉托斯发出了巨大的轰鸣声，蓝色眼泪在训练场的上空摇摇摆摆了几下以后，便是开始快速的往下坠落，林枫撇了撇嘴巴，塞西莉亚这家伙居然这么容易就被击中了，没劲，林枫打了个弹指响，投影出来的板砖全部自动粉碎开来，塞西莉亚在半空中尖叫着，那声音不去唱女高音还真是可惜了啊！
    快速坠落的塞西莉亚求救着：“啊啊啊！救命啊！！！”完蛋了，这下子是完蛋了，林枫伸出手用双臂接住了掉落的塞西莉亚，在结束战斗后他要驾驶他的自由高达去外太空检查一下，因为那种被窥视的感觉实在是太强烈了……
    =====我是驾驶高达飞出大气层分割线=====
    加勒斯命令他的舰队的所有高达返回航空母舰，他的航空母舰进入了幽灵模式，林枫驾驶着自由高达掠过了加勒斯海盗团的航空母舰……真是奇怪……明明位置大概是这里的……林枫的眉头皱了皱，思考着关于加勒斯海盗团的资料，加勒斯海盗团底下有【战星】级战斗力人员不计其数，【侵星】级战斗力编制达到五个军团，总计五万人，【陨星】级的战斗力则是有五个大队五千人，【歼星】级航母五艘，【灭星】级航母一艘……
    已经可以堆死我了啊……
    一个加勒斯海盗团的成员开口说道：“报告舰长！已经确定目标人数为一人，驾驶的高达是自由高达，灭星小组全体成员要求出战！”灭星小组是加勒斯帐下最强的小队，他们几个驾驶的高达分别是：海牛高达、命运高达、强袭高达、脉冲高达、重生高达，他们十分的擅长驾驶高达进行星际战役，配合默契，是加勒斯的最强尖刀，加勒斯思考了一下，现在他的目的是第三代无限斯特拉托斯，以倒卖给主神空间的新手的形势出售谋取暴利，加勒斯看了一眼白寒霜：“我亲爱的合作伙伴白哦！对于这样的情况你的看法是……”
    白寒霜的看法是暂时不要轻举妄动，现在他要分散林枫的注意力，而在这个世界上最能吸引那些旅行家的注意力的事件就是……次元少女事件……白寒霜对马德里说道：“马德里！现在立马开始进攻轮回者的系统网络制造次元信息混乱触发次元少女事件……”而且白寒霜还发现了一件非常有意思的事情，那就是次元少女事件的受害者基本上都会出现在那个天然呆军神的身边……
    白寒霜的拳头紧紧地握了起来……初音酱……
    =====我是次元少女事件分割线=====
    林枫慢慢的翻了个身，把手放在了雪之下雪乃的身上，吓得雪之下雪乃是猛地一惊，什么鬼？这是什么情况，而林枫则是感到奇怪，和自己一个宿舍的是织斑一夏这个汉子，自己的床上是不可能有人的，但是……这娇柔的躯体是什么鬼？这绝对是女性的躯体，后宫佳丽无数的林枫是瞬间确定雪之下雪乃是妹子，于是他睁开眼睛……
    迷之尴尬与迷之安静……
    我的数学是不是体育老师教的？亿万分之一的概率我遇到了几次了？这个概率简直就是个笑话，林枫快速的爬起身换上校服，趁织斑一夏那小子还没醒过来我要快点处理……
    织斑一夏疑惑的声音传入林枫的耳朵：“林同学……这女孩是谁啊……”
    林枫的身子一僵，随后无可奈何的拉起织斑一夏，拽着他离开宿舍：“走！我们要去见一下你姐姐……”
    织斑千冬可笑的看着在那里沉默不语，一副我是无辜的模样的林枫，然后开始观察起了雪之下雪乃起来，异常端庄的容姿，一头过肩的黑色长发，身上有着一种独特的气质，这种气质是不可能伪装出来的，只能像是塞西莉亚那样从小培养出来的，更重要的是……总武高中二年j班的学生，父亲是县政府的议员――开玩笑！总武县的议员的姓氏不是雪之下！
    织斑千冬十分不给面子的说道：“林枫，如果不是这孩子的大小姐气质不是骗人的话……我都有点怀疑她是不是你的同伙了，毕竟你不是普普通通的高中生吧？你在华夏的军衔可是少将……不是吗？”
    林枫非常好笑的看着织斑千冬：“你给我安的罪名不是拐带东瀛未成年少女吗？最后逼得华夏的主席亲自把我的军部资料交给你们东瀛军方……”织斑千冬慢慢的说道：“那位书记貌似并不担心你的安危……”林枫则是耸了耸肩膀：“区区东瀛军方……留不住我……”
    区区东瀛军方……留不住我……这句话里面蕴含了无限的自信，织斑千冬仔细的看着眼前这个笑眯眯的天然呆，林枫取出星辰终结者说道：“让外面的军士离开，否则他们会死绝……”
    “你真是自信啊……”
    “你可以拿他们的性命和我赌一下……顺带一提，这个女孩的事情我来处理，帮我谢谢你们的官方，处理了她的身份问题，但是……其他歪脑筋最好不要动，把其他的世界的人抓来做实验以此来确认其他世界存在的可能性什么的……那可是违反宇宙法的哦……到时候我就要【自卫】了呢！”
    【题外话】：春物我补完第一季了……
 
第587章 不要问我高达换妹子是赚还是赔
    房间里面的气氛是剑拔弩张的，织斑千冬很淡定，即使是被星辰终结者指着脑袋，林枫的军衔太高，无限斯特拉托斯的发明者是东瀛人，虽然各个国家明面上是联合起来一起开发研究无限斯特拉托斯这东西，但是国与国之间怎么会没有一点点小心思？林枫会被怀疑是间谍那是很正常的事情，许多全副武装的军士出现在房间里，林枫眉头一皱，得保护好身边的雪之下雪乃才行……
    林枫冷酷的说道：“真是有趣，是要和我战斗吗？还是说，你们另有目的，区区一个十七岁的少将，我可不认为我有资格得要被你们用一个无限斯特拉托斯的小队拦截，而且还是这样的严阵以待……”
    墙面上出现了一张卫星图片，林枫的脸色一苦，原来东瀛政府的目的是这个……自由高达……出击的时候我忘了宇宙卫星这一茬事情了，林枫无语扶额的开口说道：“雪之下雪乃即使不是这个世界的人，但是依旧是东瀛人，我要把她带走，就要付出筹码……以国家的角度来看，女人换高达……稳赚不赔……”
    织斑千冬叹了口气，的确，以高达的战斗力配置，足以吊打全世界，若是雪之下雪乃可以让东瀛得到这件摆在眼前的强力的兵器的话――总比飘渺不定的另一个世界强。
    林枫看了一下表情不对的雪之下雪乃，叹了口气，异世界的人就是没人权啊！如果……那天我没有驾驶自由高达去宇宙侦查的话，这神一样的概率没有被我遇上的话……你是不是就不会变成交易的筹码了……
    总感觉，我欠你一句对不起啊……
    林枫收到了一封简讯，是国家军部的，好吧，他们已经完全不在乎信息会不会被拦截了，上面的上将直接对林枫下达回国任务，林枫淡定的回了一封简讯：自由高达是我的兵器，可以处置它的人是我……还是说，你们这些自以为是的家伙要干涉我的决定？需不需要在下回国登门拜访？
    织斑千冬看了一下林枫的手机：“真是火药味浓郁的一封简讯啊！和自己的那些上级闹翻，那可是会被送上军事法庭的啊……”
    林枫头也不抬的说道：“东瀛军部留不住我，华夏一样不行，这个军衔是我家主席毛玲玲小姐硬塞给我的，还给她也无所谓……自由高达归你们，但是相对的，雪之下雪乃是我的，至于高达驾驶员的培养……”林枫调皮一笑：“那是你们的事情……哦！你们应该还有怀柔的手段，但是我的回答是：我的国籍，只有华夏，高达你们可以拿走，但是我那铭刻在骨子里的民族尊严……你们没资格触碰……这次是我输了，但是你们不要以为得到自由高达就可以肆意的搞事情，华夏还是有我这个怪物在镇守的，你们可以驾驶自由高达和我厮杀试试看，看那东西你们可以保住吗？”
    军神战败……失去高达对于林枫来说就是一种失败，林枫对雪之下雪乃说道：“那件衣服里面有烈性炸药，你这家伙给我换了……”说着，林枫投影了一件一模一样外表的衣服给雪之下雪乃。
    国与国之间的勾心斗角就是这样的卑鄙，阴险而无情，虽然这炸药是不可能炸死林枫的，林枫把雪之下雪乃的衣服放到黑龙戒里面：“别人给的东西不一定是百分百安全……”
    雪之下雪乃开口说道：“我知道，我现在在意的是我可不可以回去，对了，这衣服有炸药吗？”
    林枫满头黑线的看着雪之下雪乃，这家伙绝对是腹黑！林枫咬牙切齿的对雪之下雪乃说道：“在下可是为了你把自由高达赔了，和顶头的几个将军闹翻了，你说我会害你吗？”
    雪之下雪乃把安全的外衣换上，平静的开口说道：“你没有这样做的理由，你现在还要留在这里？不回国？”
    林枫淡定的开口说道：“暂时不用回去，而且我跟你是一样的，在这个世界并没有需要留恋的东西……给我点时间，我会让你回到原来的世界的，毕竟送你回去是我的职责，只是……”林枫抬头看向天空：“没有那架高达，我面对那些潜伏在我的附近的敌人我是没办法轻松解决了啊……”
    真是矛盾的家伙，武器和陌生人，居然选择了陌生人，雪之下雪乃开口问道：“为什么要用那架机甲……换我？”
    林枫想也没想的开口说道：“废话！因为那架自由高达和你比起来，你比较重要啊！”
    林枫并不知道的是，就因为这句话，导致他那未来极其不科学的青春校园生活就此打开了序章，林枫取出高达的自毁装置，轻轻的一按……【自爆程序开启，定时三天后自我毁灭……再见，指挥官……】
    林枫继续对雪之下雪乃说道：“走，我带你去学院附近的购物街购买一些日常用品，织斑一夏那家伙被我赶到别的宿舍了，从今天开始，你要和我住一个宿舍……额……塞西莉亚那家伙怎么又来找我了啊……”
    而雪之下雪乃则是在那里吐槽道：“你的女人缘很不错啊！看来我要想办法证明我不是介入的小三才行啊……”
    林枫淡定的取出他和雪之下雪乃的结婚证：“不用了，东瀛政府已经自作主张的把你变成我的人了……喂！你这家伙别动手撕啊！算了，随便你，免得搞得好像你是政治斗争的牺牲品一样……”
    准备去应付塞西莉亚的林枫并没有发现，那张结婚证书根本没被撕掉，雪之下雪乃又把重新把它保管好了，搞得他在未来在雪之下雪乃所在的世界上高中的时候的表情是异常的精彩――我已经是已婚男子一枚啦？
 
第588章 我的机甲校园恋爱物语并没有什么问题
    东瀛政府现在是哑巴吃黄连――有苦说不出，自由高达华丽丽的在仓库里面爆炸了，东瀛是赔了夫人又折兵，而华夏的军部那边则是保持沉默，这样的处理方式是最为妥当的了，但是！林枫的结婚证被冻结了，毕竟自由高达的事件导致华夏政府对东瀛的好感度是噌噌噌的掉，华夏不允许他的怪物将军娶东瀛人，林枫并没有在意，在他的眼里那张结婚证已经被雪之下雪乃华丽丽的撕掉了，冻结就冻结呗，只是……
    林枫对雪之下雪乃开口问道：“你好像心情不好啊……雪之下雪乃……”
    你就不能叫我雪之下吗？而且现在你可是结婚证书被冻结了啊！你这家伙就不能有点行动吗？塞西莉亚带着便当兴奋的往这里跑来：“林枫同学！我们一起吃便当吧……”
    林枫脸色疑惑的看着把一盘盘菜肴从便当盒里面端出来的雪之下雪乃，这几天都是这样，塞西莉亚一出现雪之下雪乃就会变得非常的……贤淑……这孩子该不会是人格分裂吧？一下子冷冰冰一下子热乎乎的……你是傲娇哦……
    在宿舍里林枫和雪之下雪乃做饭的顺序是轮流的，林枫快速的消灭着雪之下雪乃做的这些料理，丝毫没有发现雪之下雪乃脸上的笑容，女人间的明争暗斗，这个天然呆是丝毫没有发现，雪之下雪乃是料理大师，但是塞西莉亚则是一点都不会处理料理，而且她和林枫的距离也很明显――除了雪之下雪乃，其他的女性想要坐在林枫的旁边的时候，这家伙都会下意识的躲开一点点，得，这是名草有主的意思啊！
    雪之下雪乃给林枫递了一杯绿茶，并且开口询问道：“明天就是你们一班和二班的班级对抗赛决赛了，你有把握取得比赛的胜利吗？”
    而塞西莉亚则是自豪的说道：“林同学可是很厉害的，即使是没有无限斯特拉托斯也依旧是可以打败……本小姐……话说你到底是谁啊？为什么这几天你和林同学都是如影随形的……哇啊啊啊！你……你这是干嘛啊？”
    微风轻轻的吹过，带来了甜美的恋爱气息，昭示了青春的美好，雪之下雪乃漆黑的发丝轻轻的被吹起，而林枫则是在那里华丽丽的僵住了，手上的筷子都掉在了地上……雪之下雪乃……强吻了我……这是……什么情况？
    当然是宣示主权啦！雪之下雪乃这样做的目的是想要塞西莉亚知难而退，林枫轻轻的将怀中的可人拥入怀，是啊！武器和你，我放弃了武器，或许在这个世界上，我的眼里只剩下你了吧？在塞西莉亚哭着离开这里后，林枫慢慢的放开了雪之下雪乃，林枫凛冽的说道：“这算是胜利女神的祝福之吻吗？看来明天的班级对抗赛我绝对不可以输啊！”
    =====我是时间分割线=====
    凰铃音奇怪的看着林枫腰间的黑色长剑，这家伙居然会使用兵器？那家伙不是最喜欢空手作战吗，有老婆的祝福之吻打气，怎么可以不全力以赴呢？林枫一拔腰间的机攻壳剑巴哈姆特，血色的能量开始扩散，那中二度爆表的台词从林枫嘴里冒出：“显现吧，啃噬众神血肉的暴龙，吾在此解放你身上的枷锁，用你无坚不摧的獠牙粉碎我眼前的一切敌人吧！巴哈姆特！！！”
    极具美感的黑色神装机龙出现，吓得凰铃音是惊悚了，这家伙可是可以徒手硬肛无限斯特拉托斯的存在啊！现在你居然穿机甲，你还让不让人活啊？！凰铃音是瞬间认输了，但是……冰灵幻鸟对着林枫俯冲而下，凰北月跟王哈桑一样是一个喜欢无双的暗杀者，林枫是一发黑煌弹对着凰北月的脸就是糊了上去，暗影秘杀团的老大！你这根本就不是暗杀，而是明摆着的无双吧？不过林枫在见到冰灵幻鸟的数据了以后，瞬间明白了，这家伙的召唤兽的实力……没有被封印啊！
    【注释】：凰北月并没有穿越到卡尔塔大陆，于是……万兽无疆……轩辕问天什么的……不存在的……
    可是……区区一个召唤兽是拿不下我的！但是当赤金圣虎出来的时候林枫是惊悚了，你妹的还有？不就是比召唤兽吗？在下可是……上古大巫啊！！！
    本命巫灵位――东方青龙宫！开！
    关羽一刀砍在赤金圣虎的身上，林枫懵逼了，我召唤的不是青龙吗？我看到了青龙偃月刀，但是！我的神兽呢？我的巫灵呢？你给我个妹子干嘛？待会我家雪之下吃醋咋办？关羽英姿飒爽的一舞青龙偃月刀，娇喝一声：“蜀汉骠骑将军关云长在此！谁敢伤我主公？”
    关羽看着林枫说道：“主公且退！这些宵小之辈交于云长处理便可……”
    喂喂喂！我可不是手无缚鸡之力的人啊！而且我的历史是不是白学了啊？关羽不是男性吗？这……黑丝如瀑，头扎红色丝带，裙摆则是米黄色的色彩，身上的裙子则是绿色的，胸前的丰满则是昭示了她女性的身份，美X公呢？身长九尺的大汉呢？脸蛋的肤色如此的细腻白嫩，你真的是关羽？
    你哭着对我说，历史书都是真实的，但我发现，关羽她是妹子……（童话旋律）
    真是万物皆可娘啊……
    关羽的数据和白起等同，这种程度的数据是要把凰北月和冰灵幻鸟虐到哭的节奏，而林枫则是在那里怀疑人生，关二爷……是关二姐啊！我的神兽呢？居然是妹子啊！
    最后凰北月是华丽丽的被关羽妹子逼退了，关羽来到失意向前屈的林枫的面前：“主公！敌寇已被末将击退！是否追击……”
    【题外话】：作者的时间表空闲的时间不多，三更真的是压力很大，而且我现在的补番速度是一天一集，这样下去是不行的，所以有时候我会二更，抱歉……至于上一次的小状况出现二更的原因是：我抽筋摔到腿了，疼得要死，所以节操华丽丽的不保了。
 
第589章 第三个可以驾驶的男生？
    第589章第三个可以驾驶无限斯特拉托斯的男生？
    解除了巴哈姆特以后林枫是立即扑向了雪之下雪乃，像个变态一样死命的噌着雪之下雪乃的平胸：“呜呜呜~假的！我的历史课本是假的！雪之下雪乃同学！关羽居然是女生？这怎么可能？呜呜呜~脸噌得好痛啊……请等一下！请雪之下雪乃同学你千万不要打我的脸啊！”
    【啪――】
    我是平胸还真是抱歉啊！把你的脸都噌痛了呢！林枫你个死变态！h狂！林枫华丽丽的把脑袋扎进了土地里面僵住了，而雪之下雪乃则是气鼓鼓的离开了。
    而织斑一夏则是擦了擦额头上面的汗滴，刚刚林同学是故意那样噌的吧？真的是糟糕的做法呢！只是……噌了那么久才被揍飞……一定是说了不该说的话了吧！一定是那样的吧？他们的关系还真是亲密啊……一定是恋人吧？
    林枫萌萌哒的把自己用棉被包起来了，像个可爱的粽子一样，而在他的旁边则是雪之下雪乃，至于他们两个为什么会睡在一张床上面，很简单――隔壁床位睡的是关二姐，于是……他们就顺理成章的同床共枕了，其实林枫原本是非常自觉的想要睡地板的，但是……
    耿直的关羽对着林枫说道：“身为将士，臣下怎能让主公受此等的委屈？地板的床位就请让给卑职吧……”于是雪之下雪乃在林枫的床上面画了一根线，说她和林枫各自占据双人床的一半，如果林枫过界，那他就是禽兽一只……于是当天晚上林枫是非常禽兽不如的……未曾越雷池半步，什么都没干……
    这男的注孤生啊！
    =====我是时间分割线=====
    一年一班的女生们在教室下面是唧唧歪歪的，因为这个班今天又转来了一个外国学生，外国转学生什么的的确是没什么大不了的，但是如果那个法兰西的转学生是男性呢？
    男性无限斯特拉托斯驾驶员的确是非常的珍贵，整个学院里面只有两个，但是……可以徒手劈高达的林枫的眼里只有雪之下雪乃一个人，如雪一般清丽让人感到惊艳的雪之下雪乃的美丽即使是在众多的大小姐聚集的无限斯特拉托斯学院里面都是出类拔萃的，连出身高贵的贵族大小姐塞西莉亚都华丽丽的败北了，而织斑一夏……明眼人都看得出来他是个没救了的姐控，而且在他的身边有着来自华夏的凰铃音以及无限斯特拉托斯的发明者筱之之束的妹妹筱之之……完了，两个都名草有主了……
    但是现在，其他的女性的机会再次降临，可以驾驶无限斯特拉托斯的男生特例又出现啦，而且还是一个有着贵族气质的金发美少男，他看上去是那样的风度翩翩，实在是太惹人喜欢啦，而林枫则是觉得有点意思……女扮男装？你的胸部被裹胸布那样裹住不疼吗？而且她老是看着自己，难道是想对我图谋不轨？
    夏洛特-德诺阿仔细的思考着林枫已经暴露在国际上面的信息，华夏最年轻的将军，华夏的最强代表生，而且拥有着整个地球最强的武器……漫画里面幻想出来的高达！最后这位年轻的将军为了一个女人放弃了战略级的王牌武器，当然，他并没有给自己的祖国添加外部压力――直接无比极端的炸了自己的高达，自由高达在自爆的时候还顺手炸了东瀛的一群科技人才以及一个大型军火库，反正自由高达的事件让东瀛的高层吃了一个哑巴亏，正儿八经的赔了夫人又折兵，损失了一群科技人员以及一堆武器，更可怕的是，那些有着绑走雪之下雪乃给林枫一点点教训的东瀛高层是全部在一夜之间被无情一剑封喉，当时在现场上面遗留的东西只有一种东西，黑色的鸟类的羽毛，整个东瀛的高层都被林枫用鸟型巫灵监视着，想动雪之下雪乃？你们有命活着见到明天的太阳就算我这个东方军神输！
    毕竟这个怪物将军可是连华夏主席毛玲玲都要忌违三分的存在啊！夏洛特-德诺阿的目的是林枫的资料，毕竟林枫的神秘之处有很多，战略级兵器自由高达，一夜之间暗杀东瀛无数高层，以及前几天刚刚暴露出来的神装机龙巴哈姆特，巴哈姆特的性能看上去是完爆第三代无限斯特拉托斯，夏洛特的父亲是世界上最大的无限斯特拉托斯生产商――德诺阿公司的董事长，由于德诺阿的无限斯特拉托斯的研究进度至今未曾突破第三代的关卡，眼看就要被联合国的无限斯特拉托斯研究协会剥夺制造以及研发无限斯特拉托斯的一切研究权利了，要是这样的事情真的发生了的话，那么德诺阿公司的结局只有一个，那就是倒闭，夏洛特是新来的，本来她是想要和林枫一个宿舍的，毕竟两个人都是男生，那样林枫就可以不用和两个女生住在一起了，但是林枫是简单粗暴的拒绝了这个提议，开玩笑！和一个陌生的妹子住一个宿舍，那样雪之下雪乃要是知道了那可就是分分钟要和自己闹分【离】手【婚】的节奏啊，好不容易和雪之下雪乃确定下来的恋人关系可不能被夏洛特搞崩了，好在织斑一夏现在是和筱之之一个宿舍，可以被林枫拉下水，于是……夏洛特-诺德啊同学要和织斑一夏同学一个宿舍，真是可喜可贺啊！
    虽然林枫是一个后院庞大的家伙，都快三宫六院七十二妃了，但是，这个天然呆节操和定力还是有的，美人计？阿斯莫德都要在我的面前败北，其他的小姑娘就更不用说了，如果我石更一下就算我输！
    【题外话】：关羽的人设图是一张关羽娘化同人图，没有具体世界的id，想看就得进群翻相册。
 
第590章 见面就是一巴掌的德意志国转学生
    林枫无聊的看着讲台上的拉芙拉-布迪威伊，德意志、不列颠、法兰西、华夏……五大流氓这所无限斯特拉托斯学院是聚集了整整三个，拉芙拉这家伙的性格看上去是异常的冷淡，而且……一举一动里面有着一种服从性，是军人吗？只是让人惊讶的是，拉芙拉在回到座位上的中途停在织斑一夏的面前，狠狠地给了织斑一夏一巴掌。
    这……好有性格的一个妹子啊……不过那孩子居然是……人工培育的人造人……人工合成的dna……在人造的金属制子宫里面长大，不知道德意志那个疯狂的国度是又闹了什么鬼，想要制造这样的人形兵器，唉……造孽……
    织斑千冬无奈的看着自己曾经的学员拉芙拉，以前在国际无限斯特拉托斯大赛的决赛的时候，织斑一夏被不知名的恐怖组织绑架了，最后放弃比赛赶去救弟弟的织斑千冬在决赛上面不战而败，卫冕失败，而拉芙拉则是认为自己的教官之所以会卫冕失败，那是因为织斑一夏拖了织斑千冬的后腿，所以拉芙拉在今天早上的时候才会狠狠地给了织斑一夏一巴掌。
    拉芙拉生气的说道：“教官！你就回来重新做我们的教官吧！这座学校不适合你！他们把战斗当儿戏，把力量强大的无限斯特拉托斯当成时装秀的服装，你在这里当老师简直就是在浪费人生……你看看班上的那个华夏人，一点纪律都没有！他居然在课堂上面光明正大的呼呼大睡……”
    织斑千冬转过身来对拉芙拉说道：“那家伙可是最强的，我面对他都只有失败的下场，而且他和你一样，希望无限斯特拉托斯的应用范围变成战争应用布置到战场上面，而且他的巴哈姆特……世界上所有的无限斯特拉托斯里面都没有这个机甲的记录……”
    拉芙拉一样是思考了起来：“还有那一架自由高达……居然为了一个女人……炸了……”
    织斑千冬慢慢的离开了这里：“反正我是不可能再给你们当教官的，好好的享受校园生活吧，你的人生不一定是只有战斗这一个选择……”
    =====我是时间分割线======
    凰铃音和夏洛特居然要接受拉芙拉的挑战书？真是见鬼了，应该是因为织斑一夏那个小子吧，不过在林枫见到拉芙拉的无限斯特拉托斯黑雨的时候，林枫瞬间明白了，凰铃音他们两个是输定了，因为黑雨和林枫的巴哈姆特一样，都是把应用范围定义在了战争上面，黑雨上面的那一堆武器足以拆掉甲龙和疾风之再诞了。
    看着凰铃音和夏洛特在训练场上面被拉芙拉吊打，林枫是终于看不下去了，凰铃音毕竟是自己的同胞，林枫取出一块板砖，然后瞄准了黑雨，然后林枫将手上的板砖霸气的一砸，板砖砸在了黑雨的惯性停止结界上面，凶残的破开了黑雨的防御，林枫凛冽的看着拉芙拉说道：“拉芙拉同学，我们国家的优点可不止人多这一点而已哦，还有一点就是他们懂得同心协力众志成城……当我们团结一致面对外敌的时候，我们是攻无不克战无不胜的……”
    黑雨的机身上面不断的冒着电流，已经是华丽丽的被林枫给打坏了，拉芙拉气得牙痒痒，林枫这个可以让教官忌惮的家伙，果然不是一般人，他的单兵作战能力的确是堪比无限斯特拉托斯，但是！即使是这样拉芙拉依旧是不会放弃的，既然你那么强，那么我就努力的要超越你！战胜你！然后得到教官的认可……
    林枫并不知道他现在已经被拉芙拉这个思想危险的丫头盯上了，不过即使林枫是知道自己被盯上了也不会在意，反正拉芙拉这孩子不是自己的对手，抛开轮回者的事情不谈，林枫现在的校园生活是异常的惬意，每天都可以陪着雪之下实在是太棒了，时间悄悄的移动着，很快班上的二人一组团队对抗赛开始了，比赛的奖励是那样的出乎人意料，赢的人可以和织斑一夏交往什么的，林枫这里就不用想了，雪之下雪乃实在是太难超越了，林枫的队友是织斑一夏，而对面的配置却是让织斑一夏感到非常的汗颜――他的青梅竹马筱之之以及见面就给他一巴掌的拉芙拉-布迪威伊。
    拉芙拉无视了织斑一夏和筱之之，提出了单挑的提议，林枫倒是没意见啦，赤手空拳的就是要硬肛黑雨，而织斑一夏以及筱之之则是被林枫拜托到一边待着了，黑雨的肩部上射出一根飞索，想要捉住林枫，但是林枫是极其快速的身形一闪，避开了黑雨的攻势，反手就是一板砖，黑雨身后的炮台一架，一炮轰碎了板砖，黑雨这架无限斯特拉托斯的输出真是高啊！林枫快速的袭向拉芙拉，毅力骆驼权能启动，威力无匹的一脚踹向拉芙拉，给我粉碎吧！但是拉芙拉却是阴险的微微一笑……
    飞索像是回旋镖一样迂回的捉向了林枫，不仅如此，拉芙拉的黑雨这边是同时射出了五根飞索，大有一副要捉住如狡兔一般狡猾的躲避的林枫的意思，这下子你跑不掉了吧？林枫奋力的腾空而起，拉芙拉是立即用加农炮对着林枫就是一发巨型炮弹打来，拉芙拉这家伙的战斗经验……根本就是职业军人！
    这下子在半空中的他是无路可逃了，但是林枫依旧是面带笑容，有趣……居然可以把我逼到处于现在这样的四面楚歌的境地，这样的战术对付其他人的确是无懈可击，但是如果是我遇上这样的情况……我会举起拳头和他硬碰硬！！！
    八门遁甲奥义-夕象！！！
    透明的象足型气浪，对着黑色的无限斯特拉托斯黑雨无情的轰击而下……
 
第591章 黑雨女武神回溯系统暴走事件簿
    狂暴的气浪对着拉芙拉肆虐着，拉芙拉继续加大黑雨的惯性停止结界的输出频率，可恶……这家伙真的是人类吗？居然这么的强大，但是……我依然讨厌你，把我憧憬的教官的自信……击打得支离破碎……“想要平平安安的话，就不要去招惹那个天然呆，即使是我，在他的手上也坚持不住三秒……”
    我要……变得和教官一样……我要战胜你！拉芙拉的左眼闪烁着危险的红光，黑气不断的环绕在拉芙拉的周身，黑雨开始变得像是有生命一样开始吞噬拉芙拉……喂喂喂！机甲而已，你变得这样的猎奇是要闹哪样？织斑千冬则是猛地一惊，黑雨的女武神回溯系统居然开始暴走要吞噬主人的意识了，可不是嘛，拉芙拉现在已经是半边身子变成铁块了，但是拉芙拉依旧是在那里暴走的吼道：“撕碎你！战胜你！得到教官的认可……”
    林枫看着拉芙拉说道：“拉芙拉你根本无需任何一个人的认可，你最需要的是……你自己的认可，否则这辈子你就只能活在织斑千冬那家伙的光芒之下了啊！给我战胜它啊！拉芙拉-布迪威伊！！！区区一个女武神回溯系统，怎么可能可以吞噬得了你呢？你可是很坚强的女孩子啊！给我把那家伙揍趴啊！”
    耀眼的雷电不断的扩散着，拉芙拉和黑雨在那里抗争着，林枫则是在一边等待着，等待着拉芙拉占据上风的瞬间，那样自己就可以把拉芙拉救出来了……
    就是这一刻！！！
    林枫一拉拉芙拉的手，开始往回拽：“给我回来啊！拉芙拉！”
    林枫把拉芙拉拉回来后是一脚踹开黑雨，然后带着拉芙拉去到医疗人员那里，班级团体对抗赛林枫退出了，毕竟出了这么一档事情，林枫已经没兴趣夺取胜利了，还不如回家陪陪雪之下雪乃呢！
    嗯，就这么办……
    =====我是时间分割线=====
    黑雨凶残的对着林枫袭来，林枫摆出戒备的状态，拉芙拉这家伙是不是又来我这里找茬了啊？我可不是好欺负的，林枫被拉芙拉一把捉住衣领，然后被拉芙拉用六根飞索捆了个结实，紧接着……拉芙拉的唇一把袭向了林枫的嘴唇，搞得林枫是瞬间懵逼了，这孩子，强吻我干嘛？搞得周围的人是在那里瞎起哄，拉芙拉霸气不比的说道：“从今天开始，林枫你就是我的新娘了……”
    你就是我的新娘了……
    我的新娘了……
    新娘了……
    什么鬼？新娘？这孩子真是缺乏常识啊！是新郎吧？不对！现在最主要的不是这个，现在最重要的事情是让拉芙拉打消这样的念头，但是林枫悲剧的发现拉芙拉是死活要林枫当她的新娘，雪之下雪乃在那里咳嗽一声，林枫连忙扑向自家的老婆：“呜呜呜~雪之下你终于来啦！明天就是海边夏令营了，我们一起去买泳装吧……”
    =====我是时间分割线=====
    黑兔军团的副队长严肃的接起拉芙拉的电话：“队长，您现在联络我们是需要我们的帮助吗？什么？如何迷倒一个华夏天然呆将军？而且是在沙滩上？请稍等一下，我们这就为队长你排忧解难……”
    =====我是黑兔军团讨论分割线=====
    黑兔军团的副队长露出一脸老司机的表情给拉芙拉出谋划策：“队长！我们已经了解了事情的大概情况了，明天队长所在的学院就要进行海边夏令营了，这是一个机会，队长你千万不要穿无限斯特拉托斯学院配置的那套死库水，按照当事人的各项条件推测，当事人一定会带着队长你的情敌去买泳装，而队长你则是可以假装和他们偶遇，最后队长你要露出一脸苦恼的表情表示纠结选什么泳装，到时候……队长您的新娘就会下意识的帮你选择他喜欢的泳装……”
    拉芙拉是一脸的恍然大悟，还有这样的操作啊？她们黑兔军团的副队长不愧是攻略了无数的恋爱游戏的老司机，这套路是一套一套的，拉芙拉对她手上的电话说道：“谢谢了，我一定会成功抢到我的新娘的……”
    在周围的黑兔军团的成员一脸崇拜的目光中，黑兔军团的副队长严肃的说道：“可以给队长你解决麻烦是我们黑兔军团的荣幸，请您记住，我们永远都站在您的身后……”
    总感觉这次的海边夏令营，某个天然呆会经历一场惨绝人寰的修罗场啊……
    泳装店。
    林枫尴尬的看着拉芙拉，没想到居然在泳装店遇到了这个缺乏常识的德意志妹子，雪之下现在好可怕，全身都是黑气环绕的，拉芙拉苦恼的表示她不知道该选择什么泳装，要不林枫你这个大男人来帮忙谋划一下，护夫狂魔雪之下雪乃一把将林枫拉到自己的后面，开始用智商碾压拉芙拉：“我们女生泳装的事情无需参考男生的意见……”
    林枫低声的嘟囔了一句：可是女生挑选泳装的目的不就是要给喜欢的男生看的吗？母上的确是这样告诉我的……雪之下雪乃满面笑容的踩了一下林枫的脚背，你给我闭嘴！别给本小姐添乱，最后拉芙拉居然真的被雪之下给忽悠住了，林枫在后面暗道一句可怕，雪之下雪乃真是一个语言艺术家以及逻辑怪物，三二两下便是让拉芙拉称呼她为姐姐大人，林枫看着雪之下雪乃的笑容是一脸的惊悚……雪之下雪乃猜出了他后院庞大的事情了，这是在拉拢队友吗？
    =====我是逛街分割线=====
    在回去的路上雪之下雪乃对林枫说道：“林枫……”
    有事吗？林枫疑惑的看着雪之下雪乃，表示她有什么事。
    雪之下雪乃看着林枫的眼睛严肃的说道：“未来……你会旅行到我的世界吗？”
    那是当然，我的旅行可是永无止境的，雪之下雪乃看着眼前意气风发的旅行家微微一笑：“那等你去到的我所在的世界以后，不要再称呼我做雪之下……而是……老婆好吗？”
    林枫一愣，最后展颜一笑：“嗯！”
    可惜，最后他对她的称呼依旧是……雪之下雪乃同学，就好像，他们两个的恋情，未曾开始过一样，因为……等我好不容易来到你的世界，你的身边的时候，我早已经丢失了一切和你相恋的记忆……
 
第592章 炎热夏日那在海滩上的恋爱物语
    清凉的海风划过林枫的发梢，在海滩的空气中蕴含着一股淡淡的海苔味道，那是属于大海的味道，看着眼前宛若琉璃一般的大海，林枫的心情突然间变得愉快了起来，林枫对雪之下雪乃挥挥手说道：“快点啊！雪之下！我要先下水了啊……”
    说着林枫便是立马跳进了水里，雪之下雪乃暗道一声笨蛋，居然不做热身运动便是进水里去了，要是在水里筋骨抽筋怎么办？林枫捧起一巴掌海水，对着雪之下雪乃泼来：“哈哈哈！雪之下！下雨啦！”
    他们两个还真是有够旁若无人的，织斑一夏看着在那里互相嘻戏的林枫和雪之下雪乃想道，虽然是无限斯特拉托斯学院组织的夏令营，但是林枫是华丽丽的拒绝了学校的邀请，然后他带着自家的雪之下雪乃老婆以及关羽关二姐自行付费驾车来这里玩――这样就不用遵守学校的条条框框了，在学院的学生们还在苦逼的点人数、搭帐篷的时候，人家两个人已经开始打沙滩排球了，搞得周围的学生是一脸的羡慕，我怎么没想到这样的操作？
    =====我是玩耍分割线=====
    玩耍过后，林枫则是带着雪之下雪乃和关羽入住在这里的旅馆，拉芙拉和织斑一夏他们那些有着专用机的学员则是被拉去特训了，只是……
    林枫严肃的看着那些从天而降，在他的视线里面越来越大的小黑点，那是……高达？林枫连忙知会关羽一声保护好雪之下雪乃，自己则是赶往织斑一夏他们一行人那里，特殊任务的条件是保护好筱之之束，那么加勒斯海盗团他们的首号目标一定是身为筱之之束的妹妹的筱之之，林枫取出自己的虚空魔剑，一剑砍向一座力天使高达，力天使高达的表面擦出了剧烈的火花然后断成两半，林枫快速的把想要趁机冲出来绑架的驾驶员杀死，林枫仔细观察发现筱之之和拉芙拉都没事的时候才放下心来……
    其他的力天使高达停止了进攻，毕竟他们对于林枫单手劈高达的事情实在是太过于震撼了，这不是开玩笑啊！世界上真的有人可以做到单手劈高达，铠甲踩在地上的声音响起，是亡灵天灾的副团长马德里，他的手上有着一个视频联络器，上面的景象让筱之之是猛地一惊，因为他的姐姐筱之之束，正在被一个人拿枪指着脑袋绑架了，林枫叹了口气，筱之之束没事躲在太空干嘛？那样被宇宙海盗绑架那是板上钉钉的事情，白寒霜对林枫说道：“好久不见啊！赤龙帝阁下……”
    林枫可懒得和白寒霜整那些虚的，他简单粗暴的说：“别给我整那套麻烦的，简单粗暴一点点，你这家伙要怎么样才愿意放人？如果我没猜错的话你的目的应该是霜之哀伤那把剑吧？”
    白寒霜微微一笑：“赤龙帝你是明白人，知道霜之哀伤对于我来说是多么珍贵的东西，我知道你的任务里面一定有着保护筱之之束这一条，可惜的是，你没有先见之明，不知道这家伙是一直躲在太空里面的老鼠，我还真是要感谢那些喜欢内讧的人类啊！是他们逼得筱之之束躲在太空上这座监狱里面等着我们抓……”
    林枫冷静的吐槽道：“巫妖王您老人家表达喜欢的方式还真是特别啊！居然让五座等离子歼星炮、一座灭星加农炮瞄准了地球……你这是要毁灭世界，拆掉地球君的节奏吗？”
    加勒斯站出来开口说道：“不不不！不是拆掉，而是毁灭，毁灭，亲爱的赤龙帝，到时候可怜的地球君会连星核都不剩下，化为宇宙的尘埃，但是！如果赤龙帝阁下愿意归还我亲爱的朋友白的武器霜之哀伤的话……这位美丽的筱之之束小姐我会让她安全的回到地球，并且率领加勒斯海盗团立马撤离无限斯特拉托斯世界……”
    林枫冷哼一声：“指定封印第九席加勒斯-罗杰-爱德华船长，代号灭星舰长，曾经在【铠甲勇士刑天】世界战胜过圆桌骑士团，并且毁灭了那个世界的地球，导致人类灭绝，加勒斯的座右铭是【海盗是不需要讲信用的】所以所有旅行家需切记――千万不要相信加勒斯的话……”
    加勒斯假惺惺的取出一张白色的手帕在那里擦着根本不存在的眼泪：“呜呜呜~好伤心啊！看来赤龙帝阁下是把旅行家手册都背下来了啊！如此的了解加勒斯我……编辑这本手册的是那些讨厌的荆棘猎杀官吧？赤龙帝，你是旅行空间的灭世级强者之一，应该很清楚，我的舰队的实力是足以围歼一位灭世级强者的，即使那个灭世级强者是旅行空间力量值最强的赤龙帝林枫……”
    白寒霜则是更加的直接：“把霜之哀伤还给我，我可以让你离开这个世界，这是你目前唯一可以活命的选择，加勒斯最喜欢的事情就是出尔反尔，等离子歼星炮和灭星加农炮是发射定了，用霜之哀伤来交换的话，你至少可以兑换到逃离的时间……”这样，初音酱就不会伤心了，毕竟赤龙帝一死，初音酱会流泪吧？白寒霜继续说道：“我会把筱之之束送回地球和筱之之团聚，另外我再给你三天时间考虑――我不怕你有援军，所有的猎杀官现在都被我雇佣的指定封印拖住了增援的脚步，你是不会有可以信任的队友的，是选择事不关己的离开，还是要陪着这些陌生的地球人们一起赶往地狱……请你三思啊！赤龙帝阁下……”
    林枫脸色阴沉的看着他和范书的好友聊天页面，上面有着一句话：
    指定封印全体开始在各个世界肆虐，猎杀官已全体出击，爱莫能助，你还是快点离开无限斯特拉托斯世界吧，被加勒斯海盗团的炮口瞄准了的星球的下场只有一个：彻底化为宇宙的尘埃……
 
第593章 离开的女孩与留下的将军
    雪之下雪乃现在有一点点生气，林枫这家伙他是死活都不愿意离开【无限斯特拉托斯】世界，明知道他是不可能战胜那些轮回者的，定点传送卡已经是准备就绪，但是雪之下雪乃是死活不愿意离开，林枫轻抚雪之下雪乃那无比乌黑柔顺的黑色发丝，开口说道：“雪之下……你先回你的世界等着我，好吗？等我把那些家伙都打倒，我就会去你的世界找你了，到时候我就和你结婚，怎么样？”
    【死亡flag】：打完这场战争，我就回家结婚……
    雪之下雪乃的脸蛋有一点点红，这家伙……真是有够直接的，但是不行，不可以让他留在这个危险的世界，雪之下雪乃说道：“如果你是男人的话，就应该现在和我一起回去见父母，而不是留在这里……”
    雪之下雪乃想要说等死两个字，的确，加勒斯的话语雪之下雪乃必须要宁可信其有，不可信其无，即使林枫的战斗力真的是非常的强大，但是如果对面的力量要比林枫更可怕呢？
    林枫叹了口气，抱歉，雪之下……我依旧还是放不下某样东西，要我眼睁睁的看着一个世界在灭星级的武器的硝烟下湮灭无形……我真的做不到……林枫一吻雪之下雪乃的嘴唇：“好……我现在就陪着你一起离开……”
    雪之下雪乃高兴的站起身来，想要拉着林枫一起离开，林枫的眼神一闪，右手无比快速的轻轻一手刀打在雪之下雪乃的脖子上面，雪之下雪乃一惊，她反应过来轻轻的说道：“林枫……不要……”
    顺手接住晕倒的雪之下雪乃后，林枫开始使用【定点传送卡】把雪之下雪乃送回她的本源世界【我的青春恋爱物语果然有问题】世界，林枫麻木的穿上他的军装，他是华夏的军人，在敌人来临的时候他是不可以退缩的，因为在他的身后可是有着另一个世界的十三亿同胞啊……
    虽然……这场战役对于我来说胜率非常的渺茫……
    而范书则是在好友列表里面寻找着灭世级的好友……除了荆棘猎杀官，以及那些公会的会长，我的选择还剩下……前些年选择停止旅行的【圣音骑士团】的副团长――修罗沐戮。
    洗脑的甩葱歌的旋律在耳机里回荡，沐戮在自己的本源世界里听着音乐，突然间，一封求援信件发来了自己的旅行空间邮箱里面――发信人居然是荆棘猎杀官？这可是大事件啊！到底发生了什么事？居然让那些疯狗求援了……
    =====我是阅读信息分割线=====
    加勒斯海盗团吗？对手居然是那些危险的家伙，加勒斯是两个空间的科技测排名的最强者，对于这件事情没有一人提出过异议，因为这是事实，这家伙毁灭的星球已经不是一颗两颗了，没想到这一次中招的是无限斯特拉托斯世界……
    身边的巨型血剑不断的颤抖着，这把血腥的剑在渴望鲜血，沐戮看着自己激动的老伙计，最后叹了口气，沐戮站起身来把修罗剑往肩膀上面一扛：“走！我们去支援一下我们的伙伴……”
    【叮咚……次元之门正在启动……目标无限斯特拉托斯……剩余缓冲时间六小时……】
    六小时……那岂不是黄菜花都要凉掉了？那个力量值最强的赤龙帝啊！你一定要坚持到我赶到的时候啊……
    林枫驾驶着第二架自由高达和加勒斯的灭星小组的命运高达在硬碰硬着，林枫啧了一声，他们几个居然一打五……好无耻的做法啊！而那些悬浮于指挥舰后面的那些加勒斯海盗团的战舰们则是虎视眈眈的，林枫在灭星小组的进攻下是勉为其难的靠无与伦比的近战技巧挡住了他们的攻势，三个主攻手和我硬碰硬，两个则是在后面放冷箭……后面无数的炮台瞄准着我的身影，如果灭星小组的人其中一个阵亡，我迎来的可能就是失败和死亡，林枫若是被等离子歼星炮打中的话，绝逼会粉身碎骨，十二试炼都不可能救得了林枫，也就是说……自己有可能会战死，彻彻底底的那种。
    林枫反手一剑扎在命运高达的体内，然后开始摧毁命运高达的内部，重生高达他们则是快速撤退，林枫在心里暗道一声不妙：加勒斯的舰队的总攻要来了，因为命运高达的坠毁事件导致加勒斯认真起来了，无数的光网交织着，密密麻麻的笼罩住了林枫，林枫驾驶着自由高达快速的躲避着灭星舰队的弹幕，那样子是那样的熟练，根本就不像是第二次驾驶高达的模样，加勒斯阴险一笑，这一击，你是不可能躲开的，除非你希望地球被粉身碎骨……
    灭星加农炮！！！
    不好！要阻止这一击！林枫连忙驾驶着高达扑向加勒斯海盗团的指挥舰，然后在那里停住，林枫快速的把阿瓦隆的结界覆盖在自由高达的表面上，脸接这一宛若炽烈的太阳一般的灭星加农炮，加勒斯生气的一砸指挥舰的一张桌子，怒火攻心的在那里咆哮着，白寒霜则是冷冷的一笑，他在加勒斯的耳边说了一个计策以后，加勒斯怀疑的说道：“如果他没有把雪之下雪乃送回原来的世界的话，这个计划不就泡汤了吗？”
    白寒霜自信一笑：“他一定会让雪之下雪乃处于最安全的情况下再这样视死如归的和我们厮杀的，到时候我们这边绑架的【雪之下雪乃】无论是真是假，赤龙帝都会像扑火的飞蛾一样过来的，因为他不确定我们是不是又亲自去那个世界那里把雪之下雪乃绑架了，现在我们先在这里拖延时间，迷惑赤龙帝，然后等待普德斯诺前来扮演人质……”
 
第594章 恶魔们慢慢编织的死亡陷阱
    林枫不断的砍杀着前仆后继的力天使高达，顺便躲着暴雨一般的弹幕，自由高达的动力炉已经非常的滚烫了，毕竟自由高达和林枫已经进行了五个小时的高度作战，坚持一下，再坚持一下，旅行空间的灭世级强者就快要赶来了，对面的枪火突然间一停，难道是没弹药了？
    不可能！星际战争的计时单位是天，一个宇宙舰队的弹药起码要有输出三天三夜都没有耗尽一半的程度才算是合格，虽然不知道是怎么回事，但是事出反常必有妖，我要小心行事……
    白寒霜把变成了雪之下雪乃的普德斯诺绑了个严实，准备开始钓鱼计划，普德斯诺这家伙可以轻而易举的挣脱绳子偷袭林枫，最好的结果就是把他变成没有记忆的木偶，这样他们就可以轻松愉快的把林枫当宝箱怪刷装备了，誓约胜利之剑，巴哈姆特，甚至是霜之哀伤，都有机会爆出来……
    =====我是恶魔的谎言分割线=====
    林枫的额头开始冒汗，怎么可能？雪之下居然被他们又抓回来无限斯特拉托斯世界了？他们怎么会知道雪之下所在的世界那独一无二的世界id的？白寒霜看着在那里沉默的林枫，露出一副冰冷的表情，既然不中计，那我就再加一点点猛药下去好了：“赤龙帝阁下，雪之下雪乃小姐的生日是一月三日，所在的世界的世界id是【我的青春恋爱物语果然有问题】……”
    林枫的脑袋轰的响了一下，他怒目圆睁的对联络器里面的白寒霜咆哮道：“你这混蛋！”
    自由高达！出击！
    错不了的，那就是雪之下……她的生日……以及本源世界的id都暴露了，抱歉，我不该让你离开我的身边的，害得你被他们又抓回这个残忍的世界……自由高达手上的蝎虎座光束军刀无情的厮杀着一架架力天使高达，欺骗敌人最重要的就是要连自己人一起骗，那就不会露出破绽了，林枫驾驶着自由高达降落在灭星舰队的指挥舰的甲板上面，继续与无数的加勒斯海盗团的成员们殊死搏斗，最后，终于杀进了指挥室这里了……
    白寒霜一拳击打在自由高达上面，加勒斯一样是做出了激烈的抵抗，轮回者真的是个个都是影帝啊！可怜的林枫，正一步步迈向他们联手编织的夺命大网里面……
    林枫用自由高达一拳揍飞巫妖王和加勒斯这个大胡子船长，然后把普德斯诺带回自由高达的机舱里面，我现在要快点带着雪之下雪乃撤退才行！可以封印龙族力量的宝具【镇龙钉】无情的扎入林枫的躯体，普德斯诺哈哈大笑起来：“哈哈哈！没想到你这个白痴真的中计了！居然带着自己的敌人进入狭窄的驾驶舱……哇！真是智商感人啊！因为担心这个小鬼的缘故已经失去了最基本的判断力了吗？”普德斯诺把手放在林枫的脑袋上面：“记忆剥夺！！！”
    “啊――！！！”
    【叮咚，记忆流逝中……】
    修罗灭世扫！！！
    沐戮硬生生的闯到自由高达里面来，一把拉过林枫到自己的怀里然后对着普德斯诺就是一剑，驾驶舱里面的空间太过于狭窄，不适合战斗，沐戮看了一眼瞳孔彻底涣散了的林枫，这下麻烦了啊！这家伙该不会是被普德斯诺这家伙给……看着林枫一脸被玩坏了的表情，沐戮有一点点愧疚，如果我可以再快一点点的话……
    闪鞘-迷狱沙门！！！
    直死魔眼闪耀着危险的光芒，解体圣母无情的切割在普德斯诺的身上，沐戮则是惊讶的看着杀到无限斯特拉托斯世界这里的范书，尼玛啊！这个猎杀官居然擅离职守来给基友报仇了啊！无数的刀光撕扯着普德斯诺的肌肤，搞得普德斯诺是血流不止，范书将手中的解体圣母猛地一投掷，普德斯诺则是快速的凝聚出冰块将匕首一挡，但是下一瞬间普德斯诺的瞳孔是猛地一缩――范书的双臂已经扣住他的脖子了！
    极死-七夜！！！
    令人牙齿酸痛的骨折声响起，普德斯诺的生命值清零了，解体圣母宛若变魔术一样回到了范书的手上，范书继续切割着普德斯诺的死线，在尸体上又凶残的补了一刀，指定封印第二席，猎杀完毕！！！
    沐戮奇怪的看着范书：“你这家伙怎么会这么快赶到这里啊？”
    范书沉默，因为林枫的婚戒的附加特效太厉害的缘故被萧寒月投影了一对，也就是说范书和萧寒月这两个家伙可以随时杀到林枫这里，只是……
    他还是迟到了……
    范书的衣服上面还有着新沾上的血液，明显是在处理了其他的指定封印后便马不停蹄的赶来了，虽然出其不意的击杀了普德斯诺这个指定封印的第二席，但是旅行空间这边的代价一样是无比的惨重――林枫铁定要丢失一些记忆，只是多和少的区别而已，范书快速的袭向加勒斯，这个家伙必须死！他是灭星舰队的舰长，只有他死掉无限斯特拉托斯世界的地球才会安全。
    闪走-六兔！
    闪鞘-八点冲！
    范书一脚将加勒斯踹飞出去，手中的解体圣母灵活的舞动着，不断的切割着加勒斯那被自己那致命的眼睛见到的一根根死线。
    极死-七夜！
    解体圣母划过一道美丽的轨迹，扎在了加勒斯的额头上面，但是范书依旧是在同时杀到了加勒斯的面前，反手对着加勒斯的脑袋就是一击，加勒斯的脑袋飞了出去，溅出无数的血液，而其他的加勒斯海盗团的成员则是在加勒斯死亡的这一瞬间同时暴毙。
    主神空间公会【加勒斯海盗团】解散，指定封印第九席，猎杀完毕！！！
 
第595章 遗忘一切旅行记忆的天然呆旅行家
    沐戮手提修罗剑，满脸笑容的靠近白寒霜，范书则是提着滴血的解体圣母凛冽的靠近着白寒霜，马德里则是拔出黑色长剑走过来和沐戮对峙着，沐戮脚步一慢，自己的这边还有着伤员来着……
    独眼之王的巨手把加勒斯海盗团的指挥舰的一角硬生生的扳开了一块，金木研以兄值哪Ｑ出现在这里，血色的赫眼闪闪发光，白色的发丝轻轻的飞舞着，脸上带着一个酷炫的黑色面具，金木研指挥着独眼之王对着白寒霜一击袭来：“就是你这家伙害得我们几个是手忙脚乱的是不是？搞得我在和董香约会的时候要加班……小心我咬死你啊！你怕不怕？”
    白寒霜淡定摆摆手，他们巫妖是没有躯壳的，你们兄植幌不段籽这种食物，严寒的冷气快速的聚集，金木研控制着自己的赫子准备战斗，独眼之王率先发难，直接和赤手空拳的白寒霜硬碰硬，金木研现在的情况差不多是两个欺负一个，而范书则是负责照看某个半死不活的天然呆，马德里和沐戮的那里则是剑士的决斗，一个的攻势杀气腾腾，另一个则是满是黑暗的气息，血色的内力在沐戮的四周漂浮，仿佛形成了一件鲜血组成的战衣，狂气十足的沐戮开始化身杀戮机器，将自己的身躯的每个部位都变成杀人的武器，拳轰脚踹重剑砍的，简直就是压着马德里在打，但是马德里依旧是那样的冷静，和沐戮在那里周旋着，一时之间他们是很难分出胜负了。
    独眼之王一拳打爆白寒霜的冰盾，金木研的赫子快速的变成利剑的形态对着白寒霜砍去，白寒霜在手中用魔力凝聚出一把冰剑，与金木研的赫子在那里打得是火热朝天的，金木研阴险一笑，队友开始聚集啦！
    月牙天冲！
    白寒霜一惊，荆棘猎杀官这次是把节操完全扔了，居然两个一起怼他一个，没有霜之哀伤的他根本就玩不起人海战术这种霸气的军队打法，黑色的月牙型剑气对着白寒霜砍来，金木研则是控制独眼之王趁机一拳打在白寒霜的退路上，搞得白寒霜是悲剧的避无可避，白寒霜的身影变得透明起来，用透化的方式越过金木研和黑崎一护的攻击，黑崎一护的脑袋和金木研的脑袋华丽丽的撞在了一起……
    “咚――”
    “我去！死神你丫的脑袋好硬啊！”
    “白发男你的赫子才叫恶心好不好？”
    不能在留在这里了，旅行空间的荆棘猎杀官开始扎堆了，再不走就要像普德斯诺和加勒斯他们两个一样永远留在这里走不了了，唯一的好消息就是林枫的记忆被普德斯诺剥夺了，旅行空间最危险的一个灭世级强者是废了一大半了，白寒霜的身体慢慢的结晶化，然后变成一块块碎冰块消失不见，而马德里则是化作一股黑烟瞬间随着白寒霜离开。
    又被他们逃了……
    但是荆棘猎杀官还是有着收获的，指定封印的第二席和第九席华丽丽的被猎杀了，只是……
    林枫慢慢的爬起身来，今天我要快点去学校，不能让菲菲久等……身体传来一股强烈的疲惫感，让林枫无力的倒在了病床上，而且脑袋……好疼啊！范书跟黑崎一护他们推门而进：“你起来了，哥们……”
    “哟！恢复力不错啊！可以和我们死神一拼了……”
    “毕竟是旅行空间力量最强的赤龙帝嘛……”
    死神……
    赤龙帝……
    旅行空间……
    他们几个是谁啊？这些词语是什么意思啊？林枫疑惑的看着眼前的三个陌生人开口说道：“你们是谁啊？我现在这样的情况是怎么一回事？”范书的脸色一僵，这家伙居然不记得了那么多东西吗？自己可是他最早认识的旅行家啊！范书一把摁住林枫的肩膀，激动的说道：“认真的看着我！告诉我我的名字是什么？！”
    我不认识你啊……而且你把我的肩膀摁得好痛啊！林枫脸上带着歉意的笑容说道：“对不起……我并不认识你……”
    范书摇摇晃晃的离开林枫的病房，苦恼的在那里叹了口气，林枫……失去了在旅行空间的一切记忆，当范书问林枫他的结发妻子是谁的时候，林枫的回答是他只有女朋友，和她还没到谈婚论嫁的地步……
    这样的情况让我怎么和隐龙山庄的那些人交差啊！范书决定要暂时把林枫禁锢在荆棘十字架基地这里先，免得他乱跑出现意外事故，林枫的无限斯特拉托斯的任务已经取消了，因为林枫和富儆绿以及小鸟游六花一样，失去了旅行家时期的记忆，那还做个什么鬼任务啊？
    只是……世界上没有一个地方，是真正可以禁锢住力量最强的赤龙帝的，最后林枫还是华丽丽的偷跑了，来到了旅行空间幻想广场这里，这里到底是哪里？到处都是cos的人，天使、恶魔、甚至还有兽人！无形的线牵引着林枫的动作，让林枫来到了旅行家用来穿越各个世界的地方，这里……应该是回家的路吧……
    【世界id】：萌王ex（东汉末年）
    【世界类别】：低级玄幻
    【世界简介】：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红，白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
    【回归条件】：协助汉世祖光武皇帝刘秀稳定汉朝政权。
    =========【无限斯特拉托斯】========
    =========【旅行结束】========
    =========【世界预告】========
    =========【笑看青史-三国篇】====
    =========【敬请期待】========
    【题外话】：这一卷依旧是搞事情，如果我犯一些常识性的错误的话，请多包涵，另外，被曹操挟天子以令诸侯的是刘秀姐姐，不是汉献帝刘协，刘秀的形象要萌王ex的那个，暂时就只有那么多要提的……
 
第596章 硝烟四起十常乱－涿郡桑下卧青龙
    东汉末年，难得的乱世，汉桓帝刘志崇尚宦官，导致宦官乱政，等到汉桓帝驾崩传位至汉灵帝刘宏时，天下早就已是民不聊生，怨声载道，更不幸的是，灵帝又时遇怪力乱神之怪事，一日，一条巨大的青龙突兀的出现在昭阳殿上对龙椅上的刘志说了一句：“这天下……你终究还是守不住啊！”然后青龙便是消失不见，自此，汉灵帝刘宏便久卧病榻，无心管理国家朝政，此事过后，宦官对于朝事的掌握是越来越猖狂，大将军窦武、太傅陈蕃纷纷死于宦官的阴谋诡计上，宦官张让等十余人朋比为奸，自称十常侍拥汉少帝刘辩登基继续权倾朝野，使得刘家的天下是更加的岌岌可危……
    【注释】：由于关羽已经是主角的追随者了，所以在本卷主角的代入身份是骁勇善战、义薄云天的二爷，无限斯特拉托斯世界还没结束，毕竟主角离开的时候时间线是处于无限斯特拉托斯第一季的结尾，顺带一提，我站汉朝队伍，因为汉朝有刘秀姐姐！
    穿越了啊……林枫的身上穿着一席青绿色的长袍，肩扛一把青龙偃月刀，毫无精神的走在涿郡的羊肠小道上面，林枫无语的看着眼前的一个像是任务栏一样的东西，叹了口气，我怎么就会变成了历史上的关云长呢？
    【任务名称】：三国里的那个我（主线）
    【任务简介】：跃马斩将万众中，侯印赐金还自封，横刀拜书去曹公，千古凛凛国士风，我借你一把青龙偃月刀，请你在这世界上闯出一番名堂吧！千万不要丢了武圣关云长的脸啊！
    【完成条件】：以关羽的身份选择一个势力加入。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【幻想宝石*10】【百人虎符*5】（掌握军队随加入的势力变化，编制五百人）
    【军团名单】：
    【虎贲勇】（蜀汉刘备）
    【御林军】（东吴孙坚）
    【青州骑】（北魏曹操）
    【麒麟卫】（当今朝廷）
    【虎豹骑】（西凉马家）
    【注】：以上军队皆为死士，只认虎符不认人，请妥善保管虎符，虎符为可融合道具。
    林枫摸了摸自己空荡荡的口袋，以及饿得咕噜咕噜叫的肚子，看了一下自己身前那不知道什么时候佩戴上的血色龙形玉佩，总感觉……这东西不能卖……只能参军了吗？
    可是……没力气走到士兵招募点那里了啊！林枫萌萌哒的双眼转着蚊香，最后倒在了刘备家旁的大桑树下，华丽丽的饿昏了过去……
    =====我是被救分割线=====
    人物介绍：刘备，小名萱儿，人设图世界id：恋姬无双，性别：妹子。
    林枫猛地坐起身来，我这是在哪里？青龙偃月刀平静的立在林枫的旁边，刘备生气的开口说道：“你这个家伙终于醒了，你的那把大刀刚刚可是差点把我家旁的大桑树给砍掉了……那么重的刀，还要我替你扛进屋子里面，对了，我的名字叫做刘备，你呢？”
    林枫惊恐的看着眼前的粉发小女孩，这是刘备？！我的大哥……我的大姐？我的妈呀！这世界好可怕啊！我是关二爷也就算了，现在连我未来的拜把子兄弟都……变成女孩啦！
    这么鬼畜的世界！是要把我逼疯的节奏啊！刘母就在这时走了进来：“萱儿……不得无礼，你如此不懂得规矩，未来可如何是好？身为女孩的你应该好好的和娘学学女红，而不是整天想着舞刀弄枪参军讨贼……”
    刘备激动的说道：“如果我不参军提前拿到军饷的话！妈妈你的病情……”
    前面说到，我们的小林枫最初的梦想是正义的伙伴，这样的事情林枫怎么会拒绝帮助刘备呢？不会！林枫告诉刘母他也会参军，反正到时候军队会管饭，军饷什么的到时候给自己的这个大姐的家里也无所谓，现在最重要的是去找张飞，张飞的家族世居涿郡，颇有庄田，而张飞的家族产业则是卖酒屠猪，在士兵招募点附近的屠宰场应该可以找到张飞，林枫提起自己的青龙偃月刀，开始赶往士兵招募点那里，三弟啊！你家二哥我来了啊！林枫今年十七，而刘备则是十八，小名萱儿，估计是因为男性刘备的字是玄德的缘故吧，所以刘备有萱儿这个小名。
    林枫来到张飞的猪肉铺这里，向一位扎着一头红色单马尾的女屠夫问道：“这位……老板，请问这里有没有一位世居涿郡，颇有庄田，家里世代都是卖酒屠猪的张飞住在附近啊？”
    人物介绍：张飞，小名怡儿，人设图世界id：三国艳义，性别：妹子。
    张飞奇怪的看着林枫，她的名字是张菲，这个人找自己干嘛，这附近家里世代都是卖酒屠猪的就只有她们张家一家而已，在林枫诚恳的眼神中，张飞豪迈的问道：“你找老娘我有什么事？”
    一道雷电闪过，林枫瞬间石化了，最后林枫非常严谨的说道：“我要找的人是符合我上面刚刚提的条件的一个叫做张飞的屠夫，他是个男人，姓张名飞字翼德……”
    张飞认真的说道：“整个镇上，叫张飞的就只有老娘！我们张家可是垄断了这里的猪肉生意，你要找的应该就是老娘我没跑了，最近这天下是兵荒马乱的，你是不是我的哪家亲戚啊？是来投奔我的是不是？你要我收留你可以，但是在这之前……你把老娘我的性别搞清楚行不行？”
    林枫瞬间泪崩：“怎么连张飞都是妹子了啊？说好的身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马呢？我家里的【三国演义】是假的是不是？罗先生你坑我！”
 
第597章 十里桃花百里香－结义金兰共甘苦
    林枫的泪水是瞬间夺眶而出，这……这不科学！张飞奇怪的看着在那里内牛满面的林枫，哎呀我的乖乖，这家伙是个男人吗？哭哭啼啼的成何体统，张飞猛地一拍林枫的肩膀：“好啦！别哭啦！我那可怜的父母已经病死了，我没办法知道你是我那边的亲戚，不过老娘身为你的姐姐我一定会罩着你的！行了！给我闭嘴！不许哭！”
    林枫很严肃的问了张飞的年龄，今年刚好芳龄二八，十六岁，林枫非常认真的说道：“可是我今年十七啊！张飞你比我小来着……”
    张飞咆哮着说道：“那你就给我有点哥哥的样子！哭哭啼啼的像个什么样？还姓关名羽字云长呢！我看你干脆改名姓关名雨字泪长得了！再哭老娘我一个杀猪刀宰了你……”
    而就在此时刘备追赶着林枫来到了这里，刘母终于是同意她参军了，见到这一幕的刘备生气的说道：“张家卖猪肉的男人婆！你又在这里耍泼妇脾气了是不是？怪不得你都十六岁了还嫁不出去……”
    【注释】：古代女性被许配的正常年龄是十五岁举行冠礼的时候。
    张飞淡定的瞄了一眼刘备，话中带刺的说道：“某个喜欢舞刀弄枪，到了十八岁了依旧是没人上门提亲的家伙没资格这样说老娘我……”
    “你还不是跟我一样！从小喜欢练武！你跟我的情况差不多啊！”刘备大声的说道：“而且……小怡……我娘允许我参军上阵杀敌了，我娘的医药费有着落了……”
    张飞生气的把杀猪刀往砧板上一扔，杀猪刀卡在了砧板上面，张飞愤怒的看着刘备说道：“你一个女流之辈上个鬼的战场啊！你娘缺的医药费我都说了可以帮你先垫着，以后再慢慢的还给老娘，但你个倔脾气是死活不要！现在你居然跟我说你要上阵杀敌？你不要命了是不是？你学学我身边的这个怂包大哥行不行？学会依赖一下别人……”
    刘备惊讶的看着林枫：“小羽你还是小怡的哥哥？”
    林枫连忙摆着手摇摇头：“我不是他哥！我是来找人的，她可能不是我要找的张飞……”
    张飞的眼神黯淡了一下，不是老娘的亲人吗？害得老娘我白高兴一场，林枫看着张飞和刘备说道：“你们两个的感情这么好，可以结义金兰成为异性姐妹啊！那样你们不就是亲人了吗？”
    刘备和张飞异口同声的对林枫大吼道：“谁和这家伙关系好了啊？”林枫似笑非笑的看着无比默契的她们两个，感情不好？别骗人了，两个会吵架的女性不是有着血海深仇就是两小无猜，刘备和张飞两个明显是后者，毕竟你们在别的世界的历史上……是同生共死的结义兄弟啊……
    林枫顺势的说道：“如果你们两个害羞的话，可以再加上我啊！我卡在你们的中间当二哥，这样你们或许就不会吵架了也说不定……”结果刘备和张飞是再次异口同声的对林枫说道：“谁要和你结义金兰啊？”
    林枫一愣，最后尴尬的挠了挠脸颊，我这是被嫌弃了吗？不过没关系，任务上并没有限制自己一定要加入刘备的蜀汉势力，只是到了未来，若是我们几个在战场上面相遇的话……关某是不会手下留情的！
    说着林枫就要离开这里去参军，张飞一把拉住林枫：“喂！你这家伙不是说要卡在我们中间吗？如果只是和她结义金兰的话，我想我们明天就会斗个你死我活，你给老娘我乖乖的待在中间当和事佬吧！”
    刘备的脑袋像是小鸡啄米一样连连的点着说道：“没错！没错！我和小怡的关系超差的，没有劝架的可不行啊……”
    林枫无语的看着两个蹭得累的妹子，果然，即使是性别变了，有些东西还是不会变的吗？刘关张……她们是不可能会分开的，林枫往旁边的桃园一看，桃园里面的花瓣不断的飞舞着，随即林枫无奈的摇摇头，命运本该如此吗？最后林枫踏入了那芬芳的桃园，把青龙偃月刀往庭院里面一立，开口说道：“你们两个还不快点？我们待会还要一起参军呢！”
    【任务名称】：不忘桃园的芬芳（主线）
    【任务简介】：盔甲之下一身倔强，忧伤眼神藏着家乡，北风萧瑟城墙之上，笔下历史静静在流淌，马蹄奔忙我无暇多想，归期不知何年征战四方，追随主公辗转厮杀，不忘桃园的芬芳……
    【完成条件】：以关羽的身份与刘备与张飞桃园三结义。
    【任务奖励】：【兑换点30000】【幻想宝石*6】【玄龙双股剑*1】【雷龙丈八矛*1】【血汗宝马*3】【虎贲勇百人虎符*10】
    【特殊情况】：完成此任务旅行家只能加入阵营【蜀汉刘备】或者是【东汉朝廷】并且解锁兵种【麒麟卫】以及主线任务【三个臭皮匠赛过诸葛亮】当前世界所有任务都会额外奖励道具【百人虎符】
    【叮咚，旅行家加入蜀汉刘备阵营，解锁东汉朝廷特有兵种麒麟卫，消耗道具虎符可兑换此兵种。】
    【任务名称】：三个臭皮匠赛过诸葛亮（主线）
    【任务简介】：看那黄巾祭奠里风云惊变，那赤地万里血国三千……汉光武帝刘秀与你的大姐是表姐妹关系，身为骁勇善战、义薄云天的关二爷的你，怎能不怼死黄巾军呢？
    【完成条件】：以关羽的身份与刘备与张飞击退黄巾军的先锋程志远。
    【任务奖励】：【兑换点20000】【幻想宝石*4】【百人虎符*10】
    【特殊情况】：完成此任务将解锁兵种【西凉飞熊军】以及主线任务【三国英豪聚-诸侯灭黄巾】
    虎贲勇是身穿绿色铠甲，手持长剑与盾牌的步兵兵种，而麒麟卫则是身穿银甲的骑兵兵种，手持长枪，林枫手上现在有虎贲勇百人虎符十个，也就是一千人规模的虎贲勇，于是林枫决定用自己手上的剩余的五个百人虎符兑换麒麟卫这种骑兵作战单位，林枫带着刘备和关羽快速的杀向涿郡外面，程志远待会就会包围这个小镇，而且林枫记得，此行他们可能会遇到三国时期的超级大恶人――董太师董卓！
    【题外话】：特殊设定刘秀是刘辩和刘协的妹妹，刘备的表妹，和主角同岁。
 
第598章 飞熊深陷黄巾阵－青龙偃月显神威
    天公将军张角率领黄巾军大犯幽州边界，但是这个决定是愚蠢的，也是英明的，幽州的位置离东汉的国都洛阳之间的距离非常的近，近得离谱，黄巾军从这里进攻可以很快的杀到洛阳这里，利害总是聚集在一起的，张角有优势，自然就会有着劣势，汉朝的各个有权有势的达官贵人住的地方都离幽州不远，例如四世三公的袁家，以及宦官出身的曹家，朝廷这边的曹操和袁绍以及袁术可以很快赶到洛阳这里，跟黄巾军拼个你死我活的，遇到这样的情况就是狭路相逢勇者胜，看谁先死的问题了。
    人物介绍：董卓，小名小颖，人设图世界id：三国艳义，性别：妹子。
    程志远指挥着黄巾军把董卓的西凉飞熊军围得死死的，飞熊军居然擅长冲锋，可惜的是程志远非常阴险的使用了绊马铁索，第一回合董卓便是吃了大亏，飞熊军先锋部队受挫，中军遭到屠戮，然后中军和后军华丽丽的被黄巾军包围了，李儒叹了口气，明明只是杂牌军，但是却是击溃了西凉的精锐部队飞熊军，而且飞熊军的败北原因居然是：造价不高的军用道具绊马铁索！啊！悲剧啊！被四面包抄了啊！
    刘备奇怪的看着林枫，林枫在她的眼里是越来越神秘了，林枫是一瞬间便是变出了一千虎贲勇，五百麒麟卫，以及三匹血汗宝马和她和张飞手上的武器，玄龙双股剑的属性是风属性，雷龙丈八矛则是雷属性的武器，张飞在原地浮躁的开口问林枫道：“关羽！我们为什么不出手救那支被黄巾军包围的军队啊？”
    林枫淡定的说道：“据我所知，西凉飞熊军的首领董卓是一个很有野心的大腹便便的胖子，为人好色，酒池肉林、无恶不作……哎呦！小怡你干嘛打我？”
    张飞开口说道：“老二你是不是真的是个二货？坐镇在中央的应该就是他们的首领董卓吧？但是那个人不是你描绘的那样的模样啊！那是个妹子，是红发的……很漂亮啊……”
    林枫是瞬间再次石化，连董卓这家伙都变成妹子了，那还玩个鬼啊？董卓是华夏历史上的负面人物之一，是华夏的着名奸臣，与赵高有得一拼，在三国时期地位差不多是反派的boss，最后被十八路诸侯联手讨伐，华丽丽的被推倒了，如果她是女性的话……性格会不会和历史描绘的那样不一样啊？
    林枫叹了口气，手持青龙偃月刀一拽缰绳，血汗宝马像是离弦的箭一样扑了过去，来到三国时期林枫发现他的战斗力还是很厉害的，难道是因为自己变成了关二爷的缘故？
    手上沉重的青龙偃月刀猛地一扫，带着可怕的气浪扫倒了一群的黄巾军，鲜血四溅，林枫挥舞着重八十二斤的青龙偃月刀硬闯黄巾军的兵阵，无情的刀芒一次次挥出，制造出一具具冰冷的尸体，张飞在后面看着杀得性起的林枫，咋了咋自己红润的嘴巴，二哥真是杀千敌不眨一眼啊，百万军中如入无人之境，现在黄巾军已经开始胆怯了，一个个慢慢的远离林枫这尊杀神，程志远发现士兵们的士气大降，于是派遣自己的副将邓茂来和林枫对将，斩了这个看上去呆呆的家伙重新唤起士气。
    林枫的战马慢慢的迈着自己的步子，只要自己的主人一扬马鞭，自己就会带着自己的主人冲锋陷阵，在见到邓茂以后林枫是猛地一拉缰绳，然后袭向邓茂，手中的青龙偃月刀一扫，手起刀落间，邓茂已经是人头落地，亡于阵前。
    【叮咚，旅行家阵斩敌方副将，使得敌方士气大幅度下降，敌方除主将程志远外全体战斗力下降百分之二十……】
    这下子是黄巾军不是慢慢的远离林枫了，而是像是在躲避致命的瘟疫一样躲避着林枫，林枫倒提青龙偃月刀，青龙偃月刀的刀身是那样的明亮，让人不寒而栗，林枫快速的扑向了程志远，在路上是人挡杀人、佛挡杀佛，林枫每一次挥舞手中的冷艳锯都会带走一个黄巾军的性命，眼看就要杀到程志远的面前了。
    而刘备则是命令着麒麟卫和虎贲勇开始围歼黄巾军，张飞则是在那里无双割草，雷龙丈八矛的威力非常的可怕，再加上张飞那犹如老虎一样的吼叫声，许多人都是在靠近张飞前便是胆怯了，在害怕的情绪中被张飞一矛取走性命的黄巾军是不计其数。
    耳边的风在喧嚣，程志远咬牙切齿的看着后面某个穷追不舍的天然呆，在见识了林枫的勇武以后，已经没有黄巾军愿意阻拦林枫的道路了，林枫和程志远的距离开始快速的缩短，眼看就要被追上的程志远是在马上张弓搭箭，在移动的过程中一箭对着林枫射来，林枫用青龙偃月刀把箭矢砍下，然后将青龙偃月刀对着程志远投掷过去，青龙偃月刀将程志远胯下的战马的马腿削断了一根，使程志远狼狈的跌落马来，程志远想要开口向林枫投降，但是下一瞬间他便是看到了一具熟悉的无头尸体……这躯体身上的衣服怎么那么熟悉啊？
    对啊！这是我的身体，我被那个手持大刀的家伙一刀枭首了啊……
    林枫提着程志远的脑袋，对着那些黄巾军喊道：“你们的将军程志远已经被我一刀枭首！现在放下武器放弃抵抗者降而不杀！否则……休怪我关某人手上的青龙偃月刀无情……”
    【叮咚，旅行家救下董卓，触发蝴蝶效应，何进与十常侍狼狈为奸，准备强娶大汉公主刘秀为妻，再以驸马的身份慢慢蚕食大汉江山，何进已经开始迁都长安，吕布义父并州刺史丁原已经与何进组成队伍，请旅行家立马一人一骑袭向洛阳夺回刘秀，建议旅行家向董卓索要赤兔马为报酬，否则时间来不及……】
    何进迁都长安，也就是说虎牢关副本还是要打，只是讨伐对象从董卓变成何进而已，只是……何进是大将军，自己和他对着干的话……那十八路诸侯的矛头……绝对会瞄准自己！
 
第599章 太师义赠赤兔马－关公单骑闯洛阳
    蝴蝶效应真是一个麻烦的东西，又要我灭黄巾军，又要我抢公主什么的，再这样下去自己就真的是孤立无援了，林枫把奖励的十个百人虎符用来召唤麒麟卫，他的军队的规模又扩大了一点点，而且麒麟卫和虎贲勇可都是低级英灵啊，战斗力是单项五百多，妥妥的都是精锐啊！
    【任务名称】：关公千里走单骑（主线）
    【任务简介】：以为刘备是妹子你就不用护送嫂子千里走单骑了？天真，给我乖乖的进行一次洛阳大冒险吧……
    【完成条件】：以关羽的身份救下快要与何进成婚的刘秀，并且逃出洛阳城范围。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【幻想宝石*10】【华夏名将召唤卡*1】【百人虎符*10】【麒麟卫百人虎符*15】
    【旅行家当前军队规模】：【虎贲勇】*1000【麒麟卫】*1500
    【任务名称】：三国英豪聚-诸侯灭黄巾（主线）
    【任务简介】：救下刘秀后就穿上西装继续和弟兄们打团吧……
    【完成条件】：至少击杀黄巾军首领张氏兄弟一人。
    【任务奖励】：【兑换点100000】【幻想宝石*20】【华夏名将召唤卡*1】【千人虎符*5】
    张飞命令虎贲勇继续冲杀了一阵以后，便是回到林枫的身边了，麒麟卫和虎贲勇果然厉害，以一千五百人的规模和十万人厮杀，愣是没有伤亡，董卓看着这支可怕的军队，她的西凉兵在这里的人数只有五万，她的其他军队都还没有赶到，董卓下马对林枫拱手一礼：“在下西凉董卓，谢谢这位将军搭救……”
    这么知书达礼的董卓……不习惯啊！林枫连忙下马，对董卓说了一句不客气，然后萌萌哒的跑到张飞的后面：“三妹！我不擅长应付妹子，妹妹替哥哥与董卓大人交际可好？哥哥现在有急事要赶往洛阳……”
    刘备来到林枫身边问道：“小羽无缘无故去洛阳作甚？现在洛阳可是有着十常侍在朝，凶险万分啊……”
    分秒必争的林枫快速跨上血汗宝马：“我没时间和姐姐解释，小弟着实是赶时间，小怡，姐姐的安全以及虎贲勇还有麒麟卫的指挥就都交给你了，这是虎符，切记！不可弄丢！否则虎贲勇和麒麟卫会罢工的！姐姐，你现在可以赶去你的同学公孙瓒那里和他们汇合灭黄巾军，如果运气好的话，在战役结束前小弟会及时赶回，驾――”
    董卓连忙喊住林枫：“羽将军且慢――”
    林枫的脸色猛地一垮，董卓你看不出来我是在刻意的躲着你吗？女性的董卓光是想想就胃疼啊有木有？而刘备则是奇怪林枫为什么会知道她和公孙瓒是同学这一件事情，林枫对董卓说了一句：“在下真的很赶时间啊！董大人……”
    董卓微微一笑，我倒要看看我到底是哪里那么吓人了，林枫在见到她的时候简直就像是见鬼了一样，脸色是煞白煞白的，一脸的见到洪荒凶兽的表情――老娘我有那么吓人吗？董卓一把捉住了林枫的软肋：“卓有一马，名唤赤兔，可日行千里……”
    移动中的林枫猛地一僵，现在他的确是非常的需要可以日行千里的赤兔马，张飞无语的一捂额，可怜的二哥，你这下子是跑不掉了，林枫僵直的继续前进：“我真的很急来着……”
    “卓可将赤兔赠于将军，但是将军要为卓解惑，将军为何如此的惧怕卓？”
    张飞在那里认可的点点头，她刚刚也看到了，那样的表情简直就是见鬼了一样啊！难道二哥是个惧女症患者？但是那不可能啊，和大姐以及她相处的时候林枫不会这样的来着，林枫沉默，在这个世界他的确是快要疯掉了，常识一次次被冲击，这样的情况会导致当事人的精神思维受到巨大的创伤，再加上林枫的脑子被普德斯诺搞得一团糟，那样受创的程度就更加的严重了，林枫的瞳孔慢慢的变得血红，气喘吁吁宛若野兽一样咆哮道：“你们烦不烦啊！我真的赶时间！我只是惊讶而已……你和我知道的并不一样……赤兔马可以借我吗？我要去洛阳救人，快没时间了……”
    李儒拉出一匹全身宛如火炭一般，没有丝毫的杂毛的赤色宝马出来，赤兔马从头至尾长一丈，从蹄至项高八尺，嘶喊咆哮中，有腾空入海之状，董卓看出了林枫精神上面的异常，难道是刚刚厮杀的太猛烈了？导致精神出状况了？
    【注释】：这种情况是现代的战后心理综合症，军人在经历残酷的战役后会有可能患上，再加上历史一次次跟自己知道的不同，精神受到打击，按照正常情况主角的反应不会是吐槽，而是有疯癫掉的风险，古代有这个病症的人豹子头林冲肯定是其中一个……
    董卓对林枫开口说道：“这马卓就赠于将军了，只是赤兔生性顽劣，不知道将军可不可以快速的驯服他……”
    林枫平静的看着赤兔马，赤兔马的确是很高傲，林枫的眼神变得危险起来，整个人带着一股无法掩饰的杀气，锐利的视线紧紧的盯着赤兔马：“我没时间……给我乖乖的在那里待着！！！”
    林枫提着青龙偃月刀跨上赤兔马，对董卓说了句：“董卓！我今天欠你一个人情，日后会还的，至于刚刚的事情……抱歉……实际上你并不可怕，相反，你很漂亮……驾――”
    看着身着青衫，手提利刃骑马的林枫离去的背影，张飞有一点点担心，老二刚刚的情绪……是暴走吗？刚刚张飞是真的怕林枫会劈掉赤兔马，不过现在看来，应该是没事了……
 
第600章 洛阳关公斗温侯－逃脱升天遇赤兔
    把赤兔马寄放在驿站里后，林枫在夜幕中快速的避开护卫的耳目，来到了昭阳殿后院这里，林枫发现洛阳今天是张灯结彩的，该不会今天就是刘秀和何进的洞房的日子吧？
    真是有够麻烦的……
    林枫使出潜龙勿用隐藏着自己的气息，仔细的观察下面的声音，隐隐约约中，林枫可以听到刘秀惊慌失措的声音与何进猥琐的声音：
    “舅舅你不要过来！这可是违背伦理，天理难容的事情啊！”
    “哦！小秀不用害怕！我是当朝大将军，又是你的舅舅，若是我娶了你的话，我们岂不是亲上加亲？来！乖~小美人你就从了我吧！”
    林枫直接踩烂宫殿的楼顶，因为他下意识的使用了毅力骆驼权能，身穿夜行衣脸带面罩的他，瞬间出现在何进的上面反手一脚将他踹飞：“无耻老贼，连自己的外甥女都不放过，看我不把你打残……”
    分筋断骨手将何进的四肢华丽丽的拧成了麻花，林枫用公主抱抱着刘秀是立马开溜――因为皇宫护卫来了，林枫有一点点苦恼，人他现在是抢了，但是接下来他要怎么办？带着刘秀跑去西凉发展？不行，太远，东渡东吴一样是不现实，荆州有刘表，刘璋所在的益州一样是太远，不行，那么下一步他可以谋夺的是……州牧已经病重的徐州，现在时间段处于三国时期的前期，连尚未招兵买马的曹操都是小角色一枚，提前拿下徐州对刘备和刘秀都有着莫大的好处，如果陶谦那家伙不让贤的话，那就强攻，至于何进要迁都，随便他迁，林枫的目的只是协助刘秀而已，至于刘辩和刘协……若是有威胁就顺手除掉好了……
    人物介绍：吕布，小名奉先，人设图世界id：三国艳义，性别：妹子。
    下一瞬间林枫的瞳孔是猛地一缩，在他的眼中出现了一把方天画戟，我记得这个武器的主人是……吕布吗？银色的发丝肆意的飞舞，吕布冷冽的对林枫说道：“把刘秀殿下放下！”
    七星龙渊出现在林枫的手上，林枫架住了吕布的方天画戟，青龙偃月刀是林枫未来在战场上的标志，绝对不可以在这里轻易的暴露，就在林枫苦恼没有武器可用的时候，七星龙渊从王之财宝里面自动跑了出来，林枫觉得自己或许是真的忘记了一些重要的事情了，在回到旅行空间后他一定要好好的问一下那个叫范书的家伙。
    吕布这家伙真的很强，林枫在怀里搂着刘秀的情况下很难取胜，庞大的内力聚集在剑刃上面，林枫对着吕布的方天画戟猛地一砍，林家的武技龙牙震下意识的发动，震得吕布是双手发麻，林枫趁机发出极其刁钻的一剑对准吕布细腻白嫩的脖子一剑刺去，吕布用手用力的一握七星龙渊，霎那间是鲜血四溅，林枫把七星龙渊一放，然后快速的撤离昭阳殿，抱着刘秀扬长而去……
    暂时不能回驿站那里，因为洛阳的护卫队已经被惊动了，林枫快速的往护城河那里赶去，赤兔马一样得赔在这次拯救刘秀的行动里，这就是历史的修正力吗？赤兔马落在洛阳后有很大的几率会落在吕布的手上，林枫带着刘秀往护城河里面一跳，然后慢慢的开始一点点撤退……
    林枫看了一眼脸色痛苦的刘秀，心里暗自叹息一声，然后冒出水中猛地一吸一口气，然后吻上刘秀的唇，把口里的空气渡给她，周而复始了这样好几次，直到游到了护城河的下游……
    林枫带着一身的水上了岸，这下子终于是安全了，林枫把刘秀留在了岸边，自己则是去找柴火了，最后林枫惊讶的看着在这里待着的赤兔马，这家伙怎么会在这里？最后林枫注意到了赤兔马嘴上的伤口，上面有一点点绳子的碎屑，这家伙是咬掉拴住他的那根绳子趁乱逃出来的吗？而且还恰好逃到了自己的身边，林枫慢慢的摸着赤兔马宛若火炭一样的绒毛开口说道：“没想到你还会出来寻我，今天我犯病的时候凶你你不生气吗？”
    【我当然生气，只是一马不侍而主，我是不会轻易的抛弃自己的主人的，而且我发现了你的精神问题，所以你要努力的控制你的情绪，否则终有一天你会被杀戮的情绪剥夺掉理智的……】
    天啊！我居然听得懂马语！而且我还被一匹马给教训了，最后林枫默默地牵着赤兔马来到刘秀这里，刘秀的身上还穿着嫁衣，嫁衣因为被河水浸泡的缘故已经变得近乎透明了，嫁衣紧紧地贴在刘秀的身上，勾勒出了刘秀那玲珑有致的完美身材，赤兔马非常猥琐的吹了一声口哨，用马语对愣在那里的林枫说道：
    【我终于明白你为何如此的着急杀到洛阳这里了，这样的媳妇如果被抢了的话，亏啊！兄弟……】
    你这匹猥琐的色马可以闭嘴吗？而且我和她可是没有一丝关系……刘秀非常害羞的对林枫说道：“那个……壮士，你可以转过身去吗？你若是再窥探秀的身子的话……可要负责的哦……”
    林枫连忙转过身去，脸色快速充血，然后开始七窍冒烟，像烧开了水的水壶一样，林枫快速取出一件古代裙子，这金色的漩涡里面真是什么都有啊！林枫把裙子塞进赤兔马嘴里，让它叼着这条裙子把裙子交到刘秀的手上，林枫背对着刘秀开口说道：“那个……我不是故意的……请多多包涵……还有……请你快点换完衣服……我还要生火来着……再拖下去你就得着凉了……”
    赤兔马无情的用马语补了林枫一刀：
    【兄弟，你先把你的鼻血擦一擦，以这样的出血量推断，你要是再这样喷血的话就要出人命了啊……】
    都说了你这匹猥琐的色马给我闭嘴啦！
 
第601章 携美归途不眠夜－洛阳河畔遇白蛇
    柴火在帐篷外面噼里啪啦的燃烧着，林枫无语的看着刚刚跑到自己被窝里面夜袭自己然后就没有再离开的刘秀，怎么又是这样喜闻乐见的事情，我真的是不想让何进的阴谋得逞才救你的好吧，刘秀妹子你怎么就不相信我呢？话说我为什么要说又这个字？难道我这个人是经常被妹子夜袭的存在不成？
    因为看到了刘秀的半果体，所以刘秀严肃的要求林枫对她负责，一开始林枫是拒绝的，林枫告诉刘秀自己的家里已经有了一个未过门的媳妇了，那就是欧阳菲菲，失忆的天然呆并不知道他和她女朋友的事情已经吹了好久了，林枫本来以为刘秀会知难而退，但是没想到……
    刘秀美眸含泪的取下自己的发簪，说着就要往自己的脖子上面一刺，林枫连忙捉住刘秀问她是不是疯了，刘秀梨花带雨的说道：“驸马既然嫌弃秀，那秀还不如一死了之呢！秀今日在驸马面前自尽一来可以保留清白之身，二来秀可以对驸马以死明志……”
    在一阵鸡飞狗跳眼看就要闹出人命的时候，林枫怂了，刘秀妹子你厉害，我负责还不行吗？夜晚林枫在帐篷里面奇怪的看着自己的左手无名指，上面戴了一个戒指，这个部位戴的戒指代表的是婚戒，我……居然已经结婚了？
    刘秀在林枫的怀里噌了噌，呢喃了几句梦话，林枫慢慢的把自己的手臂抽了出来，走出了帐篷，他要仔细的思考一下这枚婚戒的事情，脑袋突然间传来一股剧痛，打扰了林枫的思考，林枫慢慢的来到护城河的旁边，静静的看着护城河波光粼粼的水面，突然，林枫看见了一条白蛇，白蛇那宛若翡翠一般的蛇瞳紧紧地看着林枫，林枫注意到了，白蛇的身上有着一道非常明显的刀痕，那是斩柴刀制造出来的伤痕，是在柴堆里面被樵夫发现然后被砍了吗？
    林枫慢慢的靠近白蛇，然后开口说话道：“你疼吗？”
    这个人类居然会说兽语……
    【当然……】
    如果没猜错的话……我有着一种奇怪的力量，林枫在心里面默念一句治愈，灵魂中代表韦勒斯拉纳的十化身的圆盘转到了绵羊的位置，生命的气息慢慢的冒出，散落在白蛇的身上，治愈着白蛇的伤口，很快，白蛇身上的那道狰狞的伤口便是消失不见了，林枫的脸上露出满意的笑容：“你的伤势已经恢复了……”
    【蛇血温寒，冰冷无情，无论是谁，见到落难的蛇都会落井下石，你这个人类真的很奇怪，居然会救一条在世人眼中是凶狠该死之物的蛇的性命……】
    林枫坐在白素贞的旁边笑了笑：“我可以听得懂动物的话语，语言是最好的沟通桥梁，所以我觉得你不会伤害我，或许这样的想法很天真愚蠢，但是，请相信我，我帮助你的目的并非是图谋不轨，我仅仅只是……想要帮你一把罢了……”
    【有没有人跟你说你很奇怪？即使是你温柔的对待世界，但是世界并不会温柔的对待你，我可以感觉得到，你的心有着一个巨大的疑惑，你自己的事情都还没有搞定，凭什么多管闲事的帮助别人？】
    林枫天然呆的笑了笑：“只是我想这样做而已，而且我相信，总有一天，我会找到我想要的答案的……”
    天真，愚昧，但是却不可笑，白素贞慢慢的离开护城河的河畔，隐入草丛深处里面，白素贞的蛇语慢慢的回荡在林枫的耳边：
    【你的恩情我会报答的，人类……】
    白蛇报恩？你以为你是白娘子吗？修炼千年变成人形然后以身相许什么的，那是不可能的啦，或许等到你成功修炼出人形的时候，我已经完成系统的回归任务回到家了也说不定……
    （敬请期待林枫和白蛇的故事篇章：【笑看青史-白蛇篇】）
    =====我是离开洛阳分割线=====
    林枫完成了【千里走单骑】的那个主线任务，获得了许多的奖励，现在林枫的军队规模是【虎贲勇】两千人【麒麟卫】则是三千人，更加巧合的是，林枫现在携带的军队是所有军队的一半，林枫的眼前迎来的一队败军之师，先头一人蓬头散发，狼狈不堪，身后带领着一队头戴黄巾的队伍，他的队伍的旗帜混乱不堪，队伍参差不齐，林枫看到了，这支队伍的大旗上面书写着【天公将军张角】是张角的残兵吗？来得正好，正愁某个主线任务没有完成呢！
    人物介绍：曹操，小名阿瞒，人设图世界id：三国艳义，性别：妹子。
    林枫一拉缰绳，胯下的赤兔马猛地嘶鸣一声，可以日行千里的赤兔马奔走起来，杀向黄巾军队伍的领头的张角，林枫手中的青龙偃月刀闪烁着骇人的寒芒，杀气腾腾的奔向张角，张角大惊，这真是后有虎赶，前有狼堵啊，刚刚张角被曹操的队伍吊打了一阵，现在又遇到了林枫，不得不说张角的运气真的很差，狭路相逢勇者胜，张角想要仗着人多和林枫厮杀一阵，干掉他然后继续逃命，林枫纵马提刀快速的杀向张角，驾驶赤兔马和张角交错了一下之后一闪而过，然后林枫便是不再理会张角而是去消灭黄巾军了，下一瞬间张角的躯体是鲜血四溅，宛若爆发的喷泉一样，驾驶着马匹的张角的躯体断成了两截，掉在了地上……
    随后林枫在黄巾军的阵营里面是左突右进，如入无人之境，然后林枫看到了一面随风而飘的巨大旗帜，上面书写着一个大大的曹字，林枫看着曹军为首的那个白发御姐，那个人想必就是被誉为治世之能臣，乱世之枭雄的曹操了吧？
 
第602章 武圣初见曹阿瞒－张角殒命黄巾亡
    青龙偃月刀在快速舞动着，鲜血则是在不断飘洒着，林枫宛若一尊挥舞着镰刀的死神一样，不停的收割着黄巾军的军士们的性命，终于，在这样惨烈的屠戮下，有的黄巾军将士承受不住心理压力投降了，他们放下武器，双手高举，对着那个眼眸冰冷手握屠刀的男人说道：“我们愿降！”
    林枫叹了口气，早这样不就好了吗？何苦逼我屠戮你们，林枫将手中的青龙偃月刀扛在肩膀上对曹操说道：“那边那位可是沛国谯县曹操？”
    这家伙居然认识我？曹操慢慢的骑马来到林枫的面前：“在下即是沛国谯县曹操，不知这位将军怎么称呼？呼唤操的名谓所为何事？”
    林枫抱拳还了曹操一礼，开口说道：“小将姓关名羽，字云长，现在云长要急着寻找家姐刘备，这些黄巾军着实是不好收留，不知道曹先生……姑娘！曹姑娘愿意收编他们否？”
    曹操是一脸懵逼，这不是给我送军队吗？张角的这支残军起码还有着三万人，虽然刚刚林枫单枪匹马的整整屠戮了大概五千人，但是两万五千人的军队还是一股非常可怕的力量啊！现在张角已经阵亡，在冀州的方向那里还是聚集了不少的黄巾军的，大概有三十万吧，现在汉朝已经是气数将尽了，接下来的乱世就是谁有力量，谁的话语权就大，最让人羡慕的就是袁术和袁绍两姐妹了，他们袁家四世三公，底蕴大着呢，随随便便拿出个十万军队就像是玩似的，我们可怜的曹操在后期虽然风光，但是前期……单论势力也就跟公孙瓒差不多……
    人物介绍：袁绍，小名小初，人设图世界id：战姬天下，性别：妹子。
    人物介绍：袁术，小名小露，人设图世界id：三国罗曼史，性别：妹子。
    曹操开口询问林枫：“若是操拒绝收编这些士兵会怎么样呢？”
    林枫的青龙偃月刀闪烁着可怕的寒芒，林枫眼神危险，语气凛冽的说道：“那我就把他们都杀了……”
    那我就把他们都杀了……
    曹操严肃的看着林枫，这家伙真是个危险的家伙啊，曹操查看了一下林枫身后的麒麟卫和虎贲勇，心里面明白林枫为什么要放弃这两万五千人了，黄巾军的军士其实都是普通的黎民百姓而已，他们的战斗力在那些精锐的部队面前根本就不值一提，林枫的举动看似冷漠无情，但是若是往深处想的话却并非如此，接下来林枫的目标估计是要拿下冀州的那几十万黄巾军吧？那么，接下来这些黄巾军的降兵的最大的作用会是什么？
    两个字――炮灰。
    曹操观察了一下那些投降的黄巾军，一个个是垂头丧气，胆战心惊的，想必刚刚林枫的做法已经让他们的心理彻底崩溃了吧？曹操叹了口气，虽然是一群老弱病残的残兵，但是若是重新加以训练的话……他们并非是毫无价值……
    曹操看着气势凌厉的林枫说道：“将军接下来的目标可是聚集在冀州的几十万黄巾军？”
    你居然猜对了……
    林枫微微一笑：“自然……冀州州牧已死，黄巾军则是霸占身为九州之一的冀州，我身为汉朝保皇派的人，自然要收复失地……”
    偶？汉朝的保皇派还有这么危险的人物吗？冀州既然是无主之地，若是林枫消灭那里的黄巾军的话，那么冀州就会变成林枫的地盘了啊……曹操试探性的说道：“不知道将军效忠之人会是谁？刘辩陛下，还是陈留王刘协？”
    林枫摇了摇头：“这个我就不能告诉你了，总有一天曹操你会明白的，那么，下次再见……”
    【旅行家当前军队规模】：【虎贲勇】*5000【麒麟卫】*5000
    林枫现在要快点去和刘备汇合，现在是三国时期的黄巾军叛乱时期的末期，幽州是主要战场，未来是袁绍掌握的四个州之一，剩下来的三个州分别是：冀州，青州，并州，现在青州是袁家的领地，继承权还没有定下来，冀州则是黄巾军目前最大的聚集地，是无主之地，虽然林枫对陶谦的徐州有觊觎之心，但是现在眼前有现成的，就先拿下现成的吧，至于并州现在依旧是归丁原管辖，吕布是个难以应付的对手，林枫觉得现在他的战略最好是：拿下冀州为基础，然后开始蚕食丁原的并州，袁家的青州，扬州现在应该也是无主之地，但是荆州刘表在附近，而曹操的老家也在扬州，徐州正好是扬州的隔壁……我靠！这势力分布得真他喵的乱，可以和林枫做盟友的有三人：老家在扬州的曹操，荆州刘表，徐州陶谦，后面的两者陶谦已经病入膏肓，离死不远了，刘表则是准备废长立幼，自寻死路，孙坚所在的交州则是因为处于东南方有着长江这条天险，没那么好拿，于是林枫的目标只有――拿下被黄巾军占领的冀州，抢未来属于袁绍的地盘。
    =====我是赶路分割线=====
    幽州。
    张飞生气的对林枫说道：“老二你家伙动作好慢啊！你到底是干嘛去了啊？”张飞看了一下林枫后面的军队，惊讶的开口说道：“哇靠！部队居然又增加了，老二你到底是什么人啊？这部队咋是一点一点的挤出来的啊？你就不可以一口气拉出来吗？还有！后面的那辆马车上面的人是谁啊？你离开的时候并没有啊？是你要去洛阳要救的人吗？”
    林枫连忙止住张飞那连珠炮一样的发问，意示先让刘秀下马车，刘秀拉开马车的帘帐，慢慢的迈出莲步，然后来到刘备的面前微微一行礼：“弟媳刘秀，在此见过大姐……”
    刘备懵逼的看着眼前的刘秀，虾米？弟媳？我们家的小羽酱已经华丽丽的成家了吗？
 
第603章 关公欲谋冀州府－幽州城内见公孙
    第603章关公欲谋冀州府-孙坚灭宦得玉玺
    张飞一拍林枫的肩膀，对林枫调侃说道：“可以啊！老二，没想到你这家伙不但是不缺军队，家里面居然还有着一位美娇娘是不是？快跟我说说，这姑娘是哪家的大小姐？”
    林枫沉默了一下，然后开口说道：“小秀姓刘，单名一个秀字……”
    张飞恍然大悟的点点头，而在旁边的董卓则是惊呆了，她惊讶来到刘秀的面前开口问道：“眼前的这位可是当今朝廷的三公主刘秀殿下？”
    没办法，刘秀的容貌与气质都太出众了，再加上她的名字，导致刘秀的身份在董卓的面前是根本藏不住，当今太后可是姓董的呢！董卓和董太后应该是三族外的亲戚，也就是说……刘备、刘秀、以及董卓，勉勉强强算是表姐妹亲戚……这族谱真是长啊！当今时期的汉室宗亲粗略估计不少于百万，可见刘氏的皇族是多么的庞大了，说不定你在大街上随便扔块砖头都会砸到一个汉室宗亲呢！
    董卓连忙单膝跪地，对刘秀行礼道：“西凉太守董卓见过公主殿下，不知公主为何会出现在这黄巾军肆虐之地，而不是待在洛阳城的昭阳殿……”
    林枫无奈的摆了摆手，开口说道：“还不是何进大将军那家伙，他想要强娶刘秀的事情被我知道了，于是我就赶着去洛阳救人啦！我可是刚刚才回到这里的啊！顺手砍死了张角那家伙，然后来和你们汇合……”
    董卓惊讶的说道：“强娶公主殿下？何进大将军？可是何进可是汉灵帝陛下的国舅啊！汉少帝刘辩陛下以及公主殿下的舅舅……这不是有违伦理吗？”
    问题是这就是事实啊！刘秀轻抹泪珠抽泣了几下，可怜兮兮的说道：“驸马爷说的是句句属实，何进舅舅他的确是想要强娶秀，若不是最后驸马爷及时赶到……”
    董卓眼神危险的看着林枫：“那你是怎么知道何进大将军会强娶公主殿下的？你当时怎么会那么巧合的出现在皇宫的后宫大院那里？你到底是采花大盗还是何进的同伙？或许是何进和你串通好了这次的事情也说不定……”
    额……董卓你的想象力还真是厉害啊！刘备连忙来到林枫的面前护住林枫：“小羽是前几天才来到琢郡那里的，不可能会是何进大将军的同谋，而且刘秀殿下也说了，小羽之所以会成为驸马，那都是因为逃亡的过程中发生的意外！如果董卓你依旧是怀疑小羽的话……我这个当姐姐的做主……公主殿下和我弟弟之间的婚事就此作废！董卓你看这样如何？”说完刘备便是开始要文房四宝，准备替林枫写休书，刘备转头看向想要说话的林枫：“小羽你不许说话！”
    最后林枫无奈的对刘备说道：“全凭姐姐做主便是……”
    董卓的推断是有依据的，并不是空穴来风，因为在林枫的旅行家系统没有公开的情况下，那样的推断是完全有可能是事实，但是事实又并非如此，我们系统的探测系统厉害我也很绝望啊！刘秀连忙跑来拦住刘备：“姐姐大人息怒！董太师只是一时失察，才会做出那样的推断，秀今生已决定非驸马不嫁，还请姐姐不要替驸马休了秀啊……”
    林枫叹了口气，来到刘秀的面前把她拉了起来，对刘备说道：“姐，我有我的秘密，但是我不能告诉你，至于董卓怀疑我的话我根本就没有放心上，因为那完全是有可能的事情，我愿意让姐姐替我做主婚事的事情，但是……愚弟并不希望姐姐休了秀……”
    公孙瓒看着眼前的一幕对着刘备说道：“萱儿妹妹还真是霸气啊！连当今的公主殿下都敢休出家门，但是我们现在最重要的事情是追击黄巾军吧？至于何进的事情……我们还是等战斗结束后问问卢植老师的意见吧……”
    人物介绍：孙坚，小名小雯，人设图世界id：三国艳义，性别：妹子。
    【叮咚，孙坚在昭阳殿后宫得到何进遗落的传国玉玺，何进已经成功挟持董太后以及汉少帝等人开始迁都长安，请旅行家快速占据一处县级以上的地域当领地，主线任务【征战天下-落户安家】开启。】
    【任务名称】：征战天下-落户安家（主线）
    【任务简介】：现在汉朝的九州正处于动乱时期，有许多地方都是无主之地，你和你的队友需要拿下一块土地当你们阵营的大本营，开始征战天下吧！骚年！
    【完成条件】：以关羽的身份替刘秀拿下第一块领地。
    【任务奖励】：【兑换点100000】【幻想宝石*20】【千人虎符*30】
    【特殊奖励】：开启军营系统，解锁【骑兵】【弓兵】【步兵】兵种。
    传国玉玺被孙坚发现了吗？而且何进那家伙已经开始迁都了？这才多久啊？林枫算了算时间，也就才刚刚过去了一天一夜而已，传国玉玺就被孙坚发现了，那么孙坚现在一定会快速的撤回交州，然后爆发和刘表的战争，难道孙坚快要死翘翘了？洛阳城已经被攻破了，不用想，肯定是袁绍、袁术、曹操、以及孙坚这四个家伙干的，只是……孙坚是妹子这件事情让人无法接受好吧？孙策呢？孙权呢？说好的生子当如孙仲谋呢？
    不对！说不定孙坚小姐已经是人妻了也说不定……
    【叮咚，开启特殊任务【生子当如孙仲谋】……】
    去你妹的！这任务我绝对不做！老子放弃这个任务，绝对的，搞什么啊？我是来这个世界是来征战天下的还是来泡妹子的？系统你是不是还要逼得我把张苞以及阿斗生下来？系统，你的节操呢？
    【叮咚，系统强烈建议旅行家与刘秀生下公子阿斗刘禅，否则支线任务【赵芸长坂坡单骑救阿斗】将无法开启……】
    林枫：……
    系统你赢了……
 
第604章 剑指冀州谋失地－公孙割爱得子龙
    当林枫见到赵云那女性化的名字的时候，林枫明白了，蜀汉的那个骁勇善战、智勇双全的虎威将军常山赵子龙在这个世界铁定是个妹子，但是林枫在公孙瓒的队伍里面并没有发现符合条件的人员，五虎将的赵将军啊！你在哪里啊？
    人物介绍：赵云，小名小云，人设图世界id：三国艳义，性别：妹子。
    林枫并没有找到赵云，他又不好意思随便刺探公孙瓒军队的事情，最后林枫终于是发现一个身穿银色铠甲，手持银枪的黑发女将军了，那应该就是常山赵子龙吧？赵云那紫色的瞳孔在阳光的照耀下显得更加的明亮，就好像那最美的星辰花一样艳丽动人，她现在所处的位置是公孙瓒的后方部队的粮草的位置――开玩笑！公孙瓒你是不是傻？排除了放冷箭这样的异常状况，赵云妹子可是可以在曹操的八十万军队里面杀个七进七出的存在啊！你居然大材小用的把她放在后排押运粮草？真是叔叔能忍，婶婶不能忍，空守宝山不自知……
    林枫假装对赵云很好奇的询问了一下公孙瓒赵云是谁，公孙瓒看了一眼赵云，眼中闪过一抹不自然，赵云是他队伍里面的唯一一个妹子，问题是公孙瓒是一个严重的大男子主义，他并不喜欢赵云这个女性的将领，但偏偏赵云是一个非常忠诚的副将军，公孙瓒不好操作把赵云排挤出去，公孙瓒看了一眼林枫那阴盛阳衰的队伍……说不定，今天自己可以有机会摆脱这个女将军？
    公孙瓒开口给林枫介绍道：“那女将军姓赵名芸，小名小云，常山真定人，擅长用枪，但是学艺不精，我怕她有个什么闪失，于是就让她在军队的后方押运粮草……”
    能把曹操的八十万军队杀个人仰马翻，鸡飞狗跳，还学艺不精……公孙瓒，你的智商绝对是两百加五十，硬肛曹操的八十万军队，林枫认为即使自己变成了关二爷，也做不到云哥……是云姐这样的壮举，更何况当时赵云的怀里还有个阿斗，那难度就更加的提升了，林枫叹了口气，公孙瓒啊，公孙瓒，若是你在磐河战役的时候可以重用赵云的话，和袁绍打你至少不会败得那么的惨，而且公孙瓒这个人也算是不会看人了，磐河战役赵云曾经用二十回合战胜敌人从河北名将文丑的手上救下过公孙瓒，但是公孙瓒却因为赵云不像文丑那样是名震天下的名将而再次轻视赵云，最后公孙瓒与袁绍两人在争夺冀州的磐河战役中对决战败，杀妻弑儿，兵败点火自焚自杀而亡，实在是令人唏嘘不已。
    就在林枫思考着公孙瓒在历史书上的下场的时候，公孙瓒一脸暧昧的调侃林枫说道：“关将军不厚道啊！你那里可是真真正正的群芳争艳、众美环绕啊！既有我那俏丽可人的刘备妹子，又有热情似火的小怡将军，再加上来自西凉美艳绝伦的董太师，以及当朝公主刘秀殿下……关将军你倒好，现在连我军中的唯一的小红花你都不愿放过……”
    呵，别以为我看不出你现在是巴不得把赵云送给我，你只是不见兔子不撒鹰而已，林枫另有所指的说道：“当今何进虽为汉将，实为汉贼，幽州饱经黄巾军祸乱，幽州州牧刘虞战死，洛阳被何进焚毁，我现在要替公主殿下拿下冀州，但是这幽州身为九州之一，又不能一日无人管理……不知道公孙兄能否替殿下分忧？待云长在冀州安顿好后，定会协助公孙兄拿下这幽州的，但是……亲兄弟明算账，这报酬嘛……”
    就喜欢你这种上道的官场老手打交道，懂行情，实际上公孙瓒并不觉得区区一个赵云会为他公孙瓒带来幽州州牧的位置这样的利益，公孙瓒只是想要矫情一下下免得显得他巴不得把赵云送走而已，只是没想到这一矫情，幽州州牧的位置到手了，公孙瓒并不觉得林枫的话语是空头支票，林枫是谁？公主刘秀的驸马好吗？再加上林枫的手中有着军队，本身又骁勇善战，干一番大事业还是可以的，自己只是趁机利用他得到幽州而已，并不显得太贪心，只是自己走运而已，知道了何进想要强娶自己的外甥女的龌蹉事情然后和林枫以及董卓组队……自己真是赚大了！公孙瓒眉开眼笑的对林枫说道：“关将军请稍等片刻，我这就让小云加入关将军的麾下……”然后公孙瓒非常猥琐的露出了一个【我懂的】的表情，搞得林枫是彻底的无语了，为了不让公孙瓒反悔，林枫假装和公孙瓒套近乎并且显得有点不好意思的说道：“那个……公孙兄啊！你可不要以小人之心度君子之腹啊！我和我三妹要上阵杀敌，大姐要指挥军队，董卓则是个战五渣，我要赵云将军入我麾下仅仅只是想要她保护秀而已……”
    公孙瓒哈哈大笑起来，然后说道：“是是是！仅仅只是保护公主殿下而已，关将军绝对没有收个通房丫鬟的想法，是这样没错吧？嗯嗯嗯，我懂的，像关将军这样的英雄豪杰，三妻四妾是很正常的嘛，公主殿下会理解的……”
    公孙瓒你是不是傻？你不知道驸马纳妾是死罪吗？驸马的眼里只能有公主，这是常识，当然，林枫和刘秀这样的情况是个例外，一是因为汉朝现在正处于危难时期没有人有时间管这样的小事，二是因为刘秀妹子真的是个好妹子，不在意她家驸马三妻四妾，要是换了其他公主，不是死刑算我输。
    【题外话】：三国篇不会写到三国演义时间段结束的，请放心，春物我还差一集补完，说不定下一卷就是春物，如果不是的话，就表示我要把中二病也要谈恋爱和春物世界合体，那么三国篇的后面就会是笑看青史系列的诗仙篇，朱棣姐姐和李白哥哥我都不会放过……顺带一提，笑看青史系列是全程搞事情，如果我的小说里面有犯常识性错误的话请见谅。
 
第605章 武圣拜将赵子龙－青龙出海破冀州
    林枫无奈地看着在那里训斥着赵云的公孙瓒，赵云在那里单膝跪地着深深的低着脑袋，公孙瓒则是骑在马上面和赵云妹子说着什么――突然间好想取出青龙偃月刀砍公孙瓒啊！这可怎么办啊？你赶人也就算了，你母亲的你敢下马吗？给我态度放端正一点啊！我可是会唇语的啊！
    最后赵云脸色阴沉难看的往林枫这里赶来，她漆黑的发丝彻底掩盖了她那美丽的紫色眼眸，抱歉啊！赵云妹子，与其让你留在公孙瓒那里久不得其志，还不如把你从公孙瓒那里抢过来呢！林枫觉得他处理政事方面的事情的处事风格是越来越卑鄙了，就像是一个老谋深算的狐狸一样，公孙瓒会成功得到幽州吗？不会！如果林枫真的让公孙瓒如愿的得到幽州州牧的位置的话，那赵云妹子岂不是成为所谓的【货物】了吗？世界上有一个词语叫做过河拆桥，公孙瓒，从你第一次遇到我的那一刻开始，我便是为了赵云而开始算计你了，只是……你实在是太配合了啊！那么接下来的日子里，可以请你慢慢的一步步的配合我的计划……步入死亡的深渊呢？
    林枫从赤兔马上面下来，对着赵云说道：“云长在此有礼了……”
    赵云的脸色有一点点苍白，但是她依旧是有礼貌的回了一礼：“在下常山真定赵云，不知这位将军如何称呼？”
    林枫哈哈一笑：“赵将军叫我云长就好，我们无需如此见外……”林枫取出一个青绿色的虎符：“赵将军，冀州战役我会带领着麒麟卫和黄巾军厮杀，这虎贲勇的指挥权以及内人的安全就都仰仗赵将军了……”林枫轻声的对赵云说道：“虎贲勇只认虎符不认人，赵将军万万不可让虎符遗失啊……”
    不是吧？见面就给虎符？你们这里是待遇太好还是太缺人啊？林枫现在是弓着腰呈上虎符的，这是拜将啊！反正公孙瓒是在后面不断的摇头，居然对一个女流之辈居然拜将……这真是……
    赵云参军的目的和型月世界的迪尔木多差不多，那就是效忠朝廷干出一番事业，林枫这边有着刘秀殿下，应该算是效忠朝廷了吧？赵云郑重的接过林枫手上的虎符，英气磅礴的说道：“云定当不辱使命！”
    =====我是赶路分割线=====
    麒麟卫在冀州城外面列阵排开，公孙瓒已经带着他的部队去进攻冀州的西门了，董卓则是负责进攻东门，赵云和刘备则是在后方保护刘秀，现在和林枫组队攻城的人有三个，其中一个是林枫的三妹张飞，还有一人则是有着一头飘逸的黑发的冷面御姐，她的腰间有着一把弯刀以及一个葫芦，和赵云一样是持枪的将领，她就是北宋年间，京都的八十万禁军的枪棒总教头――林冲！而且林枫要吐槽一句，历史上的林冲不是男的吗？好吧！我不说，林大妹子请放下枪。
    巨大的猛虎对着冀州的城门咆哮一声，头戴金箍，有着一头红发的武松妹子，在手上拿着酒碗，骑在老虎上对林枫开口说道：“大人，五盅百年年份任何一种的白酒，这冀州的城门……我用半个时辰给你拿下……”
    林枫汗颜的笑了笑：“武二郎啊……不对！是武松姑娘，疆场之上还是不要喝酒为妙……”武松和她的老虎同时狠狠地刮了一眼林枫，搞得林枫是瞬间满头大汗，林枫连忙挠了挠脸颊：“如果我们可以拿下冀州的话，百年老酒没有，但是冀州酒窖里面的美酒……武将军可以随意……”
    那就快点进攻啊！武松的猛虎，开始蓄力，然后一头冲向冀州城门，化身攻城锤开始撞冀州的大门，那个……老虎兄的脑袋不会有事吧？而另一边的林枫则是登上攻城梯，用青龙偃月刀砍着滚落的树木以及巨石前进，给后面的麒麟卫开辟道路攻城，刀光一闪，林枫杀了好几个黄巾军以后登上了冀州的护城墙，而与此同时在林枫的另一边则是电闪雷鸣、枪影连连的，林冲和张飞同时登上了城墙，开始屠戮守在上面的守卫，林枫连忙带着麒麟卫去消灭在冀州城里面的黄巾军，黄巾军现在正在往北门撤离，这是林枫故意的，在冀州里面杀你们有些困难，黄巾军一旦摘下头上面的黄巾就会变成普通的老百姓的模样，与其让黄巾军在这里趁机混搅视线，还不如让他们成功撤离冀州以后再慢慢的围剿他们。
    在黄巾军彻底的逃出冀州后，林枫命令众人马上把冀州所有的城门关上交换进攻方和防御方的位置，林枫顺利完成了安家立户的任务，然后林枫开始写匿名书信给何进推荐丁原当并州的州牧的同时兼领幽州州牧，林枫阴险一笑，丁原是何进派系的人，何进得到这封信后一定会顺水推舟的让丁原领幽州州牧的，到时候……丁原和公孙瓒厮杀……到时候我只要假装生病托病不出就行了，当然，林枫和公孙瓒的【合作】一样要做一下表面功夫，我借你十来万黄巾军俘虏不就行了？我可是很够意思的啊，林枫不借公孙瓒虎贲勇和麒麟卫的理由非常的充足：我的嫡系军队少啊！所以我就只能借公孙兄那些俘虏啦，当然，里面有一支来自虎贲勇的细作，他们的任务是……关键时刻抹杀公孙瓒……
    呵呵，公孙兄，到时候你是会死在丁原的手上，还是会死在我的手上呢？
    【叮咚，公孙瓒在幽州战役战场上散布出何进想要强娶刘秀的真相，随即与丁原争锋，最后公孙瓒死于吕布之手，旅行家借刀杀人、坐山观虎斗计策成功，何进在长安聚集五十万大军，开始往冀州杀来，旅行家请做好反围剿战准备……】
    啧！公孙瓒，你这家伙死了都要给我添麻烦，当然这样的情况不单单是只有坏处，好处还是有的，刘秀的事情的真相被天下人知道，那些汉朝的忠诚派系的人会联合起来对付何进的，前期的曹操、袁绍、甚至是袁术，在天下的局势不明朗的时候都是忠诚朝廷的，直到孙坚得到传国玉玺的事情败露，袁术称帝的事件把天下诸侯的野心完全唤醒……妹的，传国玉玺这东西是不抢不行啊！
 
第606章 何进兵围冀州城－荆州单福遇明主
    公孙瓒和丁原在幽州厮杀了大半年，林枫则是在冀州装病装了大半年，顺便和刘秀结了婚，生了个娃，取名林兴，小名阿斗，希望林兴这孩子不要像历史上的刘禅那孩子一样扶不起来，刘秀来到林枫的后面心疼的开口说道：“夫君还是早点歇息吧，眼看你今天已经处理了一天的政务了……”
    林枫把刘秀放在了自己的大腿上，亲昵的摸了摸她那美丽的冰蓝色头发：“等我把这封写汉室宗亲刘表，你的表兄的信写完先，何进现在要进攻冀州，来势汹汹的，我想让你带着阿斗和赵云以及大姐去荆州新野县，我们一家出钱买下的府邸那里住着先，免得你们母子受到战火牵连……”
    “可是夫君你……”刘秀的秀眉一皱，开口不依道：“难道夫君要独自留在冀州阻挡何进的重兵？不可以！夫妻在危难的时候就是要同舟共济，共渡难关，秀怎么可以在这时候离开夫君？”
    林枫严肃的看着刘秀说道：“你要为我们才刚出生的孩子阿斗着想一下啊！如果你们母子两个一不小心有个三长两短的话你要我怎么办？听话，这些年我和刘表的关系不错，你带着孩子去新野那里他不会为难你的，只是你和赵云要小心他的夫人蔡氏以及荆州水军将领蔡瑁，刘表的长子刘琦和我们家关系不错，我看好那小子，当然，也因此得了蔡氏一族的人们的恨意就是了……”
    刘表为人虽然生性多疑，好于坐谈，立意自守，而无四方之志，后期更是因为宠溺后妻蔡氏，使妻族蔡瑁等得权，但是抛开这些问题不谈，刘表的为人还是很不错的，这些年林枫是每年都送刘表一些名贵药材给他补补身子，免得刘表这家伙死得太快，至于刘表废长立幼的事情，那就更简单了，林枫是当即送了一副字给刘表：外戚干政。
    刘琦的母亲早亡，其宗族的成员并没有得到刘表的重用，而蔡氏则是相反，蔡瑁、蔡中、蔡和都是荆州的军事势力的大官员，在荆州的话语权不小，林枫是非常直接的问刘表，假如你死了，你家的基业会怎么样？还没等刘表思考完毕，林枫便是无情的说道：“蔡氏一族会趁机夺权，修改你的继承命令，逼得你的长子半死不活，立刘琮为荆州之主，恕我直言，以蔡瑁那种怂包性格，何进提出个兵围荆州的命令就足以让蔡氏一族那些废物集体投降，汉朝王室历史上的阎氏、王氏外戚干政的事件你不陌生吧？废长立幼？刘表你那个妾侍那么年轻你还敢废长立幼你说你这是不是在作死？”
    反正刘表是被林枫的三寸不烂之舌说得是彻底放弃了废长立幼的念头，刘琦得以刘表的重点培养，刘琮则是被林枫的外戚干政危险言论搞得失去了继承权，并且刘表命令，在他死后外戚若是敢干涉荆州内政――直接杀了！刘表这老家伙是难得的霸气了一回，搞得蔡氏的枕边风是彻底的失去了作用。
    ====我是刘秀去荆州分割线======
    林枫曾经和刘表联手怼过孙坚，夺回了传国玉玺，何进这次的目标估计就是传国玉玺没跑了，没有玉玺，任他何进如何的权倾朝野，一样是没办法称帝，你没玉玺你称个毛的帝啊？而且根据汉高祖刘邦立下的白马盟约第二条：【非刘氏者称王皆是乱臣贼子，天下诸侯人人得以诛之】的内容来看，何进要是敢称帝，那么天下的诸侯在讨伐他的时候就是师出有名了啊！
    由于蝴蝶效应的缘故，十常侍并没有干掉何进那家伙，吕布没有成为三姓家奴，董卓在进京的半路被林枫拐跑到冀州这里来，挟天子以令诸侯的人从董卓变成了何进那家伙，曹操和孙坚他们在黄巾军叛乱的战役里虽然打到了洛阳，但是十常侍也一样是因为蝴蝶效应没死，现在林枫抢了袁绍未来的地盘冀州，搞得何进是要聚集五十万大军围剿自己，现在林枫的所有兵力加起来才六、七万左右，哇塞！两边军队的差距快要达到一比十的比例了啊！这下子是要怎么玩？
    而且我的战后心理综合症……如果是在战场上面暴走的话，那样的可是会连自己人都会冲上去砍一刀的啊！林枫苦恼的在那里处理着政务，却没有发现在自己的眼眸深处，有着一丝代表着狂化的血色光芒一闪而过……
    总感觉这一次何进对冀州的围剿战，不会太过于太平啊……
    =====我是场景分割线=====
    而就在林枫在苦恼如何对付何进的五十万大军的时候，刘秀则是带着阿斗和刘备以及赵云她们在新野的集市里买东西，忽然间，刘秀在集市上见到一人葛巾布袍，皂绦乌履，长歌而来，那人歌曰：天地反覆兮，火欲殂，大厦将崩兮，一木难扶、山谷有贤兮，欲投明主，明主求贤兮，却不知吾……
    这么说起来，夫君在冀州的时候和我说过，要我去荆州隆中寻找一个叫做诸葛孔明的人，眼前的这个人的歌声意思是想要寻找明主，就是不知道，他的本领如何……而刘备则是更加简单粗暴的上前一步拦住了徐庶，开口说道：“敢问先生是何人？居然敢在集市上如此歌唱，那就亮出真材实料让萱看看你的本领吧！让我看看你值不值得我家小羽招揽……”
 
第607章 兵临城下五十万－温侯领兵闹荆州
    面对刘备的无礼徐庶并没有恼火，只是在那里静静的分析着：“这天底下的诸侯，名字里面有羽字的就只有冀州的州牧关羽关云长驸马了，那么你应该就是冀州州牧的结拜姐姐刘备，你们之所以会在新野这里，是因为何进为了得到传国玉玺大起兵戈五十万要围剿冀州，明面上的理由是抢回公主殿下刘秀，但是实际上荆州现在是最危险的地方，因为……如果长安现在是毒士贾诩贾文和负责出谋划策的话，那么他一定会兵分两路，一路按照原计划围剿冀州，另一路则是……”
    徐庶意味深长的看着刘秀，慢慢的开口说道：“出兵进攻荆州，逼迫荆州州牧刘表交出公主殿下……而且带队之人一定是要可以战胜刘秀殿下的贴身护卫将军赵将军的人，那个人十有八九是……吕布吕奉先……”
    刘秀身体僵硬的咽了咽唾沫，开口对徐庶问道：“还未请教先生名谓……”
    徐庶微微一笑，对着刘秀拱手一礼：“小生并不是什么有名有姓的名人，小生姓单，单名一个福字……”
    刘秀轻轻的扶起徐庶：“先生不必多礼，我家夫君经常说：英雄不问出处，流氓不问岁数，有志不在年高，只要学问够高就不会愁没有工作的……”
    徐庶哈哈大笑起来：“好一个英雄不问出处，流氓不问岁数，关驸马倒是一个性情中人，若是公主殿下不嫌弃，单福愿效犬马之劳……”
    刘秀再次扶起徐庶，并且对徐庶询问道：“秀到底要如何才能脱离当前的危机处境？从而又不给驸马添乱呢？还请先生为秀指点迷津……”
    徐庶给刘秀指出了一条明路：“荆州位于中原的中间地带，自古以来都是兵家的必争之地，东南邻扬、徐二大州，西接青、冀、交、兖四洲，而这西边的四个州有三个目前都是四世三公的袁家的地盘，即使是何进都不敢轻易的冒犯，袁家的袁术是一个爱好各种各样的珍贵之物的虚荣的女人，夫人可以备上大礼以拜访袁术之名去兖州找袁术，从而从荆州这虎狼之地脱身……”
    说做就做，刘秀是立马带着徐庶以及徐庶的母亲和赵云、林兴还有刘备以及虎贲勇直接往兖州的方向赶去，就在刘秀离开了荆州不久以后，蔡中和蔡和带领了大批人马包围了林枫在新野的府邸，但是府邸里面是早就人去楼空了，现在吕布则是带了大批的水军以及陆军来找茬，吕布的部队七七八八的加起来一共有着三十万！整整三十万啊！荆州的陆军部队早就已经被吕布打得溃不成军了，刘表现在是强撑着老迈的身体在水军中指挥作战，而蔡中和蔡和则是在私底下和吕布达成了交易，荆州交出刘秀吕布就立刻撤兵，可惜的是刘秀是早就开溜了，贾诩的计谋早就被徐庶看穿了。
    【叮咚，何进朝廷阵营兵分两路，吕布率领三十万大军突袭荆州，成功击杀刘表、蔡瑁，蔡氏一族蔡中蔡和向吕布开门投降，何进获得领地荆州……】
    真是福无双至，祸不单行啊！刚刚虎贲勇那里传来消息刘秀要去兖州那里避难，荆州便是沦陷了，林枫是大大的松了一口气，而且刘秀真是好样的啊！居然出手收复了徐庶，还顺手把徐庶的唯一的牵挂和弱点徐母带上了，那样徐庶应该便是会对他们这个阵营死心塌地了吧？
    林枫看了一眼城下的那些把冀州城围得水泄不通的朝廷军队，无语的一捂额，传国玉玺果然是一个烫手山芋，一个战争吸引器，更让人火大的是传国玉玺这东西还不能扔掉，毕竟是和氏璧来着，林枫预估了一下双方的战斗力，发现唯一的胜利的办法只有一个，那就是――杀！杀到对面的军队出现恐惧，士气和战意都完全消失为止，麒麟卫都是英灵，可以做到以一当十，更重要的是，对面现在一个能打的都没有，吕布那丫的不在！林枫可以简单粗暴的带领麒麟卫出城和对面硬碰硬，把他们的包围圈无情的撕开一个巨大的口子，说做就做，林枫直接提着青龙偃月刀就要带着麒麟卫出击，手上的冷艳锯是闪闪发光，林冲被林枫留在冀州城里面看家，而他则是带着武松妹子去和朝廷的军队硬肛，巨大的老虎咆哮声猛地响起，银色的钢铁洪流和漆黑如墨的军队黑墙碰撞在一起，第一回合的碰撞朝廷的军队便是出现了巨大的伤亡，毕竟林枫的身为是军神来着，带领军队作战士兵可是会被强化的来着。
    血……在四处飞溅着，对手的军士在呻吟，在哀嚎，刀光剑影间，我倒要看看是你死还是我亡，林枫的瞳孔慢慢的变得血红，狂化的狂气开始在他的身上聚集，青绿色的内力慢慢的染上青龙偃月刀的刀身，战后心理综合症发作……
    【叮咚，旅行家进入狂化状态，理智大幅度丧失，开启无双割草模式……】
    狂暴的刀劲猛地劈开对方的一个小型方阵，造成了巨大的伤亡，林枫慢慢的拖着青龙偃月刀，用自己的最后一点点理智对麒麟卫下达了最后一个命令：“全军撤退，接下来的事情我一个人处理就足够了……”
    今天，你们都得要死……
 
第608章 标题终于不是七律诗句的形势啦！
    冰冷的杀气在空气中蔓延，空气中的血腥味变得更加的浓郁，武松担忧的看着周身狂气环绕的林枫，主公该不会是彻底疯掉了吧？还没等武松开口说话，林枫便是怒吼一声扑向了朝廷的军士，青龙偃月刀的刀影不断的闪过，制造出一具具冰冷的尸体，林枫开始往军阵的中央突袭，在那里，有着自己的目标――朝廷大将军何进！
    何进满头大汗的看着在那里无双割草的林枫，那家伙是怪物吗？阻拦在他眼前的军士不可能坚持住一秒钟，一刹那便是被林枫砍成了两截，说句实在的，何进现在有点害怕了，毕竟那血色的瞳孔倒映出来的模样……是他何进来着……
    华雄开口说道：“大将军勿忧，那个关羽是不可能坚持得住杀到阵中央这里来的，五十万人马足以堆死这个世界上的任何一个猛将，即使是温侯阁下，遇到朝廷的五十万大军依旧是会选择避其锋芒，关羽既然敢如此单枪匹马的硬闯……等到他体力耗尽的时候就是他的死期……即使他来到这里，也没用，华某在这里以逸待劳的等着他，某斩他下马只需一合……”
    【叮咚，旅行家使用杀神领域独自屠戮军队到达一万，杀神领域进化成功，进阶为【破军-杀神领域】恭喜旅行家成为第二位踏入神之领域的旅行家……】
    【叮咚，旅行家到达神之领域【杀戮】的最高境界【万人敌】无条件获得神王级神位【杀神】】
    【叮咚，旅行家成功融合神王级别神位【杀神】全属性提升五千，当前神位栏空位置剩余：零。】
    【叮咚，旅行家人物面板已强化至极限……】
    【领域名称】：破军-杀神领域
    【领域简介】：杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄，白骨堆积，血流成河，但是，战争依旧是没有结束，无尽的战场在世界的彼岸等待着我，最后我注定除了杀戮外一无所有……
    【领域范围】：旅行家周身范围半径一千米。
    【领域作用】：旅行家全属性提升30%，体力变为无极限，对手若是不开启同等级神之领域对抗，将会无条件被削弱全属性15%。
    【技能特效】：
    【尸山血海】：杀神领域可将对手强制性困于领域中，无一人可以逃脱，并且可以制造出一个景象是无边无际的尸山血海的幻境瓦解对手的战意。
    【姓名】：林枫（鬼修）
    【血脉】：始龙皇（纯度100%）
    【等级】：lv.100
    【种族】：龙族
    【血统】：龙神
    【hp值】：697230/697230【每秒恢复】：450【hp永久提升5k】【回复永久提升10】
    【mp值】：704770/704770【每秒恢复】：500【mp永久提升5k】【回复永久提升10】
    【攻击】：77173【58473+7000+5000+5000+1200+500】
    【防御】：71644【53644+7000+5000+5000+1000】
    【速度】：69345【52345+7000+5000+5000】
    【体质】：69223【52223+7000+5000+5000】
    【精神】：69277【52277+7000+5000+5000】
    【智力】：69977【52977+7000+5000+5000】
    【注释】：终于把主角强化到极限了……虽然模版数据可怕，但是三国时期的主角依旧是处于力量封印的时期，不会一刀砍破世界的……
    尸山血海，白骨累累的景象出现在朝廷军士的眼前，林枫依旧是在不依不挠的屠戮着他们，没有理会求饶，没有理会投降，疯狂的杀神发誓要屠戮眼前的一切，林枫在那里露出一抹残忍的笑容，表情冷冽的挥舞着手上的青龙偃月刀……
    =====我是屠戮分割线=====
    三小时后。
    在城墙上来回踱步的张飞是急死了，在战场上面的那片无边无际的血雾是怎么回事？视线都被阻挠了啊！而且雾里面的范围军队根本就进不去，就像是有着一堵无形的墙壁在那里拦着一样，终于，那些血色的雾气散开了，张飞的瞳孔是猛地一缩，开玩笑的吧？这是老二干的？
    尸体一堆堆的堆在那里，组成一座座尸山，鲜血则是染红了一片大地，血液的腥臭在空气中蔓延，何进的尸体被林枫踩在脚下，林枫把青龙偃月刀当作拐杖，支撑着自己站立，他青色的衣衫已经完全变成了血色，林枫僵直的站在那里一动不动，这些……都是我干的？我……屠戮了五十万人？
    无与伦比的疲惫感击垮了自己，最后筋疲力竭的林枫是眼前猛地一黑，重重的倒在了地上，林枫视线朦胧的看着屹立在那里刀刃已经彻底的变成红色的青龙偃月刀，沉默不语，我……好累啊！请让我好好的……睡一觉……
    =====我是镜头分割线=====
    兖州。
    袁术满意的看着眼前的各种各样的装饰品以及丝绸，没想到刘秀这家伙还挺上道的啊！知道我喜欢打扮，而且冀州的商品的确很有趣，唔……应该是那个州牧搞的吧？那冀州州牧倒是个人才，可惜的是现在冀州被五十万大军围困了，我们的公主殿下或许一不小心就会守寡哦，所以刘秀是自作主张的准备拿冀州的每年的百分之五的收益来换取十万援兵呢！而且刚刚传来消息，她那个腹黑的姐姐也准备来拜访刘秀……哼！根本就是冲着冀州的商会的利益来的吧？姐姐你休想得到冀州一点点的好处，毕竟我们还在争继承权来着，冀州的利益是真的很高，如果这份协议达成的话――她们两姐妹比钱财的话姐姐是输定了！因为冀州是目前全国最有钱的州府啊！
    就在这时，袁府下人传来了最新的冀州的战报消息：何进、华雄在冀州城门外被关羽斩杀，朝廷带领的五十万军队全军覆没，一个不剩，现在冀州城外是真真正正的尸山血海、白骨累累，清理战场的事情就有得让张飞她们苦恼了，袁术不可思议的张开了嘴巴，这怎么可能？！
 
第609章 关系特差的袁绍袁术两姐妹
    俗话说千金易得，一将难求，世界上可以以一当千的将领或许有，但是绝对不多，更何况是以一敌万的，至于可以一个打十万个的……不存在的，但是现在自己眼前的情报写的是什么？一个打五十万个？被我派遣到冀州那里安家立户刺探信息的探子都是傻子吗？这消息绝对是假的！
    只是上面还有着一条消息值得注意，那就是冀州州牧关羽在战斗结束后便是倒下昏迷不醒了，可以说是生死不明，而就在这时，有下人来报，她的姐姐袁绍来了！那个无比腹黑的婆娘怎么来得那么快啊？刘秀现在已经不需要援军了，朝廷的军队已经被冀州的州牧华丽丽的击退了，只是……这个消息我不能告诉刘秀啊！如果刘秀知道这个消息的话――自己在冀州里面安插了一群的探子的事情就暴露了啊！
    刘秀纠结的看着眼前的协议，这袁绍倒是胃口大，冀州的商会的每年的收益她要百分之十？换来的援军则是十五万大军加河北四庭柱里面的颜良、文丑，刘备简单粗暴的表示这协议坑，冀州城里并不缺猛将，武松妹子和林冲以及张飞都不是软柿子，他们可不缺一个颜良或者是文丑，只是缺士兵而已，毕竟冀州也就那么巴掌大的一点地，招募不到多少的军士，袁绍的眉头皱了皱，袁绍见过不给面子的，但是像刘备这样直接拆台的她还真没见过，就在袁绍开口想要继续和刘秀继续交涉一下的时候，袁术怒气冲冲的来到了会客厅这里：“袁本初！刘秀殿下是我的贵客！你凭什么来我这里打扰人家？而且还在这里签协议书？你这家伙的眼里还有我这个兖州的州牧吗？”
    袁绍用扇子遮掩住了自己的半边脸颊，上下瞄了一下穿得异常的火红漂亮的袁术，开口说道：“真是粗鲁的家伙，即使是穿上了冀州的衣行特别订制的服饰的你依旧是显得那样的不优雅，不过也是毕竟你是庶女，和我这个长房嫡出的嫡长女不一样，如果你不是因为天生生了一副好皮囊深得父亲喜欢的话……这兖州之主绝对轮不到你做……”
    袁术的拳头紧紧的握了起来，脸色阴沉的说道：“袁本初……你还是老样子，因为自己是嫡女而小瞧我……”
    袁绍紫色的瞳孔紧紧地盯着袁术：“可是姐姐我说的都是事实啊！我的妹妹啊！你还是乖乖的放弃继承权吧，如果你放弃的话，兖州我依旧可以分给你，但是如果你执意要拒绝的话……我们袁家手上掌握的兖州、青州、豫州我一个都不会分给你，到时候你就只能在我的鞍前马后侍奉我了……”
    这两姐妹的感情真是差出境界了啊！在场的人们都这样想道，刘秀脸色阴沉的看着袁绍：“袁本初小姐的意思是庶出的孩子没资格继承父亲的一切？”
    而刘备则是额头开始冒汗在心中暗道一句要糟糕，因为刘秀是妾，而林家的阿斗虽然是长子（林枫现在并不记得自己后院庞大，儿孙满堂）但是因为母亲是妾的缘故……阿斗按照情况来说的的确确是林家庶出的孩子，你这不是在踩刘秀的地雷吗？虽然林枫并不在意所谓的嫡子和庶子就是了，林家的孩子林枫是个个都视如己出，捡来的孩子这五个字在林家是不允许连在一起读的，虽然林枫并不在意阿斗是嫡子还是庶子，但是袁绍在刘秀的面前提这些――这明显是踩地雷啊！
    【注释】：踩地雷是戳痛处的另一种说法。
    额……
    袁绍奇怪的看着刘秀，这公主殿下怎么突然间那么的生气啊？自己好像并没有惹到她吧？难道是对那份协议书的价格不满意，那我们可以好好的商量啊！不至于搞得双方失了和气……
    刘秀搂着怀里的阿斗对着袁绍微微一笑：“我的母后……是汉灵帝的美人……本殿下是庶出的公主……秀在夫君的心里明显输给了一个名姓欧阳的女人，本殿下是夫君的妾来着……你说我怀里的阿斗是我夫君的嫡子还是庶子？”
    这……
    袁绍感觉好坑爹啊！怎么会那么巧啊？而且那个叫关羽的真是好胆量啊，居然敢让公主给他做妾，一般遇到这样的情况的男人都会主动的休妻为妾顺势让公主为大房的吧？但是林枫是谁？他是现代人，古代的那套……不适合我！林枫对于后宫的看法是人人平等，虽然嬴政、阿尔托莉雅、黑雪姬在他拿下的几个国度里分别是皇后就是了，但是那是因为国家不能没有皇后母仪天下啊！不然的话……林枫绝对会下令把那妨碍后院的和谐的位置给华丽丽的拆了！别怀疑，某个天然呆绝对敢这样做！
    而听了袁绍骂林枫的话语后刘秀是彻底的黑化了，身上冒着黑气开启护夫模式的刘秀的眼睛里闪烁着危险的光芒对袁绍冷漠的说道：“不会轻易因为一个公主将糟糠之妻休妻为妾的男人明显值得相伴一生不是吗？我并不是在意妻和妾侍的事情，但是你的言论……可是把我家的阿斗说得可是说得一无是处啊！赵将军！给我替袁术小姐送客！”
    赵云应了一声，然后开始靠近袁绍，袁绍身边的一个大汉拦在了赵云的面前，是颜良，赵云冷哼了一声，眼看就要拔出长枪放倒颜良了，袁绍连忙开口说道：“刘秀殿下你可是想好了？冀州州牧现在可是为了你在和整个朝廷作对啊！我想刘秀殿下并不会希望妾身站在冀州的对立面的，对吧？”
    【题外话】：写到袁家两姐妹的事情妻和妾的问题就必须要写了，主角的糟糠之妻肯定是黑雪姬啦，但是你们有没有发现，我写到六百章了，欧阳菲菲和林枫之间的事情还是没有盖棺定论，因为……我纠结啊！请大伙们在书评区里给我点建议可好？顺带一提，袁氏姐妹我要袁术。
 
第610章 作者他华丽丽的想不出这一章 的标题
    在世界上有着这么一句话，他是这样说的：男人征服世界靠的是手中的刀与剑与麾下的军队，女人征服世界靠的则是用她们的眼泪征服男人，这句话实际上没错啦，毕竟英雄难过情字关这是常识，男人负责赚钱养家打天下，女人负责貌美如花带孩子，打打杀杀什么的交给汉子们解决就行了……言归正传，袁绍这样红果果的威胁一样的言语让刘秀是非常的不爽，但是很可惜袁绍说的是实话，现在林枫要面对来自朝廷的压力，袁绍的背后有着袁家这样这种有着四世三公的背景的大家族的敌人还是不要随便竖立比较好，最后刘秀是沉默了，而袁绍的瞳孔里则是闪烁着得意的光芒，你是公主又怎样？在自己的丈夫承受无数的外围压力的情况下你一样是要给我让步……
    袁术对于袁绍这样嚣张的态度她是看不下去了，反正袁绍愉悦她便是不开心，袁术气鼓鼓的说道：“冀州的州牧可是连朝廷的五十万大军都消灭了，而且是在被围剿的情况下，就算姐姐你的军士达到了八十万的数目也一样是有可能会输……”
    额……袁术妹子啊！你说漏嘴了啊！你这样做会导致你在冀州安插探子的事情暴露的啊！你和龙族的某个殿下一样，其实是个天然呆吗？果然，袁术这样的话语一开口，便是同时吸引了众人的视线，袁术的额头开始冒出一颗颗汗珠，糟糕，冀州州牧的夫人刘秀殿下就在这里啊！我怎么可以如此的作死呢？我这简直就是自寻死路。
    袁绍看着袁术是忍不住噗嗤一笑：“我愚蠢的妹妹啊！你真是吹牛不打草稿啊！你是有千里眼和顺风耳吗？你现在人在兖州，你却知道在千里之外的冀州的消息，哎呦！这笑话真是好笑，妹妹，看不出来啊！你居然如此的有戏子的天赋，看来未来妹妹你是饿不死了……”
    袁术生气的对袁绍说道：“我才不会成为戏子呢！而且我刚刚说的都是实话，朝廷的五十万大军真的已经被冀州州牧关羽全部杀光了，现在冀州的城门外面正举行着巨大的火葬葬礼呢！这些都是我的探……我的猜测，嗯，就是猜测……”
    而袁绍则是非常不给自己的妹妹面子，无情的拆穿道：“妹妹你刚刚是想说探子是吧？你刚刚绝对是想说这是你安插在冀州的探子得到的消息对吧？真没想到你会有本事在冀州安插探子呢！以你的脑子的智慧怎么可能会成功呢？有意思，冀州州牧夫人，你的看法又是什么呢？”
    刘备紧盯着袁术开口说道：“你是在我们冀州的哪里安插了探子？我倒是猜得出来，不可能会是军营，也不可能会是州府办事处，那么你的机会就只有一个地方，弟弟设立的冀州商贾联合商会，因为商会里的商贾都是鱼龙混杂的，那里安插探子是最简单的，既然商会里面有着袁术的商会，那么……”刘备转头看向袁绍：“里面一样也会有着属于袁本初小姐你的商会吧？”
    袁绍严肃的看着刘备，不愧是可以替关羽管理大部分的非重要决策政事的秘书长，刘备果然是个政治人才，袁绍装傻充愣的说道：“萱儿姑娘这是什么意思啊？妾身可是听不懂啊！而且在冀州那里安插探子的是我那愚蠢的，现在已经露馅了的妹妹哦……”
    刘备微微一笑：“你真当我家小羽是傻子啊？会发现不了袁术的小秘密？袁术的商会在一开始安插进去的时候就已经暴露了，倒是袁本初小姐你的商会，没有丝毫的痕迹露出，现在我再来猜猜看，小羽在管理商会的时候，冀州的商会的审查相较于外地的商会都会宽松一点点，毕竟是本地的商会……你买通了冀州本地的某支商会……对吧？”
    袁绍并没有开口说话，只是在那里微微的笑着，刘备当她是默认了，而且刘备的猜测是完全正确，刘备继续开口对袁绍说道：“对你更不幸的是，商会的资料我有随身携带批阅，在资料里面显示，有一支冀州的商会一个月来往了你的领地青州八次，我现在可不可以断定，这就是你的探子？袁本初小姐……”
    袁术两眼放光的看着像是某个死神小学生指定凶手时一样帅气的刘备，冀州州牧的秘书长好厉害！居然可以把姐姐问得哑口无言，袁绍倒是非常光棍，是我安插的又怎么样？你能把我怎么样？刘备突然暴起，用玄龙双股剑捅死袁绍身边的颜良：“你对你的猛将颜良很自信啊……可惜的是……我并没有把他放在眼里……”
    这家伙……处理事情好简单粗暴啊！正在袁术家里的她居然敢杀我的大将，而袁术则是彻底的懵逼了，好果断，好雷厉风行啊，袁绍虽然惧怕架在自己白皙的脖子上面的玄龙双股剑，但是她依旧是强撑着开口说道：“难道你们冀州就不怕我会倾尽全力像何进那样围攻冀州吗？你可要想清楚啊……”
    刘备冷漠的对袁绍说了一句话，使得袁绍彻底的愣住了，刘备似笑非笑的对袁绍说道：“你以为你的命很重要？少了你世界就会灭亡？袁本初，你太自以为是了，你觉得……你还有机会回青州？你现在剩余的选择有两个，一个是死在我的玄龙双股剑下，另一个则是……去我们冀州的会员级监狱做客，罪名是干涉冀州商贾联合商会的运转，不知道你愿不愿意和我走一趟呢？袁本初小姐？”
    袁绍在心里狠狠地咬了咬牙，若是她真的到了冀州的话，那么她就有可能会这辈子都不能离开冀州一步了，但是如果她不去……刘备的玄龙双股剑可不是破铜烂铁啊！
 
第611章 请你乖乖的和我们走一趟吧
    玄龙双股剑冰冷的剑刃轻轻的架在袁绍的脖子上面，袁绍咽了咽唾沫，真的是太简单粗暴了，直接暴起捅死颜良，还劫持了我的小命，不过……我还是有机会反击的，在袁绍的扇子里面设置有一个小机关，一旦启动在扇子的扇骨的其中一边就会弹出一把涂抹了见血封喉的剧毒的短剑，刘备反手就是一剑，划伤了袁绍的手臂，使得袁绍的扇子掉在了地上，刘备把玄龙双股剑的剑尖抵在袁绍的脸颊上面：“袁绍小姐，我劝你最好不要给我耍什么小花招，不然的话……”
    锋利的剑尖使得袁绍的脸颊流出了一点点血液：“我的这把玄龙双股剑要是不小心在袁绍小姐的脸颊上留下一道伤痕什么的话，那就可惜了袁本初小姐这貌若天仙的容颜了啊……”
    袁绍尖叫着后退了几步，护住了自己的脸颊：“不要！请千万不要伤到我的脸颊，我和你们去一趟冀州的牢房便是……”
    虽然被捉去关牢房什么的很丢脸，但是总比被毁容强啊！而且自己和颜良太久没有回青州的话，文丑一定会来到兖州寻自己的，到时候自己被冀州州牧关羽的拜把子姐姐带走的事情就会被袁术传达给文丑……不过……要是袁术因为记仇没有把我的下落告诉文丑怎么办？
    这的确是一个问题，毕竟袁术和袁绍的关系超差的，不过袁绍转念一想：袁术应该会把我的下落告诉文丑的吧？毕竟那样做的话，可以挑起冀州和青州的争端的来着，这样袁术她就可以坐山观虎斗了……
    袁术拔出她的宝剑拦在刘备的面前：“你！你！你不可以带走姐……袁绍这家伙……毕竟袁绍要是出事的话，我们袁家可是会和冀州为敌的哦……所以，你们还是快点放开袁绍吧，免得伤了两家的和气，而且袁绍要是不在青州的话，青州的运转会出问题的……”
    但是刘备是根本不在意袁术的话语，袁家和冀州迟早会对上，因为林枫的初步攻略就是在拿下冀州后开始慢慢的染指袁氏家族手上的青、豫、兖州三洲，然后和朝廷对着干，毕竟冀、青、兖、豫四洲在华夏所有的州府里面算是比较小的那四个，尤其是袁术手上的兖州，是所有州府里面地理面积最小的，林枫要和丁原的并、幽两个州相对抗，就必须聚集这几个州的力量，否则的话……朝廷分分钟又上门围剿……
    袁绍开口说道：“没用的，因为冀州州牧关羽的下一个目标绝对是我们袁氏家族，如果关羽屠戮五十万大军的消息是真的话……那么十常侍现在应该已经在开始琢磨着该怎么和刘秀修复关系了吧？如果关羽有心思想要夺取天下，那么他的下一个目标就肯定是有着四世三公背景的袁氏家族，冀州商会的事情以及我上门找刘秀，再加上刘备强悍的实力……各种各样的情况，导致我陷入了现在这样的窘况……难道这天下真的是要易主了？毕竟关羽实在是……太强了……”
    实际上袁绍还有一句话没有说出口，那就是朝廷现在可以挑选的盟友，一个是交州的孙坚，毕竟孙坚得手了的传国玉玺可是被林枫和刘表联手抢了回来归还给了刘秀了，何进之所以这样着急的进攻冀州，目的除了夺回传国玉玺以外，还有一点就是要抢回姓刘的，身为汉室宗亲的刘秀，姓刘加汉室宗亲这两个条件加起来，林枫完全可以拥护刘秀称帝了，只是令人尴尬的地方是……林枫手上的地盘只有冀州，否则的话……刘秀早被她的夫君付上王位了，朝廷还有一个盟友候补就是扬州的曹操，至于徐州……一个有用的家伙都没有，可以无视，荆州刘表和刘秀关系特铁，是敌军，凉州马腾则是会被董卓拖住，益州的刘璋则是万年宅男，死活不出西川，再加上西川那附近的一片疙瘩的地理形势可是严峻到黄巾军不愿意去攻打的地步……谁会去那里找援军啊！
    最后刘秀一行人是连忙风风火火的赶往冀州，在这乱世里还是自己的家最温馨，而且刘秀着实是放心不下林枫的状况到底如何了，刘备逮捕了袁绍后是立马风餐露宿的回冀州，而就在这时，林枫则是接到了朝廷的圣旨……
    张让身体哆嗦的看着冀州城外还在一批批运往火化的尸体，这可是朝廷一大半的军队啊！就这样在一场战役里面消耗殆尽了，那个叫关羽的是怪物吗？简直就是杀人如麻，张让带着刘辩的圣旨来到林枫的面前说道：“朝廷有事要昭告冀州州牧关羽，还不快……”
    林枫冷漠的看了一眼张让，让后者是如遭雷击，林枫现在实际上非常的虚弱，砍五十万个西瓜都足以累死人了，何况是屠戮五十万军队，最近林枫是连动都动不了，他现在可以坐在椅子上面坐稳已经是很了不起了，接旨？先不说林枫现在没力气，即使是有力气，像刘辩那样的废物皇帝的圣旨他还真是不想接――毕竟迟早要逼他下位，何苦太给他面子？如果是聪明能干点的刘协的话……林枫还是可以给大舅子一点面子的，毕竟刘协比刘辩强太多了……
    林枫面无表情的看着张让说道：“整天只会吃喝玩乐的废物的圣旨我懒得接，那家伙的做法无非就是把刘秀封回朝廷的公主然后请我这个驸马去长安做官嘛……我可以答应啊！但是我的条件是逼皇帝刘辩、以及太后何氏下位，立秀儿的兄长陈留王刘协为汉献帝，或者是我立秀儿为汉光武帝，我不想给刘辩一脉的人面子，毕竟……何进当初可是想要染指我家刘秀来着……乱政你们十常侍是天下无敌，但是管理朝政……你们除了添乱还会做些什么？”
    【题外话】：历史上其实兖州是曹操的起点来着，九州里面面积较大的扬州，其实才是袁术的地盘，但是在我的书里要改一下，兖、冀、青、豫四个州居然是相连的，袁术和袁绍是两姐妹，还是挨在一起比较好，本来我是想让主角在三国征战天下的起点定在徐州的来着，但是……幽州和徐州中间隔了冀、青、兖三个州，主角前期没时间和朝廷玩躲猫猫，于是我就把主角的起点定在了被黄巾军占领的冀州了。
 
第612章 留你张让一条小命回长安给刘辩报信
    张让的脸色是越来越尴尬，林枫接下来是把他们十常侍和汉少帝刘辩说得一无是处――虽然这些都是事实，但是驸马爷还请你口下留情啊！你这样的不给我们面子我会犯尴尬癌的啊！
    凌厉的刀光闪过，林枫强撑着疲惫把张让的侍卫全杀了，吓得张让在那里是大喊饶命，林枫看着张让说道：“何太后何氏生性嫉妒、不服输，在知道我的态度以后她绝对会嚣张的逼刘辩那个懦弱的废物讨伐我……我关某在这里把话撂下了：你们朝廷想要和我干架，可以啊！丁原现在掌兵十万，吕布手上有着朝廷的三十万大军，荆州的二十万降兵，再加上守卫长安的十万大军……区区七十万大军……再打两架应该就可以杀绝了吧……我问你们，你们朝廷还敢和我打一架吗？”
    说句实在的，朝廷现在还真不敢，现在丁原拥兵十万自保，而刘辩则是胆小不愿意派遣守卫长安保卫自己的十万大军离开长安境内，最近朝廷的势力范围里面可是盗贼扎堆啊！许多的百姓都往不是朝廷管理的州府移居了，现在朝廷管理的势力范围实在是太危险了啊！根本就不是人待的地方……
    林枫对张让说道：“我留你张让一条小命回长安给刘辩报信，识相的话就给我乖乖的让贤给陈留王，那样至少可以保住他的小命，但是如果是要我拿下长安的话……他不用活在这个世界上了……”林枫现在只要再修养个两三天就可以完全康复到无伤状态了，到时候他说不定真的会带兵去攻打长安啊！
    =====我是一个星期分割线=====
    林枫慢慢的穿上衣服，给身边的赵云盖上被子，他无语的一捂额，回到古代的我咋就越来越离不开女人了呢？除了累坏了修养的时间，其他时期他基本上是夜夜笙歌，最近刘秀来亲戚了导致他的通房丫鬟赵云妹子是逃不掉了……刘秀……我怎么觉得你是故意勾住我的魂然后顺手逼得我要开后院疯狂纳妾的啊？你这是要对抗菲菲（黑雪姬）的正宫的威严的节奏？
    一夫多妻的现充烦恼啊……
    最近朝廷的官场是越来越有趣了啊！吕布被封为大将军，孙坚被封前将军，曹操则是被封左将军，丁原是右将军，后将军袁绍在被封当天不在场，因为袁绍现在人在冀州监狱里面，而马腾则是被封凉州太守，和我有仇的孙坚居然是朝廷军队的二把手，和我有仇的提高地位收买人心，其他的则是以高官之位拉拢吗？那么朝廷的下一步应该就是要集结超过百万的军队对自己进行第二次围剿了吧？朝廷还真是有趣，居然敢这样明目张胆的……
    找死……
    袁绍现在已经是绝望了，因为昨天来救她的文丑被林枫一回合斩了，林枫以文丑的人头来证明她袁绍已经是彻底没有退路了，为了活命，林枫得到了袁绍手上的青州州牧印章，青州到手，林枫的下一步计划是带着自己的老婆赵云和三妹张飞强攻徐州，然后兵围荆州，若是吕布敢出面救援陶谦的话……就顺手把那妹子杀掉吧，攻打徐州的行动很顺利，因为陶谦不希望徐州的百姓受战乱之苦，直接开门投降，林枫得到了徐州，而前来救援徐州的吕布则是被林枫一行人俘虏了，被扔进了冀州的监狱，和袁绍作伴，林枫得到了荆州。
    现在林枫就差袁氏家族手上的豫州和兖州就可以让自己的领地连成一片了，袁术的兖州非常好拿，甚至是袁术亲自把州牧的印章送来的，交换条件是袁绍得以从监狱里面释放，为了自保，袁氏家族交出了豫州的印章，短短几天，林枫便是替刘秀拿下了豫、兖、荆、徐、青五个州府，讲道理，现在林枫手上的领地，比朝廷掌握的要大得多，更加有趣的是曹操妹子的扬州的处境――被林枫的领地围得死死的！这下子曹操妹子要怎么玩？
    人物介绍：诸葛亮，小名小亮，人设图世界id：战姬天下，性别：妹子。
    虽然林枫的势力庞大，可以硬肛朝廷，但是他的领地的短板的出现了：文官稀缺，不过林枫的心里是一直有一个超级内政人才人选，那就是还在荆州隆中隐居的卧龙先生诸葛亮，林枫在拿下徐州后立刻如此着急的强攻荆州就是为了让荆州立刻变成自己的地盘，免得让诸葛亮被其他人三顾茅庐拐跑了，林枫惊恐的看着眼前的徐庶：“徐庶啊！你确定你没有和我开玩笑？诸葛亮不是你师兄而是你师姐？”
    徐庶说道：“千真万确，主公现在已经招揽了凤雏重用，但是我们这里的文官人员依旧是不够，唯有我那处理政事超强的师姐来处理才可以，但是……”
    林枫平静的开口说道：“但是你家师姐要我亲自拜访才有可能出山，甚至是不出山，因为诸葛亮的脾气是出了名的傲娇蹭得累……”
    额……主公你可以告诉我你为什么会如此熟悉我家师姐的性格吗？主公你是怎么知道我家卧龙师姐是个超级傲娇蹭得累的啊？
    林枫饶有兴致的看着眼前的三道题目，这次我们不用三顾茅庐了，徐庶告诉林枫，只要林枫可以通过诸葛亮的三个考验，别说是给他效力，连嫁给他都呆胶布，林枫惊恐的对着徐庶连忙挥手：“千万不要啊！徐老弟！我实在是不能再纳妾了啊……”徐庶用特殊的方法跟诸葛亮沟通了一下以后，徐庶吊着一对死鱼眼说道：“你如此嫌弃我家师姐，我家师姐决定和你卯上了，要么就是通过师姐的母上大人想出的三道难题，在通过考验后军师老婆抱回家，要么就是主公你立刻调头就走……前面两题庶倒是可以帮忙，但是第三题实在是千古难题……在下愚钝，一直没有通过考验……这实在是太好了！不用娶我那傲娇蹭得累师姐！”
    林枫看着眼前的题目默默地吐槽了一下：“问题是这些题目我都会啊……”
    诸葛亮你何苦作死啊？你这下子是要把你自己赔掉咯！
    【第一题填空题】：非淡泊无以明志【填写下一句】：非宁静无以致远。
    【第二题猜谜语】：凿壁偷光【猜一人名】：诸葛孔明。
    【第三题为人处世之道】：男子大丈夫对娘子的三从四德【自由答案题，本姑娘母上亲自审核】：
    【三从】：
    【老婆出门要跟从】
    【老婆命令要服从】
    【老婆讲错要盲从】
    【四德】：
    【老婆梳妆要等得】
    【老婆花销要舍得】
    【老婆发怒要忍得】
    【老婆生辰要记得】
 
第613章 诸葛卧龙华丽丽的把自己赔了出去
    其实诸葛孔明的母亲出的这三道题对于不了解孔明的人来说是非常的困难的，第一题的答案是小学的人教版教材的语文课本的课文，是诸葛亮对于功名的看法，这句话可谓是流芳百世了，第二题则是有点坑爹，可以刷掉百分之九十九的上门提亲的年轻人，知道这道题的答案的人都是知道诸葛亮小名的，至于第三题……填在家从父，嫁夫从夫，夫死从子的人可以直接淘汰了，这道题的答题者不是老婆控或者是现代人的话……必败！简单的说就是……诸葛亮有几率一辈子嫁不出去，诸葛妈妈你根本就不希望自己女儿嫁出去好吧？还是说出题的根本就不是诸葛妈妈而是诸葛孔明？
    最后林枫和徐庶同时得出了一个结论，那就是出题的人不可能是诸葛妈妈，而是不愿意嫁人的诸葛孔明，第三题在盛行大男子主义的古代是不可能有男性答对的，毕竟在自己老婆面前那么怂的男人在古代应该是……不存在的！至于你们说某个天然呆惧内……这不是惧内！这不是妻管严！而是尊重老婆，尊重！懂不？
    这……有区别吗？而且你这么激动干啥？难道是在对号入座？我们说的是某个天然呆，不是指名道姓说你林枫是个妻管严好吧？林枫你这算是不打自招吗？
    =====我是镜头分割线=====
    我们先把某个天然呆军神是不是妻管严的事情先放到一边，诸葛亮惊恐的看着眼前的答卷，这貌似是我定下的标准答案来着！绝对不能让母上看到这个答卷――因为这个答卷上面填写的答案和自己当初交给母上的答案是一样的，要是被母上看到这个考卷的话本小姐就要出阁啦！
    额……话说刚刚在我手上的考卷呢……
    诸葛妈妈两眼放光的看着眼前的考卷，艾玛！这题目终于有人答出来了――诸葛亮今年已经二十七了啊！已经是剩女里面的圣斗士了啊！诸葛妈妈直接不开门闯了出去，导致诸葛亮的茅庐的门多了个大窟窿，诸葛妈妈不停的跟林枫握着手内牛满面的说道：“贤婿啊！我家的这个臭丫头定下来的难题终于是有人全部解出来了……”
    不不不！那几个问题根本不是古代人可以答出来的，那已经是现代人的知识了，而且……岳母好热情啊……诸葛妈妈的身形一闪，仅仅只是一瞬间诸葛亮本人以及她的行李便是全部被诸葛妈妈拿了出来，你是多盼着你的女儿嫁出去啊？！
    有些事情必须提前提出来，林枫连忙把无比激动的诸葛妈妈安抚下来：“那个……阿姨啊！我这次来隆中其实是想请诸葛孔明先……姑娘替我去管理青州州府的内政的，不是来提亲的来着，而且我现在可是一妻两妾啊，诸葛姑娘若是嫁我可就是四房了啊……”
    诸葛妈妈连续的点着头，笑眯眯的开口说道：“没问题，你主外，那丫头主内，毕竟顾家是女方的责任来着，而且男人嘛，三妻四妾很正常啊！只是我家的丫头的年龄已经过了三八芳龄，有二十七了呢……”
    诸葛亮默默地吐槽了一句：“年龄可是姑娘家最大的秘密啊！娘你这是在坑我啊！不过也好，像我这个岁数的老女人肯定是没人会要的……”
    在古代二十七岁没有出阁的话，那就不是剩女了，而是剩女里面的战斗机了啊！但是，这个年龄和现代那些奔三了还依旧是没有嫁出去的大龄剩女比起来……好年轻啊！林枫算了一下自己的岁数……十七……俗话说女大三抱金砖，我可以抱四块金砖啊……毕竟御姐的好处可不少，御姐有三好：啤酒、洗澡、吃嫩草，诸葛亮听着林枫提出来的女大三抱金砖的言论是彻底的疯了，这家伙绝对是个怪胎，他根本不是男人！没有大男子主义，不在意女方的年龄大过自己，你这家伙真的是个男的吗？你们男的不是都喜欢年轻漂亮的吗？咋你就如此的与众不同呢？
    林枫看着诸葛亮说道：“可是总有一天我们男的也一样会变老啊！虽然我没资格说什么专一啦，但是夫妻之间最浪漫的事情就是和对方一起慢慢的变老啊！额……阿姨你哭什么啊？”
    诸葛妈妈在那里用手帕擦着她那喷泉一样的泪水说道：“我家的那个死鬼可没有和我说过这样的情话……呜呜呜~贤婿你先别吵，让我再哭一下，太感动了……”
    额……那我就先闭嘴好了……
    而诸葛亮则是脸色红了红，开口说道：“我……我可没有被感动到哦！反正我是不可能嫁给你这个花心大萝卜的，青州的事情我也不管……哼！”
    除非你出声哄我哄到冀州去……
    而林枫则是和诸葛亮不是一个频道的思考道：“果然还是要三顾茅庐吗？结婚什么的应该是气话吧？”林枫拱了拱手对诸葛亮说道：“既然诸葛姑娘没有出仕的打算，那关某就先回去，关某会择日再来拜访的……额……诸葛姑娘你怎么突然间那么生气啊？”
    诸葛亮一羽扇把林枫扇飞了出去，生气的开口说道：“关羽你这个大笨蛋！！！”
    “啊――”
    【林枫化作流星飞了出去……】
    林枫的脸颊上顶着一片片羽毛的红印，对身边的徐庶说道：“我刚刚是不是哪里惹到诸葛姑娘生气了啊？嘶――她把我华丽丽的扇飞到田地那里去了，可见她是真的很生气啊……”
    徐庶无语的看着自家超级迟钝的天然呆老大，林枫在玩阴谋诡计这件事情上面可是不亚于他和庞统的啊！但是一旦到了男女之事上面你咋就那样的蠢了呢？
    难道这就是传说中的有智商没情商？
 
第614章 二顾茅庐然后拐了个蹭得累老婆
    在徐庶的眼里，林枫是一个非常矛盾的人，他的战斗力足以单挑千军万马，他的计策亦是可以算计一切人，虽然风格非常的冷血无情罢了，林枫的计划最喜欢的就是挑拨离间对方的集团，从内部开始一点一点的瓦解对手，或者是使得天下诸侯们乱起来，他自己则是在那里悠闲的坐山观虎斗，最近林枫的暗子已经开始在长安那里开始散布丁原在暗地里想要谋反朝廷的消息了，丁原手上有着华夏历史上的第一猛将吕布，以及幽州和并州两个州府，有谋反的能力，有时候臣下本身有着谋反的能力便是大罪了，更何况还有着林枫在背地里添油加醋，徐庶开口说道：“那我们接下来的目标是幽州还是并州呢？在属下看来，丁原的两个州府都不是可以轻易拿下的存在……我们这样做是不是太操之过急了？明眼人都可以看得出来这是我们在搞鬼……”
    林枫阴险的在那里笑着：“谁说的，我们在那时要假装在进攻西方的益州，那样的话在世间的人们的眼里对付丁原的就绝对不是我们，而是丁原的其他对手，例如曹操、孙坚、马腾什么的……朝廷现在聚集的力量虽然看上去非常的可怕，但是实际上这些力量不过是刘辩那个废物七拼八凑的乌合之众罢了，稍微的略施小计就可以让他们互相提防，只是……曹操的身边有着郭嘉，曹操是不可能会陷进这个陷阱的，他到时一定会请求卸甲归田回扬州，左将军是仅次于大将军的位置，孙坚绝对会为此和丁原卯上，毕竟……他们两个身边的谋士可以忽略不计，和你们比起来差远了……如果曹操卸甲归田的话，那就表示她也一样想要利用这个机会除掉一两个对手……”
    孙坚的身边现在还没有张昭和周瑜，而丁原则是除了吕布一无所有，而自己这边呢？庞统、徐庶、以及一个正在结交的诸葛亮，单单是比拼谋士阵营的话他们是赢定了，虽然文官依旧是不够用就是了……
    卧龙啊！我是不可能让你从我的手指缝之间溜走的，虽然那个蹭得累很难伺候就是了，但是林枫相信精诚所至，金石为开这个道理，只要自己再拜访隆中两次，诸葛亮或许就会加入冀州的阵营了。
    =====我是时间分割线=====
    光阴似箭，日月如梭，眨眼间又到了第二年，在长安的刘辩是越来越急了，曹操、孙坚同时辞职卸甲归田，现在朝廷已经是正儿八经的名存实亡了，而林枫则是感到一阵可惜，孙坚看上去和演义里面不一样，不单单是只会用拳头，这个娘化的孙坚估计是发现了林枫的诡计了，直接退朝回交州据守不出，林枫现在没时间管这些，现在他在整理行装，今天他要二顾茅庐，说不定今天就可以把诸葛亮拐回来呢？嗯！值得期待。
    林枫再次来到茅庐这里，见到了诸葛妹子，但是诸葛亮在见到自己以后是立马转过头去冷哼一声，等了大半年，都没有等到求婚的三书六礼，宝宝不开心，而诸葛妈妈则是更加的夸张，她表示林枫要是不在隆中这里留下结亲信物的话林枫就别想回冀州了，最后林枫把自己的苍龙七宿玉佩留了下来，因为这东西上面的信息对于林枫来说实在是太恐怖了――我已经是爸爸啦！
    在和诸葛亮完婚了以后，林枫开始执行他的征战三国的计划，第一战便是对准了曹操，曹操的扬州的地理位置是被林枫的领地团团围住的，林枫非常无耻的截断了扬州所有的与外地的贸易，搞得曹操妹子是大钱不敢花一点点，最后曹操华丽丽的败在了经济战上面，扬州到手。
    打败扬州后，林枫的下一个目标是孙坚的交州，但是最后林枫是彻底的懵逼了――冀州不擅长水战啊！交州有着长江这道天险，在古代的军事情况下就是准无敌的，就在林枫在为攻打交州的事情苦恼的时候，从王之财宝的金色漩涡里面冒出了三条船，一条是所有海盗船的原型，伊阿宋制造的阿尔戈英雄号，一条是大海盗弗朗西斯-德雷克的船黄金鹿号，以及黑胡子爱德华-蒂奇的安妮女王的复仇号，这下子船只的问题是彻底解决了，而且林枫可以确定孙坚妹子肯定要输给自己的海军――这三条船上面都有着规模庞大的火炮！
    在这三条宝具船的协助下，冀州的海军是压着孙坚的军队打，最后林枫逼得孙坚是差一点点自刎，林枫自然是不会袖手旁观的啦，就在林枫准备夺过孙坚手中的剑的时候，林枫的脚毫无征兆的被绊到了一下……哎哎哎？！
    梨神神摔，发动！
    林枫畏畏缩缩的从孙坚的胯下抬起头来，脸色非常的红润，就像是一个熟透了的大苹果一样，林枫尴尬的对孙坚开口说道：“如果我和你说我不是故意的孙坚你会相信吗？”
    孙坚的脸羞得都要滴出水来了，你居然还敢说不是故意的？可以单挑五十万军队的强者会在摔跤前站不稳？孙坚用力的一脚踹在林枫的脸上，把林枫踹进了长江里面，孙坚对着长江是一阵咆哮：“关羽你这家伙要是你不给我负起责来我就杀了你再自杀！”
    【任务名称】：生子当如孙仲谋（特殊）
    【任务简介】：紫发髯，碧色眼眸，射猛虎，倚黄龙，胆识过凡人，天下英雄谁敌手？生子当如孙仲谋。
    【完成条件】：和孙坚结合诞下子嗣。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【ex级抽奖卷*1】
    结果……这个任务还是有可能会完成吗？
 
第615章 第十四次旅行的结束
    拿下交州后，整个天下就只剩下，幽州、交州、益州、凉州、以及司隶不是刘秀的地盘了，其他的都已经是刘秀的囊中之物了，林枫无奈的看着刘秀说道：“乖啦！老婆，我的任务是让你登基来着，但是你让我当皇帝？不不不！那样的事情我应付不过来，而且如果当了皇帝的话，我的后院就又要扩大了……等等！这就是秀儿的目的吧？让我的后院扩大什么的……”
    来到古代以后，林枫的后院规模已经变成了五房了，诸葛亮、刘秀、赵云、孙坚、再加上林枫失忆的认知里面所谓的正宫娘娘欧阳菲菲……啊！大脑在颤抖，回去以后要怎么跟老爸老妈还有妹妹解释啊？刘秀点头说道：“没错！只有夫君当上皇帝的话，袁家以及曹家还有夏侯家才会敢真正的效忠我们――因为他们的家族里有女性成员是妃嫔，这样一来他们只要不是犯下滔天大罪，他们的家族就基本是不会有事了……而且夫君的后宫庞大的话，欧阳姐姐就不好为难我了……”
    你还真是直言不讳啊！林枫搂过刘秀，刮了刮她的鼻梁，无奈的说道：“你啊……放心吧，我不会让你受委屈的，堂堂大汉公主为妾，倒是为难你了，这些年……”
    =====我是登基分割线=====
    林枫当上皇帝以后回归任务发生了改变，从辅佐刘秀变成了皇帝养成――回归时间为蜀汉第二任皇帝登基之日，但是让谁登基继位是个要命的问题――刘秀之子林兴？还是孙坚之子林权？还好我和曹操的子嗣是女儿，否则就更让人头疼了，阿斗是太子的同时亦是骁勇善战，林枫是经常把他放到边疆那里抗击北边的狄族去，至于林权……这孩子的确是不愧如生子当如仲谋之名，但是废长立幼这样的做法……管他呢！决定了，皇位传给这孩子，反正阿斗那孩子对王位没兴趣，如果林枫要是让阿斗当皇帝的话，中原边境的四大游牧民族估计是要遭殃了，绝对会被这小子全力灭掉的吧？蜀汉刚刚才重新建立，不适合成为一个重武轻文的国家，所以林枫才会选择林权，但是林兴的生母刘秀一直是林枫觉得愧疚的对象，即使她现在是汉朝的皇后，但是她还是不甘心输给了一个素昧谋面的女人，不知道为什么，刘秀是不在意为妾，但是……对于欧阳菲菲这种在林枫孤独的一个人出来闯荡天下的时期都不在他身边的人是由衷的不认可，而且由于刘秀在古代没见过欧阳菲菲的缘故，刘秀甚至是觉得欧阳菲菲其实是不存在的一个人――该不会是因为夫君单身太久了而在自己脑子里面妄想了一个妻子吧？这样的事情十分有可能啊！
    嗯，我的猜测一定是正确的……
    【注释】：中原边境的四大游牧民族分别是东夷、南蛮、西戎、北狄，但是这四族其实是在北宋时期最为活跃，主要对手是杨家将来着。
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*6，特殊任务*1，隐藏任务*0。获得兑换点125000点。】
    【旅行家获得旅行评价ex，获得ex抽奖卷*1，兑换点125000，本源灵石*10，幻想宝石*5】
    【旅行家旅行评价达到ex级别，获得收益翻倍，倍数为二。】
    【结算，旅行家旅行收益为250000兑换点，ex抽奖卷*2，本源灵石*20，幻想宝石*10。】
    在林权成为蜀汉王朝的第二代皇帝以后，林枫便是立刻带着自己的老婆们回归旅行空间了，看着自己在旅行空间的巨大城堡，林枫已经是确定自己绝对是失忆了，让老婆们留在城堡里后，林枫开始赶往【荆棘十字架】公会的领地，见到了黑崎一护：“哪个……请问范书……”
    黑崎一护打断林枫的话语对林枫笑道：“会长和副会长都在里面等着你呢！赤龙帝，你应该是被普德斯诺那家伙把脑子玩坏了吧？真是可怜啊！跟【漆黑烈焰使】和【邪王真眼】那两个家伙一样，遗忘了旅行的一切记忆，导致【远东魔法午睡结社之夏】公会暂时解散了，顺带一提，这个公会的名称还是那样的令人无语……”
    黑崎一护一拍林枫的肩膀：“所以，待会你会觉得你的人生是很不正常的，但是那就是你的经历，毕竟旅行空间可以读取旅行家的旅行日志的说，虽然不是恢复记忆，但是总比什么都不清楚强……”
    旅行日志吗？也只能这样了，林枫慢慢的踏上【荆棘十字架】公会的大厅的台阶，开始去找萧寒月和范书，只是林枫不知道的是，这一次他要接受一个对于失忆的他非常残忍的事实――他和他心中现在依旧爱着的欧阳菲菲，早就已经是陌路人了……
    ========【笑看青史-三国篇】======
    =========【旅行结束】=======
    =========【世界预告】=======
    ======【中二病的恋爱物语】=====
    =========【敬请期待】=======
    【题外话】：不在三国时期浪了，毕竟三国大家都很熟，春物我已经补完两季了，中二病则是刚刚补完第一季，这一次的现实世界篇章会比较长，毕竟失忆要慢慢的重新熟悉亲朋好友，主角和欧阳菲菲的事情也要彻底的做个了断了，下一个世界是【中二病也要谈恋爱】和【我的青春恋爱物语果然有问题】两个世界的合体世界，合体世界我必须试一下，因为那样会比较有趣，主角在下一个世界会是个严重中二病，咆哮吧！诞生于善与恶的边界线的赤色之龙之类的……嗯？至于新世界嘛……后宫会增加两个，一个是雪之下，一个则是中二病世界的人物，你们猜会是谁呢？
 
第616章 世界上最陌生的人就是我自己
    林枫麻木的走在幻想之城的大街上，本源世界的时间现在大概只是是过去了两个月左右而已，但是自己的人生早就已经度过了十万年，旅行家之中力量最强的存在……但是我现在脑子却是一片空白！林枫没有查阅自己的旅行日志，因为在旅行日志上面记录的第一件事便是让他近乎崩溃，最后他逃离了荆棘十字架公会，后面的日志的内容自然是没有看到。
    【旅行日志-起始】：旅行家林枫于2016年11月21日与女友欧阳菲菲分手的第二天遭遇车祸死亡，同日进入旅行空间获得红色称号【屠龙者】开始旅行……
    开什么玩笑？！我和菲菲居然会分手？假的！都是假的！血红色的龙型手铠出现在林枫的手上，使得林枫沉默不语的看着赤龙帝的笼手，但是……这一切都是这样的真实，不像是个梦境，自己的手臂是那样的有力，看上去就像是可以毁灭一切事物一样，赤龙帝……这是自己的名号，但是，那样的自己……是那样的陌生……
    =====我是回家分割线=====
    林枫深吸了一口气，猛地打开了房门，一个有着一头鲜艳的黑色长发的小丫头猛地扑进了林枫的怀里，开心的开口说道：“爸爸！爸爸！爸爸！小叶子捉到爸爸啦！”
    【注释】：小叶子生母是天依，秦时明月世界和本源世界的时间差是一天等于五年，怀胎十月只需要两个小时过渡的时间而已，所以萌萌哒的小叶子是哇哇落地了，小叶子的人设图没有具体的世界id，是我在无意中找到的一张新春汉服萌物图片，顺带一提，小叶子现在年龄是四岁左右。
    洛天依来到玄关这里捉住了逃到林枫这里的小叶子：“你这孩子，还是这样的调皮……枫哥？你回来啦？连续旅行了两次你一定累坏了吧？来……把拖鞋换上……”
    林枫的怀中抱着小叶子，而洛天依则是熟练的伺候他换上拖鞋，林枫连忙从天依的手上夺过鞋子，查看了一下洛天依的名字开口说道：“还是我自己来吧？洛天依妹妹……”
    既然是叫我枫哥的话，那就应该是我妹妹一类的角色吧？抱歉，我已经不记得你是谁了……
    洛天依妹妹？
    洛天依的呼吸猛地急促起来，林枫根本不知道他对洛天依用这样的称呼对于洛天依来说是一种多么大的伤害，林枫连忙捉住摇摇欲坠的洛天依：“你没事吧？怎么突然间脸色变得这么的苍白啊？”
    而小叶子则是连忙来到洛天依的身边拉着洛天依的袖子：“妈妈不要生气，小叶子已经找到爸爸了，不会再自己溜出去到处乱跑了……”
    林枫猛地一惊，这女孩是这孩子的妈妈？我老婆？林枫连忙纠正道：“老婆！你没事吧？我刚刚只是一时那样叫顺口了而已……”
    洛天依的脸色缓和了一下，恢复了些许血色，开口问道：“真的？枫哥你真是吓死我了！妹妹什么的是不可能成为你的妻子的，我以为你要闹离婚啊……”
    林枫在那里搂着洛天依沉默了一下，最后还是决定告诉洛天依一切――谎言是一种致命的伤害，一个人一旦撒下一个谎言，那么他就要用第二个谎言掩盖住第一个谎言，那样的话这个罪恶便是会永无止境，伤害其他的人，林枫对洛天依开口说道：“老婆，我在旅行中不小心失去了全部的记忆，我连你是谁都不记得了，还有……我……在三国时期还纳了好多妾来着……你不会生气吧？”
    林枫看着周围的亲人们缩了缩脖子，我家是什么时候变得这样的热闹的啊？莫德瑞德指着自己说道：“看这里！我是你的什么人？”
    这下子林枫是学乖了，他仔细的端详了一下莫德瑞德，但是林枫只能确定莫德瑞德有着华夏的血统，莫德瑞德叹了一口气开口说道：“我现在可以确定老爹你是真的失忆了，应该是赛尔号世界的普德斯诺吧？各位！我们现在要一个个重新自我介绍了啊……”
    =====我是重新自我介绍分割线=====
    夜晚，林枫和黑雪姬相对而眠，黑雪姬有一点点难过，林枫看他的眼神实在是太陌生了，黑雪姬可以看到他在回避与自己对视，因为他根本不知道对面的人是谁，黑雪姬钻进了林枫的怀里：“没关系，我们慢慢来……总有一天，你会重新想起一切的……一定会……”最后一句话黑雪姬在说的时候已然是带上了哭腔，林枫的记忆不是被封印，而是像彻底粉碎的玻璃杯一样，没办法复原了，她的眼泪灌溉在他的胸膛上，令他感到不知所措，超频软件卸载的副作用便是如此，令人遗忘掉经历过的一切，但是黑雪姬没有想过这样可怕的事情会降临到自己的丈夫身上，林枫轻轻的抹了抹黑雪姬的泪痕，让黑雪姬一愣，林枫的脸上带着温柔的笑容说道：“放心吧，我会重新想起以前的一切的，所以，老婆你不许哭哦，来！和我说一说吧，我们之间的故事……”
    =====我是回忆分割线=====
    柔和的月光洒在林枫和黑雪姬之间，他们两个的距离是那样的近，没有距离，林枫笑了笑，他们两个之间的相遇还真是让人哭笑不得啊！而且我居然是一个这样花心的存在……真是个王八蛋……林枫的手轻轻的抚摸着黑雪姬那如墨染一样的柔顺发丝，感谢你，我的爱，感谢你包容了我的一切缺点，也感谢上天可以让我遇到了你，我遇见你，或许是我这辈子最大的幸运了吧？
    感谢……我的生命中有你……
 
第617章 来自世界第一公主殿下的关心
    距离林枫第十四次旅行结束，已经过去了整整一个月，林枫并没有翻看自己的旅行家日志，但是林枫还是知道了许多的关于自己过去的事情，毕竟每天晚上林枫都会和自己的妻子们谈心到非常晚的时间，会以此知道一些过去的事情，在教室里林枫狠狠地伸了个懒腰，然后注意到了眼前的一抹葱绿色，林枫奇怪的看着初音未来，在林枫眼里，初音未来是一个很特别的学生――她居然连续请一个月的假，在林枫现在的记忆里，他和初音未来可是第一次见面：“额……那个……请问你找我有什么事吗？”
    初音未来往林枫的面前猛地一靠近：“林同学！我听钱多多同学说你在旅行的时候受伤了？没关系吗？要不要请假会隐龙山庄那里休息一下，还有，我请假的这一个月里我已经把偶像的工作全部推掉了，今天我可以去你家做客吗？毕竟我上门拜访的时候你都不在家……”
    林枫突然间觉得自己的背后非常的寒冷，就好像是被刀子割一样，在林枫的后面，高一三班的几个单身汪的身上冒着无与伦比的黑气用十分危险的语气说道：“原来罪魁祸首是小枫啊……”
    “让公主殿下退出了偶像界……”
    “而且公主殿下最近有明显的恋爱痕迹……”
    给我好好的品尝一下单身汪的愤怒吧！
    林枫无语的看着在那里失意向前屈的几个同学，好可怜啊！全部都被初音未来的会心一击――发好人卡给华丽丽的击沉船了，林枫有一点点苦恼，眼前的这位初音未来同学对自己的态度很不一般啊！而且初音未来和洛天依的感情为什么会那么好啊？就像是亲姐妹一样，难道我的后宫已经受到这个妹子的入侵了？那她的目的到底是什么啊？而且在知道林枫现在已经失去了所有旅行时期的记忆的时候，林枫可以明显的察觉到初音未来的失落，初音未来的脸上露出了一抹非常美丽动人的笑容，对林枫开口说道：“林同学……你可以在周末音乐课放学的时候在音乐教室里面单独留下来一下吗？我有一件很重要的事情想要对你说……”
    林枫表示没问题，这么说起来他今天也有重要的事情要处理，那就是他和欧阳菲菲两个人之间的事情的结果，林枫的手机收到了一封简讯，发信人是欧阳菲菲：
    【我已经到了老地方了，你什么时候下来？】
    现在！！！
    虽然教室距离大榕树的地方不远，但是来到欧阳菲菲的眼前的时候林枫依旧是气喘吁吁了，刚刚迈动的每一步都是那样的沉重，林枫下意识的像往常一样说道：“菲菲……我……”
    欧阳菲菲对着林枫一笑：“你还是老样子啊……”
    微风轻轻的吹过，吹起他和她的发丝，林枫觉得他有一件非常重要的东西同时也被那股风吹走了，一时之间，他们两个人相对的沉默着，他不再习惯性的坐在她的身边，欧阳菲菲微笑的在那里说道：“我原本以为，每天都像这样平静的日子是最幸福的，但是，我渐渐的发现了――在很久的时候我就发现了，枫，你和我在一起并不快乐，你就像是一个机器人一样的空虚，保持着所谓的正义，你根本就没有目标！对吧？所以你才会替人家完成人家想要做的事情，那样你的心里才会产生满足感和充实感，对吗？”
    林枫没有说话，只是在那里沉默着，欧阳菲菲继续说道：“我想要让你体会到什么是真正的情感，所以在你告白的时候我才会答应你，直到最后我非常不争气的爱上你！但是，最后我发现了……原来我家遇到的一切灾难都是因为你！你明白了吧？洛天依……她是你小时候定下来的未婚妻！正是因为发现了这样的事情，我才会同意我爸妈给我的安排，现在你知道前因后果了，明白我为什么会同意和程浩然订婚了吧？”
    一开始，我和你就注定没结果……
    “对不起……”
    欧阳菲菲笑道：“你无需道歉，我只是输了而已，明天我就会出国，去意达利留学，家里已经决定移民了，或许这辈子我都不会回来华夏了……在我离开的那一天……你会来送我吗？”
    “会！一定会的！”
    林枫铿锵有力的说道，眼中闪耀着坚定的光芒，欧阳菲菲再次一笑：“这次……不许迟到了啊！大笨蛋！”
    一切都和往常一样，大榕树下的阳光与微风，一点都没变，还是那样的感觉，欧阳菲菲平静的从林枫的口袋里取出林枫的电话和她自己的电话，同时删除了对方的联系方式，然后，她和他慢慢交错而过：“再见……小枫……你终于……不再是孤孤单单的一个人了……”
    滴答……
    滴答……
    滴答……
    人在失恋的时候会有很多种反应，和自己的好朋友去大排档那里喝到神志不清，或者是化悲观为食欲，把自己吃成了一个胖子，我终于知道那股风吹走的是什么了，我和她最后的一点点联系，她任性的删除了我的联系方式，我和她的世界终于彻底的不再平行，而在那一天……我的反应是……回到家里把自己关起来用尽全身的力气哭了出来……
    我失恋了……
    欧阳菲菲平静的看着机舱的窗口，最后你还是没来吗？也对，或许我们是真的不会再相见了吧？林枫开口对欧阳菲菲说道：“那个……可以让让吗？这位小姐，我的位置……在你的里面来着……”
    这次……我不会再迟到了……
    他依旧，习惯性的坐在她的身边……
    【题外话】：去意达利是要触发家庭教师的剧情，反正后宫已经够多了，再多一个也无所谓啦！r（st）q
    顺带一提，我大家教还可以再战五百年！！！
 
第618章 电话薄里面的联络方式一个都不能少
    欧阳菲菲看着身边的林枫说道：“你去意达利干嘛？像你这样的老婆控不是应该除了出差就是在家陪着隐龙山庄的那群后宫佳丽的身边吗？”
    林枫快速的摁着自己的手机，添加着欧阳菲菲的电话号码，完成这件事后心满意足的收起了自己的电话，然后快速的拿过欧阳菲菲的电话把自己的电话号码添加回去：“我这不是在陪着要出国的那个佳丽吗？等你安顿好了我才会回国，而且意达利的势力分布很复杂啊！血族、梵蒂冈、黑暗议会、黑手党……真是应有尽有……”
    欧阳菲菲不服气的说道：“谁是你的佳丽啊？你这无节操的后宫王……话说你这家伙去意达利该不会是要和那些吸血鬼厮杀吧？”
    嗯？你是在关心我吗？林枫饶有兴趣的开口问道，气得欧阳菲菲是立马别过头去，这家伙是越来越无耻了，以前的那个腼腆的林枫在那里啊？现在的他根本就是个流氓啊！
    =====我是出国分割线=====
    意达利黄昏的夕阳没有国内的那样红，这里的夕阳颜色略微偏向黄色，在小酒馆外面那些小混混们在那里肆意的展现着自己的肌肉，想要博得眼前的美人的欢心，或者是在角落里经常聚集着一群黑道的人在那里沉默着装逼，想要用眼神吓倒一切的路人，欧阳菲菲不由得往身边的天然呆靠了靠：“你来这里干嘛啊？这个地方看上去就像是黑社会的地盘一样吓人……”
    林枫淡定的说道：“本来就是，这里是意达利最强大的黑手党家族彭格列家族的地盘，我来这里是为了找到一个人，他是这个世界上最强的杀手，我要雇佣他给你当保镖……你站在那里干嘛？快点过来啦，不用担心，我会保护好你的……”
    林枫来到了一家小酒馆里面，在林枫推开酒馆的酒馆的大门的时候，酒馆里面的人们都看向他和欧阳菲菲，林枫牵着欧阳菲菲的手走进小酒馆里面，来到了一处座位上，在他的身边坐着的是一个外表与婴儿无异，身上挂有一黄色奶嘴，穿着黑色西服配黑色爵士帽，帽檐上放着一只变色龙，身高大概只有四十厘米的孩子，林枫开口说道：“请问你是风先生的朋友里包恩先生吗？”
    里包恩看了一眼林枫，风那家伙对于林枫的评价很高――可以同一时间击败所有的诅咒之子，诅咒之子的力量非常的强大，即使是那些血族都要掂量一下才可以下定决心要不要消灭他们，里包恩说道：“真的是很倒霉，我听到风的消息的时候我是欣喜若狂，因为我觉得我身上的诅咒应该是可以化解了，但是……在这关键的时刻你居然失忆了……”
    林枫尴尬的笑了笑，这不是没办法的事情吗？但是林枫还是带有一些可以排得上用场的东西给里包恩：“这东西是我让我的老婆摩根勒菲监视着梅林那家伙制造的，风先生尝试过了，可以让你们诅咒之子恢复原来的大人的模样，但是只有在白天有效果，黑夜的时间段不知道是怎么回事，风先生是百分百会重新变回婴儿……”
    里包恩沉默了一下，风那家伙实在是太乱来了，如果这些药剂有副作用怎么办？里包恩询问了一下林枫这些药剂有没有副作用，林枫摇了摇头：“研究解除诅咒的药剂的时候的第一任务就是保证你们的生命安全，所以副作用这一点是完全不用担心，唯一的缺陷就是……夜晚六点的时候药剂会暂时失效，从早上六点的时候恢复，时间段的事情就要里包恩先生你自己把握了……”
    里巴恩说道：“你的价码应该就是希望我保护你身边的这个小女孩吧？但是很遗憾，半年后我会遵守和彭格列九世的约定去东瀛去做家庭教师……”
    林枫把药剂交到里包恩的手上，开口说道：“没关系！半年就半年，我和风先生一样是朋友，所以这药剂就当是给里包恩先生的见面礼了，而且g田纲吉那孩子……我也看好他，只是……彭格列九世的养子xanxus以及彭格列的暗杀部队瓦利亚……”
    里包恩开口说道：“我比较好奇的是……华夏那个会发狂的家族……林家……彭格列九世最近突然间要把自己刚刚解冻的养子xanxus送到华夏魔都第一高中那里读书，并且取名和xanxus谐音的中文名字张哲思，我不明白，魔都那个城市到底是魅力何在……”
    只是强者比较多而已啦……
    林枫微微一笑：“毕竟我那个探险家爷爷曾经是彭格列的门外顾问，彭格列家族的首领继承人选我还是可以指手画脚一下下的……张哲思那孩子以及瓦利亚去到华夏的时候希望他们不要哭，毕竟到时候操练他们的可是……培养了无数英雄的影之国女王斯卡哈啊……来试试看吧！家庭教师里包恩，和我的妻子斯卡哈比比看，看谁调教出来的学生，更有资格成为彭格列第十代的首领……”
    “你的意思是虽然你支持g田纲吉，但是你还是有可能选择张哲思？摩根勒菲、梅林、斯卡哈……你们的家族的姓名代号都是凯尔特神话时期的人物……那么你应该就是亚瑟王亚瑟-潘德拉贡？”
    不不不！那是我老婆来着……林枫并没有回答这个问题，他平静的开口说道：“可是我的爷爷跟我说，最近几天和他通话的彭格列九世并不是本尊，应该是替身之类的，估计是这几天张哲思又谋反把彭格列九世打败了吧？”
    里包恩的瞳孔一缩，彭格列九世可是他非常尊敬的存在啊！绝对不能让彭格列九世出事，可是里包恩又说道：“你是门外顾问的事情的确是事实，但是你的消息可靠吗？家光可没有跟我提过类似的消息……”
    “跟我去硬闯一下彭格列家族的密室应该就没问题了，首领一般都在那里处理家族重要的机密的，如果最后我见到的是替身的话，那就表示张哲思那个问题儿童已经劫持了彭格列九世了……”
 
第619章 单挑彭格列家族最强暗杀部队瓦利亚
    林枫的爷爷曾经和彭格列九世还是挺熟的，但是林枫表示坑爹，彭格列的门外顾问根本就是他爷爷好吗？但是！林震南是死活要他处理这件事情，再加上欧阳菲菲去的是意达利，于是这个天然呆的身体还是非常诚实地行动了起来，顺便给里包恩送药，林枫和里包恩来到了彭格列在意达利的扎驻地，亮出了门外顾问的身份牌，列威对林枫说道：“怎么不是林震南先生来这里……算了，你来彭格列有什么事？”
    林枫平静的说道：“我要见彭格列九世阁下……和他讨论一下彭格列第十代首领的事情……”
    列威的眼神变得危险起来：“第十代首领……现在首领的职位由老大xanxus担任，这件事情已经不需要你们门外顾问插手了……”
    林枫掏了掏耳朵：“彭格列指环……我要确认一下彭格列指环以及彭格列第九代首领的安全……请你不要拦着我，既然是代理首领，那我就更加的要见识一下我的这位世叔了……”
    【注释】：世叔是对祖父辈的朋友比自己年龄小的子嗣的称呼，主角比张哲思矮了整整一辈……
    但是列威依旧是拦住了林枫：“老大现在不想见任何人……”几个黑色的雨伞飞出，漂浮在空中，一丝丝电流在雨伞上面开始聚集，林枫饶有兴趣的说道：“是雷之守护者的候选人之一吗？那就让我看看你的能耐吧！”
    岚之死炎开始冒出，现在黑手党虽然已经初步研究到了死炎的存在，但是却是远远没有发展到运用的程度，林枫看着列威说道：“雷之守护者的责任是：不止是要成为可以摧毁一切的雷电，还要把家族接受到的损伤单独扛下、抹消，成为守护家族的避雷针，那么……测试开始！！！”
    可怕的烈焰形成华夏龙的形状开始和列威的招式列威伏特硬碰硬，列威的招式虽然强大，但是那些招式都是由高科技电伞形成的，在死炎被完全开发应用前，可以死炎化的人还真是不多，七个诅咒之子，再加上彭格列的历代首领，以及天赋异凛的张哲思……没了，就只有这几个，列威被林枫狠狠地轰飞进了彭格列的大门，跟在他后面的里包恩是彻底无语了，你这家伙是来找人的还是寻仇的啊……
    林枫蹲在列威的面前说道：“勉强合格……现在g田纲吉的守护者是影都没有一个，xanxus的优势很大，告诉我！xanxus的目的到底是什么？那孩子想要的并不是彭格列的首领的位置，而是九世的认可，可是……没有完全的理解大空的意义的他是不会明白的，身为一个首领力量固然重要，但是不懂得爱惜部下的首领……一辈子都只能是一个势力用来杀人用的利剑而已，首领代表的是包容与给予，但是我猜得没错的话……xanxus对首领的认知是统治与施舍吧？这个理念并没有错，我就是一个一切以力量说话的人，但是……这不是他最爱的彭格列家族的理念！晴、雷、岚、雨、雾、云，大空的使命是晕染这一切，吸收包容这一切，成为可以容纳一切的天空，张哲思在这一点上面……和我一样……零分！”
    匕首撕开空气的声音响起，雷之死炎在林枫的身上爆发开来，拦住了贝尔菲戈尔的匕首，绿色的宛若电流一样的雷之死炎阻挡住了贝尔菲戈尔的一切攻势：“总是能成为攻击的核心，宛若永无休止的怒涛的暴风雨一样……有点小聪明，但是将一根线注入微量的麻醉剂然后粘在敌人的身上，再将刀的末端绑上线，飞出的刀子会自己沿着附身的线飞向目标……这样的做法对我是没用的，我喜欢更简单粗暴一点点……”
    林枫取出星辰弓变成冲锋枪的模样，对着贝尔菲戈尔就是一阵扫射：“其他的枪手在遇到你的时候会在扣下扳机前被你干脆利落的杀掉……但是……如果我选择用子弹以最快的速度压制住你的飞刀呢？”
    贝尔菲戈尔残忍的开口说道：“那就突破你的攻势，将你的脑袋砍下来……”
    林枫微微一笑：“那你可要努力的跟上我的速度才行啊……”
    贝尔菲戈尔的瞳孔猛地一缩，第二把？这到底是怎么回事？在他的身上没有发现藏匿第二把机关枪的痕迹啊？子弹猛然间变得密集起来，贝尔菲戈尔快速的取出无数的飞刀，但是飞刀形成的护盾却是被无情的击破了，从暗处出来偷袭的路斯利亚用泰拳一脚对着林枫踹来：“可不要小看彭格列最强的暗杀部队啊……”
    林枫放弃了压制贝尔菲戈尔的攻势，反手就是一击把路斯利亚击飞，雷电和飞刀届时同时对着林枫袭来，贝尔菲戈尔和列威的脸上露出了一抹笑容，在我们瓦利亚三个人同时进攻的情况下，你只能击退其中一个，另外两个……会立刻要了你的命！
    无数的飞刀扎在了林枫的身上，贝尔菲戈尔的脸上露出了成功的喜悦表情，但是下一瞬间贝尔菲戈尔和列威则是被林枫从后面踹飞了，贝尔菲戈尔不可思议的看着在他的攻击道路上慢慢消散的雾之死炎――和玛蒙一样的手段！
    将路斯利亚和贝尔菲戈尔五花大绑的绑住了以后，林枫准备去见张哲思，但是下一瞬间世界便是完全的扭曲了：地狱的烈焰不断的冒出，周围的树木以及房屋全部都活了过来扑向林枫，林枫无奈的撇了撇嘴巴，居然还有一个术士？雾之死炎的使用者决定胜负的方式是――把对方的感觉完完全全的欺骗回去，现在玛蒙和林枫的战况是：谁先坚持不住谁就是华丽丽的输了，欺骗吗？林枫的嘴角扬起一抹笑意，这一次战斗……输的一定是你！诅咒之子玛蒙！
 
第620章 单挑彭格列家族最强暗杀部队瓦利亚（二）
    林枫慢慢的闭上了眼睛，无视了玛蒙制造出来的幻觉，玛蒙的幻术非常的厉害，林枫现在可以感觉得到他的肌肤非常的干燥炽热，林枫迈开步子，往他的直觉锁定住的玛蒙所在的位置赶去，一拳轰向玛蒙，而里包恩则是微微的低下头在心里默默地感叹道：中华武术最困难的技巧之一的无目打吗？
    无目打的意思是完全放弃的视觉寻找敌人，靠自己的身体感官感应敌人的打法，这个技巧的最高境界是同时放弃视觉和听觉去放倒对手，剧烈的高温灼烧着林枫的肌肤，四个玛蒙在林枫的四周围住林枫说道：“虽然你同时封锁住了自己的视觉和听觉，但是你的感觉还在，那样的话你就不可能会可以无视我的幻术，你的感觉与神经已经被我的术式占领，这一次战斗是我赢了，我又可以趁机向老大要一笔报酬了……嗯？他人呢？”
    （以上均为玛蒙的错觉）
    里包恩和贝尔菲戈尔以及列威脸色古怪的看着玛蒙――林枫就在玛蒙的背后啊！玛蒙在那里自言自语干嘛啊？趁其他人提醒玛蒙之前，林枫单手捉住了玛蒙：“这是中华武术的绝技圈境，我一直都在你的后面与你后面的空间和空气的存在融合在一起，被骗的不是我……而是玛蒙小姐你啊……和我的雾之死炎的替身聊得开心吗？”
    玛蒙恍然大悟的说道：“那刚刚承受我的幻术的其实是……第二个雾之死炎替身，在和我进行幻术对决开始的时候，你就已经……潜伏在我的后面了……”感觉与神经被术式占领的不是林枫，而是她玛蒙，斯库瓦罗拦在了林枫的面前，非常大声的嚷嚷道：“喂！你很厉害啊！居然打败了他们四个，但是在我的面前，你是赢不了的！鲛冲击！！！”
    林枫的七星龙渊和斯库瓦罗的剑猛地碰撞在了一起：“喂！真是有趣啊！你居然也是剑士，和我以前上门挑战的那些剑术流派一样吧！成为我的手下败将！！！”
    斯库瓦罗的左手的衣服崩坏开来，林枫看到了斯库瓦罗那冰冷的假肢，斯库瓦罗是现任的剑帝，他挑战完毕了世界上所有有名剑术流派，获得了全胜，然后他又以左手为代价战胜了黑手党的前任剑帝，林枫表示有意思，要是斯库瓦罗遇上他家的鬼谷纵横或者是胜七的话……谁会赢？真是让人期待啊！
    斯库瓦罗是更加的兴奋了：“居然是和我的鲛冲击有着异曲同工之妙的剑招！在我的记忆里面我可没有遇到这样的流派，报上你的剑术的流派的名字吧！那样我手上的手下败将就又要多一个了……”
    “无门无派，祖传技艺……”
    长剑和七星龙渊在那里不断的交织着，斯库瓦罗的攻势就像是张开了血盆大口的鲨鱼一样，招招冲着林枫身上的致命要害袭来，毫不夸张的说，林枫假设是普通人，要是不小心被斯库瓦罗的长剑击中的话，肯定会瞬间失去战斗力，斯库瓦罗有一点点气恼，林枫除了使用龙牙震以外，其他的招式根本就是普普通通的格挡技巧，但是让人无语的是区区格挡这一种技巧，林枫便是使用了不下于一百种变化，斯库瓦罗怒吼一声：“我要击溃你！”
    居然敢不用招式和我厮杀，可恶！斯库瓦罗是一个剑术鬼才，无论是多么复杂的招式，他只要见过一次，就会丝毫不差的记在脑子里面，然后在战斗中思考出破解对方的招式的方法，甚至在时间久了以后，还会可以学到对方的招式，也就是说斯库瓦罗这家伙根本就是一个活着的移动剑术记录库。
    斯库瓦罗再次像个鲨鱼一样对着林枫冲来，现在林枫可是压制着自己的实力和斯库瓦罗厮杀的啊！实力相差无几的厮杀才是真正的剑士的决斗，林枫严肃的看着斯库瓦罗的招式……在一瞬间……以超高速同时砍出两剑？
    鲛咬合！！！
    这一击的唯一的破绽，是剑痕上下交错而过的那一瞬间……但是……接不住啊！但是林枫并没有后退，而是向前猛地迈出一步，然后一剑对着斯库瓦罗的脖子刺了过去，斩龙决暗杀技-潜龙入渊！
    七星龙渊抵在了斯库瓦罗的脖子上面，林枫的手上在滴着鲜血，丫的，肌肉被削下来了两块吗？如果是一般的剑客的话，遇到这样的伤势已经是在剑道上很难再有所成就了，因为两块面积不小的肌肉正在地面上静静的躺着，获得胜利的是林枫，但是受到难以痊愈的创伤的一样是林枫，斯库瓦罗眼神可惜的看着林枫，非常好的剑术苗子，有着剑客的一往无前的气势，但是前途已经被我……我靠！伤口呢？地上的两块肌肉还在呢！但是你的伤口呢？
    玛蒙咽了咽唾沫：“这真是一个怪物，明明刚刚那一击是绝对不可以硬接的……”因为那一击你在躲开斯库瓦罗的第一剑的时候――斯库瓦罗的第二剑已经是无情的砍在你的身上了，斯库瓦罗的这一招和型月世界的东瀛剑豪佐佐木小次郎的秘剑-燕返有着异曲同工之妙，但是！门卫大爷的秘剑燕返可是一瞬间三剑啊！单论操作的话斯库瓦罗你还要再努力一点点才可以追上门卫大爷啊！
    林枫用力的一脚踹开了彭格列九世书房的大门，林枫决定不去首领密室那里寻找彭格列九世了――把张哲思这家伙捉起来揍一顿打服气了以后再询问他彭格列九世的下落的在哪里的做法可以起到的效果跟其他的方法是一样的！
 
第621章 来自世界第一公主殿下的告白
    xanxus是彭格列家族第九世代直属暗杀组织，独立暗杀部队瓦利亚的首领，彭格列第九代首领的养子，彭格列第十代首领候补，平时沉默寡言，轻视自己以外的人，并称之为【垃圾】出身闹区，知道自己没有继承首领的资格后，发动了彭格列史上最大的叛变摇篮事件，之后被第九代首领用【零地点突破】冰封起来，因此脸和身体有冻伤的痕迹，xanxus的容貌酷似彭格列第二代首领，身体上有着跟彭格列九世战斗时留下的伤疤，极度愤怒的时候，伤疤会扩大，黑色的短发，猩红的双眼，总是穿着瓦利亚的制服，张哲思对着林枫冷哼一声：“那些垃圾真是没用，居然没有拦住你……”
    岚之死炎直接拆了书房的书桌，使得张哲思狼狈的逃开来，愤怒之炎从彭格列七代的武器火焰枪里面射出，林枫狠狠地给张哲思来了一个飞身踢，将张哲思制服在了墙壁上面：“真是麻烦……你们黑手党的事情，还要我这个华夏人千里迢迢的来处理一趟，彭格列九世在哪里？”
    这家伙……居然用身体硬接我的攻击，然后一瞬间制服了我……虽然林枫很强，但是张哲思是死都不屈服，林枫叹了口气说道：“血缘关系什么的真的那么重要吗？你这家伙要给我自卑到什么时候？想要彭格列首领的位置，就给我好好的学习怎么成为一个优秀的首领啊！绑架自己的父亲然后夺权……你这家伙就只有这点出息？”
    张哲思对着林枫咆哮道：“你懂个屁！我根本就不是那个老家伙的儿子！和他没有血缘关系的我即使成为首领了也不可能会得到彭格列的其他人的承认的！”
    林枫生气的说道：“但是彭格列九世承认你！他希望我爷爷可以和g田纲吉的父亲g田家光唱反调，导致门外顾问内部不和，而且彭格列第九代的守护者全部都没有出面阻止你的所作所为，他对你的态度是什么你真的看不出来？”
    林枫把惊呆了的张哲思放开来，取出自己的徽章说道：“我是彭格列门外顾问林震南的孙子，林震南他的一切意志的传承者，从今天开始，我严肃的宣布，我将公开支持xanxus成为彭格列第十代首领！在下个星期之前你们瓦利亚给我准时到华夏的第一高中报到然后来隐龙山庄修炼，否则到时候迟到小呆拿枪戳死你我可拦不住……”
    =====我是回国分割线=====
    初音未来同学找我会有什么事呢？
    林枫在那里疑惑的想道，他和初音未来的接触实在是不多，很快，初音未来便是来到了音乐教室这里，第一高中的校服在这位第一公主殿下的身上显得格外的漂亮，林枫开口问道：“初音未来同学，你找我有什么事啊？”
    初音未来的脸色红了红：“那……那个……嗯……林同学……”
    林枫呆呆的歪了歪脑袋，表示他有在听，初音未来最后差不多是把这句话吼出来了：“请……请你和我……我……和我交往吧！林同学！”
    呆……
    哎哎哎？！
    林枫惊讶的看着初音未来，初音未来是谁？世界级的偶像啊！林枫的情敌可是布满了全世界啊！要是初音未来现在在做的事情被狗仔队拍到的话，肯定会使得无数的萌葱窝的成员发疯的，林枫一时之间也是愣住了，林枫尴尬的挠了挠脸颊对初音未来说道：“可是……初音未来同学……我已经有……”
    初音未来说道：“我知道林同学后宫很多啊！但我还是很喜欢林同学啊！林同学是旅行家吧？你可是一个人在亡灵军团里面从那个亡灵hentai的手上救了我的啊，miku最喜欢林同学了……”
    亡灵军团，不知道名字的亡灵hentai，可惜的是我的脑子里面是没有一丝关于这件事情的记忆啊……霜之哀伤的模样在林枫的脑子里面若隐若现，搞得林枫是头疼欲裂，林枫最后并没有立刻答应初音未来，而是跟初音未来说你还是思考几天想清楚了再说，可是……
    带着一股香甜的馨香的樱唇贴在了林枫的嘴唇上，偷袭成功的初音未来开口说道：“我才不要等几天，等几天的话林同学……不对！是达令你的后宫肯定又会增加，我可不要落后……”
    公主殿下你是这么强势的吗？我怎么不知道啊？林枫的确是准备在明天出门旅行了，梅林跟他说总有一天他的记忆会恢复的，在这之前还是出门散散心吧，在林枫思考间，初音未来再次偷袭了林枫的唇……等等！别伸舌头啊！我的世界第一公主殿下……呜呜呜……
    =====我是主角被逆推分割线=====
    【世界id】：我的青春恋爱物语果然有问题/中二病也要谈恋爱
    【世界类别】：低级玄幻/？？？
    【世界简介】：爆裂吧！现实！崩坏吧！神经！给我消失吧！这个无聊的世界！当前世界的里侧拥有一个专门用来战斗的只属于中二病的镜像世界，需要植入特殊道具【中二显卡】方可进入，进入镜像世界的咒语是：爆裂吧！现实！崩坏吧！神经！给我消失吧！这个无聊的世界！植入中二显卡会导致旅行家的记忆封闭至初中中二期，身体年龄缩小至初中中二时期，中二显卡的植入点在旅行家的海马体位置，负责抵御精神攻击（旅行家的精神现在极其虚弱）中二显卡在旅行家记忆复原后会自动销毁记忆封闭系统。
    【注意】：镜像世界轮回者一样可以使用中二显卡登录，镜像世界相当于是当前世界超凡者的战场，当前世界需要植入中二显卡才可进入。
    【回归条件】：寻找回你遗忘的重要之物。
    这不是强买强卖吗？不买显卡就进不去啊！而且显卡好贵啊！五十万兑换点啊！
    【当前旅行模式为家庭团队模式……】
    【人员选择中……选择完毕……】
    【与旅行家人际关系开始设定，请严格遵守……】
    【林天霖】：快奔三了依旧是还没有老婆的单身汪三叔。
    【林震南】：因为儿子媳妇不在家所以搬家到东瀛照看孙子的爷爷。
    【林震北】：为叔叔的婚事操碎了心的三叔公。
    【十六夜D夜】：林家的完美潇洒女仆长。
    【xanxus】：寄宿在我家的爷爷的故交家族中的问题儿童。
    【瓦利亚全员】：经常跟xanxus穿西装打团的问题儿童。
    十一张中二显卡……我的兑换点啊……又要花钱如流水了……五百五十万兑换点啊……好大的开支啊！
    【题外话】：富儆绿和七宫智花会是主角的初中同学，中二好友，然后主角中学会考上总武高中，和大老师比企谷八幡同班……
 
第622章 交换宝物雪灵需要的东西
    【恋爱物语开篇――交换宝物雪灵需要的东西】：
    （猜一个词语）
    （【xx】：这件东西不可能会是贞操或者是清白一类的，诸位请放心，群里面猜测是贞操的都是老污龟……）
    在古老的不列颠传说里，现在的挪威地区原本只是一个巨大的山谷，在这座山谷里面，有着一座用寒冰建筑而成的巨大城堡，在这座城堡里面，永远都是那样的孤寂，城堡外面山谷的风雪，永远都不会停息，雪灵，传说中可以使失忆的人恢复一切记忆的宝物――雪灵，就是在这座城堡里面由一位叫做雪少年的妖精守护着……
    按照宫廷魔法师的指引，少女来到了雪之谷这里，雪少年看着眼前宛若雪一般冰冷得令人不敢靠近女孩说道：“雪灵我可以交给你，但是想要得到雪灵，就要用你的一件宝贵的东西和我交换，这件东西，使得无数的女孩对近在眼前的雪灵前功尽弃，你可要想好了，用你的【xx】和我交换吧，少女……”
    =====我是正文开始分割线=====
    贝尔菲戈尔的脸上带着冷冽但是帅气的笑容说道：“怪不得那家伙那么强，原来他可以穿梭各个世界啊！这样的事情真是超酷的，可惜的是我们的中二显卡被封印了，那家伙不希望我们进入镜像世界，害怕我们会遇上轮回者，不过总算可以从师匠的特训那里休息一下了，虽然实力提升的速度显而易见――但是训练量实在是太恐怖了啊！只有老大那样的强者以及列威那样的没脑子的家伙才会坚持得住……我都怀疑要是我再在影之国那里待几年的话，估计就要去英灵殿那里报备了啊！”
    路斯利亚翘起兰花指gay里gay气的附和道：“就是啊！害得我水嫩嫩的皮肤都开始出现皱纹了，真想知道师匠的皮肤是怎么保养的，永远都是那样的靓丽动人……”
    斯库瓦罗则是被路斯利亚恶心到了：“路斯利亚你个王八蛋！你是想恶心死我是不是？信不信我拔剑砍了你啊？”
    玛蒙注意的是另一个地方：“自从来到华夏以后，我的财运是越来越好了啊！最近炒股我还小赚了一笔来着……”
    玛蒙你还是那样的贪财啊……
    实际上玛蒙的财运变好是因为林枫的被动技能【黄金率】的缘故，这个被动技能的作用是持有者永远都不会为和钱有关的事情烦恼效果会连带着影响到林枫的子孙后代以及亲朋好友，住在林枫隔壁的富儆绿身穿酷炫的黑色劲装，手上缠绕着黑色的绷带，梳理了一个极其帅气但是中二的一匹的发型对着林枫房间的窗户喊道：“沉浸在红莲的地狱的深处的赤色罪恶魔龙啊！你快点给我出来，我漆黑烈焰使今天要将你这个龙之灾害燃烧殆尽……”
    一个红色的装满水的气球被林枫对着富儆绿猛地砸下，富儆绿连忙快速避开：“不好！居然是赤色之龙那家伙的绝招之一的【炽红莲】危险！我要快点躲开才行……”
    水花猛地炸开来，水渍溅射在了富儆绿的身上，林枫取出自己的玩具枪，在上面装上了沾染了西红柿酱汁的子弹对着富儆绿一枪袭来，富儆绿华丽丽的中弹了，然后假装倒地：“居然是加附了必中魔咒的赤原猎犬之箭矢……你真是卑鄙啊……赤色之龙……”
    而林枫则是因为击倒了富儆绿而在窗户那里哈哈大笑，斯库瓦罗他们无语的看着眼前的这一幕，富儆绿和林枫的关系不知道算是好还是算是坏，他们中二的时候的战斗一直都是互有胜负，你进攻一天我防守一天的，这样的日子已经持续了整整半个月了啊！你们还没闹够啊！林震南则是从不阻止自己的孙子中二，毕竟林枫曾经没有中二过，中二的孙子一样是很萌的，而在屋子里面则是传出了林震北教训儿子的声音：“天霖啊！不是我说你，银杏初中那里的教书的好女孩有那么多，你咋就不争气一点点呢？你看看在本源世界的小枫……”
    而林天霖则是无奈的应付着林震北：“爸！我在银杏初中那里是负责教书育人的，不是要去那里把妹的好吧？如果我遇到喜欢的人的话我一定会非常无耻的去死命的追求对方的，您就放一百个心吧，二叔你倒是开口劝劝我爸啊……”
    贝尔菲戈尔幸灾乐祸的说道：“可怜的天霖，又被林震北先生催婚了啊……”
    路斯利亚和斯库瓦罗则是非常无节操的站在原地开口说道：“我们先在外面溜达一下，我们一回去林震北先生就会停止教育了，怎么可以让天霖那么容易熬过去呢？”
    话说瓦利亚你们这么无节操的坑队友真的呆胶布？你们是什么时候变得这么没有节操的啊？我怎么不知道啊？
    =====我是夜晚分割线=====
    爆裂吧！现实！崩坏吧！神经！给我消失吧！这个无聊的世界！
    显卡切换的林枫来到了镜像世界，漆黑烈焰使今天晚上要勾勒他的幻想界线（也就是画中二的自创漫画）上面的那个咒语是林枫从现存于世已逾五百岁的正牌魔法师【mori-summer】阁下撰写的【黑暗圣典（mabinogion）】得知的，森夏阁下果然没有骗人，这是可以打开地狱之门的钥匙……地狱啊！就让我这个诞生于善与恶的边界线的赤色之龙将你征服吧！
    前面传来了一声声激战的声音，黑色的巨龙在天空中不断的对着一个手持巨型勺子女人喷射龙息，我那可以看到万物的本质的双眼告诉我，眼前的两个人的名字分别是：
    撒旦一世：李旦（李林老爹上线）
    圣调理人：小鸟游十花！
    【题外话】：我要替主角默哀三秒，雪之下最喜欢猫，但是小鸟游十花……对猫过敏啊！这下子是要咋办啊？会不会后院起火啊？
 
第623章 请和体内的恶魔做一次歌颂欲望的交易吧
    炽烈的龙息被小鸟游十花用巨大的勺子全部接下，在林枫惊讶的眼神中，小鸟游十花反手便是把李旦的傲慢守护兽黑色的巨龙拍飞到一边去了，李旦身后那漆黑的十二个羽翼张开，一道橙色的门扉出现在这里：“出来吧！我的嫉妒之门守门人指定封印第二十七席【嫉妒修女】利未安森！”
    巨大的鳄鱼张开血盆大口，对着小鸟游十花咬下，小鸟游十花用勺子卡住了嫉妒魔兽的上下颚，从鳄鱼的口中传出了利未安森阴冷而难听的声音：“嘿嘿嘿……我嫉妒你……力量、美貌、身材、财富、亲情……一切！”
    鳄鱼的嘴巴猛地咬合起来，林枫一惊，难道那个女人就这样死掉了？惊讶的林枫是差点暴露了自己的气息，林枫连忙压制住自己的存在感，继续潜伏偷偷观察。
    小鸟游十花并没有死，很快她便是重新出现在了镜像世界这里，但是……气息好弱，根本就是普通人，而且那个拿勺子的女人的胸围，从原本的颇有规模变成了飞机场……这难道就是原罪嫉妒的力量吗？好可怕！那个女人，被夺走的是身材和力量这两样东西吗？
    而且李旦的原罪之门……好熟悉啊！自己好像在哪里见过……
    李旦愉快的拍了拍手：“我就说嘛，圣调理人你不可能会是我们【原罪启示录】的对手的，虽然你杀掉了我的傲慢执事这件事情令人值得赞赏，但是……只要我还活着……他就会慢慢的重生……”
    林枫严肃的思考了一下，是不死类的对手吗？
    【公会原罪启示录人员一览】：
    no.11：【撒旦一世】：李旦
    no.26：【傲慢执事】：赫莱尔
    no.27：【嫉妒修女】：利未安森
    no.28：【暴怒修士】：阿斯塔罗特
    no.29：【懒惰主教】：巴力毗珥
    no.30：【贪婪神父】：亚蒙
    no.31：【暴食祭祀】：巴力西卜
    no.32：【情欲魔女】：阿斯摩太
    李旦轻佻的挑起小鸟游十花的下巴：“我和莉莉丝可爱的孩子李林被杀掉了呢！证据表明我那可怜的孩子是死在魔眼的手上的，说到魔眼……旅行空间最强的应该就是邪王真眼了吧？”
    李旦取出一株黑山羊的绒毛：“代表淫（和谐）欲的动物是阿斯莫德的宠物黑山羊，我把李林放在型月世界被不知名的旅行家杀掉了，那么如果我的下一个孩子是留在这个身为旅行家的据点的这个世界呢？那样你们就会灯下黑了吧？还是说我那无情的孩子他妈……会无视自身的母性让自己的孩子被同僚杀掉？来……闻一下这情欲黑山羊的绒毛的媚香，和我诞下新的后裔吧……”
    在这样下去就要变成里（和谐）番的剧情了啊！林枫中二的摆了一个姿势，开始咏唱十万三千魔导书里面的内容：
    【端坐于神之右席左方的六翼炽天使乌列啊！请展现属于你的烈焰与雷光，威严与怒火，将我眼前的一切罪恶彻底焚毁、击溃吧！禁咒-乌列的雷光制裁！】
    巨大的雷光剑猛地砸下，李旦带着小鸟游十花快速的撤离了原地，利未安森则是带着嫉妒鳄鱼避开了林枫的雷系最高禁咒的攻击，林枫阴险一笑，真当我的高速咏唱技巧是摆设啊？
    【端坐于神之右席右方的六翼炽天使米迦勒啊！请展现属于你的英勇与无谓，力量与勇气，替我逆转眼前的一切困境与窘况！降临吧！禁咒-米迦勒的降临！】x5
    五个全身闪耀着耀眼光辉的六翼炽天使降临，对着李旦二人袭来，李旦连忙把自己剩余的队友全部召唤出来，林枫反手就是一击乌列的雷光制裁把利未安森和嫉妒鳄鱼一起钉死在原地动弹不得，然后用赤龙帝的笼手一拳把李旦的脸蛋打扁，使得李旦是口水直吐：“吃我一击铁拳制裁！！！”
    现在是六打六的情况，但是召唤出来的米迦勒并不是正品，很快便是被原罪启示录的公会成员给消灭了，林枫依旧是中二无比的说道：“身为赤色巨龙的吾遇上了撒旦与他率领的地狱的七魔王！吾现在不可恋战……”
    【注释】：原罪启示录的成员的名字的本人实际上就是地狱七魔王，赫莱尔其实是路西法的另一个名字。
    李旦现在是头晕转向的，但是在听了林枫的话语后李旦是心中狂喜――现在的赤龙帝是中二病！他不会杀人！林枫的力量虽然庞大，但是刚刚的出手根本就没有冲人命去，林枫连忙避开亚蒙的金钱轰炸，在心里默默地想道：真是糟糕的一群人啊……强推、杀人，眼前的这些家伙……根本就无恶不作，不在意法律，难道我也要……
    恶魔的轻语在耳边慢慢的回荡，林雪樱在林枫的耳边语气危险的对林枫说道：“粉碎他们吧，我的弟弟……乖……把身体先借给姐姐……”
    迷途的白色羔羊啊……请和体内的恶魔做一次歌颂欲望的交易吧……
    暗中的罪孽游戏！！！
    残忍暴虐的表情出现在林枫的脸上，林枫黑色的短发被樱色快速的渲染，变成飘逸的长发，冥龙后的血翼出现在林雪樱的身后：“区区蝼蚁……居然敢伤害我可爱的欧豆豆……给我消失吧！”
    欲望无罪，将身上紧套的善良枷锁粉碎吧！奏起歌颂欲望的乐章，谱写杀戮的赞歌，站在累累白骨上，端坐于黑暗王座上俯视人间吧！漆黑的赤龙帝的笼手捅穿了亚蒙的身躯，然后快速将亚蒙的生命力吞噬殆尽，变成一副皮囊，林雪樱甩了甩手上的污渍，慢慢的走向原罪启示录众人的面前：“挣扎吧……你们这堆无用的垃圾……”
 
第624章 逆卡巴拉邪恶树第七恶德――色欲
    黑色的嫁衣轻轻的舞动，她的步伐宛若舞步一般迷人心神，但是林雪樱现在的所作所为是那样的令人惊惧，无情的刺出手掌，然后夺走一名原罪启示录的成员的性命，林雪樱快速的袭向李旦，准备故技重施要了他的命，但是……
    李旦将小鸟游十花往林雪樱的面前一扔，然后在原地快速消失不见，只留下一片黑色的羽毛在那里随风而落――又被他溜走了……
    林雪樱在那里沉默了半晌，这些家伙即使是在另一个世界还是这样的能逃跑，幻灭护符……最强的逃跑道具，除非是那个老家伙亲自出马，否则没人留得住……
    身体上传来一股莫名其妙的燥热，林雪樱的眉头皱了皱，是黑山羊的绒毛的媚香？该死！林枫有着被动技能咒力免疫和恶龙之血铠，物理防御和魔力防御以及诅咒抗性是天下无敌，但是……你给我点一下药物抗性行不行？普普通通的麻痹粉就可以让你跪了，这下子是被坑了吧？
    吾……别舔我的嘴唇啊……脖子也不行！身上的娇躯非常的柔软，传来一股股淡淡的清香，小鸟游十花的香舌不停的侵略着林枫的口腔，让林枫在那里挣扎的呢喃着：“雅蠛蝶……”
    林枫连忙推开怀里的小鸟游十花，妈呀！我才十四岁你就想推倒我，你这女流氓，林枫戒备的看着眼睛里面闪烁着可怕的欲望的光芒的小鸟游十花，开口说道：“原来是迷情魔咒吗……不对！是空气里面的香气！”
    【叮咚，旅行家黑化，卡巴拉生命之树逆反开始……逆卡巴拉邪恶树展现……】
    【逆卡巴拉邪恶树第七恶德【色欲】专属武器获得……【亚述女帝的庭院――虚荣的空中花园】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第七恶德【色欲】专属技能获得……身躯宝具【天性的躯体】……】
    【技能名称】：天性的躯体
    【技能简介】：与生俱来的作为生物而言完全的躯体，可以使旅行家的身体对负面状况抗性提升，另外，不论旅行家摄取多少卡路里，身体的基本设计（体型）也不会变化。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：提升旅行家对负面buff以及毒物的抗性。
    被欲望侵蚀的小鸟游十花将同样被欲火焚身的天然呆旅行家用力的摁在地上面，随后夺取了后者的贞操，林枫身后反转的逆卡巴拉邪恶树随着他们的结合再次反转，被欲望淹没的他们，并没有发现，那一抹孕育出了生命的光芒……
    =====我是事后分割线=====
    林枫惊恐的躲在自己房间里面的被窝里，喘着粗气……自己居然……失贞了……开什么玩笑？十二个羽翼的男人，挑起情欲的黑山羊绒毛，被自己玷污的女人……无路赛！都是梦！对！都是梦！只要我不再中二，那段可悲的失贞记忆就不会再想起来了，林枫连忙离开被窝，取来煤油和一个铁盆，将手中【mori-summer】撰写的【黑暗圣典（mabinogion）】扔进盆子里面点燃，火光不断的摇曳着，火焰慢慢的燃烧上了林枫的脸庞，让他变得丑陋无比，对！毁掉吧！让我的这张完美的脸颊毁灭吧！这样……我就可以隔离开所有女性了……
    【叮咚，旅行家黑化，卡巴拉生命之树逆反开始……逆卡巴拉邪恶树展现……】
    【逆卡巴拉邪恶树第六恶德【丑陋】专属技能获得……【歌剧魅影的美声――魅惑的歌声】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第六恶德【丑陋】专属技能获得……身躯宝具【无辜的怪物】……】
    【技能名称】：魅惑的歌声
    【技能简介】：上帝若是对你关上门，那么他一定会为你留下一张敞开的窗户，天生的美声，对女性有相当于魅惑魔术的效果，可用对魔力技能回避，在没有对魔力的情况下，也能依照抵抗意识的多寡来稍微减轻魅惑程度，歌剧魅影就是用这副美声，在歌剧院中如歌唱般的说话。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：提升陌生人对旅行家的喜爱程度。
    【技能名称】：无辜的怪物
    【技能简介】：因为承受不住失贞的事实导致在毁灭【黑暗圣典（mabinogion）】时旅行家遭到烈焰毁容，旅行家的脸庞因受到作品【梅花三弄-鬼丈夫】的影响导致原本的面容向异形变化，这丑陋的脸庞足以吓坏任何一个人。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：提升陌生人对旅行家的厌恶程度。
    林天霖苦恼的看着在那里沉默的吃着饭的林枫，他的左脸现在是那样的丑陋，他的左脸是那样的苍白、焦黄、一颗颗粟粒大小的红色小点和红肿以及死皮布满了他的半张脸，但是！他却是一点都不痛苦，他在庆幸什么？而且林枫他的声音变得……好吧，真的是很动听，只是……从那一天开始，他再也没有离开过房门，永远都是那样的形单影只……
    与此同时……
    剧烈的呕吐感侵蚀着小鸟游十花的整个感官，和林枫发生关系已经过去了一个月了，最近自己是经常出现怀孕的妊娠现象，我的妈呀！该不会是一发入魂搞出人命了吧？我现在可是连孩子他爹住那里我都不知道，而且妹妹明天就要转学到银杏初中那里了，自己明天要搬家来着……
    垃圾桶里面放着的，是呈现两条红线的验孕棒……
    【题外话】：主角的容貌会不会恢复我是死也不会在书里面剧透的，你们有种来群里咬我啊！
 
第625章 我已经不再中二了……漆黑烈焰使……
    富儆绿在林枫的家门前鬼鬼祟祟的左顾右盼了一下下，赤色之龙的势力范围特别的大，他们家全家人加起来一共有着十一人，会冒出雷电的雷电恶魔（列威）嗜血好战的剑魔（斯库瓦罗）还有身上有着无数利刃的金属魔（贝尔菲戈尔）富儆绿查看了一下林枫的家门，很好，没有警戒魔法阵……
    察觉到富儆绿的气息的贝尔菲戈尔在富儆绿敲门前便是把大门打开了，贝尔菲戈尔取出一把飞刀，对富儆绿逗趣说道：“你是要侵入我们龙之谷的领地吗？”
    富儆绿中二的说道：“吾的宿敌是赤色之龙那家伙，那家伙已经在龙之谷里面栖息了整整一千年没有出门了，是在暗中实行着什么邪恶计划吗？无论他在谋划着什么样的邪恶计划，我漆黑烈焰使都会将其击溃……”
    原来是因为没人陪你中二你孤单了吗？贝尔菲戈尔转过身来：“今天那小子被十六夜D夜小姐揪出来了，你可以进来见见那家伙，不过……你可不要被吓着……”
    林枫在书桌上平静的写着作业，富儆绿单手遮住自己的一只眼睛酷酷的说道：“赤色之龙啊！你果然在这里编写着危险的禁咒咒语，不过那是没用的！无论是什么样的咒语……哇靠！！！”
    林枫呆呆的开口说道：“抱歉……漆黑烈焰使，我想我应该要带上爷爷给我准备的面具……”
    真的是太可怕了，富儆绿在心里默默地想道，由于脸庞掉了一层皮肤的缘故，林枫的左眼显得特别的突出，那些栗子一般般的斑点使得他显得更加的可怖，苍白的脸色，焦黄的残存皮肤，当真是一半天使的脸颊，一半恶魔的面孔，虽然不知道林枫遇到了什么事情，但是我不可以摧残他的自尊心……富儆绿按住了林枫要戴面具的手：“没用的，赤色之龙，你即使是带上了面具，吾依旧是可以轻而易举的认出你，你可是我漆黑烈焰使一生的宿（朋）敌（友）啊！”
    是吗……
    既然是在中二病时期得到的友谊，那就用中二病的方法结束吧！爆裂吧！现实！崩坏吧！神经！给我消失吧！这个无聊的世界！显卡切换！
    林枫的手上燃烧着烈焰，看着眼前的富儆绿说道：“吾已经快要走到龙之灾害的尽头了，漆黑烈焰使……你能够化身钢之英雄屠杀吾？别做梦啦！红莲焰舞！”
    被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！！！
    黑色的烈焰与红莲一样的火焰不断的碰撞着，林枫和富儆绿两人死死的盯着对方，眼中只剩下彼此，最后，林枫大声的咆哮一声，最后化作了一个巨型的西方巨龙，对着富儆绿继续吐着龙息。
    富儆绿拔出一口大剑，开口说道：“此乃拯救世界之战役！赤色邪龙自天空坠下，世界将要步入黄昏，给我击坠陨落吧！赤色之龙――【幻想大剑-天魔失坠】！！！”
    黑色火焰形成的剑浪不断的冲击着林枫幻化出来的赤色邪龙躯体，和齐格飞与法夫纳不一样的是，这次屠龙战役的双方不单单是宿命中的敌人，还是彼此的挚友，宛若英雄的史诗集一样，邪恶的巨龙被勇者击倒了，林枫躺在地上看着镜像世界的黄昏落日，对富儆绿说道：“我已经不再中二了……漆黑烈焰使……抱歉……漆黑烈焰使的屠龙之歌……终究还是完结了……”
    富儆绿冷哼一声：“你只是被我封印在境界的彼方而已，我会永远的看守着你的！赤色之龙！吾不是勇者，吾乃漆黑烈焰的主人……富儆绿……”
    哼！真是中二的自我介绍啊！屠龙的诗歌直到最后，勇者的名字才在诗人的笔锋下面向读者，巨龙终于是知道了自己挚友的名字，林枫离开了镜像世界，使得这一部屠龙的诗歌划下句点，从那天开始……漆黑烈焰使只能像以前那样，孤单的一个人对着空气中的敌人中二……
    由于脸庞的缘故，林枫在初中时期是变得越来越独来独往，变成了所谓的独居的生物，虽然富儆绿依旧是住在他的隔壁，但是林枫却是没有和富儆绿再开口说一句话，他依旧是将自己的心困了起来，富儆绿只是在一边冷眼旁观的看着林枫的人生，像是一个观察者，可以解开他心中那座巨大牢笼的铁锁的钥匙……不是吾漆黑烈焰使……
    终于……两年的时间过去了，富儆绿终于下定决心要中二病毕业啦！富儆绿看着自己手上自行创作的漫画，以及雨中的那个人……不知道这家伙会考到哪里……不过听林先生的说法是……报读千叶私立总武高中吗？要不要跟着那家伙一起报读呢？毕竟那家伙除了我……一个朋友都没有……
    林枫将手中的伞挡住了在雨中的美游，尽量的偏移自己的左脸，美游这孩子啊……下雨天了都还在这里等着自己的家人回来，还是说……这孩子忘了带钥匙？这孩子是前几天搬来勇太楼上的两姐妹中姐姐的女儿，才刚刚两岁而已，就长得如此的强壮了，而且……她居然……不惧怕我的左脸吗？
    林枫开口说道：“你今天又出来这里等人了呢……但是在这里淋雨会让你感冒的啊……”
    美游平静的开口说道：“病毒是侵入不了美游的躯体的……妈妈是这样告诉我的……既然淋雨会感冒，那么你为什么不先回去？”
    林枫平静的站在那里说道：“笨蛋是不会感冒的，而且……”林枫故意将手中的钥匙掉落暴雨之中，使得钥匙被雨水冲走消失不见：“我也回不去了……”
    【题外话】：美游和伊莉雅必须是姐妹啊！诸君！
 
第626章 在雨中相遇初见的天然呆龙族父女
    林枫第一次见到美游的时候，是在两天前，她一个人平静的在公寓下面的花坛上等着她的亲人，一开始林枫并没有在意美游在那里等人，只是今天……又是狂风又是暴雨的……不给她用伞遮住雨的话，感冒了就不好了啊……
    “你们两个是笨蛋吗？”买鱼回来准备给十六夜D夜做饭的斯库瓦罗大声的吼道：“现在可是水淹街啊！你们不会给我先回屋子里面等人吗？你们想被淹死是不是？”
    林枫和美游同时一呆，父女俩的表情出奇的一致，斯库瓦罗呢喃了一句：“原来是楼上的那个小鬼啊！话说你们两个发呆的表情好像啊……”
    林枫用毛巾给美游擦拭着湿漉漉的头发，好奇怪……越和这孩子相处林枫就越觉得美游这孩子无时无刻都给自己一种诡异的亲切感，刚刚在沙发上的时候贝尔菲戈尔还吐槽了他们发呆的模样――太像了有木有？张哲思则是沉默不语，看美游的眼光倒是有一点点微妙，就好像张哲思发现了什么有趣的事情一样，至于十六夜D夜……对美游好尊敬啊……她不是只会对我们家的人才会露出那样的态度的吗？
    林枫开口问道：“美游……为什么你家里只有你妈妈和阿姨在啊？你爸爸……”
    斯库瓦罗那惊人的嗓门在屋子里面回荡：“楼上的那个小鬼，你妈妈来接你啦！！！”
    “那还真是凑巧呢！我也给美游梳妆打扮好了……”林枫熟练的给美游穿上裙子，真是奇怪，我在照顾小鬼的事情上面经验好丰富啊！就好像这些技巧烙印进了我的灵魂里面一样，身上穿着蓝色小洋裙的美游看向林枫开口说道：“你不和我去见一下我妈妈吗？”
    “不了，我的脸可以吓跑世界上的任何一个人……哎？！美游你干嘛？”
    这孩子的力气好大！就好像是一头巨龙一样，把林枫拉出了房间，小鸟游十花则是在那里和林震南寒暄着，林枫对美游说道：“真是的……美游你把我的手弄疼了……”
    林震南奇怪的看着在那里彻底愣住的小鸟游十花，回头一看，原来是孙子出来了，估计是被吓坏了吧？小鸟游十花是瞬间哭出了声，我的妈呀！孙子你的脸的威力已经达到吓哭人的程度了吗？林震南对林枫说道：“小枫你还是先回房间里面吧……”
    “是……爷爷……”
    贝尔菲戈尔的脸上露出一抹标志性的冷酷笑容，开口说道：“林枫你真的要回房间里面龟缩着吗？这可是难得的家庭聚餐啊……”
    列威则是不明所以的说道：“我们每天都是家庭聚餐来着……哎呦！斯库瓦罗你干嘛打我……”
    白痴啊你……
    玛蒙则是瞬间出现在客厅这里，对张哲思开口说道：“老大，我们的猜测是对的，我拿美游的头发和林枫的头发做了亲子鉴定……美游是林枫的女儿……”
    贝尔菲戈尔调皮的笑了一声：“耶！看来我们几个的猜测是正确的啊！只有列威你这个笨蛋没有察觉到而已……”
    列威委屈的对张哲思说道：“老大！这么重要的情报你怎么不给我透露一下啊！”张哲思平静的瞄了一眼列威，没有说话，你这家伙的嘴巴不一定管得住啊……
    而林震南则是神情愤怒的取出戒尺：“混账小子你给我跪下！”
    瓦利亚的成员奇怪的看着突然暴怒的林震南，老头子你这是闹的哪一出啊？林震南对林震北说道：“老三！给我代替你死去的嫂子帮腔……”
    林天霖脸色密密麻麻的冒出了冷汗，又是受家法，林枫已经是打破纪录了，这孩子是林家唯一一个受了两次家法的林家子孙，唯一一个领了家法的雪字辈成员，林震北不由得开口说道：“二哥……事情不一定错的是小枫啊……”
    林震南暴走的说道：“光是把我的孙媳妇和孙女落在外面两年，就足以让我揍死这兔崽子了，张哲思，你是这小子的世叔，你又是外人，以德服人，今天在你觉得家法够了之前，我是不会停的！老三！给我帮腔！”
    张哲思表情冷漠的看着这一幕，表示知道了。
    林震北来到林枫的面前：“孩子，三叔公知道你的为人，你快告诉叔公事情是怎么一回事……戒尺这东西玄乎着呢！长辈用这东西教训晚辈的时候这东西的威力会变得贼强……”
    林枫黑色的发丝遮住了他大半的脸颊，平静的开口说道：“林家子孙林枫并无异议，愿意接受爷爷的家法，没有丝毫怨言……”
    戒尺的声音在客厅里面回响，少年的手掌快速的红肿起来，身为女仆的十六夜D夜则是深深的鞠着身躯，林天霖则是不忍直视，林震北不得不在那里违心的帮腔，戒尺这东西的声音让瓦利亚的成员们是牙齿酸痛，这看着都疼啊！在古代和民国时期的先生在用戒尺教训人的时候，那可是玩真的啊！现在的老师若是使用戒尺的话，那可是犯体罚罪的啊！可见在古代的戒尺是多么恐怖的东西，美游这下子是看不下去了，再这样下去的话，自己老爹就不单单是脸不用要了，手一样是不用要了，张哲思则是开口说道：“够了！林先生……”
    可算是结束了啊……
    小鸟游十花替林枫把手包扎好，药物那独特的清凉感扩散开来，小鸟游十花对眼前面无表情的男人问道：“为什么不告诉你爷爷真相，那样你就不用承受那些刑罚了……”
    林天霖在房间外面插了一句话：“如果当时二叔知道真相的话……那么按照林家古老的家规来算的话，要挨打的就是你了啊！现在家法被领，二叔没理由找茬了，你可以顺利进林家家门了……”
    只是……林天霖的内心深处还是有一股不详的预感……他的直觉告诉他，在关于林枫的婚姻问题上面，还没有完全得以解决，毕竟在千叶私立总武高中侍奉部，有着一个名叫雪之下雪乃的女孩……
 
第627章 那就请你们母女俩赖上我一辈子吧！
    夜晚的月光慢慢的洒在房间里，美游轻轻的睁开眼睛，然后表情变得特别的失落，虽然在知道了自己的爸爸是谁了以后美游十分的开心，但是爸爸和妈妈的感情――冰冷，唯有这两个字而已，爸爸的声音很好听，但是在承受了爷爷的惩罚以后爸爸便是变得惜字如金了，不！应该说是爸爸再也没有开口说话，拿孩子来出气是不对的，林枫很明白，他没有责备小鸟游十花或是美游，但是以这样无比沉默的态度对待她们母女俩――或许这是更伤人的也说不定……
    明亮得宛若星辰一般的眼睛睁开，带有迷人的磁性的声音响起：“美游……睡不着吗？”
    美游轻轻的一翻身，降落在了林枫的膝盖上面：“爸爸……没有搂住妈妈和美游睡……为什么？难道爸爸很讨厌美游和妈妈吗？”
    林枫轻轻的抚摸着美游的发丝：“并不是……爸爸真正厌恶的……是爸爸自己……”
    美游疑惑的看着自己的父亲，爸爸……讨厌的是自己？
    林枫语气悲伤的说道：“任何人……都不可以贪婪原本不属于他的美丽，但是……如果那天……我拼尽自己的全力推开你妈妈的话……但是……为什么？我会迷恋……我没有得到你妈妈的爱……但是我却独占了她的美……让她套上婚姻的枷锁……正是因为这样，我才会和你母亲保持距离吧……妈妈……才不会喜欢像爸爸这样的怪物……”
    稚嫩的声音对着林枫说道：“爸爸是大笨蛋！妈妈才没有讨厌爸爸！”
    哎？！林枫奇怪的看着美游，任谁被迫和一个陌生人相伴一生，都会不开心的吧？那样……还不如一开始就保持距离互不相干，林枫和小鸟游十花之间的纽带唯有美游而已，没有情感基础的婚姻是不会幸福的……
    而小鸟游十花则是不知道在什么时候醒来了，她用勺子狠狠地敲了一下林枫的脑袋，使得林枫萌萌哒的痛呼了一声然后捂住自己的脑袋：“你太自以为是了吧？我有说过我不愿意和你一起过日子吗？”
    林枫委屈的开口说道：“那你为什么在一开始见到我的时候就哭啊……而且……在那天事后你就不见了……这不就是你不愿意嫁我的表现吗？”
    小鸟游十花无语的一捂额，这不是因为老娘一开始还接受不了那样的事实吗？在冷静下来后小鸟游十花想要回去重新找到被自己强推的天然呆的时候――这丫的已经不再中二不愿意用中二显卡进入镜像世界了！怪我咯？当时你就应该绅士一点在那里等着老娘我回去啊！
    因为脑子太聪明而想太多吗？你的智商数值就不能分一点点给情商吗？害老娘两年来带着个娃受了那么多委屈，美游在旁边是连连点头：“妈妈很喜欢爸爸哦！因为爸爸是妈妈的英雄啊！妈妈曾经跟我说……”
    小鸟游十花连忙快速咳嗽两声，阻止了美游接下来的话语：“所以说你们两个笨蛋还要在地板上面待多久啊？会着凉的啊……”林枫快速的跑上床铺上搂住小鸟游十花：“抱歉！抱歉！抱歉！都怪我这个大笨蛋……我应该在那里等着你的结果的……但是，我当时一直在想，如果你拒绝我怎么办？”
    你的身边有孩子……除了我不会再有别的男人对你好……
    我的脸上有疤痕……除了你我不会再对其他的女人好……
    有些事情一开始便是注定了结果，只是阴差阳错总是会让他们曲曲折折，蜿蜿蜒蜒，小鸟游十花的脑袋靠在林枫的肩膀上面笑道：“如果我真的不愿意跟你的话，我会在当时趁你没醒的时候杀掉你，我也不会辛辛苦苦的十月怀胎帮你把美游生下来……我不管，我们娘俩可是赖上你了，你可不许不负责任哦……”
    林枫紧紧地搂住小鸟游十花，就像是怕她会跑掉一样：“嗯！那就请你们母女俩赖上我一辈子吧！”
    =====我是天亮分割线=====
    小鸟游十花把手上的便当交给林枫，今天是开学的第一天，林枫要去千叶私立总武高中报到了，重新面试到总武高中那里的林天霖是早就先去学校了：“记得按时吃饭，不许饿坏肚子，还有……把面具戴上吧，免得吓坏新同学……你还真是有够极端的，居然以毁掉自己的脸颊这样的办法来避免招蜂引蝶，你就不怕本小姐不愿意跟你吗？那你这个笨蛋到时候就要单身一辈子了啊……”
    林枫尴尬的挠了挠脑袋，呆呆的笑了两下，然后搂过小鸟游十花在她迷人的樱唇上面重重的亲了一下：“我这不是没单身吗？孩子他妈……”
    贝尔菲戈尔倚在墙壁上面笑了笑：“我终于明白天霖干嘛一大清早就赶着去上班了……你们这样当众秀恩爱发糖足以让他被狗粮噎死了……不说了！我要出去呼吸一下新鲜空气，这该死的恋爱酸臭味……”
    路斯利亚则是把脑袋靠在贝尔菲戈尔的肩膀上面帮腔道：“就是就是！搞得我都想谈恋爱了……”
    贝尔菲戈尔一脸恶寒的把路斯利亚推开，用飞刀给路斯利亚的肩膀来了两下：“你给我滚远点！你个死变态！你又不是美少女……本王子不是基佬啊……”
    为了躲避路斯利亚这个基佬，贝尔菲戈尔是立马开溜了，林枫无奈的看着从窗户上面跳下去的瓦利亚捣蛋两人组，摇了摇头苦笑不已，我家还是那样的热爱卖萌日常啊！林枫和小鸟游十花告别一声，拿上背包便是出门上学去了，只是林枫不知道的是……他那不科学的恋爱物语，现在才刚刚展开……
    【题外话】：蛋疼啊……小鸟游十花加雪之下雪乃，总感觉白色相册的季节要来了，一个有娃，一个有证，码字码得我好尴尬蛋疼啊！我怎么就把两个恋爱番世界合成了呢？这简直就是作死啊！（sF□′）s喋擤ォ
 
第628章 再次相遇你我已是陌路人
    车窗外的风景不断的掠过，雪之下雪乃沉默的看着路边对于自己来说是千篇一律一成不变的景象，雪之下阳乃看着自己这犹如雪一样的妹妹，自己的妹妹在两年前左右突然失踪了整整一个月！无论是怎么寻找，雪之下家就是寻找不到雪之下雪乃的踪迹，雪之下雪乃就像是人间蒸发一样，最后雪之下家是彻底的放弃了，替雪之下雪乃申请了意外死亡的文件办理了死人证，然而就在这时……雪之下阳乃却是发现自己的妹妹雪之下雪乃正静静的躺在自己家里的沙发上，只是脖子后部受到了攻击而已……
    雪之下雪乃语气冰冷的说道：“你要怎么样才肯把那个东西还给我？雪之下阳乃……”
    雪之下阳乃假装出一副我好怕怕的模样说道：“哇！难道我可爱的妹妹雪乃酱要把我灭口了吗？你说话的语气居然这样的骇人，不过……如果你肯告诉姐姐这个人现在在哪里的话，姐姐说不定会把你的证件还给你哦！只是姐姐很惊讶，世界上居然会有人这样的没眼光，会愿意跟你结婚什么的，只是……爸妈那一关……他过得了吗？”
    想到脑海中的那道身着军装离去的身影，雪之下雪乃的心中便是隐隐作痛，独自面对那么多的敌人……他现在的情况怎么样了？这些年来，雪之下雪乃是每天都在做恶梦，梦见他带着一身伤痕来见自己，然后在自己面前死去，做这样的梦简直就像是在用刀子在一刀刀的切割她的心脏一样，直到最近这几天，她才不再做那样的噩梦，雪之下雪乃的脑海中浮现出林枫那自信的笑容，连带着她自己也变得自信起来：“他一定会……”
    车窗外面闪过一道熟悉的身影，让雪之下雪乃猛地止住了话语，雪之下雪乃的瞳孔猛地一缩……小枫……雪之下雪乃慌张的开口说道：“快停车！！！”
    汽车猛地停了下来，雪之下雪乃连忙下车，看向刚刚发现林枫身影的方向，但是……没有？怎么可能？明明刚刚我有看到小枫的身影的才是……雪之下阳乃走下车对雪之下雪乃问道：“怎么了？发生了什么事吗？”
    “不！没什么……只是看错了而已……”
    看错？看错了什么？雪之下阳乃想要询问雪之下雪乃，但是她却是被自己的妹妹一声不吭的拉上了车，重新开往千叶私立总武高中……
    只是……雪之下雪乃真的是看错了吗？
    林枫和富儆绿从路边的文具店里面出来，刚刚他发现富儆绿居然在这里买文具，勇太这家伙居然跟自己报读同一所高中！这下子我的高中生活不用孤孤单单的了，林枫和富儆绿这对基友是勾肩搭背的一起离开文具店赶往学校，一路上他们是有说有笑的，只是……林枫并不知道，刚刚他和他生命中一个很重要的人……交错而过……
    =====我是赶路分割线=====
    果然，来新学校我也一样是这样的孤单吗？富儆绿被早苗凸守、五月七日茴香、以及林枫的小姨子拉去远东魔法午睡结社之夏社团那里进行社团成员的招募了，今天的便当我只能孤孤单单的一个人吃了，林枫在天台上面遇到了一个跟自己一样不喜欢人多的氛围的人比企谷八幡，按照原本的命运的轨迹比企谷八幡会在开学第一天因为为了救下由比滨结衣的狗而被雪之下家的汽车撞伤而住了三周医院，只不过因为雪之下家的汽车在中途停留过因此发生蝴蝶效应，比企谷八幡没有在开学第一天因为挂彩住院。
    见到林枫来到这里后比企谷八幡想要带着自己的食物离开，但是林枫却是率先开口对比企谷八幡说道：“我不小心打扰到你了吗？真是不好意思啊，看来你和我一样，都是厌恶群居生活的动物呢！”林枫十分自来熟的来到了比企谷八幡的旁边坐下：“我们可以假装是朋友一样在这里聚餐吗？孤单的宛若熊一样的同学……”
    这家伙……居然可以瞬间看出我的为人，不，应该是这家伙一直在后排观察着班上的所有人的缘故吧，我被他重点观察了吗？比企谷八幡开口说道：“你虽然表面上是孤单的独居动物，但是你不是熊，而是狼，一匹路过的孤高的狼，你自己很清楚，只要你咆哮一声，你狼群的那些伙伴们就会立马往你这里聚集……如果是短暂的萍水相逢的话，我没意见……”
    林枫微微一笑：“是啊！正是因为他们我的人生变得不再孤单，否则的话……”林枫取下自己的面具，和比企谷八幡坦诚相待：“在这张脸被毁灭掉一半的时候我就已经自杀了吧……所以……我怎么会让你一个人孤单下去？你有杯子吗？”
    这家伙……太容易对人敞开心房了吧？居然把自己的秘密……比企谷八幡一直都很奇怪林枫为什么死都不愿意摘下他的面具，而且平冢静老师以及新来的国语老师都没有说些什么，这家伙……要和我做朋友？他的目的是？
    林枫把手中的清茶交给比企谷八幡：“别那么戒备啊！还是说……在你的生命中已经没有值得互相信任的名为朋友的事物存在了吗？”
    比企谷八幡接过清茶喝了一口，然后开口说道：“有一个……可惜他是个中二病患者加作家病患者……”
    林枫饶有兴趣的笑了笑，然后说道：“那我们还真是同病相怜啊！应付那样的人……很累吧？”
    “是啊！整天嚷嚷着这个设定那个设定的，但是这样的人……”
    林枫和比企谷八幡异口同声的说道：“我们并不讨厌……”
 
第629章 即将相遇的两个人
    天台的门被打开了，富儆绿一脸疲惫的来到这里，见到陌生人比企谷八幡是立马想要开溜，只是……林枫笑容满面的将我们孤单的野熊先生稳稳地摁在了原地，感受着肩膀上面的恐怖力道，最后比企谷八幡是放弃了离开这里的打算，这家伙真的是人类吗？力量居然这样的可怕……
    富儆绿来到了这里坐下取出自己的便当：“你这家伙还真是悠哉悠哉啊……不参加社团活动吗？”富儆绿咬了一口自己的饭团，然后对比企谷八幡说道：“我的名字叫做富儆绿，你呢？”
    比企谷八幡有气无力的说道：“比企谷……比企谷八幡……额……”
    比企谷八幡伸出手和富儆绿没有捉饭团的手握了握，然后两个人都陷入了诡异的沉默，而林枫则是在那里拼命的忍着笑意，他们两个人现在的想法应该都一样是【像我这样的人居然会有人愿意普普通通的交流并且握手……怎么可能啊！】之类的吧？富儆绿因为是中二病的缘故在初中的时候除了林枫就没有其他朋友了，而比企谷八幡则是因为在中学的时候由于记忆力好，一下子就记住了全班的姓名，但被人说成是恶心，又因为同路的缘故多次跟自己暗恋的女生选择同一个时间回家被说成是跟踪狂，由于比企谷八幡思想成熟，了解人际关系的复杂和险恶，所以他干脆地把自己孤立了起来，只是……群体这样的东西，一旦融合进去，那么即使那个人再怎么的孤傲，也是注定逃不开的……富儆绿开口说道：“林枫要加入我现在所处的社团吗？远东魔法结社午睡之夏，待会六花她们决定在活动室里面开个小派对，比企谷同学也一起来吧……”
    哎？！派对这样的事情怎么可能会有人邀请我呢？林枫一脸的胃疼开口说道：“比企谷，你可要想好了啊……那里聚集的人全是中二病啊……”林枫开启中二病模式酷酷的对富儆绿开口说道：“漆黑烈焰使哦！你和邪王真眼的恋人契约缔结完成了吗？”
    富儆绿的饭团猛地喷了比企谷八幡一脸，富儆绿连忙取出纸巾：“真的很抱歉！比企谷同学……”富儆绿仔细的把比企谷八幡的脸擦拭干净，然后继续不停的道歉，比企谷八幡面无表情的看向林枫开口说道：“我可以揍我身边的这个混蛋一拳吗？”
    富儆绿是立马撸起袖子开口说道：“算我一个……比企谷同学……”
    =====我是放倒基友分割线=====
    林枫淡定的喝了一口清茶，而比企谷八幡和富儆绿则是在那里华丽丽的晕倒了，眼睛上面转着一圈圈蚊香，我家可是世代练武的啊！放倒你们两个实在是太简单了……
    可以在整个校园清晰听到的校园广播响起：
    【一年级f班的比企谷八幡以及林枫同学，请立马来到国语老师平冢静以及林天霖教室的办公室……重复一次……】
    比企谷八幡疑惑的看向教师办公室，老师找我干嘛？而林枫一样是感到奇怪，三叔找我干嘛？
    平冢静在一旁生气的教育着比企谷八幡，未来理想是职业是家庭主夫（当家作主的那个）是什么鬼？而林天霖则是一样在那里严肃的教导着林枫，未来的理想职业是家庭煮夫？家里煮饭的只要小鸟游十花就够了，在这个世界不知道是不是因为林天涯跟柳如烟搞事情的缘故，林家是有着产业在这个世界的，林天霖的主要任务就是在这个世界的旅行时间里把林枫变成一个事业有成的boy，而且……一定要小枫加入那个奇怪的社团……林天霖理直气壮的说道：“反正家里的事业你不想继承也要继承，要怨就怨你是林家唯一的雪字辈男性……”
    叔侄二人之间的气氛变得危险起来，林枫不喜欢被控制的人生，但是因为特殊情况所需，这一次前来组队旅行的家族成员在某方面的事情要对林枫表现得很强势，林天霖站起身来居高临下的看着林枫：“如果你不服气的话……你可以和我去操场外面厮杀一次试试看……你这家伙极端的性子真的是要改一改了，混蛋小子，连自己的半边脸都可以毫不犹豫的毁掉的疯子……”
    林枫的拳头慢慢的紧握起来，最后松开，控制住了自己的怒火吗？林天霖仔细的观察着林枫的一举一动，林天霖的态度依旧是那样的傲慢：“看来你不敢，你很有自知之明……学校有个社团的行为宗旨是对遇上困难的人伸出援助之手，接受学校学生的各种委托，接受了委托，就必须履行责任……你跟旁边的那个家伙都应该去学习一下怎么承担责任……现在立马给我过去侍奉部那里！！！”
    林天霖一指办公室的门口，在办公室里面的教员惊讶的目光下把自家的侄子喝令了出去，其他的事情他们都可以心平气和的谈，但是一旦谈到家族的继承问题，他们的关系就会立刻崩掉，最后林枫站在教师办公室的门口头也不回的开口说道：“那是因为三叔你不争气！奔三了还没个媳妇，有种你就给我娶个婶婶回来给我添个弟弟啊！”
    林天霖死命的想要挣脱从后面搂住他的几个男老师的怀抱：“别拦我！我要揍扁那熊孩子！居然公然揭自家叔叔的黑历史……呜――好痛啊！平冢老师你干嘛打我啊？”挨了平冢静一击铁拳制裁的林天霖委屈的说道。
    平冢静满头黑线的对林天霖说道：“你都几岁了？别那么幼稚行不行？”
    总感觉……这两家伙莫名的很般配啊……比企谷八幡在心里慢慢的吐槽道。
 
第630章 只有一个人的社团――侍奉部
    林枫和比企谷八幡肩并肩的走在走廊上面，赶往侍奉部，比企谷八幡开口对林枫说道：“林老师是你的三叔？你跟你家里人的关系不好啊？”
    林枫摇了摇头，否定道：“恰恰相反，三叔和我的关系非常不错，只是……最近这些天家里的长辈们决定把家里所有的产业在我大学毕业的时候让我接手……可是我的理想职业是成为一名贤良淑德的家庭煮夫或者是一名自由的探险家……我不明白为什么我三叔他对家族产业没有兴趣呢？我是一个坐不住的家伙，如果你要我管理那些数字……饶了我吧……我并不擅长经济管理啊……”
    比企谷八幡狠狠地补了林枫一刀：“那你倒霉了，刚刚我在林老师的桌子上发现了一份写着你的名字的志愿书，填下的志愿好像是国际金融管理系啊……你的长辈们在你高一的时候就替你填志愿了……”
    这是要把我往死里逼啊！林枫摇头苦笑：“比企谷……你刚刚干嘛不告诉我啊……让我在当时可以雷厉风行的毁掉那份志愿书……我们到了，就是这里……侍奉部……”
    林枫有气无力的拉开侍奉部的大门：“你好！我们是新来侍奉部的成员，请多指教……哎？只有一个人……”
    侍奉部的教室非常的空旷，和远东魔法结社午睡之下的活动室那又是通了电线的自制魔法阵，又是被炉，又是一大堆零食什么的，侍奉部的活动室的布置显得特别的简单，在侍奉部活动室里面只有雪之下雪乃独自坐在椅子那里看书，林枫开口问道：“请问你是侍奉部的雪之下雪乃同学吗？你可以告诉我现在是什么状况吗？这社团只有你一个人吗？话说你怎么一直盯着我看啊？先说好，我是不会摘下我的面具的，我这可是为了你好……”
    额……这是什么情况？微风静悄悄的吹过侍奉部的活动室，吹起雪之下雪乃的发丝，感受着雪之下雪乃的拥抱，嗅闻着雪之下雪乃的发香，一股熟悉的感觉侵袭着林枫的感官，这个拥抱的感觉……好熟悉啊……
    比企谷八幡点了点林枫的肩膀：“虽然这样很没礼貌，但是你们已经抱了五分钟了啊！待会要是被路过的其他老师看到的话，会被叫家长的啊……”
    不要说是五分钟，就算是五小时，五天，五个月，我都不会再放开的，听到比企谷八幡的提醒林枫是连忙挣脱开雪之下雪乃的怀抱，我靠！我这是在干什么啊？我可是有妇之夫啊！居然跟一个陌生的女性拥抱那么久……林枫尴尬的挠了挠脸颊说道：“真的是太失礼了，我居然占了这位同学这么久的便宜，真的是很抱歉！雪之下同学！”
    你在搞什么啊？居然对我鞠躬道歉，我们两个不是夫妻吗？这么久不见面，拥抱一下有什么错？以前你对我的称呼是雪之下，但是现在……雪之下同学？
    比企谷八幡的眉头皱了皱，恕我直言，刚刚主动拥抱林枫的是雪之下雪乃，林枫在她的拥抱下是彻底的愣住了，现在林枫是自墨（也就是自黑）给雪之下雪乃化解尴尬，但是她……不领情吗？想要搞清楚事情的猫腻的比企谷八幡对林枫开口问道：“你们两个人以前认识？”
    林枫仔细的搜索了一下自己的记忆库，他是两年前突然来到东瀛的，朋友只有富儆绿以及来自远东魔法结社午睡之夏社团的寥寥几个人而已，不对！我来东瀛的目的是什么来着？这个目的的记忆是一片空白啊！激光剑砍过力天使高达的景象在林枫的眼前一闪而过，普德斯诺捉住自己脑袋的画面是那样的清晰，自己的世界是瞬间变得天旋地转起来，耳边传来的，是比企谷八幡和雪之下雪乃担忧的呼喊声……
    平冢静看着自己身边平静的林天霖：“你的侄子是有什么隐疾吗？怎么突然晕倒了，而且你是一点都不着急啊！我的看法还是没变，我希望你可以送他去医院……”
    林天霖淡定的倚靠在墙壁上：“没用的，医院检查不出个所以然来，那是他身上的老伤了，可不可以康复，一切都要看他自己……”
    比企谷八幡上前一步开口说道：“可是你的语气里并不抱有对他康复的希望，他到底是受了什么伤？而且你们家族的产业不是还要这家伙继承吗？但是你现在这不紧又不急的态度是怎么回事？”
    比企谷八幡的态度并没有让林天霖生气，林天霖平静的对比企谷八幡开口说道：“你是这孩子的朋友吧？观察得真是敏锐啊，谢谢你的关心，其实我也不是很清楚他的记忆是怎么回事，我只知道……这孩子有战后心理综合症……”
    比企谷八幡是立刻反驳了林天霖的话语：“别开玩笑了，战后心理综合症的患病条件是经历过惨烈的战场才……”
    比企谷八幡的话语停住了，因为他想起了林天霖在教师办公室里面的那句【和我去操场上面厮杀啊】而且……他身后的雪之下雪乃……情绪波动好大！难道……他们两个本来就互相认识，只是……比企谷八幡看向在校园医务室的病床上面睡得深沉的林枫……这家伙……因为患上战后心理综合症失忆了而已……
    比企谷八幡深吸一口气，看来今天自己是很难问出个所以然来了，但是我还是要试一试：“那家伙……到底经历了什么事情？居然会患上战后心理综合症这样的精神创伤心理障碍疾病……”
    林天霖依旧是那样的毫无波澜，他摇了摇头说道：“我还是不知道这孩子经历了什么……”
    不过林天霖的视线是死死的盯着雪之下雪乃，毕竟林枫晕倒前和她有过接触，她一定知道些什么……
 
第631章 大老师比企谷八幡的侍奉部观察报告书
    林天霖的视线死死地盯住雪之下雪乃，林天霖相信，雪之下雪乃绝对知道一些林枫失忆前的事情，但是……在不知道事情的前因后果的情况下，林天霖还真不能对雪之下雪乃来硬的，毕竟自己现在的身份是教师，不是天龙八部的特工，如果是在本源世界的话……分分钟把你绑到审讯室那里，让那些刑具帮你开口招供。
    比企谷八幡看向雪之下雪乃开口说道：“如果你知道些什么的话最好还是说出来，毕竟一件事情若是没有一点点的头绪和线索的话，那么在解决事情的道路上是不可能会有丝毫进度的……”
    雪之下雪乃没有说什么，她直接离开了学校医务室这里，她需要冷静一下，消化一下林枫失忆的这个事实，而比企谷八幡则是眉头一皱，自己新交的这个朋友还真是多秘密啊……没有线索，那么他的推理再强也是没辙啊！只能在日常交流的时候观察他们的相处行为模式进行推测了。
    接下来的日子比企谷八幡和林枫是如影随形，这表示比企谷八幡对林枫的观察行动是正式开始了：
    这几天林枫和雪之下雪乃是一直保持着一点点的距离，我心里非常清楚，林枫这是在逃避，因为林枫在和雪之下雪乃进行交流的时候林枫的表情会意外的变扭曲――应该是头疼，在侍奉部里，林枫的座位一直都是在桌子的最左边的位置，与其相对的，雪之下雪乃的位置是在最右边，中间则是我的位置，我的作用就像是边界线一样的效果，虽然雪之下雪乃并没有表现出什么特别的情绪，依旧是每天孜孜不倦的给他泡一杯茶，但是我看得出，雪之下同学的内心深处――心很痛。
    按道理来说我应该会和林枫这样的现充绝交，毕竟我很讨厌现充，我讽刺他们口中所谓的难忘的青春，这根本就是在虐狗嘛，高中时期的恋爱在我看来简直就是两个冲动的年轻人在伤害自己，虽然高中时期恋爱的家伙不少，但是在大学时期分手的家伙也不少。
    随着时间的推移，林枫和雪之下雪乃的相处模式终于是出现变化了，林枫在侍奉部进门的时候总会喝到雪之下雪乃给他泡的茶，相反，林枫则是会给雪之下雪乃带便当――你们或许会觉得他们两个是擦出恋爱的火花了，毕竟可以吃到林枫亲手做的便当的雪之下雪乃看上去非常的愉快，但是在我眼里，林枫这是不想和雪之下雪乃有牵扯的信号，假设明天雪之下雪乃会对林枫告白的话――雪之下雪乃会被无情的拒绝。
    我以为他们两个会这样相安无事的相处到学期的结束，但是我错了，那个人的出现，使得侍奉部的和平氛围彻底消失不见。
    雪之下阳乃，雪之下雪乃的亲姐姐，她和林枫的初见非常的不愉快，我不明白，雪之下阳乃对于林枫的态度为什么会那样的审视，对！就是审视，搞得我有一种错觉：雪之下阳乃在审视妹夫一样，雪之下雪乃和姐姐雪之下阳乃的关系是差得不得了，但是我看得出来，姐姐是很关心妹妹的，雪之下阳乃在总武高中上学的时期的表现非常的优异，这导致雪之下雪乃本身的优秀被学校的某些人们忽略了，在知道雪之下阳乃事迹的人的眼里，雪之下雪乃会那么优秀是因为她是雪之下阳乃的妹妹的缘故，这导致妹妹永远都活在姐姐的阴影里，难怪她们姐妹俩的关系差。
    林枫跟着雪之下阳乃来到学校天台这里，这样他们两个便是处于独处的情况了，雪之下雪乃的姐姐和我之间会有什么好聊的？毕竟他们两个并不认识，雪之下阳乃的第一句话便是让林枫觉得不明所以，并且带了非常浓郁的火药味：“我并不明白，你到底是哪里吸引她了，但我是真的抗拒你，先不说我不希望她嫁到国外这一点，更加重要的一点是……林美游这孩子……在社区的居住登记记录上……父亲填的是你的名字，但是……这东西你要怎么解释？”
    林枫的瞳孔猛地一缩，雪之下阳乃手上的居然是结婚证书？男方是自己，但是女方却是……雪之下雪乃同学？开什么玩笑啊？比企谷八幡、富儆绿以及雪之下雪乃闯到了这里，见到的是这样令人窒息的一幕，林枫脸色阴沉的说道：“证书签订的时间段是两年零三个月左右之前的事情，当时的我应该正在华夏那里念初中才是，但是我居然在那个时候和一个东瀛人结婚了？你这是在挑战我的时间观念吗？”
    所以说，我根本就是完全的凌乱了，更何况是处于事件中心的林枫，那天，林枫提交了退出侍奉部的申请书，因此和他的三叔发生了严重的冲突，他们叔侄俩真的是在厮杀，林枫将他的叔叔的肋骨打断了两根，而林枫则是……被林天霖老师硬生生扳断了左手……
    平冢静无奈的看着坐在病床上的林天霖，他的眼睛已经变成了金色，可怕的狂气在那里四处飘逸，所以说，这叔侄俩根本就没一个是正常的，直接在操场上便是开杀了，前来阻止的学校保安则是华丽丽的被他们无双掉，要不是当时出现了一位老爷爷直接揍晕了他们两个，林枫和林天霖估计是会互相使用自己手上的武器消灭掉对方吧？
    毕竟他们双方的血液中都蕴含着浓郁的弑龙之血，两个人的龙属性都那么高，他们到时一旦打出火气来，那就是一发不可收拾了，但是平冢静现在不想在意那些事情，她现在要应付盼儿媳妇已经盼疯了的林震北：“大爷！我跟林老师真的不是你想象的那样！我们两个只是同事啊！”
    而林震南则是无语扶额，现在最重要的是帮林天霖平息弑龙之血的副作用吧？否则的话，林天霖说不定会突然暴起对他的父亲和叔叔展开攻击，因为弑龙之血的副作用是――遇龙则杀之！
    （弑龙之血的作用和七夜家的退魔之血差不多，基本上就是见到目标就想要开杀。）
 
第632章 那印刻在血脉中的屠龙冲动
    在病床上的林天霖突然间怒吼一声，取出一个爪子带在手上以后便是对着林震北扑来，林震北依旧是那样的淡定，就好像对这样的事情已经是司空见惯了一样，林震北取出一把大刀，漫不经心的说道：“儿子啊！你就不能等我帮你要了一个姑娘的电话号码以后再暴走吗？”
    林震北一刀对着林天霖砍了过去：“不就是区区的弑龙之血吗？我就不信这东西会妨碍得你一辈子娶不到老婆！”
    林天霖狠狠地飞出了病房外面，林震北慢慢的走了出去：“你小子想要厮杀吗？那就来吧！”
    铁爪和大刀就这样交织了起来，他们两个根本就不像是父子，倒像是厮杀了无数次的死敌一样，两人的瞳孔都变成了耀眼的金色，这就是属于他们家族的诅咒，体内的那股疯狂一旦爆发，那么其攻击的第一对象会非常悲哀的是和自己一样有着龙属性的亲人，屠龙者和龙族的结合就是如此的悲哀――那样会导致自己的子孙有着自相残杀的可能性。
    以林天霖的条件，想要娶个老婆真的不难，但是事实上不是林天霖娶不到，而是他不想娶，弑龙之血，这东西简直就像是诅咒一样，使得他们疯癫无常，娶老婆？别闹了，到最后自己的子嗣一样是有可能会变得跟自己一样，体内有着严重的屠龙冲动，在其他的家族的眼里这或许真的是没什么大不了的，但是……林家各个家伙的体内都带着来自雅芝的龙属性啊！这样会导致他们暴走的时候潜意识里面认定的第一宿敌就是那些在自己身边的亲人啊！
    再次逼开自家的熊孩子，林震北的手臂有一点点颤抖，随着时间的推移，他是越来越年迈了，而年轻力壮的林天霖则是愈来愈长进，有点……压制不住这小子了啊！糟糕！居然是飞刀！
    等林震北挑开飞刀的时候，映入眼帘的是林天霖的爪子……混账！双管齐下吗？平冢静的额头上面冒出了一个个井字愤怒的说道：“你要闹到什么时候？”
    吃我铁拳制裁啊！
    “轰――”
    平冢静的拳头轰在了林天霖的腹部上面，让林天霖呆了呆，然后林天霖眼中的金色慢慢的褪去，最后倒下来华丽丽的把平冢静压在了身下，站在那里的林震北是无语了，天霖你这混小子居然被一个普普通通的女教师用普普通通的一招格斗技巧放倒了……真的是丢脸丢到姥姥家了！林天霖你退群吧！
    隔壁的病房一样是闹腾了起来，富儆绿无语的看着在那里慢慢靠近的林枫，卧槽！这哥们是怎么回事？直接把病床拆了，林枫的嘴里模模糊糊的呢喃道：“龙之灾害……隔壁……龙的味道……”
    富儆绿把比企谷八幡一行人护在后面，在听到了林枫的话语后默默地吐槽道：“你就是龙之灾害啊……”
    林枫一拳轰在富儆绿的腹部上：“吾……是屠龙之钢……烙印在吾的血脉之中的……是名为屠龙的责任……体内寄宿着暗炎龙的龙之灾害啊……来决一死战吧……”
    弑龙之血……发作了……
    也就是说富儆绿这家伙一样是有着龙属性的龙之灾害，富儆绿强撑着自己的躯体：“喂！林枫，中二病游戏到此结束了……”身为猎杀官的战斗本能开始慢慢的一点点苏醒，富儆绿的左手抑制住了林枫的右拳，然后右手下意识的就是一巴掌对着林枫的脸扇来，但是林枫却是一样捉住了富儆绿的右手，然后两个人的脑袋根据战斗的经验同时硬碰硬，这是在双手同时被禁锢的时候人类脑子里下意识会使用的招式，只是……由于出招表发生严重冲突，林枫的脑袋和富儆绿的脑袋同时撞到了一起，然后华丽丽的同时晕倒了……
    很好！又晕倒了两个！医务兵快点抬担架上来把他们抬走！
    比企谷八幡无语的看着同时在病床上面晕倒眼里正在转圈圈的两个旅行家，所以说总武高中三基友里面只有我一个是正常人是不是？刚刚的那一瞬间的战斗傻子都看得出来他们是战斗的行家，又一个失忆的混蛋，比企谷八幡对小鸟游六花询问道：“他们到底是怎么回事？”
    小鸟游六花是一本正经的在那里中二的开口说道：“漆黑烈焰使和赤色之龙刚刚在境界的彼方经历了又一次惊心动魄的厮杀，如果漆黑烈焰使刚刚战败的话，弑龙之血发作的赤色之龙就会可悲的去屠杀他的同胞，这是邪王真眼刚刚告诉我的……”
    该死……又一个中二病……材木座和她应该很合得来，不对！赤色之龙是林枫中二的设定对吧？如果小鸟游六花的邪王真眼是真的如小鸟游六花所说的那样无所不能的话，那么那个问题的答案应该就会可以得知，我要测试一下：“林枫那家伙……不对！邪王真眼啊！告诉我！赤色之龙假如突破了漆黑烈焰使的阻拦，成功屠杀了他的同胞，那么接下来他的所作所为会是什么？”
    小鸟游六花平静的说道：“毁灭世界……因为赤色之龙可以同时战胜邪王真眼和漆黑烈焰使……”
    比企谷八幡打蛇随棍爬的接着问道：“林枫的记忆为什么会失去？雪之下雪乃是他的什么人？他的记忆要怎么样才可以恢复？”
    小鸟游六花就好像是无所不知的贤者一样，下意识的公布脑子里面的答案：“罪恶的精灵，抢夺一切回忆，恶魔编织的陷阱，捉捕了为爱而战的赤色之龙……血色的修罗之剑与毁灭一切的魔眼，是赤色之龙的挚友，吾等要防范的是端坐于冰封王座上的亡灵之王与守护在亡灵之王身侧的死亡骑士，想要寻回赤色之龙的一切记忆……需要找到……”
    然而小鸟游六花的灵视预言遭到了打断，因为警方带着精神病院的医生们前来要带走行为异常的林天霖和林枫，导致好不容易重新恢复一下下本能的荆棘猎杀官邪王真眼华丽丽的跟着前面的那两个旅行家同僚一起晕倒了，大老师比企谷八幡感到很无语，你老可以把话说完再晕吗？
    预言的最后几个字是：花之魔法师……
    【题外话】：大老师很厉害的，未来他可是要带着三个失忆的旅行家和巫妖王斗智斗勇啊！至于花之魔法师，就是一上线就是会坑人的宫廷魔法师梅林大大。
 
第633章 密谋去精神病院劫狱的大老师与中二病们
    比企谷八幡现在好想揍人啊！在关键时刻打扰人家的寻找线索这样的事情简直就是深仇大恨，由于林枫叔侄俩毫无顾虑的在总武高中用真刀真枪厮杀的缘故，被东瀛警方当作恐怖分子处理了，实际上这两个家伙比恐怖分子还要危险就是了，从精神病院里面捞人是林震北以及瓦利亚需要苦恼的事情，比企谷八幡则是在侍奉部活动室里面集合了隔壁的【远东魔法结社午睡之夏】社团所有的中二病小伙伴们开始破译小鸟游六花的灵视预言，让比企谷八幡无语的是，预言后面的内容连小鸟游六花本人都读不出来了，真是有预言的风格啊！他喵的是一如既往的结尾的内容不公布，去你妹的。
    毁灭一切的魔眼……
    血色的修罗之剑……
    冰封王座的亡灵之王，亡灵之王身侧的死亡骑士……都是些什么鬼啊？赤色之龙和漆黑烈焰使分别代表林枫和富儆绿两个人，失忆的原因是战争……赤色之龙是为爱而战……爱的是雪之下雪乃……还是其他的什么？
    恶魔编织的陷阱，敌人的特征是【罪恶的精灵】【恶魔】以及【亡灵之王】和【死亡骑士】罪恶的精灵夺走一切回忆这句话要表达的是林枫和富儆绿的失忆都是人为的吗？还有小鸟游六花，你说你没有失忆我是一点都不相信啊……
    早苗凸守是一如既往的在黑丹生谷森夏：“这个冒牌森大人就是在冒牌伟大的精灵魔法师森大人，身为御主的从者有充足的理由相信她就是预言里的罪恶的精灵……”
    丹生谷森夏则是立刻取出早苗凸守最害怕的牛奶制服了她：“都说了我不是冒牌的！你这家伙是想要品尝一下无比纯净的【圣水】的威力？”
    富儆绿阻止了自己后宫的争斗，一色诚则是提议让小鸟游六花再使用一次邪王真眼，看看可不可以看到些什么，但是比企谷八幡则是认为预言这东西并不是牙膏，可以随随便便的挤出来一点点，但是下一刻比企谷便是被打脸了，只见小鸟游六花的眼神变得恍惚起来，然后双眼无神的呢喃说道：“亡灵之王会在人间降临，烈焰的审判长会前来阻止亡灵之王夺取赤色之龙守护的冰封魔剑，恢复在布满荆棘的十字架上被捆绑的人与赤色之龙的记忆即可战胜魔王……”小鸟游六花严肃的看着比企谷八幡：“心中有着最纯洁的心灵且有大智慧之人啊！邪王真眼、漆黑烈焰使、以及赤色之龙的命运就交给你了，去寻找远古的英灵花之魔法师吧！他会告诉你你应该怎么做的……”
    然后小鸟游六花又华丽丽的晕了，真是越来越玄乎了，但是这是你在侍奉部的委托，那我就会背负上责任，比企谷八幡当机立断的表示要去捞出林枫先，因为守护魔剑的是赤色之龙，富儆绿思考了一下：“我们可以从镜像世界那里潜入到精神病院里面，毕竟镜像世界的地理分布跟现实世界是一样的，问题是比企谷八幡同学没有中二过……怎么进入镜像世界里面啊？”
    早苗凸守取出丹生谷森夏撰写的【黑暗圣典（mabinogion）】开口说道：“哈哈哈！少年！你确定要跟着我们一行人坠入地狱吗？这趟旅途一旦开始，就没办法回头了啊……”
    如果是以前的我的话，一定会懒的理这些家伙的吧，但是现在……富儆绿、小鸟游六花、以及林枫他们这些家伙的记忆都被一个邪恶的家伙取走了，我不奢望成为英雄，但是我希望我可以守护住我重要的东西……我的朋友们，如果上天给我一次机会的话……我当一次勇者也未尝不可……
    雪之下雪乃猛地推开了侍奉部的大门：“如果你们要去救小枫的话，请务必带上我，以前都是小枫一个人在战斗，这一次……要换我来守护他！”
    爆裂吧！现实！崩坏吧！神经！给我消失吧！这个无聊的世界！显卡切换！
    镜像世界。
    比企谷八幡摇摇晃晃的站在镜像世界的地面上，见到的是略显昏暗的侍奉部教室，这里就是中二病的世界啊？果然和现实世界的地理情况是一样的，远东魔法结社午睡之夏的一行人的打扮都形状各异，一色诚的是一个非常非主流手持吉他的乐手，丹生谷森夏则是非常辣眼睛的精灵魔法使形象，至于五月七日茴香……你就这样穿着一件可爱睡衣在呼呼大睡真的呆胶布？
    结果我这个勇者是一点特殊的设定都没有吗？我真是后悔我没中二过啊……突然间比企谷八幡发现自己的手背突兀的灼热的剧痛起来，然后三道显眼的令咒就这样浮现在了比企谷八幡的手上，顺带一提，雪之下雪乃的手上一样有着三道显眼的令咒……
    早苗凸守饶有兴趣的开口说道：“居然是被上天选中的【圣痕】吗？这东西可是可以召唤出英灵的啊！御主！我们开始布置召唤法阵吧！看看这两个家伙可以召唤出怎么样的英灵！”
    比企谷八幡默默地吐槽道：“原来我的设定是召唤师吗？还是说这个世界在吐槽我手无缚鸡之力？”
    比企谷八幡一字一句的念动召唤英灵的咒语：“宣告，汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上，如果遵从【圣痕】的归宿，遵从这意志，这道理的话就回应我吧！在此发誓，我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人，缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧！天秤的守护者啊！”
    魔法阵上面冒出一阵彩光，然后飞出了一张金色的，有着一个魔法师图案的卡片，卡片翻过来后变成了一个身穿白衣的骚包男人，他那七彩的发丝闪闪发光，梅林开口对比企谷八幡说道：“你好，异世界的勇者君，我是梅林，人称花之魔术师，不必拘谨，叫我梅林就好，我比较不擅长应付死板的人呀，来我这里听听关于王的故事吧……”
    至于雪之下雪乃召唤出来的英灵嘛……
    黑色的发丝轻轻的舞动，霍琊的脸上有着一双熠熠生辉的金色眸子，头上长着一对龙角，双耳带有耳环，脖子上总是带着一条围巾，给人一种耳目一新又帅气的印象，可惜是半个面瘫，而且和梅林一样，这孩子的血脉是半人半魔，霍琊的职介是狂战士，而且是带理智的那种，霍琊啧了一声，御主居然是年轻的时候的老妈……
 
第634章 英灵霍琊的幕间物语――只剩下一秒
    既然英灵已经召唤完毕，按照道理来讲比企谷八幡一行人应该要立刻去精神病院劫狱才是，但是雪之下雪乃却是向梅林询问了一个至关重要的问题：林枫的记忆怎么恢复。
    梅林不留痕迹的看了一眼霍琊，霍琊则是冷哼一声别过头去，梅林叹了口气，你这孩子穿越回来的目的果然是……让你的父母不要生下你吗？
    =====我是幕间物语开始分割线=====
    林枫在产房外面焦急的来回踱步，最强的子嗣吗？富人靠科技，穷人靠变异，拼爹的年代靠的是什么？不是背景，不是血统，而是看看你是不是半人半人外，谁说混血没前途的？雪之下雪乃替我怀上的娃，可是最强的！
    林枫的瞳孔一缩，这个级别的寒冷……已经是足以毁灭世界的了啊！林枫连忙推开产房的大门：“木尚智！现在这情况是怎么回事？”
    木尚智的额头上面冒着一滴滴冷汗：“吾王……假如……假如一头华夏龙的肤色不像是你的哥哥嘲风阁下的那样是后天形成的黑色，而是天生的黑色……这代表的是什么？”
    谁知道这代表的是什么啊？林枫开口向木尚智问道：“代表的是什么？”
    “回陛下……是不详……现在小殿下正在不断的汲取着雪之下主母的生命力，再这样下去……雪之下主母的性命……危矣……”
    林枫的表情变得严肃了起来：“处理的方式……说！”
    木尚智咽了咽唾沫：“陛下的心里比臣下更清楚……一，在小殿下诞生前以拳劲震死小殿下……”
    林枫的发丝猛地变红，杀气腾腾的看向木尚智：“第二个选择是什么？”
    木尚智的身体抖了抖：“陛下立刻出手把小殿下的力量封印得只剩下亿万分之一，但是……那足以灭世的寒冷……一旦失败……陛下和雪之下主母可能会同时被【终结之寒】吞噬殆尽……从而殒命……”
    林枫沉默了一下，然后开口说道：“木尚智，你知道封印的成败结果吧？”
    木尚智点点头。
    黑色的湮灭之炎开始燃烧，林枫开口对雪之下雪乃说道：“雪之下老婆……抱歉啊……你今天估计是要陪着我一起下地狱了……为了我们的孩子……即使知道前方是必死的结局，但是我的选择还是不会变……木尚智，那孩子的名字叫霍琊，你给我好好的记住了……一秒……我可以拦住终结之寒这东西一秒，在这珍贵的一秒钟里……你替我把霍琊带走，而且我有把握用玄天棋局这个结界宝具把终结之寒抑制在产房这里不泄漏出去，但是也只是仅此而已……”
    木尚智感到很疑惑：“陛下……一秒钟足以让你同时脱离了……”
    林枫平静的说道：“带上雪之下逃离我需要两秒……”
    空气突然间沉默了下来，林枫阻止了雪之下雪乃对自己的劝阻：“我是不可能让你一个人留在这里的……封印要开始了木尚智……准备！”
    一声轻轻的声响，让产房里面的时间彻底停顿了下来，林枫轻轻的牵着雪之下雪乃的手，被这极致的灭世寒冷冰封在了这里……在雪之谷里，你为我献出了一个女孩最宝贵的东西――年轻，我又怎么可能会舍得……留你在一个人在这里然后独自离开……
    生日快乐……霍琊……
    木尚智搂着霍琊，在产房外面喘着粗气，总算是逃出来了，霍琊的力量从可以毁灭世界的终结之寒变成了普普通通的水属性灵力，木尚智的身体开始慢慢的冻结成冰块，真是的……沾上这东西就注定是逃不出灭亡的命运了……请勇敢坚强的活下去……霍琊殿下……
    赤尻马猴木尚智，死亡……
    =====我是幕间物语结束分割线=====
    霍琊冷酷的看着雪之下雪乃：“你……就是我的御主？”
    小时候……我只有在照片上见过你和父亲而已……妈妈……封印失败了，但是父亲依旧是护住了我的性命，我要……改变我出生的这一个历史……即使是要杀死你们其中一人也在所不惜，至少……我救下了另一个……
    而梅林则是保持沉默，霍琊既然可以在时空隧道里面没有消失，那就表示他还是出生了，林枫和雪之下雪乃依旧是选择了孕育他――这一件事情的结果根本不会变，至于霍琊那些要囚禁他的兄弟姐妹们……只是希望霍琊他不要一时冲动做傻事而已，因为……过去的时空一旦出现一点点偏差，那么霍琊，就要消失……梅林开口说道：“和圣痕签订契约的从者是不可能伤害到御主的，所以你不用担心这个从者会对你不利……雪之下小姐……”
    那就表示我只能劝爸爸不要和妈妈结合生下我，或者是……杀死爸爸十三次……梅林爷爷……你那讨人厌的坑人的恶趣味又来了，居然开始指引我怎么做……梅林开口说道：“你们要找的人所在的地点已经改变了，从精神病院转移到了冬木市的柳洞寺……林枫现在已经被亡灵天灾的人做成了小圣杯……没错……蝴蝶的力量是无限大的，原本那注定好的命运……已经开始发生改变了……”
    而早苗凸守则是一脸的惊恐：“对方居然拥有一个大圣杯？而且设定地点居然是在灵脉那里？如果对方已经在那里守株待兔了的话……”
    丹生谷森夏把早苗凸守的话语接了下去：“最糟糕的情况是……对面可能掌握着七名从圣杯那里召唤出来的从者……”
    梅林无情的给丹生谷森夏补了一刀：“是八个从者……世界上正规的盾兵只有加拉哈德一个，所以他们的圣杯系统盾兵的位置会空缺，但是在英灵殿的职介系统里面……还有着裁定者和复仇者……裁定者是野生的，所以我们可以试着把他吸收进队伍里面，否则的话……我们可能要悲剧的二打九……”
    虽然现在二打八已经是板上钉钉的事情了……但是裁定者这个野生从者……不抢白不抢啊，多一个队友总比多一个敌人强吧？
 
第635章 拉开序幕的架空圣杯战争
    圣剑杜兰达尔格挡住了极刑王，弗拉德三世愤怒的看着罗兰：“圣骑士罗兰德！你这个叛徒居然出手掩护裁定者圣女贞德逃离！你可别忘了，英格兰王那家伙在荷兰战役的战场上，可是让你万剑穿心而死的啊！我万万没想到你居然会背叛我们的御主……毁灭法兰克王国的，正是不列颠王室啊！”
    罗兰德和弗拉德三世在那里较着劲，开口说道：“但是不得否认的是英格兰王、不列颠王、狮子王他们三人让我们以前的同胞们走向了繁荣，而且你们居然攻击我们教会的圣人……在下是不可能视而不见的！”
    弗拉德三世火冒三丈的说道：“那是她多管闲事的下场！居然想要救下英格兰王！阿周那和怪腕哈桑已经出面追杀圣女贞德了，你就等着和裁定者一起下地狱吧！”
    在圣女贞德的帮助下，罗兰德摆脱了令咒的束缚，华丽丽的倒戈了，丹德拉大电球轰打在圣骑士罗兰德原先站立的地面上，是骑兵拉美西斯二世，曾经和狮子王莫德瑞德厮杀战败了的王，他的宝具【光辉大复合神殿】被莫德瑞德的圣枪伦戈米尼亚德一招轰爆，热砂狮身兽则是被兰斯洛特和莫德瑞德联手屠杀殆尽，假设那场战役【光辉大复合神殿】没有被莫德瑞德摧毁的话……那么那一次战争的胜利者肯定会是拉美西斯二世。
    闪耀着耀眼的太阳光芒的拉美西斯二世在天空中俯视着罗兰德：“原来如此，选择做在你心目中算是正确的事情吗？那就让我此时此刻称赞你一句吧，无光之人圣骑士罗兰德！全能之神啊！见证余的伟业吧！跪拜吧！余无限的光辉，太阳将在此处降临！【光辉的大复合神殿（ramesseumtentyris）】！”
    光辉大复合神殿大质量攻击――坟头对撞！咳咳……不对！是【光辉大复合神殿（ramesseum-tentyris）】！！！
    巨大的金字塔开始从天而降，由下往上锁定住了罗兰德，最后在两个金字塔的碾压下，罗兰德悲鸣了一声，然后身体开始慢慢的变成一颗颗金色的光点：“愿吾主护佑你……圣女贞德……”
    剑士罗兰德，退场……
    魔术师职介的阿格里庇娜迷恋的看着天上的拉美西斯二世，这才是王啊！王中之王，自己应该要成为那样的王的女人才是，阿格里庇娜嘲讽的看着在天空中被无形的十字架束缚住全身红果的林枫，明明可以一个人突围的，但是为了掩护自己的叔父逃离……居然不幸的被捕然后被做成了小圣杯……真是活该……
    拉美西斯二世厌恶的看了一眼阿格里庇娜，对权利的欲望居然如此深不见底，这个女人除了那具美丽的身体以外简直就是一无是处，不过这家伙的宝具【唤来月光的施虐之魔】居然可以召唤出她的兄长卡里古拉，这也算是一种用处，阿格里庇娜取出一根长长的皮鞭：“行刑的时间到了，伟大的英格兰王！在本小姐的石榴裙下哀嚎吧！哈哈哈！让你这混蛋在公众场合叫我荡-妇！”
    一根血色的宛若带刺的荆棘的鞭子被阿格里庇娜握在手上，尽情的抽打着林枫的躯体，留下一道道伤痕：“给我悲惨的哀嚎啊！英明神武的英格兰王，让你无视我的魅力，让你不愿意为我所用……”
    拉美西斯二世的眉头皱了皱，他在战场上可以俯视、蔑视敌人，但是他绝对不会侮辱敌人，践踏一个人的意志的征服行为他拉美西斯二世会做，但是羞辱一个人的尊严的事情……他不屑于做！
    拉美西斯二世一挥他的法老权杖，耀眼的金光击飞了阿格里庇娜：“到此为止了，无用的魔术师，他是吾之宿敌莫德瑞德之父，算是一名合格的王，一名王可不是你这样的跳梁小丑有资格侮辱的……那样会拉低本王的档次……如果你不服我的决策的话……你可以召唤你的兄长出来和本王一战！”
    真是教科书一样的蹭得累啊！拉二……
    枪兵弗拉德三世开口说道：“内讧就到此为止了，拉美西斯二世，我们共同的敌人是和英格兰王有关的人，那个人类在中二显卡的作用下变成了龙族和圣女贞德逃跑了，拉美西斯二世你快用你的暗夜太阳船载着我们去追杀贞德吧……”
    拉美西斯二世哈哈大笑起来：“哼！你让我载我就载，那我岂不是很没面子？嗯……可恶！居然是令咒！啧！今天是个例外，都给本王上来吧！狂战士库丘林！与我一样的太阳之子，我允许你站在我的旁边……”
    可恶！居然敢让本王如此的丢脸，我会让你付出代价的！卑劣的巫妖……而狂战士库丘林则是默默地看了一眼在那里被束缚住的林枫冷哼一声没有说话，只是他握住剜穿鏖杀之枪的手臂开始疯狂的用力，那个女人的夫婿不可以被这样卑微的羞辱，剜穿鏖杀之枪化作炮弹轰向了半空中的林枫，马德里用长剑挑开了库丘林的长枪，然后落在了暗夜太阳船的甲板上面开口说道：“我和你们一起去……”
    拉美西斯二世冷哼一声没有说话，是来监视我们吧？搞得好像我会像剑士罗兰德那样会倒戈似的，没能给林枫一个解脱的库丘林很不爽，只是在那里沉默不说话……
    =====我是镜头分割线=====
    绣有鸢尾花的圣旗无风自动的在那里飞舞，形成结界阻挡住了阿周那的宝具破坏神的手影，怪腕哈桑则是去追杀先撤退的林天霖了，贞德在心中默默地呢喃道：“主啊！请原谅我吧，在圣旗的前端装了枪尖，这是要我用这面旗子来殴打别人的启示对吧？那就让我用这面圣旗……好好的教育一下眼前的这位印度英雄什么样事情才是一名英雄该做的事情吧！”
 
第636章 利用大圣杯闲置的职介做手脚
    在镜像世界的冬木市上空，有着一个巨大的洞口，那是大圣杯和中二病世界的根源连接的洞口，如果有一个型月世界的魔术师正站在中二病世界的镜像冬木市这里的话，一定会高兴得不能自已，因为一般的魔术师只要窥视到根源的模样一瞬间便是可以领悟到一种独一无二的【法】成为一名魔法使，现在白寒霜召唤的八个英灵外加马德里都不在柳洞寺这里，现在白寒霜帐下的英灵只有【复仇者】安哥拉曼纽那家伙在这里……我要想办法摆脱这个困境才行，白寒霜现在很虚弱，这家伙非常丧心病狂的御使了九个英灵，外加搭建整个大圣杯系统……呵呵……累趴下了吧？活该……
    但是我也不好过啊……体内的魔力被白寒霜植入我体内的小圣杯疯狂的汲取，这家伙的目的估计是：利用大圣杯打开中二病世界的根源大门，身为巫妖王的白寒霜的野心肯定不仅仅是想要像型月世界那样的魔法师那样单纯的窥视根源领悟属于自己的【法】然后转职魔法使，他的目的是……掌控中二病世界的根源，成为像我这样的后天抑制力吗？
    但是白寒霜还是走了一步败笔的棋子，那就是独自使用大圣杯系统，根据圣杯系统的设定：若是一次圣杯战争的七组从者被默认为同一阵营，那么这次圣杯战争就会演变成七骑vs七骑的阵营对抗战，到时候圣杯就会自动召唤出一名裁定者职介的从者出来主持圣杯战争的公平公正……但是然并卵，没有作弊的圣杯战争不是正常的圣杯战争，于是，白寒霜作弊了，召唤了七个从者他还不满足，他喵的他还召唤了第八职介复仇者的一名英灵，被林枫消灭了两次的苦逼复仇者――安哥拉曼纽！
    圣杯召唤出来的裁定者人选很有意思，那就是圣女贞德，不幸的是，林枫在恶魔高校的英雄派事件里面曾经去型月世界租借了型月世界的好几名英灵对付英雄派：大英雄赫拉克勒斯、乱世枭雄曹阿瞒、屠龙战神齐格飞以及圣女贞德，贞德跟林枫算得上是老朋友了，见到老朋友被这样的摧残，贞德自然是加入了红方阵营，现在白寒霜蓝方大圣杯队这边的英灵只剩下七个，倒戈的罗兰德已经被拉美西斯二世用坟头对撞压死，其他的都在追杀贞德，红方阵营需要七名御主，但是现在人选只有雪之下雪乃和比企谷八幡两人而已，勇太和小鸟游六花他们则是因为是旅行家的缘故没办法得到林枫有权力送出的圣痕，远东魔法结社午睡之夏的人们也不行，林天霖手上有着一道圣痕，但是现在红方的英灵数目依旧是三名……三叔还在逃命没时间召唤英灵吗？
    【蓝方大圣杯队】：
    【剑士】：罗兰德
    【枪兵】：弗拉德三世
    【弓兵】：阿周那
    【骑兵】：拉美西斯二世
    【魔术师】：阿格里庇娜
    【暗杀者】：怪腕哈桑
    【狂战士】：库丘林（黑化）
    【复仇者】：安哥拉曼纽
    【注释】：蓝方英灵御主均为巫妖王白寒霜。
    【红方小圣杯队】：
    【剑士】：？？？
    【枪兵】：？？？
    【弓兵】：？？？
    【骑兵】：？？？
    【魔术师】：梅林
    【御主】：比企谷八幡
    【暗杀者】：？？？
    【狂战士】：林霍琊
    【御主】：雪之下雪乃
    【裁定者】：贞德
    【注释】：
    1：带问号的职介为未召唤职介。
    2：红方英灵需要拥有小圣杯友情提供的圣痕的魔术师作为御主才可被召唤出来。
    3：红方英灵现界所需要的魔力全部由小圣杯友情提供，所以御主不一定需要是优秀的魔法师，只要你是一名正常的人类，就可以成为红方的御主。
    4：双方英灵均可跳槽到另一边的队伍。
    5：红方御主的令咒为正统的圣痕，三道令咒一旦使用，将会每二十四小时恢复一道，蓝方令咒为普通令咒，合计二十四道令咒，消耗殆尽则会自动解除白寒霜和蓝方英灵的契约，但是有一点需要注意的是，蓝方御主可抢夺红方御主的圣痕令咒，从而获得永久的英灵御使权。
    英灵的职介系统分为十个职介，大圣杯现在有九个职介的英灵被召唤了，但是还有一个职介，是林枫反抗的机会，那就是盾兵这个职介，有资格使用这个职介的英灵只有英格兰王的侄子加拉哈德，在不列颠凯尔特神话里最纯洁的人，获得圣杯的骑士，大侄子啊！快来救你叔父啊！
    由于林枫的下方就是大圣杯的位置，所以那里是天然的英灵召唤阵，以我自己为圣遗物，我一定可以召唤出我的弟弟兰斯洛特的儿子，我的侄子，加拉哈德，只是，林枫不知道的是，在这个世界上，可以适应盾兵职介的人有三个：
    加拉哈德
    茅场晶彦
    以及……
    玛修-基列莱特！
    人理续存保障机构菲尼斯-迦勒底的基地因为近未来观测透镜-示巴被雷夫-莱诺尔做了手脚从而产生了大爆炸，使得迦勒底基地遭到了毁灭性的重创，在危机关头之际，迦勒底的灵子演算装置-特里斯墨吉斯忒斯将迦勒底现任的所长奥尔加玛丽-亚斯密雷特-阿尼姆斯菲亚以及亚从者玛修-基列莱特和迦勒底目前唯一幸存的御主候补藤丸立香（女性）送到了一个不知名的特异点，这个特异点的名字叫做：
    【特异点g】：镜像中二核平都市-冬木――十字架上的英格兰王。
    奥尔加玛丽生气的对罗曼吼道：“罗曼！你怎么会坐在指挥席那里的？算了，情况紧急，你快点看看我们现在所处的位置是那里，是1888年的第四次圣杯战争的举行地点冬木市吗？”
    罗曼懵逼的看着眼前的世界资料，他喵的灵子转移到另一个世界了啊！罗曼惊讶的说道：“真是不可思议，所长，你们现在所处的位置的确是冬木市，但是却是另一个世界的冬木市！这里也的确有着圣杯那独特的魔力反应，强力的英灵魔力特异点有十股，天啊！这里在举行着圣杯战争，而且是阵营对抗战模式，其中一队的形势非常不妙……三打七……连复仇者都来了……”
 
第637章 用嘴遁把阿周那策反掉的小圣杯
    如果林枫的手现在可以移动的话，他一定会无语捂额，什么鬼？我居然召唤出了一个女性的加拉哈德？而且还是灵基不完整的那种……林枫深吸了一口气，真的是好不容易才抑制住了自己吐槽的欲望啊！
    我想召唤的是我的大侄子，但是最后的结果却是……侄女啊！虽然是买一送三啦，但是罗曼这家伙根本就是空气啊！不过林枫还是觉得自己赚了，红方阵营的压力可以减少一点点了，哼哼……红方阵营的御主的数量要增加了，而且是两个……
    周围的魔力波动出现了变化，林枫的瞳孔一缩，白寒霜那家伙反应过来了，林枫连忙开口提醒站在自己的下方的迦勒底三人组：“那边的那个亚从者！举盾防御！上面！”
    蓝色的烈焰箭雨对着迦勒底三人组就是一阵狂轰滥炸，居然是去追击贞德的阿周那……那么安哥拉曼纽那家伙应该也快要粉墨登场了吧？可恶！是召唤英灵的魔力波动暴露了吗？
    【哇哇哇！居然是冠位级的英灵！神性百分之五十！是神话时代的英灵吗？】（罗曼）
    烟尘散去，玛修苦苦的支撑着圆桌，总算是接下来了，林枫松了口气，老婆家的饭桌真是强无敌，居然接下了阿周那这家伙的箭雨，林枫把原版射杀百头释放了出来：“阿周那！你再动那孩子一下试试？难道你想要尝尝射杀百头的味道？”
    甘狄拔瞄准向了林枫的脑袋，刚刚白寒霜对他使用了一枚令咒，所以他是瞬间赶回到了柳洞寺这里了，阿周那看着林枫说道：“我和你不同！被束缚住的人可是你，英格兰王……”
    林枫的脸上露出了一抹自信的笑容：“你敢对我射击？印度的天授的英雄难道会对一个手无寸铁，没有一丝反抗能力的人射出火神的长弓的箭矢吗？”
    罗曼的话语从空气中传来：
    【嗯！没错！这样的行为的确是太没节操了！等等……印度的天授的英雄……我的天啊！印度史诗《摩诃婆罗多》里面记录的有着半人半神的身份的大英雄！这可是最顶级的英灵啊……】
    阿周那慢慢的拉开了弓弦，平静的开口说道：“你并非是毫无反抗之力……”
    林枫取笑的看着眼前的阿周那：“哈哈哈！真像个人偶啊！阿周那……印度神话时期的你你的任何一个选择都是在黑天的指引下做出的，被印度诸神选中，的确是很荣幸的一件事情，你也的确是无数闪耀的印度英雄的中心，可是……除了和迦尔纳厮杀时的决策……你的其他事情的决策……都是黑天的指引吧？除了手上的弓箭与和你哥哥厮杀的决心……你阿周那真的是一无是处啊……”
    阿周那的手紧紧的握住了甘狄拔，林枫表情有一点点崩坏的说道：“如果你杀了我……迦尔纳也会死哦！我的确是杀了你的父亲……但是……他有在意过你这个儿子吗？”
    密集的蓝色烈焰箭雨对着林枫袭来，但是林枫的态度依旧是那样的淡定无比，因为阿周那的箭矢全都脱靶了，林枫在那里狂笑着开口说道：“哈哈哈！很空虚对吧？最后在黑天的指引下杀死了自己的哥哥，而且是用不符合英雄的尊严的偷袭把戏……小鬼啊！你果然是怪物……除了和迦尔纳厮杀……你的内心一直都是很迷茫的吧？撒！我有一个有趣的想法，要不要试着和迦尔纳对抗一样的强敌？”
    阿周那的眉头皱了皱：“这是不可能的！我和迦尔纳的阵营注定是相对的……”
    万符必破解出现在虚空中，林枫把万符必破解用魔力把他送到了阿周那的面前：“你背后有一个半吊子御主，我会给予她参赛的圣痕，在召唤英灵的时候……你站在召唤阵上面当圣遗物……哼哼！到时候迦尔纳那家伙估计就会降临到冬木市这里了吧？”
    安哥拉曼纽快速的出现在了这里：“该死的东西！你居然在策反我们蓝方的英灵！受死吧！”
    奥尔加玛丽忍不住捂住了嘴巴：“天啊！那个男人被攻击了！”
    而玛修则是有心无力的说道：“可恶！他在半空中我没办法上去啊！要来不及了！”
    【哇哇哇！那个曝露狂要死啦！捂眼……】
    阿周那用万符必破解扎了自己一下，然后快速的拉开弓弦，逼退了安哥拉曼纽的黑炎攻击，林枫松了口气，真的是好险啊！策反成功了，呵呵呵……嘴遁万岁！（一脸劫后余生的表情……）
    阿周那出现在了林枫的旁边，安哥拉曼纽是一脸的卧槽，又一个二五仔！该死的！阿周那发现林枫就像是生长在那里了一样，根本拽不走――小圣杯跟大圣杯是连接在一起的！
    阿周那疑惑的看向林枫，林枫无奈的说道：“我是没办法离开这里的……而且我和我的追随者们的连接早就被我切断过一次了，刚刚的话我是骗你的……”
    金色的漩涡出现在虚空中，是古印度传说中的飞行器维摩那：“你快带着那三个人去支援贞德吧，安哥拉曼纽我可以使用王之财宝把他拖住……快！”
    阿周那咬了咬牙，最后快速的带着林枫给予他的圣遗物――破碎的面具登上了维摩那，然后驾驶着维摩那去接走了迦勒底三人组，藤丸立香惊讶的看着在那里负责拖延时间的林枫：“那么那个家伙怎么办？难不成我们要扔下他一个人独自逃走？”
    虽然奥尔加玛丽的才能不强，但是她的魔术知识还是过关的，她遗憾的说道：“他被一种古老的连接术式和地下的圣杯连接起来了……”奥尔加玛丽看着在那里被黑泥慢慢的吞噬殆尽的林枫，沉痛的开口说道：“我们现在唯一能做的就是夺得圣杯……然后抢回他的尸体……”
    奥尔加玛丽那被烙印上圣痕的左手紧紧地握了起来。
 
第638章 真名暴露的狂战士林霍琊
    维摩那在天空中自动飞翔着，甲板上的气氛有一点点凝重，奥尔加玛丽对罗曼问道：“罗曼，还可以侦测到小圣杯的魔力波动吗？”
    罗曼没有说话，他只是给奥尔加玛丽发送了一张截图，图片上是一个小巧玲珑的圣杯在闪闪发光的模样，源源不断的魔力从那里释放出来，罗曼开口报告道：
    【他的身体被那些黑色的宛若泥一样的火焰蚕食得一丝不剩，但是他还是努力的保留下了红方阵营的英灵现界的魔力原小圣杯，他刚刚跟我说红方阵营的两个御主都是普通人，他顺便让我转告所长你一句话……】
    奥尔加玛丽开口问道：“他让你转告什么话……”
    【以军神的名义祝福汝等获得胜利，这个世界的未来与他的未来就拜托我们迦勒底了……对了！他还不明所以的说了一句我听不懂的话……好不容易才想起来以前的事情……想要对雪之下老婆说声抱歉什么的……】
    玛修上前一步开口说道：“那么我们就找到这个雪之下的人把这句道歉传达出去吧，这是我们可以为他做到的最后一件事情了……”
    奥尔加玛丽有一点点头疼：“问题是那个人是他的妻子啊……我们这是……要报丧啊……”
    【我倒是觉得总比不知道自己的丈夫死掉强……而且前面侦测到了六股英灵的气息……我们还是快点召唤英灵吧……】
    【红方小圣杯队】：
    【枪兵】：迦尔纳
    【弓兵】：阿周那
    【御主】：奥尔加玛丽
    【暗杀者】：斯卡哈
    【御主】：藤丸立香
    【注释】：当前契约皆为临时契约，不然主角就亏大发了。
    =====我是镜头分割线=====
    时间回到几分钟前。
    林天霖丢出最后三根刺龙影针，和怪腕哈桑的飞刀碰撞在了一起，怪腕哈桑阴阳怪气的说道：“潜入黑暗是我最擅长的事情，我可以一瞬间就将你杀死，像石榴般凋谢吧！苦闷满溢――【妄想心音（zabaniya）】！”
    糟糕！居然是以心理暗示这种方式种下的蛊术！这样的攻击没办法避开啊！巨大的水龙弹无情的击打在了怪腕哈桑的背上，怪腕哈桑怪叫了一声：“不应该是这样的……咕啊啊啊啊！对不起……御主……怪腕哈桑……失败了……”
    霍琊冷冽了撇了撇嘴，差一点点三叔公就死翘翘了，话说老爹呢？梅林对霍琊说道：“辛苦了，那么我们替林天霖先生召唤好英灵后就继续前进吧……啊？！糟糕！”
    霍琊的心脏快速的跳动了起来，身影变得一闪一闪的，一下子凝实，一下子透明，是世界的修正力，梅林眉头大皱的看着自己手上的圣痕，狗急跳墙的把参赛资格给我这个魔术师了，是想要给我们增添一份战力的缘故吗？我的王啊！请你一定要平安无事，否则小莉雅会伤心的啊……
    【红方小圣杯队】：
    【剑士】：莫德雷德
    【御主】：林天霖
    【骑兵】：莫德瑞德
    【御主】：梅林
    这到底是怎么回事啊？比企谷八幡看着在那里被梅林不断的上英灵做成的特效的霍琊，林天霖表情古怪的看着霍琊的围巾说道：“那不是小枫小学时期的围巾吗？怎么会在这个英灵的脖子上面？”
    难道说……聪明的比企谷八幡好像突然想到了什么一样，梅林告诉自己召唤英灵的媒介是圣遗物，而召唤出来的英灵则是有可能是来自未来的英灵，比企谷八幡一针见血的说道：“你这家伙该不会是雪之下和林枫那家伙的孩子吧？”
    梅林摇头苦笑道：“正中靶心，完全正确啊！御主！这孩子的父母的确是……雪之下小姐和吾王，他的愿望是劝诫自己的父母在未来不要生下会置他们于死地的诅咒之子，吾王出事了，世界现在要抹杀霍琊的存在，让世界的逻辑重新变得合理起来……”
    比企谷八幡催促道：“那你快用魔法救他啊！梅林！”
    梅林一样是一脸焦急的说道：“不要慌，不要慌，不然念咒的时候就要咬到舌头啦！哎呀！好疼！吾洛斯拉咯（咬到舌头了）……”
    =====我是英灵做成分割线=====
    虽然成功替霍琊逃过了世界的修正力的抹杀，但是霍琊不可避免的出现了身体极其虚弱的副作用，现在梅林组的红方阵营成员正在快速的赶往贞德所在的位置准备和迦勒底组的成员汇合，霍琊则是被一色诚和比企谷八幡两个人联手搀扶着继续前进，总不能把他仍在路边吧？比企谷八幡叹了口气，感情我这个御主就是个搬运工是不是？林枫你以后要是不好好的用十顿大餐好好的补偿一下我的话――我就……跟你绝交！嗯，就这样子决定了，所以，你千万不要死啊……
    就在梅林组正在赶来的路上的时候，另一边的迦勒底组的成员已经开始和蓝方大圣杯队的英灵们开始厮杀了，斯卡哈和库丘林再次错开来，库丘林邪恶的说道：“你的枪势出现了些许偏差……是你的魔眼看到了什么可怕的未来了吗？应该是那家伙被安哥拉曼纽吞噬了吧？毕竟他刚刚很虚弱来着……”
    你给我闭嘴！斯卡哈愤怒的吼叫了一声，然后便是把那恐怖的猩红色枪芒对着库丘林袭来：“这个世界上基本没有我杀不了的人！即使那个人是你！汪酱！突刺，穿透！【贯穿死翔之枪（gae-bolg-alternative）】！”
    噗嗤！
    贯穿死翔飞枪扎到了库丘林的肩膀上，卡在了化身盖波加的库丘林的外层骨骼上，库丘林拼尽全力撕开了赤龙鳞甲的防御，然后用剜穿鏖杀之枪一枪洞穿斯卡哈的躯体：“你的心已经彻底乱了……女人……”
    而且才刚刚生产完的你……居然来参加圣杯战争……愚蠢！
    剜穿鏖杀之枪猛地拔出，鲜血洒满了冬木市的大地……
 
第639章 单挑两个英灵的迦尔纳
    目前战场上面分成了三处战斗的地点，第一处是斯卡哈和库丘林这里的师徒对决，第二处则是贞德带着玛修以及御主二人组抵挡阿格里庇娜和卡里古拉，本来这里的胜负应该是最容易揭晓的，但是奈何对面有个马德里，使得这边的战况一样是胶着着……
    剧烈的爆炸声不断的响起，来自印度的迦尔纳兄弟二人则是在另一边和拉美西斯二世以及弗拉德三世激战，光芒形成的炮弹洗刷着冬木市的房屋，拉美西斯二世魔性的子安笑声在天空中回荡：“哈哈哈！和我一样的太阳之子！以及雷与火交织的雷神之子――这简直就是神代英灵的盛会！嗯？库丘林兄弟那里的胜负揭晓了？”
    真是糟糕……斯卡哈小姐刚刚生育完毕的身体果然支撑不住高强度战斗，又或者……是御主那里出事了……黄金铠甲的披风不断飞舞，迦尔纳对阿周那说道：“弟弟！去拦住库丘林，这里有我！你快带斯卡哈小姐去维摩那那里修养……”
    你们休想！血腥味不断的弥漫，弗拉德三世发动了固有结界，无数的极刑王开始从地面里突刺出来，迦尔纳把阿周那往后一推，然后将手中的日轮猛地一扫，剧烈的烈焰淹没了极刑王密林，迦尔纳严肃的对阿周那说道：“拜托了……”
    阿周那点点头，然后快速的移动自己的身体，赶往斯卡哈那里了，迦尔纳转过身来，手中的日轮消失不见，金色的耳环随风而动，玲珑而响，炽烈的烈焰形成太阳的形状爆发开来，逼退了弗拉德三世和拉美西斯二世的攻击，你们两个……休想越雷池半步！
    日轮！化作甲胄！
    【哇！好可怕的高温啊！都快赶上正牌的太阳了，这就是施舍的英雄的实力吗？所长！你和藤丸立香最好快点赶回维摩那那里，斯卡哈小姐那里战败了，真是预料之外的情况，我对那一处的战场的胜负可是很看好的……】
    拉美西斯二世驾驶着暗夜太阳船不断的后退，他严肃的看着在半空中漂浮着和自己对峙的那个男人，这就是……太阳之子真正的威能吗？
    但是本王……一样是不会轻易的投降的！丹德拉大电球形成光柱炮和迦尔纳控制的太阳火柱不断的碰撞，迦尔纳的眉头轻轻的一皱，想要拖住我让枪兵脱身刺杀斯卡哈？没门！
    梵天诅咒我身！
    日轮宛若化作一枚炮弹一样砸向了想要偷偷转移战场的弗拉德三世，随即迦尔纳整个人像是陨落的太阳一般对着弗拉德三世俯冲而下：“给我留下吧！枪兵！！！”
    禁忌的鲜血传承！
    化身吸血鬼的弗拉德三世挥动着渲染着血雾的爪子抓向了迦尔纳，黄金铠甲粉碎开来，弗拉德三世的爪子撕开了黄金铠甲的防御……可恶！如果这次圣杯战争我是本尊降临的话……弗拉德三世是不可能破开黄金铠甲的防御的，日轮上面烈焰疯狂的聚集，有着不灭之刃之称的日轮洞穿了弗拉德三世的躯体，但是取得优势的迦尔纳是立马逃开――隐藏在佛拉德体内的由血液形成的极刑王才是真正的杀招！
    血染的王鬼！！！
    从弗拉德三世体内突刺而出的血枪消失不见，弗拉德三世可惜的说道：“居然没有上当，是因为你有什么保有技能的缘故吗？”
    迦尔纳一脸严肃的看着弗拉德三世身前那以肉眼可见的速度修复的伤口，没有神圣系的技能或者是武器果然压制不住这个吸血大公，更重要的是自己还赔了自己的最强防御，迦尔纳用圣痕的联络功能对奥尔加玛丽请求道：“御主！我有一事相求……请用令咒修复我的铠甲……”
    血色的光芒闪过，迦尔纳的铠甲恢复如初，本来迦尔纳即使是没有铠甲也不怕弗拉德三世，但是旁边还有一个拉美西斯二世虎视眈眈，还是稳重一点点比较好，弗拉德三世死徒化的爪子可是抓破我的铠甲，我暂时不可以和他硬碰硬，那么我稳赢的办法只有……
    【领悟诸神之王的慈悲吧】
    【因陀罗啊】
    【好好看着吧】
    【绝灭】
    【即在此一刺】
    【彻底燃烧吧――】
    【日轮啊，顺从死亡（vasavi-shakti）！！】
    日轮被迦尔纳投掷了出去，飞向了弗拉德三世，迦尔纳面对这样的战况是果断开宝具，迦尔纳啧了一声，核爆一样的冲击使得冬木市这里是地动山摇的，连埃及法老王拉美西斯二世都要驾驶着暗夜太阳船快速退避一点点避其锋芒，只是这样强力的一击――居然没有淘汰弗拉德三世！
    烟雾散去后，露出的是半毁的刑具城池……穿刺城塞！衣衫褴褛的弗拉德三世依旧是紧握着极刑王，以一座城塞为代价接下了迦尔纳的最强宝具，迦尔纳无语捂额，我跟弗拉德三世是不是命中相冲？他喵的我居然在一次战斗中在他的手上吃了两次亏！
    不过……你还可以立刻使用第二次这个城塞宝具吗？迦尔纳从空间戒指里面取出一件东西，第二把长枪日轮出现在迦尔纳的手上，迦尔纳表情冷冽的说道：“我说过了……给我留下吧！枪兵！！！”
    弗拉德三世的表情猛地一变，你妹的你这家伙居然还有第二把长枪日轮，没办法，因为迦尔纳有一个壕无人性的土豪御主啊！王之财宝里面可以自动再生的日轮随便小太阳你搬，搬得完算我输，你的任务就是发射核弹发射到令对面的人彻底绝望！
    可怕的烈焰再次聚集，吓得弗拉德三世是连忙撤退，白寒霜在弗拉德三世的请求下使用了第二道令咒，把弗拉德三世传送走了，第三道则是传送走了库丘林，第四道阿格里庇娜……
    令对手失去三枚令咒，算是不错的战果吧？只是麻烦的是……我们这边的斯卡哈一样是遭到了重创。
 
第640章 蓝方阵营的第十从者――beast冥龙帝
    白寒霜的嘴角微翘的看着眼前的黑泥，一头巨大的黑色华夏龙从黑泥里面冒出来，白寒霜在那里肆意的大笑着：“哈哈哈哈！干得漂亮！安哥拉曼纽！你终于把这个混蛋的意示给吞噬了，他的躯壳则是成为了我的奴隶……哈哈哈！力量beast英灵林枫，给你的御主献上他的武器霜之哀伤吧！”
    【英灵真名】：林枫
    【英灵职介】：力量之兽
    【筋力等级】：ex
    【耐久等级】：ex
    【敏捷等级】：b
    【魔力等级】：ex
    【幸运等级】：d
    【宝具等级】：？？？
    弗拉德三世挡在了白寒霜的面前：“御主小心！这家伙要攻击您！”
    处于冥龙帝的姿态的林枫双眼无神的用霜之哀伤对着弗拉德三世一砍，恐怖的巨力把极刑王砍断了，霜之哀伤继续对着弗拉德三世砍来，血色的令咒光芒闪过，但是没用，白寒霜紧接着使用了第六道、第七道令咒，还是没用，第八道、第九道令咒使用！
    强行命令这家伙居然需要五道令咒！现在白寒霜的令咒还剩下十五道，该死！绝对命令权只剩下三次……而且这家伙的意识不是已经被安哥拉曼纽吞噬了吗？为什么他还会反抗我？
    安哥拉曼纽无奈的摆了摆手：“这家伙的意识我没办法控制啊！最多只能把他当不听话的英灵使用……不过……如果可以击溃他的心理防线的话，我们或许就会得到一丝彻底控制他的可能性，他的特点是什么？”
    白寒霜阴险的一笑：“绝对是护妻……说到他的妻子，镜像世界这里有着两个吧？令咒命令！冥龙帝你给我立刻出发去支援马德里！顺便解决红方阵营的所有人……包括雪之下雪乃和斯卡哈！”
    黑色的巨龙冲天而起，快速的消失不见，只留下取回霜之哀伤的白寒霜在柳洞寺大空洞这里肆意的狂笑……
    =====我是镜头分割线=====
    日轮和马德里的骑士剑碰撞在了一起，巨大的烈焰将马德里轰飞，白寒霜那家伙是白痴吗？居然一下子把自己的英灵全部召唤了回去，那样马德里的人头就是旅行空间的了啊……
    黑色的爪劲对着迦尔纳抓来，是始龙皇的血脉技能神龙虚空爪？攻击我的是……御主？
    白皙的五指呈现爪状抓向了迦尔纳的黄金铠甲，让迦尔纳是彻底的无语了，这是今天第二次了啊！我可怜的防御宝具黄金铠甲啊！你的仇恨值不是一般的低啊！
    知道林枫的力量值的可怕的迦尔纳当然不会和自己的御主硬拼――除非他的脑袋被门挤到了，有着保有技能贫者的见识的迦尔纳当然是很清楚自己的御主是怎么了……我真是宁愿你死掉都不希望与你为敌啊！御主……
    【这到底是怎么回事？那个男人不是已经被那些黑色的烈焰吞噬了吗？他怎么会出现在这里？喂！请快住手啊！我们是友军啊……】
    迦尔纳平静的对罗曼开口说道：“没用的，他现在被令咒强行控制了，唯一值得高兴的是……我们得知你现在还活得好好的……失礼了，御主……日轮啊！顺从死亡！”
    “轰――”
    平淡无奇的一拳，硬生生击碎了迦尔纳的宝具日轮长枪，迦尔纳的对国宝具的蓄力被硬生生的瓦解了，林枫反脚就是一踹，把迦尔纳踹飞，黄金铠甲华丽丽的粉碎了第二次，林枫的表情一凛，就是现在！龙震天罡！
    但是林枫的拳技没能施展出来，因为阿周那出现了，随之而来的还有身体极其虚弱的斯卡哈以及贞德他们，贞德对林枫开口说道：“请冷静下来！英格兰王！我们不是你的敌人，我们是你的亲朋好友啊……”
    【英格兰王？那不是亚瑟-潘德拉贡吗？可是他是东方人啊！而且他的灵基的魔力波动……远远超过了迦尔纳阿周那他们啊！都可以和幻想种或者是神兽硬拼了啊……】
    无比狂暴的气势猛地爆发开来，林枫努力的想要抗拒令咒，可是……这可是五道令咒的强制命令啊！林枫在那里肆意的破坏着周围的环境，抑制住自己要攻击斯卡哈的冲动，林枫拼尽全力的吼道：“离开！小呆！”
    与之相反，斯卡哈居然解除掉自己所有的武装慢慢的靠近林枫：“我怎么可能会离开？我们这次参战的目的就是为了把孩子他爹你抢回来啊……乖……我们回家……小蔷还在家里等着爸爸你抱她呢……”
    一步……
    两步……
    三步……
    终于，他和她再次拥抱在了一起，令咒强制命令的效果在这一刹那失效掉，白寒霜脸色阴沉的举起左手，五枚令咒消失不见，监视器上面的影像真是让他火大，控制不了你，那我就让你自我毁灭……
    【赤龙帝！给我自毁生命灵基，引爆灵魂中的七件灵魂武器，彻底的毁灭吧！】
    血色的光芒闪过，那代表着令咒使用成功了，林枫想要推开斯卡哈，但是――斯卡哈她这一次比任何一次拥抱自己拥抱得都要牢固，斯卡哈流着泪说道：“我看到了，为了不伤害我们，抵御巫妖王白寒霜最后那五道令咒的力量……你居然自我毁灭了，现在只是因为霍琊的出现提前了而已，没关系的，至少在你毁灭的道路上……还有我陪着你……”
    我讨厌选择题……
    尤其是两个答案的……
    那两个答案对我来说永远都是那样的苛刻，所以我讨厌选择题，从开始旅行的那天我就决定了，下次如果再遇到双选选择题的话……
    我会用我的双手开辟出第三个选择！
    权能神速凤凰启动，林枫瞬移到了柳洞寺这里，白寒霜的身后，林枫阳光开朗的一笑：“巫妖王白寒霜……我们同归于尽吧！”
    “轰――”
    【题外话】：排版密密麻麻的问题我真的是无计可施，一段话那么长我有什么办法？总不能切成不连贯的两段吧？到时候你们估计又要吐槽【这个白痴的一个自然段才几个字啊……】大哥，你们给条活路我行不行？
 
第641章 军神的第三个人物模版――独行者模版！
    我的身体……变得轻飘飘的……这就是死亡的感觉吗？没有重量，没有感觉，只有永无止境的平静与安宁，这种无比平静的感觉……貌似很不错啊……
    【真的要这样吗？】
    空灵的声音传入林枫的耳中，她似乎很惊讶林枫居然就此认输，但是没办法啊……我的生命灵基已经被毁掉了，灵魂装备全部被引爆了，一切都结束了……
    耀眼的星光照耀着林枫，林枫仔细一看，居然是龙王星核，这一件灵魂装备居然还在，应该说真不愧是星核吗？一个星球的基础，只是……装备的名字和第二个特殊效果……改变了……
    【武器名称】：星灵之心
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器类型】：灵魂装备
    【武器简介】：星灵，这个世界上最为独特的生命体，他们的数量固定为九十九人，北斗七星，南斗六星，黄道十二星宫，白银二十四殿，青铜四十八室，帝星紫薇，煞星天煞孤星，你……会是哪一颗？
    【武器作用】：全属性提升五千。
    【武器特效】：
    【星光之焰】：拥有龙王星核后旅行家可自由控制星火。
    【星辰转生】：在宿主的生命灵基损坏后，宿主的生命形态将会改变。
    【星辰庇护】：旅行家对于诅咒抗性提升。
    【星辰祝福】：旅行家死亡后可立马原地复活。
    【星辰回转】：恢复生命值与能量值百分百比例。【一天一次】
    【做出选择吧……】
    【保留自身灭世的力量，卑微的死去……】
    【失去全身的力量，成为废人……】
    【第三个选择……】
    【踏向孤独的彼方……】
    我……不要成为轮回者……
    【不是成为轮回者，只是安装一个新的系统安装包而已……】
    安装包？你以为我是手机啊？可以随便换系统软件……不对！旅行家系统差不多就是类似于手机的东西啊！自己并不是改变阵营，只是换一个系统登录而已……
    【叮咚，登录id【旅行家林枫】存档注销，系统停止运作……危险！危险！危险！登录者系统安装包【次元旅行家系统1.0】发生损坏，侦测中……发现安装包【次元独行者系统0.5】文件，安全性未知……是否安装？】
    【安装！安装包【次元旅行家系统1.0】已删除，开始转生……地点……世界id【偷星九月天】……】
    【星灵族血统成长阶段一览：众星之子、低级星灵、中级星灵、高级星灵、顶级星灵、低级星将、中级星将、高级星将、顶级星将、低级星灵王、中级星灵王、高级星灵王、星神，基础众星之子全属性强化三百五十点属性点，成长性每阶段三百属性点，最终阶段星神全属性幅增五百属性点，高级血统，血统满级可开启血脉系统，低级血脉百分之十纯度成长性两百属性点每阶段，中级三百属性点，高级五百属性点，顶级七百属性点。】
    【血脉阶级金字塔一览】：
    【顶级】：【北斗七星】【南斗六星】【帝星】【煞星】
    【高级】：【黄道十二宫】
    【中级】：【白银二十四殿】
    【低级】：【青铜四十八室】
    【嘀嘀嘀……转生开始……模版生成中……代表星辰【南斗六星-将星-七杀】模版生成完毕……】
    【姓名】：林枫（灵长类生命）
    【血脉】：七杀星灵（纯度0%）
    【等级】：lv.0
    【种族】：星灵
    【血统】：众星之子
    【hp值】：58000/58000【每秒恢复】：16
    【mp值】：57000/57000【每秒恢复】：28
    【攻击】：5850【850+5000】
    【防御】：5800【800+5000】
    【速度】：5650【650+5000】
    【体质】：5800【800+5000】
    【精神】：5900【900+5000】
    【智力】：5700【700+5000】
    【天赋技能】：
    【星之救赎】：宿主无论使用什么样的治愈性能力都可以消除被治愈者的负面状态。
    【流星坠落】：召唤出一颗小型星核砸向敌人，产生的爆炸会给对方造成魔法伤害。
    【星之灌注】：将自身的生命值灌注给目标造成治愈效果，如果宿主的生命值低于生命值总数的百分之五以下则不能施放此技能。
    【星之结界】：召唤出一个可以产生咒语打断效果的结界，并且结界内的敌军移动速度减慢。
    【星之祈愿】：恢复友军大量的生命值。
    【武之极致】：无论是什么样的武器只要握在手里就会瞬间变得十分擅长，无论是什么样的主动技能只要宿主愿意就都可以看一遍便可领悟其主动技能的奥义。
    【极限增压】：每次增压令宿主力量提升三十点，使用次数会因宿主的肉体强度受到限制，不能无限提升力量，否则力量会一口气消失。
    增压上限：宿主体质除以正常人的体质的倍数。
    【杀神领域】：宿主全属性提升百分之三十，体力变为无极限，对手若是不开启同等级神之领域对抗，将会无条件被削弱全属性百分之十五，杀神领域可将对手强制性困于领域中，无一人可以逃脱，并且可以制造出一个景象是无边无际的尸山血海的幻境瓦解对手的战意。
    【卡巴拉生命树】：可以唤起一个生命体的原质（即美好的品德）与恶德的奇妙力量，是一个生命体身为后天抑制力最有力的证明。
    【已领悟原质】：【胜利】
    【已领悟恶德】：【无神论】【愚钝】【无感动】【残酷】【丑陋】【色欲】【不安定】【物质主义】
    【世界id】：偷星九月天
    【世界类别】：中级玄幻
    【世界简介】：魔神与星灵，天生的宿敌，从天而降的星辰之子，与不请自来的魔神族群，展开的血腥游戏，到底是你死还是我亡？命运的黄金罗盘转动……
    【回归条件】：击杀七十二魔神之首蝴蝶夫人。
    【题外话】：中二世界还没结束，圣杯战争一样是还没有结束，这个世界的时间被女性化的主角冻结了，去偷星世界浪完就回来开始第二回合……即使删号重玩我的选择依旧还是ad（主要输出手）
    肉搏才是男人的浪漫！！！（主角不当法爷）
 
第642章 降临古悉兰王国的星灵男孩
    年幼的林枫睁开眼睛，好奇的看着眼前的世界，星星……我的同胞……慢慢的伸出手，看上去触手可及的星辰与自己的距离是那样的遥远……天府、天梁、天机、天同、天相……你们干嘛不理我？年幼的星灵并不知道，在他眼中的那些【同胞】是不可能开口和他说话的，因为……他们是死寂的星辰……永远都是那样的冰冷……
    林枫眉头大皱的看着月亮旁边的卡伦卡亚，那颗星星……七杀不喜欢……上面有着魔神的味道……七十二股……他们全部都在上面……七杀要消灭……魔神……伴随着七杀星灵降临下来的陨石，是一颗不详的灾祸之石，他会使地上的人们慢慢的掌握一种叫做【第七感】的力量，有着神一般的力量的人们啊！你们的心灵能否像神一样纯洁无暇？
    【叮咚，宿主第七感【治愈星光】觉醒……】
    【第七感名称】：治愈星光
    【第七感作用】：并非是单纯的治疗光波，而是以第七感的力量连接星辰七杀的力量逆转时间轴使得被治愈对象的躯体恢复如初，从而达到看上去是【治愈一切损伤】的奇迹般的效果。
    少年慢慢的赶往那个繁华的王国，那座王国的名字叫做悉兰，带着浓郁的好奇心，少年踏上了旅途，他走过的地点散发着浓郁的星辰的气息，使得地上的花全部变成了紫色……绽放的鲜花的名字是……星辰花……
    林枫口水直流的看着眼前油腻腻的烤鸭，肚子……不舒服……想要填饱肚子，但是我没有那些闪闪发光的东西，元素石他们不喜欢，明明是可以开启体内深处的力量的东西，你们为什么不喜欢呢？
    少年拿着自己手上的元素石，继续低着头慢慢前进，这颗元素石代表的能力是――灵魂潜入，低着头的林枫不小心撞到了缪尔五世，天然呆的他不小心踩着掉在地上的元素石滑倒了，然后……
    啊啊啊！我要干掉眼前这个看上去呆呆的白痴！我的初吻啊！我本来是要把我最宝贵的初吻留给我最亲爱的卡伦卡亚的长公主殿下芒雅公主的！但是今天……让我砍掉你洗刷黑历史啊！！！
    脚步轻轻的移动，林枫避开了缪尔五世的斩击，街上的悉兰人在那里哈哈的笑着，两个男的居然……哎呀！真的是好腐的一幕啊！林枫低头去捡石头的时候呆呆的用脑袋使用了头槌技能，把缪尔五世撞得不轻，然后在捡起石头后，又把脑袋撞到了缪尔五世的下巴，最后缪尔五世……华丽丽的晕倒了……
    这下糟糕了……七杀把这个黑漆漆的人撞晕了，我要救他……治愈星光亮起，缪尔五世只觉得自己的身体开始慢慢的重新变得有活力起来，然后，自己便是恢复如初了，这家伙真是个笨蛋，有着这样的特殊能力就不要乱暴露啊！要是不小心引来人们的觊觎的话――那些巫医会把你当成小白鼠的啊！
    缪尔五世拉着林枫跑了很久，最后来到了一处无人的小巷子这里，真是的！原本听说悉兰王国这里赚钱比较快自己才来这里的，但是出师不利的把初吻给丢了，还捡到了这个天然呆，缪尔五世对林枫开口说道：“你这家伙没事在街上瞎晃什么啊？你不知道像你这样的萌物小正太是那些人贩子的首选目标吗？”
    而且还呆得无药可救了……
    林枫一指卡伦卡亚：“七杀……要去那里……但是七杀……不懂路，他们要那些金闪闪的东西……”
    原来是没钱啊……而且你要去我的故乡那里干嘛？算了！我还是试着回卡伦卡亚找工作吧，我缪尔五世要立志成为一名富可敌国的商贾，然后光荣的迎娶芒雅公主，在这之前……你个呆子就成为我商会的第一个员工吧……
    林枫像个小松鼠一样鼓着嘴巴萌萌哒的啃着烤鸭，缪尔五世无语的替这个天然呆擦着嘴上的油腻，林枫这家伙真是个大麻烦，他根本没有一丝常识，就像是一张白纸一样，问他的亲人是谁的时候，他就一直指着天上的六颗星星，缪尔五世没办法，只能带着这个天然呆一起回卡伦卡亚了，林枫开口说道：“缪尔喜欢芒雅，可以去卡伦卡亚冰原斩杀魔兽远古黑炎龙得到魔剑格拉姆，变成勇士迎娶芒雅公主……”
    你在开什么玩笑啊？卡伦卡亚哪有那么危险的东西？缪尔五世虽然有点实力，但是他可不自傲的认为他可以杀掉一头魔兽巨龙，林枫严肃的看着缪尔五世说道：“为了自己所爱的人，缪尔必须改变自己，而且……卡伦卡亚冰原深处沉睡着七十二魔神，缪尔必须变强……否则缪尔保护不了芒雅公主……”
    七十二魔神？那只是卡伦卡亚的一个古老传说好不好？林枫把头靠在了缪尔五世的肩膀上面，香甜的睡着了，经历了一天的探险的星灵终于是疲惫了，缪尔五世叹了口气，你这家伙，真是呆得让人没办法，最后缪尔五世一样把脑袋靠在了林枫的脑袋上面，一样是香甜的睡着了。
    缪尔五世不知道的是，他小时候一直坚信着不存在的魔神其实是真实存在的，而且未来……他会为了报复悉兰皇帝的子嗣玄月和七十二魔神合作侵略地球，从而和他的挚友彻底决裂，未来注定的事实固然很残酷，但是不得否认的是，现在坐在独角兽马车上面肩靠着肩熟睡的两个男孩小时候的关系真的很好……
    晚安……好梦……
    【题外话】：偷星后期我没有看，沧月是缪尔五世的小姨子还是女儿我还真不清楚，无论结果是怎样，我的设定都是沧月是芒雅的妹妹，卡伦卡亚和古悉兰开战的原因很简单，看了下面这个关系链你们就明白了：
    缪尔五世是卡伦卡亚的军事领袖，喜欢的是芒雅公主，可惜的是未来芒雅嫁给了悉兰皇帝……
 
第643章 九千年前的黑月铁骑
    缪尔五世叹了口气，最近的社会是越来越不和平了，到处都是战乱，因为最近一段时间像小七这样的异能者像是雨后的春笋一样越来越多，而且那家伙……给了两本这样的东西给自己……
    【如何成为优秀的黑暗魔剑士】
    【作者】：帕拉丁-布莱克
    还有一本则是破破烂烂的看不出年份的典籍，虽然这本典籍外型很烂，但是缪尔五世还是看得出上面的一些文字，这是一本叫做【永夜龙之歌】的剑典――这家伙该不会是真的想要带我去卡伦卡亚冰原那里屠龙吧？
    黑暗的气息不断的散发出，按照上面的指示修炼还真的可以修炼出这种叫做黑暗能量的东西，由于卡伦卡亚人的体质偏向黑暗，所以缪尔五世这家伙修炼这本黑暗系的剑典的效果是事半功倍，现在我的确很强了，永夜龙之歌把我的六围提升了一百倍，开发第六感成功使得我的六围再次提升了一百倍，现在的我……可是很强的啊……
    而且缪尔五世还组建了一支值得信赖的队伍，这个队伍里面的人跟自己一样，都是卡伦卡亚贫民区里面的孩子，他们都修炼了剑典和第六感，我决定了！我要带着我的小伙伴们去卡伦卡亚冰原屠龙，然后参军守卫卡伦卡亚皇室，我的屠龙队伍的名字就叫做――黑月铁骑！
    【初代黑月铁骑成员名单】：
    【一月】：塔瓦雷
    【能力】：比蒙巨兽化
    【二月】：伊戈尔
    【能力】：鹰眼
    【三月】：艾萨克
    【能力】：重力碾压（与9000后的绯红三号相同）
    【四月】：阿尔库贝利
    【能力】：空间应用
    【五月】：缪尔五世
    【能力】：灵魂潜入
    【六月】：凯撒
    【能力】：狮化
    【七月】：林枫
    【能力】：治愈星光
    【八月】：卡列金
    【能力】：御风之术（与9000后的塞缪尔相同）
    【九月】：冥
    【能力】：影子潜行
    【十月】：马格
    【能力】：钻石肌肤（与9000后的马斯特马相同）
    【注释】：每个人的第七感都是独一无二的，但是每过九千年，第七感的能力持有者就会洗牌一次，所以出现第七感重复现象并不奇怪，在古悉兰时期八大元素的使用者里面六个是古悉兰王国的将军，悉兰皇帝有光和乙太，初代黑月铁骑这边如果没有重力碾压、钻石肌肤、以及御风之术的话……输定了，顺带一提，初代黑月铁骑的老大是缪尔五世，而且初代的黑月铁骑阵容里面……没有妹子。
    缪尔五世把睡得模模糊糊的林枫拉起来：“七月……乖啦！要起床出发了啊！你不是说要去卡伦卡亚冰原那里讨伐暗炎龙吗？奶妈不起床的话队伍里的其他兄弟们会很困扰的啊……”
    林枫睡眼朦胧的揉了揉眼睛，这家伙是黑月铁骑里面的萌物担当，而且还是奶妈一只，顺带一提，这家伙的金钱运很不正常，有一次这家伙在走路的时候被一颗石头绊倒了，但是等大伙儿仔细观察那颗石头的时候，众人发现，这是一颗大金子啊！缪尔五世一插腰，生气的说道：“冥！睡在七月的影子里面的你应该每天准时叫醒这个天然呆才是……”
    冥之所以会潜伏在林枫的影子里面是有着任务在身的――防止某个天然呆摔跤！冥是一个气息隐秘，面容非常冷酷的黑发青年：“七月这家伙除了缪尔你……其他的兄弟都喊不醒他啊……怪我咯？”
    林枫的名字在黑月铁骑的眼里是七杀，但是这个名字着实是有点杀气腾腾，不吉利，于是众人对林枫的称呼变成了林枫在黑月铁骑里面的代号，七月，缪尔五世无语的看着一边睡觉一边走下楼去的林枫，他是怎么做到的啊？每天都会发生这样子的情况，这家伙可以做到一边睡觉一边刷牙这样的奇葩事件，只有在洗脸的时候才会醒来，他怎么会这么嗜睡呢？
    林枫苦恼的说道：“白天是星灵的休息时间，晚上才是星灵最活跃的时期，等我慢慢的适应了太阳这东西，估计就没问题了，你们各位不用担心，要不这几天你们几个还是出门逛逛吧？至于前几天计划好的屠龙行动……推延几天……我要趁机修炼一下【星辰法典】就快要练成满级了……”
    【叮咚，独行者开始与黑月铁骑联手助攻缪尔五世情感问题，领悟第二质点智慧……卡巴拉生命之树展现……】
    【卡巴拉生命之树第二品德【智慧】专属宝具获得……【众星权杖――星王法杖】……】
    【卡巴拉生命之树第二品德【智慧】专属法典获得……【星辰典籍――星辰法典】……】
    根据冥的调查，林枫得知卡伦卡亚的芒雅公主会在某个时间点出现在卡伦卡亚的某片花海里面独自玩耍，虽然在缪尔五世的情感问题上面黑月铁骑没办法插手，但是制造他们两个独处的机会还是做得到的，阿尔库贝利应该已经把花海附近的空间改造了，今天在那个时间段里面，除了缪尔五世，那片花海――就是一处闲人免进的地方！
    兄弟啊！我们只能帮你帮到这种程度了啊！
    所以说，那群家伙到底是怎么回事啊？明明约好一起来赏花的，但是现在你们集体有事要去忙是怎么回事？难道我今天就只能一个人待在这里睡大觉？缪尔五世静静的躺在花海上面，准备睡一觉，独角兽的蹄声响起，一抹蓝色的秀发进入缪尔五世的眼帘中，蓝发，卡伦卡亚皇室的成员的标志，跟悉兰王国的银发一样……等等！
    来到这个地方的人是……
    芒雅公主……
    冥的上半身无声无息的从花的影子里面露出来，扔给了缪尔五世事先准备好的十一朵鲜艳玫瑰花，然后冥鼓励的竖起了一根大拇指轻轻的说道：“加油！兄弟！”
    搞定了告白道具的问题后冥是快速的一溜烟钻进影子里发动潜行技能离去，飞快的消失不见了，只留下缪尔五世独自一个人在那里一脸懵逼，你们几个联手给我下套是不是？
 
第644章 轰轰烈烈的跑去屠龙的黑月铁骑
    缪尔五世脸色阴沉的打开大门回来，慢慢的靠近黑月铁骑们，黑月铁骑们发现他们帮缪尔五世准备的玫瑰花已经消失不见了，已经送出去了吗？性格憨厚的马格开口说道：“五月大哥！您先冷静一点点啊！兄弟们都是为了你好啊！我们给你准备的玫瑰花已经送出去了吗？你们的事情有什么进展吗？”
    缪尔五世咳嗽了两声，脸上出现了迷之脸红，缪尔五世开口说道：“你们帮我准备的花……公主殿下是收下了，我们成为了朋友……我和她约定一定会成为王国的将军，然后……”
    然后怎样？五月你丫的不要拖拖拉拉的卖关子啊！我们都很急啊！
    在黑月铁骑的勒脖子、扯脸皮、挠脚心、叠罗汉的攻势下，缪尔五世终于是投降了，缪尔五世开口说出了这段话接下来的后半句：“然后以将军的身份向她求婚！你们快从我的身上下来啊！马格、凯撒、塔瓦雷你们三个好重啊！”
    很好！助攻计划很成功，这是属于黑月铁骑的大胜利！
    冰冷的大雪降落在黑月铁骑一行人的肩膀上面，塔瓦雷缩了缩肩膀：“真是见鬼！这样寒冷的地方居然会有暗炎龙这东西在盘踞？这里的风雪终年不止，即使是我们这些开启了第七感的强者都不能在这里坚持太久，伊戈尔，你还行吗？”
    伊戈尔的第七感是鹰眼，在黑月铁骑的队伍里面是负责远程攻击的射手，同时也负责侦查，他这样的小身板不知道能不能在这狂风暴雪里面坚持下来，耀眼的绿色星光出现，是林枫的技能【金星祝福-负面消除】进入冻伤负面状态的一行人是瞬间恢复正常，林枫轻轻的呢喃道：“居然是终结之寒的亿万倍弱化版……这东西是暗炎龙的食物……他就在这里……”
    手持长剑的缪尔五世看到了暗炎龙的洞穴，他冷静的说道：“阿尔库贝利，你去把暗炎龙引出来，艾萨克在暗炎龙离开洞穴露面了以后立刻对暗炎龙使用两百倍重力镇压，七月随时准备辅助，在艾萨克的重力碾压解除后，马格、凯撒、卡列金你们随我同时进攻，冥负责保护辅助，伊戈尔你负责远程支援……阿尔库贝利出来啦！”
    “轰――”
    艾萨克的手指一指暗炎龙，地面突兀的被压了个大坑，感受着身上的重力，暗炎龙愤怒的对着艾萨克吼叫了一声，这样身体不协调的感觉让暗炎龙非常不舒服，暗炎龙生气的开口说道：“可恶的人类，你们居然敢如此的胆大妄为，闯入我的领地，我要你们今天全部死无葬身之地，成为这卡伦卡亚冰原的一部分！”
    【水星祝福-速度提升】
    【火星祝福-攻击提升】
    【土星祝福-防御提升】
    防御力超强的马格首当其冲的打前锋，紧跟在他身后的是变成了巨大的比蒙兽的塔瓦雷快速的扑向暗炎龙，在马格把暗炎龙的龙息全部阻挡住了以后，在暗炎龙惊讶的那一瞬间，塔瓦雷大吼一声：“吃我一记比蒙重击！”
    在比蒙的怪力下，暗炎龙居然一时不察被塔瓦雷击退了几步，锋利的箭矢趁机击中了暗炎龙的眼睛，有着宛若猎鹰一样的眼睛的伊戈尔的箭矢是真正的百发百中，林枫连忙大喊：“马格！你和塔瓦雷快退后，刚刚那家伙只是发挥了百分之三十的力量，他要全力以赴啦！”
    马格和塔瓦雷在林枫的提示下快速的退了回来，暗炎龙这个白痴居然一开局因为没有严肃对待他们黑月铁骑而可悲的没了一个眼睛，这简直就是骚操作，地面再次凹陷了下去，是艾萨克的两百倍重力碾压，暗炎龙咆哮一声，突破了重力碾压对着艾萨克半滑翔的低空飞行进攻而来。
    划开空间的一记空间斩斩中了暗炎龙的翅膀，阿尔库贝利将手中的长剑回鞘，冷漠的说道：“我的作用可不仅仅是引出洞穴里的怪物而已，我的斩击，可是可以劈开空间的啊！不好！他的目标是奶妈？冥！快带七月跑！”
    冥把林枫的手拉扯住快速的逃离，林枫看上去就像是被冥放飞的风筝一样，宛若鬼影一样左右瞬行的冥在速度上完败给了暗炎龙，暗炎龙把林枫的星之法杖握在了手里，眼看林枫就要被暗炎龙抓了。
    林枫阴险的一笑，小七可是很强的啊！林枫快速的极限增压完毕以后猛地一用力，把星之法杖抢回了手中，然后在暗炎龙惊讶的目光中将星之法杖当成棒球棒对着暗炎龙狠狠地一敲。
    暗炎龙在林枫那比塔瓦雷还可怕的怪力下被华丽丽的击飞了，眼冒金星的倒在了地上，林枫嘿嘿一笑，真是贪吃的暗炎龙啊！不断的吞食终结之寒，以为可以增强力量，可惜的是，属性相克的情况太严重了，就好像水和火碰撞会变成水蒸气一样，暗炎龙的力量会和终结之寒的力量互相抵消，暗炎龙的力量……现在没办法全力发挥吧？
    缪尔五世快速的举剑袭向暗炎龙，林枫在那里笑着，就是那样……变成勇士的垫脚石吧，让他站在你的尸骸上面接受名誉和荣耀吧，锋利的长剑撕开暗炎龙的腹部的龙皮，缪尔五世肆意的破坏着暗炎龙的身体内部，暗炎龙惨叫着，对即将杀死他的屠龙之钢降下最恶毒的诅咒：“为了心爱的人而追逐胜利与荣耀的勇士啊！你的身躯已经沾染了邪龙那无比污劣的血液，我在此诅咒你：你将失去所有的同伴，以及你最爱的人，你可以得到你最爱的人的心，但是你得不到她的人，你注定要承受无尽的孤独！！！”
 
第645章 迷路的天然呆与冰霜中的公主
    对于暗炎龙的诅咒，缪尔五世并没有在意，在缪尔五世的心中，芒雅公主最后一定会和他喜结连理的，他要努力的变强成为卡伦卡亚最强的勇士，到时候光明正大的娶她回家，无尽的孤独？身后有着黑月铁骑的他永远都不会孤独，暗炎龙的尸体非常的庞大，林枫和缪尔五世坐在暗炎龙的头颅上面，接受着卡伦卡亚的国民们敬畏的目光，塔瓦雷、凯撒以及马格这三个粗汉子则是化身纤夫拉动着暗炎龙的尸体，缪尔五世用手勾住林枫的脖子：“高兴一点啦！七月！那条龙的诅咒你无需在意的啦！我个人认为我的人生已经很充足了，有芒雅，还有黑月铁骑的大家，现在我只要努力的参军击杀那些叛军得到卡伦卡亚王的认可，我就可以向芒雅求婚了……”
    林枫不由得担忧的说道：“可是龙族临死前的诅咒可不是一般的诅咒，这种诅咒带着因果的力量，一旦降下，就注定会实现的啊！我不想缪尔的未来变得那样的悲惨……”
    缪尔五世严肃的看着林枫：“听着，七月，一个人不可以轻易的向所谓的命运屈服，无论未来发生什么样的事情，我都会保护大家和芒雅的，所以，你无须担心，所以七月你还是开心一点点吧，我有预感，我们黑月铁骑明天就会得到卡伦卡亚王的召见，你可不能愁眉苦脸的啊……”
    只是缪尔五世不知道的是，他最后还是没能遵守和林枫的约定，他最后还是食言了，在未来毁灭古悉兰王国最后的那一场末世战役，缪尔五世他失去了他拥有的一切，最后他只能遥望着自己遥远的家乡，守候着孤寂的血月，度过那漫长的九千年轮回……
    带着强颜欢笑的心情，林枫和黑月铁骑一行人觐见了卡伦卡亚王，屠龙的荣耀注定是不可掩盖的，缪尔五世和黑月铁骑的名字一时间在卡伦卡亚的国度里是风头无限，接下来就是宴会，宴会，还是宴会，身为一名学者型的法师的他最讨厌的就是这种互相显摆吹嘘的场合了，实在是受不了在宴会上的那些想要吃掉他的贵妇人的骚扰的林枫最后抽身告辞，独自一人漫步在卡伦卡亚的王宫里，思考着暗炎龙的诅咒的事情，冰冷的气息侵蚀着他的身躯，最后林枫悲剧的发现他华丽丽的迷路了……
    冰冷的气息是从这里传来的，真是奇怪，该不会是皇宫发生了什么灵异事件吧？我要进去看看吗？林枫轻轻的推开沧月的卧室的大门，开口说道：“那个……抱歉！我迷路了，我可以进来问一下路……”
    额……下次小七一定要非常有礼貌的敲门，绝对的……
    呆萌的法师，以及呆愣在了那里的红果寒冰妖姬，没错！各位老司机老污龟你们没有猜错，我们的天然呆，喜闻乐见的遇上了传说中的开门换衣福利，巨大的寒气轰出，林枫快速的逃出了沧月的房间，原来沧月的房间里面除了床铺，其他的家具的结构都是冰块，以及满地的蓝色妖姬（蔷薇花）这房间不冷才怪啊！
    林枫在沧月的房间外面萌萌哒的抱头蹲防说道：“真的很抱歉！我不是故意的！我只是迷路了然后发现这个房间的温度不正常所以进来看看……哇哇哇！冰锥弹幕啊！”
    彩色水晶一样的屏障出现在林枫的面前阻挡住了沧月的冰锥攻势，是星辰法典白羊篇里面的防御术式水晶之墙，由于在这件事情上面是林枫理亏的缘故，林枫没有进攻沧月，林枫的额头上面开始渐渐的冒汗，卡伦卡亚的王宫的卫兵们就快要来了啊！我的小姑奶奶啊！
    王室卫兵们无比杂乱的脚步声快速的到达，沧月把林枫拉进了她的卧室里，林枫紧张的听着门外面的动静，我的小姑奶奶啊！你这又是什么迷之操作啊？沧月瞪了一眼想要开口说话的林枫：“你个死色狼给我安静！眼睛给我闭上……”
    冤枉啊！我只是一个迷路的天然呆而已，林枫轻轻的嘟囔道：“我又不是专门想要看你才来这里的，是你自己换衣服没锁房门……哎呦！疼！别掐腰间肉啊！”
    卫兵们的脚步停了下来，一个老兵开口说道：“停！前面的房间不可以贸然进入……”
    一个新兵开口问老兵道：“为什么不可以进啊？这里是冷宫啊！”
    老兵严肃的说道：“这里是沧月殿下的房间，不可以随便进，前一段时间她也变成了【变异人】最近国王是越来越讨厌她了，也对，毕竟她的母妃是怀上她了以后才嫁给国王的……”
    你家国王抢了人家怀了孕的老婆还有理了？林枫握住了开始凝聚寒气的沧月的手臂：“冷静点啊！如果我被发现的话你的名声是彻底不用要啦！”
    沧月揍了林枫一拳，还不是因为你这家伙随便闯皇宫，沧月的拳击导致林枫的脑袋狠狠地撞了一下房门，惊动了门外的卫兵，我的妈呀，你就不能让我不漏痕迹的逃过这一劫吗？
    沧月把林枫一脚踹进了她的床上，然后盖上被子冰冷的说道：“不许出声，我来打发走那群白痴……”说着，沧月便是雷厉风行的换上一件蓝色的裙子去应付卫兵他们了，沧月冷若冰霜的开口对那个老兵问道：“外面发生了什么事？怎么那么吵？你们不知道本殿下正在休息吗？”
    老卫兵微微的行了一礼，开口说道：“我们刚刚察觉到了一股很大的动静，所以前来查看，不知道公主您有没有发现什么可疑人物？”
    沧月忍住把某个混账天然呆交出去的冲动，生气的说道：“没有！你们可以离开了，还是说……你们这些家伙想要尝尝我的冰块的厉害？”
 
第646章 你觉得我除了你以外还嫁得出去？
    感受着沧月手上的寒冰的寒冷以及沧月危险的语气，卫兵们连忙快速的摆着手开口说道：“殿下息怒啊！既然殿下这里平安无事，那么我们就去别的地方巡逻了，请好好休息，沧月殿下……”
    在卫兵们离开后，沧月拉开自己的被子，满头黑线的看着在那里睡得香甜的林枫，才这么短短的几分钟你就可以睡得那么香啊？你是猪吗？
    感受着沧月那雪一样的气息以及她身上的蔷薇味幽香，林枫安心的呢喃了一句梦话：“雪乃，我想你了……”心中的那股强烈的思念，即使是在九幽玄冥之中轮回转世了，他依旧是放不下对那个人的思念，失去过去一切记忆的我只能在睡梦中呼唤你的名字，真是可悲啊！奈何桥边，黄泉河畔，那碗不可抗拒的孟婆汤，再次夺走了我想起来的一切，林枫紧紧地握住了沧月的手继续呢喃道：“我们再也不要分开了好吗？雪乃……”
    沧月忍住一刀捅死林枫然后再自杀的冲动，你这家伙，居然握住我的手再睡梦中叫别的女人的名字，信不信本殿下把那个叫做雪乃的女人碎尸万段？林枫翻了个身，然后用自己的怪力把沧月搂在了自己的怀里：“别闹……”
    笨……笨蛋！别把我抱得那么紧啊！把你变成冰雕哦！真的会把你变成冰雕哦！在林枫的怀里反抗无果后，在林枫那包含了浓郁男子气息的呼吸下，沧月终于是困了，哼！明天再干掉你……
    =====我是时间分割线=====
    唔……今天七月睡得好舒服啊！而且今天冥和缪尔都没有来打扰我，真是太好啦！不过从我旁边传来的这股蔷薇香味是怎么回事……
    乌鸦在半空中飞过，带出一个省略号，宛若在对林枫说：“傻瓜……傻瓜……傻瓜……”
    啊啊啊！同床共枕，衣衫凌乱，亲密无间的搂在一起，难道七月已经不纯洁啦？呜呜呜~对不起，五月，小七被这个坏女人玷污了……话说我要不要把她干掉再自杀陪着她一块死？啊！大脑在颤抖！
    就在林枫在自己的脑子里面胡思乱想的时候，沧月也跟着醒来了，林枫连忙逃到床下，呜呜呜~坏女人居然醒了，现在七月要怎么办啊？沧月刮了一眼林枫：“你要待在那里待到什么时候？你可是本殿下的东西！你还不乖乖的上来给本殿下当宠物……”
    宠物你妹啊！根本就是男宠吧？绝对是男宠吧？我可是一个非常有节操的星灵啊！我是绝对不会屈服在沧月你的淫威之下的……
    被沧月五花大绑的绑在屋顶上面的林枫内牛满面的说道：“沧月殿下……好好好！我改口，是老婆大人，你还是快点把七杀放下来吧，我错啦！唔……虽然现在七杀很饿，但是七杀是不会接受沧月的喂食party的……”
    =====我是饿肚子三个小时分割线=====
    沧月把最后一口稀饭放入林枫的嘴里：“好！就是这样……我的小宠物夫君，你可要乖乖的听我的话哦，回答本殿下的第一个问题，雪乃是谁？”
    林枫的脸色一呆，雪乃……她是谁？林枫上辈子的记忆开始侵蚀他的脑子，有些东西是不可以忘记的，一道耀眼的闪光过后，林枫重新出现在了以前的回忆幻境里面，以一个旁观者的身份观察着以前自己经历过的一切，在回忆里过去了十万年后，终于，那个叫做雪之下雪乃的女孩出现在了自己的回忆里面：
    雪之下雪乃看着林枫的眼睛严肃的说道：“未来……你会旅行到我的世界吗？”
    那是当然，我的旅行可是永无止境的，雪之下雪乃看着眼前意气风发的旅行家微微一笑：“那等你去到的我所在的世界以后，不要再称呼我做雪之下……而是……老婆好吗？”
    林枫一愣，最后展颜一笑：“嗯！”
    林雪樱出现在林枫的背后，宛若一根罪恶的荆棘一样缠绕上林枫的身体，明明这家伙只是普普通通的从我的后面搂住我而已，但是她的拥抱给予我的感觉是那样的危险，林枫连忙登录自己的旅行家id帐号，想要取回自己那身为赤龙帝的灭世级的战斗力，但是前面出现的信息却是让林枫彻底无语：
    【密码输入错误，请重试……】
    你这疯婆娘居然敢改我密码？！信不信我宰了你啊！旅行家的默认登录密码是旅行家的生日，眼前的这家伙居然知道我的生日，改我密码，消灭我用来取回记忆外挂人格凛风，是她干吧？
    另一个世界的我……
    林枫咬牙切齿的看着眼前性转的自己，帮我把记忆恢复，但是却修改我的帐号密码，你要闹哪样啊？而且，林雪樱这家伙的力量……好强啊……我必须要抱着燃烧自己的一切的心态战斗才有可能战胜她，但是……我现在打不过她啊……我现在是一个星灵奶妈啊！
    而且我的斩魄刀，确切的说是我的灵魂的具象化，居然变成了这东西：
    【武器名称】：洞爷湖（妖刀碎星）
    【武器简介】：木刀斩落那不归年华，是谁偏头轻笑眼神慵懒如夏？有着【洞爷湖】与【妖刀碎星】两个姿态特殊的斩魄刀，代表着一个武士的无节操作为以及不屈的灵魂，这把刀是双生子武器，至于另一把在哪里……总有一天你们会重新相遇的……
    我在自己的肉体毁灭之前，只想挺直腰板活下去。
    ――坂田银时。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器特效】：
    【你的节操已欠费】：斩魄刀的形态是洞爷湖的人绝对没有名为节操的东西。
    【吃我一击洞爷湖啊】：洞爷湖每次打中对手的攻击都有百分之三十几率给予对手眩晕三秒的状态。
    【不要小看木刀啊】：洞爷湖的攻击会无视敌军的一切防御。
    【拖欠登势二楼房租大法】：在旅行家死亡后，有百分之三十的几率恢复旅行家的一半生命值，死皮赖脸的活下来继续欠房租。
    【碎星一击】：不知道威力是怎么样的招式，这一击的威力取决于旅行家对于完成目标的信念的强弱，旅行家的信念越强，这一击的攻击就越强，此招式的威力无上限。
 
第647章 吃我一击洞爷湖眩晕大法啊
    看着洞爷湖的几项特效，林枫脑海中想到的第一个词语就是――无节操！但是怎么可能呢？像我这种节操永远都是满值的男人是不可能会节操欠费的，林枫用洞爷湖指着林雪樱说道：“把我的帐号密码还给我，你这个疯婆娘……”
    林雪樱的脸上露出一抹冷冽的笑容，她笑着对林枫说道：“可以啊！我愚蠢的欧豆豆啊！如果你可以战胜我的话……”
    啧！你这家伙的生日明明和我是一样的，还欧豆豆，她迈开步子对着我袭来，即使是要杀人害命，她的步伐依旧是那样的优雅美丽，不！应该说她最美的样子，就是她出手杀人的那一瞬间，洞爷湖接住了林雪樱的黑色长剑，这是……妖王帝剑的黑化版本？
    妖神邪剑和洞爷湖不断的碰撞着，洞爷湖早就已经始解成妖刀碎星的模样了，闪耀着星辰一样的武士刀与古色古香的华夏剑在那里角力着，林雪樱表情崩坏的说道：“弟弟真是不乖呢！明明姐姐使出那样的级别的幻术可是很累的呢！弟弟你可是属于姐姐的东西啊！怎么可以被那些女人抢走！所以姐姐要夺走弟弟无敌的力量，弟弟只要不那么的优秀，就不会再四处的招蜂引蝶了啊！”
    这属性……是病娇吗？在林枫惊恐的表情中林雪樱继续自说自话：“啊啦！如果欧豆豆不乖的话，姐姐就只能把欧豆豆变成尸体，然后永远都不离开姐姐了呢！”
    啥？你这家伙还是个恋尸癖变态？性转的我有那么变态吗？剑魔独孤求败自创剑招【独孤九剑】――破剑式！
    洞爷湖挑飞林雪樱手上的妖神邪剑，林枫对着林雪樱的腹部一踢，想要制服林雪樱，林雪樱那如雪一样白皙，如葱般细腻的玉掌轻轻的一动，摆出太极的招式，武当派缴械神技――神门十三手！
    林雪樱握住洞爷湖，然后一踹林枫：“啊啦！好可惜啊！姐姐一样是达到武道至极的存在哦！吾？你就这么着急的想要拥抱姐姐吗？”
    林枫宛若鬼影一样出现在林雪樱的身后，双臂抱住了林雪樱的脖子，林雪樱的瞳孔猛地一缩，这是――以手部发动的暗杀技巧？
    七夜暗杀术――极死-七夜！
    令人牙齿酸痛的声音响起，林枫扳断了林雪樱的脖子，林雪樱的脑袋呈现出一个极其诡异的角度倒在了那里，断绝了生息，林枫连忙逃离林雪樱的身边，脖子保持着受损的模样的林雪樱慢慢的站起来，就像是在拍恐怖电影一样：“真是不乖啊！居然用如此狠辣的招式杀死了姐姐一次……姐姐生气了哦……”
    林雪樱移动了一下脖子，把自己受损的脖子恢复原样，林雪樱宛若一条青蛇一样缠绕上林枫的躯体，伸出她的舌头舔了一下林枫的脖子，洞爷湖一剑戳破林雪樱的喉咙，林枫面无表情的再杀死了林雪樱一次，林枫握剑的右手在那轻轻的颤抖着，这女人……居然是天生的毒人……
    林雪樱在那里妩媚的半躺着说道：“呵呵呵~真是厉害，姐姐的毒居然没能毒死弟弟啊……那就用冥龙后的笼手对付弟弟好了……”
    洞爷湖解除始解状态，变成木刀的姿态荡起剧烈的狂风，狠狠地扇飞了林雪樱的躯体，剧烈的眩晕感侵蚀着林雪樱的感官，洞爷湖一剑剑快速的砍在林雪樱的身上，把林雪樱打得彻底的懵逼了，林枫眼神冷漠的看着在地上晕头转向的林雪樱说道：“我可是尊崇人人平等的法则的啊……别以为你是个女人我就不敢打你了……”
    把林雪樱放在自己的回忆图书馆里面的床上面躺好后，林枫一脸生气的说道：“简直就是个疯子，下次见面的时候给我把密码交出来，否则我下次把你屁股打肿……真是的……天上的剧毒体质……可悲啊……”
    林枫慢慢的睁开自己的眼睛，映入林枫的眼帘的是沧月无比担忧的表情，见到林枫醒来，沧月的脸上终于是露出了一抹笑容，太好了，我还以为我把我的宠物老公玩坏了呢！下次绝对不能把他吊在屋顶上了，刚刚他突然就眼神变得无比空洞起来，然后彻底变得没有反应，像是一个木偶一样，沧月把林枫的手放在自己的脸上，紧张的说道：“你现在觉得自己身体感觉怎么样？有没有觉得哪里不舒服？要不要我替你叫医生？”
    等等！等等！沧月你不能带球撞人啊！感受着压在自己身上的丰满，林枫是觉得自己浑身的不自在，林枫脸上通红的开口说道：“你先从我身上起来啊，沧月老婆……你压到我了……”
    沧月萌萌哒的在那里摇着头：“我不要！我不要！我不要！你是不是讨厌我啊？你也跟父王一样，因为我变成变异人而讨厌我是不是？我才不想要这个寒冰的能力，但是……唔……”
    啊啊啊！你这个混蛋老公，h狂老公，居然敢强吻沧月，而且还敢伸舌头，你的节操呢？随着林枫舌头的侵蚀，最后沧月终于是认命了，林枫把自己的舌头取出，带出一抹淫劣的丝线，林枫轻抚一下沧月那冰蓝色的发丝说道：“控制寒冰的力量吗？夫君可不会讨厌沧月哦！”
    虽然沧月在外人的眼中是一座万年不化的冰山，但是实际上她可是一个很温柔可爱的女孩子呢！这样的反差萌实在是太可爱啦，林枫查看了一下时间，糟糕，我居然一夜未归黑月铁骑那里了，现在黑月铁骑他们应该已经满世界找我找到疯掉了吧？林枫噌了噌沧月的脸颊，开口说道：“夫君得要回去黑月铁骑那里先了，明天我再来看你好吗？到时候夫君亲自给你做早餐带来好吗？来……把这婚戒戴上……有这东西，无论你在哪里我都可以瞬间来到你的身边……”
 
第648章 我们家萌萌哒的七月酱学坏了？
    搜寻了全城的缪尔五世对眼前的哥们们开口说道：“还是没有找到七月吗？那个呆子可是一晚上没有回来了啊！那呆子该不会是出事了吧？”
    卡列金非常严肃的说道：“该不会是昨天宴会上的那些如狼似虎的贵妇人们把七月那孩子吓坏了吧？那些婆娘实在是太可怕了，一个个的眼光就像是饿狼一样，眼睛放光的想要吃掉七月似的……”
    其余的黑月铁骑们认可的点点头，的确如此，毕竟那孩子实在是太纯洁了，被那些女色狼那样盯上会害羞得躲起来也是很正常的事情，凯撒无力的说道：“已经两餐没有吃到七月做的饭菜了……啊……我快要能量耗尽了，都怪你们，一个个都把煮饭的工作扔给七月，把我的嘴巴养刁了，我现在已经吃不下其他厨师做的饭菜了……真是堕落啊……”
    马格趴在桌子上一副【我已经是一条没有用的咸鱼了】的模样开口说道：“凯撒你给我闭嘴，现在我的肚子已经饿得出现幻觉了，我看到了七月站在门那里拿着食材跟我说我回来了……”
    林枫汗颜的看着在那里饿得脑子回路都出现故障了的马格，这些家伙真是的，都饿成这样的还没有去附近的餐馆处理肚子饿的问题，林枫双手合十一脸抱歉的说道：“真的很抱歉啊！各位，昨天我在半路上迷路了，刚刚才回来，我买了很多的食材回来，你们今天可以大饱口福了……”
    黑月铁骑们统一的欢呼了起来，林枫无奈的看着像小鬼一样的黑月铁骑们，摇了摇头准备去厨房里煮饭，但是冥是突然间出现在林枫的面前拦住了林枫的去路，额……冥你这是想要干啥来着？
    冥嗅了嗅林枫身上的那股陌生的味道，林枫在心中暗道一句不好，冥可是一名十分优秀的刺客，他的五感比现代的那些精密的仪器还要强大一点点，我身上的那股属于沧月的味道在冥那比狗还要敏锐的鼻子下要暴露啦！
    果不其然，冥接下来的话语把房子里面的气氛彻底的引爆了，冥一脸惊讶的说道：“七月的身上居然有着一股属于女人的味道，这股味道的本质是女性的体香……难道七月你昨天晚上去烟花之地，风月场所过夜了？各位！紧急会议啊！我们家萌萌哒的七月酱可能学坏了！”
    林枫被黑月铁骑们制服住用绳子绑在了椅子的背面上，缪尔五世一脸和蔼的说道：“乖……七月，快告诉我，到底是哪家不良窑子夺了你的贞操？我一定会用格拉姆拆了他们的店面……咳咳，不对！是和他们理论……”
    五月你这家伙刚刚一定是说了要拿魔剑格拉姆去拆窑子的店面吧？一定是这个意思是吧？绝对是这样的吧？我昨天晚上可没有去逛窑子啊！我昨天晚上只是在我沧月老婆的卧室里住了一晚而已，这不是逛窑子吧？这不算是逛窑子吧？
    而且我的贞操在十万年前就没有了啦！你们的三堂会审的主题不对啊！啊呸！重要的不是这一点，重要的是你们快点放开我啊！
    化身名侦探福尔摩斯的冥眼尖的发现了林枫肩膀上面遗落的那一根蓝色发丝，吓得林枫是快要灵魂出窍了，最后在黑月铁骑们的严刑逼供下，林枫华丽丽的怂了，林枫无力的说道：“我新交到的女朋友其实就是缪尔你最喜欢的芒雅公主的妹妹沧月殿下啦……”
    “咔――”（黑月铁骑全体石化的声音）
    黑月铁骑们花了许久的时间才消化完刚刚从林枫的嘴里知道的爆炸性信息，然后慢慢的冷静下来，一月塔瓦雷好奇的开口说道：“这么说起来，五月和七月你们要怎么样才可以向公主求婚啊？”
    林枫淡定的耸了耸肩膀说道：“沧月在卡伦卡亚王的心里的地位不怎么样，在我把暗炎龙的龙珠和龙心献给卡伦卡亚王以后……明天沧月就要搬离冷宫秘密的下嫁于我了……卡伦卡亚王那家伙想把沧月的婚宴钱省下来吧？毕竟……卡伦卡亚的国民们不知道沧月的存在……”
    林枫看向缪尔五世说道：“那么卡伦卡亚王给你下达的条件是什么？”
    在听了缪尔五世说出来的条件以后，林枫的眉头皱了皱，居然是扫荡卡伦卡亚各地的叛军，扫荡完了卡伦卡亚各地的叛军以后，缪尔五世才仅仅是拥有求婚的资格，也就是说缪尔会有竞争对手咯？
    塔瓦雷跃跃欲试的说道：“扫荡国内的叛军？没问题！五月，我们黑月铁骑所有人联手的话，无论是谁？都赢不了我们黑月铁骑……”
    林枫保持沉默，黑月铁骑的确是很强，但是，在这个世界上还是有着一个团队是黑月铁骑没办法稳赢的，那就是悉兰王子玄光帐下的六位元素战将：春金、夏木、秋水、冬火、黑土、白雷，卡伦卡亚因为出现了一个屠龙剑神的缘故，应该已经开始被悉兰王国猜忌了吧？唯一可以解除双方隔阂方法就是：玄光王子和芒雅公主联谊……
    暗炎龙的诅咒吗？我就不信你可以诅咒得到我的兄弟……林枫眼神平静的在那里想道，但是未来他和玄光以及六元素战将在战场上相遇厮杀的时候，却是和缪尔和沧月分离了九千年，因为被玄光用光加乙太两个异能融合成超越时空的能力送到未来九千年后的他――根本没能参加末日之战！
    龙族临死前的诅咒，无论是谁，都不能小看……穿上黑月铁骑的队服出发去讨伐叛军的林枫并不知道，他身后的黑月铁骑同伴在那场战役――只有缪尔五世一个人活下来……
 
第649章 即将到来的古悉兰末日之战
    卡伦卡亚的叛军头目带着自己的残军快速的撤退着，他愤恨的咬咬牙，然后看向在自己后面穷追不舍的缪尔五世以及黑月铁骑们，心中突然间出现了一股想要转过头去和他们同归于尽的冲动，冥从叛军头目的影子里面突然钻出，手中的利刃干净利落的割下了叛军头目的首级，冥提着叛军头目的脑袋，对着叛军的余党开口说道：“你们的首领已经伏诛，如果你们不想死的话，就给我立刻乖乖的放下武器投降……”
    总算是把卡伦卡亚境内的叛军都处理完毕了，林枫可以察觉到缪尔五世的喜悦心情，因为处理完叛军的他可算是可以向芒雅公主求婚了，黑月铁骑带着各自的军团赶回了卡伦卡亚王城，感受着王城的那股喜悦气氛的时候，林枫却是有一股极其不详的预感，冥脸色苦恼的把打听到的消息传了回来：卡伦卡亚公主芒雅与悉兰王子玄光在三天前便是完婚了……
    三天前便是完婚了……
    完婚了……
    黑月铁骑全体陷入了沉默，一时之间周围的气氛变得极其古怪，缪尔五世的世界在这一瞬间彻底的安静了下来，缪尔五世麻木的说道：“七月……你的脑子灵光，你告诉我，卡伦卡亚王为什么要这样做？”
    林枫的表情并没有太大的波动，果然，卡伦卡亚王的选择会是那个，缪尔五世和黑月铁骑固然强悍，但是和卡伦卡亚的独立权相比，黑月铁骑的份量着实是太轻了，卡伦卡亚是悉兰王国的附属国，本身有着谋反的风险，那么悉兰王国的那些内阁大臣，自然会想方设法的限制住卡伦卡亚，那就是联谊，本来沧月也有可能会成为卡伦卡亚王的筹码，只是，冷若冰霜的沧月和贤良淑德的芒雅，玄光的选择自然是再明显不过了，谁没事会娶座冰山回家啊？
    林枫平静的看着那道黑色的身影离开，古悉兰内阁大臣的确是抑制住了卡伦卡亚反叛的可能性，但是也催生了更可怕的可能性，卡伦卡亚王最大的错误就是即想要和古悉兰保持和平，又想要用军事上的权利留住骁勇善战的缪尔，缪尔的手上有着卡伦卡亚百分之三十的军权，若是缪尔五世下定决心谋反的话……快速的拿下卡伦卡亚的政权并不是难事……
    在卡伦卡亚的屠龙剑神班师回朝三天后，卡伦卡亚的内部发生了巨变，卡伦卡亚的大臣以及武官一夜之间被消灭了百分之九十，把卡伦卡亚王吓得是彻底的懵逼了，第四天新的受害者再次出现，这次的受害者不是暗杀事件残余的武官或者是大臣，这次事件的受害者是卡伦卡亚的军士，绝对效忠于王室的禁卫军在一夜之间被毒药集体毒死，林枫平静的摇着手上的魔药瓶，七杀，将星也，如果他是忠臣，那么他必然会鞠躬尽瘁死而后已，但如果他是奸臣，那么他就会变成，杀破狼里面的杀，乱天下之贼，如果林枫是七杀，那么缪尔五世就是杀破狼里面的破，纵横天下之将，将必然会战胜贼，没办法啊！七杀属性属火和金，但是在命格里面，他是在东方的木宫里面，是木属性命格，代表物是青龙，被隔壁西方的金宫白虎星君破军是吃得死死的，青龙四转世，白虎三投唐，单雄信、罗成，盖苏文，薛仁贵、安禄山、郭子仪，有着七杀命格的单雄信、盖苏文、安禄山，哪个不是搞反叛的？然后被另外三位有着破军白虎命格的名将吊着打……七杀是杀破狼里面最苦逼的，白虎星要怼他，身为帝星的紫薇一样会怼他，秦汉时期的七杀是赵国老将廉颇，最后被破军白起在长平之战吊着打，七杀一辈子的下场只有三个：碌碌无为，平平安安的娶个媳妇生个娃，稀里糊涂就是一辈子过去了，要么就是在疆场上跟破军拼个你死我活，输面极大，要么就是……功高震主，被紫薇（皇帝）弄死或者是被逼得谋反，然后被破军闪亮登场摁在地上摩擦弄死……
    那在下就从忠君之将，变成乱臣贼子好了，没有破军拦着，主肃杀的七杀还真没怕过谁，为啥？七杀加破军强无敌有木有？虽然在三国时期的七杀（关羽）跟破军（张飞）联手都输给贪狼（曹操）但是！这是个意外啊！你们不要用那种伤人的【自己不行就别硬说对面太强】的目光看着关羽和张飞啊！他们会哭的啊！
    瞎扯呼了那么一大段，用一句话概括就是：黑月铁骑全员要起兵谋反啦！
    【题外话】：书里面的玄学说法是那些算命的结合历史发生的事件的胡说八道的结果，但是你却是没办法反驳，因为这些说法非常的有理，最早的七杀是殷商猛将黄飞虎（被纣王逼反）然后是廉颇（被白起吊着打，然后被赵悼襄王硬生生逼走），三国时期七杀跟破军倒是哥俩好，因为三国时期的七杀跟破军分别是关羽和张飞，一起联手怼贪狼曹操，华丽丽的输了，接下来就是唐朝的青龙四转世，白虎三投唐，也就是上面的那三对厮杀cp，顺带一提，白起也有着是七杀的说法（名将，功高震主被帝王赐死）但是破军是杀星，说到杀……华夏千古第一杀神武安君白起啊有木有！嘛嘛嘛，所以在命学里面有个极其奇葩的说法：紫薇如果是男性，则亲近破军或贪狼，怼死七杀，如果是女性，则是亲近七杀，怼死对面的两个基佬，所以嘛……这也是主角老婆里面王那么多的缘故，我不是故意这样布置的，但是……现在我有点信最后的那个奇葩说法了，因为我突然间惊恐的发现，这本书形势跟那个奇葩说法好像啊！
 
第650章 消失不见的七月与被团灭的黑月铁骑
    黑月铁骑的谋反进度非常的快，毕竟在黑月铁骑里面有着一个谋反专业户七杀在，短短七天，林枫便是让卡伦卡亚的军政商三界归缪尔五世所有，卡伦卡亚王遭到了林枫的囚禁，然后被林枫暗中毒杀然后伪造成病死，发烧程度严重的话可是会出人命的啊！
    如果不是为了缪尔五世和芒雅公主关系和谐，林枫肯定不会用这么麻烦的手法干掉卡伦卡亚王，直接扳断脖子让他断气要快得多了，卡伦卡亚王因为对沧月不好的缘故，导致林枫对他的这位【岳父大人】的态度堪比时雨健仁那货，要是沧月对他吹一下枕边风的话――是是是！是为夫的错，三从四德第二从【老婆命令要服从】跟第三从【老婆讲错要盲从】我始终铭记在心啊！可惜的是……卡伦卡亚王不是沧月的爹，林枫杀他是丝毫的没有心理压力。
    黑土都玄光禀报道：“吾王！卡伦卡亚那些叛军已经攻到王城这里了，一路上我们悉兰王国的将士黑月铁骑他们是一个不留，我们现在……只能启动那个计划了……”
    玄光在那里站着没有说话，在那里默默地思考着，冰之沧月、屠龙剑神、再加上那名治愈使星辰法师……因为有着第七感是【治愈星光】的林枫这个超级星灵奶妈在，卡伦卡亚叛军的伤亡一直都是鸡蛋，我的小姨子居然带着他的丈夫和我的情敌攻打我的国家，更可怕的是，他们将我逼到了只剩下一座城的程度，古悉兰的冰封地宫已经建成，玄光的孩子玄月以及其他的十名孩子已经被安全的带到地宫那里，地宫里面有着十三个房间，前十个冰封房间是属于那些特意从古悉兰各地挑选出来的孩子的，他们将是古悉兰最后的最后的希望，他们一定会让明媚的阳光重新照耀在古悉兰的大地上的。
    第十一个房间是属于玄月的，第十二个房间则是玄光给芒雅准备的，可惜的是芒雅拒绝了，她要出面去战场上阻止缪尔五世的侵略步伐，于是第十二号房间留空，至于第十三号房间……则是那个孩子的，缪尔五世的孩子，缪尔六世，哎~跟卡伦卡亚王一样，我也一样是喜当爹了啊……
    根据古悉兰古老文献的记载，只要可以把八种元素的力量聚集在一个人的身上，那个人就可以变成有着世界上最强的力量的元素神，希望我们不需要实行这个计划，而且……那个可以逆转时间的星辰法师……必须把他用我的力量转移到别的次元去，利用次元隧道的拉扯力把他杀死。
    （结果玄光施法华丽丽的出现了偏差，玄光不小心把星辰法师转移到了九千年后的第十三号冰室那里，使得星辰法师和缪尔六世遇到了【vv学院】的诸位教官，成为了【vv学院】的贪狼和七杀教官，顺带一提，第十二号冰室使用权最后会归沧月，你们接着看就会明白了……）
    沧月和缪尔五世死命的捉着林枫的手，那个蓝色的漩涡是怎么回事？死活要吸走林枫一个人，感受着身后的时光隧道的吸扯力，林枫暗道一声不妙，对面是要用见面怼奶妈的策略啊！而且刚刚芒雅在缪尔五世的面前自杀而亡，我这个从小和他一起长大发小又离开他的话……你一定会崩溃的吧？
    缪尔五世发疯的说道：“七月！抓紧我！求你啦！”
    战场在那里喧嚣着，凯撒在冬火的御火之术的最高奥义-不动明王下被直接烧死，冥和伊戈尔则是被玄光的御光之术瞬间双杀，融合八元素的禁忌计划或许不需要开始了，黑月铁骑终究不是六元素战将的对手，一月塔瓦雷被黑土使出潜龙勿用漫天的黄沙埋葬，艾萨克虽然用重力战胜了夏木，但是不慎在体内被夏木埋入寄生种子的他被身体里由内到外生长出的荆棘与玫瑰花硬生生开膛破肚，死在花丛中，马格则是因为能力钻石肌肤被雷属性异能完克，被白雷这位老爷爷把雷电打入他的体内烤焦了内脏而死，阿尔库贝利和秋水这里的厮杀则是最为惨烈的，阿尔库贝利和秋水都是剑客，阿尔库贝利在刺穿秋水的心脏后，被秋水用御水之术控制自己飘洒出来的水状血液组成血刃丛林，拉着阿尔库贝利一起下了地狱，至于八月卡列金的结局……不说了，古悉兰这边除了战死的秋水，其他剩余的六个人一起来围攻他，卡列金的死亡宣告了黑月铁骑的彻底崩溃，林枫怒吼般的开口说道：“你们快逃啊！不就是次元葬送吗？我才不会怕区区的次元葬送呢……”
    次元的裂缝是一个世界最危险的地方，没有灭世级的战斗力的林枫根本没有把握在那种凶险的地方活下来，最后还是玄光施法出错把次元葬送用成了时空穿梭，我们的七杀才得以逃脱被次元风暴撕成碎片的下场，虽然林枫不会死，但是林枫会悲剧的在次元裂缝那里经历着，死亡，复活，再被同一种手法杀死的悲剧死亡循环，简直就是无限凌迟，到时候林枫估计就要憎恨星灵的不死性了，被无限的次元风暴撕扯击杀，这样的事情想想就可怕，与之相对，弗拉德三世的两万次穿刺之刑都算是温柔的刑罚了。
    玄光发出的光弹对着缪尔五世和沧月袭来，缪尔五世不得不放开林枫的手，最后，他只能看到，自己的发小对自己说的那句话：“一定要赢啊……缪尔……”
    因为，那一瞬间，我痛苦得使得我的世界不再有一丝颜色与声音……暗炎龙的诅咒如约生效了，我在这场战役失去了我的一切……
    【题外话】：缪尔会反杀对面的，这是腹稿早就确定的剧情，实际上这次战斗黑月铁骑还是可以赢的，例如马格硬肛春金是绝对的毫发未伤，艾萨克的重力会完克黑土，冥利用影子潜行的能力可以暗杀掉夏木，缪尔五世的灵魂潜入可以潜入人老体虚的白雷的身体，卡列金的御风之术可以搅乱冬火的火势，塔瓦雷可以用体型以及比蒙的防御力碾压秋水，古悉兰这边对于黑月铁骑来说，棘手的只有玄光，但是为了后面的剧情……初代黑月铁骑必须便当……我有罪，我沉默……
 
第651章 冰封世界万物的招式――绝对零度
    时空隧道将林枫吞噬了进去，沧月眼神悲伤的看着自己刚新婚完不久的丈夫被时空隧道拉扯进去消失不见，凛冽的寒气不断的冒出，沧月的第七感立刻全开，无数的冰刃突袭向玄光，沧月眼神危险的吼道：“我要你们死――”
    天上天下，唯我独尊！
    冬火召唤出的火焰巨人高举拳头，一拳对着开大的沧月轰来，但是下一瞬间冬火的瞳孔却是猛地一缩，这些寒冰居然在冰封我的火焰，缪尔五世血色的眼眸闪过一抹危险的寒光，快速的杀到冬火的面前，格拉姆一剑穿过冬火的躯体，缪尔五世语气冰冷的说道：“你杀了凯撒……所以你给我去死吧……”
    黑土把一颗巨大的石块对着缪尔五世砸来，狂傲的说道：“你们已经是强弩之末了！受死吧！”
    石块砸到地上扬起了漫天沙雾，已经干掉了吗？黑土看着眼前的沙雾默默地想道，被缪尔五世附身的白雷全身冒着狂暴的雷电，直接使用电鳗绞杀包裹住了黑土和被魔剑格拉姆重伤的冬火：“死吧！！！”
    在击杀了黑土和冬火以后，缪尔五世重新回归了自己的躯壳里，好险，还好刚刚躲得快，否则我的躯壳估计会被那块石块压成肉酱吧？
    现在对面黑土、冬火、秋水战死，悉兰王国那边只剩下春金、夏木、白雷和玄光，缪尔五世对沧月说道：“身体虚弱的白雷我交给你，其他的归我……小心点……我不希望小七的妻子，在今天死掉……什么？等一下啊！沧月！”
    沧月像是暴走了一样扑向玄光，玄光的特点是极致的速度，他的攻击我可以使用冰棱镜反射回去，而就在我反射他的攻击的这一瞬间，我便是可以使用……御冰之术最高奥义――绝对零度！！！
    极致的寒冰开始冻结时间、空间、以及周围的一切，玄光用乙太异能将周围的空气控制起来，碾压向沧月，沧月的双臂被乙太碾压出了血液，玄光不由得冷汗直冒，沧月这是……拼死也要拉我陪葬啊！
    剧毒藤蔓！
    从地面里面生长出来的藤蔓开始缠绕上沧月的躯体，沧月察觉到了隐藏在藤蔓里面的寄生种子，原来如此，原来实力超强的艾萨克是这样死的，夏木最厉害的不是她的异能召唤出的带毒藤蔓，夏木真正最厉害的是――这些可以在人的躯体内生长的种子！
    沧月直接用冰刃撕开了自己手臂的皮肤和肌肉，霎那间沧月的手臂的鲜血直流，壮士断腕取出了寄生种子的沧月连忙用寒冰异能开始冻结自己的伤口，冻结住了自己的伤口后沧月锲而不舍的继续使用绝对零度，大有一副玄光不死她不罢休的可怕气势，黑色的长剑一把把接二连三的刺入沧月的躯壳，原来是春金偷袭了，身上带着一堆金属长剑的沧月不要命的袭向夏木，带着满身伤口和鲜血，将手中的冰剑对着夏木的脑袋一砍！
    夏木的脑袋猛地飞起，夏木的脸上还带着惊讶的神情，她应该是没想到受了那样的伤沧月依旧是可以爆发出杀死她夏木的实力吧？
    沧月很清楚自己没办法杀掉玄光了，于是她决定退求其次，消灭夏木，替缪尔五世分担一下压力，这下子缪尔五世是终于暴走了，黑色的气息不断的缠绕在他的身边，芒雅在他的面前自尽，黑月铁骑一个接着死在他的眼前，现在连自己的发小的妻子，自己的弟妹都……啊啊啊！
    呵呵呵……
    真是有趣的一幕啊……林雪樱在缪尔五世的旁边取笑的看着缪尔五世，她以前轮回的时候和缪尔五世可是死敌啊！缪尔五世的第八感肌体吞噬最后可是被她蚕食掉啊！但是现在……帮你一把好了……
    【你悔恨吗？缪尔五世……】
    我不后悔，但是我恨啊！我恨玄光，恨我自己，恨卡伦卡亚王，恨这个世界！……
    【憎恨？那是一个非常不错的好东西……那我就给你指一条明路好了，在世界树尤克特拉希尔的旁边，曾经潜伏着一条叫做【绝望】的黑龙，他的名字叫做尼德霍格，他与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着世界树尤克特拉希尔的树干，当世界树尼德霍格被食尽，世界就会毁灭，堕落吧！有着邪龙的污劣之血的你有资格堕落成邪灵，至于你可不可以成功堕落成尼德霍格，就要看你的恨够不够了……】
    够！我的恨绝对足够！足够我堕落成尼德霍格！只要可以杀死玄光，哪怕我最后的下场是被另一位屠龙之钢杀掉我也在所不惜！
    一对遮天蔽日的黑色龙翼在缪尔五世的身后猛地张开，缪尔五世的躯体开始快速的龙化，林雪樱的脸上浮现出一抹阴谋得逞的笑容，没错，就是这样，毁灭吧！毁灭掉这个国度，让死亡，战争，绝望、悲伤……以及其他的一切负面情绪把这个国家填满吧！挥起死亡的镰刀，燃起绝望的火焰，让这些卑微的蝼蚁……统统毁灭吧！
    缪尔五世将沧月轻轻的握在手里护住，缪尔五世的这个动作让林雪樱觉得非常的不爽，弟弟的那些老婆们……都是我的敌人，弟弟可是我的东西，如果不是担心弟弟彻底暴走……我绝对会杀光她们！
    在尼德霍格血脉绝对的力量的碾压下，玄光这边是完败，由于六元素战将损失惨重，玄光没能融合八元素变成真神毁灭卡伦卡亚，为了防止人类灭绝，缪尔五世只是像圣经传说中的那样，屠杀掉世界三分之一的人类泄愤，悉兰王国除了冰封地宫里面的十一个孩子，其他的悉兰人……基本全部死亡，濒临灭族……
    至于身受重伤的沧月，则是被缪尔五世放到了十二号冰室冰封住，由缪尔五世亲自镇守十二号冰室，黑色的巨龙闭上骇人的龙瞳，陷入了沉睡……
 
第652章 打开第十三号密室的艾米博士
    光阴似箭，日月如梭，九千年的时间就这样过去了，艾米博士感到非常的不明白，k先生那家伙为什么要带着那十二个从古悉兰遗迹里面带出来的十二个孩子叛逃vv学院，其实很简单，因为k先生被缪尔五世用灵魂潜入的能力附身控制了，在缪尔五世的心里，古悉兰遗迹里面的第十三号冰室是空空如也的，于是缪尔五世华丽丽的落下了自己的发小和儿子，黑月铁骑们在缪尔五世的抚养下快速长大，成为了大名鼎鼎的特工组织――黑月铁骑。
    黑月铁骑的任务完成率高得令人发指，黑月铁骑虽然年纪轻轻，但是已经是世界闻名的着名特工了，为了和缪尔五世帐下的黑月铁骑对抗，vv学院不得不去第十三号密室碰一碰运气，艾米博士破译了冰室的密码，见到的景象和前面的十二座密室差不多：冰室里面只有一座石棺，但是下一瞬间破军和艾米博士的瞳孔是猛地一缩，因为第十三号密室的石棺里面居然有着两个婴儿，其中一个婴儿的发色是黑色的，另一个的发色则是红色的，综合vv学院破译了的悉兰文字，艾米博士得知了这两个孩子的信息：
    【左边的婴儿是灭世的魔龙尼德霍格的子嗣，是恶魔之子，右边的婴儿是赤龙帝德莱格的兄弟，是灭世的霸龙，灭世的霸龙是恶魔之子的叔叔，他们和你们一样，都可以以天上的星星来命名，恶魔之子是阴险狡诈之士，名曰贪狼，至于赤龙则是乱天下之贼，名曰七杀，可以战胜巨龙的只有巨龙，你们想要战胜绝望的黑龙尼德霍格那家伙？可以！让这三头巨龙自相残杀吧！那样可以让我感到愉悦，vv学院的各位――邪月冥龙后留。】
    破军的额头上冒出了一点点汗珠：“这个邪月冥龙后是什么玩意？她可以预知未来？棺材盖子上面的这些字迹都是九千年前留下的啊！我可不相信九千年前古悉兰国里刚好有着一所vv学院……”
    艾米博士点点头，开口说道：“而且这位冥龙后非常的……冷血无情，恶毒残忍……她似乎预见了k先生和我们vv学院两者的对立，然后把这两个孩子留在这里给我们……我唯一不明白的是……k先生那家伙当时为什么不顺手探索一下第十三号冰室啊？这是他的儿子和兄弟不是吗？”
    最后艾米博士是懒得理会那么多了，艾米博士把齐潇洒和林枫带回了vv学院里独立抚养，缪尔五世和自己的儿子和发小再次华丽丽的错过了，然后就是黑月铁骑的九月和玄月的叛逃事件……
    玄月啧了一声，居然是暗月骑士出击来追杀我们，暗月骑士原本只是一群普普通通的学生，但是某一天他们的校车出事了，暗月骑士全员频死，最后他们被缪尔五世大发慈悲的救活了过来，然后组成了黑月铁骑的影子部队，幽蓝十号对玄月说道：“你这家伙……要带黑月铁骑的小九月去哪里？”
    第七感！肢体控制！
    黑岩一号惊恐的发现自己的身体不受自己的控制了，黑岩一号往自己的队友中间放了个烈性tnt炸药包：“哇！伙计们快逃啊！那家伙是叛逃的玄月！他用肢体控制控制了我的行动啊！”
    黑岩一号的炸弹并没有对暗月骑士造成伤亡，毕竟暗月骑士团队里面有着可以瞬移的黄金二号，在黄金二号的瞬移下暗月骑士这边全体毫发无损，玄月叹了口气，为啥我就这样的倒霉呢，即使是我知道他们的存在，但是非常悲剧的我没办法有效的对付他们，因为我的元素针堕天使制造计划还没完工，只能动用古悉兰的遗族索伦魔女族给我留下的力量了。
    无数的冥想城护卫出现，拖延住了暗月骑士的脚步，幽蓝十号死命的追着趁乱逃跑的玄月和九月以及q先生，其他的暗月骑士的成员则是被冥想城的护卫拖住了，该死！黑月铁骑现在还没有成长起来，都是小鬼，但是为什么？一个个都想要捉走他们啊！绝对不能让boss失望啊！否则我的第二次生命就没意义了啊！
    可恶！玄月跑到了黑月铁骑们的聚集地那里，暗月骑士第一条规矩：不可以和黑月铁骑进行接触，幽蓝十号连忙联络缪尔五世：“老大！我现在遇到了紧急情况，情况是这样的……”
    最后玄月还是成功带着九月和q先生逃离了黑月基地，暗月骑士们感到一阵羞愧，丢人，十个不亚于黑月铁骑的超强特工，拦不住一个叛徒、小孩、以及一个助手，缪尔五世平静的说道：“玄月有没有闯到沧月的治疗室那里？”
    幽蓝十号摇了摇头：“并没有，玄月只是潜入了黑月铁骑他们的住处，想要策反黑月铁骑那群孩子，结果华丽丽的失败了，冷酷好战的三月一见面就对叛逃的玄月发动攻击，十月则是因为见到昏倒的九月暴走……嘛……现在三月跟十月都挂彩了，并且对玄月的好感度下降至负值……”
    缪尔五世松了口气：“还好……弟妹没事……你们暗月骑士明天可以和黑月铁骑正式见面了……”
    幽蓝十号猛地喷出一口老血，幽蓝十号试探的说道：“那样黑月铁骑岂不是要被我们打击死？我们可是全体达到第七感全开的境界了啊！至于黑月铁骑那群小鬼……连最强的十月都没有到达第七感全开的境界……我们还是不要出面刺激他们比较好……”
    缪尔五世冷酷的说道：“我就是要你们适当的刺激他们，否则那些孩子未免太不知天高地厚了，居然跟玄月那家伙硬碰硬，简直就是胡来，而且你们从今天开始假期全部取消，我要和玄月那家伙……全面开战！”
    幽蓝十号瞬间失意向前屈，我的假期啊！！！可恶的玄月，我要……
    揍扁你丫的啊！
    无数的紫色花瓣出现在会议室这里，化作了紫熏九号，紫熏九号向缪尔五世开口汇报道：“boss，紧急情况，沧月小姐从治疗液里醒来了，她说……她感应到了初代七月先生的气息……”
    【题外话】：【原作暗月骑士的下场还是挺惨的，但是……我要改掉他们的命运啊！我最胃疼的就是中途k先生变成反派，让他永远都是那个冷酷的黑月铁骑boss还是很不错的啊！何苦要在后期把他写得那么的坏啊！】
 
第653章 螳螂捕蝉――黄雀在后
    湮灭之炎形成的黑龙不断的攻击着玄月帐下的堕天使马斯特马，感受着湮灭之炎的温度的阿切彻，他终于明白玄月为什么要派他和马斯特马还有阿巴东三人一起来绑架七杀和贪狼了，虽然vv侦探学院的七杀还只是一个七岁的小鬼，但是他的战斗力……堪比玄月帐下的任何一个堕天使……
    没错！那就是七月……虽然气息不如九千年前那样的温暖柔和，但是我还是认出他来了，在缪尔五世身后的幽蓝十号开口说道：“boss，难道我们不出手帮助一下七月先生吗？”
    缪尔五世叹了口气：“他早就发现我们在窥视了，但是，我刚刚从他的眼神中见到的不是遇到同伴的喜悦，而是对陌生人的戒备，九千年前我查阅了一些古老的资料，得知了七月是不死的星灵……他估计是重生了吧？”
    暗月骑士之中脑子比较灵活的青灰六号反应了过来：“就像是恢复了出厂设置的手机一样……一切从零开始？但是七月先生的记忆应该还会储存在海马体里面才是，我们不如……”
    缪尔五世制止了青灰六号的话语：“算了，我和玄月的事情不希望小七插手，重生的他就乖乖的在vv学院里面当他的七杀先生吧……尽量让冥想城的那些家伙不要接触vv学院，冥想城和黑月铁骑的战争，不需要我的发小和我的儿子插手……”
    儿……儿子？老大你还有儿子这东西吗？初代七月先生是老大的发小，那么我们暗月骑士的少主岂不是……那个被七月先生护在身后的黑发小鬼？缪尔五世对幽蓝十号和青灰六号开口说道：“去大闹一场吧，十号，注意一下那个和小七在厮杀的堕天使，那家伙的能力和初代十月一模一样……打败钻石肌肤的方法是……从使用者的身体内部开始破坏，这可是用马格的生命换来的情报啊……”
    是吗？那还真是荣幸啊！和九千年前的boss的同伴一样的第七感，幽蓝十号和青灰六号快速的扑向堕天使三人组，幽蓝十号一击炽烈的炽青莲对着马斯特马砸来：“你们这些堕天使的渣渣，也就只有欺负一下小孩的能耐了，我是暗月骑士的幽蓝十号，还请多多指教啊！堕天使马斯特马！”
    仗着自己肉体坚固的马斯特马硬接了幽蓝十号的炽青莲，然后转身对着幽蓝十号就是一拳：“我可是无敌的啊！区区的火焰我是不会在意的！”
    啧！真是有够硬的，就在幽蓝十号准备和马斯特马开启第二回合的时候，狂暴的落雷打在马斯特马和幽蓝十号两个人的身上，脾气暴躁的武曲像是来了大姨妈一样暴怒的吼道：“是哪个王八蛋欺负我家的潇洒和七杀？就是你们这两个小兔崽子是不是？看我不宰了你们……”
    额……vv学院的移动火药桶怎么也在这里啊？青灰六号擦了擦额头上面的冷汗，我们现在是不是应该撤退？武曲这家伙可是vv学院里出了名的惹不起啊！
    狂暴的青炎不断的燃烧着，注意到阿巴东想要摘下眼罩的幽蓝十号全开了自己的第七感，挡在了青灰六号和武曲两人的视线和身前，唉~小爷我又要眼瞎了，青罗刹-火烧瞳！
    视网膜被烧伤的幽蓝十号无视了阿巴东的第七感墨杜萨之瞳，燃烧着巨大的烈焰攻向对面的脆皮阿巴东，马斯特马则是被武曲电得全身发黑在那里躺尸了，御雷之术果然是完克钻石肌肤的第七感，阿切彻不断延长的手臂猛地对着幽蓝十号抓了过来：“可不要小看我们堕天使的实力啊！”
    我就算是小看你了你又能把我怎么地？e字佛印-大黑天！！！
    幽蓝十号的异能虽然攻不破马斯特马的防御，但是破阿切彻的防还是可以的，阿切彻繁殖出来的所有手臂被幽蓝十号烧了个一干二净，蓝炎形成一个巨型的老虎形状，对着阿巴东猛地撕咬过来，幽蓝十号狂气的说道：“被我的虎焰吞噬殆尽吧！你们这群该死的堕天使……唔？这里是？”
    幽蓝火焰突然间熄灭了，让青灰六号以及武曲等人是一脸懵逼，你这开了大又不操作是怎么回事？你这做法是比空大还要可恶的战场挂机啊！会不小心送人头的啊！
    缪尔五世暗道一声不妙，玄月派来的堕天使不止三个，而是……四个？还有一个是……
    夜魔女……莉莉丝！！！
    不对！是六个！
    伊峙总司一发破甲弹对着被莉莉丝用幻术迷惑的幽蓝十号的脑袋打来，想要收人头，但是被青灰六号用沉默的钢琴师挡住了破甲弹，但是接下来青灰六号的表情却是猛地一变，这是堕天使们的调虎离山之计！
    青灰六号回头一看，萌萌哒的贪狼和七杀都不见了啊！至于武曲，则是被猫妖卡门缠住了，绑架走齐潇洒和林枫两个人的人的是……堕天使莉莉丝？
    莉莉丝用异能让林枫和齐潇洒沉浸在了以前的记忆里，把他们两个放在汽车的后座上面睡着绑走了，但是下一瞬间莉莉丝的瞳孔便是猛地一缩，因为……
    一双白皙无比的小孩子的双手搂住了她的脖子，清醒过来的林枫对莉莉丝微微一笑道：“在下倒是要好好的感谢你一下才可以啊，幻术使，我的一切记忆都回来了，在下给你准备的谢礼是……毫无痛苦的死去……”
    极死-七夜！！！
    莉莉丝的脖子彻底的改变了角度，莉莉丝死前的最后一个想法是：这个在路西法大人的预言异能里面看不清本质的七杀先生果然不是一般人，冷血无情的杀人手法，没有一丝的怜悯……杀戮就好像是……他的本能一样……
    我的哥哥啊，我来地狱找你了……
    堕天使莉莉丝，死亡。
 
第654章 如意算盘落空的古悉兰王子玄月
    七夜暗杀术的绝招极死七夜果然是杀人的绝技，硬生生扳断对手的脖子这种干净利落的招式林枫最喜欢了，虽然七夜暗杀术的其他招式林枫都会，但是林枫倒是觉得，最强的那招足够本王用了。
    林枫带着齐潇洒逃离了无人驾驶的汽车，至于莉莉丝的尸体嘛，爆炸的汽车会把她处理掉的，林枫目送完夜魔女莉莉丝的死亡后，平静的离开了这里，玄月的力量居然是预言未来吗？可惜的是有着【盖亚】特性的我在世界的加持护佑下，关于我的预言未来什么的，可是会朦朦胧胧的或者是随时会改变的啊！
    抑制力【盖亚】的作用是防止自己本身的未来被窥视，玄月的力量如果能窥视到我的未来的话，算我输！使用神速凤凰的力量快速的出现在缪尔五世的身后：“好久不见啊！我的老朋友……我可是在那座冷冰冰的棺材里面睡了九千年啊！身子骨都生锈了，粗心大意把我和小潇洒落下的你可要请我吃顿大餐补偿一下我才可以……额……你的反应还真是热情啊……”
    可不是嘛，你的熊抱让我都快要散架了啊……
    林枫把泡在治疗液里面不知道过了多久时间的沧月抱了出来，看着沧月满身窟窿的躯体，林枫突然间有种把春金从坟墓里面挖出来把他再干掉一次的冲动，沧月整个人娇柔的靠在林枫的身上：“欢迎回来，七……”
    嗯，是啊！我回来了……
    治愈的光芒亮起，沧月的躯体慢慢的恢复原状，在林枫的第七感的治愈下，沧月在九千年末日之战的战场上遗留下的伤势很快便是恢复了，晚饭过后，林枫和缪尔五世商讨着接下来应该怎么做，缪尔五世的眼中闪过一抹危险的光芒，他语气冰冷的说道：“玄光的儿子……我一定要杀掉……在杀掉玄月以后，我估计就会回卡伦卡亚那里抚养小潇洒，陪着芒雅的尸体度过余生吧……”
    林枫叹了口气，真是造孽啊……芒雅喜欢缪尔，但是却嫁给的玄光，生下了玄月，林枫对缪尔五世开口询问道：“你想好了吗？杀掉有着芒雅一半血脉的孩子，这些年你之所以没有处理掉玄月，就是因为爱屋及乌，可惜的是……他却因为索伦魔女一族的莫莉安……唉……预言未来……真是会搞事的能力，明明如果你们保持原状的话，你们两个就像是父子一样……”
    毕竟末日之战发生的时候玄月还是个懵懵懂懂的孩子，不知道玄光和缪尔五世的恩怨，在知道自己的身世前，玄月对缪尔五世的态度虽然叛逆，但是在玄月的心里还是很尊敬把他从冰室里面带出来抚养了十几年的缪尔五世的，缪尔五世的脸色阴沉了下来，缪尔五世开口说道：“这个笑话不好笑，小七，我和那小子根本就没有共存的可能，他的父皇抢走了我的爱人，我毁灭了他的国家，灭国血仇，夺妻之恨，我们两个注定没办法和解了……”
    看来你们两个注定是要死掉一个了呢，彻底的劝不住了，当年缪尔五世没能杀绝古悉兰的人民还真是留下了索伦魔女族这个变数，否则的话……我把芒雅复活就有意义了啊……如果把芒雅复活让她看着自己的孩子和恋人互相厮杀的话，那还不如让她继续死着呢！
    林枫靠在自己坐的椅子的靠背上，开口说道：“那你干嘛不用尼德霍格的力量去碾压玄月啊？如果缪尔你使用这股力量的话……玄月那小鬼在你的手上坚持不住三秒……”林枫无情的说出了一个真相：“人非草木，孰能无情？十几年的相处足以让你们之间产生所谓的父子情了……”
    缪尔五世暴怒的站起身来说道：“闭嘴！七月！”
    是什么支撑着他在地球上面隐居九千年？是什么支撑着他守候着沧月的冰棺九千年？三个原因，自己的发小兄弟七月的遗孀沧月的安全需要他保护，有着芒雅的血脉的孩子需要他的照顾，以及对情敌玄光的恨，缪尔五世对玄月的情感很复杂，缪尔五世深深的怨恨着玄月，但是同时缪尔五世又深深的爱着玄月，缪尔五世恨不得把玄月杀之而后快，因为他和他的父皇玄光是那样的相像，但是一想到这孩子是芒雅的血脉最后的传承的时候，缪尔五世的杀心动摇了，然后稀里糊涂的就是十二年的相处时光，缪尔五世现在最恨的估计就是索伦魔女族吧？毕竟是他们破坏了缪尔五世和玄月相安无事的相处关系。
    缪尔五世控制了一下自己的情绪：“你和弟妹回去好好的休息一下吧，我和玄月的事情……你别管了，过几天你带着小潇洒和弟妹去vv学院吧，他们是中立的阵营，你和弟妹需要的不是战争，而是和平，小潇洒那孩子现在还不知道我就是他的父亲，这样如果我发生了什么不测的话，那孩子也无需悲伤，我不希望他知道他的父亲要和他同母异父的兄弟自相残杀这样残酷的事实的真相……黑月铁骑他们也还小……你也一并带走吧……”
    林枫生气的说道：“那你接下来是不是还要把暗月骑士和黑月佣兵团一起解雇掉，然后孑然一身的去单挑堕天使那些家伙？这可不像你的作风啊！居然如此的温柔，是因为带孩子带太久的缘故吗？你现在简直就像是一个幼稚园的园长！”
    身穿黑衣的缪尔五世和他的发小交错而过，没有说一句话，他真的是狠下心来不让他的亲朋好友插手他和玄月两个人的事情了，林枫的拳头握了握，这家伙接下来要做的事情估计就是那一件事情了吧？
    彻底解散黑月铁骑！！！
 
第655章 绝望黑龙尼德霍格再次降临人间
    不可抗拒的力量摁在了缪尔五世的肩膀上面，现在林枫使用极限增压已经不需要依赖赤龙帝的笼手这件宝具了，极限增压已经化作了他身体的本能，随时可以施展出来，黑色的龙爪和林枫白皙的手掌碰撞在了一起，缪尔五世目前的力量到底有多强？毁灭古悉兰族的事件使得他的等级模版填满了，尼德霍格身为西方系最强的龙族血脉，幅增的力量是七千点，再加上第六感的两千点幅增，缪尔五世的战斗力是大概单项两万点，血色的发丝不断的飞舞，林枫的眼睛变成了熠熠生辉的高贵金色龙瞳，林枫开口对缪尔五世说道：“玄月那个叛逆的小子以及那群堕天使我来处理，缪尔你给我乖乖的待在黑月基地里面就好……”
    在林枫绝对的力量下缪尔五世被迫停下了前进的脚步，缪尔五世开口说道：“恢复所有记忆的七月果然很强啊！如果九千年前七月你的力量有如此恐怖的话……大家在接下来的时光里都会像黑月铁骑刚成立的那样的快乐吧？不过……那样无情的七月我真的不喜欢，以前的七月宛若一颗星辰一样，用自己的光芒温暖着大家，即使有着超强的怪力，但是七月始终坚守着自己团队辅助的职责，以治愈使的身份保护着大家……现在七月已经变强了……也无情了……”
    林枫的身体开始慢慢的一寸寸变得麻痹起来，缪尔五世继续开口说道：“一开始我本来是想利用卡伦卡亚冰原下沉睡的那些七十二魔神的，但是在某一天，我查阅到了星灵的资料，魔神是星灵天生的死敌，所以七月在小时候才会对我的故乡卡伦卡亚如此的执着，我得到了尼德霍格的力量，于是掌控七十二魔神的计划我放弃了，我们两个最后并没有站在两处对立面上面呢……所以，七月，好好的睡一觉吧，玄月的事情，等你醒来后就会结束了……”
    尼德霍格的名字有着【恐怖啃蚀者】以及【恶意】的含义，其力量强大到可以侵蚀世界树的树根，但是尼德霍格还有着一处非常厉害的地方，那就是剧毒，格因、摩因、格拉巴克、格拉弗沃鲁德、奥弗尼尔、和斯瓦弗尼这些毒系巨龙都是尼德霍格的附庸，或许是和这些家伙待久了吧？导致尼德霍格的血脉技能里面有着极其奇葩的一项技能――毒。
    林枫倒在了缪尔五世的身上，即使是有着天性的身躯，林枫依旧是抵御不住尼德霍格强无敌的剧毒啊！是导致人想要睡眠的剧毒吗？
    把林枫送回他和沧月的卧室以后，缪尔五世重新穿上新订制的黑月铁骑的队服，既然七月回来了，那么黑月组织就不解散好了，毕竟黑月铁骑是他心中的另一件宝物，黑色的羽翼猛地张开，缪尔五世快速飞往冥想城的所在地……
    一决胜负吧！玄月！
    玄月看着眼前的月亮，真是失策啊！居然害死了莉莉丝，那位叔父当真是冷血无情啊！玄月询问了魔眼堕天使伊峙总司两个问题，堕天使对战黑月铁骑前代五月和七月的胜利几率分别是多少？
    对战五月胜率：100%
    对战七月胜率：0%
    玄月取出缪尔五世的魔剑格拉姆，小时候这件东西只是自己扮演屠龙勇士的玩具罢了，以前玄月询问格拉姆有着什么样的传奇故事的时候，缪尔五世的回答是：这是用来屠杀魔兽的魔剑，对于魔兽这把剑的伤害是致命的，缪尔五世在我五岁生日的时候把他的魔剑送给了我，跟自己说：“屠龙的勇者不能没有宝剑，如果有一天，一头邪恶的黑龙想要来伤害玄月你的话，玄月要勇敢的挺起胸膛，变成一位跟义父一样坚强的勇士……杀了他！”
    你已经预料到这样的可能性了吗？那当初你就不应该留我一命啊……
    剧烈的狂风吹起玄月的发丝，伊峙总司和卡门一众堕天使惊骇的看着头上的黑色邪龙，这就是……九千年前毁灭了古悉兰王朝，被北欧人编入北欧神话里的绝望黑龙……尼德霍格……
    缪尔五世平静的对玄月开口说道：“我们开始吧……”
    “我们开始吧……”
    跟小时候我们玩屠龙勇者的角色扮演游戏的开头一模一样，以前你的身份是扮演黑龙的养父，我是手持木剑的小屁孩半吊子勇士，现在时过境迁，你已然变成了化身黑龙的养父，而我则是变成了手持魔剑的青年……小时候你根本就不是在和我嘻戏，你根本就是在培养、教导我……
    怎么屠龙！！！
    狂暴的龙爪对着玄月抓来，那道爪子和小时候他们嘻戏时抓来的宽厚大手挥舞出来的轨迹简直就是一模一样，小时候我总是会轻而易举的避开你的抓击，现在亦是如此！
    玄月的脚步一错，避开了缪尔五世的进攻，格拉姆撕开了黑龙的腿部的鳞甲，使得缪尔五世的腿部是鲜血直流，玄月沿着缪尔五世的腿部往上快速的移动，小时候的我遇到这样的情况的做法是快速的攀爬上你的肩膀，用木剑轻轻一敲你的脑袋：“义父！今天玄月又赢了……”
    格拉姆撕开黑龙额头上的鳞甲，屠龙的魔剑轻而易举的便是破开了缪尔五世的防御，巨大的黑龙悲鸣一声重重的倒在地上，结果和小时候的嘻戏一模一样，但是我……
    高兴不起来……
    【题外话】：我现在有点蛋疼，今天是老爹的生日，但是我他喵的刚刚好是写到这样的情节的进度，跟母亲节前后写到帕瓦莉的情节那时的情况一样的尴尬，我要掀桌啊！（sF□′）s喋擤ォ
    【还是题外话】：今天要帮爸爸出门庆祝生日，没时间码字，今天可能只有一更。
 
第656章 离开偷星九月天世界的旅行家
    黑色的气息不断的环绕在赶来的林枫的身上，冰冷的雨滴一滴滴的落在林枫的身上，他的每一步都非常的平静，但是蕴含在他脚步中的怒火无论是谁都可以清楚的感觉得到，冰冷的杀神领域笼罩开来，林枫语气危险的对玄月说道：“刚诞生的屠龙之钢啊！快来和我决一死战吧！”
    他肆意的释放出来的气息不断的冲击着冥想城，使得冥想城的砖瓦不断的落下，冥想城在他的可怕龙威下变得摇摇欲坠起来，看上去就像是要坍塌了一样，缪尔五世奄奄一息的捉住了林枫的裤腿：“住手……七月……你可是他的叔父啊！”
    林枫挣开了缪尔五世的限制，一拳对着玄月袭来，把玄月打到了冥想城的墙壁里面，然后被暴走的林枫捉住，暴走的巨龙用他可怕的体术在玄月的身上发泄着：“反击啊！你给我反击啊！别跟缪尔那个笨蛋一样，敌人都欺负到头上了都丝毫不反击啊！你以为你不断的模仿他我就会承认你是他的儿子吗？在我的心里缪尔六世永远只有一个……那就是齐潇洒啊！”
    玄月接住了林枫的拳击，喘着气怒吼道：“居然敢说这句话……即使是叔父也不可原谅啊！”
    拳头和格拉姆不断的碰撞着，伊峙总司惊骇的看着在那里用拳头和魔剑厮杀着的叔侄二人，差距……好大啊！初代七月现在只是运用了百分之十的力量，便是毫无悬念的碾压了玄月，刚刚缪尔五世……根本就没有认真起来！
    魔剑格拉姆被林枫硬生生的抓成了碎片，目光危险的林枫直接一爪子对着玄月捉来，巨大的黑影笼罩在林枫的上面，前来阻止林枫的是……初代黑月铁骑一月塔瓦雷？
    不可能是幻术，那个使用幻术的堕天使已经被我扳断了脖子，眼前的塔瓦雷不可能是幻影，难道是有人刻意假扮我九千年前的伙伴？被暗月骑士的橙耀五号摩龙用异能逆时之流沙复活的塔瓦雷变成了比蒙巨兽的模样，把还是小孩子模样的林枫用举高高的方法举了起来：“冷静点，七月，如此狂暴的气势可不像是你啊……”
    啧，暗月骑士居然请来了塔瓦雷来当和事佬吗？如果初代黑月铁骑只剩下缪尔五世一个的话，林枫绝对会强行越塔击杀掉玄月，如果缪尔和塔瓦雷一起出面护这个小鬼的话……
    穿着和缪尔五世一样的队服的林枫冷哼了一声，收起了拳头，玄月这小子的命我是拿不下了啊！用魔剑格拉姆重伤了缪尔五世，玄光的儿子，这两点足以让林枫暴走撕掉这小子了，塔瓦雷大大咧咧的拍了拍林枫的肩膀：“五月大哥这不是没事吗？而且我们身边现在有着七月酱，有你这个超级奶妈在，只要大哥没断气，七月酱就可以救回来，不是吗？”
    林枫保持沉默，玄月的事情林枫是懒得管了，最后林枫挖了前代黑月铁骑所有人以及芒雅的坟墓，花了十几天的时间把他的老伙计们一个个的复活，然后林枫便是准备要回中二世界打圣杯战争了，而且林枫终于明白霍琊的体内为什么会有终结之寒这恐怖的力量了，因为卡伦卡亚的冰原就是终结之寒的聚集地啊！是因为我破开七十二魔神的封印的缘故才会使得我的体内带上这股力量的吗？麻烦，看来小霍琊出生的时候我要找富儆绿和辜单戈来替我拖延五秒的逃离产房的时间才行，有着这两个玩火的行家帮我，未来的悲剧是不会发生了。
    冰原的封印解开后，一尊尊魔神降临在了卡伦卡亚这里，满头红发的星灵的嘴角勾起一抹残酷的笑容，白皙的拳头轻轻的举起，林枫语气危险的说道：“从玄月那小子身上惹出来的火气，撒在你们的身上好了……”
    来厮杀吧！七十二魔神！！！
    =====我是和魔神厮杀分割线=====
    =====我是回中二世界分割线=====
    比企谷八幡一行人站在霍琊的龙头上快速的飞往贞德以及迦勒底三人组的所在地，感受到霍琊的难过心情的人生导师大老师比企谷八幡决定开导一下这小子：“你心情不好吗？霍琊小子？”
    霍琊现在的心情怎么可能会好啊！刚刚差点被世界抹杀掉的事情先抛开到一边不谈，霍琊的身体会发生这样的情况的原因只能有一个，那就是老爹出事了，而且还是致命的那种，老爹，你可要撑住啊！这个时间段，黑雪姬妈妈的儿子律和初音未来妈妈的儿子奏才刚刚怀上吧？蔷姐都还只是婴儿一个呢！您怎么可以在这里停下旅行的脚步？
    比企谷八幡说道：“我是这样理解你的事件的逻辑的：林枫没死，霍琊就会诞生，如果那家伙在冬木市那里遭遇了不测的话，那么梅林就无论是怎么样努力，就都不可能成功的把你救回来的，你现在还是活蹦乱跳的，那就表示……那家伙不会出事……”
    仿佛是回应比企谷八幡的话语一样，在梅林组的成员的视线前方远处，一尊巨大的火焰明王法相突然冒了出来，和一个蓝色的小点在那里角力着，林枫狂傲的声音遍布了整个冬木市：“你们几个统统一起上吧！你们对我和我家内人雪之下雪乃的照顾……我要来个大清算！！！”
    梅林呵呵的笑了笑：“看来我们的王依旧是那样的活力满满啊！只是回家要跪搓衣板了啊……居然引爆自己的心脏想要和巫妖王同归于尽……斯卡哈主母您先冷静一点点啊！要家暴也请回到隐龙山庄再说……”
 
第657章 斯卡哈可是本军神的女人啊！
    不动明王势不可挡的右拳砸退了拉美西斯二世的暗夜太阳船，然后林枫控制着不动明王的左手抓住了蓝方的枪兵刺穿公弗拉德三世，猩红而冰冷的杀神领域出现，困住了安哥拉曼纽，不动明王的左手用力一握，不动明王手中的弗拉德三世惨叫了一声，流出无数鲜血，然后消失不见……
    枪兵，弗拉德三世，退场……
    感受着身上的压力，白寒霜的眉头皱了皱，居然是神之领域，旅行空间居然出现了第二位这样的存在，两个空间的平衡被华丽丽的打破了，尸山血海的景象并没有让白寒霜感到不适应，但是这个领域的能力白寒霜不可以轻易的无视，居然削弱了我百分之十五的战斗力……为什么？区区一个新人而已，但是却超越了无数的轮回者，踏入了最强的神之领域……我白寒霜不服啊！我可是……轮回了上千次，快要过去十万年了啊！但是我依旧还是……没有追上萧星河啊！现在又多了你这个家伙……该死的赤龙帝！
    寒气和烈焰开始产生最为原始的碰撞，不动明王的拳头和白寒霜的霜之哀伤的剑气在那里角力着，空气在悲鸣，空间在颤抖，两个灭世级的超凡者就此展开了厮杀，在这种级别的战斗里白寒霜的亡灵天灾军团简直就是炮灰，不动明王负责对抗白寒霜和霜之哀伤，林枫则是借机屠杀亡灵天灾的亡灵，我是东方军神，我是杀戮之神，无论是什么样的军团，我都可以击溃！
    手中的利刃不停的挥舞着，一个个亡灵倒在林枫的剑下，我看到了！巫妖王白寒霜！林枫从王之财宝里面拔出一把猩红色的魔枪，瞄准了白寒霜，猛地投掷了出去，库丘林跳起用剜穿鏖杀之枪挡下了林枫的刺穿死棘之枪，库丘林狂气的开口对林枫说道：“我们开始吧！那一次约好了的单打独斗！让我看看你配不配得上那个女人吧！”
    林枫和库丘林两个人的身形快速的一错，锋利的妖王帝剑将库丘林的腰间快速一刀两断，库丘林的身形定格在了原地一动不动，林枫对库丘林开口说道：“这次战斗是我赢了……爱尔兰的光之子库丘林……无论是情场还是战场……本军神都不会败北！斯卡哈，是我的女人！！！”
    库丘林不甘心的倒在了地上，或许这就是我们两个人的差距吧？我会顺从她的意思努力的变强，然后遵守最初的约定试着给予她死亡的结局，而你的选择则是，给予她活下去的理由以及你的爱恋……真是的，当初在影之国的时候就应该强硬一点点对师匠告白啊！居然被这个天然呆后来居上了……库丘林的身形开始变成一颗颗光点：“真是输的一败涂地啊，无论是懵懵懂懂的情场，还是热血激昂的战场……”
    狂战士，库丘林，退场……
    林枫继续在亡灵天灾的阵营里面无双着，今天我一定要干掉白寒霜！居然害得我差点引爆星核自我灭亡，强行命令我毁灭生命灵基，小爷我今天和你是卯上了，林枫从王之财宝里面取出另一把银色长枪，这把长枪的枪身上面闪烁着流星一般的美丽光泽，是那样的耀眼，林枫的双眸死死的盯着白寒霜，射杀他吧！冈格尼尔！
    银色的流星划过天际，刺中了白寒霜的躯体，林枫显现出他的赤龙妖身对着天上的巫妖不断的吐出色彩漆黑无比的湮灭之炎，不动明王则是在林枫的意念控制下死死的拦住了蓝方的所有英灵，终于，金色的飞船维摩那和赤龙汇合了，恢复了体力和斗志的斯卡哈提着长枪从飞船上高高的跳下，猩红色的长枪的枪尖上闪烁着夺命的寒芒：“突刺，穿透！【贯穿死翔之枪（gae-bolg-alternative）】！欢迎回来啊！我的笨蛋天然呆老公！！！”
    猩红色的枪芒穿过了白寒霜的心脏，使得时间定格在了那里，白寒霜麻木的看着自己身上的伤口，看着那个像是归巢的乳燕一样的女人扑入那个人的怀里，白寒霜突然间明白库丘林面对林枫时的心情是什么样的了――巴不得拔出武器捅死那丫的，绝对是这样心情，凛冽的寒气开始消失，白寒霜的身形开始变得透明，白寒霜摘下自己脸上的面具，轻轻的说了一句话语：“我最爱你了啊……世界第一公主殿下……”
    【叮咚，指定封印第三席【冰封巫妖】白寒霜消灭完毕，封印报酬：获得兑换点1000000点，ex级抽奖卷一张。】
    突然有点怀念，跟轩律和沐戮一起去秋叶原买miku酱的专辑的日子了，太过执着于那个双马尾歌姬的我制造了第一次次元少女事件，从此离开了圣音骑士团，改变了阵营，到底有多久，没有一起去逛秋叶原了……
    快要过去十万年了啊……
    罗曼医生惊讶的看着就那样自由落体的斯卡哈，担忧的开口说道：
    【真是太乱来了！根据迦尔纳先生的说法，斯卡哈小姐才刚刚分娩不久，就这样跳下去没问题吗？哎哎哎？！他们两个怎么忘情的拥吻上了啊！那个男人不是那个名为雪之下的女性的丈夫吗？】
    不问世事的玛修的脸是彻底变成了苹果，真是太没有节操了，居然在大庭广众之下，做出这样令人害羞的事情……
    而藤丸立香则是兴奋的看着这一幕，就差掏出手机拍照片上传微博转发朋友圈了，马萨嘎，眼前的这一幕就是传说中的脚踏两条船？不会说谎的迦尔纳平静的说道：“不是脚踏两条船，是脚踏四十三条船，所以，在座的各位千万不要太过于接近我的御主，不然的话，栽进来就麻烦了，虽然隐龙山庄房间多的是……”
 
第658章 你想要拱我家的大白菜？
    脚踏四十三跳船……世界上真的有这样无节操的存在吗？莫德瑞德无语的看着揭了自家老爹的老底的迦尔纳，还是这样的直肠子啊！迦尔纳……不会说谎，不会被人轻易欺骗的存在。
    【脚踏四十三条船居然没翻，这样的事情实在是让人太羡慕……咳咳……是太没节操了……】
    罗曼你这家伙刚刚一定是说了太羡慕了对吧？一定是这样的吧？奥尔加玛丽对着身在迦勒底的罗曼吼道：“别扯这些有的没的，罗曼！赶快给我汇报战况啊！”
    【目前圣杯战争的战况是我们这边压倒性的优势，对方现在只剩下四名英灵，我们这边现在有着斯卡哈、迦尔纳、莫德雷德以及莫德瑞德先生，还有阿周那以及那位可以单挑英灵的怪物小圣杯……话说那个小圣杯到底是谁啊？怎么感觉你们这些大英雄和他都很熟悉啊！】
    莫德雷德啧了一声：“居然是拉美西斯二世那个讨厌的家伙，还有罗马的阿格里庇娜和卡里古拉，按辈分那家伙是我们的外婆，父皇的岳母来着，至于安哥拉曼纽……那是父皇的老对手了……”
    【所以说，你们所在的世界的时间线好混乱啊！亚瑟王是女性的事情我们先抛开到一边，不列颠的第五任王和大流士三世以及拉美西斯二世居然是战场的老对手，暴君尼禄更是英格兰王的妃子……我怀疑我的历史课本是假的，而且我更加好奇的是你们那个世界不列颠为什么会和埃及厮杀起来啊？是为了领地吗？】
    莫德瑞德猛地噗嗤一笑：“拉美西斯二世为人自恋骄傲，同时也公正贤明，抛开其他的事情先不谈，那家伙实际上是非常优秀的一名王者，我继位的时候对政事上面的事情一知半解，有一段时期的决策非常的依赖姐姐，当时和埃及建立外交倒是没什么，只是……拉美西斯二世在建造建筑上面的做风是出了名的铺张奢华，对待女性问题上面的花心程度对比父王是有过之而无不及，拉美西斯二世这家伙非但是一名骁勇善战的将军，更是将举世无双的诸般美女纷纷娶为己有，诞下了一百多个儿子……姐姐身为不列颠的璀璨宝石，英格兰的战场之花……拉美西斯二世自然是会上门提亲的啦……”
    莫德瑞德无视了莫德雷德的骇人目光，自顾自的继续解说：“先不说姐姐不愿意嫁，吾的姐姐莫德雷德可不能给那家伙当妾侍，那样岂不是证明不列颠王室不如他们埃及王室？于是我理直气壮的和拉美西斯二世兵戎相见，最后决战是我赢了来着……嗯，顺便拐了个老婆给我们诺伊尔顿家生娃，他姐姐克利奥帕特拉是我老婆，我还是他姐夫来着……所以，那丫的别想做我姐夫……姐夫什么的……不存在的……”
    你是小孩子吗？反正罗曼已经把他的历史课本撕掉了，上面记录的都是假的，假的……
    莫德瑞德饶有兴趣的看了一眼突然间暴走的林枫，林枫愤怒的咆哮声再次响彻了整个冬木市：“岳父你妹啊！谁是你岳父啊？拉美西斯二世你想要拱我家的大白菜是不是？信不信我揍扁你丫的？”
    而迦勒底四人组的眼里则是同时爆发出闪亮的光芒，眼中的八卦之火在熊熊燃烧，这是当面求婚的节奏啊！林枫一脸的愤怒的说道：“我家可爱的贴身小棉袄怎么可能会轻易的离开爸爸的身边？宝贝女儿应该要永远都待在亲爱的爸爸的身边才是，女婿什么的？不存在的……”
    事实证明，莫德瑞德绝对是英格兰王的亲生儿子，他们在对待莫德雷德的婚事的态度是出奇的一致，斯卡哈脸色危险的说道：“阿拉阿拉，难道亲爱的你是想要变成鬼父？”
    林枫猛地喷出了一口老血，这都什么跟什么啊？林枫严肃的对斯卡哈开口说道：“小呆！我怎么可能会鬼畜到那样的程度呢？你想想啊，如果某一天我们可爱的蔷儿也被某个不知名的王八蛋拐跑了，你说我们会甘心吗？”
    斯卡哈思考了一下……
    下一瞬间林枫夫妇俩是夫唱妇随一致对外，斯卡哈用贯穿死翔飞枪指着拉美西斯二世说道：“你怎么说也是埃及太阳神拉那家伙的儿子，你怎么可以随便攀亲戚呢？信不信我用这把弑神魔枪狠狠地在你的身上开个窟窿？”
    【居然一瞬间就把斯卡哈小姐策反了，不愧是英格兰王，法老王拉美西斯二世到底会如何应对眼前来自岳父和岳母的刁难呢？让我们拭目以……咳咳咳！请冷静一下！莫德雷德小姐！请你先收回你的对军宝具，通讯器如果被毁坏的话我们会很困扰的……】
    拉美西斯二世魔性的笑声在天空中回荡着：“无论是什么样的考验！身为伟大的埃及神王太阳神拉的子嗣的我都会通过的！我是无所不能的！放马过来吧！不列颠的第三任王啊！哈哈哈！”
    狂暴的气浪在那里聚集着，林枫命令斯卡哈往后退，林枫握住右拳凝聚力气开口说道：“以不列颠王家诺伊尔顿家的荣誉起誓，如果拉美西斯二世你可以接下我的一拳！我就把小女莫德雷德下嫁于你……”
    额……迦尔纳和莫德瑞德一行人的表情猛地一变，林枫的拳头可是在无数世界的英雄豪杰面前都是无人可挡的，看林枫现在聚力的架势，林枫这是要动真格啊！莫德瑞德呢喃了一句：“你敢为了我姐姐接父皇全力以赴的一拳吗？埃及法老王拉美西斯二世……”
 
第659章 接下了力量的野兽的一拳的男人
    周围的空气慢慢的凝固了起来，世界从前一秒开始彻底的安静了，无形的压力压迫在每个人的心头上面，让人感觉快要窒息了，莫德瑞德和迦尔纳的额头同时冒出了密密麻麻的冷汗，父皇（御主）没有丝毫手下留情的打算……
    拉美西斯二世的表情变得严肃起来，这样的气势和压迫感，真不愧是莫德瑞德的父亲，这个考验或许比赫拉克勒斯的十二试炼还要可怕，但是身为王中之王的我，不可以在任何挑战面前退缩，光辉大复合神殿！！！
    两座金字塔挡在了拉美西斯二世的面前，试图阻挡林枫的攻击，林枫轻蔑一笑，区区两座金字塔，是拦不住我的全力进攻的，林枫已经赌上了不列颠王室的荣誉与尊严，如果拉美西斯二世完成了林枫的考验的话，那么莫德雷德就是不嫁也得嫁了啊！事关莫德雷德的未来幸福，我可不能马虎处理啊！
    毁天灭地的气浪对着拉美西斯二世卷席而来，林枫的拳击可是可以毁灭世界，打碎一颗星球的啊！这就是灭世级的超凡者的真正实力，气浪卷席着世界，掀起了最为原始的混沌之潮，罗曼惊讶的看着魔力探测器，虽然没有魔力的波动，但是那一拳的力度却是不可小看，根据迦勒底的超级计算机计算，这一拳的威力……可以击碎地球……
    众人连忙看向沙尘的最深处，眼神异常的严肃，林枫赞许的说道：“王来承认，王来允许，王来背负整个世界！在这样的一击下我以为你会逃离退避，但是我果然还是低估了你的高傲，拉美西斯二世……”
    真是糟糕啊！不小心把我的宝贝女儿赔了，混沌之潮散去，沙尘快速的消失不见，拉美西斯二世健美的躯体依旧稳稳的屹立在原地，但是这位皮肤黝黑健康的法老的躯体却是完全的凹陷了进去，皮肤的皱纹间参杂着一丝丝血液，全身的骨头被粉碎殆尽，血液的流动被拳击的气浪击打得定格在了停留的地方，林枫连忙跑过去给拉美西斯二世上个治愈魔术，免得自己的宝贝女儿守寡，我是世界上最残忍的岳父了吧？求婚的考验搞得自己的女婿进入假死状态啥的……
    我居然……输了……
    嘴角勾起一抹笑容，林枫潇洒的离开原地，跑去收拾圣杯战争遗留的剩余三名从者，复仇者安哥拉曼纽、魔术师阿格里庇娜，以及被阿格里庇娜用宝具召唤出来的卡里古拉，黑色的阴影出现，映入林枫的眼帘的是霍琊那巨大的原型，梅林那些家伙终于来了，以及，我日思夜想的……雪乃老婆……
    黑色的龙躯对着林枫冲来，气势是那样的势不可挡，喂喂喂！我可是友军啊！林枫单手抑制住自家的熊孩子，林枫轻轻的说道：“跟你爹我比力气？愚蠢！”
    梅林连忙带着霍琊身上的人们逃离霍琊的身躯，这对父子还真是有个性，见面就是干架，或许这就是战斗狂之间独特的亲密交流吧？林枫反手将霍琊扔飞，孤傲的开口说道：“给我拿出点真本事来……臭小子……”
    妖王帝剑跟洞爷湖碰撞在一起，掀起的巨浪是那样的可怕，哦？居然是这把兵器，霍琊这小子在我未来的心里的地位不轻啊！这把剑就好像是它的剑名一样――代表着妖族的王权！
    就在林枫和霍琊准备使出第二击继续干架的时候，雪之下雪乃咳嗽了一声：“小霍琊，还有小枫，你们父子俩要闹到什么时候？”
    额……
    雪之下雪乃的话语就像是有着奇妙的魔力一样，使得站在那里的父子俩彻底的僵住了，林枫一脸委屈的跑到雪之下雪乃的后面说道：“这件事不能怪我，老婆大人，是儿子他先动手的，我这是被动自卫……”
    霍琊的额头是瞬间爬满了黑线，我从未见过如此厚颜无耻之人！雪之下雪乃狠狠地掐了一下林枫的腰间肉，使得后者是疼得一蹦三尺高：“你就不能让一下我们的孩子吗？毕竟……未来的我们根本没有陪伴过他一秒钟……”
    那都是我的错，如果你们没有孕育我的话……
    霍琊咽了咽唾沫，鼓起勇气对自己的父母说出自己的请求，虽然这个请求有可能会害得自己本身不复存在，但是从他硬闯英灵殿那一刻开始，他就没办法回头了，霍琊结结巴巴的开口说道：“哪个……爸爸，妈妈，我从……未来回来是想请求你们两个……”
    林枫和雪之下雪乃异口同声的说道：“没得商量！！！”
    智慧超强的雪之下雪乃对自家的笨蛋儿子说道：“根据逻辑学的说法，如果我和你爸爸未来没有孕育你，那么本来就不存在的你是不可能会做到【穿越时空回去劝阻父母】这件事情的，在条件不成立的情况下我们是无法像现在这样面对面交谈的……”
    林枫和霍琊父子俩同时萌萌哒的双眼开始转起蚊香眼，未来，不存在，条件不成立，无法面对面交谈，这些东西都好乱啊！林枫最喜欢的处理事情方案是用拳头打出和平或者是核平，霍琊这孩子非常明显的并没有继承到自己母亲雪之下雪乃的过人智慧与惊人理智，一样是经常脑子一热就往前冲，典型的身体动得比脑子快，照现在他们两个一模一样的反应情况看来，我们得出一个结论：
    这两个家伙一定是父子。
    因为他们两个都是笨蛋啊！！！
    ======【中二病也要谈恋爱】======
    ========【旅行结束】=========
    ========【世界预告】=========
    ======【学战都市asterisk】======
    =========【敬请期待】=========
 
第660章 灭星级战舰瓦特海姆与三个机器人
    清晨的阳光慢慢的从窗户外面撒入，雪之下雪乃从林枫的怀里爬出，这家伙，真是有一股不把霍琊那孩子造出来不罢休的架势啊！林枫连续钻了一个月的雪之下雪乃的房门，连翻牌都懒了，这真是搞事啊！要是姐妹们生气咋办？
    机器精灵王马尔修斯一脸崩溃的对林家熊孩子团队的成员们说道：“哇哇哇！孩子们啊！瓦特海姆的主计算机你们不要乱搞啊！灭星级的战舰要是被你们搞自爆的话――地球会炸的啊！哇哇哇！你们不要乱搞那架侵星级的重炮型步兵高达【末日黄昏】啊！末日黄昏上面搭载的弹药要是爆炸的话，那么这座航母保养室会被夷平的！”
    【航母名称】：瓦特海姆（北欧神话中黑暗精灵栖息的国度名称）
    【武器星际战争战略等级】：灭星级
    【搭载高达】：
    【末日黄昏】x1
    【自由高达】x1
    【正义高达】x1
    【圣骑士机甲】x10
    【女武神机甲】x10
    【猎鹰号机甲】x10
    【长弓号机甲】x10
    【黑鹰战斗机群】x20【机群单个配置人数】：10
    【渡鸦侦查机群】x20【机群单个配置人数】：10
    【航母各项素质最大输出数据】：
    【耐久值】：1500000
    【攻击】：100000
    【防御】：150000
    【速度】：100000【星球内战争模式】~120000【宇宙太空战争模式】
    【瓦特海姆搭载武器列表】：
    【瓦特海姆的屏障】：
    【结界耐久】：500000
    【幅增防御】：50000
    【法夫纳侵星机关炮】x10【机关炮如果还要充能时间就给我退群吧】【单个弹夹载量】：100000
    【巴哈姆特陨星粒子炮】x5【充能10秒】【无冷却期】
    【提亚马特歼星激光炮】x3【充能1分钟】【无冷却期】
    【尼德霍格灭星加农炮】x1【充能180分钟】【冷却60分钟】
    【自毁系统-末日黄昏】：灭星级别自毁系统。
    【注释】：末日黄昏、女武神以及圣骑士和猎鹰、长弓等机甲都是国产机甲游戏钢魂的装备名称，现在钢魂已经关服停止营运了，我把他写出来只是想怀念一下下而已，末日黄昏是钢魂世界某个只会无脑往前冲的尉级军官个人专属的重型机甲，但是这样速度超级慢、搭载弹药高，防御输出高的机甲我喜欢啊！
    （作者是手残党还真是抱歉啊！有了末日黄昏这样的机甲就不怕敌人围殴了……我当年过副本的时候都是跟在上尉的屁股后面过的，免费的npc肉盾不用白不用）
    马尔修斯对身边的无名说道：“无名啊！你帮我把这群熊孩子赶跑怎么样？”
    闪影ai机器人无名无奈的说道：“我打不过奥菲斯那孩子啊！要不等暴龙和天狼来了我们四个联手试试看？”
    马尔修斯的脸色一苦，由于林枫对孩子的博爱的程度超出常人的缘故，导致熊孩子团队里面有了芙兰朵露、蕾米莉亚以及奥菲斯这样的怪物，我打不过自己的侄女还真是抱歉啊！
    【注释】：机甲旋风我只打到天狼战舰副本就弃坑了，链刃和圣枪这两个新出职业我知道但是没玩过，所以我就不把凌音教官写出来了。
    马尔修斯内牛满面的说道：“那可是科技测的最高杰作、智慧的结晶啊！不是那群熊孩子的玩具啊！我的笨蛋黑暗精灵王小弟啊！你还是快点从被窝里面出来吧！替我把那群熊孩子赶跑……哎哎哎？雪之下弟妹？”
    雪之下雪乃叹了口气：“那群孩子就交给我处理吧，小枫现在还在洗漱呢！如果是小枫来处理的话……艾可会被罚抄三字经和弟子规的啊……”
    到时候书房又要遭殃然后给十六夜D夜添加工作量了，虽然那位完美的、无比潇洒的女仆长非常乐意自己的工作量提升就是了，毕竟十六夜D夜是个闲不住的主，对于十六夜D夜来说，女仆的工作，就是她的一切……
    以那些熊孩子的搞事等级，隐龙山庄的书房被龙息烧掉那都是轻的……在各种各样的书本里面用墨笔字体写满【爸爸是大笨蛋】【最讨厌爸爸了】之类会搞得林枫内牛满面的话语才是正常情况。
    马尔修斯咬着小手帕两眼泪汪汪的说道：“弟妹最好了！那大哥就在这里静候佳音了……”
    你是小孩子吗？马尔修斯大哥，看来他是被那群熊孩子欺负怕了啊……
    事实证明雪之下雪乃有着成为一名好妈妈的潜质，在制作人偶这样的诱惑下，大部分成员都是女生的熊孩子团队很快就离开了瓦特海姆航母，昨天林枫抽奖抽出了几件极其古怪的东西――七件蔷薇圣母以及七份极其珍贵的生命土壤，这东西是女娲用来造人剩下的东西，造人林枫擅长，但是不是用捏泥巴这种方式，而是简单粗暴的交配造人，用这些道具造出七个会动的人偶算了……
    充满金属感却无比柔美的银色长发，血红的瞳色，身着附有逆十字的哥特风格的服饰，后背有着黑色的羽翼，这个人偶胸口上面的服饰采用了抹胸设计，白色为底色，其上附有一朵蔷薇，领口以及头饰都采用了丝带和蝴蝶结做点缀，两只靴子上则是各有一朵蔷薇，而在裙摆、后背及上衣都带有黑色丝带的交叉式装饰，特别是镂空的后背，最后用以两只黑色的翅膀衬托，更凸显出其姣好的身材，这个人偶看上去是那样的悄然沉寂，乍一看就像是一盏泛着几乎可称之为冰冷的昏暗色泽，但却是实实在在充盈并释放着热度的水银之灯一样，雪之下雪乃微微一笑，就叫这孩子水银灯好了……
    陶制的人偶完工需要用烈火烘烧，烘烧着人偶的雪之下雪乃因为人有三急的情况暂时离开了烘烧室，雪之下雪乃没有注意到的是，她最后一个放进去的第一个完成的人偶的腹部，并没有得到完全的烘烧，这样的情况会导致――水银灯的腹部出现严重的残缺。
 
第661章 前方高能！非战斗人员迅速撤退！
    林枫苦恼的看着眼前缺少了腹部的人偶，生命土壤虽然林枫不在意，但是那也不是大白菜啊！穿上了服装的水银灯虽然看不出本身的缺陷，但是看着眼前满脸失落的妻女林枫还是感到非常的不爽，牵上雪之下雪乃的柔荑，把水银灯放到自己的头上坐着的林枫开口说道：“跟我去一趟幻想之城吧，我们去那里寻找修复水银灯的办法，放心，水银灯，爸爸会处理好你腹部残缺的事情的……”
    萧寒月无语的看着林枫头上的蔷薇少女，罗真？不存在的，樱田纯这丫的是不可能再泡得到真红这孩子了，可怜的拉美西斯二世在婚宴上可是和自己的岳父拼酒可是拼到吐血了啊！由此可见女儿控一旦爆发会多么的可怕，在新郎官考验的时候把你往死里整，想要抱得美人归完全得看你的命够不够硬才行。
    生命土壤这东西……萧寒月还真有！在自己的基友的帮助下林枫可算是把水银灯残缺的部位补全了，林枫则是表示他顺手就在幻想之城这里开始旅行了，彩色的羽毛不断的飞舞，挑选出了一个新的世界让旅行家们探索……而且这一次旅行居然是久违的团队任务！
    【连接完成……任务模式……团队任务……组队中……】
    【队友一】：范书【好友列表在线中】
    【队友二】：萧寒月【好友列表在线中】
    【队友三】：路明非【好友列表在线中】
    【队友四】：黎子阳【好友列表在线中】
    【特异点侦测完毕……】
    【当前特异点数量：30。旅行家数目：5。轮回者数目：25。】
    【世界id】：学战都市asterisk（组队副本）
    【世界类别】：低级魔幻
    【世界简介】：旧世纪，前所未有的大灾害落星雨袭击了地球，无数的陨石从天而降，在那座由六所学院所包围，通称为六芒星的水上都市【六花】旅行家们又会遇到什么有趣的事情呢？
    【回归条件】：将毁灭铠甲勇士世界的地球的恐怖分子战神星阿瑞斯叛军路法大帝帐下的幽冥魔禁卫军全体以铠甲召唤器审判逮捕，捉拿归案。
    【叮咚，身份植入中……界龙第七学院入学考试考生之一，装备发放中，铠甲勇士世界炎星遗物【刑天铠甲召唤器】开始把刑天铠甲召唤器改造为纯星煌式武装……改造完成……】
    【武器名称】：刑天铠甲（纯星煌式武装）
    【武器简介】：原属于炎星的将军铠甲，路法大军攻破炎星后，归阿瑞斯星，刑天铠甲是综合型铠甲，在三个铠甲中能力较平均，远攻近战能力兼备，同时也是小队队长的专用铠甲，在三位一体的铠甲小队中起着关键的所用。
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器特效】：
    【刑天铠甲合体！】：着装上刑天铠甲，旅行家全属性幅增五千点。
    【刑天武器库】：着装上刑天铠甲后，旅行家可以自由动用刑天铠甲的所有武器。
    【刑天格斗术】：着装上刑天铠甲后，旅行家可以熟练使用刑天铠甲的所有招式。
    【刑天穿梭艇】：着装上刑天铠甲后，旅行家可以召唤出专属于自己的战斗用穿梭艇，穿梭艇可以进行小规模宇宙空间战役，是科技测的战星级装备。
    【天地无极之刑天必杀术】：先人发，后人至，谋长节短，百战百胜！使用后可以召唤出宇宙战警专属的审判结界动用刑天必杀术封印对手的基因码，完成定罪与逮捕的过程。
    【旅行特别注释】：所有铠甲都需要配合特定的召唤咒语和召唤手势进行着装，在当前世界旅行使用的人物模版是封印模版，以你们封印模版的弱鸡战斗力打不赢任何一个幽冥魔，不要嫌弃召唤铠甲的咒语和手势中二羞耻，你们要是不用装备和幽冥魔对战就是作死，什么？你们的其他装备？它们都被青春靓丽，可爱迷人的幻想女神本小姐我封印了，你们几个看着办吧！看在你们这么可怜的份上，我就给你们每人准备一件用来隐藏铠甲勇士的身份的额外装备吧，我给你准备的装备是――洞爷湖！不用谢我，这是应该的……
    妈！你这是要把你的儿子往死里坑啊！路明非得到的武器是他在本源世界【龙族】的屠龙装备――七宗罪，七宗罪里面的【傲慢】汉剑【嫉妒】唐刀【暴怒】斩马刀都是华夏产的冷兵器，【色欲】肋差和【懒惰】东瀛武士刀则是东瀛产的冷兵器，【贪婪】克雷默长剑则是苏格兰高地民族的武器，【饕餮】则是一把来自中东国度的亚特坎长刀，这七把武器让林枫看得是眉头大皱，路明非跟林枫一样都是个奇葩――本身就是龙族一枚，他喵的还是屠龙之钢，林枫跟路明非的关系非常不错，毕竟路明非把言灵周期表全部的言灵都告诉了自己的这位同族，最后林枫悲剧的发现――全部言灵我都可以使出来我是不是没救了。
    黎子阳的额外装备则是更加的奇葩，黎子阳得到的是他的老伙计，一辆名为【幸福的一口】的快餐车……范书的则是他的匕首解体圣母，至于萧寒月……前辈，随身携带一个波多野结衣老师模样的x气娃娃是会被认为是hentai的，在场的众人不由得一起无语捂额……我不认识这个猥琐的家伙……
    萧寒月把除了他打不过的林枫全体揍趴掉然后怒吼道：“本大爷不想用五指姑娘解决不行啊？！林枫！你默默地后退几步离我远一点点是要闹哪样？你这个现充后宫王的所作所为也太伤人了吧？！”
 
第662章 带你装逼带你飞！带你杵进垃圾堆！
    林枫和路明非两个一左一右的跟萧寒月勾肩搭背着，刚刚默默地后退几步的所作所为的确是太伤基友的心了，于是路明非和林枫这两位龙族二五仔……啊呸！是女装大佬……啊呸！是龙族大佬连忙一起组队向萧寒月道歉，路明非的血脉和缪尔五世一样，都是西方最强的巨龙血脉绝望黑龙尼德霍格，林枫的血脉则是东方最强龙族血脉始龙皇，所以路明非和林枫才会如此的gay里gay气的，外加cp感超重，萧寒月表情诡异的对两位龙族大佬说道：“你们两个干脆领小红本得了，看上去那么的有夫妻相……”
    林枫和路明非对视了一眼，然后点点头……
    萧寒月在那里撕心裂肺的叫喊着，因为路明非和林枫要把他当成电线杆杵进垃圾堆里面，萧寒月一脸要哭的表情对举着他的两位龙族大佬说道：“我错啦！黑龙王陛下，还有赤龙帝冕下，你们还是快点把我放下来吧，我怎么说也是旅行空间的看板男是不是？把我杵进垃圾堆里面算什么事啊？那边那两个看戏的！快来救我啊！我们铠甲勇士五色战队可是发过誓要共同进退的啊！说好的好基友一辈子呢？”
    【注释】：主角手持刑天铠甲，范书手持飞影铠甲，路明非手上有着金刚铠甲，萧寒月的是修罗铠甲，黎子阳的则是帝皇铠甲，红、蓝、黄、白、金，铠甲勇士五色战队聚集完成啦！
    因为萧寒月的基友宣言导致路上的行人们全都对旅行家五人组们驻足观望起来，指指点点的，男路人们在那里感叹着世风日下，女路人们则是在那里大喊可惜，五位帅哥啊！居然都是那个啥，腐女们则是在那里两眼放光，无比兴奋的讨论着路明非和林枫、黎子阳和范书谁是攻，谁是受……
    黎子阳和范书感受着路人们诡异的目光是满头黑线，黎子阳和范书冷冰冰的说道：“你们两个还是果断的把他杵进垃圾堆里面吧，省得他在这里丢人……”
    感受到范星露的窥视的林枫猛地回过头去，导致萧寒月在那里惨叫起来，艾玛，差点就因为林枫放手而不小心杵进垃圾堆里面了，还好小爷骨骼惊奇，来了个超级酷炫的后空翻化险为夷，等等等等！华丽丽的十分！
    范星露兴奋的看着下面的旅行家五人组，不是因为他们几个gay里gay气的，而是因为他们几个人的本质：
    气息狂暴的赤色巨龙，极其恐怖的气势，令人窒息的强大，屠戮万千生灵的冰冷杀意，粉碎一切的错觉，就好像他可以以自己的力量践踏整个世界一样。（林枫）
    另一个则是外表看似普通，但是体内蕴含的力量却是可以单挑整个世界，在那不平凡的内在下，表面披着的是一件极其普通的皮囊，外表是一把朽木不可雕也的朽木之剑，但其本质却是一把沾染了无数王之血的屠王凶剑，连老身都差点被那孩子糊弄过去了。（路明非）
    至于剩余的三个人，一个宛若光芒万丈的骄阳，另一个则像是潜藏在暗中的可怕恶鬼一样，至于那个差点被杵进垃圾堆里面的猥琐之辈，则是像一颗存在了这世间无数年的常青树一般――这是一个极其奇葩的队伍，但毫无疑问的是，他们可以让老身这具极其好战的躯体得到战斗的满足与厮杀的愉悦，啊啊啊！没想到他们报名的是老身的学院！
    老身很期待和你们的见面啊！我的学生们……哦？居然发现了老身的窥视，那孩子的灵魂很敏感啊！范星露在和林枫的对视中，发现了双方的共同点，一样的醉心于厮杀，一样的钟情于战斗，以及一样的……爬到了【武】的极致！
    总感觉这一届的凤凰星武祭和狮鹫星武祭会很有趣啊！雷渥夫黑学院多了路法、库忿斯、安迷修、乔奢费以及库拉这五个来历不明的怪物，而我们界龙，则是有着林枫、路明非、萧寒月、黎子阳和范书这五个奇葩，奇葩和怪物两者之间的对决，到底会是谁获得胜利呢？
    【任务名称】：凤凰祭上展翅高飞（主线）
    【任务简介】：星武祭，统合企业财团主办，让六大学院中拥有力量的学生较量的大规模武斗大会，参赛年龄为十三至二十二岁，在十年间每位学生都有三次参赛权，规则根据星武宪章的规定，以破坏校徽决定胜负，你们这群年龄上万的老怪物给我装嫩去参赛，如果连参赛资格你都得不到就给我退群吧。
    【完成条件】：你们五人中选出四个人组成两支队伍，必须有一支队伍得到万有天罗范星露的认可获得凤凰星武祭的参赛资格。
    【任务奖励】：【兑换点30000】【幻想宝石*6】
    【任务名称】：凤凰祭上崭露头角（主线）
    【任务简介】：既然参赛了，就要得到非常不错的成绩，否则旅行结束后全体成员进行惨绝人寰的洋娃娃换装调教游戏惩罚，我会拍照留念的哦！
    【完成条件】：队伍闯入凤凰星武祭八强赛。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【幻想宝石*10】
    【任务名称】：凤凰祭上加冕为王（主线）
    【任务简介】：你们居然是以最强的那个宝座为目标而奋力前进吗？真是有野心的男人，不想成为将军的士兵不是好士兵，试着和自己的同伴登上冠军的宝座吧！如果任务失败，则全体娘化一个月为惩罚，那样会没脸出门见人的哦！
    【完成条件】：队伍斩获凤凰星武祭冠军。
    【任务奖励】：【兑换点100000】【幻想宝石*20】
 
第663章 自古天道好轮回！互相伤害谁怕谁？
    看着眼前的任务栏，旅行家们的脸都黑了，退群，洋娃娃换装调教游戏，娘化一个月？老大提出的这些惩罚真是一个比一个可怕啊！路明非一脸哦买嘎的说道：“最近老大是不是来亲戚了啊？她老人家的惩罚真是变得越来越鬼畜了啊！现在连娘化都上了！啊啊啊！求放过啊！”
    林枫尴尬的咳嗽了两声，估计是老妈想整我吧？路明非你只是被我拖累了而已，林枫连忙转移话题开口说道：“我们还是快点分组吧，把参加星武祭的队伍确定下来再说，以及学生会会长范星露的考验……”
    萧寒月一脸骄傲的昂首挺胸说道：“啊哼！跟身为前辈的我组队的话可是非常的有安全感的哦！我就站在这里，你们几个谁愿意跟我组队？”
    林枫和路明非这两个龙族大佬在一边是哥俩好的勾肩搭背离开了界龙学院的报名处，帝皇侠和杀人鬼范书则是跑到一边开小会了，很好！根据旅行家所有人的动作投票，旅行家们得出的结论是――我们要把萧寒月前辈雪藏到团队星武祭狮鹫星武祭为止！
    跟着前辈有安全感？不可能的，以萧寒月这家伙的性格，这家伙最喜欢的就是搞事情啊！所以，珍爱节操，请远离污妖王萧寒月，这是旅行空间的常识啊！
    范星露的考验是在她逃跑的过程中触碰到她，这点小考验对于旅行家五人组来说不算什么，黎子阳看着在界龙学院的屋顶间跳来跳去的范星露，一时之间有点无语，不用光之帝皇战龙……我怎么飞啊？不会飞可是我的硬伤啊！林枫将黎子阳单手提起来，把黎子阳当成暗器往范星露一砸，宝具！旋转突刺的金色帝皇侠！
    在界龙学院的其他考生和学生的惊悚的目光中，黎子阳化身一道金色的光芒砸中了范星露，在看台上面看到这一幕的界龙学院木派领导者天苛武葬赵虎峰是彻底的无语了，但是她还是非常尽忠职守的宣布道：“三十五号考生黎子阳通过入学考验……”
    黎子阳手忙脚乱的从屋顶上面摔了下来，脑袋华丽丽的插进了土地里面，四脚朝天的，从土地里面拔出脑袋的黎子阳一脸要哭的表情说道：“林枫！不带你这样坑队友的啊！居然把我当成武器……哎？我居然通过考试了？”
    使用着七夜暗杀术的闪走技巧的范书无视了一切的物理惯性，在半空中追逐着范星露，范书的眼眸一闪，连忙躲开被林枫扔上来的路明非，是宝具旋转突刺的黑龙尼德霍格！尼玛！林枫你这样帮助自己的同伴作弊真的呆胶布？
    击中范星露的路明非惨叫着摔了下去，通过了考验，和黎子阳一样脑袋被插进了土地里面，范书不由得在额头上面滴下一滴汗珠汗颜了，在考试中你们依旧还是这样的恶意卖萌，你们当这里是校园搞笑恋爱喜剧动漫的拍摄片场吗？
    范星露看着范书说道：“真是令人伤心，那个凶剑一样的孩子和那个骄阳一样的孩子为了藏拙居然以这样的方式通过老身我设置的考验，你该不会也这样吧？”
    “哇哇哇哇！路明非，林枫你们两个不厚道啊！起码提醒我一声再把我扔上来啊！哎哎哎？！学生会会长这家伙对我们这招有所戒备了啊！你不要动啊！萝莉会长！请让在下摸一下你那规模残念的欧派吧……实在不行让在下摸一下你的粉色萝莉规格的胖（和谐）次也是可以的啊！哇哇哇！路明非、黎子阳、林枫你们一定要接住我啊！话说我们几个为什么要这样不停的互相伤害啊？！”
    看到摔下去后的萧寒月被林枫和路明非以及黎子阳三人一起拖到界龙学院的墙壁小角落里面一顿胖揍，范星露便是感到一阵的好笑，但是下一刻范星露的瞳孔便是猛地一缩，因为刚刚在她的背后――不知不觉的被萧寒月贴上了一张写着我赢了三个字的小纸条！这家伙，是什么时候？如果他贴的不是小纸条而是插入暗器的话……我或许已经是死人了……
    范书语气无比冰冷的对走神的范星露开口说道：“你在看哪里啊？万有天罗范星露，和我战斗要是分神的话……可是会死的啊……”
    范星露一缕黑色的发丝轻轻的落下，这是范书刚刚用解体圣母切割下来的，通过考验的范书对范星露说道：“那头抑制不住战意的野兽要登场了，接下来……是属于你们两个人的厮杀……”
    无形的龙吼声响起，林枫用庞大的杀神之力冲散逼退了所有的界龙学生，漂浮在半空中有着一双血色的瞳孔男人眼神凌厉的看着范星露，林枫平静的对范星露开口说道：“你想要进行武斗还是进行法斗？”
    正菜终于上桌了……
    范星露的表情变得冷血嗜战起来：“那老身就选……拳拳到肉武斗好了！因为这样更加的刺激！你这个屠戮万千生灵的杀人狂魔……”
    林枫白皙的拳头呈现出爪型狠狠地对着范星露抓来，范星露的眼神变得凝重起来，反手便是摆出一个类似于太极拳的起手式接下了林枫的第一击，但是下一刻范星露便是被林枫击中腹部飞到了另一边的墙壁上面，范星露整个娇小的躯体印入了墙壁里面，这家伙的速度怎么突然间增快了啊？！
    这是……可以瞬间幅增好几倍速度的辅助星仙术？还是说这家伙是一个男性魔法师？这家伙是怪物吗？同时是武道之神的他还是一名魔法师？
    这不就是跟我一样了吗？一样都是怪胎一枚……
 
第664章 互相拼死搏杀的两头嗜战怪物
    界龙学院的砖瓦一片片的掉落，林枫和范星露闹出来的动静是越来越大了，赵虎峰目不转睛的看着在楼中四处厮杀的两个人，内心是掀起了惊涛骇浪，这就是……体术的巅峰，即使是没有学习星仙术的天赋也没问题，即使是没有纯星煌式武装依赖也没问题，只要我的四肢还可以移动……就可以像师傅和那个男人一样用肉体粉碎一切！
    林枫的素质不如范星露，他不得不使用固有时制御提升自己速度的优势，林枫饶有兴趣的看着赵虎峰，那小丫头居然顿悟了啊！林枫对范星露说道：“我已经腻味了，毕竟这场战斗不可以杀人害命，实在是太无趣了，接下来我们两个一招定胜负吧，万有天罗范星露……”
    正合我意，虽然和林枫厮杀得很痛快，但是刚刚这家伙给予我的那一击实在是……虽然口口声声的说着战斗不能杀人害命太无趣了，但是本性憧憬正义的你，依旧是那样的厌恶无意义的杀戮……老身我已经看透了你的本性了啊！
    龙震天罡！！！
    拳技-无二打！！！
    宛若两颗极速移动的流星碰撞在了一起一样，林枫白皙的拳头和范星露娇小的拳头击打在了一起，人体骨骼移位脱臼的声音响起，范星露啧了一声，原来这家伙擅长的不仅仅是速度，还有力量吗？太过兴奋的老身居然忘记了，你这个家伙的本质可是――以力量践踏世界的赤色巨龙啊！
    林枫击败了范星露的事情并没有快速暴露出去，但是林枫在界龙学院里面还是变成了人人敬畏的存在，毕竟在两人的武斗结束以后，范星露非常有武者风范的向林枫承认了战败――这不是给我添乱吗？六花都市的六座学院都是有着自己的谍报机关的啊！那天界龙的动静闹得那么大，其他学院的谍报机关应该都在死命的收集我的情报吧？
    星导馆学园的【影星】
    葵恩薇儿女学园的【摇光星】
    雷渥夫黑学院的【黑猫机关】
    林枫和一个有着黑色的绒毛的金瞳黑猫交错而过，林枫的嘴角勾起一抹残忍嗜血的笑容，轻轻的开口说道：“言灵-吸血镰……”
    言灵吸血镰是言灵镰鼬的进阶状态，吸血镰的效果是以使用者自身为中心向四方释放出大量密集的风刃，切割敌人的躯壳，但是龙族血脉纯度高到离谱的林枫可以精密的控制吸血镰的攻击范围与力度，风刃快速的切割着黑猫的躯壳，霎那间是鲜血四溅，林枫对用黑猫身上的微型摄像机观察着自己的恶辣之王狄路克-艾贝尔范开口说道：“如果你想要得到我的情报的话，大可光明正大的来问我本人，不要这么偷偷摸摸的，毕竟……我不喜欢被窥视……”
    真是的……因为界龙第七学院序列第二位突然间从霸军星君武晓慧变成了战神刑天林枫，这不是搞事情吗？林枫无奈的叹了口气，开口对藏在自己后面的夜吹英士郎说道：“你想要陪那个猫一起下地狱吗？东瀛忍者，我现在要赶去子阳的快餐车那里吃汉堡包，不希望自己的身上沾上太多的血腥味，如果你想要和我以命相搏的话，我倒是不介意，但是……你有和我厮杀的勇气吗？”
    黑色的阴影快速的离去，身为忍者的夜吹英士郎并不希望和林枫硬碰硬，即使他的战斗力和始页十二人的任何一个人相比较都毫不逊色，界龙学院的这一次凤凰星武祭的参赛队伍非常的奇怪，不是他事先猜测的黎氏兄妹以及罗坤展和宋然这四个人，而且……界龙学院的始页十二人出现大换血现象，换了整整五个人，该不会那五个人的实力都和战神刑天这家伙这样这么可怕吧？想到这里夜吹英士郎的身体不由得猛地颤抖了一下下。
    界龙学院的参赛队伍其中一支是路明非和林枫组成的【龙腾队】另一支队伍则是黎子阳和范书组成的【虎跃队】，原本范星露预定的黎氏兄妹以及界龙学院的另外两个木派学生被范星露刷下来了，期间不服气的黎氏兄妹前来向旅行家五人组找茬，结果……这对个性骄傲，轻视木派，而且目中无人的兄妹被林枫赤手空拳硬生生的震断了全身的筋脉，成为了不能使用星仙术的废人，如果不是看在范星露的面子上，本王早就震碎掉这两个看不起体术的渣渣的所有内脏了……
    =====我是凤凰星武祭开始分割线=====
    在好几天如火如荼的热血拼杀下，凤凰星武祭的八强队伍总算是分出来了，旅行家们总算是摆脱了洋娃娃换装调教惩罚的阴影，闯进了凤凰星武祭的八强总决赛的八只队伍分别是：
    【星导馆学园】：
    【华焰战队】：尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特，天雾绫斗。
    【界龙第七学院】：
    【龙腾战队】：路明非，林枫。
    【虎跃战队】：黎子阳，范书。
    【雷渥夫黑学院】：
    【紫炎战队】：乔奢费，库拉。
    【灰炎战队】：安迷修，库忿斯。
    【血镰战队】：依蕾奈-兀儿塞丝，普莉熙拉-兀儿塞丝。
    【圣嘉莱多瓦思学院】：
    【骑士战队】：多洛提欧-雷姆斯，艾略特-佛斯达。
    【阿勒坎特研究院】：
    【机甲战队】：阿尔第，莉姆希。
    这一次雷渥夫黑学院的成绩非常的不错，进入八强赛的队伍有三个是雷渥夫黑学院的队伍，界龙学院这边则是有着两支队伍，而且都是陌生人面孔，因为林枫一行人过去并没有参加任何星武祭的记录，八强总决赛的抽签完成了，对战的队伍的匹配分别是：
    【龙腾】――【血镰】
    【机甲】――【骑士】
    【虎跃】――【紫炎】
    【灰炎】――【华焰】
 
第665章 来一局十万块的高难度拼图吧！路明非！
    对于买了门票观看凤凰星武祭的观众们来说，有着林枫和路明非的比赛是最没有看点的比赛，无论龙腾队对面的对手是何许人也，比赛的时间都不会超过五分钟，因为无论是谁，都会被界龙第七学院的林枫或者是路明非选手一击击败，根据比赛解说员梁濑咪子的说法是：界龙学院的选手的力量太强了，因为有着战斗经验的人都看得出来，林枫和路明非的攻击是那样的摧拉枯朽，就好像是一个成年人拿着一根棒子碾压小学生一样，我不是针对你们，我是说在座的各位都是垃圾……
    对于进行了无数次的厮杀的旅行家或者是轮回者们来说，学战都市世界的星脉世代们都是弱者，凤凰星武祭的保护措施在星武宪章的修订下太完整了，只是区区的破坏校徽而已，说句实在的，林枫有点担心和安迷修他们的相遇，因为旅行家和轮回者一旦碰上，那便是不见血不罢休，到时候出人命的会是哪一边？路明非仔细的定睛一看，发现血镰战队里面居然有着一个战五渣辅组，于是路明非非常有节操的站在原地不动，这一场战斗本大爷待机。
    比赛解说员梁濑咪子开口说道：“又到一击战队的比赛时间啦！各位观众们，你们要是还没有坐下的话，那就可以酌情考虑选择不坐下来啦，因为下一刻，比赛可能就结束啦！不过雷渥夫黑学院的血镰队身为凤凰星武祭的八强之一，或许会和龙腾队展开一场激烈的龙争虎斗吧？我们强烈要求龙腾队稍微的放一下水！”
    听了梁濑咪子的解说后，林枫是彻底的无语了，放水？这怎么可能嘛？此时对面的依蕾奈显露出獠牙对着自己的妹妹普莉熙拉的脖子一咬，开始吸取自己的妹妹的血液以此弥补自己的纯星煌式武装霸溃血镰对自己的消耗，依蕾奈的瞳孔开始闪烁着狂暴的红光，气势开始暴涨起来，依蕾奈这家伙根本就死徒化了，面对一个吸血鬼死徒，虽然只是一名新生的吸血鬼死徒，我要是放水的话，有可能会华丽丽的翻车的啊！
    林枫的眼眸闪烁着凛冽的寒芒，提着洞爷湖便是快速的奔向依蕾奈，依蕾奈感到有点新奇，这龙腾队的两个家伙，跟其他人不一样啊！他们很有节操，因为普莉熙拉是自己的充电宝的缘故，她遇到的其他对手都是非常简单粗暴的先行袭击自己的妹妹普莉熙拉的，既然如此，本大爷就对你下手轻一点点……我靠！这怪力！
    和林枫硬拼一招稍逊一筹的依蕾奈发现这一战她根本不可以轻易的放水，眼前的这家伙是真的很厉害，像其他学院的那些渣渣，遇到他绝对是一回合要跪，而且那把木刀……居然可以和纯星煌式武装硬碰硬，也就是说洞爷湖有可能也是一把纯星煌式武装，可是纯星煌式武装里面有叫洞爷湖的吗？
    洞爷湖快速的挥动着，林枫的目光死死的盯着依蕾奈胸前的校徽，想要将依蕾奈的雷渥夫黑学院校徽击落，现在擂台上出现了非常奇葩的一幕，林枫和依蕾奈在那里激烈的进行着徽章攻防战，普莉熙拉在那里担忧的观望着，至于路明非那家伙嘛……卧槽！林枫友情提供的这一副十万块规模拼图好难啊！
    比赛解说员梁濑咪子惊讶的开口说道：“天啊！龙腾队他们居然真的放水啦！这样的一幕在凤凰星武祭上面是前所未有的！路明非选手居然在擂台边缘旁边抓耳挠腮的玩着高难度拼图！啊！路明非选手恼羞成怒的把拼图砸飞出去啦！是因为拼图的挑战性太难了的缘故吗？”
    时雨苍燕流攻势第五型，五月雨！林枫将手中的洞爷湖对着依蕾奈猛地一扫，在依蕾奈避开自己的攻击后林枫并没有气馁，应该说林枫要的就是这样的效果，洞爷湖的剑势突兀的一变，对着依蕾奈反向再次扫来，要击中了！依蕾奈胸前的雷渥夫黑学院的校徽！
    霸溃血镰突然间爆发出一股庞大的血色能量，林枫惊讶的看着霸溃血镰，这东西居然有自我意识？卧槽！这件事情我可不知道啊！而且……这件兵器把依蕾奈夺舍了啊！
    周身的重力突兀的变得沉重起来，让林枫的呼吸猛地一窒，刚刚依蕾奈居然还有所保留，刚刚跟依蕾奈比拼纯体术比得太嗨了，我根本不知道霸溃血镰还有这样的操作啊！
    但是这种程度的干扰……可是没办法困扰我太久的啊！洞爷湖的木刀剑身突然间变得无比耀眼起来，斩魄刀洞爷湖始解状态妖刀碎星开启！
    巨大的紫色光镰和闪耀着耀眼的星辰光芒的武士刀碰撞在一起，林枫目光冰冷的看着霸溃血镰，眼神变得宛若地狱中的修罗一样的冰冷，血色的气息开始弥漫，血腥的杀神领域开启，杀神领域瞬间把占据着依蕾奈的躯体的霸溃血镰笼罩在领域里面，使得依蕾奈手上的霸溃血镰的本体恐惧的抖动起来，这个男人，和那把武士刀……要把我彻底的毁灭？
    林枫愤怒的对霸溃血镰吼道：“给我从那个小鬼的体内离开！”
    骄傲的霸溃血镰是不可能让林枫轻易的如愿以偿的，周围的重力被霸溃血镰压缩成了一颗颗黑色的重力球，对着林枫包抄了过来，这是属于林枫的大危机！
    你可不要小看我和洞爷湖的信念啊！和我一起将那件叛逆的纯星煌式武装粉碎吧！洞爷湖！碎星一击！
    白色的头带轻轻的飞舞，坂田银时偏过头来对着林枫微微一笑，整个人宛若夏天的微风一样令人感到愉悦舒服，坂田银时对林枫轻轻的开口说道：“一定要赢啊！凛风……”
    足以粉碎星辰的剑芒，悍然发出……
    【叮咚，羁绊任务【攘夷疆场-白色夜叉】触发完毕，羁绊任务已保存在任务栏，待旅行家到达【银魂】世界之后羁绊任务便会开始，请旅行家多加注意……】
    【任务名称】：攘夷疆场-白色夜叉（羁绊）
    【任务简介】：
    【木刀轻划斩落那不归的年华，是谁偏头轻笑眼神慵散如夏？】
    【黎明前是最黑暗的时候，但是千万别闭眼，在黑暗中移开视线的家伙是看不到明天的光明的，无论前方等待我们的夜有多深……】
    【任务类型】：扰乱时空。
    【完成条件】：穿越时空回到攘夷战争时期与白夜叉坂田银时相遇相知，执行此任务将会改变荆棘猎杀官星海坊主神晃的命运，既然要搞事，那就来一把大的，建议改变星海坊主之妻江华身体能源枯竭虚弱至死的悲惨结局。
    【开启条件】：旅行家到达银魂世界。
    【任务奖励】：无
 
第666章 木刀轻划斩落那不归的年华！是谁偏头轻笑眼神慵散如夏？
    耀眼的剑芒突破黑色的重力球的防御，那个眼神宛若修罗一样的男人目光骇人的死死的盯着霸溃血镰，那几乎要凝聚成实质的杀气似乎要将霸溃血镰吞噬，最后妖刀碎星快速的刺在霸溃血镰的万应精晶上面，万应精晶是学战都市这个世界的稀有矿石万应矿的一种，万应精晶是高纯度的万应矿的总称，比普通的万应矿稀少，利用其为核心的煌式武装将会成为纯星煌式武装，颜色与形状也各式各样，世界上没有两颗完全相同的万应结晶，具有关机构研究表明，每一颗万应精晶都具有着自我意识。
    清脆的矿石粉碎声音响起，霸溃血镰的核心万应精晶遭到了妖刀碎星的无情破坏，这件邪门的纯星煌式武装是彻底的走向了灭亡，闪耀着耀眼的银色光辉的妖刀碎星挺拔的插在地面里面，慢慢的变回木刀洞爷湖形态，莱泽塔尼亚王国的第一王女尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特惊讶的说道：“那究竟是什么武器？居然可以消灭纯星煌式武装……”
    天雾绫斗死命的压制住自己口袋里兴奋的抖动着的黑炉魔剑，黑炉魔剑居然想要去和洞爷湖一较高下，但是敏锐的天雾绫斗很清楚，林枫是一个非常危险的人物，杀神领域凝聚出来的惊人杀气不断的刺激着他的躯体和灵魂，天雾绫斗非常不希望和林枫碰上，那个家伙，是一个真正的剑客，会杀人害命的剑客。
    阿勒坎特研究院研究出来代替艾涅丝妲-裘奈和卡蜜拉-帕蕾特参赛的自律型拟形体试作机器人阿尔第和莉姆希与圣嘉莱多瓦思学园的多洛提欧-雷姆斯和艾略特-佛斯达之间的争斗简直就是单方面的碾压，来自圣嘉莱多瓦思学园的艾略特-佛斯达因为年纪太小的缘故难免有点力不从心，差点被阿尔第用锤子暴力砸扁，最后为了自己的小命着想艾略特-佛斯达不得不无奈缴械投降，力不从心没办法力挽狂澜的多洛提欧-雷姆斯最后败在了莉姆希的枪炮下，止步八强。
    下一场战斗……紫炎战队对战虎跃战队，旅行家和轮回者在这个世界的第一次接触正式开始，梁濑咪子语气有一点点颤抖的开口说道：“好奇怪，虎跃战队和紫炎战队之间的气氛有着很浓郁的火药味啊！难道是因为龙腾队刚刚打败了隶属于雷渥夫黑学院的血镰队的缘故？我有预感，这将会是这一届凤凰星武祭最激烈的一战，现在……比赛开始！”
    附身在藏修者李柚儿身上的库拉和维持着蓝星人的身份小乔的姿态的乔奢费和荆棘十字架的两个荆棘猎杀官终于在擂台上面再次相遇了！范书这边没有着装飞影铠甲，乔奢费这边则是没有进入幽冥魔的魔化姿态，双方非常默契的没有轻易的暴露身份，范书脚步一踏，飞身对着乔奢费就是一个飞踢，闪走-六兔！
    范书的脚板踢在了乔奢费的末日双刃上面，招式被乔奢费格挡住的范书没有丝毫的停顿，对着乔奢费就是使出第二击七夜暗杀术闪走-一鹿，可以看透乔奢费的死线的魔眼闪烁着可以冻结人的灵魂的寒光，范书用七夜流体术变得宛若一直蜘蛛一样绕到了乔奢费的身后，手中的解体圣母闪烁着致命的寒芒割向乔奢费的后颈。
    闪鞘-八穿！
    乔奢费身为幽冥魔的紫冥分队的队长，乔奢费的战斗力在幽冥军团里可是仅次于幽冥军团的首领路法的存在，在千钧一发之际，乔奢费用末日双刃护住了自己的后颈，化险为夷，范书的手化身世界上最恶毒的蝮蛇，猛地捉住了乔奢费的一只手，范书的右手猛地一用力，反手把乔奢费扔了出去。
    闪鞘-一风！
    乔奢费和范书的第一回合的厮杀可是异常的精彩，变化莫测，出招迅速的七夜暗杀术和乔奢费敏捷快速的格挡技巧之间的碰撞是那样的轰轰烈烈，虽然观众们啥都不懂，但是他们可不会吝啬自己的喝彩，在把乔奢费扔出去后范书是穷追不舍的拿着凶器继续以凶残的暗杀技巧追杀着乔奢费，这次……一定要干掉你！
    乔奢费灵活的取回了自己的身体的控制权，在站稳脚跟后乔奢费将手中的末日双刃当成飞刀投掷了过来，范书将自己的右手猛地一挥，解体圣母和其中一把短剑硬磕了一下，然后范书的瞳孔一缩，乔奢费居然趁他硬肛匕首的时候对着他快速的扑来，这样双管齐下的做法……是模仿了七夜暗杀术最终杀招的极死-七夜的手法了吗？
    暗杀术的杀招都是极其高效率的杀人技巧，一招强大的暗杀招式给予人的印象是刻骨铭心的，暴露了的暗杀术杀招就不再是杀招了，你看看，现在连我的敌人都开始模仿我的招式了……
    表情冷静得可怕的范书没有说话，他静静的等着乔奢费的到来，范书的手精准的捉住了乔奢费的拳头，嘴角露出一抹胜券在握的笑容，揍敌客家族暗杀术――蛇活！！！
    鲜血在不要钱的喷洒，这一场比赛的血腥程度都快赶上那些对星武祭始之于礼，终之于礼的过程不满足的危险分子所举办的非法地下比赛蚀武祭了，范书平静的拿着乔奢费的断臂，发动了十九世纪末的伦敦杀人鬼开膛手杰克的对军宝具雾夜杀人，浓郁的灰雾笼罩在了半边擂台上面，有着直死魔眼的杀人鬼如影随形的跟着在雾里四处躲避的乔奢费，乔奢费默默地在心里呢喃道：范书这家伙彻底的疯了，这是明摆着要在凤凰星武祭上干掉我的节奏啊！
 
第667章 范书自创暗杀术第一招：杀人鬼的房间――丝之屋
    在观众们等到快要不耐烦了以后，雾夜杀人的效果才开始慢慢的消失不见，浓郁的雾气消失不见后，所有人的瞳孔都猛地一缩，乔奢费的脑袋轻轻的耸拉着，像是一个被提着线的木偶一样，在半空中漂浮着，无形的丝线连接在范书在浓雾中设定好的空间节点上面，组成了这张捕杀的网，你越是逃避我的追杀，我的网就会把你勒得越紧，你就像是扑进了一个布满了坚固的蜘蛛丝的房间里面了一样，被这些丝线……硬生生的捆绑至死。
    在浓雾布满了半个擂台的时候，范书就已经布置完毕了这个绝杀的陷阱，在乔奢费的心里，他一定是料定了范书不敢直接在星武祭这样的全球直播的祭典上面把他干掉，这个时间段就是乔奢费的心理最为放松警惕的特殊时间段，于是范书决定剑走偏锋，不走寻常路，直接出手干掉乔奢费，乔奢费若是乖乖的待在雾里站在原地一动不动，那么等待他的结局就是被范书用解体圣母捅死，如果乔奢费敢在雾里面到处乱跑的话……那么他一旦碰到这些绞杀用的杀人丝线，便是会被这些丝线无情的绞杀，也就是说……乔奢费的命范书今天是势在必得！
    【叮咚，紫冥幽冥魔分队队长乔奢费缉杀完成，当前幽冥魔残存人数为二十四人……】
    周围的空气安静了，观众席上面是静悄悄的，连比赛解说员梁濑咪子都被惊得说不出话来了，在凤凰星武祭所有的举办历史上面，像范书和乔奢费这样的闹出人命的情况，还真没有，即使是不见得光的非法比赛蚀武祭，最严重的情况也都只是身受重伤而已，像现在这样的情况……连蚀武祭都没有遇到过啊！
    就连林枫以及其他的旅行家们都被范书的举动吓得不轻，原本制定的计划书里面没有这一段啊！范书你这家伙这是要闹哪一出啊？虽然旅行家擅长搞事情，但是像范书你这样疯狂的，还真没几个啊！
    再这样下去的话，范书就要被这个世界的警察叔叔请去警视厅喝茶了，然后便是入住传说中的免费公寓――监狱，虽然旅行家们是不介意劫狱啦，但是多一事不如少一事，林枫连忙疯狂的抽奖，希望可以得到一件可以扭转现在这个危险局面的特殊强力道具……拜托了！我的ex级别的幸运……蓝宝石魔术礼装魔杖……不是这个……红宝石魔术礼装魔杖……也不是这东西……幽冥魔强制现形令！
    就是这个！让任意一个阿瑞斯星幽冥魔触碰到便是会被强制显出原型，激起潜藏在幽冥魔体内的战神阿瑞斯血脉之中的破坏欲望和战斗欲望，慎用！
    林枫快速的离开选手休息室，奔向范书和黎子阳所在的擂台，强行闯上擂台的林枫在全场观众疑惑的目光中把现形令塞进了懵逼了的库拉的手里，林枫开口大喊道：“现形令！”
    在现形令的效果下，库拉忍不住捂住脑袋惨叫了起来，很快，库拉便是从一个模样清秀的小姑娘柚子变成了面目憎恶是赤冥幽冥魔，库拉语气痛苦的说道：“你……你怎么会有我们阿瑞斯星球特产的强制现形令的？”
    和库拉拉开了距离的林枫平静的开口说道：“我没办法逆转世界上的一切不利局面，但是帮助自己的伙伴逆转不利局面的小小幸运值……我还是拥有的……”
    抑制不住自己的破坏欲望的库拉暴走的怒吼了起来，林枫取出刑天铠甲的照相机形态召唤器，淡定的给自己来了一张帅气的完美自拍，在做了一个无比中二，羞耻度爆表的动作以后，刑天铠甲和林枫完成了第一次合体，着装上刑天铠甲后的林枫扑向了库拉，一招蔽天掌狠狠地击在了库拉的胸前：“先人发，后人至，谋长节短，百战百胜……”
    库拉暴走的对着林枫吐出了炽烈的火焰，把林枫逼退了几步，在林枫后退的这一瞬间，库拉趁机掏出自己的武器断魂双刀把刑天铠甲砍得是火花四溅，库拉情绪轻微失控的说道：“给我去死吧！刑天铠甲召唤人……”
    林枫快速的把一张刻着裂字的召唤贴插入火刑天烈剑上面，使得在林枫的面前出现一个烈字，林枫用火刑天烈剑轻轻的触碰一下那个烈字，火刑天烈剑的剑身上面便是燃起了剧烈的火焰，林枫将火刑天烈剑对着库拉狠狠地一剑扫去！
    天烈斩！
    就在林枫和库拉展开最为直接的白刃战的时候，在一边观战的范书连忙提醒林枫一句：“林枫小心！你的后面还有一只幽冥魔！！！”
    幽冥军团的紫冥分队副队长巴鲁用紫冥幽冥魔的特技遁地术从地面中钻了出来，用自己的武器噬血刀对着林枫的背后猛地一砍：“哈哈哈！吃我一击！给我嗨起来！库彼修，巴比约，沙古拉，我们今天就大闹一场，大开杀戒为乔奢费队长报仇吧！”
    其他三个幽冥魔也开始了破坏的旅途，沙古拉是灰冥分队的幽冥魔，可以幻化成人类的模样，他一直都潜伏在观众席上面蓄势待发，在巴鲁这个副队长的命令下，沙古拉率先对前来观看星武祭的观众们发难，沙古拉瞬间便是掐死了好几个观众席上面的观众，灰冥幽冥魔获得负面能量的方法是幻化成人形令正常人类作出坏事或向他们直接攻击，这些家伙，居然仗着人数的优势攻击不同方位的观众！
    巴比约则是带着库彼修从在沙古拉另一边的观众席这里穿墙潜伏进来，一个口吐能量弹，一个口喷烈焰，林枫以一己之力应对着库拉和巴鲁的发难，范书则是快速的冲向沙古拉的所在地，至于巴比约和库彼修那里……一道黄色的身影已经在那里和他们两个硬碰硬了，路明非好样的！
    【铠甲勇士之刑天知识小百科】：
    幽冥魔的名字有一个特殊的小设定，名字是【沙】字开头的幽冥魔是灰冥幽冥魔，灰冥幽冥魔原先全是刑天铠甲的召唤人，而名字是【巴】字开头的幽冥魔则是紫冥幽冥魔，紫冥幽冥魔原先全是飞影铠甲召唤人，名字是【库】字开头的幽冥魔则是赤冥幽冥魔，赤冥幽冥魔原先全是金刚铠甲召唤人，值得注意的是，每个幽冥魔分队的队长和副队长，都是幽冥魔中的佼佼者，他们可以同时成功召唤刑天、飞影、金刚三副铠甲，赤冥分队的队长库忿斯有着丰富的使用以上三副铠甲的经验。
 
第668章 同时缉捕巴比约和库彼修的路明非
    三个幽冥魔的突兀出现，令观众席出现了不少的伤亡，应该说幽冥魔他们真不愧是宇宙级的恐怖分子吗？犯起罪来真是超级的熟练，路明非将前来观看莱泽塔尼亚王国的第一王女尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特的比赛的莱泽塔尼亚王宫的见习侍女弗洛拉-克莱姆护在身后，硬接了巴比约和库彼修的决绝斧和魔血镰的斩击，巴比约和库彼修的攻击对于防御极其强力的金刚铠甲来说简直就是在挠痒痒一样，连火星都没能在金刚铠甲上面擦出一点点，路明非右手一击金刚拳把巴比约狠狠地击飞了出去，然后左手手臂对着库彼修的腰部一扫，把库彼修和巴比约一起打飞。
    趁你病要你命，路明非召唤出了金刚铠甲地狱升级的形态爆裂金刚的武器雷钢爆斧，路明非像是暴走了一样，死命的对库彼修和巴比约一阵狂砍，毕竟在所有观众席里面，他所在的位置这里伤亡最大，地上全是被巴比约的能量弹炸得死无全尸的观众的残肢断臂，以及无数的烤焦的尸体，来晚一步的路明非只是成功救回一只小萝莉而已，路明非在铠甲下的眼睛就像一个怒目金刚一样愤怒的看着两个幽冥魔……你们……都要付出代价！
    山海巨力之金刚必杀术！
    路明非指着巴比约和库彼修开口宣判道：“你们已经触犯了银河正义法中不可饶恕之贪夺，嗔煞罪！我金刚铠甲在此宣布我将剥夺你们的一切权利，并对你们进行封印缉捕，束手就擒吧！”
    罗汉碎魔拳！
    金刚铠甲的拳头带着浓郁的怒火无情的击打在库彼修和巴比约的身上，使得二人发出了剧痛的惨叫声，但是审判还没有结束路明非一瞬间取出金刚爆雷钻，使出混元钻法把库彼修和巴比约虐得是不要不要的，终于，最后的裁决终于快要降临了，路明非用金刚爆雷炮使出一记金刚混沌波，把库彼修和巴比约彻底的成虚无，最后在库彼修和巴比约原本站立的原地只留下一个紫色的，和一个红色的正方体在那里旋转着，那是巴比约和库彼修的基因码，路明非手一动，两个基因码被金刚铠甲的召唤器吸收掉，两个幽冥魔，缉捕完毕。
    【叮咚，紫冥幽冥魔分队队员巴比约缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为二十三人……】
    【叮咚，赤冥幽冥魔分队队员库彼修缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为二十二人……】
    完成地狱升级的飞影铠甲变成了气势看上去更加凌厉的疾电飞影铠甲，绝影旋风锁把沙古拉卡在了墙壁上面，稳稳的禁锢在了原地，从绝影旋风锁的内侧冒出无数蓝色的雷电，在那里撕咬着沙古拉，最后沙古拉悲惨的悲鸣一声，在原地留下了一个蓝色的基因码，被范书缉捕成功。
    【叮咚，灰冥幽冥魔分队队员沙古拉缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为二十一人……】
    巴鲁没想到局势的变幻居然发展得如此的迅速，一瞬间，他们幽冥军团便是损失了仅次于路法的紫冥分队队长乔奢费在内的其他四名成员，单论结果是他们这边惨败，巴鲁意示了库拉一眼，准备用遁地术带着库拉一起战略性撤退，可惜的是巴鲁两个人现在面对的是有着防止幽冥魔逃离的特殊技能的刑天铠甲，发现了巴鲁想要逃跑的端倪的林枫释放了一个可以固定住一定范围区域的时间流动的特殊环形立场，这是刑天铠甲的招式之一，天地人磁场！
    知道天地人磁场的厉害的巴鲁只能抛弃库拉独自用遁地术撤退，再不逃的话他就要陪着巴比约他们一起被刑天铠甲他们击杀封印了，死道友不死贫道，巴鲁在幽冥魔里面是属于死忠路法，特没义气的类型，库拉被林枫用天地人磁场困在了原地动弹不得，巴鲁则是瞬间遁地消失不见，这让准备来拦截他的路明非默默无语，那丫的好没义气啊！
    林枫手上多了一把大型手枪，火电枪对着库拉贴身一招电光炮打了过去，把库拉打成了基因码，库拉的基因码是红色的正方体，和库彼修的基因码看上去一模一样，林枫的双手做了一个交叉的动作，库拉的基因码被刑天铠甲的召唤器快速的吞噬掉，幽冥军团赤冥分队副队长库拉，正式被逮捕归案。
    【叮咚，赤冥幽冥魔分队副队长库拉缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为二十人……】
    解除了刑天铠甲的合体的林枫叹了口气，旅行空间和主神空间在这一个世界的第一次接触战居然如此的激烈，看着凤凰星武祭的比赛场的观众席那里堆积的尸体，林枫第一次发现两个空间之间的厮杀居然是如此的残酷，和林枫以前的旅行不一样的是，这一次本土居民受牵连的伤亡是最严重的，林枫的拳头紧紧地握在了一起，心中的某个可怕信念扎根的更加的严重了，我一定要……杀绝主神空间的轮回者……
    因为幽冥魔的事件凤凰星武祭暂时休赛了，期间来自星武祭的营运委员会的会长马迪亚斯-梅萨上门来找过旅行家五人组谈事情，希望旅行家们可以去配合调查，林枫看着那架势，那是配合调查？那些警员全都全副武装，严阵以待的，根本就是想要逮捕我们几个去当幽冥魔们的替罪羊吧？毕竟这次的事件这么恶劣，对公众没个交代的话……星武祭营运委员会的脸就华丽丽丢尽了。
    林枫表情阴沉的看着马迪亚斯-梅萨，刘海盖住了他的一个眼睛，林枫露出的那个眼睛闪烁着危险的红光，开口对马迪亚斯-梅萨说道：“你们立刻给我消失……否则明天星武祭营运委员会的会长就要换人了……”
 
第669章 杀戮是这具身体的本能
    幽冥魔大闹赛场的那几天的比赛录像已经被不知名的存在强行消除了，现在处于风口浪尖上面的是范书，因为这几天所有的报社都像是事先约好了一样，所有的报纸都刊登着一条头条，那就是范书在凤凰星武祭上面下狠手杀掉乔奢费的这一件事情的新闻，至于一些【在星武祭的观众席上面出现面目憎恶的怪物】的传言，来自星武祭营运委员会的官方回应非常统一的都是……谣言。
    当然，在那天死掉那么多人的事情是瞒不住公众的，星武祭营运委员会也做出的回应，幽冥魔事件星武祭营运委员会对于公众的反应是：场馆内部的制冷器产生了剧烈的爆炸，造成了那天的悲剧――这简直就是骗小孩！不！应该说星武祭营运委员会的这个说法连三岁小孩都骗不了，实在是没有办法的星武祭营运委员会决定搞个大新闻转移那些吃饱了没事干决定要探索八卦的吃瓜群众的目光，那就是把范书的事件炒热，给那些吃瓜群众们一个聊八卦的话题。
    在星武祭营运委员会心里，只要把范书逮捕归案，那样公众的视线就会被吸引过去，于是就产生了现在发生在林枫眼前的这一幕。
    一支支冰冷的枪械对准了范书，这样的一幕让林枫感到非常的不爽，旅行家们刚刚开完紧急会议，是讨论幽冥军团接下来可能会有什么动作的紧急会议，在这个世界的五名旅行家一致认为――幽冥军团已经开始给灭世加农炮充能了，也就是说现在这个世界处于一个超级危险的阶段，他们居然还有闲情逸致想要搞事情转移公众的注意力？真是作死啊！
    林枫的眼中闪过一丝火焰，他盯着那些枪械平静的开口说道“言灵-君焰！！！”
    在言灵那玄妙的力量下，那些警察的枪械都被君焰的力量从枪口内部搞炸镗了，警察们一下子是惊慌失措了起来，这枪怎么集体爆炸了？马迪亚斯-梅萨的脸色阴沉了起来，这位界龙学院的第二位战神刑天果然有着很特别的力量，不知道自己的那个计划会不会受到他的影响……
    下一瞬间马迪亚斯-梅萨的瞳孔猛地一缩，洞爷湖那光滑的木质剑身无情的架在了他的脖子上，林枫的脸上带着略微昏暗的危险表情：“你没听懂我的话吗？再不离开……星武祭营运委员会的会长就要换人了……”
    范星露带着赵虎峰和武晓慧出现在了这里，开口说道：“啊啦啊啦，小刑天不要那么的生气嘛，身为一名男生如果性格这么粗暴的话，会被女孩子讨厌的哦……而且星武祭营运委员会的会长阁下来老身我这小小的界龙第七学院，可是有着什么指教吗？”
    范星露，界龙第七学院的学生会会长，年龄仅九岁的小女孩，自三年前便以六岁之龄成为界龙第七学院的武力排名第一位，继承了初代学生会长的称号【万有天罗】能力高深莫测，但是旅行家们却是非常清楚范星露的底细，这家伙根本就是个两千来岁的老怪物，界龙学院历代的万有天罗根本就是拥有同一个灵魂，不同的身份与躯体的同一个人，范星露对马迪亚斯-梅萨说道：“擂台之上，刀剑无眼，出现意外的伤亡那是无可奈何的，范书被你们带走是无所谓啦，但是会长阁下你逮捕人的手法……未免太过粗暴强势了……你们是在欺负我界龙学院无人吗？”
    马迪亚斯-梅萨暗道一声不妙，范星露这个战斗狂外加怕麻烦鬼，什么时候变得这么的护短了啊？看来范书星武祭营运委员会今天是带不走了，就在此时，挂在界龙学院校门口的那个被界龙学院的学生们称为【绝对不会响的风铃】的封魔铃居然响了――有幽冥魔出现捣乱了！
    林枫掏出手机打给了萧寒月：“萧寒月！给我报告幽冥魔出没的方位，以及数量……”
    听了萧寒月的报告后，林枫觉得一脸的懵逼，幽冥魔肆虐的地点居然是……雷渥夫黑学院？难道恶辣之王狄路克-艾贝尔范跟幽冥军团闹翻了？萧寒月在电话里迅速的否定了林枫的猜测：“非常遗憾我的兄弟，并不是幽冥军团和恶辣之王他们双方闹翻了，而是雷渥夫黑学院的学生依蕾奈跟幽冥魔打上了，路法那个孤魂野鬼被我们打出原来的躯壳以后想要换一具崭新一点点的躯体……很明显，恶辣之王那个胖子的体形和颜值不符合路法的审美观，路法选择的是……依蕾奈的那个有着不死之身的妹妹普莉熙拉-兀儿塞丝……”
    那就很正常了，依蕾奈那家伙一看就是个无可救药的妹控，路法想要对普莉熙拉图谋不轨，依蕾奈那个脑子一根筋的吸血鬼不跟幽冥军团死磕才怪！林枫着装上刑天铠甲后快速的往雷渥夫黑学院附近的未开发区跑去，拜托，请努力的坚持一下下啊！我很快就会赶到的……
    范书一把捉住了想要偷跑去和幽冥魔干架的范星露：“你还是给我乖乖的待在这里吧，以你现在的弱鸡实力可不是那些幽冥魔们的对手，等我们的任务结束了，你只要死命的卖萌哭着让林枫带你去隐龙山庄，那里的强者……有的是！你可不要告诉林枫这个主意是我给你出的啊！我可以明确的告诉你，我可不是全力以赴的他的对手……”
    马迪亚斯-梅萨则是一脸的惊讶，范星露可是被整个【六芒星】都市历史上最强的魔女【时律魔女】赫尔加-林多瓦尔称之为是与【孤毒魔女】奥菲莉亚-兰朵露芬并列的【异次元的存在】范星露的战斗能力即使放眼在包涵学生以外的六座学园的强者之中也是屈指可数的超实力派的怪物级人物，但是这样的存在居然被范书称之为……
    弱鸡实力……
    连范星露都是弱鸡，那身为处刑刃的我算是什么？如果林枫现在还在这里的话，他一定会用这句话回答马迪亚斯-梅萨的问题：“你是垃圾……”
 
第670章 全员聚集 的灰冥幽冥魔分队
    依蕾奈愤怒的一拳击飞了沙鲁克，手持一把叫做灭绝灵环刀的武器的灰冥幽冥魔沙鲁克被依蕾奈含怒的一拳击退了几步的距离，而就在此时，另一个体型看上去非常笨重的灰冥幽冥魔沙尔曼快速的跑到依蕾奈的后面把依蕾奈踹飞了，被沙隆斯钳住了手臂的普莉熙拉担忧的喊了自己姐姐一声：“姐姐！”
    普莉熙拉看向被巴鲁恭敬的抱在手里的那件黑色长袍：“我求你了！请你放过我姐姐吧！我……我可以让你附身在我的躯壳上面……”
    【非常明智的决定，小姑娘，那样你的姐姐就不用饱受皮肉之苦了，来，放开心神，不要抗拒我的潜入……】
    听到普莉熙拉的话语后，依蕾奈连忙从地上挣扎着站了起来开口说道：“不要！妹妹！千万不可以把你的躯壳交给那件破衣服！”
    到此为止了！
    林枫用火电枪狠狠地给沙尔曼来了一击电光炮，反手用火刑天烈剑一剑砍在沙尔曼的身上，沙鲁克惊骇的挥舞着刀后退了几步说道：“刑天铠甲？！”
    林枫没有回答沙鲁克的话语，他一枪打向了巴鲁手中的那件黑色长袍上面，然后用固有时制御快速的出现在沙隆斯的面前一拳把沙隆斯锤的是七荤八素的，抢回人质的林枫是立刻装完逼就跑，和在场的四个幽冥魔拉开了距离，林枫把普莉熙拉交回到依蕾奈的手上：“快带你妹妹离开这里吧，这些家伙由我应付……”
    沙特瑞和沙芬塔出现在林枫的后方不远处的位置，张牙舞爪着，然后出现的是沙宾和安迷修，这样的阵容是……灰冥幽冥魔全员出击了？再加上一个紫冥分队的副队长巴鲁……真是看得起我啊！幽冥军团的三分之一人数皆在此集结！
    幽冥魔曾经和第十代刑天小队厮杀过，自然是知道封魔铃的作用的，巴鲁、沙鲁克、沙隆斯、以及沙尔曼都是用来迷惑封魔铃的诱饵小队，安迷修他们则是真正的埋伏，唯一值得高兴的是……他们手上没有人质……
    只能护着依蕾奈她们杀出一条血路，然后边打边退等着路明非他们来救援了，刑天小队的铠甲通讯器响起，让林枫是瞬间满头大汗，林枫得到的消息是：赤冥分队库忿斯带着全体赤冥幽冥魔在六芒星都市境内大闹了！路明非和黎子阳出面处理去了，至于范书和萧寒月……他们两个被剩余的五个进攻界龙学院的紫冥幽冥魔拖住了脚步！我勒个去！欺负我们刑天小队人少是不是？
    这是属于刑天小队的大危机！！！
    =====我是镜头分割线======
    雷钢爆斧和库忿斯的怒龙之斧重重的撞在了一起，下一刻金刚铠甲便是被库克和库列斯克用各自的武器砍得金刚铠甲的背后是火花四溅，路明非不由得生气的咆哮了一声，你们实在是太欺负人了，居然六个打两个！要脸吗？
    狂暴的雷电在咆哮着，路明非拼着被库忿斯在背后来几下的风险使出了圣斗士星矢世界的狮子座黄金圣斗士的群攻技雷霆电浆，把库克和库列斯克是硬生生的电死了，双杀的路明非连忙和库忿斯拉开距离，金刚铠甲因为能量耗尽的缘故华丽丽的解除了合体，尼玛！这下子我要身穿一身白色装备――普通的休闲装，跟对手厮杀了啊！
    还好我还有你们……
    路明非用力的握了握手中的【傲慢】和【嫉妒】开口轻声的呢喃了一句：“还差一点点……撒……把你这个幽冥魔当成巨龙猎杀掉就行了……”
    路明非轻轻的抬起头，露出了一对金色的瞳孔，黑龙王在那里剧烈的喘息着，库忿斯并不觉得路明非在如此疲惫的情况下还可以战胜自己……
    “噗嗤！”
    库忿斯发现自己的两边膝盖突然间剧痛了起来，路明非手上的武器居然不是汉剑和唐刀，而是东瀛的肋差和中东的亚特坎长刀？他是什么时候更换兵器杀到我的面前的？路明非语气冷漠的说道：“汝必以痛，偿还僭越……”
    克雷默长剑极速的砍掉了库忿斯魔化形态的两个牛角一样的角，然后【懒惰】这把锋利的武士刀无情的刺瞎了库忿斯的双眼，然后懒惰从库忿斯的脸部中央开始划开了库忿斯的脸庞（魔化的库忿斯没有鼻梁让路明非砍啊！）路明非一字一句清晰的说道：“汝必以眼，偿还狂妄……”
    最后傲慢和嫉妒快速的砍下了库忿斯的双手，使得库忿斯痛苦的惨叫了起来，审判的终章要奏起了！重量感十足的暴怒之刃被路明非高高的举起，然后快速的落下，暴怒那无坚不摧的刀锋将库忿斯轻而易举的一分为二！！！
    最后的宣判在库忿斯死后终于是姗姗来迟了：“汝必以血，偿还背叛，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去……”
    炼金领域！罪与罚！
    赤冥幽冥魔，连带赤冥分队队长库忿斯在内，阵亡三人……
    【叮咚，赤冥幽冥魔分队队员库克缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为十九人……】
    【叮咚，赤冥幽冥魔分队队员库列斯克缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为十八人……】
    【叮咚，赤冥幽冥魔分队队长库忿斯缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为十七人……】
    谁说一身白板装备不可以推倒小boss的？本大爷可是用一把金装，推倒了对面的那个一身金装的，自己这里的幽冥魔终于是搞定了，至于子阳那边……黎子阳那丫的已经开大了，这把是稳了……
    等等！灰冥幽冥魔呢？难道说……刑天铠甲召唤人林枫那里……正在一个打八个吗？！
    路明非拖着疲惫的身躯开始往未开发区那里赶去……你一定要撑住啊！我的龙族哥们！
    【叮咚，赤冥幽冥魔分队队员库伦克缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为十六人……】
    【叮咚，赤冥幽冥魔分队队员库罗耶缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为十五人……】
    【叮咚，赤冥幽冥魔分队队员库伦索斯缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为十四人……】
    幽冥军团赤冥幽冥魔分队，全军覆没！
 
第671围殴不成反被揍的灰冥幽冥魔们
    火刑天烈剑掀起一阵狂暴的剑风，把沙尔曼和沙芬塔两人一起扫飞，林枫的怪力导致在场的幽冥魔们没有一个可以跟他硬肛的，巴鲁一脸崩溃的看着被林枫追在屁股后面跑的队友们，你们太丢人了啊！七个打一个！你们居然还输！
    沙宾对安迷修说道：“队长！那家伙的力量值绝对超过两万点，快要到达三万点的程度……弟兄们跟他周旋着保持零伤亡已经是很了不起了，再这样下去，注定是保持僵持的局面啊！糟糕！沙尔曼！小心！”
    沙尔曼的武器斩月尺被林枫用力的击飞了，随后林枫对着沙尔曼一个腰斩，沙尔曼的躯体爆炸开来，在原地留下一个蓝色的基因码，幽冥军团这边开始出现伤亡了，林枫没有停下脚步，他像是饿狼一样扑进幽冥魔的阵营里面，是一阵狂风怒吼似的在那里横扫，把幽冥魔们打成倒地葫芦，察觉到赤冥分队的幽冥魔全军覆没的路法感到一阵头疼，他帐下最狂暴的军团就这样没了，他的得力手下库忿斯啊！
    库忿斯他们并没有完全的死亡，他们只是被铠甲勇士们封印掉了而已，刑天小队的铠甲们有一个特殊的模式，那就是卸除铠甲召唤器模式，在林枫还着装着刑天铠甲的时候，让林枫把刑天铠甲召唤器从腰带上面卸下，那么刑天铠甲召唤器的认证防盗系统就会删除林枫的认主基因码资料，使得林枫失去召唤刑天铠甲的权限，还会把库忿斯他们以及其他那些被刑天小队封印缉捕的幽冥魔全部无罪释放，只是……林枫怎么可能会启动卸除铠甲召唤器模式？
    最后幽冥魔们开始往附近地理错综复杂的欢乐街撤退，林枫感到一阵好笑，是想要和我玩躲猫猫的游戏吗？小时候和妹妹林雪莹玩躲猫猫，我可是没输过的啊！
    林枫一头扎进地理分布错综复杂的欢乐街里面，或许是恶辣之王那家伙事先跟雷渥夫黑学院的学生们打过招呼这里会变成幽冥魔和刑天小队的战场的缘故，导致欢乐街这一处聚集了，赌场、酒店、台球室的热闹区域现在是空无一人，林枫宛若化身一头狩猎的猎犬一样，死命的追杀着幽冥军团的人，一个、二个、三个、四个、五个！
    随着猎杀游戏的持续，时间在快速的流逝着，夜幕降临了，欢乐街变得有一点点昏暗，已经快到晚上了吗？林枫一剑捅死沙鲁克轻轻的呢喃道。
    很快，林枫的目标就只剩下路法、沙宾、巴鲁以及安迷修四个人了，幽冥军团快要被我团灭灰冥分队了！依蕾奈姐妹现在已经回到界龙学院接受范星露的庇护了吧？幽冥军团的手上没有人质，我便是可以大闹一场啦……
    【除了副队长巴鲁的剩余的紫冥分队成员的缉捕公告省略……】
    【叮咚，灰冥幽冥魔分队队员沙隆斯缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为八人……】
    【叮咚，灰冥幽冥魔分队队员沙特瑞缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为七人……】
    【叮咚，灰冥幽冥魔分队队员沙芬塔缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为六人……】
    【叮咚，灰冥幽冥魔分队队员沙尔曼缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为五人……】
    【叮咚，灰冥幽冥魔分队队员沙鲁克缉捕完成，当前幽冥魔残存人数为四人……】
    还差最后的四个罪犯，回归任务便是可以完成了，毁灭了黎子阳的本源世界的蓝星的宇宙级恐怖分子就要被他们刑天小队绳之以法了！这个世界的蓝星安全了！我要再加把劲啊！
    只是……事情真的会那么顺利吗？
    察觉到自己的背后有人的林枫连忙转过身去，用火电枪指着前方，林枫那在刑天铠甲下的瞳孔猛地一缩，欢乐街这里居然还有个妹子？！
    巴鲁的右手掐住了一个带着一顶厚重的帽子，有着一头棕色头发的女孩子的脖子，慢慢的出现在林枫的面前，让林枫是一阵头疼，都这个时间段了，一个女孩子怎么会出现在偏僻的欢乐街这里？而且还偏偏被巴鲁逮住了当人质？这……我这是什么运气啊？
    曾经是阿瑞斯的警备队人员、刑天小队的前辈的巴鲁开口说道：“根据银河正义法的特殊条例，任何隶属于银河联盟的警备人员在对付罪犯的时候，都不可以伤及平民……刑天铠甲召唤人……你敢开枪吗？是你的火电枪的子弹快呢？还是我的手掐死她的速度比较快呢？”
    林枫冷笑一声，握枪的手动了动，林枫对巴鲁开口说道：“我可不是阿瑞斯星的军人，我可不遵守银河联盟的银河正义法的任何条例……”
    呈现衣服模样的路法则是开口说道：
    【但是你也顾虑这个人的性命不是吗？否则的话，巴鲁他已经是死人了啊……】
    林枫初生牛犊不怕虎的说道：“那就试试看啊！你看我敢不敢开枪？”
    【不敢！】
    路法铭定的说道。
    【因为你跟以前的我一样，有着正义之友的浩然正气，可以穿上修罗铠甲，可惜的是，你的浩然正气已经跟我一样变得出现了杂疵了，我们来做个交易吧，你启动刑天铠甲的卸除铠甲召唤器模式，释放被你们封印缉捕的库忿斯他们，这个人类……我就还给你……】
    林枫激动的说道：“你觉得可能吗？库忿斯他们可是大家好不容易才缉捕归案的，怎么可以……”
    巴鲁掐住席尔薇雅的手猛地一用力，使得席尔薇雅痛苦的惨叫了起来，巴鲁恶狠狠的开口说道：“那我现在可不可以理解为……我们的谈判破裂了？”
 
第672章 启动刑天铠甲卸除召唤器模式
    欢乐街昏暗的小巷子这里的气氛非常的凝重，巴鲁的手依旧是狠狠地掐着席尔薇雅的脖子，林枫则是用火电枪指着巴鲁的脑袋，从席尔薇雅那苍白的脸色下，林枫看得出来席尔薇雅现在很痛苦，越来越没有耐心的巴鲁准备掐死席尔薇雅然后跟林枫拼了来个鱼死网破，搞得林枫连用刑天小队的联络器联络路明非他们商量一下的时间都没有，林枫连忙对着巴鲁开口大喊一句说道：“你们先等一下！！！”
    【哦？难道刑天铠甲召唤人你改变主意了？】
    林枫咽了咽唾沫说道：“我凭什么相信你们一定会放开人质？还是让我干掉你们……”
    在幽冥军团里面稍微有点正义感的安迷修把席尔薇雅从巴鲁的手上抢了过来，开口说道：“我的名字叫做安迷修，是幽冥军团未来的继承人，我以我的名誉发誓，如果你启动刑天铠甲的卸除召唤器模式，我绝对会放开这个人质……”
    林枫表情诡异的看着安迷修，开口说道：“你一个宇宙级恐怖分子还会在意你的个人名誉？”这简直就是一个新的国际笑话好吧？安迷修的表情变得有一点点恼羞成怒起来，他用力的一掐席尔薇雅的脖子：“那你就在那里后悔吧！是你的怀疑让她失去了她宝贵的生命！”
    林枫一脸我怕了你了的表情对安迷修吼道：“等等！等等！好！我这就卸除刑天铠甲！！！”
    果然……见死不救什么的不是我的风格啊！明明已经脱离了中二期的……不过，这和我是不是正义的伙伴无关，我只是单纯的，想要救下眼前的那个女孩而已……
    抱歉，各位，害得你们白忙活一场了……
    刑天铠甲！召唤器卸除！
    在林枫卸下刑天铠甲的召唤器后，刑天铠甲的召唤器闪烁起了耀眼的红色光芒，一道机械化的女性语音发出，表示林枫成功的开启了刑天铠甲的卸除召唤器模式：
    【嘀嘀嘀……基因码侦测中……确认启动卸除系统对象为第十一代刑天铠甲召唤人林枫……认证防盗系统基因码备案文件删除中……删除完毕……】
    【嘀嘀嘀……缉捕罪犯基因码监牢防火墙解锁……连接基因码监牢中……基因码释放完毕……】
    二十一个颜色各异的正方体基因码被沙宾用一个形状诡异的黑色长方体物件收回了，安迷修非常有信誉的把席尔薇雅扔给了林枫，想要趁机把席尔薇雅杀掉恶心一下林枫的巴鲁被安迷修愤怒的出脚狠狠地踹了一脚：“身为高贵的路法禁卫军的战士！怎么可以如此的无耻！身为军人的荣耀你都忘了吗？巴鲁？”
    林枫可没时间在这里欣赏幽冥军团内部的吵架大会，他抱着脸色苍白的席尔薇雅就是一个万米冲刺，开始往旅行家的大本营界龙学院赶回去，路法对安迷修刚刚掩护林枫和席尔薇雅逃走的做法非常的不满意：
    【安迷修！你永远都是这样的人如其名，不知道自己该做些什么！我们已经不是以前那群自称高贵的阿瑞斯战士的幽冥军团了！我们现在是通缉犯！而且是宇宙级的那种！很可惜你的努力注定要白费了，等一个星期后阿瑞斯战舰的能源恢复后，我们就登舰吧，启动阿瑞斯之手灭世加农炮……现在我们最重要的事情是完成主神空间的任务……拿下狮鹫星武祭的团战冠军，然后我们就启动灭世加农炮吧……】
    安迷修的表情变了变，最后他无奈的叹了口气，父亲啊！你到底要夺走多少的生命，毁掉多少的星球的生态圈，才会善罢甘休啊？！以前的父亲是那样的骁勇善战，刚正不阿，为阿瑞斯星开疆扩土身先士卒，攻无不克，为守护阿瑞斯星的边疆国门抛头颅，洒热血，战无不胜，安迷修看着在那里不要命的跑的林枫叹了口气，刑天铠甲吗？
    跟我真是孽缘不断啊……
    剧烈的爆炸声从林枫逃离的方向那里猛地响起，安迷修的表情猛地一变，这个爆炸声是属于……小型高爆弹？到底是什么时候？安迷修的脑袋灵光一闪，瞬间便是豁然开朗了，巴鲁在绑架席尔薇雅的时候，在席尔薇雅的口袋里……
    无奈的叹息，再次从安迷修的口中发出，幽冥军团……已经彻底的失去了身为战士的高傲与尊严了……
    林枫从席尔薇雅的身上爬起，再次感谢路明非，把言灵周期表的所有言灵告诉了我，我的休闲装是彻底的没了，在火光中可以看得出，林枫那红果的躯体上面的一块块肌肉浮现了一层金属一般的颜色，这是言灵青铜御座的力量，还好刚刚在跑动的时候那颗小型高爆弹不小心自己从口袋里掉了出来，被林枫发现了立马把席尔薇雅压在身下保护起来然后使用言灵青铜御座，否则林枫就要小命不保了，幸运值达到ex真的是太好了，这让我不会轻易的死在意外里。
    路明非一脸严肃的看着手上的金刚铠甲召唤器，尼玛的，这下子是白干了，开启监牢防火墙的是……刑天铠甲吗？林枫你丫的今天不给我个合理的解释老子就跟你没完！剧烈的爆炸声响起，吓得路明非是冷汗直流，喂喂喂！路明非担忧的看着眼前的爆炸，受害者该不会是自己的龙族哥们林枫那家伙吧？
    路明非连忙往林枫的位置那里跑去。
    【题外话】：铠甲是肯定会卸下来的，毕竟高达都换过了，何况是铠甲，学战都市的剧情还没完，幽冥魔是不会这么快被全体缉捕的，等到主角跟幽冥军团打完星际战役再说。
 
第673章 突然发现出门没带灭星级航母的旅行家们
    界龙第七学院某会议室里现在气氛非常的凝重，林枫不由得抹了抹额头上面的冷汗，现在会议室里这样的情况是明显的三堂会审，弹劾大会的节奏啊！林枫看向范星露以及赵虎峰还有武晓慧，对自己的几个队友说道：“平常我们开会不是都是闲人免进的吗？但是今天怎么这么多人聚在一起啊……”
    可不是嘛，除了范星露师徒三人，连依蕾奈姐妹俩还有席尔薇雅都在，现在这样的情况不科学！也不魔法，萧寒月平静的开口说道：“毕竟这次会议是战后总结会议，他们都算是当事人，所以就进来啦……”
    什么战后总结会议，这分明就是三堂会审，弹劾大会啊！萧寒月咳嗽了两声开口说道：“昨天我们和幽冥军团的全方位接触战是大获成功，我和路明非还有黎子阳分别封印了幽冥魔三人，范书两人，林枫四人，原本我们是可以把二十五个幽冥魔全体封印缉捕的，但是……他们昨天晚上又全部被我们的队长刑天无罪释放了……”
    席尔薇雅不由得开口说道：“那个……其实昨天的事情是因为我……”
    萧寒月立刻开口打断了席尔薇雅的话语：“请让我把话说完你再发表其他的意见，席尔薇雅女士……现在我们刑天小队所处的情况非常的……嗯……尴尬……现在二十五个幽冥魔……都活蹦乱跳的，根据我的战斗型自律侦查人偶波多野结衣一号回馈回来的情报资料显示……幽冥军团，他们这一次轮回驾驶了阿瑞斯战舰前来当前世界的蓝星，现在阿瑞斯战舰就在蓝星表面隐形悬浮着，旅行到目前为止掌握有灭星级科技测武器的成员请举手……”
    只有萧寒月跟某个壕无人性的巨龙举了手，也对，正常的灭星级武器，他喵的造价是五千万兑换点以上啊！还有保养费啥的，肝不出那么多兑换点的我们还真是抱歉啊！萧寒月一脸希冀的看着林枫：“哥们！你带了你家的灭星级航母遥控器没？那东西老大封印不了啊……”
    范书一脸崩溃的对萧寒月说道：“他喵的你别告诉我你没有带你家【我是土豪我任性】号航母的遥控器来！他喵的没有灭星级科技测武器，我们怎么跟幽冥军团厮杀？”
    萧寒月理直气壮的说道：“平常出门旅行的时候我都会整理装备的……但是这次旅行正好没带……我以为我们五个联手足够推倒对面，可惜……老大这一次限制得好狠啊！”
    林枫一脸人生败犬的表情捂额说道：“我也没带，我把瓦特海姆留在马尔修斯大哥手上保修了，相较于机器，我比较相信我的身躯的力量……”
    萧寒月轻轻的一举手开口说道：“楼上观点+1……”
    你们两个挨千刀的！林枫那个平a狂魔也就算了，萧寒月你他喵的是科技测的旅行家吧？居然连吃饭工具你都不带就出门旅行，你个臭小子是不是活腻了？
    范书暴走的揪住萧寒月跟林枫的衣领怒吼道：“他喵的你们现在有本事硬肛航母吗？我们现在的战斗力只有全盛时期的十分之一左右啊！要是我们败北的话……子阳的本源世界的下场就是我们的前车之鉴……”
    冷静！冷静！冷静！范书你先把眼睛闭上！关了魔眼再拿解体圣母捅人啊！否则会出人命的啊！
    一阵鸡飞狗跳后暴走的范书总算是冷静下来了，但是旅行家们的情况依旧是不容乐观，没有航母的他们根本没办法跟幽冥军团硬碰硬，最后林枫决定开抽奖卷碰碰运气……
    【叮咚！旅行家成功召唤追随者绝地轰……】
    【叮咚！旅行家成功召唤追随者力元霸……】
    【叮咚！旅行家成功召唤追随者火雷霆……】
    【叮咚！旅行家成功召唤追随者急速锋……】
    【叮咚！旅行家成功召唤追随者破天冰……】
    【叮咚！旅行家成功召唤追随者逆风旋……】
    【叮咚！旅行家成功召唤追随者飞摩轮……】
    这池子有毒！真的是有毒啊！萧寒月看着林枫的抽奖结果，默默地吐槽了一句林枫说道：“最近这ex抽奖池是汽车人up的节奏啊！机车族战士们全都到齐了，你这血统是正统的欧皇啊！看！全是一个系列的……”
    范书一脸严肃的跟风点头道：“就是！汽车人池子up居然没歪出擎天柱，全是国产的，你可以兼职武战道世界的机车族机战王了……”
    我去尼玛的机车族机战王！你们几个全部都放弃治疗了是不是？这下子林枫是没辙了，他的背包里面积攒的抽奖卷已经清零了，难道这次旅行他们旅行空间要败北了？剧烈的暴风雪卷席了界龙学院的巨型会议室，尼玛的破天冰和逆风旋他们两个咋打起来了？破天冰看逆风旋的眼神简直就是看见了杀父仇人一样，逆风旋则是一脸的懵逼，他不明白眼前的这个超音速战斗机干嘛刚见面就拔剑怼他，至于警车模样的急速锋则是一脸的颓废，想必他被召唤出来的时间线是在他师傅海无量死后的时间段吧？
    哦哦哦！范星露一脸兴奋的看着眼前的这一幕，这些机器人好强啊！跟他们厮杀一定非常的有趣，林枫的额头上面冒出了一个个井字，你们这些家伙把我这个老大全忘了是不是？
    虽然失去了刑天铠甲，但是林枫开启八门遁甲之阵再增压力量值一样是可以把这群和幽冥魔的数据差不多的机车族战士摁在地上摩擦，最后林枫是明白了，原来在破天冰的心里一直都觉得害得他的师傅傲长空郁郁而终的是逆风旋的师傅风万里那家伙，而逆风旋这个小白则是对老一辈的事情完全不了解，所以没有擅自发言，林枫无语捂额，看来我是召唤了一群问题儿童啊！他喵的老一辈的事情都还没解决呢！就被小爷我同一时间从ex抽奖池这个毒池里面捞出来了，林枫现在只想问一句话：
    我可以退货吗？
    【注释】：机器人的数据不可能会太高，也就一个幽冥魔的程度，机器人对战幽冥魔唯一的优势就是……机车族们的体型远远的大过幽冥魔他们，你们放心吧，主角的飞船会开来的，毕竟瓦特海姆这艘航母经常被主角家里的那群熊孩子胡乱摆弄，不小心把航母开到别的世界很正常……嗯！非常正常！（其实我自己都觉得不正常……）
    【还是注释】：
    瓦特海姆的数据在编写的时候我漏写了两个系统，他们分别是：
    【彩虹桥比弗罗斯特虫洞穿越系统】：可以跨越世界纬度的超强虫洞穿越系统。
    【布伦希尔德女武神定点防御系统】：可以移动防御方位的局部防御类型的防护系统，优点是护盾防御力和耐久值非常高，缺点是防御范围较小。
    【依旧是注释】：
    驾驶航母的基础人数配备：（纯属本人瞎掰）
    【航行指挥官一名】（要是连指挥官就没有的话就别玩了，全体回家洗洗睡吧……）
    【航母驾驶员两名】（一个负责控制前进后退，一个负责左右转弯，没毛病……）
    【航母炮击手十八名】（这个位置配置人数倒是随意，要是没有炮击手，就不开火，全力逃跑吧！）
    【星图观察员一名】（这是负责看地图的，千万不要启用路痴和地图白痴啊！）
    【敌方进攻判断员一名】（这个位置嘛……实际上就是判断敌人会攻击自己的航母的哪个位置，然后用定点防御系统防御敌方的进攻，这个职位的工作指挥官闲着没事干可以兼职一下，我见过最厉害的敌方进攻判断员是约会大作战世界的神无月恭平这个超级抖m……）
 
第674章 凤凰星武祭八强赛最后一场比赛
    经过了几天的延迟停赛，在无数观众翘首期盼的目光中，凤凰星武祭再次重新开赛，八强赛还剩下最后一场比赛，比赛双方的成员分别是：
    【灰炎队】：
    幽冥军团赤冥分队队长库忿斯和灰冥分队队长安迷修。
    【华焰队】：
    莱泽塔尼亚王国王女尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特，和星导馆学园排名第一位的丛云天雾绫斗。
    林枫看着场地上面气息表面十分沉稳，实际上却是狂暴无比的库忿斯，林枫便是为天雾绫斗和尤莉丝两个人感到深深的担忧和可怜，库忿斯那家伙下手没轻没重的，该不会把天雾绫斗和尤莉丝打残吧？
    库忿斯非常有耐心的等到天雾绫斗解开自己体内的第一道封印，在选手休息室的旅行家五人组一齐摇了摇头，实力爆发的时间只有五分钟，鸡肋，而且……就算天雾绫斗的身上没有封印，他依旧不可能是库忿斯的对手啊！
    天雾辰明流初传-贰蛟龙！
    天雾绫斗手握自己的黑炉魔剑，冲到库忿斯的面前就是一记十字斩击来，库忿斯轻蔑的看了一眼天雾绫斗，跟路明非的炼金领域罪与罚比起来，天雾绫斗的攻击简直就是小孩玩泥巴，库忿斯重重的一拳击打在天雾绫斗的腹部上，使得天雾绫斗是差点就跪了，库忿斯看着黑炉魔剑说道：“非常不错的剑，可以跟路明非的七宗罪一拼，可是你的阅历，跟那家伙根本就没得比！”
    库忿斯飞起一脚，把天雾绫斗狠狠地踹了出去，果然，在这个世界，对于轮回者和旅行家来说，根本就像是游乐场一样简单而无趣，因为他们的对手……都是小学生！！！
    尤莉丝惊讶的看着被库忿斯一击放倒的天雾绫斗，天雾绫斗有那么弱吗？还是说对面的家伙太强了？忍受着身上的痛苦的天雾绫斗连忙提醒尤莉丝一句：“小心！尤莉丝！那家伙来了！”
    尤莉丝一挥手上的花冠旋剑，凝聚出好几把火焰组成的标枪，对着库忿斯投掷过来，攻击魔法，锐枪白炎花！
    库忿斯移动中的身躯带出一道道残影，尤莉丝惊讶的看着眼前这个体形看上去非常肥胖的男人，这家伙的移动速度居然比绫斗还快！库忿斯表情凶狠的对尤莉丝说道：“根本不需要安迷修出手！我一个人就可以战胜你们两个！”
    避开尤莉丝的所有的火焰标枪的库忿斯用手掐住了尤莉丝的脖子，非常用力的把她击打在地上，使得擂台出现了一条条龟裂，尤莉丝的口中猛地咳出了几丝鲜血，这……这根本就是单方面的碾压，华焰队和灰炎队的实力根本就不是一个级别的存在，背后传来了一阵劲风，库忿斯目光转移到背后，哦？那小子又重新站起来了？毅力不错啊！
    天雾辰明流中传-千嘴离！！！
    破绽真的是太多了！小鬼！
    库忿斯脚步一错，避开了天雾绫斗的扫击，但是天雾绫斗的剑势是快速的一变，没有丝毫间隙的施展出了天雾辰明流剑术的另一击招式，天雾辰明流初传-肆祁蜂！
    库忿斯的拳头和黑炉魔剑的剑尖碰撞在了一起，库忿斯捉着天雾绫斗的手臂将他猛地抡起，然后将其对着地面用力的狠狠一砸，库忿斯周身的温度快速的提高，一个巨大的炎轮对着库忿斯猛地砸过来，是尤莉丝的高级火焰攻击魔法灼炎太阳华，尤莉丝愤怒的对库忿斯说道：“你这家伙！快给我放开绫斗！”
    库忿斯冷笑一声说道：“那我就把他还给你！”
    库忿斯把天雾绫斗当成炮弹扔向了尤莉丝，尤莉丝被天雾绫斗的躯体华丽丽的砸飞了，擂台上的双方的实力差距简直就是萧寒月本源世界的某款游戏【王者农药】荣耀黄金段位和小学生的差距，非常看好华焰队的比赛解说员娜娜-安德森和左近千岁被库忿斯华丽丽的打脸了，她们惊讶的继续进行解说：“真是让人震惊！没想到华焰队和灰炎队的实力差距就像是天和地一样，莱泽塔尼亚王国的王女殿下非常倔强的没有投降，啊！我已经不敢再看下去了，库忿斯选手又无情的举起他的拳头了……哎哎哎？！界龙学院的林枫同学，演播室这里是不能硬闯的！啊！好粗鲁，你居然打女生……”
    林枫无情的话语从解说员的话筒里面传了出来：
    【把话筒给我，否则待会我不但动手，还动脚，信不信我把你从窗户这里踹出去？】
    旅行家四人组整齐的无语捂额，这家伙变得好暴力啊！居然还动手打女人，会被女孩子讨厌的啊！林枫凛冽的话语从演播室的话筒里传出：
    【库忿斯！你真是太丢战神阿瑞斯那家伙的脸了，堂堂幽冥军团的赤冥分队队长居然这样对待星导馆学园的两个毛都没长齐的小鬼，真是贼鸡儿丢人，有种你现在就从擂台那里往我所在的演播室这里杀来啊！敢不敢和我生死搏杀？就会欺负小学生，你的脸呢？我在此对你表示出深深的……鄙――视！】
    动不动就是生死搏杀，果然是平a狂魔林枫的作风，库忿斯在那里彻底的愣住了，跟林枫厮杀？难度很高啊！灰冥分队的七个成员外加灰冥分队的副队长巴鲁联手一样是被林枫追在屁股后面追杀，要不是那天晚上天降人质席尔薇雅，幽冥军团就要被全体封印缉捕了，安迷修出手毁掉了天雾绫斗和尤莉丝的校徽，进入了四强，目前凤凰星武祭的四强分别是：
    界龙学院：
    【龙腾队】【虎跃队】
    雷渥夫黑学院：
    【灰炎队】
    阿勒坎特研究院：
    【机甲队】
 
第675章 飞摩轮我看你这家伙是欠调教！
    凤凰星武祭八强赛和四强赛有那么几天长草期，可以让林枫轻松一下下，八强赛结束的那天，林枫把安迷修和库忿斯这两个家伙在凤凰星武祭的擂台上面摁在地上摩擦了一遍，当真是我行我素，连旅行空间的几位旅行家都拦不住，林枫一如既往的去急速锋所在的停车场那里开导这辆颓废警车，但是然并卵，急速锋身上的败犬气息实在是太浓郁了，希望未来我旅行到那个叫做【武战道】的世界的时间线是在月神殿被猛兽族三大兽王之一的虎煞天攻破前的时间段吧。
    力元霸和飞摩轮在界龙学院的操场上是手舞足蹈、屁股一扭一扭的，听飞摩轮说，这是他发明的机车舞，在时光之城里面非常的火，林枫无语捂额，这哪里是什么机车舞？这根本就是尬舞（让人见到会尴尬无语的奇葩舞蹈）好吗？汽车人的审美观有那么奇葩吗？这样的舞居然会很火，我看除了力元霸这样的老好人……老好车，其他人绝对不会和你一起没事就聚在一起跳舞的啊！一辆摩托车和一台推土机跳舞的场景实在是太魔性了啊！
    林枫决定开车出门买东西去，依蕾奈姐妹搬到界龙学院这里有很多东西要准备啊！洗漱用品，床铺被褥啥的，路明非在家里面用金刚铠甲召唤器玩游戏，子阳要出门经营快餐车，范书在家听音乐，至于萧寒月……那丫的则是正在搂着波多野结衣一号呼呼大睡，怕不是昨天晚上纵欲过度了哦，于是生活用品采购员就变成林枫了，顺带一提，和林枫一起出门的是席尔薇雅这妹子，林枫要顺手把她送回葵恩薇儿女子学园去，飞摩轮屁颠屁颠的来到林枫的面前：“机战王啊！我觉得你还是驾驶我出门比较好……”
    打开了火雷霆的车门的林枫疑惑的说道：“为什么啊？”有轿车干嘛要开摩托啊？而且驾驶摩托车的话，两个人的距离可是会无限接近零的啊！俗话说男女授受不亲，所以林枫觉得还是驾驶火雷霆比较好。
    飞摩轮不知道从哪里掏出来了一本粉红色封面的书本，书本的名字叫做【恋爱大师300招】飞摩轮翻了一下书本，最后飞摩轮理直气壮的开口对林枫说道：“根据这本书的说法，驾驶摩托车在道路上快速或者是均速兜风，会使得妹子的距离和你变得更加的亲近，增加妹子对你的好感度……”
    话说这书飞摩轮你是从哪里搞来的啊？而且你这样在妹子的面前光明正大的朗读攻略，你那居心不良的心思就完全无所遁形了啊！你就不会把攻略藏起来偷偷的背下来吗？你这家伙是逗逼吗？虽然飞摩轮你这种自觉给人做僚机的行为让人感到非常的感动，但是我对席尔薇雅的态度不是你想的那样啊！
    嘛嘛嘛~有些事情很难说啊……
    哎哎哎？！飞摩轮失望的耸拉着脑袋，开口说道：“可是很快就是葵恩薇儿女子学园的学园祭了啊！这样的日子不是谈恋爱的好季节吗？我这是想要帮机战王你脱单啊！那个叫做阿尔第的家伙让我很不爽啊！他的身边有着一个非常可爱的女性机器人莉姆希，我的告白华丽丽的失败了，所以！机战王你不能重蹈我的覆辙啊！来一场轰轰烈烈的恋爱吧……啊！机战王你干嘛打我啊？！”
    刚刚起床的萧寒月内牛满面的看着被林枫摁在地上摩擦的飞摩轮，用小手帕擦着眼泪感动的说道：“呜呜呜~居然会给自己的老大进行恋爱方面的事情的助攻，这样的追随者我咋没有啊？！”
    破天冰保持沉默，飞摩轮居然会想要恋爱？真是见鬼了，可惜的是阿尔第和莉姆希一看就是cp，飞摩轮的告白注定是会失败的，于是他就把注意力放在了撮合林枫和席尔薇雅这件事情上面，这……飞摩轮你是要从坐骑转职成负责给小情侣们牵线搭桥的红娘的节奏？
    绝地轰则是摇头苦笑，开口说道：“飞摩轮真的是太乱来了，这样的事情怎么可能会……哇靠！火雷霆咋失业啦？机战王怎么驾驶飞摩轮了啊？我刚刚错过了什么？”
    萧寒月思考了一下说道：“根据我从唇语翻译出来的对话来看，是席尔薇雅希望林枫驾驶飞摩轮的……额……这是典型的我把你当朋友，你却想要泡我的节奏啊！小枫危险啦，依蕾奈姐妹对他的态度也不正常，搞不好会造成修罗场啊……”
    逆风旋一脸的【哇！社会真是险恶啊！】的表情开口说道：“怪不得席尔薇雅小姐和其他两个人之间相处的气氛那么古怪呢！原来是因为老大的缘故啊！真是三个女人一台戏，四个基佬一场麻将赛啊……”
    破天冰冷哼了一声：“直升飞机的脑子就是这样的卡机，像我，一遇到席尔薇雅和依蕾奈还有普莉熙拉聚在一起的情况的时候，就立马开溜，可怜的老大，老是无缘无故的被三个妹子针对，看不出来她们想要吃掉你吗？”
    力元霸严肃的说道：“那我们是不是要多加注意防范一点点？保护老大的贞操？”
    破天冰和逆风旋以及绝地轰三人异口同声的对力元霸说道：“千万别！那样我们会被暴走的女生硬生生拆成一堆汽车零件的啊！力元霸，你作死你自己一个人开心就好，别拉我们下水啊！”
    力元霸苦恼的挠了挠自己的脑袋：“那下一次老大被夹在那些女人们的中间左右为难不得不向我投来求助的目光的时候我要怎么办啊？”
    萧寒月和破天冰他们同时开口说道：“遇到这样的情况，力元霸你只要微笑就好……”
    话说，机器人可以露出微笑吗？
 
第676章 来自六芒星都市至高无上的歌姬的拜托
    飞摩轮在道路上飞快的疾驰着，那速度即使是秋名山车神来了也一样要甘拜下风，林枫手握飞摩轮的驾驶把手在那里悲鸣着大声说道：“请冷静一点啊！飞摩轮！天下何处无芳草！你想不开你就自己开下悬崖啊！干嘛拉上我和席尔薇雅玩这样的高速自杀呢？哇哇哇！速度又加快了！席尔薇雅你快抱紧我！飞摩轮他疯掉啦！”
    林枫在那里哇哇哇的大声悲鸣着，使得路上的行人们纷纷快速避让，飞摩轮身为有着自我意识的摩托车是不可能撞到路上的行人们的，飞摩轮会贴身的避开那些路人，以免发生交通事故，飞摩轮快速的远去着，只留下一个男人的悲鸣声在道路上回荡着：“不幸啊――”
    某露天咖啡厅。
    终于从情绪不正常的飞摩轮身上下来了，他喵的，真的是太乱来了，居然飙到了那种程度的时速，吓得我的心脏病都快要出来了，林枫不是正统的机车族机战王，所以他没办法强行命令飞摩轮，自动驾驶的飞摩轮根本就是脱缰的野马，根本就控制不住，岂可修，居然害得我如此的失态，看我回去不把你摁在地上摩擦，然后好好的调教一下。
    林枫表情尴尬的给席尔薇雅递了她点的一杯咖啡，席尔薇雅的脸蛋现在非常的红，脸上的潮红布满了整个脸庞，毕竟刚刚贴地飞行的感觉太刺激了，使得席尔薇雅的脸蛋有一点点充血，林枫抱歉的对席尔薇雅开口说道：“吓着了吧？真的是非常抱歉啊！飞摩轮实在是太调皮了，回去我会好好的收拾他的……”
    冷静下来的席尔薇雅大度的摆了摆手：“没关系啦！林同学，飞摩轮的性格我还是了解的，他只是比较调皮而已，而且人家现在可是处于失恋的时间段哦！你要让着飞摩轮一点点……”
    好吧，看在今天有人替飞摩轮求情的情况下，我就饶了那家伙一次算了，林枫轻轻的泯了一口有点苦涩的咖啡，在心里默默地想道，就在这时，席尔薇雅再次开口了：“哪个……林同学，我可以问你一件事吗？”
    嗯？席尔薇雅要问我什么事？他们两个人之间并不是非常的熟悉吧？虽然林枫的心里感到非常的疑惑，但是林枫还是开口回应道：“你问吧……”
    席尔薇雅试探性的问道：“你们是那些怪物口中的警备人员吧？不知道你们接不接受雇佣，我希望你们可以利用你们的力量帮我寻找一个人，对于我来说非常重要的一个人……”
    【任务名称】：另一件叛逆的纯星煌式武装（特殊）
    【任务简介】：瓦尔妲-瓦欧斯，拉迪斯勒夫-巴路托席克制造的一件纯星煌式武装，本体是一条黑色项链，是一件具有明确自我意识以及自由控制星脉世代的力量，夺取了席尔薇雅的老师乌丝拉身体的纯星煌式武装，使用它的代价是使用者的躯体会直接被它占据为己用。
    【完成条件】：夺回席尔薇雅的老师乌丝拉的躯体。
    【任务奖励】：【兑换点35000】【s级抽奖卷】
    【任务名称】：顺手清理一下垃圾（特殊）
    【任务简介】：瓦尔妲-瓦欧斯、马迪亚斯-梅萨、狄路克-艾贝尔范因不明原因结成了金枝篇同盟，金枝篇同盟在暗处谋划着一个特别的计划，虽然不清楚他们在搞什么，但是瓦尔妲-瓦欧斯夺取席尔薇雅的老师的躯体这笔账不得不算，这笔账就让他们用鲜血来偿还吧。
    【完成条件】：击杀金枝篇同盟三人组。
    【任务奖励】：【兑换点50000】【ex级抽奖卷】
    看着眼前的任务栏新发布的两个特殊任务，林枫已经知道席尔薇雅嘴里的那个人是谁了，只是现在他非常忙啊！地球现在只有库忿斯、库拉、安迷修、乔奢费以及巴鲁这五个幽冥魔在雷渥夫黑学院那里，其他的幽冥魔应该都在外太空的阿瑞斯战舰上面待命吧？这样的情况表示，幽冥军团要参加团战狮鹫星武祭，一旦幽冥军团没有得到冠军，或许路法就会立刻轰掉地球也说不定――任务失败的他们说不定会拉着世界和他们陪葬，根据萧寒月的情报，幽冥军团在主神空间里面是出了名的穷鬼，任务失败的他们不一定支付得起抹杀保护费，主神空间的霸王条款可是惊天地，泣鬼神的啊！老爸的作风还真是无情啊！
    见到看着任务栏保持沉默的林枫，席尔薇雅以为林枫并不愿意帮她的忙，也对，幽冥军团的事情已经让这五位类似于警备人员的先生焦头烂额了，自己的这点小事他们怎么可能有时间处理呢？而且我还害得他们的任务前功尽弃，想到这里席尔薇雅不由得开口说道：“如果这件事情让你感到为难的话，你拒绝也可以的……”
    就在席尔薇雅一个人在那里胡思乱想的时候，林枫终于是开口说话了：“距离你们学院的学园祭和狮鹫星武祭还有几天长草期，这段时间我刚好有空，到时候我会去调查一下的……”
    席尔薇雅惊喜的开口说道：“真的吗？你真的愿意帮忙调查这件事吗？真的是太感谢了，到时候行动开始的时候请通知我一声，我也会跟着你一起行动的……”
    林枫笑了笑说道：“打架这样的事情是男孩子的工作，我就当是跟自己的好基友组队刷副本吧，席尔薇雅你到时候只要乖乖的等我的好消息就好……”
    嗯~席尔薇雅的脸像个包子一样鼓起来萌萌哒的说道：“不行！林同学跟路明非先生他们之间的相处实在是太过于基情满满了，为了防止林同学踏入不该踏入的不归领域，行动开始的时候我必须时时刻刻的跟着你！”
    林枫被口中的咖啡一呛，剧烈的咳嗽了起来，咳嗽过后的林枫惊讶的看着席尔薇雅，还有这样的操作？
 
第677章 组队去刷雷渥夫黑学院副本啦！
    路明非把自己的身体往林枫的旁边挪了挪，使得林枫是满头黑线，最近我是变成了病菌原体了是不是？为啥大家一个个都不愿意靠近我了呢？
    实际上这是飞摩轮那家伙的锅，席尔薇雅发现旅行家们的行为实在是太gay里gay气了，于是席尔薇雅在林枫不注意的时候跟林枫家的某台摩托车这样说道：“麻烦你跟界龙学院的那几位先生说一下，林同学可是我的！要是他们之间的相处再那样的基情满满的话……那我就不客气啦！我可是会揍扁他们的哦！飞摩轮你会替我传递这个消息的吧？”
    战律魔女虽然是六芒星都市战斗力名列前茅的存在，但是旅行家团队里面的任何一个人都不怕她，被妹子威胁哎！这样是事情实在是太新鲜，太有趣了，于是……林枫就变成了所谓的病毒原体了，你们干啥都不理我啊？！
    范书跟路明非同时白了一眼林枫，有异性没人性的家伙，给我自己到一边凉快去！我们只是碰巧跟你组队旅行的吃瓜群众而已，为啥席尔薇雅那妹子会认为我们有着扳弯你的能力呢？我们可是被恐吓了你知不知道？虽然我们几个都并不在意就是了。
    其实某个天然呆还真不知道……怪我咯？
    范书跟路明非无语的看着眼中开始积蓄水雾的某个天然呆，你干嘛摆出一副【你们再不理我我就哭】的模样啊？范书一脸无奈的开口说道：“硬闯雷渥夫黑学院这样的事情对你没难度吧？你何苦拉我们下水？好好好！我们跟你一块去！别哭啊你这家伙！你是小孩子哦？”
    都十万岁了，还是那样的爱恶意卖萌，你丫的没救了……
    林枫的眼中闪烁着明亮的光芒，单手掐死了一个黑猫的成员，跟在他后面的是一脸无聊的范书和正在用金刚铠甲召唤器打游戏的路明非，众人后面躺了一堆的雷渥夫黑学院的学生的尸体，库忿斯他们到现在还没出来，是提前龟缩到阿瑞斯战舰上面了吗？毕竟旅行家这边的配置在不用航母的情况下幽冥军团搞不定啊！
    范书突然间想到一种情况，他开口说道：“等等！要是幽冥军团把狄路克-艾贝尔范那家伙带到了阿瑞斯战舰上面了怎么办呢？那样任务就不可能完成了啊……”
    林枫铭定的开口说道：“那是不可能的事情，我的巫灵最近可是无时无刻都监视着恶辣之王那家伙啊！他现在正在他的办公桌后面冷汗直冒啊！但是他居然没有立刻离开，难道他还有着什么非常可靠的依仗吗？”
    密集的枪声响起，映入旅行家三人组的眼帘的是一群全副武装的战斗人员，是警察吗？不是，是雷渥夫黑学院背后的统合企业财团阳雪帐下的特战部队，林枫的表情变得愉悦起来，狂暴的烈焰爆发开来，林枫的身后开始出现一个手持猎鞭的火焰巨人，那是不动明王像，御火之术最高奥义――不动明王！！！
    特战队的队员们被突然出现的不动明王吓到了，这种程度的力量，已经可以和雷渥夫黑学院战斗力最强的孤毒魔女奥菲莉亚-兰朵露芬一较高下了吧？
    特战队的队长愤怒的对那些被吓得停火的特战队队员开口说道：“你们这群混蛋！干嘛停火啊？那个全身冒着火焰的怪物要来了啊！啊啊啊――”
    特战队队长的话语还没说完便是被不动明王的火焰之手逮住了，特战队队长被剧烈的高温烧成了黑灰，从不动明王的指间洒落，不动明王咆哮着，他的面目是那样的狰狞，不动明王将自己手中的猎鞭狂扫，使得阳雪帐下的特战队们一个个惨叫着灭亡，全军覆没，看来林枫这家伙是完全不在意六芒星都市那些统合企业财团了啊！这家伙是决定要在雷渥夫黑学院这里轰轰烈烈的大闹一场了啊！
    紫色的毒气在战场上弥漫着，毒气组成的六根巨型的手臂抑制住了不动明王挥舞着的猎鞭，瞳孔呈现一片血红，有一点点无神的林枫轻笑一声，终于出现一个有点意思的对手了啊！否则我的视网膜就白烧伤了啊！凭借着蛇类视角热感应的力量，林枫那对被火焰灼烧得失明的眼睛死死的盯着那个被毒气环绕着的娇小身影，不动明王快速的消失散去，林枫暴走的扑向奥菲莉亚-兰朵露芬，手中燃起一团耀眼的烈焰，形成一条烈焰华夏龙对着奥菲莉亚-兰朵露芬俯冲而下。
    炎龙之怒！！！
    这家伙还真是不懂得怜香惜玉啊！范书在心中轻轻的呢喃道，剧烈的爆破声再次响起，再生的紫色大手再次灵活的挥舞起来，稳稳的禁锢住烈焰巨龙，然后猛地生撕一拉！
    炎龙惨叫一声，被紫色的大手硬生生撕扯成烈焰的碎片，范书感到很新鲜，那个天然呆居然落入下风了？当注意到林枫嘴边的那一丝血液的时候，范书的瞳孔猛地一缩，林枫这家伙……中毒了？
    咳咳……林枫忍不住咳出几口鲜血，奥菲莉亚-兰朵露芬这家伙的剧毒好可怕，有着天性的躯体的我居然抵挡不住这家伙的毒属性星辰力的侵蚀，几根庞大的火柱升腾而起，对着奥菲莉亚-兰朵露芬卷席而去，林枫口中愤怒的咆哮着：“给我葬送在这绽放的地狱三途河的鲜花下吧！奥菲莉亚-兰朵露芬！给我怒放吧！彼岸花！咳……”
    那家伙败北了！冰冷的魔眼闪耀起了骇人的光芒，范书手中的解体圣母对着在奥菲莉亚-兰朵露芬的控制下反攻过来的毒属性星辰力轻轻的一刺，开口说道：“你先退下吧，林枫，这家伙……是你的克星……”
    在毒属性的星辰力的庇护下，硬接林枫一记彼岸花的奥菲莉亚-兰朵露芬，毫发无损……
    【题外话】：作者昨天去海边烧烤度假了，所以没有更新，作者姬刚刚才回到家，作者姬表示坐车很疲惫，今天可能只有一更，主角抗毒性着实不是太强，硬肛奥菲莉亚是跪定了。
 
第678章 抗毒性着实是不高的天然呆旅行家
    奥菲莉亚的毒属性星辰力非常的狂暴，就像是没有锁链束缚的洪荒猛兽一样，可以说是无物不毁，无坚不摧，无论是活物还是死物，人类或建筑，碰到便是粉碎，腐坏，当真是恐怖至极，解体圣母平静的举着，使得奥菲莉亚的星辰力全数消失得无影无踪，范书把某个躺尸的天然呆扔给路明非照顾后，轻轻的迈开步伐：“那家伙的抗毒性不行，所以奥菲莉亚你的对手换人了，这场战斗的第二回合就由我代劳吧……”
    奥菲莉亚的表情依旧是那样的平静，没有太多的波澜与变化，对于旅行家这边的无赖车轮战战术奥菲莉亚并没有表现出太多的不耻与反感，制造出太多的死亡，经历了多次的绝望的她已经彻底的麻木了，世界上已经没有什么事情让她的内心产生波动了，我只要顺从命运给我的安排就行了……
    范书那漆黑的瞳孔变成了美丽的湛蓝色，瞳仁的圆框内则是有着一圈红色的丝线，这对魔眼就像是一对宝石一样，是那样的美丽，在范书的眼中奥菲莉亚就像是一个布满了裂痕的人偶一样，简直就是一个会随时损坏的可爱洋娃娃一样，范书的视线死死的盯住奥菲莉亚的躯体，找到了！那根属于奥菲莉亚的毒属性星辰力的死线！
    你这无聊的命运，就由我来替你杀死吧！在这个世界上，只要是活着的，即使是神，我也可以杀给你看！
    被范书冰冷的视线看得全身刺痛的奥菲莉亚决定先发制人，紫色的巨型手臂交织着对着范书袭来，范书的嘴角勾起一抹自信的笑容，如果说奥菲莉亚是力量举世无双的林枫的克星的话，那么无物不杀的他就是奥菲莉亚的克星，解体圣母轻轻的一挥，解体圣母极速的刀痕切割在巨手的表面上，使得巨手湮灭于无形，就像是从来没有出现过一样，奥菲莉亚那千年不变的脸部终于出现了些许变化，奥菲莉亚脸上出现的是名为惊讶的神情，范书脚上踩着名为闪走的轨迹，就像是一只快速移动的蜘蛛一般，奥菲莉亚用星辰力制造出来的巨手被范书一个个毁灭，无论是力大无穷的剧毒巨手还是触之即死的毒雾都拦不住范书的脚步，世间万物，皆有一死，你那可笑的命运……就由我来毁灭吧！！！
    唯识-直死魔眼！！！
    范书手上的解体圣母绕开奥菲莉亚身上显现出的一根根密密麻麻的死线，在无数的死线中切割一根固定的死线可是非常精密的工作，范书并不想伤害身为人体实验的受害者的奥菲莉亚，奥菲莉亚在变成孤毒魔女前只是一个热衷于照顾花朵的小女孩罢了，范书杀到奥菲莉亚的面前用力的摁住了奥菲莉亚的肩膀使她动弹不得，在奥菲莉亚惊讶的表情中对着她的躯体一划，开口说道：“直死――死亡，给我毁灭吧！你那无聊的所谓的命运！”
    那根固定的死线被锋利的匕首一刀两断，奥菲莉亚的身上的剧毒瞬间便是消失不见，连带着消失的还有奥菲莉亚那庞大的星辰力，范书握着解体圣母走过奥菲莉亚的身边，轻轻的开口说道：“恭喜你！你又可以重新种植你最喜欢的那些美丽的花了……”
    范书快速的奔向恶辣之王狄路克-艾贝尔范的所在地，狄路克-艾贝尔范这家伙的最大依仗便是奥菲莉亚，现在奥菲莉亚已经重新变回以前在孤儿院那里生活的那个天真烂漫有点内向的小女孩了，那就表示狄路克-艾贝尔范已经没有和他们旅行家对抗的资本了，先搞定三分之一的任务吧……
    =====我是击杀恶辣之王分割线=====
    一个星期后。
    路明非跟林枫以及萧寒月和黎子阳四人是拼命的忍着笑意，在范书的屁股后面现在是多了一个小尾巴，跟着范书的身后的小女孩有着一头银白的发丝和血色的瞳孔，身材娇小且面无表情，旅行家大闹雷渥夫黑学院的事件造成的后果不是一般的严重，雷渥夫黑学院的学生会会长狄路克-艾贝尔范以及大概三位数的雷渥夫黑学院的学员死亡，雷渥夫黑学院的谍报机构黑猫不复存在，按照正常的情况这样严重的事态即使是范星露也护不住某三个无法无天的家伙了，只是……某个荆棘猎杀官首席把统合企业财团阳雪的所有董事都给暗杀了，其他的渣渣自然就乖乖的闭嘴了。
    与奥菲莉亚一对一硬拼一战后林枫是华丽丽的挂彩了，在雷渥夫黑副本行动里他是唯一一个挂彩然后穿上蓝白条纹病号服住院的倒霉蛋，林枫在路明非和黎子阳的压制下死命的挣扎着：“不要！我不要喝那些味道怪异的药剂啊！区区毒素是伤害不到我这千锤百炼的躯体的！哇呜……咕噜咕噜……【被强行灌入药剂的声音】萧寒月前辈你给我记住……本大爷记住你今天的所作所为了……”
    飞摩轮连忙冲进病房里面开口说道：“席尔薇雅小姐来探望机战王啦！范书先生你们赶快把吐魂三升，口吐白沫的机战王摇醒啊！而且机战王的眼睛现在还是使用热感应的烧伤状态呢！完了完了，我飞摩轮在席尔薇雅小姐的面前一定会落得个保护不力的罪名，然后被拆成一堆摩托车零件的……”
    而在病房里其余的旅行家们见到飞摩轮如此的焦头烂额、惊慌失措则是一脸的愉快，你这欠调教的无节操摩托车也有今天啊？让你老是跟席尔薇雅通风报信，打小报告，见到你这样的模样我们几个还真是心情愉快啊！
 
第679章 出来冒泡选得不是时候的飞摩轮
    现在林枫的状态看上去非常的吓人，他的口中冒出了一小缕魂魄，两眼翻着眼白，嘴角带着一点点泡沫，这就是所谓的吐魂三升，口吐白沫，萧寒月连忙在林枫的身上放了个治愈术，身为蓬莱人的他同时还是一个十二翼的炽天使，最擅长治疗的那种，金色的光点一点点没入林枫的躯体，使得林枫的生命值噌噌噌的上升，那药剂有那么可怕吗？要不要把那药剂是我配制的事情告诉大家呢？
    萧寒月打了个手势，意示大家快点撤退，一个妹子前来探望这个天然呆的话，那么他们就不要在这里充当三千瓦的超级电灯泡了，病房里的光线非常的充足，旅行家们各显神通，或是翻墙，或是遁地，或是以跳窗户的方式快速的离开了林枫的病房里，搞得留在原地的飞摩轮是一脸的懵逼，你们一个个都潜水了，那我怎么办？
    席尔薇雅敲了一下房门，表示自己要进来了，真是的！居然硬闯雷渥夫黑学院，还和那个孤毒魔女硬肛了一场，那可是很危险的事情啊！综合企业财团阳雪现在是彻底的乱套了，一夜之间，阳雪财团所有的董事是集体被一刀封喉，范书差不多是把六芒星都市的一个角给损坏了，其他的集团的董事现在是人人自危，那些疯狗该不会咬到他们的头上吧？
    话说他们强杀雷渥夫黑学园的学生会会长又是什么操作？那实在是太疯狂了，待会一定要好好的训斥一下他，免得他再次乱来……席尔薇雅把脑袋从门口中探进来：“林同学，我来看望你了，你还好吗？”
    什么嘛……还没睡醒吗？
    飞摩轮在林枫病床的床底下偷偷的藏着，话说我为什么要躲着席尔薇雅小姐啊？我是她最忠诚的头号歌迷大粉丝外加狗腿子好吗？我干嘛要躲着我效忠的女主人呢？我还是爬出去开口情况……
    额……
    我是不是看到了什么不该看到的东西？我要不要缩回病床床底下面去，已经用发饰易容了的席尔薇雅的脸部距离熟睡的林枫的脸部非常的近，最近正在努力背诵【恋爱300招】的飞摩轮非常清楚席尔薇雅现在这是要偷吻的节奏……
    飞摩轮尴尬的缩了缩自己的身子，摆了摆手开口说道：“我只是碰巧路过的……我现在就缩回床底下面潜水去，席尔薇雅小姐你继续……拜拜……”
    席尔薇雅的背后散发着浓郁的黑色气息，她的脸上带着一抹美丽亲切的笑容，你丫的要潜水就给我在里面潜水到零件生锈啊！干嘛在最关键的时刻出来冒泡啊？！你给我晚一分钟冒泡也行啊！
    席尔薇雅捉住了飞摩轮的手臂，把他从床底下面拉出来了一点点，席尔薇雅亲切的对飞摩轮说道：“在床底下面潜水空气多么的闷啊？飞摩轮你还是换个地方潜水吧，隔壁病房的病床的被窝很不错啊！我刚刚已经给飞摩轮你预定好了一个床位了哦……”
    什么鬼？难道我今天逃不出被拆成零件的命运了？
    在飞摩轮惊恐的目光中，飞摩轮被席尔薇雅当成棒球往外面扔了出去，飞摩轮飞向外太空变成了一颗流星，飞摩轮在飞翔的途中侥幸的说道：“不用被拆成摩托车零件真是太好啦――”
    飞摩轮化身流星飞翔出去击碎病房的窗户的玻璃的声音吵醒了林枫，林枫坐起身来，奇怪的看着在那里保持着投掷东西的姿势的六芒星都市第一歌姬，窗户的玻璃是肿么了？其他的旅行家们呢？
    哥们，你醒那么快干嘛？你可是损失了一个馨香的少女之吻啊！你咋醒的那么快呢？
    夜晚的星光一闪一闪的，就像是正在顽皮的眨着眼睛的小孩子一样，我想要出院啊！林枫体内的毒素已经被萧寒月那一喝就有可能会挂的药剂清除了一大半了，平心而论，萧寒月配制的药剂效果很厉害，但是药剂的味道和口感嘛……简直就是饮料型黑暗料理的巅峰之作啊！可以杀人的有木有？
    唉~他们怎么就脑抽的把我的住院的日子填多了一天呢？一个星期，足够我康复了啊！不过……住院的我还是吸引来了一位了不得的客人啊……
    病房的空间里突兀的出现了一阵空间转移的波动，把坐在病床上面的林枫带走了，身穿病号服的林枫在经历了一阵熟悉的穿梭感以后，来到了一处类似于对战擂台的地方，擂台的四周是一排排整齐的观众席，这里难道是凤凰星武祭的比赛场地？不！星武祭的观众席没那么昏暗狭窄，这里是……蚀武祭的比赛场地！！！
    缓慢的脚步声响起，以处刑刃的模样现身的星武祭运营委员会会长马迪亚斯-梅萨提着纯星煌式武装赤霞魔剑出现在了林枫的面前，语气冰冷的说道：“欢迎来到蚀武祭的场地……界龙第七学院的第二位【战神刑天】阁下……”
    洞爷湖无情的打在马迪亚斯的脸上，把其打到了擂台的另一边翻滚了很远的距离，脸庞被击打得凹陷了一边的马迪亚斯惊骇的看着那个把木刀架在自己的脖子后面的男人，即使是中了奥菲莉亚的毒属性星辰力也依旧是如此的彪悍吗？
    林枫一脸无趣的看着面具被毁灭了一边的马迪亚斯：“虽然我的实力因为体内的毒素的缘故变得弱了一点点，但是这并不是你可以嚣张的资本，摘下你脸上那可笑的面具吧！垃圾！认知阻碍这样的小把戏，在施术者没有灭世级的战斗力的情况下对我是无效的！或许星武祭运营委员会的会长人选明天就要换人了吧？你说我说得对吗？马迪亚斯-梅萨阁下……”
 
第680章 林枫觉得自己还可以再抢救一下下……
    洞爷湖将赤霞魔剑高高的挑起，怪力无人能敌的林枫把马迪亚斯的武器华丽丽的挑飞了出去，林枫表情冷冽的把马迪亚斯轰飞了出去：“可以在我的手上坚持三回合……很不错嘛……但是也仅此而已……”
    就在林枫要击杀掉马迪亚斯的时候，他的身体传来了一种诡异的不可操纵的感觉，这是……可以控制星脉世代的肢体动作的纯星煌式武装？是瓦尔妲-瓦欧斯吗？
    林枫的躯体散发出了一阵耀眼的红光，是无穷的武炼的特殊效果，呵呵，想要控制我的思维？那是不可能的！林枫像是一头暴走的野兽一样快速的奔袭向潜藏在暗处的瓦尔妲-瓦欧斯，单手将其擒获然后暴力的扔在地上，洞爷湖始解成妖刀碎星的模样，林枫准备斩下带在乌丝拉的脖子上面的项链，但是……
    噗嗤……
    在瓦尔妲-瓦欧斯故意迎合的情况下，妖刀碎星不小心砍在了乌丝拉的肩膀上面，林枫暴怒的吼道：“你这家伙……给我去死吧！！！”
    鲜血在那里四溅着，染红了蚀武祭擂台的地面上，林枫表情冷酷的拔出妖刀碎星，装备终结瓦尔妲-瓦欧斯的性命，但是就在此时，席尔薇雅不可思议的声音响起：“林同学……你为什么要伤害乌丝拉老师？”
    林枫的瞳孔猛地一缩，席尔薇雅你咋来得那么的……不是时候呢？我刚刚才不小心砍到你老师的躯体，你就来到了这里目击到了这一幕，这真是……这是陷阱？！
    林枫手忙脚乱的开口对席尔薇雅解释道：“那……那个！席尔薇雅同学！事情并不是你想的那样……”
    噗嗤……
    赤霞魔剑洞穿了林枫的躯体，造成了严重的贯穿伤，林枫表情阴沉的看着嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑容的马迪亚斯以及表情惊讶的席尔薇雅，真是个笨蛋，你完全被骗了啊……
    这是……携带着两个谎言的猎杀骗局，被骗的……是我和席尔薇雅，马迪亚斯猎杀的目标是我，那家伙估计是被提供乌丝拉现在的消息这样的骗局骗来的吧？
    林枫的十指扎入了马迪亚斯的躯体，带出了一丝丝鲜血，林枫表情崩坏的看着马迪亚斯说道：“你想尝尝被人硬生生撕成两块的感觉吗？免费的哦！”
    咔……噗……
    在马迪亚斯惊恐的目光下，林枫将其高高的举起，就好像是要玩举高高的游戏一样，林枫的十跟手指用力的相对往外延伸拉扯，硬生生将马迪亚斯撕扯成了两半，鲜血淋在林枫的身上和脸颊上，使得这一幕是那样的妖艳残忍，马迪亚斯被林枫用怪力如约的撕成两片死亡，满身是血的男人默默地提起妖刀碎星，死死的盯着瓦尔妲-瓦欧斯中间的那颗由万应精晶形成的核心，林枫暴怒的说道：“区区一件鸠占鹊巢、玩弄人心的垃圾装备而已……少在那给我搞事啊！”
    噗嗤……
    用自己的星辰力具象化出一把光剑的席尔薇雅给林枫来了第二剑，一场战役，两次贯穿伤，我还真是倒霉啊！你这件该死的垃圾装备……林枫伸手搂住被瓦尔妲-瓦欧斯控制了躯体的席尔薇雅的腰轻轻的说道：“按照约定……我这就把你的老师乌丝拉救出来还你！”
    碎星一击！
    闪耀着星辰一样的光芒的剑刃砍在瓦尔妲-瓦欧斯的核心上，使得这件纯星煌式武装被完全的毁灭，林枫开口对席尔薇雅说道：“乌丝拉女士安全了，刑天小队第十一任队长林枫任务完成……我要……好好的歇一下……”
    妖刀碎星解除始解变成了洞爷湖的模样掉在地上，身上带着两个窟窿的林枫无力的倒在地上，虽然身上的这些伤势会置他于死地，但是有着十二试炼的他是完全不虚这些伤势，大不了便当一次，林枫的的确确是像他说的那样，我要好好的歇一下……但是你昏睡过去前说的台词太令人误会了有木有？反正不知情的席尔薇雅是被吓坏了，该不会……是自己把他害死了吧？
    打架这样的事情是男孩子的工作，我就当是跟自己的好基友组队刷副本吧，席尔薇雅你到时候只要乖乖的等我的好消息就好……
    你我都违背了约定，你没有带上你的队友一起打副本，我没有乖乖的等你的好消息，如果你不是孤军奋战，如果我没有出现在这里，如果……我的魔术可以发挥出治疗的效果……
    摩托车移动的音效响起，飞摩轮的声音闯入了席尔薇雅的耳膜：“九天雷霆双脚蹬！！！”
    驾驶着飞摩轮的萧寒月紧紧地握住飞摩轮的驾驶扶手在那里高声惨叫着：“哇哇哇！我再也不要驾驶飞摩轮这台欠调教的摩托车啦！哇哇哇！飞摩轮！回去以后我一定要拆了你！把你拆成一堆摩托车零件！啊啊啊！飞摩轮你丫的别突然刹车变形啊！哇哇哇！要撞墙里啦！”
    带你装逼带你飞！带你杵进碎石堆！萧寒月华丽丽的飞了出去，撞进了一面墙里面，然后被一堆倒下的碎石华丽丽的活埋了，从碎石堆里面爬出来的萧寒月对哭得伤心的席尔薇雅说道：“淡定啦！席尔薇雅妹子，这家伙其实还可以再抢救一下下来着……”
    萧寒月取出一瓶散发着诡异气味的绿色药剂往林枫的嘴里猛地一灌，开口说道：“这次我把药剂的味道和口味改良了一下下，应该没有原来那样难喝了……哎呀！这家伙怎么又吐魂三升，口吐白沫了啊？”
    那是因为萧寒月前辈你的药剂实在是太难喝了啦！萧寒月你的药剂是不可能跟【好喝】这个特点挂上钩的！
 
第681章 我把你当朋友但是你却想泡我！
    在无数的不同的纬度的宇宙里，黑暗料理界出现了许多可以弑神的黑暗料理，其中同时被主神空间和旅行空间记录在案的有这几件食物：【早苗面包】【秋子果酱】【观铃果汁】【志村妙的炒鸡蛋】【猿飞菖蒲的纳豆】等等的一系列足以拿来弑神的恐怖料理……但是！今天林枫强烈建议添加第六种东西上去，那就是【萧寒月配制的药剂】这件东西，黎子阳不可思议的看着就像是一具木乃伊一样的林枫，萧寒月，总感觉你的药剂越是改良越是可怕啊！
    路明非在游戏中华丽丽的打出了gg，然后他突然想到了一件非常重要的事情：“林枫啊！明天就是葵恩薇儿女子学院的学院祭，同时也是这所偶像学院的校园开放日，席尔薇雅那妹子的约会邀请……你打算怎么处理？”
    林枫猛地久病卧床惊坐起，木乃伊一样的模样快速的消失不见，林枫萌萌哒的看向路明非开口说道：“虾米？什么约会邀请？那不是普普通通的准备邀请我去参观葵恩薇儿学院吗？”
    区区一座学院有什么好看的啊？那妹子明显是E翁之意不在酒啊！旅行家一行人无语的看着一脸呆萌的林枫，这家伙的脑子里面除了生死搏杀和战斗欲望还有啥？你的情商是被传说中的情感抽取机抽走了还是那个数值本身就是负数的啊？林枫猛地一拳击打在自己的手心里，恍然大悟的开口道：“这妹子是盯上我了？可是我只是把她当朋友啊！”
    这是典型的我把你当朋友，但是你却想着泡我啊！
    范书严肃的看着林枫说道：“所以说，现在你要怎么处理席尔薇雅妹子的事情？你丫的截止面前为止你的后宫数目已经超过三十了啊！”林枫现在光是上公粮的日子便是超过一个月了，林枫的旅行周期是越来越长，其他旅行家是一个星期内一到两次旅行，这丫的是……大概一个半月一次吧……
    【词语注释】：上公粮是指丈夫跟妻子例行性（和谐）生活的调侃说法，结婚后男性对若是对配偶的性（和谐）生活要求有所冷淡的话就是交公粮……咳咳……要优雅，不要污……
    这头欠烧的龙族牲口……
    葵恩薇儿女子学院的学院祭和狮鹫星武祭的比赛日子非常的接近，距离这个世界的旅行结束就快到了啊！林枫身穿一件普通的休闲服漫步在葵恩薇儿学院里，感受着那种被人用枪支瞄准的不适感觉，林枫觉得这次旅行是他经历得最憋屈的一次，上次在无限斯特拉托斯世界虽然被加勒斯海盗团用灭世加农炮对着，但是那时候林枫的手上有着自由高达，至少是手有武装心里不慌，但是这一次，高达个鬼啊！这所谓的【箱庭世界邀请函】是什么鬼？
    你是否对你眼前无聊的世界感到厌烦了？那就来吧！舍弃你那注定好的无聊未来，舍弃你现在拥有的一切财富，舍弃你现在拥有的名誉与荣耀，望你舍弃一切，前来这完美无缺的异世界――箱庭！
    【叮咚，羁绊任务【问题儿童-我的外孙逆回十六夜】触发完毕，羁绊任务已保存在任务栏，待旅行家到达【问题儿童都来自异世界？】世界之后羁绊任务便会开始，请旅行家多加注意……】
    【任务名称】：问题儿童-我的外孙逆回十六夜（羁绊）
    【任务简介】：
    二号蔷薇少女金丝雀于五分钟前遭受次元少女事件侵害，流浪至【问题儿童都来自异世界？】世界成为了箱庭世界共同体阿卡迪亚的创始人之一，成功破解【人类最终试炼】谜题里的【反乌托邦】与【绝对恶】两个试题，最后因被魔王共同体【衔尾蛇】驱逐出箱庭世界导致金丝雀自己本身的灵格损耗过大而身体到达极限而死亡，但是金丝雀在某个世界还是留下了继承人，那就是――她拐跑的一个婴儿逆回十六夜。
    【任务类型】：小蝌蚪找妈妈系列。
    【完成条件】：把金丝雀的养子逆回十六夜带会隐龙山庄抚养。
    【开启条件】：旅行家到达问题儿童都来自异世界？世界。
    【任务奖励】：无
    【……】
    这一瞬间，时间停止了流动，空间静谧了下来，世界停止了运转……金丝雀那孩子……死了？雪之下制造出来的蔷薇少女系列的第二人偶，自己的女儿之一，流浪到别的世界被人害死了……狂暴的力量正在凝聚，林枫开始在那个叫做箱庭的世界留下自己的印记，我要……毁灭那个叫做【衔尾蛇】的共同体……
    【叮咚……箱庭世界资料档案登记中……登记完毕……登记完成……箱庭世界随时欢迎林枫先生进入……】
    【登录姓名】：林枫
    【人物种族】：【南斗星灵】【华夏龙族】
    【力量等级】：个位数（灭世级）
    【拥有特权】：【魔王强制游戏特权】【赤道十二辰牛之太阳主权】【黄道十二宫天秤太阳主权】
    【魔王特权可给予箱庭其他人员专属试练】：
    【试练名称】：王来背负整个世界。
    【成功条件】：背负与世界重量等同的巨石十秒钟。
    【完成奖励】：王之财宝。
    灭世级的强者无论是在哪个宇宙都是处于金字塔顶端的存在，这个箱庭世界的力量分级是以数字的位数分级的，个位数最强，七位数是最弱，那个世界可以承载我所有的力量吗？我要是在箱庭大闹的话，应该会制造出一件和人类最终试炼同等级的难题吧？
    撒……我真是拭目以待啊！【问题儿童都来自异世界？】这个世界的旅行……
    【题外话】：主角是东方军神，有着太阳的特性，不拿几个太阳主权简直就是浪费，十二生肖说到力量，第一个我想到的就是【牛】至于黄道十二宫为啥拿天秤座……因为天秤座黄金圣斗士是华夏人啊！吃我庐山升龙霸啊！
 
第682章 即将到来的双月同天之夜与巧合
    第682章即将到来的双月同天之夜巧合
    林枫双手掏着口袋跟在席尔薇雅的旁边慢慢的前进着，金丝雀死了……林枫的心里现在被这个消息填的满满的，根本就没有心情享受葵恩薇儿学院的学院祭，席尔薇雅表情黯淡的对林枫开口问道：“林同学……和我两个人逛学园祭你是不是觉得很无聊啊？”
    林枫一愣，最后林枫轻抚着席尔薇雅乔装后的棕色头发，看着她美丽的紫色瞳孔说道：“并没有的事……只是……刚刚我收到了一条很糟糕的消息罢了……”
    席尔薇雅带着林枫在某处咖啡厅坐下，开口向林枫询问道：“可以告诉我发生了什么事情吗？”
    林枫轻泯了一口杯中的咖啡，浓郁的苦味在他的味蕾中扩散开来，林枫赌气的往他面前的那杯咖啡疯狂的加糖，但是他很清楚，区区的糖屑是抚慰不了他那颗痛苦的心灵的，他语气平静的开口说道：“我的女儿死了……就在五分钟前……”
    即使林枫的语气非常的平静，平静到让人感到害怕的程度，但是席尔薇雅还是察觉到了，他语气深处中蕴含了一股要燃烧一切的可怕怒火，而且……他已经结婚了……
    席尔薇雅的眼中蕴含着一点点泪水，你是要和我划清界限不成，他表情阴郁的坐在那里，手轻轻的在那里颤抖着，他语气依旧是那样的平静，但是言语却是前所未有的伤人：“抱歉，席尔薇雅，我现在是真的没心情处理我对你的感情，我可以毫不忌违的告诉你我是个人渣，我一直强调着自己人类不可贪婪不属于自己的美丽，但是我对于我的妻子们的美我却比任何人贪婪，我贪婪的占有她们，自私的禁锢她们，独占她们的美，这样的一个火坑，这样的一个魔窟，你确定你还是要一意孤行的搀和进来？”
    他没有等待女孩的回答，像是一个赌气的孩子一样头也不回的逃离了葵恩薇儿女子学院，世界上不是所有的结局都是美好的，他有预感，他自己最后的结局会非常的悲惨，这样的预感最近是越来越强烈了，我会败北吗？
    我不知道……
    一道闪电快速的划过天际，带起一阵霹雳，豆大的雨点落在地面上，衣服上，他的脸颊上，这个世界的天气因为他的心情发生的改变，他差点忘了他还是个司职雨水的祥瑞神明，他孤单的站在雨中，有点不知所措，斯卡哈最近根本不允许他离开本源世界，在斯卡哈的眼中林枫未来的结局一直都没有丝毫的改变――
    死亡！死亡！死亡！
    已经开始了吗？从我的亲属之中开始的死亡倒计时，那永无止境的黑色葬礼，终末的丧钟开始响起，拉开这漫长的葬礼的序幕，坟墓边的夜莺鸣叫出了忧伤的旋律，暗红的荆棘爬上了你的墓碑……
    冷汗爬满他的额头，他的眼神十万年来第一次出现害怕的情绪，眼前被荆棘布满的墓碑，雕刻的是他的名谓啊！
    亡夫林枫之墓――黑雪姬立……
    呵呵呵呵……你能战胜所有人，守护所有人，殊不知……最弱的人……就是你啊！你这辈子唯一守护不住的人，不是你身后的那些人，而是你自己啊……
    血色的荆棘从地面中爬出，缠绕上他的四肢，贪婪的汲取着他的血液，不用观看旅行家系统，他都可以清楚的察觉到他的生命值在噌噌噌的掉，难道……我今天要死在这里了？
    开什么玩笑？
    林枫的拳头慢慢的握起来，恐怖的怪力开始聚集在他的手臂上，赤色巨龙的虚影开始若隐若现，血色的长发开始肆意的飞舞，他怎么可以就此止步？【问题儿童都来自异世界？】那里可是还有着我的外孙啊！
    谁拦我……谁死啊！！！
    雨静静的下着，林枫慢慢的出现在一道黑色的身影的背后，玄幽一族的血脉天赋技能――死亡幻境……真是让本殿下大开眼界啊！！！
    【叮咚，开始【四神乱斗】宿命决斗，战败者必死无疑……】
    自从神陨之日过后，本源世界的根源便是从原来的一人把控变成了现在的妖族、玄幽族、曜逡约跋闪樽逭馑母鲋肿骞餐掌握，在【昊】【苍】【辍俊沮ぁ克娜酥中现在已经出现了淘汰者，那就是妖神【苍】林枫死死的掐住手中的玄幽族的脖子不松手，原来是巧合吗？刚刚好是强化了玄幽血脉的轮回者，真的是被吓坏了啊……
    看来妖界的事情要赶上日程了……
    【叮咚！确认轮回者玄幽殇死亡，恭喜旅行家获得胜利！奖励兑换点50000点，s级抽奖卷*1，特异点搜索中，当前世界剩余旅行家人数：5人次，当前剩余轮回者人数：25，请旅行家多加小心……】
    林枫平静的提着妖王帝剑离开，看也不看那具已经死透了的玄幽族的尸体，妖族……在本源世界的根源的争夺赛上还没有完全的败北呢！龙生九子，子子皆不同，本殿下原本对这【四神乱斗】没有一丁点的兴趣，但是你们既然都如此的盛情邀请本殿下……那我就却之不恭了……
    这场战斗的结果在一开始便是注定了结果，胜利的一定是吾，因为吾是……东方军神是也！！！
    【叮咚，开启个人主线任务】
    【任务名称】：凌霄玉帝-地府阎罗（个人二选一主线）
    【任务简介】：
    天庭凌霄仙神佛，三宝殿上我为尊！阎王要你三更死，谁敢留你到五更？天庭凌霄三宝殿，幽冥地府三生殿，你要成为掌控六界的紫薇凌霄玉皇大帝，还是成为执掌六道的幽冥轮回阎罗冥帝？都由你自己决定。
    【完成条件】：击杀玄幽族族长玄幽冥，夺得本源世界四分之一的根源控制权。
    【完成条件】：击杀仙灵族族长张昊天，夺得本源世界四分之二的根源控制权。
    【开启条件】：步入众生六界之冥界。
    【开启条件】：步入众生六界之仙佛界。
    【任务奖励】：神王级神位【阎罗王】。
    【任务奖励】：神王级神位【玉皇大帝】。
 
第683章 武神模拟刀藤流快剑奥义――连鹤
    鲜血不断的从林枫的四肢的大动脉上面滴落流出，那个叫做玄幽殇的玄幽玩起血脉技能来还真是顺溜啊！那些暗红色的荆棘上面附带了足以烙印在灵魂的程度的【流血】诅咒吗？
    龙血与道路上面积攒的雨水融合在了一起，林枫的伤口上不断的冒着不详的黑气，这出血量和流血的景象简直就是流了一地的大姨夫啊！林枫连忙掩盖住自己的伤口，赶回界龙第七学院。
    萧寒月检查着林枫的伤口，这孩子来到这世界不是一般的倒霉啊！召唤器被迫自己卸下，因为抗毒性不强而被奥菲莉亚送进了医院，学园祭和妹子的约会不欢而散，现在还身中最高级别出血诅咒……哥们这次出门旅行你是不是没看黄历啊？
    生命天使的神力被诅咒的力量不断的蚕食、同化着，萧寒月发现他越是治疗诅咒的威力就变得更加的可怕，就像是你越是给气球吹气，气球就会变得更加的膨胀，萧寒月一脸担忧的说道：“不妙啊！伙计，这诅咒的级别是创世神级别的，只要你还活着，你的身体就会流血……你别急着自杀啊！自杀是消除不了这个诅咒的啊！真是的！你这家伙是典型的仗着复活技能多就不把自己的性命当一回事……你爱惜一点你自己行不行啊？”
    庞大的生命力变成一条金色的绷带，缠绕在林枫的伤口上面：“要消除这个诅咒很简单，那就是找到一个绷带形状的虚空把你的身体彻底修复，你以后要是去到一个叫做【罪恶王冠】的世界进行旅行的话，就找一个叫做校条祭的女孩用她的虚空帮你治愈一次就好，至于我现在给你绑的这个……只是用生命力制造出来的伪造品罢了……”
    林枫试着爆发了一下自己的怪力，伤口并没有裂开来，很好，并不影响战斗力，虚空是一个人的灵魂的具象化，是不可能可以百分百伪造出来的，校条祭吗？本殿下记住了……
    凤凰星武祭的四强赛的抽签让人非常的胃疼，那是因为在四强赛旅行家们被分到一组了，范书倒是表示决赛让他们虎跃队上吧，因为林枫这丫的现在一解绷带就是满地的大姨夫，那出血量简直就是血流成河，结果……范书和黎子阳两人同时被林枫单手制服了，林枫酷酷的说道：“决赛这样的事情还是交给身为军神的在下吧……而且安迷修跟库忿斯这俩家伙可是我和路明非的前辈啊……”
    真是……有够乱来的……看着林枫孤傲的身影，范书没有再说什么，只是叮嘱路明非在擂台上多担当着点某个身上带着消不掉的负面buff的天然呆，踏上擂台后，林枫的身体感受到了一道非常强烈的视线……灰色的帽子，有着伪装功能的饰品耳机，以及美丽的紫色瞳孔和林枫非常熟悉的棕色长发……席尔薇雅……
    林枫没有和席尔薇雅打招呼，或许是下定决心拒绝一切了吧？最近他是越来越不幸了，出门差点被花盆砸，平地摔的时候差点被地上的尖锐物品刺中致命要害，使用家电的时候电器突然漏电……到底是谁在针对我？路明非则是每次都陪在他身边帮他化险为夷，搞得路明非忍不住吐槽道：“这里不是【死神来了】的片场啊！你这家伙最近怎么会突然变得这么的倒霉啊？”
    总感觉你所在的世界周围的一切都在谋杀你啊！林枫脸色阴沉的握住了自己的拳头，谋杀他的并不是这个世界的某个人或者是某个事物，不是他这个幸运ex的人变得不幸了，而是……有人让我变得不幸……我的名字……被写上阎罗王的本命神器生死簿上面了……
    林枫取出自己的木刀洞爷湖，和安迷修遥遥的僵持着，不知道是不是林枫的错觉，安迷修好像一直死死的盯着我身上缠绕着的绷带？
    伤口突然飙血的话……战斗的胜负的确会出现问题……那么就以力量和速度压制安迷修好了，用那天看到的那个小女孩的武技……武神模拟……刀藤流剑技……
    刀藤流作为近代流派，其流派的剑技的攻击特性非常专注于一对一决斗的特化，有着【宛如折鹤】的美名，即是如同折纸鹤般准确顺序的连续挥剑，其流派剑技的奥义【连鹤】便是这种特性的精随的体现，这招以四十九种连技组成的无限连斩快剑奥义连鹤，号称没有终点、没有极限，无论对方如何防御如何闪躲都能够持续出招不断追击对手，并非以一招定胜负，而是以无间隙无间断的连续追击直到战胜对方为止的可怕奥义。
    “当当当……当当当……当当当……”
    洞爷湖快速的挥舞出一道道看不见、摸不着的剑痕，和安迷修的末日烈齿斧碰撞着，在星导馆学院休息室里面观看着比赛的天雾绫斗和刀藤绮凛是下巴都快要掉到地上了，界龙学院的这位战神刑天用的招式是……刀藤流的奥义连鹤？天雾绫斗不由得开口对刀藤绮凛开口问道：“绮凛……这位林同学难道是你失散多年的哥哥？可是他不是华夏人吗？”
    刀藤绮凛一样是一脸的懵逼，她不确定的开口说道：“或许是跟连鹤非常相像的剑招也说不定？完整的刀藤流似乎就只有我练全啊？等等！那个居合斩的姿势是……刀藤流拔刀术奥义……斩羽？？？”
    斩羽是刀藤流的拔刀术奥义，招式的作用是可以斩出会让对手产生幻觉想象的居合斩，明亮的刀光掠向擂台另一边的安迷修，刀藤绮凛惊讶的看着在林枫身后挥舞着鹤翼白鹤的幻像――林枫的幻象可以影响到所有看到他出剑的人？
    噗嗤――
    无数的鲜血溅射而出，但是这不是安迷修的血液，而是林枫的，安迷修这家伙……在被我斩中的瞬间……用末日烈齿斧割下了我右手的绷带？
    【题外话】：昨天作者姬家又华丽丽的停电了十几个小时。
 
第684章 流了一地大姨夫我依旧还是可以在擂台上揍趴你
    以生命天使穆里尔的神力凝聚而成的绷带从林枫的手上脱落了，金色的神力消失不见，林枫的鲜血像是不要钱一样流了出来，一百毫升……五百毫升……一千毫升……反正观众们和比赛解说员都惊悚了，刚刚明明是林枫占据上风的来着，但是刚刚那一回合交锋伤得比较严重的是界龙学院的战神刑天啊！
    “晃荡――”
    金属断裂的声音响起，安迷修手中的末日烈齿斧被林枫的洞爷湖以木刀的形态砍成了两截，紫色的闪电在安迷修的手中亮起，安迷修这家伙一样兑换了修理工的必备主动技能――型月世界的投影魔术，安迷修的投影魔术的熟练等级跟林枫的前辈英灵卫宫的一样，都是等级四的程度，所以安迷修手中的末日烈齿斧的宝具等级是下降了一级的。
    手上即使是鲜血四溅，但是林枫依旧是表情淡定的扑向安迷修，与其在战斗中治疗伤势，那还不如在干掉对手之后结束了战斗再慢慢的治疗，木剑和巨斧不断的交织着，发出金戈交鸣的清脆声音，这根本就不像是木头和钢铁碰撞的声音，而是两把神兵利器互相厮杀的声音，安迷修无语的看着表情越来越兴奋的某个战斗疯子，擂台上被渲染了无数的鲜红，但是他却是置之不理，你不知道，在观众席上面，有人因为你的伤势已经心疼得要死了吗？
    血色的瞳孔死死的盯着安迷修的肢体动作，他的身躯变成了最可怕的杀戮兵器，他的移动总是带着一抹血红，他的脸色也随着时间的推移变得越来越苍白，果然，不断的损失着血液的他打持久战是非常的不利的。
    突然，脸色苍白的他的脸庞上露出了必胜的笑容，这让安迷修的第六感感到非常的不妙，只见他自信的说道：“我已经把你战斗的动作全部记录下来并且破解了……”
    你已经输了啊……安迷修……
    林枫轻而易举的避开安迷修的劈砍，反手把洞爷湖砍在了安迷修的脖子上面，无论安迷修下一秒想要做出什么样的战斗动作，他都会提前一步用他的方式使得安迷修陷入窘境，到最后，安迷修的末日烈齿斧被林枫缴械了，林枫反手剪住安迷修的双臂，一只脚踩住他的小腿，另一只脚限制住了安迷修的腰部动作――安迷修像是个犯人一样被林枫逮捕了！
    那边的战斗居然结束了！那我也要加快速度了啊！炼金领域罪与罚库忿斯那家伙已经有所防备了，同样的招式使用第二次是会威力下降的，当然，某五个会燃烧小宇宙的青铜小强是例外，他们的战斗打来打去都是那几招，他们的战斗风格是面对面站撸，谁的血条先清零谁就输，那样的战斗风格除了肉体极硬的死神黑崎一护以外，荆棘猎杀官里面可没几个可以承受那样的战斗风格。
    路明非像是变魔术一样变出了一朵玫瑰花，然后将其叼在嘴里，用自己的唾液在花的表面上搞鬼，浓郁的雷电的力量开始汇聚，路明非像是变成了一头张牙舞爪的狮子一样开始疯狂的用体术跟库忿斯来了一场愉快的物理交流，路明非的拳速越来越快，库忿斯已经出现招架不住的现象了，黄金圣斗士的力量真是贼好用啊！傻了吧？我可是会所有黄金圣斗士的战斗技能的神奇男人！
    吃我一记钻石星辰拳啊！
    突然出现的暴风雪让库忿斯的视线受到了严重的干扰，无数犹如钻石一样坚硬的鹅毛大雪丝毫不给面子的击打在库忿斯的脸庞上，路明非这家伙可谓是杀人不眨眼，打人专打脸，路明非快速的和库忿斯拉开距离，将嘴中叼着的玫瑰花对着库忿斯投掷了出去，投掷出去的玫瑰花先是疾速的对着库忿斯袭来，然后在飞行的途中变成了三朵玫瑰花，当玫瑰花击打在库忿斯的身上的时候，掉落在地上的玫瑰花居然有着十几朵，路明非心里简直就是高兴死了，他投掷出去的十几朵涂毒玫瑰花，居然全中了，在这些玫瑰花里面，除了涂有可以让库忿斯失去意识失去凤凰星武祭的比赛资格的超级麻痹剧毒以外，还有过一段时间就会毙命的触之即死的剧毒，那样即使库忿斯接下来龟缩回阿瑞斯战舰上面，他还是难逃一命呜呼的可悲命运。
    很快，库忿斯便是晕头转向的晕倒了，路明非将一朵非常香的玫瑰花放在安迷修的鼻子下给安迷修闻了一下，安迷修一样是华丽丽的晕倒了，路明非的指甲对着安迷修的肌肤轻轻一划，划出了一点点血丝，路明非对林枫点点头，表示安迷修跟库忿斯一样活不长了，两人相视一笑，第一次联手杀人，真是神不知鬼不觉啊！
    合作愉快！
    林枫脸色惨白的被路明非搀扶着离开了凤凰星武祭的赛场，凤凰星武祭的冠军被他们两个龙族大佬联手拿下了，心情真是美滋滋啊！路明非停下了前进的脚步，而林枫则是无语的一捂额，这妹子咋还没走啊！
    路明非的眼珠子一转，立刻计上心头，路明非把脸色苍白的林枫往席尔薇雅的手上一扔，整个人火急火燎的迈开步子离开说道：“我要去追击安迷修和库忿斯，席尔薇雅小姐，我哥们就麻烦你送回界龙学院了，当然，如果你实在是没办法带着这个重量级人物回到界龙学院的话……那个十字路口右转，就是一间五星级酒店哦……”
    林枫满头黑线的看着路明非，你这是要把我卖掉的节奏啊！萧寒月前辈他们呢？他们怎么不来接我啊！我终于明白缪尔五世被黑月铁骑集体卖掉的时候的心情是什么样的了……那真是……有苦说不出啊……
 
第685章 在线急等被一个妹子绑架到五星级酒店遭遇贞操危机要如何应对
    感受着身上的麻痹感林枫是满头黑线，路明非你丫的卖我也就算了，你这头挨千刀的黑龙居然还对我下毒！这样我就跑不掉了啊！
    用意念打开旅行空间公共聊天室，林枫用意念发了这么一封帖子：
    【在线急等！本人现被一个妹子绑架到了五星级酒店，即将遭遇贞操危机，我到底要如何应对？顺带一提，在下被哥们在体内下了麻痹毒素动弹不得……】
    旅行空间公共聊天室：
    【一楼沙发-好友路明非】：你就从了席尔薇雅妹子吧，反正她觊觎你的节操不是一天两天了，顺带一提，你的体内不仅被我下了有时限的麻痹毒素，在麻痹毒素失效后，爱萨尔的毒素就会接踵而来哦……不用谢我，这是应该的……
    【二楼板凳-好友范书】：细思极恐！爱萨尔对龙族来说不是天然媚药吗？黑龙王居然对赤龙帝下药，这到底是是人性的扭曲还是道德的沦丧？千万别搞出人命啊！进击吧！席尔薇雅妹子！
    【三楼地板-好友萧寒月】：旅行空间搞事协会表示强烈谴责！路明非你居然侵权套路！这招不是我和范书用来对付你和小怪兽的吗？顺带一提，办事的时候别把新绑上去的绷带搞掉了。
    【四楼游客-好友富儆绿】：楼上的回复信息量好大啊！路明非你等着吧，我老婆表示要用漆黑泽克斯原始型第二的自动伞怼你的龙菊花，你这是在给我大姨子添加情敌啊！
    【五楼游客-好友辜单戈】：世界上走不完的路是人与人之间的套路，不会停办的宴席是隐龙山庄的婚宴，准备好刀叉的我坐等巨龙土豪的又一席婚宴……
    【六楼游客-好友黎子阳】：前面准备好刀叉坐等隐龙山庄的婚宴的兄弟等等我！我要华丽丽的+1！
    【七楼帖主发言-旅行家林枫】：你们别给我在这建楼啊！快来救我啊！
    【八楼黎子阳回复林枫】：路明非刚刚表示要请我们吃啃得鸡哥们桶，谁中途离席就自己买单，嘛……我们会努力把路明非的钱包吃空给你报仇的。
    【旅行家四人组啃得鸡餐厅聚会照片.jpg】
    【九楼游客-旅行家堂吉诃德】：也许这就是传说中的卖队友吧？聊天室里面我最服你们四个，黎子阳你发那张照片赤龙帝会哭的啊！有时间建楼晒照片都不去酒店救人家，求帖主的心理阴影面积……【好无聊好想被妹子强推图片.jpg】
    【共233333条回复，往下滑动刷新最新消息……】
    看着眼前的回复，林枫忍不住两眼一黑……神啊！我干嘛昏不过去啊？我林某人真是交友不慎啊！突然间，林枫发现身上的麻痹感消失了，取而代之的是无穷无尽的欲望……仿佛是约好的一样，席尔薇雅则是沐浴完毕出来了，湿润的水渍顺着她柔顺的紫色发丝滴下，席尔薇雅捧着林枫的脸庞说道：“林同学……如果……你不喜欢我的话，你不把我带回你的世界也无所谓，但是……今天你是我的……所以，请你更加的贪婪吧……”
    轰――
    人类不可贪婪不属于自己的美丽，但是，有些美丽却是只为某个人而绽放，她的娇嫩的香舌青涩又不熟练的侵入他的口腔，不给他丝毫拒绝的权利，一名军神最为贪婪的东西到底是什么？毫无疑问是胜利，但是抛开军神的身份，我最贪婪的又是什么？
    你们的美丽……
    =====我是不可描述分割线=====
    【叮咚，旅行家黑化，卡巴拉生命之树逆反开始……逆卡巴拉邪恶树展现……】
    【逆卡巴拉邪恶树第八恶德【贪婪】专属武器获得……【黑暗精灵王阿修林的天使――神威灵装-王番-黑暗重炮伊古德拉希尔】……】
    【逆卡巴拉邪恶树第八恶德【贪婪】专属技能获得……百发百中的魔弹【大神宣言-冈格尼尔！】……】
    【武器名称】：伊古德拉希尔【王番神威灵装】
    【武器简介】：黑暗属性的王番灵装，外表是一架科技感非常浓郁的重炮的模样，名字和北欧神话的世界树尤克特拉希尔差不多的意思，这件灵装拥有散弹，禁锢，破甲等等的特效的效果，非常的可怕！
    【武器等级】：十星级（ex级宝具）
    【武器作用】：攻击力+2000
    【武器特效】：
    【黑龙尼德霍格的毒牙】：伊古德拉希尔的攻击会无视敌军的一切防御buff以及一半的防御力。
    【恶狼芬里厄的利齿】：旅行家手持伊古德拉希尔会获得【绝对贯穿】buff。
    【束缚芬里厄的荒谬之锁】：伊古德拉希尔可以释放出禁锢一个对象的锁链，被锁链禁锢者力量将会被封印。
    【冈格尼尔的流星枪雨】：射出无数的长枪型的炮弹攻击对手，每颗子弹可造成旅行家攻击*5+5000点伤害。
    【尼德霍格的剧毒龙息】：射出一颗巨龙型的子弹攻击对手，每颗子弹可造成旅行家攻击*10+100000点伤害，炮弹炸开后会释放出毒雾，使得对手百分百获得负面buff【中毒】，每秒损失生命值1500点。
    【技能名称】：大神宣言-冈格尼尔
    【技能简介】：技能名字虽然与北欧神王奥丁的武器相同，但是却不是把长枪投掷出去的技能，而是黑暗精灵王的神位灵装伊古德拉希尔的全力攻击，有着跟神枪冈格尼尔一样的必中的特性，百发百中，例无虚发。
    【技能等级】：lv.5
    【技能作用】：造成旅行家攻击*20+100000点伤害。
    【注释】：主角身为精灵，怎么能没有神威灵装呢？这个灵装的灵感来自铳皇无尽的法夫纳的主角的对龙兵器太阳炮尤克特拉希尔，伊古德拉希尔是世界树尤克特拉希尔的另一种翻译，翻译读法来源是数码宝贝的那个世界树数码宝贝伊古德拉希尔-7d6，至于伊古德拉希尔的模样嘛……参考崩坏学园的武器尼德霍格-凶牙吧。
 
第686章 即将到来的狮鹫星武祭冠军总决赛
    葵恩薇儿女子学院的世界级女子摇滚乐队【露萨卢卡】的成员们偷偷摸摸的暗中观察着正在学院的厨房里做着便当的席尔薇雅，那家伙干嘛要做便当啊？席尔薇雅的便当这样的东西不是席尔薇雅的歌唱助理团队负责搞定的吗？她干嘛要多此一举的做便当啊？
    马萨嘎……这个便当难道是是传说中的要给一个陌生的男生制作的爱心便当？露萨卢卡的主唱兼队长蜜儿雪在心中惊骇的猜测道，更可怕的是蜜儿雪这个头脑不好不擅长深入思考问题的行动派笨蛋少女居然猜对了！席尔薇雅眼睛的余光发现了悄悄的躲在暗处的几个露萨卢卡的成员们，将手中的菜刀一扔，菜刀插在了门框上，把蜜儿雪吓得是哇哇大叫，席尔薇雅假装苦恼的说道：“真是糟糕啊！我的手刚刚居然滑了一下……”
    你这哪是手滑啊？！席尔薇雅你丫的刚刚明明就是想要杀人灭口啊！蜜儿雪生气的跳出来说道：“席尔薇雅你实在是太过分了！刚刚要是那把菜刀不小心飞到我的脑袋上该怎么办？你这是想要用意外事故这样的手法干掉对你非常有威胁的竞争对手吗？”
    哇！你这家伙是有被害妄想症吗？我只是因为被你们几个偷窥做便当感到不爽对你们恶作剧一下子而已，席尔薇雅并不讨厌【露萨卢卡】的成员们，虽然蜜儿雪整天嚷嚷着要把她踢下第一偶像的宝座，但是席尔薇雅很清楚，蜜儿雪她还是很崇拜自己的，她只是希望得到自己的认可而已，虽然【露萨卢卡】老是会做出一些让席尔薇雅感到汗颜的事情，但是席尔薇雅是一直都不在意，把她们当成调皮的妹妹来看待。
    而且【露萨卢卡】她们几个还真有可能登上第一偶像的宝座，因为狮鹫星武祭现在已经举行到半决赛赛了，这一次【露萨卢卡】在星武祭上获得了非常好的成绩，位列第四名，在四强赛的时候【露萨卢卡】不幸的遇上了幽冥军团，虽然团战前期是【露萨卢卡】在压制幽冥军团，但是在幽冥军团完全适应了【露萨卢卡】的战斗风格后，战况是一直在直转而下，露萨卢卡的成员们直接被幽冥军团集体砍下校徽，止步四强，狮鹫星武祭下一场比赛是界龙学院的幻想羽翼团队与星导馆学院的恩菲尔德队的比赛，在狮鹫星武祭的比赛结束后……我就要陪着小枫离开这个世界了，到时候第一偶像的宝座自然就归露萨卢卡她们啦！
    只是……最近旅行家们都很苦恼啊！停靠在太空中的那艘阿瑞斯战舰要怎么解决啊？要是幽冥军团他们狗急跳墙直接对着学战都市世界的蓝星直接来一发灭世加农炮的话……连带他们这些旅行家也会被灭世加农炮炸成灰灰的啊！
    希望我的爱心便当可以让小枫他打起精神来……
    天雾绫斗死命的压制着自己口袋中的黑炉魔剑，这孩子好兴奋啊！站在他对面的是旅行家五人组们，旅行家们正在勾肩搭背的开着小会，你们有没有搞错啊？战斗会议居然在擂台上面开！
    星导馆学院的学生会会长克劳蒂雅决定先下手为强，趁他们毫无防备之际来一波偷袭，要是能砍下他们之中的某人的徽章是再好不过了，如果偷袭失败……只要自己成功撤回自己的阵地，那也是毫无损失无伤大雅……
    因为我所见到的未来是……黎子阳的徽章会被我砍下……
    天真……
    就在黎子阳自爆人偶胸前的徽章快要被克劳蒂雅砍中的时候，被林枫用幻术隐藏住真正的身形的黎子阳在自爆人偶旁边一拳对着克劳蒂雅的腰部砸来，而范书则是从擂台的边缘绕道准备切恩菲尔德队的后排，林枫阴险一笑，果然，那件可以预示三百秒的未来的纯星煌式武装是可以被我欺骗的！现在站在擂台上的界龙学院的成员……除了林枫，其他的都是萧寒月用他的第七感【傀儡制造】制造出来的等身高级手办，会爆炸的那种！至于旅行家的本体们……萧寒月正在擂台边缘上面隐身淡定看戏，范书正在绕道偷袭恩菲尔德队的后排，路明非正在隐身玩游戏，至于黎子阳……克劳蒂雅已经被他打掉星导馆学院的徽章失去比赛资格啦！
    察觉到不对劲的天雾绫斗连忙提着黑炉魔剑对着隐身的黎子阳砍去，居然是替身攻击！他们这样猥琐的战术不算是违反规则吗？隐身的路明非轻轻的一伸脚……天雾绫斗被绊倒啦！看我泰山压顶！路明非淡定的坐在天雾绫斗的身上继续用金刚铠甲召唤器玩游戏……哦！先摘下天雾绫斗这家伙的徽章再说……
    恩菲尔德队的后排是由法爷尤莉丝与射手沙沙宫纱夜组成的，隐身的杀人鬼简单粗暴的砍下尤莉丝与沙沙宫纱夜的徽章淘汰两人，猥琐战术有时候还是挺管用的，懒得用战斗技巧跟他们厮杀，以最快的速度击溃他们算了……
    十秒钟……恩菲尔德队便是被幻想羽翼团队用猥琐战术淘汰了四个人，恩菲尔德队场上还剩下比赛资格的就只有刀藤绮凛这个小萝莉……旅行家们对视一眼，异口同声的开口说道：“这个萝莉我们怎么下手啊？！”
    林枫一指萧寒月：“萧寒月前辈是我们之中最绅【变】士【态】的那个……要不让非常萧寒月的萧寒月来？”
    萧寒月张牙舞爪的开口说道：“为什么【萧寒月】这个词语变成跟猥琐、变态这样的词语一样是个贬义词了啊？萧寒月保护协会表示强烈谴责！”
    剩余的旅行家四人组对视一眼，然后同时吐槽道：“萧寒月保护协会？”
    林枫等四人的手掌同时在萧寒月的眼前折叠九十度手掌对外开口说道：“不存在的……”
 
第687章 震惊！金色剑士卡牌翻过来居然不是飞哥！
    距离学战都市世界的旅行已经接近尾声了，但是旅行家们依旧是没有想到干掉阿瑞斯战舰的办法，明天就是狮鹫星武祭的总决赛了，林枫他们若是打趴幽冥军团的话，那么幽冥军团便是回归任务失败，到时候要是幽冥军团交不出抵消抹杀的换命费用的话，幽冥军团就会被抹杀，但是！在被主神空间抹杀前，路法大帝还是有着按下灭世加农炮的启动装置的开关按钮的时间的，到时候……蓝星就什么都不会剩下了……
    抽奖卷已经被抽完了，但是都是一些在星际战役上派不上用场的东西，林枫脸色古怪的看着眼前的一张印着一个手持长剑的剑士的模样的金色卡片，英灵召唤卡，可以用来召唤其他世界的人物，让其成为自己的追随者，这东西可是非常珍贵的道具啊！很好！让我把这道具使用了再说……
    【叮咚，旅行家成功召唤出暗裔剑魔亚托克斯……】
    【人物名称】：亚托克斯【恶魔之王】
    【人物性别】：女性
    （你们不要拦我！我就是要娘化掉暗裔剑魔！亚托克斯的人设图是游戏【地下城与勇士】的女鬼剑士的一张剑魔职业的官方人设图，群里相册有哦！我很负责任的告诉你们，这妹子是后宫定了！你们不服？）
    【世界id】：英雄联盟
    【等级】：100
    【血脉】：暗裔剑魔（顶级）（纯度100%）
    【hp值】：500000
    【mp值】：230000/230000
    【六维】：【攻】：30000【防】：29500【速】：25000【体】：50000【精】：28000【智】：23000
    【神位】：
    【神王】：杀戮
    【神王】：恶魔
    宽大的黑色恶魔之翼猛地张开，亚托克斯手持一把极其宽大的巨剑出现在了林枫的面前，亚托克斯用他那血红色的瞳孔紧紧地盯着林枫，亚托克斯看了一下林枫以后嗡里嗡气的开口说道：“你的灵魂中有着非常浓郁的鲜血味，我很满意这样的主人……好了，下一场战役什么时候开始？我的小不点主人？”
    这根本就是个战斗狂魔好吗？全身都沐浴着鲜血的味道，时刻带着战场的气味，而且……林枫观察了一下亚托克斯那雄壮的躯体……这是妹子？世界君你是不是在逗我？
    感受着来自林枫怀疑的目光，亚托克斯觉得非常的不自然，亚托克斯不愉快的开口说道：“总感觉你在想一些非常失礼的事情啊……”
    林枫连忙不停的摆手说道：“不不不！那一定是你的错觉……”
    就在这时，萧寒月从外面推门走了进来，萧寒月见到亚托克斯先是一愣，然后立马反应了过来这不是某款推塔游戏的超级坦克吗？我黑暗之跃和痛苦之刃可是贼六的，从来没有空大过，萧寒月非常自来熟的来到亚托克斯的旁边拍了拍亚托克斯的肩膀说道：“原来是远古暗裔种族硕果仅存的五名成员之一的剑魔亚托克斯吗？没想到亚托克斯老弟你也加入了我们这个gay里gay气队伍，今天晚上我们一定要非常男子汉的喝到天亮，不醉不归……”
    林枫偷偷的往后挪移了几步，活着不好吗？萧寒月前辈？你何苦要在名为作死的道路上一路飞奔？亚托克斯的额头上冒出了一个个井字，是因为我恶魔化的模样太有男子气概了吗？你们这些家伙一个个都……把本小姐的性别搞错啊！
    血色的雾气把亚托克斯的躯体包裹了起来，下一瞬间一个有着银色发丝，血色眼眸，身材修长的白发御姐便是华丽丽的登场了，萧寒月的下巴猛地砸到了地上，结结巴巴的开口说道：“开开开……开玩笑的吧？暗……暗暗暗……暗裔剑魔亚托克斯居然是个妹子？世界君！今天不是愚人节啊！等等！妹子请你冷静一下！别开大啊！啊啊啊……”
    萧寒月的脸被亚托克斯用巨剑猛地一扫，华丽丽的化身流星飞了出去，萧寒月在飞行的过程中惊讶的说道：“真是万物皆可娘啊！可恶的喜羊羊！我一定会回来的！额……剧本拿错啦！”
    林枫一脸我好怕怕的模样靠在墙角上面，那模样是异常的滑稽，跟滑稽系列的某个表情包异常的相像，亚托克斯怒气冲冲的跑出了林枫的宿舍，气急败坏的说道：“欠揍的王八蛋！我是女性这样的事实有那么可怕吗？”
    呼~得救了，还好没有被打到大气层上面去，否则的话要回来可是很麻烦的事情啊！
    =====我是时间分割线=====
    根据路明非的说法，安迷修和库忿斯体内的毒素在昨天晚上便是爆发了，果不其然，第二天路明非便是收到了击杀库忿斯和安迷修的消息，这下子幽冥军团的参赛主力华丽丽的损失了两名，自己的独生子被路明非用毒素毒死，路法现在一定是恨死旅行家们了，那么幽冥军团狮鹫星武祭的带队人员就不用猜了，一定是紫冥幽冥魔分队的队长乔奢费，剩余是四个人应该是灰冥分队的副队长沙宾以及炎冥分队的副队长库拉，巴鲁一定会在队伍里面，至于剩下的一个参赛人员，应该是某个幽冥魔吧？
    路法用庚陆鸶砧拼蚩了关押炎帝的监狱的大门，把在他的本源世界中最穷凶极恶的罪犯释放了出来，修罗铠甲已经被萧寒月那家伙抢了，不过没关系，在他的手上还有着一件跟修罗铠甲一个级别的武器――罗刹魔铠！！！
    【题外话】：罗刹在华夏传说中其实就是女性的修罗，在印度佛派里面则是男性恶鬼，罗刹魔铠这东西纯属作者姬我原创的武器，炎帝要是没有强力可靠的装备的话，那还打个鬼啊！
 
第688章 银河联盟头号战斗狂炎帝
    林枫奇怪的看着擂台对面的沙宾、巴鲁、库拉、乔奢费四个人，幽冥军团他们居然如此的自信？居然只派遣四个人来参加狮鹫星武祭？观众席上面突然间爆发出了惊讶的呼声，林枫定睛一看，只见一道身穿青蓝色铠甲的身影猛地跳上擂台上面大声喊道：“萧寒月！叫做萧寒月的家伙给我出来！把本大爷的修罗铠甲还来！”
    这……这是正主找上门讨债的节奏？看着炎帝的数据，林枫感到一阵不妙，他们这些遭到封印的旅行家要穿上铠甲才可以跟没穿铠甲的幽冥魔数据持平，现在炎帝这家伙数据居然这么高？不对！是那件铠甲的幅增太高了，罗刹魔铠的幅增整整是刑天铠甲的五倍，这……这铠甲是怎么造出来的？
    萧寒月叹了口气，着装上修罗铠甲以后快速的来到炎帝的面前开口说道：“你跟路法那家伙不是有仇吗？现在你居然代表他们参加星武祭……”
    炎帝狂傲的对萧寒月说道：“只要是战斗！我都不会拒绝！听说你独自一人把幽冥军团的整个紫冥分队给单挑了！有点能耐，来和我打一场玩玩吧！”
    炎帝的身影一闪而过，来到了萧寒月的面前，一爪对着萧寒月捉来，洞爷湖对着炎帝的手臂一捅，洞爷湖和炎帝的手角力僵持着，林枫开口对萧寒月说道：“前辈你和范书他们去收拾乔奢费他们吧，凭借我的怪力我可以和这家伙厮杀一场……”
    萧寒月点点头，立马跑到另一处战场去了，乔奢费一行人立马变成幽冥魔的模样，跟范书他们开始硬碰硬，有着修罗铠甲在，前辈他们应该可以打赢的吧？毕竟修罗铠甲和罗刹魔铠是同一规格的装备。
    洞爷湖跟炎帝手中的大刀来了第一次交锋，炎帝饶有兴趣的看着林枫开口评价道：“居然可以以肉身硬拼穿着着罗刹魔铠的我！你这样的对手我很喜欢！来厮杀吧！你那战斗狂的目光我很欣赏！”
    “轰――轰――轰――”
    林枫和炎帝两人的身影快速的闪烁着，他们的每一次交锋都会产生巨大的声响，木刀和利刃擦出明亮的火花，炎帝空出出自己的左手对着林枫的面目一拳砸了过来，林枫连忙举手格挡，然后对着炎帝来了一击撩阴腿，结果林枫的脚和炎帝的脚碰撞在了一起，你丫的居然和我有着一样的想法！
    两人快速的跳起拉开距离重振旗鼓，林枫的手轻轻的颤抖着，切！力量值不如他啊！在罗刹魔铠的幅增下，炎帝的力量值超过了三万五以上，比被封印力量的林枫强了一截，只能开领域削弱这家伙的数据了……
    血色的气息开始蔓延，冰冷血腥的杀神领域拓展开来，笼罩在了炎帝的身上，感受着冰冷刺骨的杀神领域，炎帝兴奋的哈哈大笑道：“这股感觉……是战场上的生与死的交错的感觉，就是这股感觉！这股生与死的危险刺激感正是我们这些战斗狂所追求的快感啊！来吧！继续厮杀吧！”
    林枫凛冽的冷哼一声，对着炎帝笑道：“如你所愿！”
    “轰――”
    木刀和大刀再次撞击在一起，两个战斗狂的脸上带着嗜战的笑容厮杀在了一起，扬起一阵阵风暴，看来这两个疯子之间的战斗一时之间是不会有结果了……
    修罗炼狱刀对着乔奢费的腰部一砍，剧烈的疼痛使得乔奢费这位身经百战的战士痛苦的惨叫了一声，萧寒月的脚步轻轻的一错，他的身影出现在了乔奢费的背后，修罗炼狱刀的狂暴而迅捷的第二击无情的击打在了乔奢费的身上，乔奢费口中发出一声悲鸣，他的身躯爆炸开来，在原地留下了一个紫色的基因码，消灭了乔奢费的萧寒月没有丝毫的停歇的扑向了库拉，左手做出爪状对着库拉的背后一抓，然后右手一刀劈在库拉的脑袋上面，路明非幽怨的看着萧寒月，不带老大你这样的啊！居然抢人头……
    黑色的飞刀一把把扎在巴鲁的身躯上，范书那湛蓝的瞳孔中没有倒映出一丝情感，范书自创杀人招式第二式――满身疮痍的洋娃娃，诅咒娃娃！！！
    全身插满了飞刀的巴鲁倒在地上产生了剧烈的爆炸，在原地留下了基因码，范书平静的背对着巴鲁酷酷的站在原地沉默不语，真男人从不回头看爆炸……
    只剩下沙宾这个幽冥魔了……
    极光剑一剑砍在沙宾的单手盾上面，擦出了剧烈的火花，黎子阳感叹的开口说道：“你这盾牌还挺硬的！不过你还能在我的手上坚持多久？你现在如果乖乖的被我封印缉捕，就不用死了……”
    沙宾用嗜血傲天刀对着黎子阳的脖子用力一扫反击而来：“废话少说！你们居然用下毒这样卑鄙的手法杀死了安迷修队长和库忿斯队长，我知道我今天是被你们封印定了，但是即使如此，我还是要像个高贵的战士一样战死沙场！！！”
    那就让我给你一个华丽的谢幕吧！帝皇铠甲召唤器投射出一个蓝色的鹰头标志，黎子阳用极光剑一碰这个标志，嘹亮的鹰啼响彻整个擂台，黎子阳将极光剑对准了沙宾：“那就让我看看你的盾牌能不能接下这一剑吧！”
    无数的蓝色羽毛从黎子阳的身上爆发，散落开来，黎子阳一剑对着沙宾刺来，蓝色的剑芒极速的对着沙宾的身前穿刺过去，帝皇铠甲的召唤器自动读出了这一招招式的名字：
    帝皇穿风刺！
    蓝色的正方体在半空中静静的旋转着，黎子阳把沙宾的基因码收进召唤器的魔物监狱里面封印了起来，耀眼的光芒一闪而过，黎子阳解除了帝皇铠甲的合体，还差林枫那里，我们就夺得胜利了，但是……阿瑞斯战舰那里要怎么办？
 
第689章 熊孩子们驾驶着瓦特海姆来救场啦！
    炎帝和林枫再一次狂暴的碰撞在了一起，这一次两人同时倒飞了出去，林枫的右手肩膀肿起了一块，那是因为右手运动得太过剧烈了，而炎帝则是因为能量耗尽而退出了罗刹魔铠的召唤状态，现在两个战斗狂都处于筋疲力竭的状态，林枫阻止了旅行家们的支援动作，这场战斗是属于我的！无论输赢，都要让我来结束它！
    炎帝费力的重新站起身来，林枫则是再次紧紧地握住洞爷湖的剑柄，两人很清楚，这是这场战斗的最后一击了，两人同时咆哮起来，就像是两头野兽一样扑向了对方，炎帝的拳头高高的举起，林枫则是再次将手中的木刀对着炎帝的腰部一斩。
    炎帝张口吐出了一口鲜血，身体慢慢的软了下来，他咳出一口血液开口说道：“这场战斗是本大爷我输了……我输得心服口服……真是大意了啊！没想到这把木刀可以变成利剑……”
    炎帝和林枫同时倒在了地面上，剑刃上沾满了血渍的妖刀碎星则是静静的插在地里屹立着，幻想羽翼团队拿下了狮鹫星武祭的冠军，但是与此同时旅行家们又要面临另一个难题――阿瑞斯战舰的灭世加农炮要怎么接下来？
    林枫口袋中的手机铃声响了起来，林枫是一脸的懵逼，我都跑到另一个世界了我的手机居然还在响，这难道就是传说中的午夜凶铃？可是现在是大白天啊！
    给我来电话的是……艾可这孩子？林枫按下接听键，传入自己耳中的是剧烈的火炮声，艾可担忧的开口说道：“爸爸你没事吧？在这个世界的宇宙中有一艘战舰正在不停的用陨星级的火炮对着蓝星的表面扫射啊！啊！伊莉雅！给我狠狠地用提亚马特激光炮打爆他们！哇哇哇！对面的高达快要突破我们的火力防御范围啦！小萌你给我打准一点点啊！”
    所以说你们已经在宇宙中硬肛了起来了吗？林枫让艾可快点把瓦特海姆的通讯信号发送到他在这个世界新买的高科技视频通讯器上面，这样他们就可以进行视频通话了，经过几分钟的漫长等待后，视频通讯终于成功连接了，视频通讯成功连接上后，首先映入林枫眼帘的是身穿白色军服显得非常的可爱的小艾可，小艾可努力的挺起自己的小胸膛，想要让自己显得更加的有舰长的模样，艾可开口对林枫问道：“爸爸！我这身打扮怎么样？是不是跟爸爸你一样非常的有威严？”
    这不是目前我们需要在意的事情吧？但是为了防止小艾可大哭大闹，林枫还是非常违心的开口说道：“嗯！的确是非常的威严满满，我的宝贝女儿最有威严了，真不愧是弟弟妹妹们的姐姐大人……”
    在艾可旁边的小萌看着神气无比傲娇非常的艾可的模样感到非常的不爽，她毫不犹豫的开口补刀道：“是啊！姐姐大人的确是非常的有威严，姐姐大人你的威严就跟姐姐大人你的胸怀一样宽广……”
    听了小萌的话语以后林枫不由得汗颜了一下下，贫乳小萝莉的胸怀能有多宽广？小萌你这不是变相的嘲笑小艾可没有胸围嘛，实际上你们的娜比妈妈可是非常的心胸广阔的哦！所以小艾可的成长性还是相当值得期待的！
    林枫惊恐的看着在指挥席上面高兴的挥舞着小手的帕秋莉，这个小家伙怎么也在瓦特海姆上面啊？喂喂喂！那个按键不能按啊！那是尼德霍格灭星加农炮的开关啊！
    星空中一道刺眼的红色光芒闪过，尼德霍格灭星加农炮启动了，红色的光柱精准的击打在来不及开启防护盾的阿瑞斯战舰的舰身上，把阿瑞斯战舰的表面打出了一个大坑，小四月冷静的开口说道：“我方尼德霍格灭星加农炮准确的命中了敌军指挥舰，请舰长下达下一道命令！额……舰长你在干嘛？”四月疑惑的看着跟小萌扭打在一起的艾可，由于扭打的动作太激烈的缘故，两人现在的姿势是异常的暧昧，真是百合无限好，只是生不了，即使生不了，百合也是好……
    咳咳咳……小艾可连忙摆正自己的小军帽，整理自己的小军服，艾可看着向自己的战舰快速扑来的幽冥军团的高达队伍开口说道：“通知蕾米莉亚和奥菲斯立马带领小黑月铁骑们驾驶圣骑士机甲出击迎敌！哇哇哇！奥菲斯你干嘛直接跑出机甲外面在宇宙中和高达硬碰硬啊？给我跑回机甲里面啊！”
    大萌龙奥菲斯呆呆的说道：“因为爸爸也是经常这样徒手拆高达啊！我也要试试看……”奥菲斯幼小而有利的手臂暴力的拆卸下了一台高达的手臂：“徒手拆高达的感觉真的是很不错啊！”
    蕾米莉亚驾驶着正义高达用手中的绿色激光剑狠狠地捅坏对面军团的一架高达，蕾米莉亚惊讶的看着在天空中和高达硬碰硬的奥菲斯，还有这种操作？奥菲斯妹妹威武！
    血族真祖的黑色羽翼张开，瞳孔闪耀着鲜艳的红色光芒的蕾米莉亚拉开高达驾驶舱的舱门，装备跟奥菲斯那样在太空中徒手拆高达，但是很快蕾米莉亚便是发现她的实力不足以支撑她在宇宙中战斗，蕾米莉亚连忙关上驾驶舱的舱门，这真是令人窒息的操作啊！
    我还是就这样乖乖的驾驶正义高达和对面的高达队伍厮杀吧！哟西！隐龙山庄红萌馆熊孩子团队攻占幽冥军团帐下阿瑞斯战舰计划正式开始！以爸爸的军神名义起誓，吾等必定取得这场战役的胜利，蕾米莉亚，出击！！！
 
第690章 萧寒月前辈你想要被我打断几根肋骨？
    正义高达收起了手中的激光剑，从背后取下一把巨大的步枪，开始和敌军对拼火力，正义高达手中的【ma-m20】光束步枪闪耀着耀眼的绿色光芒，击落了幽冥军团的一架架高达，蕾米莉亚狂傲的说道：“本小姐可是在爸爸的战争模拟器宝具玄天棋局里面用正义高达厮杀了无数次的高手啊！我用扎古都可以吊打你们这些渣渣！”
    正义高达的通讯器打开了，四月对蕾米莉亚开口说道：“蕾米莉亚！你不可以深入敌方阵地那么深啊！敌军的灭星加农炮还处于待命的状态啊！”
    无路赛！蕾米莉亚不耐烦的关掉了和四月的通讯，灭星加农炮？本小姐就是冲着这架火炮去的，我要用【ma-4b】光束加农炮把那架灭星加农炮拆了！这样学战都市的世界的蓝星才会彻底的安全啊！
    恐怖的光线正在凝聚，蕾米莉亚的瞳孔猛地一缩，对面的歼星级火炮居然没有被【尼德霍格加农炮】炸掉！这个世界的蓝星有危险啊！放开那个地球君！有什么事冲我来！
    阿瑞斯战舰的歼星炮无情的击打在了自由高达上面，圣剑剑鞘阿瓦隆闪耀着明亮的光芒，在自由高达驾驶舱里面的林枫松了口气，还好本军神有着神速凤凰这个瞬移权能，否则我还真来不及跑到瓦特海姆上面驾驶自由高达用阿瓦隆硬接阿瑞斯战舰的歼星炮啊！林枫打开自由高达的通讯器对蕾米莉亚说道：“对面的战斗机机群和自爆机机群以及灭星加农炮就交给爸爸来处理，小蕾米你只要歼灭幽冥军团的高达部队就好！奥菲斯！不可以在太空中乱跑！要是不小心迷路了怎么办？”
    大萌龙可怜兮兮的透过摄像机看向林枫，一副【爸爸你要是骂我我就哭给你看】的模样，林枫的鼻血猛地一喷，我家的大萌龙太可爱了舍不得骂怎么办？林枫无奈的把奥菲斯放在自由高达的肩膀上开口说道：“下次不许在宇宙中直接硬肛高达部队和宇宙航行战斗机机群了，坐稳了宝贝，我们现在可是要去强拆对面的灭星加农炮啊！自由高达……出击！”
    萧寒月一脸生气的说道：“那小子居然一个人用瞬移权能开溜！那可是星际战役啊！我好想参战啊！林枫！你快点回蓝星接我一下啊！我要借一下你的航母上面的高达！！！”
    四月的通讯频道突然间插入了林枫的高科技视频通讯器上面，四月一脸怒容的开口说道：“战争不是儿戏，请这位看上去非常猥琐的大叔不要占用视频通话频道在这里瞎bb，否则我会让三月打你的哦！”
    萧寒月一脸的不屑的开口说道：“不就是仗着你有cp对象想要对我实行二打一战术吗？要是两个黑月铁骑的小屁孩我都打不过的话，那我还混个啥？就算你们领了红本本再跟我打我也不怕你们两个小屁孩……”
    “居然诱导两个八岁的小孩子去领红本本，你果然是个猥琐到无可救药的猥琐大叔……”
    “谬赞谬赞，江湖人称超级无敌帅到掉渣，人缘超好红颜不少，宇宙无敌超级大帅锅萧寒月说的就是在下……”
    路明非跟黎子阳不由得猛地一捂额，四月那孩子好像是在骂你吧？你咋就这样无节操的夸起了你自己呢？我从未见过如此厚颜无耻之人……不要看我们，我们不认识这家伙……
    最后忍无可忍的四月把和林枫的高科技视频通讯器的通讯信号给单方面切断了，真的是很欠揍的猥琐大叔啊！但是下一瞬间萧寒月那讨厌的面孔又出现在瓦特海姆的视频通讯器上面了――这家伙居然黑掉了瓦特海姆的视频通讯器！！！
    萧寒月一脸逗逼的嚣张的开口对四月说道：“愚蠢的凡人啊！在我萧寒月大人的手上，你们的计算机系统的防御根本就不算啥！怎么样？本大叔我要气死你！”萧寒月对着四月来了个鬼脸，然后欠揍的说道：“有本事你就和三月组队来蓝星打我啊！你打不着！算了，我要把我的黑科技从瓦特海姆的主计算机卸载了，要是让那个天然呆知道我把他家的航母的主计算机系统黑掉的话……我会被打断好几根肋骨的啊！”
    四月腹黑的调出一段录音，录音的内容是【要是让那个天然呆知道我把他家的航母的主计算机系统黑掉的话……我会被打断好几根肋骨的啊！】听着这一段录音，萧寒月是满头大汗，四月你丫的不厚道！居然偷偷的给我录音！四月的脸上露出一副【这是属于四月的大胜利】的表情开口对萧寒月说道：“我已经把这段录音发给前代七月先生了哦！猥琐大叔你要多保重哦！”
    在蓝星上的萧寒月是瞬间失意向前屈了，居然……被四月那个小鬼摆了一道，下一瞬间高科技视频通讯器上面出现了林枫阳光无比的笑容，瓦特海姆的主计算机的事情他已经知道了，林枫一脸微笑灿烂的对萧寒月开口问道：“萧寒月前辈你想要被我打断几根肋骨？”
    完了！事情的正主找上门了！萧寒月前辈你在人证物证俱全的情况下被逮捕住了，这下子你是逃不掉断几根肋骨的可悲命运了，人不作死就不会死，这样的道理前辈你咋就不明白呢？萧寒月满头大汗的对林枫开口说道：“我可以选择断五根以下吗？”
    林枫笑眯眯的看着萧寒月，下一瞬间立马表情变得十分的凶残：“当然是不可以啦！人形种族生物的肋骨一共有着二十四根，我要拆掉前辈的一半肋骨才能消气，那我就打断前辈十二根肋骨好了，反正前辈是蓬莱人，死不掉的……”
 
第691章 世界树尤克特拉希尔的种子
    蝎虎座光束军刀霸气的将围攻他的四架高达同时一刀两段，有着无穷的武炼的我只要是和肢体动作有关的事情我都可以玩得贼六，现在幽冥军团已经阵亡十四人了，还差十一人就可以完成回归任务，妖族那里还有着许多事情要处理，本大爷没时间在这里和你们僵持了，自由高达环绕着阿瑞斯战舰飞行着……就是这里！灭星加农炮的所在地！！！
    阿瑞斯战舰的灭星加农炮突然间闪耀了起来，林枫一脸无语的看着眼前的灭星加农炮，我才刚到你就对我开火，你们的欢迎仪式会不会太过热情了啊？
    一阵炮火过后，毫发无损的自由高达提着蝎虎座军刀快速的来到阿瑞斯战舰的灭星加农炮面前，将手中的光束军刀猛地一砍！哈哈！我有神器阿瓦隆，专门克制你们的加农炮，这下你们傻眼了吧？还好本大爷的投影魔术熟练度等级高，要是投影失败的话……这是药丸的节奏啊！
    高达版秘剑-断龙！！！
    阿瑞斯战舰配置的灭星加农炮华丽丽的断成了两截，路法没想到林枫居然可以投影出阿瓦隆这样作弊的宝具，蓝色的闪电在林枫的手中聚集，迦尔纳的弑神宝具日轮出现在了林枫的手上，林枫拉开自由高达的驾驶舱舱门，把日轮交到奥菲斯的手上：“宝贝，爸爸今天陪你放烟花……”
    放到对面的阿瑞斯战舰被打爆为止！
    【领悟诸神之王的慈悲吧】
    【因陀罗啊】
    【好好看着吧】
    【绝灭】
    【即在此一刺】
    【彻底燃烧吧――】
    【日轮啊，顺从死亡（vasavi-shakti）】！
    奥菲斯萌萌哒的举着比他的躯体还大的长枪吟唱着解放日轮的宝具咒文，林枫满脸兴奋的开始用照相机给奥菲斯拍照留念，这张照片就叫【奥菲斯用日轮拆掉阿瑞斯战舰纪念照】好了，女儿们的成长相册照片数量增加啦！
    化身核弹的日轮长枪快速的袭向幽冥军团的阿瑞斯战舰，最后日轮终于和阿瑞斯战舰触碰到了一起，剧烈的高温灼烧着阿瑞斯战舰的表面甲板，阿瑞斯战舰此时此刻变成了一颗小型太阳，在宇宙中闪耀着，路法看着眼前卷席而来的烈焰大声的惨叫了一声，真是天要亡我啊！下一刻，路法便是被无边无际的烈焰与无与伦比的高温彻底的吞噬了……
    “安迷修！！！”
    【注释】：路法虽然对安迷修的要求非常的严格苛刻，表面上也一直都是对安迷修训斥、不满意、教育，但是从路法从炎帝口中得知安迷修的死讯后立马暴走打伤炎帝，逼得炎帝逃离地球，我们还是可以看得出路法还是很在意他的这个唯一的儿子的，所以在我的书里路法死前发出的不是不甘心的悲鸣，而是失去儿子的痛苦呐喊。
    【叮咚，指定封印第一百席【路法大帝】路法消灭完毕，封印报酬：获得兑换点50000点，a级抽奖卷一张。】
    【叮咚，幽冥军团集体封印完毕，旅行家完成邪物通缉令上的通缉任务【消灭幽冥】，获得消灭幽冥任务五分之一奖励点数200000点。】
    【叮咚，旅行家使用a级抽奖卷，获得道具【世界树之种】请注意查收……】
    【道具名称】：世界树之种
    【道具简介】：北欧神话中代表整个宇宙的神树尤克特拉希尔的种子，异常珍贵的宝物，将其种植在废弃的星球的残留星核中，可以使得星球再生，神树尤克特拉希尔的种子生长周期极其漫长，这可以说是世界树之种唯一的缺点。
    【道具作用】：用来修复生态圈被毁灭的星球，或者是独自种植使得他茁壮成长孕育出九个庞大的国度。
    居然运气爆棚的抽出了神树尤克特拉希尔的种子，这东西可是非常难得的啊！我的幸运值终于爆发了吗？居然在这么低级的抽奖卷里抽出了这样逆天的东西，林枫手上的这颗种子可是可以孕育出整个宇宙那么大的尤克特拉希尔的啊！
    虽然这颗种子可以孕育出九个王国，但是身为国王的林枫表示他不缺地，这东西就借花献佛的送给本源世界蓝星被毁灭掉的黎子阳好了，希望这颗代表着希望的种子可以给那个世界的废弃星球带来新生……
    奥菲斯满脸好奇的看着林枫手中的这颗翠绿色的、洋溢着满满的生命气息的种子开口问道：“爸爸！这个种子一样的东西是什么啊？”
    林枫轻柔的将手中的珍贵之物收起，脸上带着温柔的笑容对奥菲斯说道：“很珍贵的东西，这是一份属于某个世界的礼物，这份礼物的名字叫做――希望！”
    新生的希望……
    奥菲斯看着林枫开口说道：“爸爸……”
    嗯？宝贝女儿叫我有什么事？林枫疑惑的看向奥菲斯，奥菲斯看着林枫说道：“爸爸刚刚的笑容很温柔啊！所以爸爸不要一直沉浸在战斗中好吗？重新……变得温柔起来……”
    林枫一愣，温柔吗？自己还可以温柔吗？明明已经是双手沾满鲜血的杀人狂魔了……奥菲斯牵起林枫的手自顾自的开口说道：“就这样约好了哦！”
    林枫笑了笑，认真的点头说道：“嗯！就这样约好了，我的女儿……”
    【是否结算？】
    林枫决定结算。
    【旅行家完成回归任务*1，支线任务*0，主线任务*3，特殊任务*3，隐藏任务*0。获得兑换点155000点。】
    【旅行家获得旅行评价s，获得s抽奖卷*1，兑换点149500，本源灵石*7，幻想宝石*2】
    【旅行家击杀轮回者*19，获得兑换点1900000，本源灵石*190，幻想宝石*38】
    【结算，旅行家旅行收益为2055000兑换点，s抽奖卷*1，本源灵石*197，幻想宝石*40。】
    ======【学战都市asterisk】======
    ========【旅行结束】=========
    ========【世界预告】=========
    ========【罪恶王冠】=========
    ========【敬请期待】=========
 
第692章 另一个世界的悲惨结局
    冰冷的雨在稀里哗啦的下着，黑色的魔剑洞穿了林雪莹的躯体，林雪樱的手在疯狂的颤抖着，为什么？毁灭主神空间的自爆【钥匙】居然是妹妹？为什么你要为爸爸妈妈他们留下的烂摊子付出生命？为什么你要这样的折磨我？！
    为什么你要做出这样的选择――让我亲自了结你的生命？！
    这对我来说是最可怕的惩罚啊！我的妹妹！
    身穿着魔法少女的林雪莹嘴角带着鲜血，她苍白的脸上努力的勾勒出一抹可以安慰人的笑容，她满脸痛苦的艰难开口对林雪樱说道：“姐姐……这是我们的必须背负的业啊！因为……让轮回者和旅行家陷入无限的轮回的罪，是我们的爸爸妈妈犯下的啊……杀了我吧……姐姐……那样那些轮回者们就可以解脱了啊，请姐姐你不要为我感到伤心与难过，这不是姐姐你的错，这是我心灵的深处，自己想要做出的选择……呐！姐姐，现在……我也是女骑士了吧？”
    啊啊啊――！！！
    啊啊啊――！！！
    啊啊啊――！！！
    樱色的长发肆意的飞舞，这就是报应吧？和无论旅行到那里都是带来欢声笑语、和平幸福的妹妹不一样，自己这个姐姐根本就是不详的化身，我亲吻的生命会死亡，我走过的土地会贫瘠，我浸泡的湖水会干涸，我触碰的植物会枯萎……
    我是……
    不详和罪恶啊……
    我杀死的，我夺走的东西实在是太多了啊！轮回者的性命，春雪的生命，花草树木，人虫鸟兽的生命，还有……我最疼爱的妹妹……林雪莹你的生命……我不甘心啊！我为什么要成为女骑士，明明我是不可能可以做到给人们带来欢声笑语，和平与幸福的，我何苦要如此的自负，以为我可以毁灭掉【负能量】的源头们――轮回者！他们的诞生……是父亲的罪啊！
    我想要了结父亲的罪，我的确是如愿以偿了，但是……
    我……后悔了……
    “雪莹！！！”
    记忆里骑士小说集中骄傲的骑士正在风靡，但是我却不能在风里威风凛凛的对你笑着，因为……我失去了你，我最爱的妹妹……林雪莹……
    【注释】：这里的女骑士的意思并不是指【女性的骑士】这个含义，这里的女骑士是作者代指女性的正义的伙伴……
    【还是注释】：和林雪樱的世界线的设定不一样的是，主角的世界线的毁灭主神空间的自爆【钥匙】是我们的某个红发的天然呆……
    =====我是回忆结束分割线=====
    林雪樱满头冷汗的从记忆图书馆里的卧房里坐起，轻轻的叹了口气，又是那个梦，那一幕，和那个罪吗？呵呵……我所做的每一件事都是罪啊！这样的我那个人应该会很厌恶的吧？难怪他杀起我来会那样的干脆利落……
    温热的红茶在床头柜的上方静静的冒着烟，在茶杯的底下有着一张写着男性的自己给我的留言：
    【红茶……你（我）最喜欢的饮料，反正只是我顺手泡的，要是怕我在里面下毒你可以不喝……】
    下毒？这样小孩子才会用的伎俩你可不喜欢用，而且……什么毒可以毒死我？她好笑的摇了摇头，无声的取笑着另一个自己的幼稚，轻轻的泯了一口口中的红茶……
    刚刚才睡醒的林枫睡眼朦胧的踩到了掉落在地上的小蔷的奶瓶，华丽丽的摔了个四脚朝天，斯卡哈心疼的扶起了自己的丈夫，最近她的天然呆丈夫是变得越来越倒霉了，头上带着个冒烟的包的林枫慢慢的重新站立起来，玄幽族的新任阎王爷玄幽冥，小爷这辈子跟你没完！
    今天是一个非常特殊的日子，今天他要带着老婆们赶往不周山那里回到妖皇殿那里，自己萌萌哒的孩子们当然要一起回去啦！毕竟我龙族身份的母亲璃还活着来着，得妖界回去……探望母亲……唉~咋办？好紧张啊！为啥？因为璃虽然是他的龙母，但是很遗憾的是――他和璃不熟！
    真的是非常的不熟，现在林枫的情况就像是在大街上一个你不认识的人居然是你母亲，在蛋疼的情况下你还不得不承认这是事实，不知道璃是什么样的人，希望是一个和蔼的人吧，不知道她老人家在知道了自己的儿媳妇和孙子的数量后会是啥反应，希望她老人家不要被我气得背过气去……
    不周山是个很有意思的地方，说到不周山，就会想到两个人，颛顼和共工，共工和黄帝的孙子高阳氏颛顼因为土地凹凸不平的事情卯上了，两个人的观点是这样的，共工希望把土地的高处的土运去垫高低地，认为把下洼地垫高可以扩大耕种面积，高地去平，利于水利灌溉，对发展农业生产大有好处，但是颛顼部族不赞成共工氏的做法。颛顼认为，在部族中至高无上的权威是他颛顼，整个部族应当只听从他一个人的号令，共工氏是不能自作主张的，颛顼以这样做会让上天发怒为理由，反对共工氏实行共工的计划，于是，颛顼部族与共工氏之间发生了一场十分激烈的斗争，表面上是对治土、治水的争论，实际上是对部族领导权的争夺，对此林枫感到蛋疼，颛顼他们咋那么能搞事呢？要是上古时期我正好在场的话我他喵的绝逼给共工和颛顼一人一个爱的拳头，说好的发展农业呢？他喵的怎么又变成权利斗争了啊？信不信我把你们两个一起摁在地上摩擦？反正我爷爷是伏羲，按备份本大爷跟颛顼是同辈。
    【注释】：三皇五帝的说法有超多的，本书应用这个说法：
    【三皇】：【伏羲】【神农】【黄帝】
    【五帝】：【颛顼】【帝喾】【尧】【舜】【大禹】
    那么按辈分排的话，黄帝姬轩辕和炎帝神农百草是同辈，主角是伏羲孙子，颛顼是姬轩辕的孙子，所以主角是颛顼的同辈，共工的辈分是苍那代的，因为十二巫祖中的句芒是伏羲的重臣，是上古时代的春天之神来着。
 
第693章 时间巫祖烛九阴与阿瓦隆小女王的相遇！
    贺兰山是华夏一条重要的自然地理分界线，对银川平原发展成为【塞北江南】有着显赫功劳，贺兰山脉位于回族自治区宁夏，主峰敖包圪位于银川西北，海拔三千五百五十六米，是宁夏与内蒙古的最高峰，贺兰山脉为近南北走向，绵延两百多公里，宽约三十公里，是华夏西北地区的重要地理界线，山体东侧巍峨壮观，峰峦重叠，崖谷险峻，向东俯瞰黄河河套和鄂尔多斯高原，山体西侧地势和缓，没入阿拉善高原。
    贺兰山的西部气候非常干燥，夏季炎热，冬季严寒，雨雪稀少，风大沙多，艾可走到一半便是开始闹脾气了，贺兰山的西部和东部的差距非常的大，贺兰山的东部是人类聚集地，非常的繁荣，西部则是有点人迹罕见，毕竟贺兰山的西部是当年的颛顼和共工的主要战场来着，不周山这座高山硬生生被他们搞成山脉，这……真是贼六啊！
    林枫摸了摸自家的傲娇女儿的小脑袋，开口说道：“再坚持一下下啦！很快我们就会看到传说中的时间之巫祖烛九阴先生了，而且你看看小叶子妹妹和小蕾，他们都没有喊累哦！难道身为姐姐大人的艾可你已经坚持不住了吗？”
    听到这句话以后，要强的小艾可当然是不会闹小公主脾气了？她傲娇的挺起自己的小胸脯，一脸【我很厉害的】的表情开口说道：“怎……怎么可能！区区一道山脉而已！我……我才不累呢！”
    说着小艾可便是一马当先的冲向前面，一副随风奔跑自由是方向的模样，跑了一段时间的小艾可发现自己来到了一处小山丘上面，这处小山丘真是奇怪啊！通体的颜色居然是红色的，烛九阴移动了一下自己的躯体，处于半梦半醒的她疑惑的开口说道：“奇怪……我怎么觉得刚刚我嗅到了苍那家伙的味道？不！应该说是……苍那家伙的血裔的味道……嗯？在我的背后有东西？小家伙……你们怎么闯进我的时停领域的？”
    哎哎哎？！好巨大的蛇啊！不对！这是华夏龙的一种，名字是烛龙，他是世界的时间的掌握者，烛龙他只要睁开眼睛世界就为白昼，闭上眼则为夜晚，吹气为冬天，呼气为夏天，能呼风唤雨，是林枫家的老怪物后土的兄长，上古洪荒时期的十二巫祖的第二位，最为擅长的是关于时间的巫术和应用，烛龙的眼睛闪耀着明亮的光芒，开口说道：“不要惊慌，我是不会伤害你的，只是……你来贺兰山这鸟不拉屎的地方这里打扰我睡眠干嘛？喂喂喂！你别哭啊！”
    小艾可的眼中积蓄着点点晶莹，哇的一声便是哭了出来，毕竟烛九阴人头蛇身的模样真的是太猎奇了，我们的傲娇阿瓦隆小女王被华丽丽的吓哭了，烛九阴一脸苦逼，本大爷从上古洪荒时期活到了二十一世纪现在，但是我没有照顾小孩子的经验啊！在线急等在自己的领域里面突然冒出一个爱哭的小孩子要怎么办？
    啊！大脑在颤抖！
    林枫轻轻的安慰着泪眼朦胧的娜比：“别怕！老婆，艾可那孩子可能是不小心踩到了遗留在贺兰山脉这里的上古残破阵法了……”
    娜比是瞬间炸毛了：“华夏上古时期的阵法？那可是会出人命的啊！你们国家的仙神战斗力这么的强，捣鼓阵法的技术那么高，我们的女儿要是出事了我要咋办？”
    林枫也是一脸的无奈，爷爷伏羲的阵法应用造诣，我是……一点都没有继承到啊……
    撑着一把黑伞的后土脸带微笑的说道：“艾可那孩子没事，她遇到了九阴那家伙了，我们快赶去钟山山顶九阴的时停领域那里吧，凛风啊！你回家的日子不远了……”
    但是我现在是没有一点归家的喜悦啊！那片隐藏在迷雾中的土地，对我来说实在是太陌生了，他牵着娜比的柔荑，平静的继续前进，贺兰山脉的土地中有着禁止飞行的特殊灵界，估计是上古时期的战场遗留的手笔吧？该死，共工颛顼你们就不能在战后清理一下战场吗？
    他暴怒的一脚踩在地面上，狂暴的力量侵蚀着整座山脉，贺兰山脉上布置的禁止飞行的特殊灵界被他用怪力简单粗暴的拆了，他轻轻的搂着娜比那如柳条一样纤细的腰部，用力的腾空飞起：“吉尔伽美姬！初音以及雪之下她们那些不会飞的老婆们的前进问题就交给你的维摩那处理了，我先带娜比去找艾可……”
    还真是我行我素啊！在伞下露出些许侧脸和一头黑丝的后土对林枫的后宫团们说道：“嘛……要经历第二次丑媳妇见公婆的历练了啊！姑娘们，你们做好心理准备了吗？”
    孤傲的吉尔伽美姬一脸孤高的说道：“世界上是没有什么事可以难倒我这个王的，就像是母上大人一样，枫的另一位母亲一样是会认可本王，要担心见家长的，应该是其他的那些庸脂俗粉……”
    喂喂喂！吉尔伽美姬你别开全队嘲讽啊！那样某个天然呆的后宫会集火你的啊！恩奇都是彻底的无语了，吉尔你别夫君一离开你就搞事啊！
    腹黑的姬岛朱乃假装挤出几滴眼泪，来到黑雪姬的面前哭诉：“姐姐大人！你看看那个金光闪闪的家伙，她这是挑衅您身为正室的威严啊！我强烈建议斯卡哈姐姐用贯穿死翔飞枪给她来两下长长记性……”
    “哈？本王会怕那个整天都穿着宽松居家服诱惑枫的双枪老太婆？姬岛朱乃你个杂修别乱说！信不信我在你身上插满圣剑？喂！老太婆你等等！不要随便投掷魔枪啊！会教坏孩子的！”
    “你刚刚说谁是老太婆？！金闪闪？吃我一记贯穿死翔飞枪啊！！！”
    后土无语捂额的看着在贺兰山脉这里突然间玩闹起来的龙王妃嫔们，总感觉……她们都好脱线啊！你们现在可是要去见家长的啊！你们给我有点紧张感啊！突然在这过卖萌日常你们是要闹哪样啊？
 
第694章 时间巫祖烛九阴的跨界传送服务出现交通事故啦！
    林枫无语的看着身上挂满了枯枝败叶的吉尔伽美姬和斯卡哈，这位古老而完美的最古之王和这位来自凯尔特的强大又美丽的女武神又肛起来了是不是？那这一次又是谁赢？是斯卡哈用魔枪击中了吉尔伽美姬的发丝，还是吉尔伽美姬用宝具之雨把斯卡哈的发带给打掉了？
    都有可能吧？
    后土一脸怒容的开口说道：“你知不知道你的两个老婆把贺兰山脉都打得矮了几米了啊？她们之间的打闹规模太过于庞大了吧？这根本就是强拆啊！她们之间的打闹足以改变地理环境啊！你也不管管……”
    林枫无奈的看着阿尔托莉雅和撒旦，你们难道就不会拦着她们两个一下下吗？像我这样不可救药的老婆控，怎么可能会骂老婆们嘛，老婆们骂我还差不多，第六天萌王织田信奈站出来开口说道：“夫君我和亚瑟有出面阻拦斯卡哈和那个金光闪闪的家伙哦！可惜的是最后那个金光闪闪的家伙不小心打烂了亚瑟的骑士裙和我的军服的披风，最后我和亚瑟实在是忍无可忍了，于是我们就加入战斗，让单挑赛华丽丽的变成了大乱斗……”
    那你们的做法根本就不是在缓解状况，而是在雪上加霜！后土满身带着黑色的气息开口说道：“不仅如此，暴君尼禄来了句开演之时已至，此处应有如雷般的喝彩，然后拔出原初之火便是加入了乱斗，最后波及到了好战的沧月和撒旦……然后你后宫就华丽丽的炸了……所以说，你准备怎么收拾她们？”
    额……老婆们还真是有性格啊……林枫露出一脸的【今天天气真好啊】的表情假装看外面的风景，表示我只是一块没有存在感的背景板，后土请你不要问我怎么收拾自己的老婆这么困难的问题，烛九阴死命的用全力搂住想要走过去揍林枫一顿的后土的腰部，后土生气的说道：“不要给我怂啊！打屁屁，捏脸蛋或者是纸扇打也好啊！你今天要是不惩罚她们的话我死不瞑目啊！”
    =====我是打闹分割线=====
    在一阵鸡飞狗跳过后，要回妖界的事情终于是赶上一点点日程了，烛九阴无语的看着后土跟那个龙族的妻子们的无聊卖萌日常，对于活了无数的时间的他来说，再欢乐的事情都不是欢乐，我只要默默地看着就好，不过！后土重新变得这样开朗起来，倒是一件意外之喜……
    又臭又长听上去会让人觉得想要昏昏欲睡的咒文终于是念完了，烛九阴是想要用空间属性的方术把林枫一行人挨个的一个个送到处于妖界和冥界的边界处的望乡荒原去，林枫一脚踩着传送阵上面，传送阵闪起了耀眼的光芒，就在这时烛九阴突然恍然大悟的说道：“我不小心把传送的坐标给华丽丽的搞错啦！”
    啥？我都踩在传送阵上面了你才跟我说你把坐标给……啊啊啊！！！
    突兀的出现在仙界的骊山仙苑的半空中的林枫是一脸的崩溃，这状况咋跟他刚去到【星刻龙骑士】的世界的时候遇到的情况那么像呢？
    为了防止自己再次摔死林枫机智的开始在半空中调整着自己的躯体，眼睛快速的寻找着安全的着落点，虽然以他现在灭世级的实力是不可能会像当年那样摔碎心脏便当的，但是那样会很痛啊！
    很好！就是那里啦！七彩的池水在仙界恰到好处的阳光的照耀下闪耀着美丽而迷人的七彩光芒，林枫决定一口气摔到那里去，来个可以让十个裁判都举起满分牌子的华丽跳水！！！
    朦胧的雾气把她洁白的肌肤遮拦了起来，她那头紫色的长发随意的浸泡在水中，好无聊，准确的说是在仙界的日子好无聊，整天都是待在前任广寒仙子嫦娥的仙苑广寒宫那里一门不出二门不迈的，更可怕的是，父亲居然把我许配给了第二代昭惠显圣真君真君杨坚，这……这不是乱了伦理吗，杨坚是上代昭惠显圣真君真君杨戬的宗族血亲，而她则是上任玉帝张百忍的宗族血亲，他们根本就是表兄妹好吧？啧！仙灵族的传承难道就只剩下近亲杂交了吗？那简直就是猪狗不如，护王一族龙族则是被放逐了，突然间有点羡慕雅芝姐了啊！逃到人间，找到自己喜欢的人，诞下自己的后裔，最近玄幽族和妖族的战事玄幽族是连连吃亏，难道……九子的血脉之力已经恢复了？
    “哇哇哇！下降的速度太快，来不及摆出跳水姿势啦！！！”
    “扑通――”
    玲珑惊恐的努力回想着刚刚她听到的声音和看到的身影，她听到的是男性的悲鸣声吧？见到落水的身影是男生吧？到底是哪个王八蛋？居然敢如此色胆包天的闯入我的澡堂！连杨坚都不敢这样好吧？
    高挑的身影从水中冒出，萌萌哒的吐着不小心喝到口中的水，就在林枫准备庆祝一下他大难不死必有后福的时候，他彻底的愣住了，啊啊啊！是杀必死，是喜闻乐见的澡堂福利，完了，得快点撤退，林枫一脸憨厚的对玲珑笑了笑，然后撂下这么一句：“初次见面，不胜荣幸，青山不改，绿水长流，咱们后会无期……”
    就这样，在玲珑目瞪口呆的眼神中，林枫发动了龙族的血统技能飞龙在天，庞大的龙吼声响起，林枫是马不停蹄的开始逃离专属于玲珑的澡堂，骊山仙苑的七彩瑶池，烛九阴，我跟你没完！居然等我都踩在传送阵上面了你才跟我说你把坐标给华丽丽的搞错了！而是还是某个仙子的澡堂，广寒仙子张玲珑吗？话说神话里广寒仙子不是嫦娥那妹子吗？
    只是，林枫没注意到的是，由于他飞得太急的缘故，他今天挂在腰间的那块苍给他的那块刻着【凛风】两个字的金色名牌掉落在了水中，飘到了玲珑的面前……
    这下子妖族的满朝文武要头疼咯……
 
第695章 天然呆龙族凛风殿下的仙界历险记
    金色的龙形气浪包裹着林枫的身躯，林枫自由的在骊山仙苑这里飞翔着，这里的天地灵气居然在地面上凝聚成了一层浓郁的白雾，可见这里的天地灵气的质量是怎么样的，可惜的是我的功法的熟练度都练到百分百了，否则在这里修炼的话我的进度会事半功倍的吧？
    林枫的眼前迎面飞来一名男子，他身穿银甲，头戴银色乌纱冠，身边牵着一条土里土气的黑色猎犬，手上拿着一把三尖两刃刀，这……不就是杨戬婶婶的男性形象吗？杨坚在见到林枫后非常的惊讶，这里是他的未婚妻玲珑的澡堂来着，但是！今天在这里……居然有个男人在这里自由的飞着！
    这样的事情！怎么可以允许，现在的情况对于杨坚来说，差不多就是有个陌生的男人从你老婆的澡堂里悠哉悠哉的跑进又跑出，见到你的时候还一脸的好奇的看着你，这样的事情能不能忍？！
    不能！
    三尖两刃刀和妖王帝剑碰撞在了一起，林枫惊讶的发现天庭的人咋那么的脾气火爆啊？见面就是抄家伙……不好！广寒仙子来啦！该不会是找我算账的吧？那就没时间跟这个男版的昭惠显圣真君纠缠了，林枫手上剑势一错，妖王帝剑无情的砍掉了杨坚的乌纱冠，林枫不由得开口说道：“好弱……”
    好弱……
    在战场上，被敌军击下军装留活口是一件非常丢人的事情，而且眼前的这家伙还说……我好弱？在仙灵族里面，可以和我一战的就只有继承了斗战胜佛孙悟空的武器金箍棒和神位斗战胜佛的孙悟战可以和我一战，你居然敢说我弱？
    我要让你变成肉酱！一道金色的光影砸下来，这是一件印的模样的法宝，华夏的神器真的是好神秘啊！王之财宝里面居然找不到眼前这件兵器的原型，林枫单手接住了翻天印，重量不错，但是要镇压我这件兵器还不够格！
    林枫的脸上带着自信的笑容，哈哈大笑的对杨坚说道：“哈哈哈！还给你！本殿下现在赶着找回妖皇殿的路，没时间跟你在这瞎胡闹！”
    林枫看似做了件非常平常的事情，但是他根本不知道他完成了一件多么惊世骇俗的事情，单手接住翻天印，翻天印的重量在华夏神器排行榜上面可是首位，有着和天空等同的重量，全力解放的翻天印可是需要镇守天庭御监的那两个擎天力士联手才可以勉强接住的宝具啊，但是现在……他被人单手接住了！
    这不可能！
    但是现在事实就是如此的摆在眼前，更可怕的是现在林枫将翻天印往他这里砸了回来，这……我捏了控制翻天印的法决了啊！但是翻天印为什么不听我的号令啊？
    哮天狗拉着杨坚的裤腿不断的后退，使得杨坚狼狈的倒在了地上，但与此同时杨坚也避开了翻天印的攻击，翻天印重重的掉在了地上，发出了沉重的声音，林枫连忙趁乱逃离了骊山仙苑这里，至于翻天印这件已经被他夺取了控制权的华夏宝具……一件ex宝具而已……本殿下损失得起。
    趁现在！我必须逃离骊山仙苑这里！免得被那个叫做广寒仙子的仙女缠上，那会很糟糕的！龙族跟仙灵族的关系现在可是死敌啊！
    月老殿。
    月老奇怪的看着眼前的人偶，这个人偶好多情啊！身上缠绕的红线足足有着几十根，现在对于月老来说最可怕的一幕发生了，这个龙族的人偶的姻缘线缠到了玲珑的人偶身上，喂喂喂！这可不是开玩笑啊！龙族跟仙灵族之间，可是有着血海深仇的啊！这样的事情必须阻止……
    解不开……
    缠绕在这两个人身上的丝线是越来越紧，越是阻止，他们就越是会走到一起吗？罢了，罢了，都是命啊！我老人家已经老啦，懒得再理那么多的事情了，就当是……帮张昊赎一点点罪吧……
    玲珑和林枫的人偶被月老妥善的收了起来，月老连忙找出雕刻刀，摘下在月老殿门前的那颗月桂树的一条枝桠开始制造木偶，很快，两个栩栩如生的人偶便是在月老的手上完成了，这两个人偶的模样分别是林枫和玲珑的，看着眼前的这两个赝品木偶，月老叹了口气，希望可以成功蒙混过关……
    一线牵……不可以毁灭的代表【姻缘】的概念宝具，你可真是会给我这把老骨头添乱啊……
    一个天兵被林枫华丽丽的一脚踹飞了出去，一路上林枫已经打趴了整整五千天兵，八百天将，可算是闯到了……月老殿这里了，看着天兵被踹飞到了月桂树下，月老依旧是在那里淡定的喝着月桂花茶，月老看着林枫说道：“年轻人火气太盛可不好，这位龙族的小友有没有兴趣来老夫我这里来一杯新鲜的月桂花茶啊？”
    我可没时间陪月老你在月老殿这里喝月桂花茶，月老是一尊掌管姻缘的神明，典型的战五渣，林枫懒得揍他，就在这时月老开口了：“如果你想要回到妖界的话，那你就要赶到南天门那里，在南天门的旁边有着一口神魔之井，可以自由穿梭于六界之间，快回去吧，顺便向我对璃那孩子问声好，想当年苍和璃的姻缘线还是老夫亲自缠上的呢……”
    战斗互殴的声音在继续，林枫依旧在无双着这些天兵天将，狂暴的兵戈挥舞的声响，携带着玲珑的一声小心，传入了林枫的耳中，白皙的手掌化为爪状，林枫反手对着杨坚就是狠狠地一抓，始龙皇血脉技能――
    神龙虚空爪！！！
    足以划破虚空的抓击，悍然亮起！
 
第696章 龙族的十三殿下来找场子啦！
    得到月老的提示后，林枫是瞬间变成了风一样的美男子，南天门吗？一路平a过去就行，林枫屁颠屁颠的往月老指点的方向跑去，丝毫不担心月老会骗他，月老有一点点后悔，这孩子还真是心思单纯啊！早知道我就把天庭御监的所在地的方向指给他了，那样他说不定会一个不小心被镇守天庭御监的擎天力士给逮住，真是失策啊！
    很快月老就要感谢他自己今天的所作所为了，没有欺骗到这位新晋的妖王殿下的月老成功的用他的一线牵跟木偶成功的用牵红线的方式化解了妖族和仙灵族的战争，所以说，童心不可欺啊……
    杨坚感到非常的尴尬，毕竟他可是被林枫一招撂倒啊！更可怕的是，翻天印突然间翻脸不认人了，他死命的往一个方向慢慢的挪移着过去，想要赶回自己的新主人的身边，杨坚郁闷的看了一眼在那里浅浅的笑着的玲珑，我被人放倒你有那么开心吗？按照正常的情况身为未婚妻的你不是应该来温柔的安慰我的吗？你这是不按套路出牌啊！
    为了挽回自己平常的勇武形象的杨坚决定出面捉住林枫找回场子，一路上杨坚见到了被林枫用拳头放倒变成倒地葫芦的天兵天将们，这……都是那家伙的杰作？
    唯一让杨坚觉得开心的是这一次行动玲珑居然陪着他一起来，看来她心里还是有着我的……少年你想太多了啊！这妹子明显不是为了陪你而来到这里的啊！
    天兵天将们的惨叫声在持续着，林枫狂傲的单挑着一群天兵天将，血色的长发肆意的飞舞，金色的龙瞳在阳光下熠熠生辉的闪耀着，杨坚跟玲珑非常清楚那代表着什么，妖族的皇族，始龙皇苍的血裔，凛风，那就是他的名字吗？那个名牌真的是他的东西……
    看到玲珑的笑容杨坚觉得非常的不爽，三尖两刃刀划破刀尖前方的空气，对着林枫突刺而来，杨坚这家伙居然从背后出手偷袭！真的是太卑鄙了，玲珑不由得开口提醒了一声林枫，想太多的杨坚还以为玲珑这句话的本意是在担心他咧。
    所以说少年你是真的想太多了啊！
    划破空间爪痕击打在杨坚的三尖两刃刀上面，感受着林枫惊人的怪力杨坚惊骇的看着林枫，这家伙难道是龙子霸下或者是龙子P粒苛ζ居然如此的巨大，不过还好，继承了上一代昭惠显圣真君杨戬的神位的力量的他可以使用杨戬的神之领域，天罡领域，刚猛的力量爆发开来，杨坚自信的一拳击打向林枫的脸部，开启领域的我可是很强的啊！这次我一定可以在玲珑的面前找回面子！
    【作者姬默默地把手掌立起九十度，手掌对外，轻轻的说了一句：不存在的……】（官方吐槽）
    【领域名称】：天罡领域
    【领域简介】：二月榆落，魁临於卯，八月麦生，天罡据酉天罡，罡者四正为罡，取四方之正中，乃吾心也……
    【领域范围】：使用者周身范围直径三千六百米。
    【领域作用】：使用者全属性提升36%，生命值恢复速度每秒提升3600，使用技能将无消耗三十六分钟。
    闪耀着星辰的光芒，带着雷霆的声响的领域笼罩住了林枫，居然是神之领域，而且在数据的幅增上面比我的【破军-杀神领域】还要强一点点，领域是非常强大的东西，在旅行空间据林枫所知，拥有神之领域的旅行家只有两个人，掌握着杀神领域的林枫以及掌握着生命领域的萧寒月，林枫面无表情的看着居高临下的看着自己的杨坚，有领域很了不起吗？那领域又不是你的，而是这个世界的本土居民杨戬的……
    破军-杀神领域！！！
    天空中某颗闪耀着明亮的光芒的杀星的光亮猛地一暗，但是下一瞬间破军星的星光便是再次闪耀起来，破军星刚刚那美丽的湛蓝色的星光变成了不详的血红色，冰冷的杀气弥漫在这片小小的空间里，林枫看着杨坚说道：“居然是神之领域这种有趣的东西，真是太有趣了，世界上最有趣的事情莫过于就是开启领域和人硬碰硬了……”
    你有的东西，我也一样拥有，相较于继承了先辈的力量的你，我的力量，可是一点一滴，独自凝练而成的啊！林枫可以清楚的看到杨坚那惊骇的表情，在杨坚他那颗骄傲的心目中，有着神之领域的他应该是年轻一辈中最为优秀的吧？但是今天他的骄傲，被那头华夏龙轻易的粉碎了，他那双看上去正在燃烧着的黄金龙瞳，跟当年的某一位上古洪荒大神是那样的相似，简直就是一模一样……
    我回来找你们复仇了，仙灵族……你们对我们的背叛，我未曾忘记，封血脉之仇，断龙闸之恨……吾等护王一族从未曾忘却过，当我重新遨游于这九天凌霄之上时，就是你们仙灵退位之日！
    言灵王之侍进阶――言灵-临阵倒戈！！！
    那些被林枫打倒的天兵天将慢慢的从地上重新爬起，凶神恶煞的扑向了从仙界军营【天河】赶来增援南天门的天兵天将援军们，林枫微笑的看着满脸惊讶的杨坚，他不明白为什么他们仙界的士兵就这样窝里反了，这不科学！
    林枫的脸上带着嗜战的笑容猛地扑向了杨坚：“当年在断龙闸上家父苍可是受到了你们很多的照顾啊……”林枫的那对仿佛永远都在燃烧着一般的黄金龙瞳霎那间变得凶光四射起来：“龙族十三殿下凛风，来找你们算账了！来和本殿下愉快的厮杀吧！仙灵族！！！”

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/76227.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/76227.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================