
------------

章节目录


------------

第一章 夺舍

    “好温暖，这里是哪，好温暖啊。wwW.pbtxt.com”在黑暗之中，布鲁斯蜷缩着身躯，感受着自己被温暖包围着，只发出了这样一个想法，布鲁斯就被身体中传来的一阵阵舒适感包围，强大睡意就从体内传来，布鲁斯也没有去抵抗那种睡意，就这样随着身体的本能沉沉的睡去。

    就这样班纳一直在这黑暗之中，不知多久醒来一次，每次都是没过多久便继续沉睡，突然有一天，沉睡的班纳来到了一个地方，这里的一切都是灰蒙蒙的，而自己也恢复成了原本的样貌，自己没死之前的样子。

    经过了那么多次的苏醒，布鲁斯已经知道了自己已经死了，而且重生了，带着自己原本的记忆重生了，没有什么牛头马面，没有什么阎王判官，跟没喝到什么孟婆汤，就好像睡了一觉，就变成了一个还在孕妇体内的婴儿，但是布鲁斯知道，自己确确实实的已经死了。

    死在了一场骗局中，那时的自己还在上大学，家里也只是普通的不能在普通的小康家庭，可是不知为什么，大学中公认的女神却突然找到自己，像自己表达了对自己的爱意，而兴奋的自己却没有发现其中任何的不妥。只是欣然答应了，那时的布鲁斯一度以为自己是小说中的那主角。

    可后来，他发现自己的女朋友家中很有钱，还是一个长达200年的古老世家，而自己的女朋友也有着自己的婚约，对方也是一位古老世家的公子，布鲁斯那时一度想要放弃这段爱情，因为他怕了，害怕男方找自己麻烦，害怕自己的决定会给家人带来麻烦，因为在这是现实社会，自己只是个无用的**丝而已，没有小说中强大的力量，自己什么也做不了。wWw.pbtxt.coM

    可是想到女朋友对自己依赖与关怀，布鲁斯却又实在舍不得放弃，就这样布利斯一在的自己骗自己，以为女朋友保护自己，以为她对自己的爱是真的，她会像小说中写那样一定会和自己在一起，可是这一切只是布鲁斯自己的幻想罢了。

    直到女朋友的未婚夫带着人，将自己绑起来，塞住嘴，放到女朋友的隔壁，然后女朋友的未婚夫就去和女朋友谈话，那时布鲁斯知道了，为什么堂堂校花会突然找自己做男朋友，也知道了女朋友的种种行为，为什么她总是带着自己时总能碰到他的未婚夫了。

    因为这一切不过是个骗局罢了，自己只不过是一个棋子，女朋友用来其他未婚夫的棋子，原本还以为是因为她的未婚夫总是跟踪他，现在想来，这一切都是她的局，她一直领着自己去气她的未婚夫罢了。

    绝望的布鲁斯，直到两人走到面前才反应过来，布鲁斯惨笑了一下，眼中满是怨毒“我做鬼也不会放过你们的，你们一定记住了，我还会回来找你们报仇的。”

    “你没机会了”“噗”随着一声带有消音器的枪声。布鲁斯的意识就化为了黑暗。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    站在这片灰暗之地，布鲁斯回想完自己的前世，便开始打量起这里的情况，本来在母体内计划着出生的后开始报仇的布鲁斯，在被拉到这里之后，一下将自己的计划全部打乱了，没办法的布鲁斯只有在这里瞎逛，不知走了多久。

    他看到前面有一处地方发出绿色的强光，布鲁斯飞快的跑了过去，他发现那绿光是一个脸盆大小的光团发出的，而且绿光并不刺眼，照射在身上还很舒适，在眯着眼睛适应了一下，发现了光团中好像有什么生物活动，

    走近后，仔细观察了一下。

    发现光团中居然有这一个婴儿，绿油油皮肤，绿色的眼睛，全身都是绿色的。看的布鲁斯一身冷汗。

    “这里不会就是我的意识空间吧，那这个孩子就是这个身体原本的灵魂了吧，妈的，全身都是绿色的，这把不会是兽人吧，草，我不会是穿越了吧，是穿越到了德洛拉还是艾泽拉斯。完了，这你妈是要操蛋的节奏啊。”

    就在布鲁斯胡思乱想的时候，原本安详的绿色婴儿，瞬间从绿色光团中窜出，暴起伤人，张大嘴照着布鲁斯的肩膀就是是一口，

    “啊！！！！”

    “咔吧。”整整一只手臂都被咬了下来，接着就化为一道雾气融入了婴儿体内。

    布鲁斯的身体一阵模糊，有变回了完整的样子，只是身体变的透明了一些“草尼玛，我都没想伤害你，你居然敢咬我。”布鲁斯也不管三七二十一了，直接有双手保住婴儿，直接开咬，看过众多小说的布鲁斯知道这是灵魂夺舍唯一方式。

    一个连意识都没有，只有微弱的本能婴儿，在强能强过一个20多岁的大汉么。只用了几分钟，婴儿就被布鲁斯完全吞噬了，一阵阵的快感从灵魂深处传来，身体也发出了一种充实感，接着，布鲁斯就感到了一阵乏力，困倦感在次袭来。

    布鲁斯也没有抵抗，直接睡了过去，可他不知道的是，原本大人身材的灵魂，慢慢变小，颜色也变程了绿色，然后飞到了光团中，代替了着原本是那儿婴儿地方，就好像是婴儿吞噬了布鲁斯一样，至于到底是谁吞噬了谁，其实都一样。

    反正最后都是由布鲁斯的意志为主，毕竟婴儿是没有意识的，这也就是我什么，修真小说中的灵魂在夺舍时最好的选择都是婴儿的原因，毕竟不管是否成功，最后的结果都不会变。

    好像过了很久，布鲁斯感觉到包围自己的羊水不见了，一阵窒息感传来，布鲁斯知道了，自己出生的时间到了。

    不知怎么办的布鲁斯只好完全放松身体，将一切交给医生就好了，自己只要老实带着一切就会结束了。

    经过了5个小时的努力，布鲁斯终于出生了，

    “啪啪啪”一顿连环巴掌，直接揍向布鲁斯的屁股。

    知道自己该哭了，（才不是因为疼才哭的）于是直接放声大哭，“哇哇哇哇哇。”这哭声中气十足，听得抱着布鲁斯的医生一哆嗦，险些将布鲁斯扔出去，‘尼玛，你这哭的也太惨了吧，要不要这么大声啊，真是吓死爸爸‘
------------

第二章 觉醒的巨人

    美国-俄亥俄州-一处军区实验基地中，4岁的布鲁斯坐在家门前的阴凉处，眺望着无尽远处荒凉的沙地，心中不知在想些什么，距离自己来到这个世界已经4年了，

    刚开始时看到现代化的医院和一群白人医生，布鲁斯心中突然松了一口气，‘还好不是兽人，还好不是兽人，还好不是兽人’因为很重要所以要说3遍。www.pbTxt.com

    布鲁斯在庆幸完之后，却又开始疑惑，到底因为什么这局身体原本的灵魂变成了绿色，还那么有攻击性，没有那么多的时间思考，布鲁斯就被抱到了今世的母亲面前，是一位年轻的美国白人，

    看着眼前疲惫的母亲，布鲁斯的心中突然升起了一种异样的感动，‘那就是一种名为母爱的感动。’被母亲伸出双手抱在怀里，布鲁斯再次感觉到了那种自己还未出时感到的温暖。

    于是也没有看自己刚刚进来的父亲一眼，就直接睡着了。

    后来，布鲁斯也渐渐了解到了自己的家庭人员，母亲名叫丹妮.伊迪丝.班纳，每天的工作就是在家照顾自己，而父亲是罗伯特・大卫・班纳，是一名世界顶尖的基因生物学家，自己一家因为国家的需要而住在一处军区实验基地，

    自己的全名的则是罗伯特・布鲁斯・班纳，而且，布鲁斯也发现了自己的不同，那就是在生气时，自己的皮肤下，会浮现绿色纹路，而自己的便宜老爹也经常抽自己的血不知道到要干什么。

    这时的布鲁斯也终于知道了，自己是谁了，他穿越成为了，漫威宇宙中的一员，自己未来将会是复仇者联盟中的一员，绿巨人，浩克。wWw.pbtxt.coM

    布鲁斯也终于知道了，自己在灵魂空间吞噬的灵魂到底是什么玩意了，那就是浩克的或这是说是原布鲁斯.班纳的灵魂（小时候的布鲁斯没有经过那场灾难，人格并没有分裂）。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-――――――――

    布鲁斯的母亲伊迪丝看到儿子有坐在门前发呆，无语的翻了个白眼，知道这小子又走神了，自己这个儿子从小就与众不同，

    相对于其他孩子来说，布鲁斯从小就特别懂事，而且特别早熟，不胡也不闹，从小就特别让伊迪丝省心，不果然这也让伊迪丝担忧，因为布鲁斯从来不和其他同龄的孩子玩，就是大卫送给给布鲁斯的毛绒玩具也很少见他玩。

    每天没事就坐在一个舒服的地方发呆，也不是到这么大点的孩子一天到底哪来的那么的事思考。虽然伊迪丝也和大卫说过这件事，可大卫却含糊其词，不想去回答她，虽然，伊迪丝也知道大卫有事瞒着自己，伊迪丝也想深入的了解一下到底是怎么回事。

    可每次看到大卫那坚定的眼神，她知道，自己要是在问下去，可能就会失去这个家，失去丈夫与儿子，于是伊迪丝只能装作不知，小心翼翼的维持着这个小家庭。

    而且布鲁斯出了爱发呆，身体健康程度甚至比成年人还好，这也是伊迪丝不去寻根问底的原因。

    “布鲁斯，快来妈妈这，让妈妈抱抱。”伊迪丝张开双手，向布鲁斯叫道。这招就布鲁斯来说百试百灵。也不知道为什么，布鲁斯十分的粘自己，一有时间就会钻到伊迪丝的怀里，闭着眼睛睡觉。

    而坐在门前的布鲁斯听到妈妈叫自己，也停止了冥想。没错，就是冥想，可能是因为吞噬了一个婴孩的灵魂，布鲁斯的精神力十分强大，甚至可也做到内视。

    布鲁斯在外人看来每天都在发呆，其实他是在内视，观察着体内的情况，他想趁着自己体内的浩克细胞还弱小时，直接掌控他们，免得以后变得和电影上的绿巨人一样，控制不着身体的本能，然后在意识中形成浩克。

    经过了4年的努力，布鲁斯已经可以轻度的控制体内的浩克基因了，布鲁斯已经将自己的精神烙印完全的打入了每一个细胞。

    所说不能完美的控制自己身躯每一处肌肉，但是想要自由的变身成为浩克，却是很简单的事情。只是因为没有吸收到足够的伽马射线，也没有纳米医疗组织和浩克基因重组，现在的布鲁斯就算变身体型也没有太大的变化，只是皮肤出现一抹绿色的纹路而已，至于身体强度的增幅，也没有多大，只能达到500千克，也就是比普通成年男子强一点。

    不过这对一个4岁的孩子来说，已经很变态了。而且这只是最基础的，没有吸收一点伽马射线的浩克基因，如果布鲁斯开始大量的伽马射线。

    那他的力量不知道会增加到多大，要知道，原电影中的最早的野蛮浩克，巅峰时的纯肌肉力量就可以举起一座山脉，用具体数据来表达的话就是一亿五千万吨，更不要说还有更强的恶魔浩克，与四臂浩克形态，虽然那时的浩克是由别的人格掌控，而不是“布鲁斯”的，可现在的布鲁斯可没有那么多人格，有的只是一个名为罗伯特・布鲁斯・班纳的人格。

    那么布鲁斯觉得，自己应该就是漫威上的合体浩克的形态，而其他的形态也因该会在自己加深掌握浩克基因后开发出来。

    这在yy的布鲁斯，直接被母亲抱了起来，熟悉的温暖再次将布鲁斯包围，原来是伊迪斯看到儿子不理自己，直接走了过来将布鲁斯抱在了怀里。

    布鲁斯一下觉得什么烦恼都没了，舒服的闭上眼睛，享受着母亲怀抱里的温暖，什么都不去想，什么也不做，就这样老实的待着。

    或许，原著中的绿巨人唯一的弱点就是母亲怀里的温暖吧，也只有母亲才能将暴怒的浩克唤醒。可是那该死的便宜老爹却将母亲杀了，也将浩克唯一的弱点清除了，也再也没有人可以阻止愤怒的浩克了。

    所以了这份温暖，自己一定要阻止母亲的死，至于，大卫.班纳的死活，谁管他去死，反正又不会真死了。

    刚刚发完誓要保护母亲的布鲁斯就被一阵刺耳的警报声惊醒，‘糟了，这么快就发展到剧情开始时了吗？’

    布鲁斯暗道一声‘糟了’，就被伊迪丝抱着趴在桌子下面。

    紧接着大卫.班纳就快步走了进来，“伊迪丝，我有话对你说。（大卫，到底发生了什么事）”两人同时开口，大卫没有回答伊迪丝，而是一把抓住伊迪丝进了里屋，将门关上，只留下布鲁斯一个留在桌子底下。
------------

第三章 觉醒的巨人2

    ”不，大卫，你要干什么。www.pbtxT.com“

    “快停下，你不能这样做。“

    布鲁斯直直的看着那扇关上的门，不一会，屋内里变传出了两人争吵的声音，接着母亲的嘶声力竭的哭喊。布鲁斯知道，这是父亲将自己体内遗传这他改造后的基因的事情告诉了母亲。

    而父亲也下定了决心，要杀了自己，果然，门内的争吵声停了下来，而自己的便宜老爹气势汹汹的走了出来，而伊迪丝死死抓住他的手，想要阻止他的暴行，可这一切都是徒劳的。

    一个柔弱的女人就算使近吃奶的力气也不可能阻止一个发怒的成年美国男子，于是，伊迪丝就这样被拖拉这走了出来。每走一步，伊迪丝就大喊一声，“不要”看的布鲁斯十分揪心。

    就在大卫走到厨房的刀具“爸爸，你要杀我么。”布鲁斯用一种十分平静的语言说着。“抱歉，儿子，这一切都是我错，我给本就不该生下你，我一直想治好你，可是那该死罗斯，他毁了我的一切，更毁了你。要狠就狠那该死的罗斯上校吧。我只是不想让你继续痛苦下去“

    大卫手中举着菜刀，泪流满面的大喊，他要将心中的苦闷全都发泄出来。

    “就因为这些，你就想要杀我，那你就错了，我才没有痛苦，你给我的是力量。”布鲁斯也疯狂的叫喊，皮肤下的血管也因为愤怒而便成绿色，外在的变化就是瞳孔变成绿色，皮肤上也形成了密密麻麻的花纹。

    现在的布鲁斯因为愤怒而变形的面孔，在加上绿色的血管遍布全身，此时的布鲁斯在外人看来显得十分狰狞与恐怖。www.pbTxt.com

    “oh，mygad”伊迪丝看到布鲁斯的变化，一时间忘记了阻拦大卫，发出了一声惊呼，眼中也浮现了恐惧之色。

    虽然刚才大卫更伊迪丝说了布鲁斯的情况，可是在亲眼看到儿子的变化还是觉得有些害怕，更因为现在的布鲁斯十分愤怒，要知道愤怒的孩子什么事都做的出，更何况是有着不可思议的力量的孩子，带着恐惧只是一瞬就消失了，

    ‘不，我不能这么想，不管他是什么，他都是我的孩子。’伊迪丝因为自己的恐惧而感到羞愧与自责。

    而大卫直接怒吼一声，举刀就向布鲁斯砍来，“你这怪物，你才不是我儿子。”

    布鲁斯没有理会大卫的疯狂，而是看到母亲眼中的恐惧，虽然那恐惧一闪而逝，但布鲁斯内心还是一阵绞痛，‘这就是拥有力量的代价么，怪不得原著中的布鲁斯，一直想将浩克清除，变回普通人。

    就算体验过浩克强大的力量，浩克也一直保护着他的爱人，布鲁斯也一直讨厌着浩克，想方设法的把浩克从体内清除，原来如此，拥有了浩克，就代表着要失去亲情，友情还有爱情，毕竟原著的布鲁斯有这贝蒂这位深深爱着他的女人。

    但现在的布鲁斯可不是那个懦弱的布鲁斯了，’我可是一代穿越者，就算没有情亲，我也一定会找到不会惧怕自己的朋友与爱人。‘

    下定诀心的布鲁斯感觉到身体一轻，精神力瞬间暴涨，连带着对体内浩克基因的控制也更加深入。’这就是顿悟么。还真是够简单的了，我不愧是穿越者啊，天生就是世界中的主角啊‘

    放轻松的布鲁斯笑了，笑的是那么安详，轻轻一错步，就躲开了大卫砍来的刀，然后看了留恋的伊迪丝一眼，飞快的跑出了家门，向被便宜老爹定时引爆的实验基地跑去，布鲁斯也知道，以自己现在的力量更本不可能逃走。

    唯一的办法就是去吸收，实验基地爆炸之后发出的伽马射线，那是自己唯一的生机。

    “布鲁斯，不要走，快回来，你不要抛弃妈妈啊。”

    “布鲁斯求你了别走，妈妈不是故意的。”

    “你放开，大卫，求你了，和我一起去追他吧，求你了，他也是你的孩子啊。”

    听到伊迪丝在后面嘶声力竭的哭喊，布鲁斯只是低着头飞快的跑着，不敢回头去看母亲一眼，他怕自己回头看了之后，就不忍心走了，那样等待他的只会是作为小白鼠，成为一帮疯子的实验材料。

    虽然，原著中的布鲁斯有惊无险的获救了，可是那是因为母亲死了，谁知道以现在的情况那些人会不会将自己也抓走啊，还是远离这片是非之地的好。

    “轰”一朵绿色的蘑菇云在远处升起，强大的伽马射线瞬间扩散，布鲁斯没有去管那些辐射，他现在能做的就是一直跑，一直的跑下去，直到跑的辐射的中心位置，布鲁斯已经感到了，体内的浩克基因已经在伽马射线的照射下开始活跃起来，

    体内的细胞也开始转为绿色，而且变为绿色的细胞也开始吞噬原本的红细胞，布鲁斯的体内正发生的一场革命。浩克基因得到了伽马射线的补给，开始推翻原本虚弱但人数众多的红细胞。

    强大的浩克细胞要接管布鲁斯的整个身体，布鲁斯也感觉到了身体的变化，那就是他跑了这么久居然没有一点累的感觉，反而有一种越来越精神，越跑越爽的感觉。

    “嗷。”身体的舒适感让布鲁斯再也抑制不住心中的愉悦，大声的喊了出来，而且越往前跑，天空中的伽马射线就越多，布鲁斯体内的细胞换代的就越快。

    在布鲁斯看到那个原本基地的位置的大坑时，布鲁斯停了下来，因为他的体内的细胞已经完毕，浩克细胞已经沾领了整个身体，原本的红细胞一个也不见了，接着一整剧痛传遍身体，布鲁斯感觉到眼中的一切都开始变小。衣服也都膨胀的肌肉与骨骼涨破，只有4岁的布鲁斯变成了一个身高两米的巨汗。

    （两米应该很正常吧，虽然布鲁斯想在才4岁，可要知道第一部绿巨人中，布鲁斯变身后，直接一只手就将贝蒂攥在了说中吗，那么算下来，那时的绿巨人最起码得有8米，要知道美国女人都很高啊。这只是个人观点，认为不对的可以发书评和我说。）

    “嗷。”随着一声吼叫，绿巨人终于在这个世界提前了30年诞生了，也不知道布鲁斯会给这个世界带来怎样的变化，但那些变化对于拥有了绿巨人无限力量的布鲁斯来说，都是笑话。

    布鲁斯也终于拥有在这个危险的世界活下去的本钱，绿巨人带给他的不只是力量，还有自大，没有原著中近30的阅历，仅仅是一个20来岁的大学生的灵魂，绿巨人的力量让布鲁斯有了一种就算是神也杀给你看的心态。
------------

第四章 追杀

    变化为浩克形态的布鲁斯站在爆炸坑的正中央，闭着眼睛，任由体内的浩克细胞吸收感受着外界的伽马射线，随着吸收的伽马射线的增多，体内传出的力量也越强，布鲁斯体型也进一步增加，布鲁斯有点沉迷于力量增加的快感了。Www.pbtxt.com

    “嘭”一声枪响，接着便是子弹打在了布鲁斯的手臂上，子弹装在肉体上只发出了一声沉闷的重物撞击皮革的声响。

    但是对于布鲁斯想在的身体来说毫无作用，但是，疼同感还是有的，于是，布鲁斯直接从身体增强的快感中醒来，睁开眼睛，绿色的瞳孔中泛出凶光，

    “吼。草，谁打的我，真他妈疼”尖细的童音从这个两米多高的绿色人类口中穿出，一股反差萌瞬间击中了这群士兵的G点，

    “噗”，“噗”，“噗”一声接一声的笑声从这群人口中传出。这时的布鲁斯发现外界的伽马射线已经完全消失了，而自己也被一群士兵包围了。

    而他们中一个上校军衔的人举着，一把手枪，很明显，那一枪就是他打的，再加上之前的笑声布鲁斯直接怒了。＇吗比，竟敢这么肆无忌惮的嘲笑我，把我当什么了，这是在看不起我么。‘越想越怒的布鲁斯直接开口骂道。

    “你们这帮混蛋笑什么，信不信我吧你们打成小饼饼。”

    “噗哈哈哈哈哈，我忍不住了，不要管我，先让我笑会。”

    “哈哈哈哈，那么高大的身体居然能发出那种声音，哈哈哈。”

    “我完了，这辈子就只这件事活着了，哈哈啊哈哈啊哈。”

    一些士兵直接笑的失去了战斗力，躺在了地上，一抽一抽的，好像被玩坏了是的，其实是笑得肚子疼的受不了，有没办法憋住。www.Pbtxt.coM

    虽然知道了他们是在笑自己的声音，可在布鲁斯看来，那也是在笑话自己，布鲁斯怒气瞬间涨满，连带的这体型都增大了一些“啊，宰了你们。”

    看到布鲁斯挥舞着拳头打了过来，这些美国大兵们也不客气，直接开枪“突，突，突，突，突。（哈哈哈哈哈，还是受不了啊，哈哈哈）”一阵机枪扫射的声音和士兵的笑声再次传来传来，

    布鲁斯用手挡住眼睛一步步向这些敢嘲笑他的士兵们走去“啪，啪，啪，啪，啪，啪“子弹打在布鲁斯的身上，出现一个个凹陷的小坑，瞬间就将子弹弹了出去。

    可以见得浩克的皮肤并不光是强度高，就连弹性也是一等一的好，看到子弹被弹飞，布鲁斯不知怎的脑海中突然蹦出这样一句话，’真是居家旅行必备良物，有了浩克皮，妈妈在也不用担心我挨枪子儿了。‘

    “恩（二声）！！！草，现在可不是鬼畜的时候。尼玛看来发呆惯了，什么时候都可以偏题啊，这是病得治啊。”

    布鲁斯看到距离差不多了，闭上眼睛一个冲拳，在向那群感嘲笑他的美国大兵，“轰”尘土飞扬，可一个人也没打到。

    不过布鲁斯的力量还是吓坏了他们，一个个不敢再小了，而是表情严肃的端着枪，疯狂对着射击，而躲在人群后面的罗斯上校，直接打开通讯器呼叫支援。

    他们本来只是查看本该肆虐的伽马射线为什么消失的无影无踪，没想到却意外发现了这个绿色的童音怪人，不但刀枪不入，还力大无比。

    “呼叫总部，呼叫总部，这里是罗斯上校，我们请求武装直升的支援，坐标是（458，348）重复一遍，这里是罗斯上校，我们请求武装直升的支援，坐标是（458，348），我们有重大发现。“

    “这里是总部，罗斯上校，你的请求已接收。请拖住敌人10分钟”

    “混球们，给我拖住这怪物10分钟。武装直升机马上就到，抓住了他，我给你们每人管升1级。”罗斯上校放下了无线电，大声道。

    “欧。”所谓重赏之下必有勇夫。听到只要将那怪物拖住10分钟，就能官升一级，一个个的都涨红了眼睛，更加疯狂的将子弹向布鲁斯倾泻。

    而布鲁斯听到马上就会有武装直升机过来，直接一个深蹲，身体直接开始膨胀“可恶的家伙们，你这是逼我出绝招啊？啊，我和你们同归于尽。”

    罗斯上校一听，暗道一声‘不好。’就只大声喊道”不好，怪物要自爆，大家快趴下。“

    原本围住布鲁斯的美国大兵们一听这还得了，一直都十分惜命的美国大兵，一个个跑的比兔子还快，“嘭。”听到巨响的美国大兵直接向前扑倒，趴在地上不敢动弹。

    一个个都蜷缩着身体，准备迎接，布鲁斯自爆时喷发的热浪，可蜷缩了一会，美国大兵们一个个都没啥感觉，便都抬起头来，查看一下到底是怎么回事。

    可是他们看了十分无语的一幕，布鲁斯已经在高空之中，并且迅速向远方落去，接着再次发力跳向高空弹射而去，接连几个弹跳就消失不见了，没错布鲁斯直接跑路了，根本没有什么自爆，身体的膨胀也只是因为布鲁斯在蓄力罢了。

    默默无语的看着消失不见的布鲁斯，罗斯上校真想感叹一句，“人与人之间的信任呢，说好的自爆呢？”

    更令罗斯无语的是自己的副手居然在这时补了一刀“TM的，刚才是那个瞎比喊的’他要自爆了，快趴下‘你眉毛下面的是俩窟窿眼。自爆和逃跑也分不清么。”

    这话说的罗斯直接恼羞成怒了，涨着通红的脸，过去直接一脚，将这个原本很称心的副手踢倒，“费TM什么话，快去追给我追。”然后就寻思这是不是该换一副手了。

    看着走远的罗斯，副手一阵无语，’妈的，老子到底那惹到她了。‘

    “刚才是罗斯上校让咱们趴下的。“一位大兵在过副手时轻轻的说了一句，直接让这位副手昏过去了，’完了，我都干了什么，我的前途完了。‘

    不管罗斯的副手会怎样，现在的布鲁斯好像找到了新玩具的孩子一样，体验着，在空中滑翔的感觉，也浩克形态的布鲁斯的弹跳力，用了一跃，跳个几百米高那是没问题。

    感受着空气在脸庞飞速流过，一阵快感流过心尖，一种从未有过的自由感充斥的布鲁斯的全身，这就是他一直想要的东西，自由与力量将离家的悲伤完全冲散。

    “哇偶偶偶偶偶。”布鲁斯学着以前看丛林之王是泰山的嚎叫声，享受的强大肉体带给自己的快感，再也抑制不住心中的兴奋高声大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“

    布鲁斯的狂笑声穿了很远很远，直接让赶来的武装直升机上的人都听到了，与布鲁斯即将要悲剧了，他那精彩的逃亡生涯也拉开了帷幕。
------------

第五章 大逃杀

    俗话说的好装逼遭雷劈，布鲁斯虽然没遭雷劈，可是他装逼了就要受罚，于是，一枚枚5厘米口径的机枪子弹夹杂着开膛手导弹，像下雨似的向布鲁斯倾泻，光追着在地上奔跑的布鲁斯的武装直升机就有7辆。www.pbTxt.com

    事情的大概经过想必大家应该能猜个清楚，最主要的原因便是，布鲁斯刚刚得到了强大的力量，有些控制不住自己那颗有些跳脱的心，在空旷的荒地上装了把逼，在那种地方大喊大叫，大家都知道在空地上的声音的传播的范围是非常远的，于是，布鲁斯的嚎叫被听到了。

    所以呢？这些本来因为天快黑了要回基地的武装直升机立马掉头，向着嚎叫声飞去，不一会就看到了跳到空中摆造型的布鲁斯，于是，这些驾驶员们生气了，‘好么，我们在这沙漠上穿着厚衣服，开着直升机，被浓烈的太阳光的暴晒了一天，这马上就要回家了，你有冒出来了，更可恨的是你TM都在这玩欢了，你这是自寻死路’

    愤怒的驾驶员门也不客气了，没等长官们命令，好像预定好了一样，一人一枚‘爱国者’，先跟你打个招呼，就看到在空中以‘右侧卧，右手把头，左手放在腰间，在空中缓慢旋转’的布鲁斯被飞弹瞬间击中，直接炸飞。

    还没落地，就有一枚‘爱国者’飞弹再次命中，布鲁斯在次向另一个方向飞起，就这样，布鲁斯被这些‘爱国者’们整整轮了7次。

    最后，落地的布鲁斯已经血肉模糊了，躺在沙地上的布鲁斯啥都不想说了，‘真是太狠了，要不要这样，我不就是在空中摆几个姿势么，你们还有同情心么，这么欺负一个4岁的孩子。www.pbTxt.com‘（你妈，你还要脸不。）

    躺在地上，只过了5秒钟，布鲁斯的伤口就愈合了，打量了一下愈合后的身体。嘿嘿一笑，便像没事儿人似的再次站了起来，本着不能让这帮家伙得到自己任何的基因的想法，布鲁斯还有时间检查了一下地上是否有自己的血液滴落。

    四处打量一下，布鲁斯发现自己虽然被炸的很惨，

    但也只有将皮肤炸开了，没有伤到更本，而且布鲁斯发现他的身体在浩克形态时，就跟原著时布鲁斯的老爹在吸收大量伽马射线成为吸收后一样，虽然会受伤，但不会掉落身体组织，而且还会自动回到布鲁斯的身上，至于血液，更是一点也没流，

    至于原著的绿巨人有没有这种能力，布鲁斯也不知道，但是想来也因该是有的，不让在电影中的绿巨人也多次受伤，如果有体细胞掉落，那么抓绿巨人那么久的罗斯早就能批量生产绿巨人了，大概想明白的布鲁斯已经没时间管那么多了。

    现在主要的事情是先逃命，其他的一切都可也放下。布鲁斯先是扎了个马步，双手结了个“寅”字印。对着武装直升机中的罗斯上校大喊一声，”你们这是在逼我啊，看我自爆，和你们同归于尽。“

    “去你妈的，你认为我还会信么。”罗斯一听又是这招，直接气的青筋直冒。但还是有些不放心，便拿着对讲机发布命令，“所有人员，准备飞弹，成圆形将那”怒汉“包围，

    “啊。”布鲁斯的身体再次开始嘭涨，吓的那些驾驶员们都下意识的将直升机抬高了一点“看我土遁术。”

    “开阻止他，开枪，快开枪。”罗斯一听，叫了一声坏了

    但是已经晚了，之间布鲁斯，一下钻入沙漠之中。以布鲁斯浩克形态的臂力，只是手臂连挥，几下就钻入沙子中消失不见了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天已经亮了，光天化日之下，浑身狼狈不堪的布鲁斯化成的绿巨人，正在疯狂奔跑，本这进入沙子中，闭上眼睛乱钻一气就能摆脱掉他们，可没想到，刚露头等待他的就是，一顿火箭炮。

    无奈的布鲁斯只好再次钻入地下，继续乱跑，这一次，布鲁斯整整在地下乱跑了一夜。寻思着这回因该跟丢了吧。

    于是小心的露出一个脑袋，然后，布鲁斯有一种一万只草泥马在心中奔腾，他看到罗斯上校这坐在武装直升机上对自己笑眯眯的挥了挥手，

    ‘草尼玛，你向我挥手是什么意思，想我挑衅，尼玛，你都追了一夜了就不会累么。你tm不累老子也累了。去你m的老子和你拼了。‘

    虽说布鲁斯发狠了，想和他们直接干一架，但残酷的现实还是然布鲁斯明白了，是么叫不自量力，如果是成年后的8米高的浩克，对付这几架飞机那时轻松加如意。

    但是，只有4岁，变身后也只有2米多一点的浩克，对战7辆武装直升机的下场就只有一个，那就是全方位被虐，与是被虐的毫无脾气的布鲁斯，只有再次走上老路，就当沙鼠，再次钻到沙漠里了。

    他在刚才的战斗中也想明白了，夜里的沙漠温度极低，以绿巨人那强大的肉体力量，散发的热能非常高，应该是那时被扫描到了热能，才被他们追了一宿，现在想起来，自己还真是sb，这都没想到，白挨了一宿累不说，刚出来就被火箭弹一顿艹，何苦呢。

    与是布鲁斯开始疯狂的想沙漠地下钻，然后就静静的带着，只有在罗斯命令发射飞弹时才会移动位置，布鲁斯要恢复下体力，就算以布鲁斯现在的身体，在沙子下面钻了一夜，也会感到累的不行。

    布鲁斯想在该做的就是静静的等待太阳出来，那时便是自己逃出升天之时，慢慢的感受到周围的沙子还是升温，布鲁斯也开始移动位置。不知过了多久，再次来到地面的布鲁斯看到的终于不在是罗斯的那张臭脸了，刚想高呼一声发泄一下心中的积郁。

    但一想到上次因为乱喊而引来的武装直升机，便立刻忍住了，不敢再喊了，现在的布鲁斯只想找个地方休息一下，再吃点东西，然后喝掉一缸水，当下动用绿巨人强悍的弹跳力，一下纵出两百米，转眼间，布鲁斯就已经冲出了几公里之外。
------------

第六章 电磁脉冲弹

    本以为安全的布鲁斯不知道的事儿，他的事情发展到了罗斯管不了的地步了，而是由尼克松总统亲自间管，而且在离他远处的高空中，有一台被的操控无人机，一直监视着布鲁斯。www.pbtxt.Com

    五角大厦，那些操控无人机的大兵中，一个少校叫了起来：“总统阁下，我们该拿他怎么办，导弹什么的对他根本不管用？”

    “杰克少校，你操控无人机发射‘电磁脉冲弹’攻击那家伙。”

    话音一落，五角大楼中一片沸腾，就连那些鹰派将军也震惊住了。格林上将苦恼了起来：“总统阁下，电磁脉冲弹，属于核武级别，我们就为了一个改造人，这么做的损失是不是太大了。”

    “没关系，你们应该看到他的力量了，而且，他的理智也很清晰，除了肤色和身高也没有变成怪物，这是最好的特种部队啊。只要研究清楚他的基因成分，然后给我们的士兵注射，我们就在也不用怕其它国家的那些拥有超自然力量的组织了”

    在座的各位都对世界上那些隐秘的超自然力量都是知道的，其它古老的国度都有着自己超自然人士，而建国只有200多年的美国却没有这方面的人才，所以他们只能采取制造超级士兵的计划，而布鲁斯的便宜老爹就是其中之一，只是大卫?班纳不知道罢了，他一直也为自己研究的提高人类免疫系统的实验罢了。

    “我明白了，但是总统阁下，这样会不会直接杀死他啊？”虽然理解了，但是格林又有些担心直接将布鲁斯杀死，

    “没关系的，死了就死了，我们只要得到他的基因就行了。www.pbTxt.com”

    格林一听，暗道一声‘也是’，便对这杰克上校发出命令。

    “杰克，使用小型电磁脉冲弹，只攻击10平方公里的区域，而且在沙漠地区，不会造成太大的影响，因该做够杀掉“怒汉”了。

    “是，长官！”杰克坐在电脑前，操控起了悬停在布鲁斯头上的无人机。锁定着布鲁斯，只要他手指一点，无人机就会发射出‘电磁脉冲弹’攻击。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    正在空中跳跃的布鲁斯，突然有一种心惊肉跳的感觉，‘危险’，一种野兽般的直觉突然从心底传出，“在哪里？这种危险感是从哪发出的。”“是，长官！”杰克坐在电脑前，操控起了悬停在布鲁斯头上的无人机。锁定着布鲁斯，只要他手指一点，无人机就会发射出‘电磁脉冲弹’攻击。

    正在空中跳跃的布鲁斯，突然有一种心惊肉跳的感觉，‘危险’，一种野兽般的直觉突然从心底传出，“在哪里？这种危险感是从哪发出的。”布鲁斯全身肌肉紧绷，自从吸收了大量的伽马射线后，布鲁斯从未有过这种感觉。

    此时的杰克也点下了鼠标，发动了攻击。一直在天空中徘徊的无人战斗机，轰出了一枚导弹，这个疯狂的总统，直接动用了小型核武对布鲁斯进行了打击。

    “上面”布鲁斯的感觉瞬间清晰了，抬眼望向天空中，一枚导弹拖曳着火花，飞向了自己，“这是什么导弹，给我的危险感居然这么强烈。不能硬抗“

    来不及多想，布鲁斯迅速的向地下钻去，疯狂的像地底钻去，几秒钟的时间，就下潜了50米，巨大的压力对布鲁斯的双臂产生了强大复核。

    布鲁斯感觉手臂都快断掉了，但是他不能停下，因为心中的危机感还在不断加强，布鲁斯只能咬牙继续前进，终于在地底100米处，电磁脉冲弹已经从高空坠落，一道强烈的光芒在沙漠中出现，一股股无形的电磁脉冲波，席卷四面八方。强大的震荡波和光辐射就像潮.水似的涌了过来，淹没了一切。

    强大的震荡波，让布鲁斯感觉上面的沙地都被压实了，就像一把把重锤正在连续不断的敲打挤压自己。这种震荡波威力太可怕，直接透过了固体，穿过百米厚的黄沙，直达身体内部，自己引以为豪的浩克皮，此时却不堪一击，瞬间就被穿过了，攻击着全身的肌肉，骨骼，甚至连内脏都在攻击范围之中。

    至于光辐射，对布鲁斯的产生的影响完全可以忽略，绿巨人已经不再害怕任何光辐射了。只是震荡浪产生的伤害，让布鲁斯感觉自己快要被强大的压力挤碎了。

    好在电磁脉冲弹产生的伤害，并不是无穷无尽，震荡波和光辐射一样，会越来越弱。再加罗斯每次落地不超过一秒钟，不到三分钟，外面的震动就消失了，

    布鲁斯开始艰难的从地下向上爬，爬到最上面时，发现上面的沙土已经完全琉璃化了，只好选择了绕道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    五角大厦，2分钟后，屏幕上的图像终于恢复了，可看到的确是，布鲁斯瑶瑶晃晃的而从地下钻出来，在美国动用这种只杀伤人类的核武，并未杀死变身为绿巨人的布鲁斯，只是让他有点脱力罢了。

    五角大楼中，总统先生再也不能保持住原本的镇定，而是一屁股从椅子上摔了下来。“开什么玩笑，连核弹都杀不死他么，而且连一点伤都没有。这根本就不是人类了。到的谁创造了这种怪物。给我好好查”

    看着连电磁脉冲弹都能挡住的布鲁斯，而且在离开前的那冷冽的目光透过无人机直接传到在场的每一个人的心中，所有人都吓浑身冰冷，不知该怎么办才好。

    布鲁斯的而顽强生命力，已经远远超出了他们的想像，“怒汉”的能力已经超越了人类的范畴，居然连电磁脉冲弹都能挡住。只直接将这位疯狂的总统吓傻了，五角大楼更是已经陷入了彻底的疯狂之中，

    “实在是太令人觉得不可思议了，无比强大的力量，坚不可摧的防御力，比蟑螂还要强百倍的生命力，太完美了，你们这就是基因科技的威力，我们的研究方向果然是对的，哈哈哈！！！！虽然不知是谁将＇怒汉‘改造的，但他拥有越超人类的实力。美国队长的量在他面前什么都不是，我们一定要不息一切代价得到他的力量”经过的短暂的呆滞，尼克松终于恢复了理智，开始了疯狂的大笑。
------------

第七章 伽马射线弹

    电磁脉冲弹分为两种，一种专门来杀伤电子元器件而不伤人，这种武器一旦爆炸，产生的电磁波击波，会瞬间将两千公里内所有的电磁全都烧毁。wWw.pbtxt.com

    另一种电磁脉冲武器，用来杀伤人员，强悍的电磁冲击波，能够穿透任何固体，对生物造成光辐射和脉冲攻击，能够干掉一个国家的敌人，却又能不毁坏它国的财物。

    由于它超越常规武器的可怕威力，被按核武级别来判定。在任何军事行动中，不允许动用这种可怕的武器，因为它的威力是毁灭性的。

    可是现在，五角大楼的那些家伙怎么都无法相信，布鲁斯抗住了电磁脉冲弹可怕的威力。

    “见鬼！那家伙到底是什么？他已经不是人类了，人类不可能这么强悍。”

    “上帝啊！就算是钢筋铁骨，也无法抗住电磁脉冲武器的攻击，那混蛋到底是怎样做到，从核武中生存下来的？”

    五角大楼中，人们的对基因科技的观念已经被布鲁斯彻底的给扭曲了，绿巨人的出现，太违返自然规律了。带来震憾性，不亚于在五角大楼中引爆了核弹。

    “是啊，他们的研究方向是对的，基因科技的已经有了不输于任何超自然力量潜力啦。”这句话在每个人心中回荡、

    五角大楼中，尼克松的话让大部分人呢都乐静了下来，格林将军颤抖着向他提出了要求：“总统阁下，这小子绝对不能活下来，我们那么对他，他如果活下来，恐怕会对美国展开疯狂的报复。我建议动用‘伽玛射线弹’彻底杀死他。”

    尼克松沉默了，不知道是否真的该使用【伽玛射线弹】：“伽玛射线弹可以杀死一切生物，是毁灭那小子的最好选择。www.pbtxt.coM我之所以敢动用电磁脉冲弹，是因为那玩意污染小。如果动用伽玛射线弹，带来的污染性太强了。不到万不得以之时，不能动用伽玛射线弹。我们是否动用【那个】”

    可一想到布鲁斯那强大的力量边下定了决心，咬了咬牙，“干掉他，动用伽玛射线弹，不顾一切干掉他。”

    “是，总统阁下。”

    让杰克上校操控无人机，开始追赶还在沙漠中狂跑的布鲁斯。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而变身为浩克的，一边躲避导弹的袭击，一边狂奔着，在超强的力量作用下，即使不弹跳，罗斯速度的也成非常的可怕。。

    “我现在需要食物，水，还有休息。”

    布鲁斯化身成为绿巨人，正在沙漠中狂跑着，他能感觉自己的体能在变弱，力量也在衰退。如果再没有能量的摄入，再过一个小时左右，估计自己就得恢复成人形。到时必将被军方的混蛋抓住，自己的本体可只是个4岁的孩子，那么到时死定了。

    布鲁斯现在心中只有一个念头，就是逃，只要逃到人多的地方，解除变身，就能混入人群，自己就安全了，到时就逃到其他国家去，等自己长大了在回来报仇。

    就在布鲁斯边跑边想的时候，天空中，一架无人机快速掠过头顶。

    抬起脑袋，仰望着天空中的无人机，布鲁斯发现那架无人机已经开火了，一枚导弹再次轰了出来。

    “妈的，又来，这尼玛没玩了是吧，恩，不对，没有那种危险感，不然不会这么近才感觉到，那就不用管了继续逃！”

    毫无危机感的布鲁斯只是看了一眼，就不管了，开始继续向前奔跑跳跃。

    轰隆一声巨响，那枚导弹已经快速轰中了沙漠，一道绿色的光芒如潮水般向着四面八方涌了过去，并且在空中形成了一个蘑菇云。

    “这是伽玛射线弹！哈哈……愚蠢的罗斯，居然想动用伽玛射线弹来干掉我。”

    站在沙漠中，布鲁斯忽然不跑了，仰天哈哈大笑着，任凭那些恐怖的光芒和射线辐射自己。

    所有的伽玛射线被布鲁斯转化成能量，从全身每个毛孔涌入体内，这些汹涌澎湃的能量，强大得超乎了布鲁斯的想像，所有的能量正快速储存在全身每个细胞之中，这枚伽马射线弹中存储的能量居然是之前那个基地存储量的3倍以上。

    布鲁斯发出一声声咆哮，最后倒在地沙子上。

    因为体内能量的无数倍增长，让他产生了强烈的兴奋，兴奋过度的他，控制不住，倒在沙子上，身体剧烈的抽搐着。

    那些狂涌入体的能量，正在改造布鲁斯全身每个细胞，绿巨人的力量正在向着无限的境界增涨。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天空中，侦察‘伽玛射线弹’发射后的无人机，盘旋在高空，向五角大楼传回了一张张拍摄的图片。

    五角大楼中，尼克松看到无人机，传来的图片后，激动万分。

    照片中，布鲁斯正在倒在地上抽搐，明显离死不远了。伽玛射线的威力足够杀死任何生物，让人类的器官在射线的辐射下，将会完全衰弱。伽玛射线弹是亚核弹，和电磁脉冲弹的威力相差无几。

    尼克松爽了，哈哈大笑：“那混蛋终于死了，看他抽搐的样子，应该活不过一个小时了。上帝啊！这个怪物的力量终于是我们的了。”

    五角大楼中，忽然一阵欢呼声，他们的研究已经进入瓶颈很久了，布鲁斯的基因对美国来说非常重要，现在终于得到了，那么基因科技上所有的麻烦都将解决。

    沙漠之中，布鲁斯吸收大量的伽玛射线，正在发生着难以预料的变化，最初布鲁斯很兴奋，意识还能发挥作用，但最后，布鲁斯失去了知觉。

    尼克松有些兴奋过度了，他完全没料到，布鲁斯现在不是死期来临，而是正在向着超级怪物形态发展，他无形中帮了布鲁斯一个大忙。

    尼克松飞快的联系武装部，让他们快点去发射伽玛射线弹的现场，确定布鲁斯的死活。如果死了，带尸体回来，如果还活着，把半死不活的布鲁斯抓回来。

    于是，消失了几章的罗斯上校在次出场，领着一帮小弟，穿好防化服，开着武装直升机，飞速的想布鲁斯的死亡之地飞去。
------------

第八章 ‘布鲁斯’

    空旷的沙漠中，化成浩克的布鲁斯，静静的躺在沙子上，天空已经艳阳高照。wwW.pbtxt.com

    四周的沙漠，看上去跟平常没有什么两样，黄沙滚滚，一只只死去的小虫，各种飞鸟落在地沙漠上。所有的生物，在伽玛射线的辐射下，无法生存。

    布鲁斯成为这片地区惟一活着的生物，体内爆炸性的能量，正在改造布鲁斯的全身每个细胞。绿色的巨躯似乎又扩大了许多，布鲁斯的个头几乎达到了三米，庞大的身躯估计重达2500磅。

    浑身的肌肉线条，就像一块块钢板般棱角分明，巨大的筋脉，看上去就像钢筋似的凸起着，从外表上看谁有而不能相信，现在的布鲁斯只有4岁，因为这是在是太疯狂了，就算布鲁斯说出来也没人会相信。

    远处的沙漠，卷起阵阵尘土，狂沙四起，一辆辆武装直升机，穿着厚厚的防化服，一个个汗流浃别的美国大兵，正以飞快的速度向布鲁斯驶来，

    不一会，一会儿，军队冲到了布鲁斯面前。

    飞机在空中悬停着，一队队士兵从飞机放下的绳索上顺下来。罗斯上校看着躺在地上好像冬眠一样，没呼吸，也不会动弹的布鲁斯，突然有一种心颤的感觉，而且刚才在检测辐射时量，居然是零。

    “不对劲，他便的更大了，大家都把防护服脱了，现在没有污染了，还有你，上去看看他死了没。”罗斯一下飞机，看到布鲁斯的体型就发现不对劲了，尼玛，这才几个小时不见，你就长这么多，从2米多一点，一下变成3米，tm吃激素也没你长的快啊，这一些更是加深了罗斯的不安。

    “报告长官，确认目标已经停止呼吸。”一个流着大胡子的士兵脱掉防护服。小心翼翼的将手放在布鲁斯的鼻孔处呆了一会，确认呼吸停止后，又将头搭在布鲁斯的胸口住处，停了一会，“确认心跳也停止。www.pBtxt.com”

    罗斯听到大胡子士兵确认布鲁斯已经死亡，不知是为什么，有一种松了一口气的感觉，可能是因为电磁脉冲弹也没杀死布鲁斯而感到害怕，现在终于死了，不用担心他有伤害自己，也可能是可以轻松完成任务，不会有太大的麻烦，而感到轻松。

    各种情绪混在一起，让罗斯十分心累，他现在只想交完任务然后回家洗个澡，然后好好睡一觉。

    “快，行动起来，将缆绳固定好将他掉回去，原本的运输仓用不了了，他现在太大了，根本装不进去。快，一定要快。”随着罗斯的命令，这群美国大兵们十分迅速的将缆绳固定好，正好将布鲁斯四肢固定在一架武装直升机上，至于原本的运输机根本就用不上了。

    “突突突突”4架直升机平稳的将布鲁斯吊起，缓慢的向5角大厦运去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时间回到布鲁斯被伽马射线弹击中后，因为这次的伽马射线是一次性暴发，一下吸收的伽马射线的量一下超过临界点，现在的布鲁斯体内可没有以后注入的纳米医疗细胞，一下吸收过量的伽马射线导致布鲁斯直接失去知觉，陷入假死状态，而不是像远处中只是昏迷了一个月而已。

    现在布鲁斯陷入了生与死的交界点，如果没有意外，他将会一直处于这个状态，灵魂深陷在黑暗中不能自拔，肉体成死亡状态，供给人研究。

    “醒醒，快醒醒，不要再睡了，不然你在也许行不过来了。”黑暗中一道稚嫩的声音传来，“你是谁？这里是哪？”一直在黑暗中的徘徊的布鲁斯听到这声呼唤立刻醒了过来。

    然后立刻惊出一身冷汗，“还好还好，差点就完了，这是谢谢你啦，’布鲁斯’（以后再说原著中的‘布鲁斯’都加‘’号）。”“没关系的，谁让我们是一体的，帮你也是在帮我自己还哟你怎么发现我的。”

    随着‘布鲁斯’话音一个和布鲁斯一模一样的小男孩出现在布鲁斯面前。

    唯一不同的就是这个‘布鲁斯’的灵魂和人类一样，是白色的，代表着他人类，而布鲁斯的灵魂是绿色的，代表着他是浩克、

    显而易见，这个灵魂就是原本被布鲁斯吞噬的绿色婴儿灵魂，可能是布鲁斯代替了他的位置，他的灵魂也变回了类。

    “啊，那个啊，我很早感到了，只是没想到你还保留意识而已。”

    “是吗，我也没想到自己的未来会是那样。”‘布鲁斯’的脸上流露出一丝自嘲，露出了完全不同于4岁男孩的沧桑感。

    “不要太放在心上啦，那些都还没有发生，现在的浩克可是有理智的，至于一激动就变身啥的，你也不用担心。我会控制的，不用担心女人会受不了我们的，这点你大可放心。”布鲁斯的脸上开始浮现很猥琐的笑容，可能是因为‘布鲁斯’救了自己一命，布鲁斯不打算伤害他了。

    “就当‘布鲁斯’是养在体内的宠物罢了，而且他的大脑还那么聪明，就让他去学习知识，而我就负责战斗就行了，不有动脑子，身边有一个参谋，还是那种不由担心会背叛(没有谁会背叛自己嘛！)的可靠研究人员，真是一箭双雕啊。”

    虽然找了很多理由，其实最重要还是‘布鲁斯’不可对布鲁斯防抗，布鲁斯有种感觉，只要自己一个念头就可以干掉‘布鲁斯’然后从新改写他的记忆，给他在创建一个新人格。

    他就好像是自己的分身，而自己才是主体，而他也将会是自己灵魂中的一道屏障，以后有人直接越过身体，攻击自己的灵魂，就像‘x教授’的心灵感应，还有像是魔法中的直接攻击灵魂的咒语。

    想要读布鲁斯的思想，只有将‘布鲁斯’突破才能读到，可又有谁能想到一个人会有两个灵魂，于是就可以讲假的记忆送到‘布鲁斯’的脑海中，骗过所有人。

    而要攻击灵魂，第一个打的只会是‘布鲁斯’，而且，因为‘布鲁斯’灵魂本源被布鲁斯吃了，还被彻底消化，想抢都抢不回来，现在这个‘布鲁斯’在外面的只是一缕残魂形成的影像，就算碎了，布鲁斯也可以瞬间将他重生，再次成为护盾，让他去抗伤害，直接就将布鲁斯的短板补全了，简直爽的不要不要的。

    可能因为两人灵魂想通布鲁斯在有了那样的想法后，‘布鲁斯’也瞬间知道了，于是脸色直接绿了，他已经像到了自己以后的悲惨生涯了。

    “放心，我这人很好说话的，不要这么悲观嘛，以后在不变身的情况下，我尽量他身体都给你使用，你就负责学习，而我就负责娱乐.........啊不是，是战斗哇。我是不会亏待你的，”布鲁斯直接将胳膊搭在‘布鲁斯’身上衣服我为你好的样子。

    ‘布鲁斯’撇撇嘴，一副鄙视的样子，“你想啥我还不知道。哼，你还想想该怎么逃跑吧，现在你可是被抓住了，一会就送到五角大厦给人研究了。”

    “切，就他们，我一直手就打废他们”接着，布鲁斯绿色的灵魂就开始膨胀，知道变为浩克形态，随着一声怒吼便消失不见了，去外界了。

    “呵呵”‘布鲁斯’也发出一声“呵呵”就消失不见了，去随着布鲁斯的视野看戏去了。
------------

第九章 逃出升天

    “嘭”“嘭”“嘭”，一阵阵鼓点一样剧烈的心跳声传遍了武装直升机上所有人的耳朵。www.pbTxt.com

    迷迷糊糊中，布鲁斯睁了开眼睛，一股黄沙钻入鼻孔，呛得他打了个喷嚏。

    身体正在快速的前进，凛冽的黄沙打在身上，布鲁斯这时才发现，自己的手脚上都有粗大的钢绳，每一条绳子都连接着一架直升机。

    身体浮在，无处接力，手脚稍稍用力，布鲁斯试着挣扎了一下，发现很轻松的就将直升机拖拽的开始像自己倾斜，钢绳瞬间被拉得笔直，一时间居然有要装在一起的趋势，机舱内的驾驶员大力的摆动摇杆，但去毫无用处。

    “该死，那怪物还活着，快开火。”感受着直升机开始剧烈的抖动，罗斯上校大骂了一声。全都以为布鲁斯挂掉了的美国大兵们，这下吓得脸色大变，一个个疯狂向着布鲁斯开火，子弹打在绿色的身躯上连个印痕都没留下，全都被弹飞。

    双手一挥，绑住布鲁斯双手的直升机瞬间撞在一起，发生了剧烈的爆炸，迸溅出浓烈的火花，上面的人员连一声惨叫都没发出就去见了上帝他人家了。

    轰隆一声巨响，脚上的钢索直接被布鲁斯生生撕裂。落到地上的布鲁斯，抓着还连在直升机上的钢索，开始原地旋转，空中的直升机好像鞭子一样被甩动着，击打着旁边的其他武装直升机

    “完了这回死定了，他变得更强了。”此时的罗斯上校心中再也没其他语言了，只剩下这样一句话，果然，罗斯的预感是正确的，

    “吼，死后原地复活”随着一声巨吼，罗斯所在的直升机一阵剧烈的晃动，他被击中了，接着，直升机便失去平衡，被迫降落了。www.pBtxt.com

    “嘭”满天黄沙飞扬，直升机直直的撞在了沙地上，幸存的人员一阵感叹，‘好事是沙地，不让铁定会爆炸。’

    “哈哈哈哈哈哈哈，就你们那两下子还你想抓我，门都没有。”布鲁斯的那尖锐的笑声再次响彻众人的耳朵，一想到这个声音是一位3米高，500磅重，浑身肌肉扎实的壮汉发出的，本来严肃的气氛不知为什么突然消失不见，取而代之的是一种古怪的气氛，

    所有人都是一副想笑又不敢笑的样子，（怕挨揍）于是每个人都憋得脸色通红，而最直接的办法就是躺在原地不动，趴着装死就好。

    布鲁斯不屑的“切。”的一声，拿起地上的一块残害，垫了垫，向空中使劲一投，瞬间击中空中的无人机，“嘭”火花四溅，即罗斯上校一伙，这架偷袭布鲁斯数次的无人机也走了罗斯的老路，坠毁了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “好强悍的力量，我的力量到底翻了多少倍啊！”

    看着自己强悍的身体和恐怖的力量，布鲁斯有点兴奋。他都不清楚，吸收了整枚伽玛射线弹后，自己的实力爆涨了多少倍，全身上下充斥着爆炸性的力量，布鲁斯感觉此时自己的力量几乎是无限的，原本被追了一天一夜而衰弱的肉体再次复苏。

    握紧双手的布鲁斯，甚至可以听到空气在手被挤压爆破的“噗”“噗”声，他现在十分坑定，以他现在的力量已经不输于，在第一部中因为被自己的便宜老爹吸收人吸取了体内大量的生命能量，在第二部出场时变小的‘布鲁斯’应有的力量了，在第二部出场的绿巨人虽说变小了，力量也弱了不少，可是‘布鲁斯’对浩克的控制却加强了不少，已经可以简单的运用一些招式了，也可以说是一种另类的变强吧。

    那时的绿巨人差不都也就是3米多一点了吧，可就是那样依然可以横行霸道，现在仅有4岁的布鲁斯就差不多就达到了那个程度。

    而且，还有着原本‘布鲁斯’所没有的智慧，所说布鲁斯想在就可以用强大的精神去控制身体的每一个细胞，但是却不会发劲的技巧，只是有人身蛮力，到时候只要去中国学习一些武术的发劲技巧，再加上绿巨人的力量，那时还不在地球上横着走。

    想想看，以绿巨人的力量，学会太极拳中的隔山打牛，或是练到暗劲程度。将一座山脉共计一亿五千万个吨的力量在一人或物的内部暴发会产生什么后果，那就是将好几颗核弹在一个人呢体内引爆。

    这样强大的力量在体内暴发，就是号称宇宙最强的灭霸也承受不了吧，虽说你得能打到才算，但是只要没人能承受的住，就不敢轻易对布鲁斯出手，不然谁知道哪下没躲开，被打中了，那可是碰一下就会被打爆的攻击啊。

    正在发呆似的看着自己的yy的布鲁斯不知道，沙漠中，躲在一堆直升机残骸中的爱德华少校看到布鲁斯在发呆，暗道一声好机会，便开始悄悄逼近，

    他原本看到布鲁斯活过来后，震惊得无以复加，然后又被布鲁斯那搞笑的声音逗得不行，但这个训素有质的美国特种兵，并未被恐惧打败。他就像幽灵般的潜伏在沙漠中，一架反狙击器材步枪被他架在了地上。

    布鲁斯还处在兴奋的yy之中，绿巨人那比鸡蛋还大的眼珠，成了爱德华少校的目标。

    任何生物再强悍，防御再强，也不可能强悍到眼珠中去。

    瞄准镜锁定了布鲁斯的右眼珠，砰的一声，枪口喷出一道火焰，子弹退膛产生的气体，吹得地面上沙子形成一股黄烟。子弹带着恐怖的穿透力射向了一百几十米外布鲁斯的右眼。

    反狙击器材步枪的威力，百米内足够穿透8厘米厚的钢板，威力极为可怕。如果这一枪射中眼珠，爱德华相信，任何怪物都承受不住，而且以爱德华常年训练的手感，他知道自己在开这一枪时的手感简直热的发烫，这一枪必中。

    他已经在脑海中预言到布鲁斯的脑袋想西瓜一样炸开，而自己也将因为今天的表现而得到高层的赏识，顺利成为他们中的一员。
------------

第十章 逃出升天2

    兴奋中的布鲁斯听到枪响之后，脑子立刻就知道这是反狙击器材步枪，布鲁斯变身的绿巨人可不光只强化力量与防御，还有五感和内脏，是全面发展的强化，同时他的神经反应速度同样被强化的可怕。www.pbtxt.Com

    既使反狙击器材步枪的射速达到了每秒到1200米，但一百几十米的距离，也需要0.1秒。

    而布鲁斯的神经反应速度就已经达到了0.1秒，就在子弹带着强大的音爆声，轰向布鲁斯的右眼时，一只浦扇般巨大的右手挡在了眼前。狙击子弹在布鲁斯的皮肤上留下了一个弹坑，接着子弹便被布鲁斯那比橡胶还有弹性的皮肤弹飞，布鲁斯的身体没受到任何伤害。

    而爱德华的偷袭，彻底激怒了布鲁斯，一声愤怒的咆哮，布鲁斯巨大的身躯冲天而起，只是稍稍一跳，布鲁斯就纵到了一百几十米外，落在了爱华德少校的面前。

    望着一层楼般高大的绿巨人，爱德华少校浑身颤抖，恐惧第一次降临到了他身上。

    “饶命，先生，请你饶了我，我是听从军方的指令才攻击你的，我身不由已。”

    爱德华吓尿了，一下跪在沙子上，向布鲁斯磕头求饶。

    一双巨大手臂像捏泥人似的，将爱德华的双臂抓住，布鲁斯将他举了起来，抬到自己的面前。

    “那，你知道一个人要用多大的力量才会被撕裂么？”一道尖细的童音响彻在爱德华的耳旁，“不，你不能这么对我，我只奉命行事，我不是你的敌人啊！！！”

    爱德华在布鲁斯的手上疯狂挣扎，想蛆虫一样扭动着身体，可布鲁斯可没管他，开始在手上用力，他要惩罚这个敢于挑衅他威严的家伙，让他承受这世界上最残酷的刑罚，【车裂】。www.pBtxt.com

    正享受敌人的无力挣扎的布鲁斯突然感到脚上划过一道暖流，“草，你这废物居然漏了。”没错爱德华居然尿裤子了，而且次了布鲁斯一脚。

    这突然的变化让布鲁斯一点兴致都没了，一把将爱德华摔在地上，上去就是一脚，将爱德华踩成了小饼饼，爱德华连惨叫的没有发出，就结束了他那大好的前途。

    毁了附近所有的武器后，不再理会那群还趴在地上装死美国大兵了，布鲁斯毕竟不是屠夫，不可能见一个杀一个，只要不来找麻烦，像这样的普通人，就随他去吧，

    纵身向着远处弹跳过去。这一跳，布鲁斯才发现自己的力量增加得更强，从前一纵两百米，现在的一纵几公里这速度扛扛的，比汽车快多了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    享受着绿巨人野蛮的弹跳能力，不到几分钟就离开了沙漠.

    眼前出现了一个破旧的小镇，布鲁斯如入无人之境，快速弹跳穿过，惹得那些平民们像见了鬼似的大叫着抱头钻回了家中。

    布鲁斯真不在乎所有人的目光，这个世界能干掉自己的人，现在还没诞生，所有的阴谋和阳谋，在绿巨人绝对的武力下，全都不堪一击。

    而且布鲁斯有种感觉那枚伽玛射线弹让自己变得很完美了，即使回到普通人状态，身体再也不会向原著那样虚弱，可以随时切换成浩克状态的绿巨人，才是最强悍的绿巨人，现在的自己几乎没有弱点了，但是他的身体已经达到现阶段的顶峰了，想要在增强也是不可能的了。

    毕竟他体内的浩克细胞只是最原始的，他的体内还缺一样东西那就纳米医疗细胞，只有在浩克和纳米医疗细胞融合后，才能获得无限增长的能力，现在还不能像原著中的绿巨人一样拥有无限增长力量的能力。

    他体内的浩克没有那么大的弹性让他继续成长了，最多就是随着时间的增长增加一定量的力量了，而又了纳米纳米医疗细胞，布鲁斯体内的浩克细胞就像有了一个专业的私人医生一样，随时随地修复体内因为短时间力量增长过快而紧绷的浩克细胞。

    让浩克细胞不至于像拉得绷直的弹簧一样，随时有断掉的可能。至于到底要怎样获得这种医疗细胞，还是要看‘布鲁斯’和贝蒂的了，反着他是没办法。

    但现在么，还不是想那些的时候，布鲁斯现在连汽车都不想坐了，体会着野蛮力量带来的快感，他不停的纵向西海岸。

    布鲁斯一直在走直线，至于有没有路对布鲁斯来说并不重要，反正一下就能弹出两公里，还要什么马路，山都挡不住自己。

    五角大楼中，尼克松总统等了半天，也没等到罗斯和爱德华少校的汇报消息。当下他不耐烦的拔打起电话，结果电话那头一片盲音，卫星传回来的照片也显示，那片被伽玛射线照射的地区，除了一些破损的武装直升机和一些零散的伤员在等待救援外，根本找不到布鲁的踪迹。

    “该死，难道那怪物还活了下来……。不会的。伽玛射线的辐射和穿透能力，足够杀死所有生物的细胞。他再强悍。也是生物，也是细胞构成的生命，他不可能活下来。”

    尼克松在自我安慰中，从没遇上绿巨人的他，根本无法想像绿巨人的能力。

    如果他知道绿巨人身上的绿色皮肤，能够转化伽马射线，吸收能量。尼克松打死也不会动用伽玛射线弹攻击布鲁斯了。

    心情烦燥的尼克松，命令无人机和当地，地区所有的特工与士兵们，不惜一切代价，帮自己寻找绿巨人的下落，寻找布鲁斯。

    一天没看到绿巨人死在自己眼前，尼克松心中就不安一天。

    美国的卫星系统已经覆盖了全球，很快卫星传来汇报消息，声称发现一个巨大的绿色怪物正向着西海岸方向跑去。而且当地许多平民们都证实了，亲眼看到了一个可怕的绿色怪物。

    尼克松得到消息后。已经想到了什么：“‘怒汉’还活着，那混蛋真的还活着。他去西海岸了，他到底要干什么？糟了，他想跑，他要逃到欧洲去，快通知其他人阻止他？”
------------

第十一章 我叫邓布利多

    虽然尼克松及时的发现了布鲁斯的想法，但是已经晚了，布鲁斯早已经回复原本的样子，混入人群了，此时的布鲁斯安静的躲前往在英国轮船的船舱中。wwW.pbtxt.com

    就算被发现，谁也不会想到他就是那个3米多高的巨人，就是布鲁斯，而且因为浩克细胞吸收了大量的伽马射线的原因，现在布鲁斯的身高已经达到1米高，怎么看也不像是4岁，而且样子也发生了一些细微的变化，就算一些有聪明人发现绿巨人就是布鲁斯，也不会怀疑到布鲁斯现在的这个样子上，顶多会以为他是就个没有要的野孩子，想偷渡到英国去。

    “嘟”“嘟”“嘟”大量的白烟从巨大的蒸汽轮船上方的烟囱中冒出，布鲁斯所在的船舱一阵晃动，船开了，只要再过1个月就可以横跨太平洋，到达那个拥有一直很神秘的英国，到了那里美国就不敢追来了。

    记过4年的研究时间，虽然美国的地位在世界和前世一样，科技十分领先他国，但是不知为什么却不敢太多的插手他国之事，就连原本是美国亲儿子的日本也没有像前世那样被各种管教。

    在家里的历史书中，有过记载在美国往日本广岛投射过核武之后，美国的高层曾经被无休止的暗杀，暗杀手法诡异莫测，一时死了大量高层人，美国高层人心惶惶。

    最后，还是经过英国从中调停，才结束的，之间的过程十分诡异，美国也含糊其词，没有详细的公开期间到底发生什么，但是有一点，布鲁斯明白了，那就美国在害怕，不敢公开说出其中发生了什么。www.pbtxt.coM

    于是布鲁斯就知道了，只要逃到英国去，美国就不敢随便来抓人，那样自己又可以过自己的潇洒人生了，毕竟就算力量足够强大了，但是和一个国家作对，也不是件易事。

    将好像一只癞蛤蟆不咬人他格应人啊，一个国家要是尽全力对付一个人，那么布鲁斯就是在强，他也不会有消停日了，整日就在各种直升机，战机的追杀中过活吧。

    而对于一个想要优哉游哉的过日子的布鲁斯来没有比这还痛苦的事了，虽说在当年，自己以为是带着记忆投胎，想过要复仇啥的，但是当布鲁斯知道自己穿越，而不是从新投胎，这就让布鲁斯将前世的仇恨放下了，毕竟连世界都换了。还找谁复仇啊，过去的就让他过去吧，能不能回到原来的世界还不一定能。

    ——————————————————————————————————————————————————————————一个月的分割线———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    但是他并不穿越了，布鲁斯清晰的记得那时自己经过了一个月的海上漂流，布鲁斯终于来到了目的地，英国。即将开始自己美好的幸福生活，而第一步呢就是赚钱啦。

    于是布鲁斯就遵循弱肉强食的道理，开始四处找当地的地噶流氓，仗着自己强大的肉体，一力降十会，直接将他们全部干翻，接下来就简单了，翻空他们口袋，强光他们的钱，然后连他们的肉体也不放过，不要误会，这个不是劫色，现在的布鲁斯对这种事只是有心无力罢了。

    布鲁斯只是将他们收做小弟，供自己趋势，而这也是布鲁斯在为自己的美好人生创造的规划，创建了一个名为‘权利帮’的只属于自己的势力。在被美国的军队追了这么久，也激起了布鲁斯对自己组建一个势力的野心。

    对于看过那部火遍大江南北的黑道小说的《xx是怎样炼成的》布鲁斯来说，创建一个黑道势力，那是有着无与伦比的吸引力啊。要是在前世，布鲁斯以一个穷大学生的身份，就是穷尽一辈子，也不一定混出了人样。那也就是梦想罢了，而梦想这东西吗，也就是在梦里想想吧，不然还想怎样，都说是梦想啦，不要想有实现的可能。

    而现在吗，对有着无人能敌的力量布鲁斯来说，统一黑道什么的完全是那种用来打发时间的玩具罢了，简直轻松加愉快啊，于是只用了半个月时间，布鲁斯就统一了附近所有的地下势力，所有在道上的人也都知道，在道上有着一个超能打的孩子，每次在挑场子的时候都是一个人，凡是不服的，全部干趴。

    然后小弟下场接受底盘，而且他也是在抢地盘时才出手，其他时候都待在底盘内最豪华的酒店享受人生，一切是都交给手下，也不怕手下反叛，因为在布鲁斯的帮派中虽然有着各种职位，管理也十分有条理，但是每个月都会有一次武斗大会。

    只有强者才能获得权利，布鲁斯手下不管是小头目，大头目，还是堂主每个月都会接受一次挑战，只有胜利者才会得到原本的位置，不管是谁登上那个位置，下面的人就必须服从，不然就会帮规处理，而这也是布鲁斯在创建‘权利帮’时说的，只有拳力才是权利，

    这样的帮规一下就吸引力大量的强力打手前来加入，一些在其他帮派不得志的却敢打感拼的人集体跳槽到布鲁斯的‘权力帮’中，开起了有拳利的时刻，而一些刚加入‘权力帮’的新人不知道布鲁斯的强大，看到布鲁斯是小孩，就不知死活的要挑战帮主的位置。

    于是他们就知道了什么叫殴打小朋友，不是他们打布鲁斯这位小朋友，而是这个小朋友就叫会殴打人的小朋友，简称做‘殴打小朋友’，呜呜呜。

    在教训了几个刺头后，布鲁斯的力量在深入心，一时间‘权力帮’的发展更加迅速，大小战斗孜落不觉，搅得整个伦敦风起雨涌。

    于是布鲁斯的‘权利帮’在2个月后被一位白胡子老头关注了，于是他来到‘权力帮’找到了布鲁斯，开口说的第一句话就让布鲁斯囧了。

    白胡子老头十分文雅的板正姿态，“你好，我叫阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多，是霍格沃茨魔法学院的校长，很高兴你被魔法学院录取了。”
------------

第十二章，霍格沃兹

    ‘天啊，这操蛋的世界，已经完全崩溃了，这里根不是漫威世界，我到底来到了什么地方，今天是我来到这个世界的第11了，距离我来到伦敦也有7年了。www.Pbtxt.coM这7年我过得十分充实，在这里我学会了横多不可思议本领，而我的三观也被会的差不多了。’

    “啪”布鲁斯合上了手中的黑色笔记本，开始了一天的休息时刻，睡觉。布鲁斯现在的位置，那就是前世地球上，是人都知道的神奇之地，传说中的魔法学院霍格沃兹，就是那部由英国作家J・K・罗琳（J.K.Rowling）于1997～2007年所著的魔幻文学系列小说，该系列小说被翻译成73种语言，所有版本的总销售量超过4.5亿本（截至2015年），名列世界上最畅销小说系列《哈利波特》里的魔法学校。

    距离布鲁斯离开‘权力帮’已经有7年了，可能布鲁斯是那种天生主角吧，本来是布鲁斯是来英国逃难的，想过两天清闲日子，但是主角这种可怕的生物，那是到那儿，那儿就乱啊。

    作为主角这种生物的布鲁斯居然赶上了伏地魔带领食死徒引发的只为保证巫师的纯血，而大肆绞杀“泥巴种”的战争，那个被称为巫师界最黑暗的年代的史无前例的《史上第一次巫师战争》。

    而且，布鲁斯来到英国的时候，还是食死徒们发展的最巅峰时代，此时的白巫师们都生活在伏地魔阴影之下，就连数次击退他的凤凰社也只敢躲在地下活动，现在唯一安全的地方可能就是霍格沃兹魔法学院啦。www.Pbtxt.coM

    而且这帮疯狂的‘纯血派’更是开始追杀任何收到邀请函的麻瓜们，而原因吗，只是为了不让格莱芬多学院壮大，格莱芬多学院现在已经可以算作是邓布利多的组建凤凰社的班底，而格莱芬多中的巫师大多都是混血和麻瓜，很少有纯血巫师，

    更是因为伏地魔开始害怕了，他怕格莱芬多中在出现一对詹姆・波特和莉莉・波特夫妇。莉莉・波特就是麻瓜出身，可她魔法天赋之高并不比纯血的詹姆・波特差，两人联手曾出次击退伏地魔。

    要是这样的人再多几个，伏地魔的纯血梦还是不要在做了，直接投降，然后被抓到阿斯卡班享受摄魂怪的吻吧，因为食死徒们开始大量杀害收到邀请函的麻瓜，和混血小巫师，闹得霍格沃兹中的小巫师一下大量减少，没办法的霍格沃兹的高层们只好放弃使用邀请函，改为由成年巫师带领小巫师们进入霍格沃兹。

    至于为什么布鲁斯会由邓布利多亲自来接，主要还是因为他的在扩充底盘的时候展露出了远超常人的力量，而且在邓布利多再见到布鲁斯时也正实了自己的猜想，他感知到了布鲁斯体内有无与伦比的魔力量，甚至不比自己差，要知道的自己现在个是封号巫师啊。

    至于布鲁斯的为什么在4岁的年龄就有了10孩童的身高（不要问我为什么他能看出布鲁斯的年龄），邓布利多来问都没问，自己就帮布鲁斯脑补好了，这种事情在霍格沃兹也很常见，在邓布利多的心中，布鲁斯也就和霍格沃茨的钥匙管理员鲁伯.海格一样，体内有巨人血统的半巨人，根本没啥好奇怪的。

    于是布鲁斯就就乖乖的和邓布利多去霍格沃兹魔法学院了，至于布鲁斯所创立的‘权力帮’两人都没有管，布鲁斯也只是带走的‘权力帮’大量的金钱，其他的啥都没说就走了，至于‘权力帮’会不会背叛，呵呵，布鲁斯会怕么？

    像这样的组织布鲁斯想要多少有多少，谁敢背叛，布鲁斯做多就每回来就来一次就来一次大清洗罢了，像这种高层随时替换的帮派，实在是太好管理了，每次回来直接将其中的高层干掉，就可以从新收服‘权力帮’了，简直不要太简单啊。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就这样布鲁斯便开始了自己的巫师学徒的生涯，在这4年中，布鲁斯的每天要做的就是学习各种魔法咒语，联系各种魔咒，还有就是各种魔法实验，

    在学习方面，布鲁斯又发现了自己的附魂简直就是为作弊而生的。不管什么知识，只要看一遍，布鲁斯就可以像是查看存好的电子档案一样翻看‘布鲁斯’的记忆，还可以将那些记忆复制到自己的脑海中再也不会忘记。

    于是有了变相的过目不忘的能力，让布鲁斯对于学习魔法咒语时，需要记忆的魔咒变得小菜一碟，只要动动手指翻翻书看一遍也就全都记住了。设下只要多加练习就行了，在魔药，魔咒和变形术也变的简单了不少。

    但由于是布鲁斯的大量魔法实验，再加上现在又是非常时期，各种魔法材料大部分都在那帮食死徒手中，导致魔法材料的价格疯涨，这也就导致布鲁斯手中的金加隆严重不足，没办法的布鲁斯在第一学期时只能尽量减少做魔法实验，

    对于奢华了几个月布鲁斯来说，这种突然间没钱了，在也不能乱花钱了，而且还要干巴巴的过半年时间，布鲁斯觉的自己都要疯了。

    千等万等的终于等到了在学校放假，布鲁斯不顾学校导师的阻止，立刻动身回到了伦敦，再一次回到了‘权力帮’，现任的‘权力帮’帮主是一位黑人，叫保罗。

    在布鲁斯将他的身份表明，有展露了一下实力，保罗就乖乖的听话了，开是帮布鲁斯搜刮金钱了，走时布鲁斯还将自己的猫头鹰留了下来，让现任帮主每个月都要给布鲁斯寄钱，然后布鲁斯又自己制作的魔药留下一瓶。

    这种魔药是一种能增加人体力量的药剂，有效期在30内，留给他就是为了让他继续当他的帮主，好让他继续帮布鲁斯搜刮金钱，布鲁斯吩咐他只要将钱交给猫头鹰带走，药也会被着猫头鹰带回来。

    又回到了骄奢淫逸的时代，布鲁斯爽了，而‘权利帮’的保罗有了更强的力量，也爽了，这下就不用怕被人夺走帮主之位了，不用在每天疯狂的锻炼，还生怕自己露出一点软弱，就会有人挑战他了。
------------

第十三章 暗世界史1

    在布鲁斯睡前，曾下了自己来到了一个操蛋的世界，这里比漫威还危险多了，其最主要的原因就是布鲁斯看了收藏在学院图书馆中的《暗世界史》，书中记载着暗世界的所有历史，而暗世界就是有着超自然力量的人组成的世界。www.pBtxt.com

    这些人大都隐藏在普通人，深山或是秘境中，他们从不将自己的力量暴露出来，凡是看到的暗世界人使用超自然力量的人，如果是好心人就会将被他们洗去记忆，但要是碰到的那些脾气不好，还嫌麻烦的那就倒霉了，当时就直接灭口了。

    只有国家的最高领导知道一些事，但是他们知道的也不多，因为那些高层们的作用也只是在帮暗世界的人打掩护处理掉那些知道真相而被灭口的人的尸体，不让一些连超自然力量的也短时间改变不了的事扩大范围。

    而《暗世界史》就是记载了魔法的起源，与历史，这是每个刚毕业的巫师都需要看的，省的出门在外的巫师啥都不知道，那样会给霍格沃兹丢人的。

    看过后布鲁斯觉得心好累，上面写的事完全超出了布鲁斯的认知，最开始布鲁斯本以为这个世界是漫威，但是后来进人了霍格沃兹，他就有些怀疑了，在漫威中的美国有那么多超级英雄，和一大堆的黑科技，但他们还是和各国和平共处，到底是为什么。

    但那时布鲁斯刚刚接触魔法，完全被魔法的神秘吸引了，就将这件事抛在脑后了，现在布鲁斯终于明白了那就是暗世界的力量了。

    英国的暗世界有霍格沃兹，那其他国家的暗世界又有什么力量去抗衡呢，看了这本书布鲁斯已经完全明白了，中国有着练气士，但他们那帮家会从不问世事，只管一心修炼，追求的只有至高无上的天道，日本有着忍者部队，阴阳师，巫女，虽说都是由中国的练气之法演变而来。www.pbtXt.com

    但他们也加上了自己的特色，具《暗世界史》中记载，当年那产暗杀美国高层的部队中，大都还是中忍，连一个上忍都没有，就将美国打的不要不要的。

    要不是英国出面求情，美国高层就要全体覆灭了，再加上日本确实犯了英国另一大做组织‘时钟塔’的忌委，将暗世界差点暴露，英国那时是必须出面阻止，

    ‘时钟塔’这仨字真TM眼熟啊，一时蒙住的布鲁斯并没有想起来，没有多想就继续往下看，突然布鲁斯着冷汗就顺着后背淌了下来了，‘我草尼玛，这里还他妈是型月世界，呜呜呜呜呜，妈妈我想回家，这个世界真是太危险啦。’

    要说的英国的另一大组织‘时钟塔’，就要说到英国的魔法起源，最开始的魔法都是由大法师梅林所传下来的，一开始习得魔法的人都是一起钻研魔法。

    后来人们渐渐分成两派，一派认为法才最终要的，就该是神秘的，而且他们发现一种魔法使用的人越少，力量就越强，他们开始疯狂的猎杀使用同一种魔法的人，直到只剩自己，并将这种魔法作为家族传承，但也只传给家族中最优秀的一个人。

    但随着时代的发展魔法的神秘度的降低，他们就将魔法的称呼改为魔术了。他们认为，魔术能做到的现代人类文明都能通过不同的手段做到。魔法则是现在的文明无论如何都无法做到的事情，比如死者复活，灵魂物质化。

    魔术和魔法都是「神秘学」，是和人类的「文明」有竞争关系。

    所谓神秘，顾名思义，就是它被剖开的越少，神秘度就越高

    比如，在古代的时候，人们还不懂取火。魔术师打个火都是极高「神秘度」的「魔法」。后来人懂得了钻木去火，那么生火的「神秘度」就下降了，沦为「魔术」。

    「神秘学」是与「科学」类似的东西。「魔术师」也是「科学家」一样的生物。稀世天才「科学家」通过研究，发明了「相对论」等等学术研究，同时享有最伟大的盛誉「诺贝尔奖」。

    稀世的魔术师通过研究，达到了前所未有的「神秘现象」，那就是「魔法」。同时被神秘学业界尊称为「魔法使」

    科学研究和魔术研究的终极目的是一致的，科学叫解析宇宙，魔术叫达到根源，练气士叫它天道，它们都是「全知全能」

    魔术和科学只是用不同的手段和学术理论解析世界，在神秘学里有高低之分，即低神秘度的魔术在更高神秘度的神秘面前会无效化，因此魔术无论如何都不可能敌过魔法的。

    另一派就人为魔才是最重要的，而这个魔，就是指的魔力，他们认为魔力的总量的多少才是确定一个人强弱的标准，只要拥有强大的魔力总量，就算做低级的一个小火球，给它输入做够多的魔力，也可以打的你妈都不认识你。

    为可获取更强的魔力，现代的魔法师么更是丧心病犷的发明了一种血脉移植术，将一些强大的魔法生物的血脉移植到体内，让自己的身体更强大，产生更多的魔力，但是这种血脉移植术有着强大后遗症，那就是随着移植的成功，在外貌上也会发生改变，开始向着移植的魔法生物都一定的而靠拢，移植的越多，就越像那种生物，更可怕的是这种血脉移植术会令人上瘾。

    想想看，每一次移植带来的就是一次魔力的喷井式的增长，而敢于移植血脉的人那个不是对魔力有着无与伦比的渴望，在移植过后，又会回到那种苦逼式的积攒魔力的方式，体验过那种魔力爆炸式增长的快感，谁受得了那种几年才能增加一点魔力量的方式啊。

    而第一代的移植者们更是在一种生物的血脉不管用了之后，开始移植另一种魔法生物的血脉，就算知道这样会彻底变成怪物，但以他们对魔力的渴望就算变的人不人鬼不鬼的样子也在所不惜，他们已经停不下来。

    由于这些强大的魔法师移植过多的魔法生物的血脉，所以样子都毫无人形，开始被其他法师排斥，并且不承认他们在是魔法师，而是管他们叫巫师。

    虽然在他们这一代后就将血脉移植术定位禁术，但为了，保证他们移植的血脉不在流失，和下一代的天赋，他们只会在也有着魔法生物血脉的人结婚，这也就是最早的纯血派，也是为什么除了个别天赋异禀的人没有几个人会是纯血派的对手，因为纯血们天生的魔力量就是麻瓜的几倍，甚至是几十倍。

    经过时代的发展，魔法师们也渐渐退出了大英帝国的舞台，留下只有魔术师和巫师，两方人员也各自组建了各自的学校，‘时钟塔’和‘霍格沃兹’。
------------

第十四章 暗世界史2

    ‘时钟塔’与‘霍格沃兹’在大英帝国的关系十分诡异，两方谁都看不起是谁，巫师笑话魔术师们一代不如一代，随着科技的进步，越来越多的神秘被剖析，魔术的力量也会越来越弱，到最后可能一个魔法使都不会有了。Www.pbtxt.com

    至于魔术师们则骂巫师们么是变态，体内的魔物血脉都市祖宗为了有更好的下一代去和那些怪物交尾，是一帮爱玩人shou恋的家伙。虽说这是瞎编的，但是架不住一些‘时钟塔’的人相信啊，谣言说久了就会变成真的。

    于是两方就一直互相贬低，甚至巫师一度被魔术师们围剿，但是一旦有外敌入侵，那么两方就会放下敌意一致团结对外，给予敌人毁灭性的打击，而且两方也有着共同之处，就是更加看不起麻瓜，麻瓜们虽然有着不少天才，但是那毕竟是少数人。

    更多的麻瓜们只能生活在暗世界的最底层，他们没有强大的血脉，没有家族一代代积攒下来的魔术刻印，想要获得程就要付出比纯血和家族魔术师们多10倍的努力，而且魔法这东西不是锻炼身体，只要你努力了就会有收获，这句话对于魔法界来说根本过行不通。

    修习魔法还需要各种资源，大量的魔法实验花费了金钱，就算一次小型的魔法实验材料，对于一个普通家庭的麻瓜来说也要赞好久才能凑齐。

    带着一切对布鲁斯来说完全不是问题，钱这方面每个月都会有人给布鲁斯邮寄，魔力总量对布鲁斯来说就更简单了，经过大量的研究，布鲁斯发现魔力这种能量更准确的说法是一种变相的可恢复式的生命力和外界能量融合的产物。

    这也是为什么在第五次圣杯之战中卫宫士郎魔力一干枯就虚弱的不行原因，要知道那些小说中以精神力释放魔法的人没魔了也就是脸色苍白罢了，哪像卫宫士郎一样好像lu了十几通一样，战斗站不起了，

    更是有英灵吸收人类的生命力转化为魔力，来增强自己的力量。wwW.pbtxt.com

    而且不管是巫师还是魔术师的魔力都是随着年龄增长而变强，这就让布鲁斯更加确信了魔力就是一种生命力的体现。

    话又说回来了，既然魔力是一种生命力体现手段，那么作为绿巨人最不缺的是什么，那还用说当然是生命力啦，在漫威漫画中，绿巨人曾被揪下了脑袋都没死，而是再长了一颗出来，这样强大的生命力转化成的魔力，会有多少，那就不用说了。

    反正布鲁斯第一次提取魔力时的魔力暴走，直接将房间中的一切物品碾压成粉末，当时直接惊动了邓布利多的到来，那时的布鲁斯因为没控制好，直接变身了，3米多高的绿巨人，直接被邓布利多看了个透彻，从那以后邓布利多就对外宣布，布鲁斯就直接成为他的弟子，

    从那之后布鲁斯就一直跟着邓布利多学习各种魔咒，而邓布利多在做魔法实验时也带着布鲁斯，将一些魔法技巧也统统交给了布鲁斯。

    俨然一副接班人的样子，开始时，布鲁斯也有些害怕，毕竟眼前这个人可是将伟大的黑魔王，统治了巫师界十年的伏地魔玩的死死的老蜜蜂，再加上布鲁斯以前看的帖子中将邓布利多分析的各种黑暗，各种阴谋诡计，玩的那叫一个流，但随着邓布利多的教导，那种戒心也就慢慢放下了，毕竟布鲁斯现在的力量根本不怕邓布利多。

    他在牛逼，再会玩阴谋，我一拳过去就干趴下，更何况巫师这种重视魔力的法师，以布鲁斯那时的魔法水平也不是那种联反应都没有瞬间就被秒的人，只要没有秒掉布鲁斯，他就可以瞬间变身，不管多重伤，也能瞬间修复。

    所以说，在一开布鲁斯就站在不败之地，于是布鲁斯也就安心的跟着邓布利多学习魔法，更是将一切前世在网上看到的脑洞，说给邓布利多听，还真别说一些脑洞还真就用上了，邓布利多的魔法水平也得到了显著的提高，各种奇思妙想引得邓布利多连连惊呼，直叹布鲁斯是天才，于是两人就在互相学习，互相进步中都过了7年的时光。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    上面说了那么多无关话题，咱们回归正题，继续讲暗世界，说这么多英国的事主要是因为其他国家也使用也大都是魔法力量，只是修炼者所叫的名称不一样罢了，像意大利魔术结社的骑士，埃及的祭祀，使用的都是魔力，只是外在体现不一，还有一种就是修炼肉体的斗士俄罗斯就是其中的代表。

    世界的修炼方法大概分为3种，以白种人为主的魔力，黄种人为主灵力（真元）各地叫法不一样，至于斗气就没那么多范围了，各个国家都有修炼者

    世界上有一种人凌驾三大修炼法之上，他们被称为弑神者（Campione）

    从「十九世纪意大利的魔术师、阿尔贝特・利卡罗著书「魔王」摘录]

    成就这个可怕的伟业，我授予他Campione称号。

    读者诸贤可能会对这个称号感到疑惑，说不定看了我的记录会认为夸张。

    但是，我再次强调。

    Campione是王者。

    因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。

    Campione是霸者。

    因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。

    Campione是魔王。

    因为活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量。

    弑神者他们，除了拥有弑神力，也是被称为至高之王的魔法师。

    布鲁斯看到这直接哭了，草泥马的，到底是谁在坑我啊，这他们啥玩意都往外跑，现在连神都跑出来了，我的潇洒人生还怎么过，真是了解的越多，就越觉得自己藐小啊。

    就是因为有着弑神者的存在，巫师们才能嘲笑魔术师们一代不如一代，因为巫师们最高领导沃班侯爵就是一位弑神者，魔法使的力量是以诡异著称，因为神秘所以他们强，甚至被称为活着的奇迹，但是以弑神者的神秘度并不比魔法使低，

    神灵的诞生是因为人们编织了各种各样的神话，而神话又造就了各种各样的诸神。众神在各自的神话中维持着本应有的角色，使世界正常运行。他们与其说是一种生物倒不如说是一种规则的具象化，所以神灵的权能就是一种规则的合成物。
------------

第十五章 基因封闭术

    “啊，新的一天又开始了”布鲁斯从床上醒过来，伸了一个懒腰，活动了一下筋骨，便开始洗漱，接着穿上特质的巫师袍，草草的吃了一口东西，就走出宿舍。

    七拐八拐的，来到了邓布利多的实验室，发现老师已经在那了，对邓布利多问了声好，就来到自己的实验台前，用显微镜镜观察昨晚留在培养皿中的浩克细胞。

    至于这种充满科幻气息的设备为啥会出现在魔法学院中，那当然是布鲁斯花了大价钱从美国引进的啦，或许是布鲁斯的而影响，邓布利多也觉得该与时俱进了，就算是麻瓜个又有对自己有用的东西，

    邓布利多当时看到这套设备被布鲁斯搬进自己的实验室时虽然面色不太好，并没有生气，但还是平静的问了一些问题便不去管布鲁斯了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    如果说这个世界中最可怕的是什么，可能有人会说是盖亚，也有人会是不从之神，布鲁斯听到这话也许只会笑一笑，因为上述那些东西都有迹可循，盖亚会有阿赖耶组织，不会对人类造成大规模的死伤，不从之神就更不用说了，拿东西从古至今不知道被人杀多少了。

    他们只是个人强大力量的代表罢了，布鲁斯在这方面还是很有信心超过他们的，但有一样东西，布鲁斯一直都十分害怕，那就漫威中那些各种博士的黑科技，黑科技这东西简直丧心病狂，毫无节操可言，

    仅在1989年的时候，生化学家汉克・皮姆博士居然做出了蚁人战服这种拥有自由收缩身体大小的超能力服装，更是发明了一种可以和蚂蚁对话的耳麦。www.pbTxt.com

    布鲁斯的老爹更在1967时创造出浩克这种怪物，虽说那只是个意外，还有绿魔，蜥蜴人，蜘蛛侠，沙人各种的基因工程那是数不剩数，德国在二战时期更丧心病狂的利用宇宙魔方制造出能量武器，那可是神盾局在2014年都没研究出来的东西。

    再加上布鲁斯还在外面的日报上看到了超人再次拯救世界，那么这个世界也就会有卢瑟公司啦，卢瑟的基因科技甚至能将将超人给完全复制了出来，还能制造发射红色阳光人造太阳，卢瑟更是以一个凡人之身将克拉克一个超人玩的不要不要的，甚至好几次都差点将超人玩坏。

    所以说这个世界，最可怕的不是什么地球意志的盖亚，不是规则体现的神灵，不是各种基因改造人，而是TM人类的科研力量啊。妈的，那东西完全不讲道理啊，想想就有一种日了狗的感觉。

    想想那些博士的牛逼程度，原著中‘布鲁斯’的老爹只用了他的一根头发切成3短，就复制了3头浩克犬，就将‘布鲁斯’刚变身的绿巨人干趴下了，要不是绿巨人能因为愤怒无限变强，恐怕当场就直接被咬死了。

    想到这个世界那变态的基因工程和各种不讲理的黑科技，布鲁斯就有种不寒而栗的感觉，所以布鲁斯一直都想开发一种巫术，这个巫术的设想来源于前世看过的一本书，书中的主角就有一种术，它可以封印自己的血脉，将血脉完全封印在体内，

    一旦主角受伤，身体的细胞离开身体，其中的DNA就会崩溃，基因链更是完全破碎，让那些想研究的人束手无策，而这种巫术的用处就在于不让自己的基因外流，免得被像卢瑟那样的科技侧人员得到自己的细胞，将自己给克隆出来，在用来对付自己，

    布鲁斯一直在往这方面研究，在将这个术的构想告诉邓布利多时，他也非常支持自己研究这个术，并且将大脑封闭术这个同类型的术交给了自己。

    有了大脑封闭术的打底，布鲁斯的研究进展很快，因为大脑封闭术就是一种封印记忆，该便自己记忆隐瞒他人读取的术式，而布鲁斯的构想就是将记忆封印改为基因封印。

    其实这个改动十分简单，毕竟连记忆这种虚无缥缈的东西都可以封印，那么封印基因这种有形有质的东西应该很简单，布鲁斯在研究时很快就有方向，但是或许基因封闭术对别人很有效，但是到了布鲁斯这就完全行不通啊。

    M的绿巨人的细胞活性太强，普通基因封闭术根本不管用，布鲁斯只能继续研究加强版的术式或是在其他方面改进术式。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    布鲁斯小心翼翼的将从显微镜下的浩克细胞从培养皿中取出，放在玻璃片上，看着上面那就算经过了染色还依然活跃的细胞暗，布鲁斯骂了一声，抽出魔杖，继续昨天的实验，一个细微法阵出现在杖尖，

    浩克细胞毫无动静，布鲁斯的脸上没有任何表情，做了这么多次实验的布鲁斯经过很多次的失败，早已经明白，自己的手段最多就是抑制细胞浩克形态，变为普通细胞，可是却不能杀伤他，心中郁闷布鲁斯直接发狠，的，加大魔力输出。

    “啪”，一声脆动，显微镜的下玻璃片裂开了，一直毫无变化的浩克细胞居然暴走了，虽然实验失败了，但是也给布鲁斯带来了新的发现。

    布鲁斯仔细的观察了一下浩克细胞暴走的原因，结果发现那个魔法虽然可以杀死浩克细胞，但死亡的威胁也引发了浩克细胞的暴走，这些细胞就每一个都是生物，都有各自的本能，平时一直都归布鲁斯管，但是一旦有危险，那本能就会苏醒，疯狂的变强，毁灭周围的一切，就好像原著中的那个只知道破坏的绿巨人一样。

    拿起旁边的笔记，在上面写到，‘第549次试验失败，强制杀死浩克，会引发浩克暴走，试验失败，终止此种实验。’

    叹了口气，有些气馁的做到了邓布利多的摇椅上，闭上眼睛，开始胡思乱想，准备平复下那颗烦躁的心，慢慢的心是平静了，但布鲁斯也快睡着了。
------------

第十六章 成功了

    就在布鲁斯意识马上就陷入黑暗，快睡着时，邓布利多的声音传到了布鲁斯的耳中，将他的睡意完全消除。www.pbtxt.coM

    “布鲁斯，你要知道在魔法的道路上，失败总是在所难免的，没有失败就不会有成功，魔道就是伴随着失败踏出的”

    “老师，我知道你是对的，可是我真是毫无办法了，我的细胞太强了，它们甚至有自己的本能，在我使用术式杀死它们时，它们居然会感到威胁而暴走。你叫我怎么办。”布鲁斯发泄似的大喊大叫。

    邓布利多听到这话嘴角抽了抽，要不是邓布利多知道布鲁斯的为人，任何人听到这话，都会以为布鲁斯是在对他挑衅，炫耀自己力量的强大，而不是在那发泄实验失败的不满。

    忍着十分想使劲捶布鲁斯一顿的想法，邓布利多用尽量和蔼的声线说道：“布鲁斯，那为什么不换个角度想想，事物都有两面性，既然你杀不死它们，又不想别人得到你的细胞，为什么不想办法将损失掉落的细胞收回呢。”

    邓布利多觉的自己得给这个徒弟点提示了，在这样下去布鲁斯都要暴走了。这就当局者迷，旁观者清吧！！！

    “老师，别开玩笑了，在战斗中收回细胞那不是找死么，恩，，，，，，收回细胞，，，，，，回收，，，，，吸收，我有办法了”布鲁斯的灵感如山洪一样爆发出来。

    拿起桌上的钢笔，（布鲁斯嫌羽毛笔麻烦，写一会就要沾一下墨水，太麻烦了，就自己做了一只钢笔。）

    在羊皮纸上写下了个种魔法公式，体内的两个灵魂一同发力，开始验算。wwW.pbtxt.com

    看到在试验台上忙碌布鲁斯，邓布利多点了点头，露出了一丝欣慰的笑容，便回到了试验台继续自己的实验。

    大约3刻钟之后，一个新型的法阵被计算了出来，这个法阵不再是那种破坏性十足的毁灭浩克细胞，而是改为抽取性的慢性毒杀。

    因为邓布利多的一句话，让布鲁斯想到了原电影中的浩克差点被吸收人给杀死，那么就像吸收人那样制作一个吸收浩克细胞内部的物质的法阵，应该就不会引起浩克细胞的暴走了吧。

    按照这个方向，很快布鲁斯就像新的法阵改进完成，改进后的法阵功能在破坏性上远不如原本的阵法，而是将原本的破坏性给为了吸收消化。

    再次取出培养皿中的浩克细胞培育的一块肉，用魔杖的尖端在肉块上配合材料刻画一道法阵，法阵完成的瞬间就被布鲁斯打入肉块。

    这样基因封闭术算是完成了，拿起小刀，去切割刻画好阵法的肉块，本是一个整体的肉块被切下一点，布鲁斯看到被切下的那一点浩克细胞，却在空气中慢慢干瘪，枯萎，布鲁斯将枯萎的浩克细胞分成两份，一份哪来染色，观察，显微镜下的浩克细胞毫无活力，已经死的不能再死了。

    布鲁斯心中一跳，‘恩，，，，成功了’不敢确认的布鲁斯取出另一份死掉的浩克细胞，放入的分离机中，做了一下基因对比，发现那死掉的浩克细胞，和人类的细胞毫无区别，再次试了几次，死掉的浩克细胞全部变回成普通人类的细胞了。

    布鲁斯又观察了一下那个刻画了基因封闭术的肉块，发现原本的肉块中的细胞居然都有一些轻微幅度的增强，想了想布鲁斯就明白了，可能是因为他们吸收了原本被切除的那部分细胞的能量与其中的浩克基因的原因吧，那自己是不是又多了一种传说中的种族的能力，超级赛亚人的再受伤复原之后会变强的能力。

    想到这儿布鲁斯再也忍不住了“哈哈哈哈！！！！！我要发了，我终于成功啦。”布鲁斯突兀的笑声，直接吓得对面的邓布利多直接手一哆嗦，嘭，一瓶珍贵的龙血一下就爆了。

    “布鲁斯，给我安静。”

    “老师，你知道吗，我成功了耶。”

    “是嘛，成功了，真是恭喜了，但是，先现在给我安静，你刚才毁了我的实验。你将我的龙血毁了，你要陪我100金加隆，赔偿我损失的一瓶龙血。”（不要说什么一瓶龙血只值100金加隆这种xx话，龙在哈利波特中并不是啥珍贵的玩意，虽然稀少，但那时野生龙，罗马尼亚还是有着巫师在那养龙，所以巫师们都将龙当牲口看待，随时用随时杀，要知道，巫师的魔杖中都添加有龙的神经，独角兽的角，凤凰的羽毛。而这样的魔杖才买十几金加隆，何况龙血这种可再生物品呢，所以邓布利多要100金加隆完全是在坑布鲁斯。）

    布鲁斯这时也感觉到了邓布利多的愤怒，但还是撇了撇嘴，暗骂一声栗啬鬼，这也要我陪，不就是一瓶龙血么，还他妈要100金加隆，你刚才那个实验有用到100金加隆么。你一个魔法学院的校长要啥魔法材料没有。

    虽然心里暗骂，但嘴上还是恭敬道“欧，我知道了，老师。”

    布鲁斯和邓布利多相处了这么就也知道了他的性格，虽然知道他不会害自己，但以他那爱记仇的小心眼性格，要让自己是苦头还是十分轻松的，以邓布利多的心机可以把布鲁斯玩的死死的。

    “恩，很好，走，跟我却魔咒实验室，你把你的术演示一下给我看。”对于布鲁斯的恭敬，邓布利多还是很受用的。

    听到老师发话，布鲁斯立马照办，将邓布利多的实验台上的各种珍贵的魔法材料装进自己的空间口袋中，大步的跑到邓布利多的魔咒实验室，看着布鲁斯从自己的实验台上拿东西，而且什么贵拿什么，也不管是不是基因封闭术要用的，邓布利多脑门上就不停的蹦出青筋，‘太无耻了，只看你开发的一个术，你就拿我这么多东西，这小子一定是在报复我刚才向他要那瓶龙血的钱。’

    直接将身上的衣服脱掉，邓布利多就发话了“等等你不会这就要在自己身上用吧，你确定不会有副作用么。”

    “当然不会，我的身体根本不会有副作用这一说，任何副作用对我来说都是挠痒痒，在说了我有时间转换器，一会要是有人从暗处阻止我，那么就是这个实验有问题，那放心好了”布鲁斯的信心再次打击到了邓布利多。

    而布鲁斯也确实有这种底气，试过了那么多的魔法实验，布鲁斯已经深刻的认知到浩克的生命力和适应能力了，只要有足够的时间，浩克细胞可以在任何地方生存，适应任何恶略的环境。
------------

第十七章 失败了

    邓布利多的嘴角再次一抽，显然是想到布鲁斯曾经为了试验浩克细胞的强度还尝试过用诅咒这种难缠的魔咒，最后得到的结果就是被施了诅咒的浩克细胞不到一天就产生了抗体，‘果然自己这徒弟就是专门来打击我的，真后悔收他为徒啊！！！’

    对于邓布利多怎么想的布鲁斯不知道，也不会去猜，现在他的主要任务就是继续着自己的基因封闭术，只见各种珍贵的魔法材料从布鲁斯口袋中好像士兵一样整齐的排着队飞出，在布鲁斯魔杖的指挥下起舞，慢慢融化成液体，开始在空中组成法阵。wWw.pbtxt.com

    在邓布利多看来，布鲁斯现在就像麻瓜中音乐指挥家，站在高台上指挥着下面的人演奏出美妙的乐曲，而布鲁斯指挥就是一众魔法材料，形成的也是法阵，这也是布鲁斯的一大爱好，优雅的使用魔法，看的人赏心悦目。

    就在法阵刻画即将完毕时，布鲁斯的脸色突然苍白了起来，“嘭”，“嘭”，“嘭”一阵爆破声响起，飞舞在空中的魔法材料瞬间发生爆炸。

    “布鲁斯的，怎么回事，你的术失败了么，你怎么样有没有受伤。”顶着防护罩的邓布利多有些担心的喊了出来。

    “不，不，不，不，不是魔咒的事，是我的原因，我的魔力不够了，我没想到这个术要消耗如此多的魔力，老师，你能不能像尼克・勒梅大师借来魔法石，我想借用魔法石的力量来完成这个术。”布鲁斯的声音从烟雾中传出，

    “不，你误会了，布鲁斯，魔法石没你想的那么强。www.pbtxT.com魔法石只是可以把任何金属变成纯金，也可制造延缓衰老的药，而且这种药还会使人失去听觉与视觉意外的其它所有感官。”

    “那火焰杯呢，那个不能借我么，我只是想让它给我提供一点魔力，求你了老师，你就借给我吧。”布鲁斯还是不肯放弃，像是抓到一根救命稻草，接力的恳求邓布利多，毕竟为了这个术布鲁斯花费了3年之久才成功，现在眼看就成功了，却因为魔力不够这么操蛋的原因用不了，要是从新研究，下次还不知道要多少年后呢。

    “欧，布鲁斯，你要明白，万事不能勉强，连你的魔力量都不能施展，那么这个术在这个世界上就没人能用，你要知道，你的特殊，你身体中的生命力非常多，光是现在转化的魔力已经超过我3倍了，所以你还是放弃吧，在想想别的方法吧。”

    布鲁斯这回彻底放弃了，失魂落魄的蹲在了地上，一副生无可恋的样子。

    “布鲁斯，不要被失败达倒了，你还年轻，有着很久的时间去研究，不要为一时失败而懊恼，以你的现在的情况，你的魔力总量以后还会增长的，现在是用不了，没准以后就可以了。”邓布利多上前拍了拍布鲁斯的肩膀。

    “老师，，，，，我想使用血脉移植术，我实在等不了了，我现在只想使用这个术。”布鲁斯下了十分大的决心，终于说出了这句可能让老师生气的话。

    就像布鲁斯了解邓布利多一样，邓布利多也十分了解布鲁斯的性格，也布鲁斯那有话性格，让他说出惹自己生气的话也是十分困难的，可是布鲁斯还是说了出来，布鲁斯是铁了心想要使用这个术。

    邓布利多一下就明白了，就算自己阻止布鲁斯也会偷着使用，邓布利多一下变的十分严肃，“你真的决定了，血脉移植术可不是闹着玩的，那可是禁术，你要考虑清楚，如果移植失败，你就会变成怪物，就算你成功了，你的身体也会产生一定量的改变，严重的更是和怪物没区别。”

    “老师，我想好了，我要用，很早以前我就发现，我提取魔力时生命力大部分都浪费了，如果我的体内有了魔法生物的血脉，我的魔力最少还能增加5倍的量。”布鲁斯也说了自己一直以来的感受，而这也是所有麻瓜都面临的难题，体内没有魔法因子，在提取魔力时都会浪费大部分。

    “哎，好吧，那么明天开始，我教你使用阿尼马格斯斯，至少要看看和你相刑的魔法生物是啥，不至于使用血脉移植术时和自己的血脉相冲。”邓布利多一副真拿你没办的样子，叹了口气，背影有些落寞的走了‘希望他不是下一个伏地魔吧，不然我就是巫师界的罪人了’（作者语：我觉得邓布利多应该是和火影忍者中的三代火影一样吧，不要说三代非常非常善良这句话，能把比伏地魔还阴暗，还狠的团藏死死的压着的三代，要说他是善良的谁都不信，但是三代却对自己人十分友善，在所有人看来，他就是一个和蔼的老人，而邓布利多和三代在最后一样，都是为了心中那守护他人的信念而牺牲，所以我不会讲邓布利多写的太黑暗，这就是另一种风格吧，看管暗黑系的也来读读这种光明的小清新系列吧。）

    看着邓布利多那苍老的背影布鲁斯心中十分复杂，有欣喜，有失落，亦有悲伤，各种情绪交杂在一起，一时间布鲁斯连话都说不出来，布鲁斯在心中暗暗发誓，一定不能让老师失望。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿尼玛格斯变形术，是变形术的最高境界之一，其实以前的时候布鲁斯觉得阿尼玛格斯对于他来说没多大用处，阿尼玛格斯所能变的只是普通动物，最大的用处就是隐藏身份，就像小天狼星，就算在阿斯卡班那种地方一个阿尼玛格斯就跑了出来。

    但是这世界上没有任何地方能困住愤怒的绿巨人，于是布鲁斯也没有去练习。但现在不练也得练了。

    阿尼玛格斯是《哈利波特》中出大脑封闭术之外的另一种无杖无声的法术，它的效果就是可以让巫师把自己变成某一种确定的动物，一般来说这种动物是非魔法生物，而且一个巫师只能固定的拥有一种动物形象的变身。

    原著里阿尼玛格斯极为稀少，原著中出现的只有麦格（是一只眼睛周围有眼镜框花纹的斑猫），詹姆・波特（牡鹿）、小天狼星布莱克（黑狗）、小矮星彼得（老鼠）、丽塔・斯基特（甲虫）。
------------

第十八章 阿尼马格斯

    对于阿尼马格斯这种变形术，魔法部对它严加控制，要求所有阿尼马格斯的变身动物及特征必须在魔法部的滥用魔法办公室里登记。www.pbtxt.cOm20世纪登记过的阿尼马格斯只有七个人，其中就包括麦格。至于上述提到的其他人，偷偷的练成之后都没有去登记。

    如果布鲁斯成功，它很可能将是世界上年龄最小的阿尼玛格斯。邓布利多也非常想知道，在阿尼玛格斯的道路上，布鲁斯到底能走到哪一步。

    阿尼玛格斯变成的动物和巫师的血脉，性格等等都有密切相关的联系，比如有记载的几位斯莱特林的后裔，他们的阿尼玛格斯都是蛇，但是蛇的种类不同，有的是毒蛇，有的是巨蟒等等。但是血脉并不是影响阿尼玛格斯变形术的最主要因素，比如小天狼星的阿尼玛格斯是一条大黑狗，这反映了他性格里的忠诚，而布莱克家其他有记载的阿尼玛格斯和犬科类动物却没有一毛钱的关系。

    而像布鲁斯这种麻瓜出身的巫师，到是也有修炼成阿尼玛格斯的先例。只是因为没有前人参照的关系，所以会变成什么动物完全都是未知的，这就凭空增加了许多困难。

    作为前任变形术教师，邓布利多的变形术在巫师界可以说是首屈一指，有他的教导，布鲁斯的变形术早已到达了使用阿尼玛格斯境界，

    “变形术是在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术，变形术是除了少数涉及灵魂的魔法之外最复杂也是最危险的法术。而阿尼玛格斯变形术，则是变形术中最危险最复杂的法术之一，布鲁斯你在使用时一定要万分小心。Www.pbtxt.cOm”邓布利多站在布鲁斯面前小心的叮嘱一便后，才放布鲁斯进实验室

    “恩，我知道了，老师。”

    “阿尼马格斯！”布鲁斯低喝一声。

    话音刚落，他的身体迅速开始变化，直接变为6米高的浩克形态，强大的魔力在一瞬间爆发而出，魔力冲击之下，房间内所有东西都倒飞了出去。

    房间中心，布鲁斯的浑身的肌肉都在蠕动、颤抖，就像是一个软泥怪，他整个身体在迅速变形、软化。

    和以前服用复方汤剂时的感觉差不多，布鲁斯感觉自己全身皮肤、血液、骨骼都被融化。

    但是这种刺激却要比复方汤剂强烈的多，随之而来的剧烈疼痛差点让他晕倒过去，布鲁斯咬了咬牙，告诉自己一定要坚持，如果现在晕倒失败，那么一切将前功尽弃。

    他集中所有注意力，努力控制体内暴躁的魔力。在他的坚持下，他的身体以肉眼可见的速度缩小，开始向动物方向变化。

    他的骨骼变得奇怪起来，皮肤表面出现了细密的鳞片，舌头开始分叉，四肢也逐渐消失，知道双眼中的瞳孔也也变得尖细，化为竖瞳。

    大约在二十分之后，布鲁斯所在的实验室再也看不到半个人影。

    躁动的魔力渐渐安分下来，魔力暴发所形成的强大灵压也渐渐落下。布鲁斯知道自己成功了，他晃了晃脑袋，想拍一下额头，发现自己手不见了，房间内一切也变得更加矮小，布鲁斯知道了自己的阿尼玛格斯是蛇，其实布鲁斯心里也是有准备的，这和布鲁斯的预料差不多，

    熟知剧情的布鲁斯知道，当然也知道绿巨人的制造由来，最开始是大卫.班纳提取海葵的免疫细胞，在加上蜥蜴的抗毒性，和在一些动物体内种植死亡后的积累血清，再加上大卫自己基因和遗传的二代变异才形成的绿巨人。

    而自己的阿尼玛格斯一定是这其中的一种动物，自己原本以为会是蜥蜴，那样自己就可以移植巨龙的血脉，那时自己的阿尼玛格斯就能进化为巨龙了，想想都爽，但现在确是蛇，说实话，布鲁斯挺失望的。

    所说蛇也是不错的，但现在还不确定种类是那种，不过布鲁斯可以肯定一定不是小型蛇类，自己的体长直接翻了3倍多，已经达到了20米长。

    而且布鲁斯发现自己的变身并没有解除，也就是说，在阿尼玛格斯形态时，自己的浩克变身还可以继续使用，这简直是爽到不能在爽了，现在的阿尼玛格斯形态的力量比自己的绿巨人形态还强，已经可也称之为最强底牌了，

    布鲁斯默默回想关阿尼玛格斯的介绍：阿尼玛格斯变形通常限定于非魔法生物，这是由于巫师的魔法与魔法生物的魔法在运作上有着本质的区别，如果变成诸如凤凰、龙、鹰头马身有翼兽等魔法生物，将会产生不可预期的后果。

    除此之外，阿尼马格斯也不是随意地变成某种任何动物，所变化的动物必然与施法巫师的性格和体重有关。

    以绿巨人的庞大体型，布鲁斯的阿尼玛格斯想要小也不行，解除了浩克变身，布鲁斯的阿尼玛格斯也回复了原样，游到一块镜子前，布鲁斯也开始细细得打量一下自己的阿尼玛格斯了，

    6米长的体长眶前鳞1枚，颊鳞缺：眶前鳞1枚，眶后鳞3枚；颞鳞（2+2）枚：，顶鳞之后有1对大枕鳞；上唇鳞7枚，2―2―3式；下唇鳞8枚，前四枚与前颏片相接，背鳞平滑无棱，具金属光泽，斜行排列，19―15―15行；腹鳞235―250枚；肛鳞完整；尾下鳞单行或双行，83―96枚（对）。

    具有前沟牙，其后有3枚小牙，体背面黑褐色：颈背具一“∧”形的黄白色斑纹，无眼镜状斑；躯干和尾部背面有窄的白色镶黑边的横纹【（34―45）+（8―17）】条。下颌土黄色；体腹面灰褐色，具有黑色线状斑纹。

    可控制颈部膨胀，蛇首活动非常自由，是典型的眼镜蛇，但是背部却没有明显‘眼镜’标志，不属于眼镜蛇蛇种。根据上述的观察，布鲁斯了解到了自己阿尼玛格斯是眼镜王蛇。

    “布鲁斯，看来你成功了啊，很好很完美，你的阿尼玛格斯真是太棒了，正好我的朋友知道哪里有一头蛇怪，它对你来说实在是太合适了。”

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“老师你还没告诉我怎样解除阿尼玛格斯，我变不回去了。”）

    “你说什么，我听不懂，你在说一便”邓布利多一副听不明白的样子，扶着耳朵，一副认真听的样子，布鲁斯看到邓布利多的贱样，啥都不管了，上去就照着邓布利多耳朵咬去。

    “嗖”布鲁斯身体的弹射速度十分迅速，但邓布利多更快，一抬腰就躲过去了，伸出大手，一把抓住布鲁斯的七寸，将其抓在手里把玩。
------------

第十九章 不服来战

    “哈哈哈哈哈哈，没想到你小子也有今天，我等这一刻已经好久了，今天就让我好好教育教育你，怎样当好一个学生。Www.pbtxt.com”此时的邓布利多哪有平时那副校长的威严，俨然一副待着老流氓，尽情的发泄自己的不满。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“草，你个老流氓，你赶紧给我放开，不然我要你好看。”）

    “嘿嘿，就凭你现在的样子，我让你一只手，你还是等着魔力用尽再变回来吧，现在就让我们快乐的玩耍吧。”

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“快放开我，不让我就发彪了。”）

    “嚯。。。额。。。我好害怕啊，你这只废蛇，不服你咬我啊哈哈哈哈。”说完一手抓着布鲁斯的七寸，一只手就放在布鲁斯嘴前，不管布鲁斯怎么动都咬不到。果然以朱者赤，近墨者黑啊。和布鲁斯在一起的时间长了，邓布利多的脸皮也变得非常厚了。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“啊。。。。气死我了，这是你逼我的。”）布鲁斯嘶嘶完，身体就开始膨胀，布鲁斯被抓着的七寸瞬间变得扁平，接着戏剧化的一幕出现了，本来被邓布利多玩弄的小蛇，直接化作20米长的巨蟒，邓布利多连反抗都没时间就被缠得死死的啦。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“老家伙，你在牛气一个然我看看，哈哈哈哈哈。”）布鲁斯缠住邓布利多的身体微微一用力。

    “喔”只见邓布利多都开始翻白眼了。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“喂，你可别装啊，我根本没用力，你在这样我就生气啦。www.pBtxt.com”）

    邓布利多已然昏了过去，看到事情不对劲，布鲁斯终于放开了邓布利多，将邓布利多放到地上，发现是真的昏过去了，盘着身子的布鲁斯有些尴尬的用尾巴挠了挠头，暗骂了一句“嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“真是个废物。”）

    布鲁斯在邓布利多废物时，却没想自己的阿尼马格斯本就是十分强悍而且十分擅长缠绕的这种杀伤了十足的技能，在加上绿巨人变身的强化，直接将蛇类的缠绕技能的威力强化的无比强悍，现在就是一块5米直径的钢铁柱子，让布鲁斯缠上，也得给勒成小饼饼。

    像邓布利多这种精神强大，肉体弱小的法师，就算布鲁斯轻轻的碰一下都容易出事，更别都使上劲了，没给勒死就已经是万幸了，还想要什么啊。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不知过了多久，昏迷中的邓布利多被一股凉水惊醒，抬眼就看到一条20米长的大蛇在眼前，惊悚的邓布利多掏出魔杖，“统统石化（石化咒）:PetrificusTotalus”“障碍重重（障碍咒）:Impedimento”瞬间布鲁斯化作的大蛇直接飞了出去。

    从这里就可以看出邓布利多的魔法有多强焊。虽说布鲁斯刚才没防备，但是现在的布鲁斯可是最强形态，就是坦克上大炮打在身上也就是一个趔趄，可邓布利多直接将布鲁斯打飞了。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“老家伙你搞毛，刚起来就打人，我可是好心叫醒你的。”）其实是布鲁斯等的不耐烦了，直接用水泼醒了邓布利多。

    “放屁，有你这么叫醒老师的么，还有要不是你我能昏倒么，你还有理了。”

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“你才放屁，要不是你玩老子，我能弄你，要我看你就太废了，我还没使劲你就昏了。”）

    “臭小子，我看你是活腻了，敢和我说老子看来我要教教你啥叫尊师重道。”邓布利多说完就再次抬起了魔杖，就要教训布鲁斯。

    而布鲁斯也不虚他“嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“老家伙，你以为我怕你们，今天我就要让你看看什么叫新一代最强巫师，像你这种老家伙还是赶紧进棺材等死吧。”）

    “啊。。。。你这逆徒，今天我就清理门户。”

    双方战斗开始，红色方是现任霍格沃兹的校长，蓝色方是有着新一代最强巫师之称的布鲁斯，而此时的布鲁斯可以说是最强的形态，两大变身技能：阿尼马格斯；浩克变身，合成的最强形态，浩克巨蛇。

    双方的战斗到底才是赢家呢？我们拭目以待吧！！！

    战斗开始，3，2，1，readygo

    实验室的第一回合，邓布利多先是快速用魔咒抢攻，一套风骚的走位，瞬间数10个魔咒飞向布鲁斯，四面八方全都是，那些对普通巫师来说强大无比的魔咒对于布鲁斯作用也只不过是牵制罢了，最强形态的布鲁斯瞬间绷紧肌肉，准备硬抗。

    “啪”“啪”“啪”所有魔咒一瞬间全部击打在布鲁斯的头上。瞬间布鲁斯产生了强烈的眩晕感，布鲁斯直接被邓布利多的控制技能晕住，接着邓布利多开始秀了一手漂亮的变形术，利用地利把大厅里的雕像活化，开始和布鲁斯打团战，布鲁斯直接陷入危机之中，对方居然全部来抓，布鲁斯直接陷入一打五的尴尬境地。

    那么布鲁斯到底是被晕住直接瞬间爆炸，然后打包送回家的小提莫呢？还是坚挺到醒过来然后开大一q一个的带走对面5人的英勇大狗头呢？

    我们拭目以待。

    只见布鲁斯毫不示弱，动了动身子，回身就是一尾巴扫了过去，这一尾巴布鲁斯直接用了全力，空气都直接在这一尾的拍击下变形，直接形成空气刃，“轰”气刃所过的石像全部从中断裂，更是直接将实验室的墙壁轰出了一个大窟窿而邓布利多直接移形换影，直接出现在走廊上。

    布鲁斯就这样随手，啊不，，，是随尾就解决了变形术制造的炮灰。

    实验室大战的第一回合平局，双方暂时都没有损伤。

    第二回合开始，邓布利多继续抢攻，在下黑手，招招直奔布鲁斯的头部飞去，邓布利多再次使出眩晕技能。一时间布鲁斯又一次出现了眩晕感，逼得布鲁斯不得不使用防御力极强但是影响走位的防御技能【蛇盘】，布鲁斯现在只能缩回脑袋，清晰一下脑袋。
------------

第二十章变形术的妙用

    而邓布利多这腹黑的家伙趁着得到空闲时间居然开始找帮手，直接将他那只会唱歌的鸟儿凤凰福克斯叫来了，有了福克斯牵制，邓布利多就更轻松了，接下来就是变形术的表演的时间了，邓布利多从不跟布鲁斯正面干，各种猥琐，各种变形术的召唤小弟，

    最后邓布利多更是利用福克斯争取到了放大招读条的时机，成功让布鲁斯上演了一出，波比开大瞬间击飞的场景，布鲁斯直接击飞出走廊。www.pbtXt.com

    走廊大战的第二回合，以布鲁斯被击飞，邓布利多小胜一局结束。

    操场第三回合开始，被击飞的布鲁斯直接怒了，太他妈憋屈了，我他M一下没打到呢，尼玛都给我干飞了，一点面子不给我，一直这么挨打，当着这么多人弄我，更是直接被揍飞出来。

    现在这么多人看着呢，在被压着打，我这面子里子就都丢干净了，愤怒的布鲁斯体型在次膨胀，直接涨到25米长，以闪电般的速度在操场游走，瞬间将邓布利多的召唤兽们击碎，一尾巴将再次上来捣乱的福克斯干死。

    直接抓住了邓布利多因为福克斯的死而愣神的机会，上去就是一口，此时邓布利多甚至已经看到了布鲁斯口中那锋利无比的毒牙已经弹出，这要是被咬上一口，还不直接被咬死，但是现在做什么都晚了，在逃跑已经来不及了。

    “院长，小心”“不，快停下。”一旁原本看热闹的人一时间惊恐万分，如果邓布利多死了，谁来阻止伏地魔啊，那巫师界还有没有希望了，绝对不能让校长出事。

    “轰”布鲁斯再次飞了出去，就在布鲁斯马上咬中邓布利多的瞬间，一股强大的斥力从邓布利多的身上发出，瞬间将布鲁斯击飞。wWw.pbtxt.com

    此时，一些学校的教师纷纷反应过来，一个个都掏出自己的魔杖指着布鲁斯，只要布鲁斯稍有异动，上百个魔咒就会瞬间发动，瞬间将这条巨蛇击杀，当然这是他们想的，但真实效果嘛，谁又知道呢？？？

    操场大战的第三回合，再次平局，双方毫发无损，被学校教授制止结束。

    烟雾散去，布鲁斯的样子也显露了出来，一众巫师，恶魔看到布鲁斯受了那么大的伤害居然任然毫发无损，一时间全都倒吸一口冷气，这条蛇的防御也太强了。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“擦，老家伙真是宝刀不老啊，尼玛又被算计了。”）

    原来，那个破绽是邓布利多故意卖给布鲁斯的为的只是在坑一把布鲁斯，他早就准备好了【神罗天征】等着自己撞上去，好借着这股力直接将自己干飞。

    至于为什么会出现【神罗天征】这个术，那是因为，布鲁斯随着研究变形术加深，布鲁斯慢慢发现变形咒的功能不止是改变物体的样子结构，还有可以和其他的魔咒结合使用，这个魔咒简直是万金油啊。

    比如让用变形咒影响普通魔咒，使他更有灵活性，比如漂浮咒加入了变形术之后可以让身边的物体全部漂浮起来；比如，在元素术（元素咒是一种泛指性的说法，其意思呢，也就是指像控火咒，控水咒，等一系列的操控元素的魔咒）上加上变形咒，就可以将元素变成各种形态。

    在障碍重重中加入变形咒，可以在周身产生斥力障碍把周围的东西推开，这个有点像《火影》里神罗天征；用飞来咒加入变形咒，可以产生一股引力把物体吸过来，更是可以改变引力的方向，这个有点像《火影》里的长门的万象天引，可以在各个角度产生引力。只不过这些咒语释放速度慢，不适合作战。

    但是没想到邓布利多居然已经将这些改进魔咒开发到运用到实战中了，真不愧是变形术的大师级人物，最重要的是这老家伙居然留了一手，没交给自己，连自己都坑了。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“真没想到啊，老家伙你还留了一手，居然用我开发的术坑我，真有你的。”）

    “嘿嘿嘿，现在知道老一辈的力量了吧，你要学的还有很多。”邓布利多很是不要脸的承认了，看着邓布利多一脸‘我就是留了一手，你能把我怎么样啊，不服咬我啊。哈啊哈哈哈啊哈哈哈’

    布利斯瞬间感觉好心塞，人与人之间的信任都去哪了啊。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这时，在场的一些教授也明白过来了，这条大蛇绝对和邓布利多认识，还是很熟很熟的那种，说不定这条蛇就是邓布利多养的，不然邓布利多也不会这样平静的和它说话了，而是因该一套小连招直接将它带走才符合邓布利多的腹黑性格啊。

    （作者：至于为啥他们能听懂蛇语的问题就不要再问了，要知道在伏地魔小时还不是巫师时就可以和动物说话了好么，虽说他是蛇佬腔，但蛇佬腔只是在说蛇语，原著又没说只有蛇佬腔才能听懂动物说话，而且巫师只是听又不是要他们说，我想教授他们就算没有伏地魔现在的力量，但怎么也比还是孩提时代的伏地魔强100倍好么）。

    想听懂动物语言还是轻而易举的，好了不说那么多。

    回到现场，

    作为霍格沃茨副校长，格兰芬多学院院长，变形术教授的米勒娃・麦格是在场的另一位变形咒大师，此时的麦格也发现了这条蛇的不寻常，这可能是一位阿尼马格斯，

    不确定麦格发出了疑问“布鲁斯，是你么？”

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“呜呜呜呜，还是你懂我，麦格教授，你一眼就认出我了，老师他将阿尼马格斯交给我后，却不告诉我变回来的咒语，你说我是不是得揍他，你一定要为我做主啊。”）

    没等麦格教授发问呢，布鲁斯就将一些罪过都推到邓布利多身上，其他巫师一听是大蛇布鲁斯，都立马放下魔杖，再次感慨了一下布鲁斯的变态，连阿尼马格斯都完成了，还是这么强的生物，便各自回各自的岗位继续一天的工作了，而麦格教授直接将解除阿尼马格斯的咒语告诉了布鲁斯，然后对着邓布利多翻了个白眼等了他一下，就走了，整个操场就剩小一人一蛇了。
------------

第二十一章 蛇怪

    “喂，你们怎么走了，回来，它可是攻击了你们的校长，还差点咬到我啊，还杀了我最爱的凤凰，你们可不能不管啊。wwW.pbtxt.com”邓布利多一看人都走了，而自己的魔力也差不多用光了，这时放自己和布鲁斯一起，还不得被打死。

    但没人理他，也许刚开始会有人帮忙，劝开两人，但随着次数的增多，就再也没人来劝架了，因为烦了，你们俩一两天就来一次，谁有受不了啊。原来，两人像着样的打斗已经不是一次两次了，而是经常打起来，两人哪次决斗，那都是招招下死手，但克制的两人却都没有想伤到对方。

    邓布利多没受伤是因为走位风骚，应变能力强，再加上布鲁斯在攻击时都会放慢速度，让邓布利多有时间躲开而布鲁斯是真的皮糙肉厚，咋削都没事，就算真的被gan趴，一会也会像没事人一样起来。

    刚开始一些教授看到布鲁斯和邓布利多两人招招都是下死手，真以为两人闹翻了，于是就劝开两人，可没想到一转眼，两人又好的不行，而打架的原因只是因为研究时理念不和，就打了起来。至于福克斯，都被布鲁斯杀好几次，别忘了福克斯是凤凰，会浴火重生，只要灵魂不灭就是不死，谁会在意一个被物理攻击而死凤凰的死活。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“老家伙现在就剩你和我了，我该算一算总账了。”）

    “布鲁斯，你可不要乱来，我可是你老师。”此时的邓布利多是那么威严，那么庄重，毫无刚才的流氓样子

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“嚯。www.pbtxT.com。。。你刚才怎么没有这么严肃啊。”）布利斯才不会被邓布利多这幅样子吓到，以布鲁斯对邓布利多的了解，他这样只是避免挨揍罢了而装出来的。

    “布鲁斯，别闹了，我们现在还是说说你应该去哪找条蛇怪的血脉给你移植的好。”邓布利多还是一脸严肃的样子，丝毫没有松动，打算死装到底。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“好吧，好吧，我知道了，这次就放过你了，真是的，每次一要挨揍就拿出这幅样子，叫你老流氓真是没冤枉你。”）布鲁斯一看邓布利多是要死装到底了，而邓布利多这么严肃的样子布鲁斯也不好意思伸手揍他。

    变回人形的布鲁斯整了整神色。自己从原著中知道的蛇怪只有两条，一条是在密室中是由霍格沃兹4位开创人之一的斯莱特林先生留下的，另一条便是在《哈利波特7》中那条伏地魔的魂器，好像在哪个森林中，布鲁斯也没记住，再加上那条蛇是伏地魔的魂器，现在这个时期不好动他，于是布鲁斯觉得还是将密室中的那条蛇怪说出来好，

    想好的布鲁斯便开口说道“关于蛇怪的事我到是知道一点线索，记得在霍格沃兹学校校史上有过一次记载，在1942年一个女孩无故身亡，外表上也没有任何伤痕，最后被汤姆・马沃罗・里德尔抓到的凶手是八眼蜘蛛，可是真相确是中了不可饶恕咒，说了这么多到底谁才是真正的凶手，想必老师你也猜到了吧。）

    “你是说那个女孩就是被蛇怪的凝视所杀，欧，天啊，你是说一个蛇怪一直隐藏在霍格沃兹学院中，布鲁斯你这个想法真是太疯狂了。”邓布利多这次真的被布鲁斯的想法吓了一跳。

    还有什么比一只蛇怪一直游走在霍格沃兹这样的事情更疯狂的么？

    那可是蛇怪，不是普通的蛇，而是一只瞪谁谁怀孕，，，，，阿不，，，，是瞪谁谁死的蛇怪，那玩意要是乱跑，对霍格沃兹造成的伤害会比伏地魔还要高出好几倍。

    “那你知道那条蛇怪在那么？”邓布利多直接急了，现在邓布利多唯一的想法就是干掉那条随时会引爆的定时炸弹。

    “恩，这个，，，那个，，，，”布鲁斯看到邓布利多的样子，就知道这件事碰到了邓布利多的逆鳞，霍格沃兹对于邓布利多来说就是一个逆鳞，。布鲁斯这时有一感觉，谁敢破坏霍格沃兹邓布利多绝对会和他拼命，而这也可能是伏地魔不敢对霍格沃兹动手原因，可能就是怕邓布利多拼命，毕竟一个前途大好的黑魔王，怎么会去和一个糟老头拼命，一个不好受了重伤，那伏地魔也就交代那了。）

    “这个什么，快说啊。”看到这种情况下布鲁斯还犹犹豫豫的邓布利多直接毛了。

    “好吧，你想听我就告诉你，其实以我的猜想，那只蛇怪应该在斯莱特林先生的密室中，这也是为啥蛇怪只发动了一次袭击的原因。当年应该是伏地魔打开了密室，放出的蛇怪，但那时他应该是根基不稳，没敢继续放出蛇怪，后来有了足够的实力，却不能再次回到密室了，这也可能是他一直谋求黑魔法防御课的教授的原因，他那时应该就是想要打开密室，放出其中的蛇怪，杀光霍格沃兹的麻瓜学生。”

    布鲁斯说完，心中默默体伏地魔默哀一声，‘抱歉了伏地魔，为了我的实力，你就在牺牲一次吧，不管你当年到底为了啥，去竞选黑魔法防御课的教授，现在你只为了放出蛇怪而去竞选的，谁让你的名号太好用呢？不管啥坏事，只要推到你身上就完美解决，我可真是天才，哈哈哈啊哈哈哈。’

    “我就知道，哈哈，我就知道，那时的伏地魔就已经成了黑巫师，果然，我当年阻止他是对的。哈哈哈”其实邓布利多当年一直为拒绝伏地魔成为黑魔法防御课的教授而使他彻底成为黑巫师而后悔，邓布利多一直在想如果当是给他一个机会，不让他那么绝望，是不是他就不会堕落成黑巫师了。

    毕竟伏地魔也和布鲁斯一样，是由邓布利多引进到霍格沃兹，并一直教导着他，就像自己孩子一样，一直看着他长大，看着他以优秀的成绩获得各种学院奖励，那时邓布利多还伏地魔非常的欣慰，如果说邓布利多对伏地魔没感情那谁都不信，可是却他为了力量而堕落，彻底的让邓布利多失望了。

    但今天听到布鲁斯的分析，邓布利多心中的那份自责烟消云散了，只剩下无尽的愤怒，他也终于明白伏地魔为啥那么忠于得到黑魔法防御课教授的位子，原来这一些不是因为自己的绝情是他堕落，而是他在那时就已经堕落了。

    还好那时自己阻止了他，不然后果不堪设想啊，邓布利多再次在心中庆幸了一下。
------------

第二十二章 密室

    月黑风高之时，也是干坏事的好机会，邓布利多与布鲁斯两人趁着月色偷偷的来到那间废弃的女盥洗室，至于为啥要偷偷来，，，，咳，，，恩，，恩，，那个，其实两人主要是不想让其他人知道这里是密室的入口，更不想让人知道密室中有蛇怪，为的是必免引起公众的恐慌，没错就是怕引起群众的恐慌，绝对不是因为怕被别人看到两人进女盥洗室才偷偷的进来。Www.pbtxt.com

    “布鲁斯，你确定是这里么？要知道如果不是，我可是会狠狠的揍你，如果被发现了，我的一世英名可就毁了，明天的预言家日报一定会看到这样的头条，《霍格沃兹学院的校长领着弟子在半夜偷偷溜进女盥洗室，是有原因还是有着不为人知的怪癖》，那些黑巫师笑都能笑死咱俩。”邓布利多还是有点不放心，这地方实在是太敏感了，让人发现来一定会以为自己有啥怪癖，那自己也没脸在待在霍格沃兹了。

    “哎呀，老师你就放心吧，我敢肯定，密室入口就在这里。”布鲁斯有些不耐烦了，邓布利多都问了好几遍了。布鲁斯说完也不理会邓布利多直接开始找那个刻有盘蛇的水龙头。

    “是么，那我就放心了。”邓布利多深深的呼了一口气，好像放轻松了一般，就那样站在那，看着布鲁斯在哪瞎找。

    “院长大人，你们是来看我的么，我真是太高兴，已经好久没人来看我啦。”一个尖锐且带着疯癫的女声突然从两人身后传出。

    直接将邓布利多吓的一哆嗦，迅速的掏出魔杖，现在邓布利多脑海中只有一个念头，灭口，灭口，一定要灭口，绝对不能让任何人知道自己进过女盥洗室，甚至直接忘了自己会遗忘魔咒了。wWw.pbtxt.com

    可回过头的邓布利多发现这女声是从一位幽灵的口中发出的，而且他还认识这个女孩，是那位记载在校史上的被不可饶恕咒（其实是蛇怪）杀死的女孩。

    邓布利多看到对面是一位疯幽灵，便放下心来，收回了魔杖“你叫。。。。。。叫桃金娘是吧，我们，，，，恩我们其实是来找东西的，顺便来看看你。”

    桃金娘听到后，大叫一声“呀啊！！！，院长大人你对我真是太好了，真感谢你能来看我。呜呜呜呜。。。。。。。”

    “嘘，嘘，嘘，安静，我们有很重要的事在身，不能让别人知道。”布鲁斯一听桃金娘在哪大喊大叫，直接掏出魔杖封住她的嘴巴。

    直到桃金娘点点头布鲁斯才放开她，看到桃金娘安静了下来，邓布利多也松了一口气，便问道“桃金娘，那你还记得自己死时发生了什么吗？”

    桃金娘想了想，突然变的有些呆滞，好像又一次回到了那个死亡的时间。只见桃金娘缓缓开口“欧。。。。。。那真的很可怕，一切就在这里发生，就在这间厕所里面。因为奥利夫・洪贝嘲笑我的眼镜丑。我就躲在这里，我正在哭，突然就听见有人走了进来。”

    “那是谁，里德尔么？”邓布利多打断了桃金娘，直接发问。

    “我不知道，当时我正在难过，可是他们说了一些奇怪的东西，好像是种什么语言，可我马上听出来这是个男孩的声音，所以我把门打开，想提醒他这里是女盥洗室，准备叫他走开，然后我就死了。”

    “就这样么？你只有这些记忆，还记得你是被什么杀死的么？”

    ”怎么会忘记！！！我当然记得，我记得我当时看到一双好大的黄眼珠，就在那个洗脸槽里，然后我就死了。呜呜呜呜呜呜呜，我就这样死了，呜呜呜呜，我已经死了，呜呜呜呜呜呜。”

    桃金娘说完就有变回了疯癫的样子，然后就缓缓的飞走了，哭声渐行渐远。

    邓布利多看着走远的桃金娘，心中很不是滋味，又是一位伏地魔的受害者啊，此时的邓布利多已经彻底的相信了布鲁斯的话，那时杀死桃金娘的确实是蛇怪，而不是什么不可饶恕咒，也就是说在5年级时伏地魔就得到了斯莱特林的传承，开始修习黑巫术了。

    布鲁斯若有所思的而开始抚摸着那个洗脸槽的上面的墙壁，试着拧一下桃金娘指的那个洗脸槽的水龙头，发现并没有水流出，然后在水龙头的侧面摸到了一条蛇的浮雕，知道原著的布鲁斯清楚的知道这就是密室的入口，便对邓布利多说道“老师看来我们找到密室的入口，这个水龙头上有斯莱特林的标致。”

    “恩，就是这个么，你知道怎么打开么。”邓布利多也摸了一下，给予了肯定

    “不知道，不过老师你试一下开启魔咒管不管用不就知道了么。”布鲁斯摇了摇头，显然不想出力，脸上露出一副我不行的样子。

    邓布利多摇摇头，自己的这个徒弟就是懒挥，能不出力就绝不出力，只好自己动手了，邓布利多舞着魔杖，念了几句咒语，看到洗脸槽毫无反应便回头对着布鲁斯说道“我的方法不管用，你在试试蛇语。”

    “我不会。”布鲁斯毫不犹豫的直接拒绝了。

    “那你不会变成蛇么。”邓布利多看到布鲁斯这么爽快就拒绝，直接咆哮着喊了出来。

    “欧，我怎么没想到呢，老师你真聪明，阿尼马格斯，嘿嘿嘿嘿嘿。”布鲁斯一副嬉皮笑脸的样子，赶紧念出了变身咒。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”布鲁斯吐着芯子，发出‘打开’的语言。

    “轰”“轰”盥洗室的洗手槽开始晃动，然后经过一系列的移动，刻有蛇形标致的洗手槽被收入地下，密室的入口终于出现了。

    看着出现的入口，邓布利多给自己施加了一个轻身咒，便直接跳了下去，布鲁斯却没有变回人样，而是保持着阿尼马格斯，他可清楚的记得，在下面还有一个要用到蛇语的门，扭动着身体钻入了入口。随着两人的进入，洗手盆再次变回原样，盥洗室也在此变回了原样。

    来到密室中的二人首先看到的就是众多的骸骨，各种动物的骸骨都有，想必这就是蛇怪外出捕食后留下的残骸，蛇怪这种魔法生物，必须有食物才能获得久，第一条蛇怪甚至活了900年才死亡，而这条由霍格沃兹4巨头之一的萨拉查・斯莱特林所创造的蛇怪甚至超过了第一条蛇怪的寿命。

    在公元1002时就存在的生物，不得不感叹一句萨拉查・斯莱特林真不愧是最伟大的巫师之一，其力量的强大从他留下的蛇怪就可以看出。
------------

第二十三章 魂器

    “布鲁斯，记住，一听到有奇怪的声音就立刻闭上眼睛，福克斯会帮我们搞定蛇怪的眼睛的。www.pbtxt.Com”看到布鲁斯也下来后，邓布利多开始了战前叮嘱，警告了布鲁斯一些注意事项。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“放心吧老师，我可不是蛇怪那种用眼神就能杀人的怪物，你要知道蛇的眼睛毫无用处，我能看东西都是用精神力的。”）布鲁斯毫不担心，有了眼睛王蛇阿尼马格斯的布鲁斯是最不怕蛇怪的，因为蛇的眼睛就是摆设，根本看不到东西。

    “布鲁斯，认真听我说的话，让你闭上你就闭上，哪来那么多废话，蛇怪可不是你想的那么简单，不是你看不见，你就不用死了，只要和它对视，你的灵魂就会受到攻击，你再这样不拿魔法生物当回事，总有一天你就会在这上面吃亏。”邓布利多一听布鲁斯的回答，就知道这小子没把自己的话放在心上，直接出言提醒了布鲁斯，顺便又教育了布鲁斯一下。

    布鲁斯听到邓布利多的提醒，也是惊得一身冷汗，‘妈的，要不要这么变态啊。只要对视就会出事，说好的会被十二岁小孩干掉的弱鸡小怪，为啥到我这就成大boss了，这只罗杰大婶给哈利.波特开挂也太大了吧。’

    布鲁斯在那大骂主角开挂，你也不想想自己就是天下最大的挂逼，其实哈利.波特能杀死蛇怪最主要的原因还是凤凰将蛇怪最大的武器眼睛弄瞎了，还有格莱芬多之剑这把神兵利器帮助，但就是这样也只是和蛇怪同归于尽了，如果当是不是有凤凰福克斯的眼泪，那么哈利波特恐怕会直接挂在那了。www.pbtxT.com

    所以哈利波特能杀掉蛇怪可以说是运气，也可以说是必然的，如果没有邓布利多的暗中帮助，就是100个哈利波特也不够蛇怪玩的、一招大蛇瞪眼，一死一大片啊。

    “是，老师，我以后一定会注意不在犯这种小错误。”

    “恩，你知道就好，不要小看天下人，我可不想那天收到消息，说你死在一个无名小卒手里，那可是在丢我阿不思.邓布利多脸。”邓布利多一副你知道就好的样子。

    结束谈话的两人开始像密室深处走去，就看到了一张蛇皮，一张60英尺，合计18米长，已经超出了魔法书上记载的最大蛇怪了（书中记载最大的蛇怪大约50英尺，合计15.2米长）。

    “欧，天啊，布鲁斯你的运气真好，碰上血脉这么强大的蛇怪，这下你只要移植一次就可以获得做够的力量了。不会担心外貌会走样太多了，移植后也就是一双眼睛或是舌头会变样，你可真是太走运了。”邓布利多看到这张蛇皮，直接笑了出来。

    他一直担心布鲁斯移植的血脉次数太多，变成一副鬼样子，就像伏地魔那样，被人厌恶，然后陷入黑暗中，【其实邓布利多并不知道伏地魔他的样子变化与力量的增强并不是移植了蛇怪的血脉，而是使用了更加邪恶的手段，魂器，魂器（Horcrux）是黑魔法中一种非常强大的法器，可以将人的一部分灵魂分离并隐藏在一个身体以外的东西上，这样即使当身体受到攻击毁坏的话也可以不死，因为部分灵魂仍然完好无损的存在于世。一个巫师能够制造的魂器数量越多，就越接近于永生不死。但是按照原著中霍拉斯・斯拉格霍恩的说法“分离灵魂是一种触犯，它违反了自然”，魂器对制作者本人的代价也是很大的，会毁灭其人性并让其面目全非。在第二部中连汤姆・里德尔自己也承认知道“我从我的身体被撕开，我还不如鬼魂，不如最低劣的鬼”。历史上只记录有两人成功制作过魂器，一个是驯养蛇怪和魂器法术的创立者“卑鄙的海尔波”（HerpotheFoul），一个就是伏地魔，而伏地魔则是唯一已知制造了多个魂器的巫师。

    魂器的方法和制作过程非常黑暗恐怖。原著中斯拉格霍恩层解释过，如果有人想要制造魂器，就必须“通过一种犯罪行为，一种最邪恶的犯罪行为――谋杀！谋杀能够撕裂人类的灵魂，巫师为了创造一个魂器会选择这种破坏，他会把自己那个被撕裂出来的灵魂装起来……通过一个咒语”。魂器魔法的概念和本质如此可怕，以至于巫界将其定义为禁忌，霍格沃茨魔法学校严禁传授任何有关知识，大多数书籍――包括戈德洛特所著的《至毒魔法》（MagickMosteEvile）――也避而不谈，唯一有详细解释的只有《尖端黑魔法揭秘》（SecretsoftheDarkestArt）。正因如此，没人知道制造超过一个魂器会造成什么后果，而且除了伏地魔之外也没人造过多个魂器）。】

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    现在的邓布利多只是以为伏地魔使用了条蛇怪的血脉，现在的邓布利多只以为是因为这条蛇怪的强大才造就了伏地魔，也是因为这样他的魔力会增长的那么快，他也一定移植了这条蛇怪的血脉，或许在伏地魔死而复活后才会想明白，伏地魔比他想的还要邪恶。

    至于为啥伏地魔不杀死蛇怪提取他最本源的精血，邓布利多在次发挥了自己的强大脑补，于是像这样，可因为对伏地魔这种纯血派，而且还是斯莱特林的后裔，蛇对于伏地魔来说就是圣物，蛇是他的象征，不到万不得已时，他是不会对任何蛇类下杀手的解释就新鲜出炉了。

    继续向前行走，两人就来到了移动墙面前，墙上有着一扇圆形大门，门上有着7条蛇，蛇尾连接在一起的浮雕，“布鲁斯，上。”

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“打开”)“轰”“轰”“轰”“轰”随着一阵轰隆声，一条金属蛇从7条蛇的蛇尾连接处的最下方的钻出，开始向上游走，没走过一条蛇头，那条蛇就会缩回去。直到那条金属蛇从蛇尾上方连接处消失，圆形大门发出一声巨响，直接打开了。

    进去的两人看到的场面十分惊人，一条平整的石质走廊地板坐落在污水中，走廊的两旁恭维着一条条庞大的石头雕像，走廊的最尽头是一面墙，墙壁上雕刻着萨拉查・斯莱特林头像。
------------

第二十四章 斩杀蛇怪

    那是一张老态龙钟的、猴子般的脸，一把稀稀拉拉的长胡须，一直蔓延到地板上，四周更是直接拖到水中，在房间光滑的地板上，有着大量的积水。wWw.pbtxt.com

    把整个大厅印称的阴森森的，显得十分诡异，“布鲁斯，将蛇怪叫出来。”

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”（“对我说话吧，斯莱特林，霍格沃茨四巨头最伟大的一个。Speaktome，Slytherin，GreatestofHogwartsFour.”）

    随着布鲁斯的嘶鸣斯莱特林那张巨大的石雕面孔动了起来。到它的嘴张开了，越张越大，最后形成一个巨大的黑洞。

    有什么东西在雕像的嘴里活动，它迅速从雕像深处向上滑行。

    邓布利多立马闭上眼睛，对着布鲁斯说道“布鲁斯待在那儿别动，一切就交给我，今天我就叫你看看什么是巫师的战斗。福克斯，准备好去偷袭蛇怪的眼睛。”布鲁斯这无耻的家伙，一听不用自己出手，这可是好事，一下子停止了脚步，精神力扫出，仔细的观察邓布利多的每一个动作。

    而邓布利多肩膀上的福克斯一下张开了翅膀，准备随时起飞，偷袭蛇怪的双眼。

    沙沙随着蛇怪的游动，传入了两人的耳中，布鲁斯吐着芯子，接受空气中的热量，却发现蛇怪正从斯莱特林的嘴里伸出了它盘绕的身体。

    “嘶”“嘶”蛇怪兴奋的趴了出来，以为是斯莱特林的继承人终于再一次唤醒自己，准备大开杀戒，杀光霍格沃兹所有的麻瓜。

    但是这刚一出来，就发现问题了，来的人，根本不是原本的那个男孩，而是一个带着条毒蛇的老头，那刚在说话的就是那条蛇喽，发现被骗的蛇怪愤怒异常，张口就像邓布利多咬去。wWw.pbtxt.coM

    但邓布利多的速度比它还要快，就在蛇怪刚刚从斯莱特林的口中冲出来的时候，他魔杖尖端微弱的荧光猛地增强，连续发出三道暗银色光芒，如同离弦的利箭，准确无误的击中蛇怪的头部，将他的攻击打断，在它绿色的鳞皮上留下三道血淋淋的伤痕。

    似乎没有想到一个渺小的爬虫也敢还手，而且在自己刚出来就准备好要攻击自己，邓布利多对这种皮糙肉厚的家伙有着非常丰富的经验。（因为他经常揍布鲁斯。）“对付这种皮糙肉厚的家伙，最好用震荡性的魔咒攻击它的头部，是它产生眩晕感，这样更好击杀。”

    ‘喵的，真是太轻松了，你这么装逼不会遭报应么。’布鲁斯看到邓布利多这家伙居然有时间给自己讲课，再也忍不住心中开始愤恨的吐槽。

    布鲁斯的吐槽被没有什么卵用，蛇怪还是被邓布利多晕住了，他巨大扁平的大脑袋一阵摇晃，好像喝醉酒一般，发出一阵疯狂的嘶嘶的响声。

    邓布利多并没有给蛇怪喘息的机会，紧接着邓布利多叫了一声“福克斯”，听到邓布利多叫喊，福克斯时间起飞，化作一道橘红色的光芒飞速向蛇怪的双眼位置飞了过去，福克斯对准蛇怪的眼睛啪啪啄了两下，蛇怪的眼睛就像气球一样爆掉了，这些事几乎发生在瞬间，邓布利多就和福克斯的配合简直完美无缺。

    蛇怪痛苦的挣扎，剧烈的摇晃着脑袋，身体痛苦的扭曲，在地面上不停的翻滚着，失去眼睛的痛苦让它几乎要发疯了。

    邓布利多找准机会，抽出格莱芬多之剑，狠狠的将蛇怪的头钉在了地上，蛇怪更加疯狂的挣扎，不一会它的嘴角，眼角开始渗出了黑色的蛇血，不一会便不在动弹了。

    这就是巫师，在开战前就将一切计算好，用最小的力量产生最大的效果，邓布利多的战斗对布鲁斯有很大的震撼，如果布鲁斯自己动手，绝对没有这么轻松，最起码要变身才能胜利，毕竟蛇怪可是一种不比龙差的强大魔法生物。

    蛇怪的皮肤拥有强大的魔法抗性和物理防御力，其威力足以反弹大多数魔咒和硬抗轻型榴弹炮，更是力大无比，还有一旦与其对视就会死亡的天赋能力，最可怕还蛇怪的牙齿，在哈利波特原著中，死了好几年的蛇怪牙齿，居然还能毁掉伏地魔魂器，就是龙被咬一口也得残废，更重要的这东西的牙还带着剧毒，这还是一条毒蛇。

    布鲁斯只能依靠2段变身才解决蛇怪，不然谁知道那咬石头和要面粉一样的牙齿，会不会直接穿透绿巨人的而皮肤，而布鲁斯能不能抗住蛇怪的剧毒还是两说，别看哈利在原著中有惊无险，但那可是用凤凰的眼泪在解得毒。

    要知道那可是凤凰，不是你家养的老母鸡，要多少有多少，全世界也就只有几只凤凰而已，布鲁斯唯一见到的还是由魔法界的一大巨头，霍格沃兹的校长才有资格养的。

    “布鲁斯，收好蛇怪的尸体，我先回去了，还有把地上的血液也收好，今晚你要养精蓄锐，明天早上10点，老地方见，我会先做好血脉移植术的准备等你的到来。”

    邓布利多的话直接惊醒了失神的布鲁斯，布鲁斯一盘身子，便再次化为人形，来到蛇怪的尸体前，握住格莱芬多之剑，一用力便把剑拔了出来，在布鲁斯手中的手中格莱芬多之剑，一下就化为光点，回到了分院帽中。

    “妈的，还是不承认我。”没错，就是这样，格莱芬多之剑一直不让布鲁斯使用，就算强行使用。格莱芬多之剑也会宝物自秽，变成一把锈剑。

    “。哼，那是因为你的心不够勇敢，正直，其实按你的性格因该进斯莱特林的，但你还不是纯血派，去那里只会欺负人。”

    “等会，等会，什么叫我去哪里只会欺负人，正常来说不应该是被他们欺负么？”布鲁斯一听自己去那是欺负人，而不是被欺负，我在老师心中到底是个啥形象啊。

    邓布利多脸上出现了从未有过慈祥，“布鲁斯，你要知道，也你的力量去那儿就是欺负人，懂么，不要跟我辩解那么多，我说的是什么你应该明白的。”说完便向出去的方向走去。

    “是。是。”布鲁斯一脸冷汗，刚在怎么有种十分危险的感觉呢，再看看了邓布利多背影，发现还是很慈祥啊，难道是错觉，可能是吧，布鲁斯自欺欺人的感叹了一句，便继续收拾起地上的蛇怪了。

    因为蛇怪的皮肤有很强的抗魔性，甚至不比龙族差，所以蛇怪时，不能一下就将蛇怪装进空间袋，那样口袋中的空间压缩咒会承受不住这种强大的抗魔性，会直接爆开的。一般在处理蛇怪时要先将蛇怪的皮扒下来，再施展缩小咒，才可以装进空间袋中。
------------

第二十五章 基因工程

    就在布鲁斯在处理蛇怪，将蛇怪的皮肤切开始时，体内突然传出一股饥饿感，‘嗯。www.pbtxt.Com。。。。。自己因该是刚吃完饭啊’，这突然而来的异变让布鲁斯错愕无比，精神力扫出，布鲁斯开始扫描胃里是不是有寄生虫啥的额，自己观察半天，却啥都没发现。

    布鲁斯就继续处理蛇怪，随着时间的增长，饥饿感越来越旺盛，“草，这是咋回事。这股感觉到底是从哪来的，不管了，一会回去再大吃一顿。”

    随着蛇怪的处理接近尾声，他已经实在饿的有些受不了（liao）了（le），布鲁斯匆匆忙忙的将处理好的蛇怪放进空间口袋，立刻向外跑去。

    突然，布鲁斯发现自己有不饿了，‘额。。。。。。这是啥意思啊，难道。。。。。。’布鲁斯好像想到了什么，将手伸进空间袋，再一次将蛇怪的尸体拿了出来，那股饥饿感再次传来。

    “额。。。。。。我的口味啥时候这么种，会想吃这种东西啊。”布鲁斯对自己的反应有些无语。

    “算了，一会回去问问老师吧。”想不明白就不想这是布鲁斯一管的作风。

    在将蛇怪的血液叫给邓布利多后，布鲁斯就回自己的寝室了，躺在自己的床上，布鲁斯不一会便沉沉的睡了过去，寂静的空间中只有布鲁斯的呼吸声，显得格外静谧。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时间匆匆而过，一夜时间过去了，布鲁斯来到了昨晚和邓布利多说好的地方，他推开门，走了进去，里面是一个巨大的实验室，足足有五六个客厅那么大，墙上，地上铺着洁白的瓷砖，亮晶晶的实验台上整整齐齐的摆放好了各种实验仪器，还有着对布鲁斯最重要的东西，伽马射线放射器，这里是两人专门改造的实验室，为得只是布鲁斯在移植时更轻松。Www.pbtxt.cOm

    在这里各种使用血脉移植术的所需要的物品一应俱全，既有巫师做魔药时候用到的坩埚，天平，银短刀，又有麻瓜科学实验必备的烧杯，试管。里面甚至还有一些布鲁斯集合科技和魔法做出来的实验装置，比如说一个一人高的特制培养器皿，专门用来培养组织，器官什么的。还有一台电子显微镜，因为加装了魔法所以放大效果更好了。

    分离器的转速更加强大，分离出的物质更加完美。里面甚至还有特制的机械手，虽然80年代的科技不足以做出它，但是当布鲁斯在上面进行了一番尽情的魔法改造之后，它并不比21世纪的机械手差，甚至在智能方面更胜一筹，因为布鲁斯在上面禁锢了一个洗掉记忆的灵魂。

    这个实验室集齐了布鲁斯和邓布利多的汗水和智慧，他们在里面下了很多功夫，尤其是在一个特殊的区域，他走向了一排一人高的玻璃培养器皿，有的里面充满了不断翻腾的紫色液体，有的里面充满了鲜红的血液，有的里面装满了透明的培养液，透过玻璃能清晰的看到，这个器皿中装这一枚枚绿色的肉块，很明显那就是布鲁斯身上的肉块。

    在它的不远处有一个带玻璃罩子的书架，里面整整齐齐的摆放着一大堆实验表格，上面画满了DNA双螺旋，染色体照片，和细胞结构图。

    这布鲁斯倾尽心血的地方，布鲁斯其实一直学习麻瓜的生物学，更是一直在用自己的细胞做实验，布鲁斯一直记得这里可不光是魔法的世界，更是黑科技的世界，布鲁斯甚至觉得这里的科技比魔法更上占上风。

    这时正好能用上，血脉移植术依靠移植神奇生物的血脉来增加实力。对于巫师来说这个魔法关键的难点就是血脉的排斥性。整个魔法过程中不但需要极高的控制力，和深厚的变形术造诣，最麻烦的是这个术本身就有问题，提纯的基因精度很差，往往就算是成功施展了，也很难保证血脉的融合结果一定完美。

    所以巫师们相出了一个比较靠谱的方法――阿尼玛格斯。这样形成了一个限制，必须选择和一个和阿尼玛格斯变成动物相近的神奇生物，这样在阿尼玛格斯变形之后，双方体内有大量的DNA是相同或者相似的，就能一定程度上大大的减小魔法变形的失败率和副作用。不过即使是这样，成功率还是不高，就算是一些移植成功的人，但是血脉的中神奇生物基因也会毁了施术者的外表，这就是基因提取不够纯的原因。

    不过以布鲁斯的角度看，就要呵呵了。这不就是前世高中生物课里介绍过的基因工程吗？而且那部分内容里很多都是高考考察的知识点，当时还拼命的背来着。说基因工程可能很多人还是不清楚，那换一个更大众一点的名称――转基因。

    基因工程的通俗解释就是把人们需要的那一部分特定基因用特殊的剪刀从某种生物的基因中剪切下来，然后移植到另一个物种的基因链中，让另一个物种具有前者的某种能力。比如人们就曾经把产生胰岛素的那部分基因导入大肠杆菌，让它能产生胰岛素，从而大大的降低了胰岛素成本。

    而血脉移植术实际上就是把神奇生物体内关于魔力的那部分基因剪切下来，移植到巫师体内，来增强巫师的力量，而巫师的血脉移植失败率那么高，完全是因为他们对遗传的认识太过浅薄，还停留在最基本血统上，这也就导致了他们移植到了自己需要的那部分基因常常过长，结果获得了多余的遗传信息，最明显的体现是大多数魔法变形容貌都会出现变化，这几乎是最好的了，更多的是因为移植过来的基因不是魔法基因而是怪物的遗传基因，结果巫师最后变成怪物或者直接基因崩溃，这也是血脉移植术成为黑魔法与禁术的原因。

    经过仔细研究布鲁斯现在已经能把自己所需要基因的范围缩小到了相当不错的范围，大大的提高了施展血脉移植术时的精确度，再加上自己掌握了阿尼玛格斯，提纯出的这部分基因虽然还是过长，但是比起原本的强行使用，成功率足足提高了40倍，再加上浩克细胞强大的吞噬性，基本消除了死亡和变成怪物的可能性。
------------

第二十六章 血脉移植术

    “给，这是我昨晚帮你提纯后的蛇怪血脉”邓布利多看到布鲁斯进来，直接将一枚试管递给布鲁斯。wwW.pbtxt.com

    布鲁斯将邓布利多递过来的提纯后的蛇怪血液拿在手中，放在眼前观看，“真是太美了。”看着手中漆黑如墨，散发着点点星光的液体，布鲁斯忍不住感叹道。

    这些血液是蛇怪一身血液提纯过后的精华，一般的巫师都是使用这样的血脉精华直接移植，而布鲁斯却要再次剃出一些无用的物质，试管放在分离机上，输入魔力，分离机飞快转动，大约2分钟，分离机停了下来，原本试管中的黑色液体，分为了两部分。

    成黑黄两色，在试管中清晰分明，将试管中的黑色液体取出，这时的液体已经浓稠如墨，隐约可以看到液体中有一条小蛇中在试管游荡，这就是布鲁斯想要的最本源的蛇怪血脉了，其他的弱小基因都被分离机强大转速甩离出去了，也只有最强壮的蛇怪基因才能经得住分离机的强大功率。

    从玻璃器皿中拿出自己血肉，这些血肉是布鲁斯取出的骨髓培养而成的，将这块血肉放在一个一米见方的魔法阵盘中央，然后把一大管基因缓缓的倒在血肉上，又在上面加上了事先在自己身上提取的造血干细胞，提高使用血脉移植术时的融合效果，然后开始缓缓的念动咒语。

    血脉之力，代代传承，引自然之源泉，魔力之大海，化相斥为交融，至此万物归同，传承归一・・・・・・

    这个咒语很长，足足有100多个字符，布鲁斯小心翼翼的念出它们，然后开始利用自己强大的变形术造诣促进基因的改造。www.pbTxt.com

    渐渐的魔法阵盘发出了耀眼的红光，阵盘中心摆放的材料，缓缓的交融，变成了一大滩漆黑色的液体，它们就像有生命一样顺着魔法阵的痕迹开始缓缓的流动。

    将站在旁边的布鲁斯包裹，他能感觉到，此时魔法阵正在源源不断产生着魔力，它们开始通过血脉移植术朝法阵中布鲁斯的血液里，移植起了蛇怪的DNA。

    当布鲁斯念完咒语时，这些液体已经准确的勾勒在魔法阵里的每一根线条，每一个魔纹上，好像整个魔法阵就是用这些液体写出的一样，接着魔法阵的光芒开始逐渐变弱，覆盖在上液体也从火红色转变为了暗红色。

    血脉移植大概可以分为三步，先是往预先的准备血液移植蛇怪的基因，接下来变成动物把制备好的血液注入体内进一步剔除多余基因，最后解除阿尼玛格斯让基因完全融合。

    第一步已经完成，接下来布鲁斯需要拿自己变形了。

    他脱下了全身的衣物和魔法物品，看着身上的肌肉，布鲁斯感觉很满意，不枉费自己一直坚持不懈的锻炼，有着绿巨人血统的他，加上有意识的锻炼，布鲁斯的身材已经相当不错了，全身的肌肉协调和谐，看上去充满了速度和力量。

    其实布鲁斯这么注重身体锻炼，只是不想向原著那样，没变身就是一个弱鸡学士，随便来个人就能打废他，毕竟绿巨人的血脉只是一种变身强化，那么是不是说在普通人的形态越强，变身后增幅的力量就越强呢，想着想着，布鲁斯的思维就有些发散了。

    “布鲁斯，集中注意力，现在可不是分心的时候，不然搞不好你就要长出一身鳞片。”邓布利多一声大喝将布鲁斯的心神呼唤了回来。

    知道自己现在该干什么的布鲁斯深吸了一口气平复了一下自己的心情，然后轻声的念到“阿尼玛格斯”变化成了一条黑色的眼睛王蛇。

    化成眼睛王蛇的布鲁斯抬起自己的头颅，慢慢游走到了阵盘中央，维持着眼睛王蛇的形态往法阵中缓缓的注入魔力。

    滋啦！滋啦！法阵上的混合液体开始变成一片片的血雾小蛇，血雾小蛇在空中盘旋，化成了一个漩涡，朝布鲁斯身上卷了上去，当所有的液体都变成血雾小蛇卷在布鲁斯的蛇身之后，血雾小蛇猛地一收缩，变成了一个一人高的血茧。

    痛！无尽的疼痛！

    全身的每一个器官都在破碎，每一寸肌肉好像都在撕裂，每一个细胞都在重组。布鲁斯没感受过钻心咒，但是这一个布鲁斯赶说，钻心咒与现在感受到的痛苦简直不值一提，偏偏此时自己不能晕过去，因为一旦自己的意识坚持不住，整个魔法就功亏一篑，自己还会有性命之忧。

    感到异种基因的入侵，布鲁斯体内的浩克细胞再次觉醒，想要清除这些胆敢来抢地盘的无知爬虫，而有着法阵支持的蛇怪基因，一点也不虚浩克基因，二话不说，上去就是干，或许蛇怪打不过浩克，但架不住蛇怪的基因有着外界的支持，源源不断的出书这兵力，不断的攻打着浩克筑起的防线。

    布鲁斯接下来应该将准备好的紫色液体导入法阵，补充法阵的魔力，增加蛇怪基因的后援，但是作为两方战场的布鲁斯，却疼的想骂娘，实在是太痛苦了，痛苦到根本无法集中精神进行下一步，法阵中的魔力眼看就干了，注入布鲁斯体内的蛇怪基因的公式也渐渐衰落，浩克基因直接抓住机会，一波反打，差点将蛇怪的基因清除出去，眼看着基因移植术就要失败了。

    这时邓布利多的重要性就体现了出来，邓布利多看到包裹这布鲁斯的血茧猛然增大数倍，知道这是布鲁斯体内的原本细胞开始反抗了，邓布利多猛地爆发出一小股魔力，旁边的机械手顿时抬了起来，把事先抓在手中的一大管紫色药剂注入到了血茧中。

    蛇怪基因再次得到魔力的补充，攻势更加猛烈。

    接着邓布利多控制着机械手又往布鲁斯的体内注入了凤凰的眼泪，可以治疗疾病的凤凰眼泪就像润滑剂一样，（因为基因冲突也是病嘛！！！），调停了征战的两方，而两放也开始放缓攻势，互相接触，想要进一步了解对方。

    药液一进入到血茧中，布鲁斯顿时感觉疼痛变弱了，身体的变形过程也一下子稳定了许多，不再像之前那么狂暴了，疼痛开始慢慢的减弱了，直到身体的疼痛消失，布鲁斯知道第二步总算是有惊无险的完成了。

    布鲁斯解开了自己的阿尼玛格斯。血茧中的液体一下子开始疯狂的涌入了乔的体内，融合的血液爆发出了强大的力量，布鲁斯感觉到自己的体内就像有火焰熊熊燃烧，身上的每个血管好像都被灼伤。
------------

第二十七章 死亡凝视

    布鲁斯拼命的坚持着，他知道，这是两种基因在融合，开始剃出两方的弱小基因，只要挺过了这一步，血脉移植就能成功了，至于各种失败的情况，布鲁斯根本没想过，他对浩克有着百分百的信任，一旦有失败的预兆，布鲁斯就会瞬间冲出血茧，那时失去魔力供给的蛇怪基因，三两下就会被浩克驱逐出境，而布鲁斯也就是付出虚弱两三个月的代价，只要有足够的伽马射线，不管多重的伤，布鲁斯都能短时间回复。www.pbTxt.com

    第三步的融合要足足持续了两天，血茧里魔力翻腾开始渐渐的变弱了，外面的柔软的膜开始渐渐的变得坚硬，颜色开始从黑色缓缓蜕色，魔法阵盘的中央变成了一个5高的巨形灰色蛋壳。

    这也是最后一步了，从蛋壳中从新孕育一次，代表着布鲁斯也将获得新生。直到最后，魔法阵的光芒黯淡下来，巨蛋里的魔力波动完全消失了。大概过了两个小时，咔嚓一声，蛋上出现了一道裂纹。

    裂痕不断伸展开来，里面传来了生物的蠕动声，接着第二道裂痕出现了，然后是第三道，第四道，不一会“咔嚓”一声，蛋壳破了个洞，一只黏糊糊的人手伸了出来，人手摸了摸四周，然后扒住了蛋壳的的破洞，接着又是咔嚓一声，一只拳头从蛋壳里冲了出来。

    双手都被收进了蛋壳里，蛋一下子安静了，碎裂也开始停止了，好像蛋中的生物在酝酿着什么！

    “砰！”的一声一股巨大的魔力从蛋中爆发出来，就连空气都随着这股魔力的暴发而变得粘稠扭曲，一阵喀嚓喀嚓声，裂痕在蛋壳上蔓延的到处都是，巨蛋一下子裂开了。www.pbTxt.com随着蛋壳的裂开魔力一闪而逝，接着一个人影从蛋壳中探出头来。

    人影费力的从里面钻了出来，身上盖满了黏糊糊的透明液体，把全身的都遮住了，人用手抹了抹，露出了一张嘴。他坐在地上呼哧呼哧的直喘粗气，就好像是一个溺水的人突然呼吸到了新鲜空气一样，休息了一会，人影的腹部传来了某种迷之响声，他犹豫了一会，抓起地上碎裂的蛋壳就往嘴里塞，从里面传来了响亮的咀嚼声，随着地上的蛋壳不断的减少，粘液也开始不断地被皮肤吸收，人影身材开始变得逐渐变得高大了起来。

    随着最后一片蛋壳被他吃进了肚子，他身上的粘液全部消失了，露出了下面像婴儿一样白皙柔嫩的新生皮肤，他站了起来，走到镜子前，仔细的打量着里面的自己。比起过去，新的身体颀长而削瘦，四肢和手指变得修长而优雅，看上去应该是长高了一点。全身的肌肉仍然十分明显，块头不大，配上新身体十分合适。

    原本棕色的头发也化作了一头金色的秀发，蓬松垂直。瞳孔也化成了碧绿色的蛇瞳，至于为啥不是原本蛇怪的黄色大眼珠子，谁让两方基因争斗时，是浩克站上风呢，当然要想浩克多一点啦，最大的变化还是身上的气质，变得高贵典雅，十分引人注目。

    “布鲁斯，恭喜了，看来这次的血脉移植术非常的成功啊。”邓布利多沙哑的声音传到布鲁斯耳中。

    布鲁斯回头一看，真是吓了一跳，与布鲁斯的光鲜亮丽比起来，此时的邓布利多简直糟蹋的不成样子，一双浓重的黑眼圈，头发也乱糟糟的，原本整洁的巫师袍也破破烂烂的。

    不管是谁看到现在的邓布利多都不会觉得他是整个霍格沃兹的校长，而是觉得他是一个要饭老头，布鲁斯知道，老师变成这幅样子都是因为自己，因为自己融合蛇怪的基因需要大量的魔力，而在这两天两夜里，邓布利多一直照看这布鲁斯所化的血茧，随时为血茧添加魔力。

    但布鲁斯还是低估了自己的需求，原本准备的魔法药液根本不够，无奈邓布利多只能一边制作魔法药液，一边看护着布鲁斯，一心两用，整整熬了两夜。

    但就是这样邓布利多也只疲惫而已，外表显得糟蹋。“老师，真是辛苦你了，你先去休息吧，我自己就能处理接下来的事儿了。”

    “恩，接下就交给你收拾了。”邓布利多的声音有些沙哑，用自己校长的权限直接移形换影，回到了自己的休息室，他要好好的睡一觉，这两天真是太累了。

    实验室只留下布鲁斯一个人，看着镜子中的自己，布鲁斯自恋了，原先的布鲁斯长得并不算好看，也就是个中人之姿，就是那种放在人群中一眼打量不出来的那种，不然你以为一个四处引人注目的帅哥能逃过美国军方的追铺么，别开玩笑了。

    而现在嘛，布鲁斯不得不感叹一句，‘我真TM帅’，此时的布鲁斯脸还是那张脸，认识的人一打量就能认出来他，但是布鲁斯的五官好像经过微调一样，组合起来给人的感觉就是，“哇塞，那人真帅。”就是这个样子

    现在布鲁斯在外表看除了眼中的蛇瞳，完全就是个纯血派，因为现在的布鲁斯完全符合一个纯血派的一切，英俊，高贵，和那些纯血的先祖们一样，当然这里说的纯血并不时第一代血脉移植的成功者，而是经过普通人血脉稀释干净血脉中怪物的遗传基因只留下魔法因子的巫师。

    而布鲁斯的那双蛇瞳可不是因为融合蛇怪血脉的后遗症，而是一种真正杀伤性武器，可能蛇怪的唯一魔法力量就是那双眼睛中的即死魔法。

    而经过布鲁斯的大量提纯，移植的血脉几乎全部都是代表着蛇怪魔法的魔力因子，于是呢？阴差阳错之下，布鲁斯居然得到了蛇怪天赋能力，也就是这双眼睛。

    和蛇怪一样，布鲁斯的眼睛也有着与之对视就会死亡的力量，但布鲁斯的这份力量每次使用都要消耗大量魔力，是可控的而不是蛇怪那样被动魔法，一直开着也不消耗魔力。

    布鲁斯不但没有失望，反而觉得是好事，要真的得到的蛇怪的被动即死魔法能力，那布鲁斯就不是高兴了，而是苦逼了，谁也不想有一双瞪谁谁死的眼睛，那还要不要与人交往了，你说交吧，万一没控制住，一高兴眼睛睁开了，对面的人一看，然后，挂了，你说这算谁的。

    不交吧，闷骚的布鲁斯又是一耐不住寂寞的人，所以这个天赋改正主动释放，还是很爽的，至于魔力，布鲁斯现在最不缺的就是魔力，于是高兴的布鲁斯直接发挥我大华夏高尚品德，山寨了一把，给这个能力取了个响亮的名字“死亡凝视”。
------------

第二十八章 魔法变形

    在弄明白自己的天赋后，布鲁斯又试了试自己的两大变身技能，先是阿尼马格斯，随着布鲁斯念出咒语，布鲁斯的身体一阵扭曲，一条10米长的巨大蛇类出现，此时布鲁斯的阿尼马格斯不在是原本的眼睛王蛇了。www.pbtxt.Com

    而是一条浑身长满坚不可摧的绿色鳞片，满口锋利的尖牙，一双深绿色的大眼珠。而布鲁斯眼中的世界也变得清晰无比，不在是原本的模糊一片了，现在的阿尼马格斯就好像是蛇怪和眼睛王蛇的强强联合形态，不但有着蛇怪强大肉身，恐怖的魔法抗性，恐怖的即死魔法，更是将两者的毒液也融合在一起了。

    蛇怪有着比蛇类更强的听觉与视觉，而和布鲁斯的眼睛王蛇阿尼马格斯融合后，直接将两者的优点融合，现在布鲁斯的有着强大视觉，听觉，还有着强大热感映能力，最重要的是因为这个形态是布鲁斯的阿尼马格斯，他可不怕公鸡的叫声。

    蛇怪这个物种虽然有着蛇怪这一响亮的名字，但却与蛇毫无关联，之所以叫蛇怪，只是它的外貌像蛇而已，蛇怪诞生是由公鸡下的蛋，在夜晚由癞蛤蟆浮出来的，蛇怪身上没有蛇的特性，最大的差别就是没有蛇类的热感，它没有蛇类那种能收集空气中热量的分叉舌头，没有蛇类那强大的生命力，被刺穿头颅时瞬间就会死亡，而一条眼睛王蛇却能在头颅被剪掉，开膛破肚没有内脏的情况下，自由活动几个小时候后才会死亡。

    而且现在还管布鲁斯的蛇怪变身叫阿尼马格斯已经有些不合适了，阿尼马格斯只能变成普通动物，而融合了蛇怪的力量后布鲁斯的变身已经不在是普通的蛇类了，布鲁斯的变化是能使用魔法的，而且是强大的无杖施法，所以巫师们管这种形态叫魔法变形。www.pbtxt.Com

    “太强了，真是太强大了，哈哈哈哈。”布鲁斯感受着体内涌动的力量，布鲁斯有些控制不住自己的心神了，强大的魔力从布鲁斯的体内冒出，空气在也受不了布鲁斯魔力的挤压，发出‘吱‘’吱’声，，“布鲁斯，停下来。”一道声音在脑海中响起，布鲁斯听后身体一阵扭曲，直接变回了人形。

    变回人身的布鲁斯好像虚脱一样，跪趴在地上浑身冒着冷汗，大口的呼吸着新鲜空气，直到过了很久才缓过来，布鲁斯躺在冰凉的地板上，平息着体内的暴动的魔力。

    “差点又失控了，以后再也不这么乱来了。”布鲁斯躺在地上不想起来。

    “你还知道是乱来，老师不是说过，没有准备不要直接使用魔法变形的么，看吧！！！不听老人言吃亏在眼前了吧。”好像是自言自语一样，布鲁斯就在哪自己和自己说话，其实布鲁斯只是在和很久没上线的‘布鲁斯’在说话。

    ‘布鲁斯’的存在一直是布鲁斯最大秘密与底牌，最开始进入霍格沃兹时，布鲁斯并没取得邓布利多的信任，因为有着伏地魔的前科，邓步利多在对待这样的魔法天才时十分的小心谨慎，生怕在创造出一个伏地魔。

    在带着布鲁斯来到霍格沃兹的第一天他就在办公室偷偷对布鲁斯使用摄神取念，随着和布鲁斯的谈话，直接将布鲁斯的秘密掏了个干净。当然，那些秘密也只是在这个世界的，其实布鲁斯在邓布利多刚使用摄神取念时就感到了有异种的力量进入体内，布鲁斯没有犹豫立即将‘布鲁斯’唤醒，改写了他的记忆，让他去操控身体，而自己则躲在灵魂海的深处。

    ‘布鲁斯’的记忆只有自己在这个世界4年的记忆，其他的一概没有，在邓布利多经过详细的询问后，也终于接受了布鲁斯，了解到了他的过去，从小就被父亲做着各种实验，成为了一个基因改造人，体内隐藏这一个怪物，而且在事情败露后还想杀他，可也说布鲁斯是邓布利多所见过的命运最可怜的孩子，也是因为邓布利多的恻隐之心，在后来看到布鲁斯的变身后会直接收他为徒的原因，因为他早就知道了，只是没想到布鲁斯口中的基因改造会那么强而已，不然那会等布鲁斯现原形才收他为徒，而好似当场就收了。

    而且经过和布鲁斯的多年的相处，邓布利多也大概了解布鲁斯的性格了，布鲁斯有着格莱芬多所代表的勇敢，天生有着天不怕地不怕的性格，但却是个非常懒惰的人，遇到事就想躲，能避就能避，连格莱芬多之剑这把只有真正的格莱芬多人才能拿到的剑都不承认他。

    还有这着斯莱特林所代表的阴险毒辣为达目的不择手段，但是却毫无野心，做事全凭自己的心情，高兴了你好我好大家好，不高兴了那就会毫无节操，会将你玩到死，还有着赫奇帕奇代表的聪明，偏偏却把这样聪明的脑袋用在麻瓜的科学上，简直就是个异端，当时戴在他头上的分院帽直接由于了半天，最后还是邓布利多拍版决定要将布鲁斯收到格莱芬多。

    以邓布利多几十年的人生阅历来看，像布鲁斯这样的人，耳根子特别软，容易感情用事，吃软不吃硬，对于这样人，邓布利多也只能哄着，用情感去感化他，这之间不能存在利用，也不能存在利益，邓布利多只是用心的引导着布鲁斯走上正确的道路，不会成为下一个伏地魔。

    也许邓布利多的付出有了回报，布鲁斯十分的信任邓布利多，在遇到事情时都第一时间告诉邓布利多，而对邓布利多的感情也是亦师亦友的样子。或许邓布利多的教导真的发挥了作用，布鲁斯的心中完全没有什么负面情绪。

    “浩克（‘布鲁斯’一直认为自己才是主体，而布鲁斯只是自己的副人格占据主动而已，所以一直叫布鲁斯为浩克），现在我们已经有了足够的魔力了吧，我们是不是应该使用那个术了。”

    “恩。。。。。。你这么一说我到是想起来了，应该差不多了够了吧。”

    “那就快试试吧，我都有些迫不及待了，完成了那个术，我们就能越打越强了，想想就有些兴奋啊。”

    “那个。。。。。。是不是太着急了，要不再等两天吧，我们有没有急事儿，而且要是魔力不够怎么办，那样又会毁掉一份材料的额，要知道基因封闭术的材料好贵的耶，最重要的我现在好累，还是明天再说吧。”布鲁斯嘴角抽了抽，原本的‘布鲁斯’不是这样的啊。你不是应该是一个讨厌力量，一心想要做普通人的废柴么，咋变得这么好战了呢。
------------

第二十九章 基因封闭术

    “不用在等了，我刚刚就已经计算一遍了，以我们现在的魔力足够使用了，哼，，，，，，既然你累了，那就把身体交给我，我就自己来完成我们崛起的第一步。www.pbtxT.com”‘布鲁斯’急不可耐的喊了出来。

    “好吧，好吧，真那你没办法，你要做就去做吧，刚才的魔力暴动可让我消耗了很大的心神，我现在只想躺着不动，好好睡一觉，真是太心累了。”布鲁斯说完就将身体的控制权交给了副魂，也就是‘布鲁斯’来使用。

    ‘布鲁斯’出了灵魂空间，接受了身体的控制权，稍稍活动了一下身体，‘布鲁斯’要适应一下身体的新变化，好完成基因封闭术，只见‘布鲁斯’一挥手，桌上的魔杖自动飞入手中，对着自己空间袋一点，其中的魔法材料相继飞出来，然后相互组合，化为绿色的液体，基因封闭术的法阵刻画正式开始，一条条绿色的光线在空中完成，慢慢形成了一个法阵。

    “无尽的魔力将化为无尽的希望，风之精灵请围绕在我身旁构成混沌屏障，水的精灵请化为柔顺的波动凝为岁月之镜，地之精灵请放弃彼此的仇视解除心灵之束缚，火之精灵请凝成红莲之索织，为空间之网四大元素请借与我心之力，缔结永恒的莫名，从虚无的开始到混沌的终结，请停止一切的波动吧，封印吧！！！我的血脉”

    ‘布鲁斯’开始吟唱咒文，随着咒文的完成，绿色的法阵中出现了4大元素，地，水，火，风，‘布鲁斯’的这个阵法的原理就是利用四大元素在体内生成完整的循环，死死的将血脉锁死的体内，任何脱离体表的细胞都会被抽干内里的一切有用物质，只留下布鲁斯体内不需要的糟糠。www.pbtxt.Com

    至于术的媒介，布鲁斯决定将基因封闭术刻画在神经元上，因为，神经元在体内就像一张大网，笼罩着全身的细胞，至深身体各处，也神经元最为媒介，只需要简单的刻画法阵，4元素就能完成循环。

    基因封闭术的第一步，就是在体内所有的神经元刻画阵法，这是最难的地方，因为神经元是在太多了。

    而布鲁斯想到的办法就是在外界刻画阵法，在通过法阵放出的魔力辐射，将其诱导进体内的神经元上，加上从‘时钟塔’魔术师那里得到的魔术刻印之法，使之产生定向变异，以魔术刻印的方式将阵法编织成和自己法力契合的独一无二的基因锁，甚至最终将体内神经元和细胞的改造变异，组成一张位于体内的人造魔网。

    布鲁斯赤身露体的躺在法阵中，法阵上的4元素不断围绕着他旋转，没旋转一圈就会发出大量的辐射和生物电，在布鲁斯的控制下进入体内，开始缓缓的附酌在布鲁斯的神经元上，而布鲁斯身体在能量进入体内的一瞬间整个人红得如同虾米。

    这是因为控制全身感官的神经元受到刺激，身体产生的本能反应，时间一点点划过，‘布鲁斯’所刻画的法阵在一点点变小，而消失的法阵已经全都进入了布鲁斯体内，那些阵法刻印在一进入布鲁斯的体内，就直接在他的细胞上形成一把把无形的大锁，将布鲁斯的基因牢牢的所在体内。

    月升月降，一夜的时间悄然划过，而布鲁斯的基因封闭术已经进入了最后关头，地上的法阵已全部进入了布鲁斯的体内，只留下空中的4元素继续围绕着布鲁斯旋转，

    基因封闭术的第一部就完成了接下只要将这4元素吸入体内，分别置于4肢中，法阵就会玩成循环，正式启动。

    “接下来就交给我吧，你做的已经很好了，快去休息吧。”布鲁斯的声音在他体内的灵魂海深处传出，“呼，，，，，，你终于醒了，你要是在不醒，我都要去叫你了，真是的，我居然会在最后一刻坚持不住，真是够了。”‘布鲁斯’听到这声音非但没有生气，反而一副如释重负的样子，只抱怨了一句就消失了。

    布鲁斯闭上眼睛，用精神力扫描了一下身体状况，发现‘布鲁斯’做的很完美，只差在体内引入地，水，火，风，4大元素了。

    深吸一口气，布鲁斯开始念动最后的咒语“地之精，水之花，火之华，风之弩，四象合一归于吾身。”

    4大元素在空中迅速撞击，化为一团五彩光球，接着一份为4，想钉子一样狠狠的灌入布鲁斯的四肢当中。

    “啊，，，，，，好疼，尼玛，我怎么老是被坑啊。”随着布鲁斯的一声惨叫，他的身上开始浮现一道道散发着神秘光晕的刻印，从他的四肢开始，向中央汇聚，布鲁斯身上的刻印被一一点亮。最后在布鲁斯心脏部位交汇，形成了一个空心圆。

    在布鲁斯的刻印完成后，布鲁斯的脑海突然多出了一道信息，这种情况布鲁斯以前在图书馆看到过，当时看到的介绍是当一个法师在开发魔法时，会出现一种意外，而且这种意外却有着很强大的神秘，你不知道这个意外有着什么用处时，代表着人类意志的阿赖耶就会以一种特殊的方式直接将意外的用处，以记忆的方式呈现在你脑海中。这种法术被法师们称为【天赐之法】

    通过【天赐之法】布鲁斯了解到这枚空心圆可不只是基因封闭术的核心，更是一种十分强大的法术，而产生这个意外法术的原因就是布鲁斯在法阵中用到了地，水，火，风，四大元素，更是在完成法阵刻印的最后时刻，让四大元素互相撞击，产生了让人意想不到的强大力量，硬生生在布鲁斯的心脏处开辟了一个小型空间，

    要知道地，水，火，风可以代表世界上的一切，而且世界都是由这四元素组成与稳固的，而四元素经过刚才碰撞居然在这枚空心圆中形成一个小型空间，虽然这个空间只有1立方平米的大小，而作用也只可以存放能量，比如说布鲁斯受伤时被回收的细胞能量就会自动存储在这里，布鲁斯更是可以将自己魔力，在外界吸收的能量都可以存放在这里，以备不时之需而且，而且这个只能存能量的空间还会吸收存在它内部的能量缓缓壮大，那么布鲁斯就可以将这个空心圆完全可以当做是另一个能无限扩大的魔法源来使用，简直太赞了。

    而布鲁斯只要将自己的魔力一直向空心圆中传输，那么身上就会毫无能量波动，在外表上看就是一个普通人，也是一种很好的隐藏方式啊，布鲁斯或许到很久以后都会为自己能开发出这么强大的术而感到自豪吧。
------------

第三十章 怎么会这么受欢迎

    由于布鲁斯的外貌发生了十分明显的变化，所以布鲁斯成功施展的血脉移植术的事，在接下来的几个月中，已经在巫师界传开了，因为那天显露出的强大阿尼马格斯，几个月前布鲁斯突然爆发的强大魔力，还有布鲁斯那墨绿色的竖瞳，对于底蕴深厚的巫师们来说只要仔细想想就能明白在布鲁斯身上发生了什么。www.pbtxt.coM

    那就是血脉移植术，一种禁忌之术，这种禁术的施展方式与所需的魔咒现在只霍格沃兹的禁书区和各大古老的纯血家族才有记载，但在巫师界中大多的巫师都对于种禁术都会选择了解一下，虽然不知道具体施展过程，可是却不防他们对血脉移植术的大概了解，虽然在巫师界的历史上成功施展血脉移植术却只带有少量怪物特征的人少之又少，但布鲁斯身上那么明显的变化根本瞒不住，很容易就会被猜到。

    随着时间的流逝，布鲁斯逐渐发现在学院中的巫师都会对在面对自己时很是恭敬。最明显的就是那些原本瞧不起布鲁斯的斯莱特林的纯血派小巫师，一个个全都一副将布鲁斯奉为天人的样子，欢迎的不得了，甚至，有一些纯血家族直接抛出橄榄枝，开始用猫头鹰给布鲁斯寄信件，信件的内容主要是想将家中的女儿或是侄女嫁过来，而且家中收藏的魔法书都可以借给布鲁斯阅览，唯一的要求只是布鲁斯答应将自己的一个孩子过继给女方家族。

    这些突如其来馅饼一时间将布鲁斯砸的又些晕，不明白咋回事的布鲁斯只好去请教邓布利多，然后就看到老师一脸的幽怨，后来才知道，是这老光棍嫉妒了，最后经过大量的询问布鲁斯终于明白了，原来斯莱特林学院的那些纯血派，抛出这么大的馅饼，又是送美女，又是送魔法书，都是想要获得布鲁斯的血脉，增加家族下一代的血脉底蕴。Www.pbtxt.cOm

    经过邓布利多的介绍，布鲁斯明白了在纯血派中虽然一直是在内部通婚，以保证血统的纯正，但是体内的魔法生物血脉中的魔法因子却还是会随着时间的流逝而慢慢流失，而且还有这大量的后遗症，因为近亲结婚而产生的身体缺陷，纯血家族们唯一的办法就是知道一个替死鬼，给他（她）移植魔法生物的血脉，然后。。。。。。。虽然能用这样的方式增加家族中的血脉底蕴和新的基因加入，但是血脉移植的成功率实在低的令人发指，而且大多使用血脉移植术的人都变成了怪物，而变成怪物就代表这这次移植并是十分成功，体内增血脉中的魔法因子增加的也少之又少。

    而像布鲁斯这样移植魔法生物血脉后除了眼睛，没有任何怪物特征的人，在巫师界界的历史上都没有出现过，那么可想而知，布鲁斯体内的血脉移植后的获得的魔法因子一定非常多，其潜力已经超过巫师界的所有人，而且血脉移植术移植的血脉是可以传承的，那么也就是说布鲁斯的后代体内的魔力因子和会非常多，这就造成了纯血派对布鲁斯的血脉的渴望。因为布鲁斯是第一代血脉移植者，而纯血的祖先却不只是经过几代稀释体内怪物基因的产物。那么布鲁斯的后代最少也能成为一位大巫师级的强者。一位大巫师级的强者可是代表着家族的又一次崛起。所以布鲁斯一下变得十分抢手的原因就是他的血脉。

    对于纯血派送来的美女，其实布鲁斯也挺犹豫的，到底是收呢还是不收，这是个问题，收吧，觉得那些女人真是太可怜了，为了家族而牺牲自己，为她们感到可惜，而且他们简直是将自己当成种猪了，感觉太丢面子了。但是一想到纯血派们收藏了上千年的魔法书，布鲁斯可耻的屈服了，为了那些魔法书，就是被当种猪也认了，没错，我是为了那些魔法书，才不是那些女人呢，于是布鲁斯无耻的将那些女人都收了。（作者：所以说贱人就是矫情，明明很高兴，却还要装出一副为难的样子。布鲁斯：要你管）

    可能是布鲁斯将那些女人全收了，现在的布鲁斯在纯血派中十分受欢迎，甚至超过了纯血们对伏地魔的欢迎程度，要不是伏地魔的力量太强，这些纯血早都抛弃他，转投布鲁斯了，毕竟伏地魔在牛逼也改变不了他是混血，再加上伏地魔对女人毫无兴趣，这就代表了伏地魔不能和纯血们成为‘一家人’，不能增加家族血脉中的底蕴，这就造就了纯血们只是想利用他的力量，打压麻瓜巫师，获得更多的利益。

    毕竟真正的纯血贵族可会不惧怕伏地魔，可不要小瞧一个经历了上千年积累的纯血贵族的底蕴，那不是一个紧有50多岁的穷逼黑魔王能比的，纯血贵族家要是底牌尽出，就是伏地魔也得跪。

    而布鲁斯却不同，他本身就有着不输于一代黑魔王的力量，而且英俊潇洒，更完美的施展了血脉移植术，摆脱了麻瓜的身份，成为了血统纯正的贵族，再加上这家伙十分好色，毫不在意自己的血脉外流，丧心病狂的直接将所有纯血家族的派去的女人都收了，而且最重要的是毫无野心，不用担心他会借机掌控自己的家族，这世界上还有这种好女婿，当然不能错过啦，再次给布鲁斯送了一批女人。

    而布鲁斯已经毕业一年多了，但却是一直赖在霍格沃兹不肯走，理由就是外面食死徒猖獗，不安全，那些学校的董事会们拿法力强大外加十分无耻的布鲁斯也没办法。总不能直接撵走吧，那可是直接将布鲁斯得罪惨了，而且要是布鲁斯因为被撵走而怀恨在心，出去后一心要报复他们，董事会那些人一个也跑不了。

    因为有了纯血派的支持，在加上原本布鲁斯就能和邓布利多打的难解难分，现在血脉移植成功后到底有多强，谁也不好说，虽说在学会阿尼马格斯后布鲁斯就在也没有和邓布利多打过架，也没有在出过手，但是董事会都相信布鲁斯一定不比伏地魔差，学校的董事会只要不傻，就不会因为布鲁斯赖在学院不走这样点小事再得罪一位和伏地魔这样的黑魔王同级的强者还有他背后的势力，反而会因为布鲁斯留在学校而感到庆幸，毕竟学校的高手越多，他们们就越安全啊。学校董事会们最后决定在学校给他安排一个闲职，图书馆管理员，一个十分清闲的活，因为图书馆中施有强大的魔咒，图书馆中的书籍都会自动回归原位，布鲁斯去不去管理都一样，董事会们给布鲁斯这样一个职位完全是在买好。
------------

第三十一章 救世之星

    猪头酒吧。wwW.pbtxt.com。。。。。

    布鲁斯与邓布利多坐在柜台前喝着黄油啤酒，不得不说，巫师界的食物虽然都很怪异，但大都十分美味，这也可能是英国的饮食那么怪异的原因吧，应该是麻瓜可能在无意中吃到了巫师界的食物，一时惊为天人，然后呢，就学着自己做，开始崇拜巫师界料理，结果可想而知，在怪异方面那是学了个十成十，但味道吗，，，，，，你知道的，英国食物简直被做成了黑暗料理。

    不知不觉想到英国料理的真相的布鲁斯，继续无聊的喝着酒，根本不明白老师带自己来是啥意思，

    布鲁斯刚刚正躺在摇椅上，享受着下午的日光，美女的服侍的，突然被邓布利多拉了出来，说是要带着布鲁斯去一个地方，一个移形换影，两人就来到了一个叫名叫猪头的肮脏酒吧，而有着轻微洁癖的布鲁斯看着眼前这种脏的地方本能的十分厌恶。

    但碍于老师的面子，也不好说啥，只能忍耐着心中的不爽，推门进去，坐在酒吧的柜台前，点了一杯黄油啤酒，郁闷的喝着。

    坐了一会，邓布利多大量了一下四周，便说出了自己今天带布鲁斯来的目的

    “布鲁斯，这可是我一直保守的秘密，你可千万不能对别人说，今天我带你来，是想介绍一个人给你认识，其实这个酒吧的老板是我弟弟，阿不福思・邓布利多，他一直在帮我刺探情报，这个工作他已经做了数十年，任劳任怨，是绝对可以信任的人，如果我有什么不测，以后你要是有什么麻烦可以来找他，而且他还会继续带领凤凰社的成员去对抗伏地魔的。wwW.pbtxt.com”邓布利多一脸严肃的对布鲁斯小声说道，显然不想让阿不福思听到。

    而一听邓布利多这么说，也是一愣，老师居然将这种事都告诉自己了，这是要交代后事的节奏啊，看来外界的情况很严峻啊，不过知道剧情的布鲁斯却次毫无担心之意，邓布利多现在可不会有事，不过却要为16年后邓布利多的死好好谋划一番啊，可不能在让老师这么早就挂了。

    “老师，你是他是你弟弟我信，但是你说他会为你做事，任劳任怨，我就不信了，从进来这么长时间，不光没和你说话，连招待你的意思都没有。”布鲁斯可不会点破邓布利多，而是在其中插科打诨。

    “你个臭小子，我们只是有一点小误会，我是在和你说着个么，我是说。。。。。。”邓布利多直接照着布鲁斯的脑袋就是一刮落，正想说什么，却听到开门声，直接停止了接下来要说的话。

    “叮铃”

    布鲁斯回头一看，进来的是现任霍格沃兹的魔药课教授，食死徒派入凤凰社的卧底西弗勒斯・斯内普，斯内普进来看到邓布利多只是点了一下头说了一声“校长”，就坐在桌前，要了一杯蜜瓜酒，就着预言家日报坐在桌前细细品尝。

    “布鲁斯。你一定要记住我说的话，听到没有。”

    “好，好，我只到了啦。”

    直到布鲁斯答应，邓布利多才点点头，然后就站了起来，要离开这里。

    就在这时，又一位看上去十分糟蹋的女性走了进来，她一进来就直接走向邓布利多，显然是有备而来的，没办法邓布利多只好有坐了下来。

    “你好，邓布利多大人，我是西比尔・特里劳妮，一位预言系的巫师，我想进入霍格沃兹成为预言课的教授。”

    “噢，，，，，，西比尔家的么，很好，那么请你来展示一下，你的预言能力吧？”邓布利多一听是西比尔家的，便对特里劳妮有些期待了，但是他没有直接答应，而是要先考研一下特里劳妮的能力。

    可是虽然特里劳妮很自信，但大部分时间她都是疯疯癫癫，喜欢预言人死亡，看上去就是一个神经病。于是，邓布利多有一种自己被耍了的感觉。

    “特里劳妮女士，我不得不说一句，以你的能力，恐怕达不到成为霍格沃兹学校的教授标准，真是抱歉了。”邓布利多脸色有些不好的对着特里劳妮回绝到。

    布鲁斯在一旁看着脸色铁青的邓布利多，心里都快笑抽了。但面上却不敢表现出来，只是不停的喝着啤酒，想要抑制住心中的笑意。正当布鲁斯看戏看的爽时，特里劳妮突然指着布鲁斯一声大喊，“啊，教授，我看到了，我真的看到了，我看到了死亡的阴影，遗失的城市将再次降临，他会被无尽的尘沙掩埋，当你打败人与蝎子的合体时，你一生中最可怕的敌人将在那时降临，他将会将你逼上绝路。”

    布鲁斯此时脸都绿了，不过这并不是他要变身，而是气的，‘尼玛，我好像没得罪你吧，至于这么咒我。’虽然布鲁斯早就知道特里劳妮不靠谱，但是轮到自己是还是会不舒服啊。

    “特里劳妮，不要再说了，你的能力真的不行。”邓布利多有些不耐烦了。

    但特里劳妮却并没有放弃，而是继续纠缠着。

    而布鲁斯这时却想起一件事，因为现在的场面布鲁斯很是熟悉，猪头酒吧，邓布利多，和这里的老板邓布利多的弟弟，刚刚到的斯内普，再加上才进来应聘的特里劳妮。

    看着在场的人员，如果不是多了自己，那么剩下4个人，在加上现在这个时间段，1980年，那么一经串联，布鲁斯终于想起来，如此眼熟的一幕，是个哈迷也不会不知道啊，‘我草，这不是关于救世之星的预言现场么。’

    果然，布鲁斯期待的一幕终于上演了。

    邓布利多很是无奈，有些无奈的说了一句“抱歉，特里劳妮女士，不能聘请你是我们的遗憾。”“院长大人，我真很想成为霍格沃兹的教授，真的不能给我一次机会么。”疯疯癫癫的西比尔・特里劳妮终于放弃了，用一种很求的语气对着邓布利问道，此时特里劳妮神情失落的低着头。

    邓布利多伸出手，想拍拍特里劳妮的肩膀安慰他一下。结果刚一碰到特里劳妮，特里劳妮突然变得严肃无比，声音变得沙哑深邃，一股诡异的波动在酒吧内蔓延，特里劳妮也开始诉说起关于救世之星的预言。

    “拥有征服黑魔头能量的人走近了……出生在一个曾三次击败黑魔头的家庭……生于第七个月月末……”就在特里劳妮说道一半时，邓布利多的弟弟突然抓住斯内普对衣领将他轰了出去。

    “黑魔头标记他为劲敌，但是他拥有黑魔头所不了解的能量……一个必须死在另一个手上，因为两个人不能都活着，只有一个生存下来……那个拥有征服黑魔头能量的人将于第七个月结束时出生……”。
------------

第三十二章 告密

    对与突然发生这样的变故，邓布利多有些错愕，他没想到特里劳妮会突然发出这样的的预言，而且有很大的可信度的预言，加上特里劳妮是西比尔家族的，她们家族的事巫师界的高层们有都有一些了解，具邓布利多的了解，西比尔家族其实是个十分邪门的家族。www.Pbtxt.coM

    有传说记载“西比尔”的第一代家主是希腊神话中阿波罗神庙的女祭司，由于受到太阳神的眷顾而具有了预言未来的能力。但因为西比尔随便说出她的预言泄漏了天机，从而受到了阿波罗的诅咒，让她的所说的任何预言无人相信。一直被所有人当做小丑。

    而且西比尔拥有像沙子一样多的寿命，这是她要求阿波罗给她的，但是她忘了要求青春，以至于她后来唯一的渴望就是死。（参看T.S.Eliot的长诗《荒原》的题记，“孩子们问西比尔要什么，西比尔回答：‘我要死’”）这可是一个残酷的诅咒，想想她明明知道预言是真实的可是却无人相信，她真是会郁闷而死。尤其是她预言出人们的灾祸却不能阻止，只能看着灾祸发生，这真是一件最痛苦的事。

    “西比尔”这个名字其实就是罗马传说中向人们传达神谕的女预言家。如果这个故事真的存在，那么特里劳妮作为这个家族的后人应该还在受到诅咒，而她刚才转化人格的是做的预言。邓布利多确实也感到了时间的波动，也就是说她的预言因该是准确的，看来这位也教授确实有些真材实料，她无疑是一个真正的预言家，虽说平时有些不靠谱。

    看着已经转醒后不知道发生什么的特里劳妮，邓布利多满脸微笑，再次伸出了右手“特里劳妮教授，欢迎来霍格沃兹。www.pbtXt.com”

    ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    而被轰出来的斯内普并没有因为没听全预言而失落。反而嘴角露出一丝诡异的微笑，好像阴谋得逞了一样。接着，斯内普走到一个无人的角落，掀开了左臂上的衣袖，控制着魔力游走到手腕处，只见斯内普的手腕上因为魔力的补充，缓缓的出现了一个口中有蟒蛇钻出的骷颅头。如果外人看到一定会大喊一声，‘黑魔标记’，黑魔标记被当作是食死徒的标记一样被烙在每个加入食死徒行列的人的左手臂上，当作是鉴别的标志。

    每当伏地魔召唤或是出现在周围的时候，食死徒手臂上的标记就会如燃烧般疼痛，并且越来越清晰，并变成红色。而且只要伏地魔按下某食死徒手臂上的黑魔标记，就能召唤出其他食死徒，这时他们便要立即幻影移形，并在伏地魔身旁显形听从吩咐。当某一个食死徒触摸烙在自己左臂上的黑魔标记时，伏地魔也能感受到召唤并且幻影移形到他╱她身边。

    “尸骨再现（英文Morsmordre）。”斯内普掏出魔杖，点在了黑魔标记上，他要通过黑魔标记通知伏地魔。果然不一会，两道幻影出现在面前，接着伏地魔就来到了斯内普面前。

    “奥。我的仆人，你有什么事这么着急的呼唤我。”伏地魔的声音虽然低沉沙哑，却有着十分强大的人格魅力，

    斯内普一脸狂热的单膝跪在了地上，十分激动的说道“我的主人，刚才我听到了一个十分重要的信息。刚刚就在猪头酒吧内，西比尔.特里劳妮对您发出了一则预言，她预言到了您的死亡，您应该知道西比尔家族吧。”

    “是吗，那预言都说了什么、说给我听听。”伏地魔不在意不行了，虽然很多人一直都觉疯疯癫癫的西比尔家族的人是骗子，她们家族的人做的预言大多没有实现。但是伏地魔可不是普通人，对于特里劳妮的预言还是很重视的，虽然这次的预言也可能是骗人的，但本着宁杀错不放过的心思，伏地魔还是想听听斯内普到底听到了什么。

    “是，我的主人，当时预言是这样的【拥有征服黑魔头能量的人走近了……出生在一个曾三次击败黑魔头的家庭……生于第七个月月末……】，剩下的没等我听完就被猪头酒吧的老板直接轰出来了。”

    “斯内普，你说的不够详细啊，还是我自己来看吧，。嘿嘿嘿嘿！！！！”说完伏地魔直接摄神取念，直接通过查看他的记忆，

    痛苦的斯内普直接跪在地上痛苦的叫喊，“不，，，，，，主人，别杀我。”而伏地魔在查看了斯内普的记忆确认无误后就消失了，过了一会，伏地魔终于停下了，而斯内普已经虚脱了，跪在地上狠狠的喘着粗气。

    “只有这些么，不过已经做够了，那么我们开始排除法吧，预言中的曾经败过我三次的家庭，指的应该是指曾经在我手上安然逃走的波特一家和隆巴顿一家。而他们孩子么。这两个孩子一个是混血，一个纯血，而且好像都在七月末出生啊，到底是谁呢，嘿嘿嘿嘿！！！！”说完伏地魔就要离开，

    虽然伏地魔已经大概确定了哪个孩子才是那个预言中的孩子了，不过以伏地魔的心性是不会告诉那个孩子是谁，而是自己亲自去解决。

    这时斯内普突然直起身，跪在地上，神情极为紧张，两条手臂不自然的伸展。旁边的贝拉特里克斯轻蔑地望着他。伏地魔背对着他，玩弄手中的魔杖。

    “求—求求您，主人，那个女人，伊万斯是无辜的，”斯内普低微地说，“求求你。”

    “啊，西弗勒斯，你让我很意外。”伏地魔冷酷地说，“你喜欢那个泥巴种？”随即轻蔑地笑了一声。

    “预言中——那个孩子——我一直对您忠心耿耿。”斯内普仿佛被抽了一鞭子，浑身抽搐，再次开口恳求道。伏地魔的眼神更加轻蔑，就像在看什么东西腐烂。

    “这话到不假，那么——”伏地魔转过身来，脸色惨白，猩红的双眼俯视着斯内普，“这点小小的赏赐，完全可以给你，我忠心的仆从。。。。。。”

    斯内普送了一口，面露欣喜的说道“感谢您的仁慈，我一会为您献出我的全部，为您取得更多的情报。”
------------

第三十三章 绝望的斯内普

    原本以为一切都过去，主人会杀死波特一家，只留下莉莉，而自己就可以在她伤心时趁需而入，一举获得莉莉的芳心，过上没羞没臊的小日子。www.pbtxt.cOm但没等斯内普在那yy完以后美好的生活，伏地魔的下一句话直接将他打入了深渊，

    “但是，在我去对付那个救世主时，我会遵照的承诺，给你奖励，不去杀了你的莉莉，可是如果她不跑，而是对我出手，斯内普，你可就别怪我了，因为我已经给过她机会。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！”伴随着那难听的笑声，伏地魔化成一道黑雾消失无踪。

    却没看到跪在地上的斯内普，浑身颤抖，脸色苍白的可怕，此时的斯内普觉得世界都崩塌了，自己刚刚听到了什么，自己一直憧憬的主人，因为自己的告密对自己直接摄神取念，更是要杀掉自己最爱的女人莉莉，至于伏地魔说莉莉会逃走，斯内普都不想就知道不会有这种可能，试问天下有哪个母亲会看着自己的孩子被杀而不做反抗，对于放过莉莉的事伏地魔说了等于没说。

    “为什么，为什么会这样，不应该是这样的啊！！！这不是我想要的结果，怎么会这样，呜呜呜呜呜。”斯内普说着说着眼泪居然流了出来，在地上哭了一会的斯内普站了起来，眼中充满了决绝，他一定要阻止伏地魔杀害莉莉。

    “一定有办法阻止他的，我不能就看着你死，莉莉，我一定不会让你死的。你等着，我这就去找邓布利多，他一定有办法救你。”斯内普好像落水的人抓住了一根救命稻草，疯疯癫癫跑到猪头酒吧，去寻找邓布利多，却发现那里已经人去楼空了。www.pbtxt.coM

    “不，，，，，，人呢，都去哪了，都死哪去了、、、、、、霍格沃兹，他们一定回学院了。”斯内普又急冲冲的像霍格沃兹跑去，急冲冲的跑到校长室。

    斯内普一看到布鲁斯也在，便立刻恢复原样“教授，我有是个您单独谈谈，可否。。。。。。”

    “不用了，你就直接说吧，布鲁斯值得信任。省的我一会还要告诉布鲁斯，呵呵呵。”邓布利多现在的心情显然十分好，说话语气也带上了几分玩笑。巫师界终于有了能打败伏地魔的希望，真是大快人心啊。

    “好吧，既然这是您的要求，其实我想告诉您的事是。。。。。是，关于救世之星这则预言，神秘人已经知道了。”斯内普的悔恨的说出了关于伏地魔已经知道了预言的事。

    “什么，怎么可能，预言刚出现不到1个小。。。。。。是你，一定是你告诉了他，是你告诉的里德尔。你为什么要这样做。”邓布利多的好心情一下就没了，脸上的笑容立即小时不见了，但以这只老蜜蜂的精明立马就猜出了事情的起末，强大的魔力直直压向斯内普。

    斯内普一个踉跄，差点站不稳，他的脸色也更加苍白了，但还是承认了“是，没错，就是我说的，因为我是神秘人派到霍格沃兹的卧底。”，说完直接将手腕上的黑魔标记亮了出来。

    邓布利多听后反而镇定了下来，“那么说说吧，你来找我干什么？”

    “我想请你保护莉莉，不让她受到伤害。”

    “西弗勒斯，预言没提到什么女人。是一个关于七月末出生的男孩”

    “是的，但是他认为救世之星就是她儿子，他想要追杀他们，把他们藏起来，我请求您。”斯内普的声音都带着哭腔，

    邓布利多上前一步，看着斯内普的脸，“那西弗勒斯，你，要怎么回报我呢？”

    斯内普听到这话也镇定了下来，是啊！！！自己有什么能作为报酬的，自己一个没钱没权的教授，拿什么请求一位封号巫师的帮助。

    斯内普使劲的咬了咬牙，十分坚定的说出了四个字“任你差遣。”

    “好！！！！”邓布利多挥了挥手，示意斯内普下去吧，邓布利多答应了，因为他知道斯内普这四个字的意义，这是把命交给了自己。

    看到斯内普走后，一直打酱油的布鲁斯终于说话了，“又收获一位死侍，老师你这次真是赚大了，这空手套白狼的手法用的真是太赞了。”

    “瞎说什么，什么空手套白狼，我要保护的人可是会被一代黑魔王追杀，你知道我会有多辛苦么？”

    “呵呵，你蒙的了斯内普那白痴，和蒙不了我，就算他不回报你，你也会保护波特家吧，他们可是你凤凰社的成员。”

    被看了个透彻的邓布利多有点恼羞成怒了，“少罗嗦，我有是安排你去做，拿着这个，明天去伦敦找到这个人，和她一起去埃及，查看一下怎么这件东西是有什么用。”

    邓布利多说完就从抽屉中拿出一个六边形的铁盒子，和一张照片，照片上是一位漂亮女子，一头棕色的长发一双大大的眼睛，很漂亮。

    “老师，你对我真是太好了，免费附送出国旅游，还附送美女导游。”布鲁斯一时感动的快哭了，老师对他真是太好了，介绍这么一个漂亮妞给自己。

    “想什么呢？她叫伊夫林，是一名考古学者，对古埃及的一切十分痴迷。你这次去埃及，她会帮到你的，还有就是给你介绍你能用么，别以为我不知道，纯血派嫁给你的那些你女人一个都没碰，她们已经上我这告过好几次状了。”

    “M的，你这老家伙故意接我短是吧。”关于那些女人能看不能用这件事一直是布鲁斯心中的痛，已经成为了布鲁斯的黑历史，至于为啥不能用呢，这很好理解的，其实，，，，，，就是，，，，，，因为，，，，，，布鲁斯的年龄太小了，虽然，别看布鲁斯现在的外表看上去已经是14，5，6的样子，但是他的真实年龄只有十二岁好不好，这个年龄男孩的第二特征也就能刚刚抬起头啊，要真的真枪实弹去上，那还真不行啊，于是布鲁斯每每看到自己的美女老婆在眼前晃，就有一种无语看天的感觉，简直糟糕透了。

    好不容易抓到布鲁斯的短处，邓布利多怎么会轻易放手“哈哈哈啊哈，就是接你的短你能怎么样啊，咬我笨蛋。”

    “啊啊啊啊啊啊啊，气死我了，阿尼马格斯，嘶，嘶，嘶，嘶（今天我就咬死你这个败类。）”布鲁斯直接化作10米长，碗口粗的毒蛇向邓布利多咬去。

    “喂，布鲁斯快停下，这里可是校长室，不是打架的地方。”

    “不要，快停下，那是我的冥想盆，，，，，，噢，布鲁斯你死定了，你咬坏了我的冥想盆，你要是不陪我一个更好的，我就宰了你，那你的脊椎骨从新做一个。”
------------

第三十四章 一种莫名的熟悉感

    “嘶嘶嘶嘶（哈哈哈哈哈，我就是不陪，你能把我怎么样啊，不服来咬我啊。Www.pbtxt.com）”布鲁斯说完还将尾巴送到邓布利多面前，意思就是说：来，可劲咬，不用客气，免费的，不收你钱。

    突然间，邓布利多有点相信印度的那些秃驴们的话了，真是因果循环，一报还一报啊，刚刚还说过的话，立马就被换回了，而且还更过分了，‘尼玛，就你那蛇尾巴，拿刀都砍不坏，你让我咬，你长心了吗？’

    “布鲁斯，过分了啊，你是在我出绝招么。”

    “嘶，嘶，嘶，嘶（哎呀，，，，，，老家伙还有绝招呢，我咋不知道呢，来，快咬啊，我正等着呢！！！！）”

    邓布利多的嘴角都气抽抽了，“好，今天我就让你看看我的底牌，分院帽飞来。”邓布利多一个飞来咒，分院帽一下落入他的手中，接着一把镶满宝石的短剑就出现在邓布利多手中，邓布利多抬起格莱芬多之剑照着布鲁斯的尾巴就砍去。

    “嗖”布鲁斯也没怕，一尾巴轻轻甩了过去，“呛”火花四溅，邓布利多直接被布鲁斯尾巴上的力量击打的倒退好几步。

    “嘶，嘶，嘶，嘶（哈哈哈哈，老家伙你也为我是密室中那条废物蛇怪么，让你说砍死就砍死。你以为我不知道你有格莱芬多之剑么，你以为我这几个月是白过的么，我早就针对过格莱芬多之剑进行过强化。现在你那把破剑根本不管用了，老家伙，别说我瞧不起你，你还是使用魔法吧，就你那两下子还和我玩近战，简直是自寻死路，哈哈哈哈。）”布鲁斯在了解到格莱芬多之剑是可以杀死蛇怪，又可能不会对自己魔法变形的弱点进行强化呢，毕竟布鲁斯的名言可是【将一切能威胁到自己的东西踩在脚下】，经过了几个月的针对强化，今天一试果然有用，格莱芬多之剑根本砍不动自己的鳞甲。www.pbtxt.Com

    “是么，布鲁斯，小看我可是要出事的。”布鲁斯心中一突，“糟了。”果然，只见邓布利多手中的格莱芬多之剑的剑身上发出一道亮光，“噗。”两块绿色的鳞片瞬间蹦飞，一道鲜红的血液流出。

    “嘶”布鲁斯疯狂的扭动身子，“M的，你居然在剑上涂毒。”猛烈的毒性开始入侵布鲁斯的细胞，但还没发挥作用就被布鲁斯体内的抗体的净化干净。

    “当然，这可是你的毒。”邓布利多一副理所当然的样子“难道我没和你说过格莱芬多之剑之剑在斩杀敌人后可以吸收敌对方身上任何对自己有利东西么。上次我用它干掉了蛇怪，当然会吸收蛇怪的力量啦，我没跟你说过这事么。”

    “嘶嘶嘶嘶（草，你当没说过，这么重要的事你都不对我说，没想到它还有自主进化的能力，我对这把剑真是越来越渴望了。）”布鲁斯还真不知道这事，在原著中可能也是一笔带过，跟本没记住。

    “那你认输不。”

    “嘶嘶嘶嘶，（这局算我输了）。”

    “那你要赔我一个更好的冥想盆。”邓布利多直直的瞅着布鲁斯，

    “嘶嘶嘶嘶，（你。。。。。。好，我会陪你一个新的。）”

    “不，是更好的。”

    “草，你不要太过分，你以为我真的怕你，我可是还有一段变身没用呢。”说完还举了一下自己的尾巴，邓布利多看到上面的伤口已经好了，而且新长出来的鳞片反射出幽光，感觉比原先更硬了，显然是基因封闭术的愈战愈强力量起了作用。

    邓布利多嘴角抽了抽，暗骂了一句‘变态’但嘴上还是服软了“咳，好吧，你陪我一个新的就行了。”

    听到邓布利多同意，布鲁斯也解除了魔法变身，“恢复如初”一挥魔杖，房间中被破坏的东西开始像时光倒流一样全都回复原样，至于被布鲁斯咬碎的冥想盆却没有任何变化，毕竟冥想盆是珍贵的魔法物品，要是一个魔法就能损坏的魔法物品复原，也不会卖的那么贵了。

    看着复原的校长室，布鲁斯一屁股坐在邓布利多的椅子上，拿起桌上那个八边形的铁盒子，向后一靠，双腿搭在桌子上，一副我是老大的样子。

    “这个是啥？我感觉这上面有这生与死两股力量在徘徊，这可是很强大的魔器啊，我感觉不比你的格莱芬多之剑差啊。”经过布鲁斯的检查，发现盒子不是铁的，而是一种的黑色魔力金属打造，具有很强的魔力传到作用，而且他还坚不可摧。

    “不知道，魔法部试了很多魔咒，都没能让它显现作用，只了解到它可以打开，在盒子里面是一张地图，经过对比发现应该是在埃及的开罗城附近，根据它打开时好似太阳的形装，魔法部推断这可能是埃及太阳神【拉】的某件神器的钥匙。”

    “恩，，，，，，我怎么感觉那么熟悉呢，钥匙，地图，埃及，美女，开罗城，伊芙琳。。。。。。。恩，到底在哪听过呢，好熟悉啊。”布鲁斯摸擦着下巴，口中喃喃自语。

    “我不管你熟不熟悉，这是你的船票，就在后天，所以你明天就得走，而伊芙琳你只要到伦敦的大英博物馆就能找到她，她是那里的博物馆管理员。”邓布利多直接下了最后通牒，打断了布鲁斯的回想。

    “啊。。。。。。老师你这是要支开我啊，没有了我，你能对付的了伏地魔么，小心被弄死啊！！！！”布鲁斯一听也回过味儿来了，只是要支开自己啊。

    “放屁，你有不看看老子是谁，我可是邓布利多，史上最大的巫师。”

    “啊啊，，，，，好吧，那我走以后，你自己要小心一些，别被伏地魔抽冷子给做了。”

    “不，布鲁斯应该小心的是你才对，你还记得西比尔的刚才的预言么，遗失的城市将再次降临，无尽的尘沙会将你掩埋，当你打败人与蝎子的合体时，你一生中最可怕的敌人将在那时降临，他将会将你逼上绝路。”

    “不是吧，你说那是真的，不会这么巧吧。西比尔不是只能在第二人格的时候才能做出正确的预言么。”

    “我当时也是这么想的，但是，就在刚刚我想让你去埃及后，觉得那可能真的会发生。”邓布利多一脸严肃的样子。

    布鲁斯一听脸都绿了，‘我草啊，这下要出事了。’“老师，打个商量，能不能不去啊。你不想我挂掉吧！！！”

    “不行，这件事涉及到了神灵，只有你去才保险啊。现在的巫师界要不是食死徒猖獗，需要我留在英国坐镇，我就自己去了。布鲁斯你要体谅我的难处啊。”
------------

第三十五章 神鬼传奇

    “那老师，为啥为啥魔法部不通知沃班侯爵，那位老大人可是对神灵很感兴趣啊，你们怎么叫他去。wWw.pbtxt.coM”布鲁斯还是不想去，于是再次想到一个方法。

    “这，，，，，，可能你还不知道，沃班大人正在一处小岛准备降神仪式，不可能为了一个不知真假的神器放弃一个马上降临的神灵。

    “可是老师，那万一我要是真的有不从之神降临，我该怎么办啊。我可打不过那玩应。”布鲁斯现在有些心虚了，因为就在刚刚布鲁斯的副人格想起来一件事，而这件事也关乎着布鲁斯为啥会有这么强的熟悉感，那就这些都是布鲁斯前世看过的电影中发生的剧情。

    神鬼传奇，也有译名为“木乃伊”的，其实英文原名是“themummy”，本意确实是木乃伊，不知怎么翻译成神鬼传奇了，就是不知道是哪家给翻译的，布鲁斯前世最先了解到这个电影还是因为zhttty大神写的《无限恐怖》……

    而这部电影整个故事的大概是公元前1719年，埃及，底比斯城。

    强盛的埃及，法老王的威名无人敢侵犯，而在埃及的地位，可以说是一人之下，万人之上的法老王的大祭司，亡灵的看守人――伊莫顿，却触犯了禁忌，犯下了不可饶恕的大罪。

    伊莫顿，伟大的大祭司，法老王的左膀右臂，爱上了法老王的宠妾、禁脔，就相当于****古代皇帝的爱妃、贵妃――安苏娜。

    伟大的大祭司和法老王的宠妾相爱了，这是绝对不允许的爱情，但是，爱情永远是盲目的，爱情使人疯狂，也使人勇敢，不管有多大的威胁，两人还是勇敢的相爱，为了爱情，他们两人宁愿牺牲一切。www.Pbtxt.coM

    两人在法老王的眼皮子底下，多次私会，法老王的大祭司，不停的给法老王戴绿帽子，但是，常在河边走，哪有不湿鞋，纸永远包不住火，伊莫顿和苏安娜的奸情，还是曝光，被感觉到不对劲的法老王发现了。

    为了爱情，冲动的两人，直接杀了法老王，但是。冲动是需要付出代价的。

    伊莫顿和安苏娜。根本没想过要杀法老王。完全是偶然的，两人没有丝毫的准备，在冲动下杀了法老王后，法老王的侍卫们，全心全意效忠法老王的卫兵，发现了不对，但是，已经晚了。法老王已经死了。

    为了保护伊莫顿，安苏娜甘愿留下来，做诱饵，托住法老王的侍卫，她劝走了，想要留下来和她同生共死的伊莫顿，她劝走伊莫顿的原因，是伊莫顿能将她复活。

    在安苏娜的劝说，和效忠伊莫顿的僧侣的强拉硬拽下，伊莫顿逃跑藏了起来。

    而冲进来的侍卫们。没想到法老王真的死了，见到法老王的尸体惊呆了。这时，安苏娜起了短剑，直接自尽。

    伊莫顿成功的逃跑了，但是，伊莫顿成为了埃及臭名昭著，不可饶恕的通缉犯，最大的罪人，正常的话，伊莫顿竟然侥幸逃得一命，应该立即离开埃及，去其他的国家，凭借着他的本事，不管在哪里都能混的开。

    但是，伊莫顿为了爱情，为了将安苏娜复活，选择留在了埃及，隐姓埋名，寻找将安苏娜复活的机会与方法，并且，筹备所需要的材料。

    伊莫顿在埃及潜伏了许久，终于准备妥当，而且抓住了时机，带着手下，忠诚的僧侣们，立即闯进了墓穴把安苏娜的尸体偷了出来。

    在把安苏娜的尸体，偷出来后，伊莫顿带着手下，一刻不停的闯进了大漠之中，冲进了哈姆纳塔，埃及传说中的死亡之都、亡灵之城，历代法老王的陵墓…以及其无与伦比的财富，举世闻名的陪葬品。

    伊莫顿为了爱情，不顾埃及神圣的法规，闯进了哈姆纳塔的内部，把传说中的神器，亡灵圣经从圣龛中取了出来，他想要借助死亡圣经的力量，将安苏娜复活。

    安苏娜已经死亡许久，因为她的灵魂已经下到了地府，所以，伊莫顿将安苏娜尸体的五脏六腑，挖了出来，装进了五个圣罐中，而后，利用死亡圣经上，那禁忌的咒文，来将安安苏娜的灵魂唤回，使其复活。

    伊莫顿成功了，他成功的唤回了安苏娜的灵魂，但是，就在最后的时刻，就要成功将安苏娜复活时，侍卫们突然冲了进来，打断了招魂复活的仪式。

    在伊莫顿将安苏娜的尸体，偷出来时，就已经吸引了侍卫的注意，侍卫没有打草惊蛇，而是一路跟在伊莫顿的身后，想要将伊莫顿的人手，一网打尽，他们成功了。

    突然闯进来的侍卫们，擒住了伊莫顿和手下僧侣们，仪式被打断，安苏娜的灵魂又强行被召回了地府，仪式失败了，而伊莫顿和手下们也被抓了。

    伊莫顿的僧侣，因为助纣为虐，为活生生的制成了木乃伊，在活着的状态下，经历种种措施，那是比最严酷的酷刑，还要痛苦的过程，最终变成木乃伊。

    至于伊莫顿，则被判为‘虫噬’的刑法，这已经不是刑法了，而是古埃及的诅咒中，最恶毒的一种，因为，实在是太恐怖，而且，还有很严重的后果，所以从未施行过。

    而伊莫顿与法老王的宠妾通奸，又亲手杀了法老王，而后更是盗墓，盗取尸体，闯进了哈姆纳塔，历代法老的陵墓等等，实在罪大恶极，十恶不赦，所以，被施以‘虫噬’。

    何为‘虫噬’，很简单，具体方法和名字一样，他们会先将伊莫顿的舌头割掉，然后，用制造木乃伊的布条，将伊莫顿的缠住，就好像是木乃伊一样，然后活着放到石棺中。

    而后，将无数的圣甲虫，倒进石棺中，硬生生的让圣甲虫将伊莫顿活生生的吃掉，让伊莫顿活着体验，被万虫吞噬的痛楚与折磨。

    ‘虫噬’之前从来没有执行过，是因为会有很严重的后果，埃及的传说，一旦被施以‘虫噬’的罪人复活的话，会给埃及带来十大灾难，毁灭埃及的灾难。

    而问题就在于“虫噬”这个刑罚太坑爹，受了这刑罚的人，只要从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！本来人死不能复生，更别都被虫子咬烂了，怎么能复活呢。可惜这里是埃及，人家的宗教体系里死亡并不是终结，只是另一种生活的开始，也就是，如果伊莫顿在下面待烦了，给他阳光，他还真能活过来，安苏娜不也差活过来，而且在几千年后都风华成了木乃伊还不照样活了。
------------

第三十六章 后宫着火了

    所以“虫噬”这刑罚才真是“哪管我死后洪水滔天”呢，管他以后谁倒霉，我先出了这口气再，不过估计当时也还是胆虚，所以专门找了一个部族看着伊莫顿的坟墓，闯入者格杀勿论，你这吃饱了撑的自己作死吗。www.pbtXt.com

    而这个部族也真是忠心不二，一直看守这伊莫顿的坟墓，还一看就是三千多年，但根据墨菲法则，“如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多，它总会发生”，更何况到了二十世纪整个世界都不把盗墓当回事，特别是在埃及，着个考古的名头到处偷坟掘墓的海了去了，你看世界上几个著名博物馆里哪个没有几具木乃伊，还美其名曰“全人类的遗产”。

    于是在这种大背景下，伊莫顿的坟墓也无法幸免，终于就有这么一帮遭天谴的盗墓贼把伊莫顿给挖出来了，等发现闯了大祸，然后又想方设法把这尊大神给送回去，整个电影基本上就是这么个故事，更坑爹是，这TM的不是发生在1926年的事，你M，现在都1980年了，你TM就是在等着我去是吧，一定是吧。呜呜呜呜！！！！！

    “布鲁斯，你放心，这东西是埃及的至高神‘拉’的，世界上还从来没有至高神下界这一现象，而且要是能这么简单就能照来神灵，沃班大人也不会花费几年去布局了，别想太多了，没事的。”邓布利多一副苦心相告的拍拍布鲁斯的肩膀。

    布鲁斯叹了一口气，就站了起来，拿着钥匙向外走去，他也知道这是太阳神‘拉’的东西。但是布鲁斯更知道其实【木乃伊】这部电影的整个过程都是的都是由死神：阿努比斯所主导。wwW.pbtxt.com

    【木乃伊】的前两部发生的剧情处处和透露着阿努比斯的手段，可以说整件事情的发展都是阿努比斯的写下的剧本。万一因为布鲁斯的加入，而不小心改变了剧本，惹得这位幕后大boss不高兴了，直接以不从之身降临。你说布鲁斯是反抗还是不反抗，你说反抗，那万一要是打不过怎么办，要知道阿努比斯可是死神，就是死了也不得安息，灵魂都要被他收走，被他玩弄禁锢，这也是人类最惧怕死神的原因。可要是不反抗，其结果也好不到哪去啊，布鲁斯陷入了深深的无奈中。

    “这个臭小子，一天就知道玩，也不体谅体谅我这一把老骨头，好不容易有次任务不让你去让谁去，哈哈哈。”邓布利多在笑骂了一句就再次埋头在桌上的文件中了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “我回来啦，高不高兴。。。。。。”布鲁斯的声音越来越小，直到说出了最后一个字时已经微不可察了。

    话说布鲁斯在出了校长室，就直奔学校给他分的房子中，一回到家就看到自己的5位老婆在那针锋相对，各自拿着魔杖指着对方，屋子也变的破破烂烂，一副刚刚大战完成的样子。

    布鲁斯傻傻的站在那，保持着推门而入的样子，屋里的人也愣住了，她们也没想到布鲁斯会在这时回来，布鲁斯平常每次去找邓布利多都要很晚才回来，直到她们都睡着了才回来，怎么这次只去了一会就回来了，被布鲁斯看到她们这幅样子，一时间几人也愣住不知道该怎么办才好。

    过后，几人都坐在一起，布鲁斯站在她们面前，一通逼问，终于知道了几人为啥打起来，然后布鲁斯苦笑了，其实她们打起来的主要原因还是和自己有关，就是因为布鲁斯把她们娶回来后就没碰过她们，但是又每天和她们中的一个住一在个房间，于是都以为对方使用了什么手段，让布鲁斯不碰她们的，以前一直有布鲁斯在，她们也只能压制心中的不满。

    但今天布鲁斯被邓布利多叫走去了霍格莫德，这下没了压制的怒火全都被发泄了出来，5位纯血的天骄一下打的昏天暗地，而知道了真相的布鲁斯一时间也感到头疼，但真正的麻烦才刚刚开始，现在一下把事情说开了，布鲁斯的5位夫人都知道了，原来布鲁斯谁都没碰过，只见5位夫人怪异的对视了一眼，接着再次看像布鲁斯的眼神都有些怜悯，眼中的意思不用想都知道了。

    布鲁斯一时被看的一时间臊的不行，洁白的脸蛋一下变得通红通红的，大声的骂道“你们这么看我到底是什么意思，不就是没彭你们么，你们到底有多饥渴啊，就那么着急么，你们还去老师那告状，我今天都被老师嘲笑了一天了。”

    5位大美人被布鲁斯直接掀了老底，一时间脸上羞红不止。

    “我们也没办法，我们也是家被里追的紧，其实我们也不想啊？”爱得莱德发话了，她是来自美第奇家的人，

    “对啊，我们也是迫不得已啊。”

    “就是就是。”

    “。。。。。。。”

    俗话说的好一个女人顶500只鸭子，5个女人就是2500只，她们这一找到就没完没了，吵到布鲁斯头都大了，布鲁斯的脸越来越黑，头上的‘#’的符号清晰可见。

    不是在沉默中爆发就是在沉默中死亡，也布鲁斯的暴脾气当然是暴发了，“M的什么叫迫不得已，老子就那么叫你们讨厌，草，你那说的是人话么，你们乐意嫁，我还不了要你们呢。”

    5位夫人一听有也不乐意了，她们都是家族中的天骄，从小娇生惯养，被家族奉作掌上明珠，和时受过这般辱骂，一时间也暴了。

    “布鲁斯，你少给我装大半蒜，我们可不怕你，别也为自己很了不起，我们哈斯堡家族也不是吃素的，能力不行就是不行，你也不用在装了。”阿加莎直接将布鲁斯的短给揭了，有了阿加莎开头，艾格尼丝，亚爱玛，埃尔瑟雅也纷纷加入讨伐布鲁斯的阵营中。

    “你们。。。。。你们这群家伙，啊。。。。。。气死了，我要离家出走，我再也不原谅你们了，在也不回来了，等不到我的血脉，你们就等着回家受罚吧。”布鲁斯气的脸红脖子粗的，但还真拿这些女人没办法，家里一个个牛逼的不行，布鲁斯现在也终于尝到了中国古代驸马的苦逼生活，说出来都是累啊。
------------

第三十七章 封号巫师

    布鲁斯的老婆家里的背景一个个牛逼的没有朋友，艾格尼丝是罗斯柴尔德家族，亚爱玛是波旁家族，埃尔瑟雅是罗斯切尔德家族，全都是传承千年的纯血家族。www.pBtxt.com而娶了一帮靠山十分硬的老婆的布鲁斯，对这些老婆也是十分无奈，骂又骂不过，打还不敢打，要不是布鲁斯这些年已经能够完全控制住浩克变身了，布鲁斯现在都要暴走了，这帮娘们真是太他M气人了。

    “我们才不会受罚，这事根本就不怨我们，谁让你那方面根本不行呢，结婚半年多也不见你碰过谁，能不有后代都是两说，大不了我就和你离婚。”阿加莎对着布鲁斯冷嘲热讽。

    “哼”布鲁斯就直接化作一道绿雾就飞走了，布鲁斯本来回来还想拿点换洗的衣服，但是现在家里的东西都打烂了，虽然只要一个魔法就能恢复，但布鲁斯现在才不想管呢，反正这点钱对与自己的5个老婆根本不是事，又生了一肚子气，自己还是到了伦敦在买吧。

    而布鲁斯化作雾状的这个术，其实是根据电影中的食死徒那种雾化能力研究出来的，刚开始布鲁斯以为这个世界的食死徒和凤凰社成员也应该会，就去让老师叫自己这个术，但是却发现邓布利多并不会这种术，而且布鲁斯在毕业后的一年里，经过再三的确认，布鲁斯发现这个世界的巫师界只是小说中的世界，而这种雾化的能力在小说版的《哈利波特》中并没出现，电影中出现可能只是为了增加特效而自主添加的，所以食死徒根本不会这个术。

    于是布鲁斯直接将这个术的专利权抢到手，取名【幻雾移形】，虽然【幻雾移形】的缺点就是不能像【移形换影】那样带人移动，但这个术真的很好用，不但能躲避攻击，还能飞，也不会影响魔咒的施展，一种非常便捷术，收到了大多数巫师的欢迎。wWw.pbtxt.com

    食死徒们更是因为【幻雾移形】幻化的雾的颜色能随心意改变，直接全体都使用黑雾，每次出场都改为了先是在空中一个【尸骨再现】然后化作黑雾从骷髅头中钻出，看上去帅气极了。

    当时布鲁斯知道后，还感叹了一句，不愧是同为食死徒，这个术一出现就用的和电影中使用了同一种用法。

    当然，这个术也不再是食死徒的专利了，随着布鲁斯的公布，很多巫师都学会了这个使用术，大大的增加了混血和麻瓜巫师在食死徒手中逃跑的能力，布鲁斯一下赢得众多巫师的感激。

    也让布鲁斯取得了自己的封号【天空之主】，成为了封号巫师的一员，布鲁斯的封号主要来源于【幻雾移形】，这个术让所有巫师有了不借助飞天扫把就有了飞行的能力，而要成为封号巫师，不光要有强大的力量还要对巫师界有着巨大的影响，就像邓布利多有着史上最大的白巫师的封号，他发现了龙血的十二种用法，救活了无数巫师的生命，伏地魔集结众多食死徒，让整个巫师界都陷入黑暗中，于是他得到了黑魔王的封号，尼可・勒梅制造出了能制造长生不老药的魔法石，获得了最伟大炼金术师的称号。海尔波用黑巫术制造出了蛇怪，并开发了魂器等一系列的黑魔法，被封为“卑鄙的海尔波”。

    他们都是强大的封号巫师，而这种封号并不是毫无用处，它可以毫无道理的增加巫师力量，就像网络游戏中的称号一样可以增加巫师的状态，凡是取得了封号的巫师，没有10个以上大巫师级别的人根本打不过，布鲁斯当时也是因为在公布了【幻雾移形】后力量突然的暴增而去问了邓布利多才知道了原来在大巫师上还有一个阶位，而这个阶位居然是这样获得的，布鲁斯知道后只是撇撇嘴，暗骂一句‘英国这地方搞这种事，神权民授什么的最讨厌了。’不过得到了好处的布鲁斯也只是在心中想想罢了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不说那么多，我们回到现场，布鲁斯的5位老婆，看着布鲁斯真的飞走了，一个个面面相觑，不知道该怎么办好，没办法的她们只好去找邓布利多了，谁让他是布鲁斯的老师呢，他不管谁管，5位夫人来到校长室将前因后果说了一通。

    邓布利多听后哈哈大笑“没事的，我是派他去执行任务了，过两天就会回来，你们不用担心，不过你们说的话也太重了，本来你们夫妻之间的事我是不会过问的，但是你们有太着急了，布鲁斯现在还是个孩子，还太小了，他才12岁啊，你们这真是太急，你们不觉得有些太急了么。”

    “这。。。。。。我们从来没想过。”

    “我不是提醒过你们，不要太着急么，你们怎么就不听呢，好了都回去吧，去写信给布鲁斯道个歉，以布鲁斯的性格，你们多说点软话他就会原谅你们。”

    “这能行么，他都那么生气的走了。”

    “放心吧，回去吧！！！”邓布利多直接开始轰人了，没办法的众女们只好离开了校长室。

    众女在回到家后，就直奔各自的房间，不一会，一只只猫头鹰就接连飞出，飞向了各自家族的领地，然后就，每个人都收到了一个红色的信封，不用想了，这是家族寄回来的‘吼叫信’。

    信的内容都差不多，全是一些责怪的语言，大概就是说，为了将你嫁给布鲁斯他们花了多大的代价，光是作为嫁妆金加隆就有10万枚，还不算家族积累的魔法书。为了得到布鲁斯的血脉花了这么多钱，你说给气走就气走，你眼里到底有没有家族了，不管用什么方法，一定要给我将布鲁斯哄好，让布鲁斯原谅你，不然你就等受到家规的惩罚吧。

    5位欲哭无泪的女人只好按照邓布利多的说法，纷纷写信给布鲁斯，说着各种软话，好让布鲁斯原谅她们，此时的她们都有一种‘我很贱’的既视感，刚把人气走，就要写信说软话，更是埋怨布鲁斯不懂得怜香惜玉，你说你作为一个大男人怎么就跟小孩似的，虽然你真的是小孩，但你可是封号巫师啊，说你两句你就离家出走了，你不觉的丢封号巫师的脸么。

    。。。。。。。。。
------------

第三十八章 大英博物馆

    太阳初升，金色的光芒照耀在大地上，给万物都披上了一层金衣，安静的伦敦再次喧闹起来，在这座喧闹的城市远方的上空处，一道众人肉眼看不见，绿色长条装雾气，以极快的速度飞向大英博物馆。wWw.pbtxt.com

    伊芙琳是一个白种女性，看起来眉清目秀，穿着一身白色的时尚衬衫，胸口挂着一条大领带，棕色长裙，带着一个黑色圆框的大眼镜，显得格外知性美丽，倒是一副典型的西方美女的样子。

    此时的伊芙琳这趴在梯子上，整理博物馆的书籍。

    “苏格拉底，赛特，第一册，第二册，第三册，还有。。。。。。。”

    “土司莫西斯王朝，怎么会在这里，T。。。T在哪里？T.T.T.T.找到了，，，，，我要把你放回原位，”伊芙丽找到了放置土司莫西斯王朝书册的位置，在她的身后，于是，伊芙琳站在梯子上，向身后的T子书架上抅去，但是她高估了自己的臂长，也低估了两架书架的距离，因为梯子的不稳定，伊芙琳一下将梯子拽的直立了起来。

    “啊。。。。。。”此时的伊芙琳好像踩高跷一样站在梯子的顶端，用自己的身体平衡着不让梯子倒塌。

    “啊。。。。哦。。。。噢。。。喔”伊芙琳在梯子顶端发出一阵阵尖叫，终于找到平衡后，伊芙丽四处打量了一下周围。“救命，谁来帮帮我啊！！！”

    但是，并没有人来，只坚持了一小会，伊芙琳就再次失去平衡了，随着一声尖叫，伊芙琳直直的向书架倒去，只见被砸到的书架开始像多米诺骨牌一样一个推一个全都到塌，直到一圈的书架全部倒塌，才停了下来。www.pbtXt.com

    此时的伊芙琳满头的冷汗，看着眼前的一切，张大力嘴巴，摘下了脸上的黑框眼镜。

    “oh，mygad，糟了！！！！”

    “什么。。。怎么。。。。”伊芙琳最害怕的事发生了，馆长的声音从身后穿来，伊芙琳一回头就看到馆长在哪手舞足蹈，不知怎么办的样子。

    馆长在看到伊芙琳后直接向她走了过来，边走还边骂“怎么回事。。。。。。你看看。。。。我的天那，我宁可要蝗虫，白蚁，老鼠，都不要你，和你比起来其他灾难都是小儿科。”

    伊芙琳被说的无地自容，眼中含着泪水，解释道“抱歉，先生，真的很抱歉，这是个意外。”

    “拉美西斯摧毁叙利亚，那才是意外。你。。。。。算是灾难，看看我的图书馆，我干嘛要忍受你？”

    伊芙琳笑了“你要忍受我是因为。。。我会读，会写古埃及文，我还会解释僧侣用的象形文字，还有我是方元千里以内唯一知道如何编码编目录的人。”

    馆长打断了越说越骄傲的伊芙琳，“我忍受你是因为你父母生前大力赞助本馆，愿他们的灵魂安息。。。。。。我不管你要怎么收拾，要收拾多久，你给我收拾好就对了。”说完馆长就生气的走了。

    “哎”伊芙琳叹了一口气，正要收拾地上的书架时，发现图书馆后面的古埃及展区灯火通明，但还没展览的时间，感到奇怪的伊芙琳放下手里的东西，一个人来到古埃及展区，

    “有人在吗”

    伊芙琳打量了一下，发现没人回答，就拿起墙上的火把想展区走去。

    “阿杜？？？”“穆哈德？？？”“巴布？？？”

    “嗖”就在伊芙琳疑惑时，她身后的棺材中发出一道声响，伊芙琳小心的走到棺材旁，突然，棺材中的木乃伊一下直起身来。

    “啊。。。。。。”伊芙琳吓的大叫了一声，“哈哈哈哈哈哈哈”但随之而来的笑声却打断了伊芙琳的惊恐，一双穿着皮鞋的脚搭在了棺材的两侧。

    原来是伊芙琳的哥哥强纳森，“你不会尊重死者吗？”有些恼羞成怒的伊芙琳大声的怒骂。

    “哈哈哈哈，我当然会，有时候我宁可加入他们。”强纳森毫不在意，仍然是一副嬉皮笑脸的样子，还将死掉的木乃伊摆了个POSE，然后搂着木乃伊一副哥俩好的样子。

    而伊芙琳的去回头看了看门口处，一副慌张的样子，“要加入就快，不要害的我像你一样失业”伊芙琳快速的将木乃伊摆回原样，轻轻的给了乔纳森一嘴巴，晃动的手腕“快点出来。”

    强纳森一脸不情愿，双手搭着棺材的两遍，站了起来。“我亲爱的。。。小妹，我要让你。。。知道。。。我的事业目前正要起飞。”

    “起飞？强纳森，我没心情陪你疯，我刚刚把图书馆弄得一团糟，班桥学院又拒绝了我的申请，说我在考古这行经验不足”伊芙琳一边说着一边失落的坐在狗头人身像下面，强纳森看着小妹失落的样子，上前抓住伊芙琳的双手，安慰道：“你还有我啊，小妹！！！”

    强纳森这招果然好使，伊芙琳开心的笑了，两人亲昵的碰了一下头。

    “我有个东西到可以让你开心一下。”一道陌生的声音，突然传入两人的耳中，两人起来一看，发现是一位14.5岁的男孩，男孩穿着一身黑色的复古袍子，看上去十分有气质，最令人惊讶的是男孩有的蛇一样的绿色竖瞳。

    “你是什么人，现在还没到展出时间，请你先离开这里，过会再来。”

    “不，不，不，我可不是来看这些无聊的东西的，我是来找你的，你应该知道这个吧，毕竟你父亲也有一个吧。”来人拿出一枚徽章。

    徽章中间形如盾牌部分称为纹章（详见纹章），由象征四个学院的动物红底金狮（格兰芬多）、蓝底铜鹰（拉文克劳）、黄底黑獾（赫奇帕奇）和绿底银蛇（斯莱特林）组成，环绕着“霍格沃茨”（Hogwarts）的首字母“H“。环绕着盾牌的是装饰部分，主要是两条绶带分别写着校名和校训的英文字母，校训是Dracodormiensnunquamtitillandus，这是拉丁语，意思是“永远不要逗弄一条睡着的龙”；校名是（Hogwarts）霍格沃茨。

    强纳森和伊芙琳看到这枚徽章，两人的瞳孔同时一缩，小心的问道“你，，，，哦，，不，，您是巫师大人吗？”

    “恩，当然，我叫布鲁斯.班纳，你们可以叫我布鲁斯，看来你们的父亲告诉了你们一些东西。真是世间少有的是怪事啊，一名巫师在和麻瓜结合后居然会生出两个普通人。”

    “布鲁斯先生，不知您来找我，有何贵干啊。”

    “当然有事啦，我不是说有一个可以让你开心一下的东西嘛。”说玩布鲁斯就拿出了一个八边形的盒子递给了伊芙琳
------------

第三十九章 蝎子王的手镯

    “嗷，，，，，这东西是你从哪弄来的。www.pbtxT.com”伊芙琳将布鲁斯手中的盒子拿到手里，开始仔细观察手中的盒子，盒子成八边形，没一面上都刻有古埃及文字。

    “这你就不用管了，你能人出这盒子的用处么？”布鲁斯平淡说着，心里却暗暗吐槽‘完了，忘了问着盒子是怎么来的了，还好我反应快，不然丢人就丢大了。’

    这时伊芙琳有有了新的发现，她两只手各自抓着盒子的一端，轻轻一拧，盒子上的盖就打开了，化作一个太阳样式的盒子，里面是一张羊皮纸，伊芙琳将羊皮纸拿了出来，打开一看。

    “布鲁斯大人，你快来看，这个纪念碑上的花纹，是塞提一世的王世封印，我很确定。”伊芙琳兴奋的指着地图的一角，大声的说道。

    “等等，我有个问题。谁是塞提一世，他有钱么。”看着强纳森一副死要钱的样子，布鲁斯嘴角有些抽搐。而伊芙琳也对自己的哥哥这幅样子感到无语，‘这东西可不是你的啊，就是在有你钱也和你没关系啊。’但还是看到布鲁斯并没有生气的前兆，放下心来的伊芙琳也为强纳森开口解释“塞提一世是19王朝的第二位法老，据说是历来最富有的。”

    “很好，这位老兄，我喜欢他。”强纳森笑了，然后发现气氛有点不对，布鲁斯直直的看着他，看的强纳森有些心虚，这时强纳森才想起布鲁斯巫师的身份，只好尴尬的挠了挠头，悻悻的闭嘴了。

    “我需要查一查这张地图的年代。”伊芙琳小心的对布鲁斯说道。

    “不用查了，这张地图有3000多年的历史了，来之前我们就已经检测过了。www.pBtxt.com”

    “那这就可能是真的了，来，快看，这里用古埃及文写着，那就是哈姆纳塔。但是，这幅地图显然不全。”

    “什么，地图居然会不全，你开什么玩笑。”布鲁斯万分错愕，没想到没有原著中的博物馆长故意烧毁地图，布鲁斯得到的地图居然还是残缺的‘看来就是不想让欧康纳加入都不行啊，没有他谁来带着他们去找哈姆纳塔’。

    “大人我并没有看玩笑，你看这里，有很明显的烧痕，哈姆纳塔的确切位置完全被烧掉了。”伊芙琳一脸认真，气势十足，显然在坚定古埃及这方面十分有信心。

    “好吧我信你了，不过没关系，我知道盒子的原主人在哪，我们去找他就行了，不过，我要告诉你们一点，这东西是不能公开的，不然就会有各种势力插足进来，你们可能不了解它对暗世界人的诱惑，这里面可不止是有黄金，还有这埃及的魔道传承。这里面的魔道传承会引来无数人窥视，你们绝对要保守秘密。”布鲁斯斩钉截铁的拒绝了。

    “我们说的是那个哈姆纳塔？”强纳森再次作死的强势插嘴。

    “对，亡灵之城，据说是早期法老王的宝藏库哈姆纳塔，只是一个传说，有很多学者们认为，它并不存在，认为哈姆纳塔其实是古代阿拉伯人拿来哄希腊游客的神话，来促进当地的旅游业，好来赚钱的流言罢了。

    传说哈姆纳塔是早期，埃及强盛时期，法老们的藏宝库，里面有着无穷无尽的宝藏，但是，这些宝藏有着，恐怖的存在保护着，那就是木乃伊，传闻木乃伊保护着哈姆纳塔，如果有人窥视哈姆纳塔内的宝藏，会被历代法老诅咒，被变成恐怖的木乃伊，所以，哈姆纳塔也有着亡灵之城的称呼。

    而且，还有民间谣传，哈姆纳塔有着机关，启动机关，哈姆纳塔就会带着无尽的宝藏，沉入广阔的沙漠中，而哈姆纳塔，其实已经沉入了沙漠中，所以，人们才找不到。

    正因为这些，有关着哈姆纳塔无数的传闻，才吸引了无数慕名而来，世界各地的冒险家、淘金者、寻宝人等等，全都来带了埃及，想要寻找到传说中的哈姆纳塔，以及，其中那无尽的大宝藏。

    不过，虽然寻宝人非常的多，但是，却从来没有一个人，找到传说中的哈姆纳塔，而且，大多数人，怀揣着寻找宝藏的梦想，义无反顾的冲进了沙漠之中，结果，都是一去不返。”单纯的伊芙琳一下就被转移了话题。

    “也就是说，在一间庞大的地下室中，有着无数的黄金，。。。。。”而听到了伊芙琳的话，强纳森立刻陷入意淫中，但是并没持续多久，强纳森突然反应过来。“那布鲁斯大人几天来，是要带我们去哈姆纳塔挖宝藏么？”

    “恩，少年你猜的很准，但我只带着伊芙琳去，因为我需要她的智慧。和你没关系，哈姆纳塔很危险，保护伊芙琳我就很累了，你对我来说只是累赘。”布鲁斯直接说出了真相。

    “别说的这么绝情啊，你就带我去吧，不保证不给你添麻烦，还有别叫我少年，我比你大好多啊！！！你这小鬼。”强纳森没有因为布鲁斯露出任何失落的表情，反而一副嬉皮笑脸的样子，开口恳求布鲁斯。

    “不行，哪里真的很危险，不是一个普通人能去的，别叫我小鬼，不然宰了你。”布鲁斯浑身冒着黑气，双眼发出血红色的光芒，死死的盯着强纳森，刚在家被老婆说是x无能，现在又被叫小鬼，伤疤再一次被揭开的布鲁斯现在绝对想杀人。

    “布鲁斯大人我给你看一样东西，你要是满意就带我去怎么样，这东西本来是我想哄伊芙开心的。”强纳森立马换了一副面孔。

    ‘恩，这强纳森又搞到什么东西了，这家伙的运气可是十分逆天啊。原著中就得到了【钥匙】，现在【钥匙】在我手里，他这又弄出啥玩意来了。’布鲁斯想了想便答应了下来。

    “好，你把东西拿出来让我看看，真是好东西我就带你去。”

    只见强纳森回到刚才躺着的棺材旁，一通烂翻，然后拿出一个足球大小的盒子递给布鲁斯，布鲁斯打开一看吓的立刻关上了盒子。

    “你怎么会有这东西，它不是一直躺在墓穴里么。”

    “我不知道，我也从别人那买来的，这东西可是纯金的，花了我不少钱才弄来的。”

    “到底是什么东西，让你都这么紧张。”伊芙琳好奇的问道。

    “你自己看吧，我好像摊上大事了，真没想到，那个神棍的预言居然成真了，伊芙琳今年在埃及来说是什么年。”布鲁斯此时脸都要绿了。真没想到，特里劳妮的预言居然这么厉害，连神灵都能看到，这也太犯规了啊，以凡人之躯预言到神灵的出现，这得有多牛逼的灵视啊，不愧是西比尔家族的后裔。
------------

第四十章 魔蝎大帝

    “今年是蝎年，有什么问题么？？？”伊芙琳打开盒子，看到里面躺着一只手镯，一只由纯金的狗头蝎身的浮雕制作的手镯，伊芙琳看到手镯惊讶的合不拢嘴，眼睛睁的大大的，“这难道是就是魔蝎大帝手镯，不会这么巧吧。www.pbtXt.com”

    布鲁斯看着伊芙琳左手拿着哈姆纳塔的钥匙，右手放着魔蝎大帝的死神手镯，布鲁斯感叹了一句，“是啊，就是这么巧，所以我才不愿意接着个任务啊。危险系数太高了，总感觉自己的背后像是有一双大手在操控一样，简直不爽到极点啊。”

    “呵呵，布鲁斯大人您想多了，这一切只是巧合罢了，没你想的那么严重吧？”伊芙琳对着布鲁斯打了个哈哈。

    “哎。。。。接你吉言！！！但愿它别出现。”

    “等等，你们到底在说啥，我怎么听不懂啊。你们说这东西是一位大帝的手镯。”

    “强纳森，我早就告诉过你多看点书，别老去喝酒赌钱，你连魔蝎大帝都不知道么。”伊芙琳无奈的扶着额头。

    那我就给你讲讲吧，布鲁斯看着一脸求真的强纳森，有些无奈的说道“魔蝎大帝的传说起源于在底比斯，在公元前3o67年，距今五千多年前的埃及。

    传说当时有着一名骁勇善战的强大勇士与帝皇，人们称呼他为摩蝎大帝，年轻时候的他，还没有成为魔蝎大帝前的他，曾率领大军发动了战争，企图征服世界，在历经了长达七年的战役后，勇士与他的军队失败了。

    勇士带着残兵败将，一路溃败至神圣的沙漠，阿姆谢。www.pBtxt.com

    士兵战士们，在荒芜的沙漠中，在炽热的阳光的照射下，一个个都抵挡不足，在勇猛的战士，在大自然的残酷下，也会命丧黄泉。

    一个接着一个，他们全都慢慢地倒了下去，只剩下这名伟大的勇士，只剩下他一个人，在这茫无边际的荒漠，茫无边际的走着，意识涣散，在死亡与绝望的边缘徘徊。

    最终，在大自然的残酷下，这名伟大的勇士，魔蝎大帝也抵挡不住了，而在他临死前，魔蝎大帝向死神阿努比斯立誓，只要阿努比斯肯饶他一名，让他征服敌人，让他回去报仇，他就愿意交出他的灵魂，完全献给伟大的死神：阿努比斯。

    而阿努比斯答应了他的请求，饶他不死，然后变出一只蝎子，只要魔蝎大帝吃掉蝎子，契约就将成立，而就在阿努比斯与魔蝎大帝，达成约定的地方，神圣的沙漠阿姆谢，变成了一大片绿葱葱的绿洲，魔蝎大帝活了下来，而这片绿洲就是传说中的阿姆谢绿洲。

    没有人知道，这片绿洲究竟存不存在，有人证明说存在，也有人证明说这只是传说妄想，也有在曾经迷失的人，偶然的进入过这片绿洲，但再想回去，却不知道在何处，世人称呼这片传说中的绿洲，叫做‘失落的阿谢姆绿洲’。

    而阿努比斯并不光光是绕了魔蝎大帝的性命，它还将自己的军队借给了魔蝎大帝，魔蝎大帝率领着阿努比斯的军队，大军如同洪水般的摧毁了一切，无人能够抵抗它们的入侵。

    魔蝎大帝成功的消灭了他的敌人，带着无敌的军队，成为了伟大的魔蝎大帝，而这魔蝎大帝完成他的目的后，阿努比斯按照约定的那样，取走了他的灵魂。

    魔蝎大帝死去后，他的军队则回到了原来的沙地之下，就是阿努比斯与魔蝎大帝达成约定的那篇土地，传说中的阿姆谢绿洲。

    它们耐心地呆在地下，等待着再度重返人间，等待着，再次召唤它们的人，它们的指挥官，等待着，它们再次在人间征战，摧毁一切。

    而魔蝎大帝死去，却留下了一个至关重要的东西，传说中能够召唤阿努比斯的军队，能够指挥控制阿努比斯的军队的东西，传说中的――死神手镯。

    死神手镯非常的贵重，有着无与伦比的价值，它一直保存在埃及法老的手中，每一代，埃及来都会选出，保护死神手镯的守护者。我不得不感叹一句，强纳森你这家伙的运气真是逆天，这东西都能被你弄到手。”

    强纳森也惊呆了，没想到随便偷到，啊不，是买来一个东西都有这么大的来历。

    “那这东西有什么用处？？？这也是一座宝藏的钥匙么？？？”

    “差不多吧，魔蝎大帝的财宝应该收藏在阿母谢吧！！！”

    “这不就得了，我们去挖宝吧！！！我们应该先去哪一个宝库。”强纳森对财宝的渴望已经超越生死了。

    “这个，就先去哈姆纳塔吧！！！那里有杀死蝎子王的武器。”布鲁斯想了想，觉得还是应该去哈姆纳塔，毕竟审判之矛在那，有了审判之矛杀蝎子王更方便，还有克制莫伊顿的太阳金经。

    而且以巫师界的魔法还从来出现过对付不死生物的先例，那就是没有针对性的魔法，恐怕很难杀死像莫伊顿这样的埃及不死生物，毕竟魔法就是智慧的结晶，没有克制的方法，就很难对付，就像阿斯卡班的摄魂怪们，牛不牛逼，如果没有克制他的方法，那打巫师时不管来多少都是死，但在有了守护神咒后，一个4年的霍格沃兹的学生就能吊打一群，这就是巫师的智慧力量，只要给巫师们足够的研究素材，巫师就能研究出克制方法，到时候就是神也杀给你看。

    而唯一通用的攻击灵魂的魔咒：阿瓦达索命也不知道能不能干掉他们，不过在布鲁斯看来也是够呛，按照RPG游戏的设定，死灵系生物对像阿瓦达索命这样的即死魔法都有很好的抗性，更何况人家的老大就是死神，而且这些变态有没有灵魂还是两说，传说上不是说过么，魔蝎大帝的灵魂早就被死神：阿努比斯收走了啊。

    再加上电影中魔蝎大帝出来后的表现，那完全就是一个没脑子，只靠本能的野兽，哪有一丝人类特有的灵智存在，所以为了保险起见，布鲁斯觉得还是先去哈姆纳塔将将克制它们的武器拿到手的好，这样也安心一些。

    “好啊。我们什么时候出发。”强纳森已经忍不住心中的激荡了。

    “就现在，要快，我买的船票就是今天下午的、晚了就赶不上了，还要自己花钱买船票，去埃及的船票可是很贵的，能省一点是一点吧！！！”布鲁斯一脸严肃，却说着一些与这幅表情毫不相配的话。

    “等等，，，，这会不会太着急了，就我们几个会不会太少了，我们可是去挖一座城市啊，就我们3个去了能干什么啊！！！！”
------------

第四十一章 开罗监狱

    “没关系的伊芙，永远不要小看魔法的力量，如果不是强纳森拿出了死神手镯，我连他都不想带，对了上头只给了我两张船票，强纳森对埃及的船票你要自己买，我是不会为你掏钱的。www.pbtxt.cOm”

    “。。。。。。。”

    “。。。。。。。”

    强纳森与伊芙琳陷入了深深的无语之中，‘M的要不要这么抠啊，好歹你也是巫师大人啊，这点钱都不舍得花，你到底有多栗啬啊。’

    埃及。。。。。。开罗。。。。。。

    布鲁斯带着伊芙琳与强纳森一行三人来到了这座城市的监狱，开罗监狱。

    “布鲁斯，我们来这里干什么，这里可是监狱。”伊芙琳一脸不解。

    “找一个人，一个原本拥有钥匙的人，也是你命中注定的人。”布鲁斯直接开起了伊芙琳的玩笑，经过漂泊在海上这段时间的相处，三人已经混的非常熟了，时常会开一些对方的小玩笑。

    “什么，不，，，不会吧，难道我命中注定的人会是一个犯人，不要，我才不要。”伊芙琳一线羞红，在哪手舞足蹈的比划着，显然布鲁斯的这个话题已经触及了伊芙琳能接受的底线。

    “放心吧，他很优秀的，你会喜欢上他的。”布鲁斯一脸玩味，看到布鲁斯这样戏耍自己的妹妹，强纳森却好像没听见一样，低头走着路，或许在以前强纳森会帮伊芙琳出头，但是，现在么，经过布鲁斯的无数次捉弄的强纳森已经学乖了，他渐渐的明白了一个道理，只要不强出头，就不会有事，不让就发生，用高脚杯喝酒时，刚放在嘴边就会发现手里抓着一只耗子，而且攻击了十足，强纳森的脸差点耗子抓花；或是睡觉时发现自己被窝里爬满了毒蛇；在不就是第二天醒来发现自己睡在海上，被一艘小皮筏拖着。www.pbtxt.Com

    而发生这一切的愿意只是强纳森说了一句布鲁斯“你这个小鬼”。只是因为这样一句微不足道的话强纳森都被戏弄一道了。

    就在布鲁斯戏弄这个纯情少女时，开罗监狱的监狱长来了。

    “别站着，快开门进来，欢迎光临开路监狱，我的家。”

    跟着监狱长进入监狱，布鲁斯三人看到了开罗监狱的内部，这里面有着众多的犯人，他们被狱警们看管着，做着各种各样的工作。

    走了一会，三人来到一处牢房前，停了下来，这时伊芙也从布鲁斯的那句‘你命中注定的人’中回过神来，开口问道：“这家伙为什么坐牢？”

    “这我就不清楚了，不过我听说你们要来已经问过他了。”监狱长摇了摇头，接着回头用埃及语对着狱警们喊了一句。

    “他怎么说？”

    “他说：他只是在找乐子！！！”

    就在谈话的这段时间，布鲁斯要见的人也被狱警们押送到了三人面前，只见一个胡子拉碴，浑身黑漆的长发男子，‘这就是欧康纳’布鲁斯心中暗暗念叨，然后发出精神力仔细探查了一下，发现和当初见到强纳森和伊芙琳时的精神力扫描一样，都是普通人。

    只见欧康纳被两人拿着警棍的狱警压了过来，预警们一用力，将男子一把推到铁笼前，然后狠狠的给了他一棍子，打的男子龇牙咧嘴的。

    “这就是你要见的人，这也太。。。。。。”伊芙琳一脸嫌弃，虽然话没说完，但是，其中的意思不用说布鲁斯的也明白了。

    布鲁斯本没有接话，而是神秘一笑“但愿你等会就还会这么说。”

    男子说话了：“你是谁？”然后看了伊芙琳一眼，品了一下嘴唇，感叹道：“这婆娘是谁？”

    “婆娘？？？？”

    “我们是本地传教的人，来传播福音，这是我妹妹，伊芙和我弟弟布鲁斯。”随着强纳森的介绍，伊芙琳也配合的说了一句“你好！！！”至于布鲁斯却动都没动。

    欧康纳点了点头“恩，他还不算难看。”

    “你说什么？？？”伊芙琳刚想教训一下这个狂徒，就不监狱长打断，“失陪一下。”

    这时布鲁斯推了伊芙琳一下，意思是给你上了，伊芙琳对男子的印像并不好，毕竟不管是谁一见面就被说成是婆娘，然后来了一句‘长得平不算难看’也会对他没有好印象。但碍于布鲁斯说他是盒子的前主人，伊芙琳只好忍住心中的不满，上前问道，但发现欧康纳并没看她，而是转向了别处，只好提醒一下他。

    “先生，我们找到了，，，，，喂，对不起，我们找到了你的魔术盒，想请教你一些问题？？？”

    “不对！！！”“不对？？？？”“不对！！！你们不是来问我什么魔术盒的，你们是来问我哈姆纳塔在哪的？？？”

    强纳森一听欧康纳将真相说了出来，立刻将一根手指竖在嘴前“嘘！”“嘘！”“嘘！”

    伊芙琳也一脸惊讶“你怎么知道盒子和哈姆纳塔有关？？？”

    “因为我就是从那找到的！！！”“我们怎么知道你是不是在吹牛？”布鲁斯看着强纳森在那作死一般的蹲在了铁笼前，无声的笑了。

    “我认识你么？”欧康纳一脸严肃指着强纳森，“不认识，我长着一张大众脸。”强纳森说完还比划了一下自己的脸。

    “嘭”“欧！！”只见欧康纳抬起右拳，照着强纳森的鼻子狠狠就是一拳，这一拳用的力道十足，直接将强纳森打趴下了。

    而后就被后面的狱警超级警棍照着后背就是一下，这一下削的可不轻，直接将欧康纳打跪下了，伊芙琳对于自己的哥哥挨揍这件事毫不在意甚至直接从挺尸的强纳森身上迈了过去。

    “你真的去过哈姆纳塔。”

    “对，我去过。”

    “你发誓！！！”

    “每天都发。”

    “我不是那个意思。”

    “我知道，我去过，塞提的地盘，亡灵之城。”

    “能告诉我怎么去么？？？”伊芙琳听到身后监狱长那杀猪一般的吼叫，将头上的帽子遮住左半边脸，接近欧康纳小声的问道：“我是说确切位置”

    “你想知道？”“想。”“你真相知道？”“对。”欧康纳每问一句，伊芙琳就会凑近一点。

    以布鲁斯的角度来看，欧康纳只是勾了勾手指，伊芙琳就送货上门了，欧康纳一手抓着伊芙琳的下巴，照着她的嘴唇狠狠的亲了一口，然后大声的喊了一句“那就把我弄出去。”

    接着，站了起来，一个点炮就撂倒了一狱警，而反应过来的狱警也不是吃素的，抄起警棍，照着欧康纳一顿爆K，看的布鲁斯暗叫了一声“真爽。”或许幸灾乐祸才是布鲁斯的本质吧，看热闹的永远没人闲事大不不是么？？？？？？？？？呵呵
------------

第四十二章 10米

    被亲了的伊芙琳已经完全愣住了，不知该怎么办才好，这时监狱长走了过来，对着狱警们说了一通布鲁斯听不懂的埃及话，然后欧康纳就被两名狱警连踢带打的架走了。wWw.pbtxt.com

    “你们要带他去哪里？？？”

    “绞刑台，看样子他找到乐子了！！！”监狱长说了一句就走了。

    “感觉怎么样？伊芙，这可是你命中注定的人啊？？”这时布鲁斯又开始调侃伊芙琳了。

    “布鲁斯快别闹了，赶紧想想办法吧，我们的向导就要被吊死了。”

    “命运的指引是让你去，这一切都得靠你自己，我能为你提供保护，我帮不了你太多，不然会惹出不必要的麻烦。”布鲁斯摇了摇头，显然是不想帮忙，为了怕麻烦，更是直接在伊芙琳眼前消失不见了。

    布鲁斯躲起来只要是因为在经过了前几次的意外后，已经不敢再擅自掺和到剧情中了，一直在试图改变原本的剧情，但每次都会因为各种原因回到原点，如果没人在背后引导，打死布鲁斯也不信，现在布鲁斯要做的就是一直跟着伊芙琳一行，完全按照剧情走，保护他们不出意外，然后在背后捞足好处就行，反这按照剧情他们也就吃点小苦头，完全没有生命危险。

    “混蛋。”伊芙琳跺了跺脚，无奈的向高台走去和监狱长商量一下，怎样才能放过欧康纳。

    而布鲁斯却躲在台下看着欧康诺都被抬到绞刑架上了，而伊芙还在那和典狱长锱铢必较，激烈讨论着都不知道在哪的死者之都哈姆纳塔里黄金的分配比例，而完全没有意识到欧康诺对寻找哈姆纳塔的意义，要靠她保命，还真是可怜呢。www.pbtxt.Com

    也幸亏欧康诺脖子硬，绳子粗，加上埃及人笨，不会操作绞刑架，只会把人挂起来慢慢吊，不过话说这绞刑的五种玩法里最痛苦的一种了，仅次于拿绳子往上吊……但总算能留个全尸，不至于像萨达姆家的那口子，玩绞刑玩的身首异处，都是技术不过关的错啊。

    就这要搁大不列颠帝国，直接一个“长距坠落”，脖子就断了。要知道历史上用时最短的绞刑仅仅只有7秒半，注意，这个7秒半指的是“行刑”的命令下达，到人断气的时间，行刑人是英国最著名的绞刑师阿尔伯特?皮埃尔伯恩特，而排名第二的则用时13秒，是他老爸……

    这就是所谓的“长江后浪推前浪，前浪拍在沙滩上”么……

    因为没有了布鲁斯掺和，一切就像原著那样顺利进行，不一会两人就谈妥了，监狱长作为是土生土长在埃及人，有关哈姆纳塔的种种传说，自然从小听到大，听到伊芙琳说，欧康诺竟然知道哈姆纳塔，传说中的亡灵之城，确切的所在位置，第一反应就是不相信。

    但是，在伊芙琳那好像真的样子，还有，宁可不可信其无的心里作用下，监狱长妥协了，和伊芙琳达成协议，找到哈姆纳塔后，两人分成，监狱长一声令下，行刑官挥刀砍断吊着欧康纳的绳子，放了差点被吊死的欧康诺。

    在救下欧康纳后布鲁斯有也现身了，“你刚才去哪了？居然丢下我一个面对那个肥猪一样的变态。”

    “我早就和你说过，你的命运早已注定，这一切都要靠你们，我帮不了尼太多，不然就会惹出大麻烦，万事还要靠自己。”布鲁斯依然是原先的口气。

    “该死，又是什么该死的命运，巫师不是都应该十分理智么，怎么到你口中就是这个命中注定，那个命运的？”伊芙琳露出一副抓狂的样子。

    “这一切都是因为你的弱小，你没有足够的力量改变命运，你的一切都是由神灵所安排好的，你所做的不过是无谓的挣扎吧了。。。。。。。。。”布鲁斯现在完全一副看透世间的一切世外高人形象，伊芙琳看到突然布鲁斯脖子的血管变成绿色，显得清晰可见，但只是一闪而逝，伊芙琳只以为自己是眼花罢了，并没有太注意。

    其实伊芙琳并没有眼花，她看到的一切都是真的，就在刚刚布鲁斯说出了伊芙琳的‘一切都是神灵安排好的’这句话后，布鲁斯感到了一股前所未有的威压，一股死亡的气息弥漫在他周围，因为布鲁斯刚刚的话已经触及的了死神：阿努比斯的底线。

    如果布鲁斯继续说下去很可能会打乱阿努比斯对伊芙安排，让伊夫琳放弃去哈姆纳塔，使得阿努比斯的剧本完全失控，于是死神：阿努比斯在向这个敢于挑战神灵威严的凡人直接发出了威压，对布鲁斯进行警告，意思就是：你最好老实点，别多嘴多舌，说些不该说的话，不然有你好看的。

    虽然被阿努比斯警告了，但布鲁斯也获得了自己想要的，他一直想要试试看所谓的神灵到底有多强，如果神灵并不是传说中那么强，那么他也想试试的弑神的滋味，成为了弑神者，那么这趟埃及之行收获可就大了，回家后再也不用怕老婆家的后台有多硬了，到时就是她们因为能嫁给自己感到自豪吧。

    但事实证明，布鲁斯好像想多了，刚刚那股威压的确让现在的布鲁斯感到了死亡的味道，真太可怕了，仅仅是威严就差点让布鲁斯变身，虽然不知道具体有多强，但是一定不是普通人状态自己可也打败的，自己引以为傲的魔法可能在阿努比斯面前毫无用处，就是变身成绿巨人，在保持着理智时，布鲁斯也没有信心可也打败阿努比斯，神灵这东西真是太强了，怪不得每一个弑神者都被称为行走在大地之上的奇迹，能以凡人之躯弑杀居于天空的神明，确实可以成为奇迹了。

    或许只有布鲁斯彻底放弃理智，沉浸在无尽的愤怒中，获取了跟多的力量才有机会打败他吧，经过多年的吸收伽马射线，布鲁斯渐渐发现了自己的极限，10米，在有理智的情况下，布鲁斯变身绿巨人只能控制在10米以内，一旦超过了10米，布鲁斯的理智将完全被愤怒湮没，这么多年来布鲁斯一直没敢实验将身高涨到10米以上会发什么，但是布鲁斯知道一定不会有好事，就像一只失控且愤怒的野兽，它会毁灭周围的一切。

    现在的布鲁斯可比原著电影中的绿巨人强10倍，这也是布鲁斯一直不敢失去理智的原因，因为一旦对自己的身体彻底失控，那么布鲁斯将给世界带来天灾一样的浩劫，将有无数人因为愤怒的浩克而死亡，唯有他平息怒火的那一刻才会停止。
------------

第四十三章 馆长都是黑社会

    “我们接下该去哪？”伊芙琳看着被送出来的欧康纳，有些无奈的接受了布鲁斯所说的命运。www.pBtxt.com

    “强纳森，把钱包拿给我一下。”布鲁斯对着强纳森招招手示意他过来，只见强纳森走了过来犹犹豫豫的掏出了钱包，递给了布鲁斯。

    布鲁斯一把抓过钱包，从中抽出了几张大票，递给了欧康纳，“去剪个头，写个澡，换身新衣服，你现在真是太脏了晚上到开罗古物博物馆那找我们就行。”

    欧康纳也不客气，一把过布鲁斯手中的钱就走了。

    “你就这么让他拿着我的钱走了。”强纳森一脸的幽怨，显然是被布鲁斯欺负惨了，但又打不过布鲁斯，只能一脸幽怨的看着他。

    而被看得浑身起鸡皮疙瘩的布鲁斯觉得自己好像是有点过分了于是对强纳森安慰道“安啦，强纳森，这点钱就不用在意啦，到了哈姆纳塔，哪里的财宝你能拿多少我就让你拿多少，还有以认为一个麻瓜能到哪去，我能找不到他，他还跑不出的手掌心。”

    “哦，布鲁斯你真是太慷慨了，我都不知怎么感谢才好。”强纳森一听到有黄金，而且能拿多少拿多少，强纳森直接忘记了心中被布鲁斯捉弄的不快，“好了，知道我对你好就行，我欺负你是关心你，接下来我们去开罗的古物博物馆。”布鲁斯看向伊芙。

    “去博物馆干什么？晚上博物馆已经闭馆了，你不会是打算去偷……”伊芙说了一半，突然被强纳森一把捂嘴，看的布鲁斯一头冷汗，这年头的女人都这副彪悍的德行吗。

    “当然不是，我们去博物馆要找一个人，他会给咱们提供需要的人马，只我们三个，偶不，是四个人实在是太少了，在我们出发的时候，我发现你的老板也带着一帮人跟着咱们一起出发了，而目的可能和我们一样，都是哈姆纳塔。www.pbtxT.com”布鲁斯正色道。

    “为什么馆长他要跟着咱们，他是不是就是一个普通人吗？”

    “是知道呢？可能也是为了哈姆纳塔的财宝吧？”

    “那我们去古物博物馆找谁？”

    “博物馆馆长。”

    “找馆长？，现在的博物馆都怎么了，一个个的都是怎么了？全都一副黑帮聚集点的样子，有没有搞错啊。”强纳森在旁边吐了大槽，但显然忘记了自己妹妹也在博物馆，于是一下给伊芙琳也来了个暴击，将她打击的不行。

    “嘛！！！谁知道呢？。”

    其实真正的原因是博物馆馆长这个人的身份。

    博物馆馆长，黑衣人部落在开罗城的卧底，肯定是黑衣人部落的高级人员，他一定有渠道可以和黑衣人的首领阿德贝斯联系上，只要组织好语言（编好瞎话），展示一下力量，再加上死神手镯，一套威逼利诱，完全有可能先把黑衣人部族拉过来，而不是等到伊莫顿杀上门口再临时抱佛脚。

    拉过来干什么？先不说少了他们的干扰，去哈姆纳塔的路上可以少多少麻烦，镖局的镖师走镖还要先给沿路各个山大王拜拜山头呢，更何况这个山大王可是个超乎寻常的庞然大物。

    因为电影里的黑衣人部落实力绝不只是表面显露那么不堪。简单来说，无论是三年前在死亡之都哈姆纳塔歼灭欧康纳所在的军队，还是后来在欧康纳放出伊莫顿之后企图收拾残局，光现场出现的黑衣人战斗人员都有好几百人。

    要知道，他们就是个沙漠部族，可不是能明目张胆招兵买马的官方组织，也就是说所有的战斗人员都只能从部族势力里挑选，就算这个部族人员素质超高，每个男子都能成为战斗人员，按照正常人口的性别、年龄分布，也要有数千人才能选出这些作战人员，再算上必要的后勤保障、情报人员，这个部族势力的人口上万是妥妥的，而且还都有同时代水平的武器装备，这经济实力也不简单。

    而按照神鬼传奇第二部里出动上万骑兵的话，同时期整个欧洲骑兵加一起也不定能凑够上万人，当然是指骑马的，开坦克的不算。照那个规模，这个黑衣人部族就得好几十万，甚至上百万了，说起来他们还真是恪守祖训，死守哈姆纳塔，不然整个埃及都是他们的了。

    有这种实力却让欧康纳和几个美国人漏过去，到了哈姆纳塔，这水放得都比得上尼罗河大泛滥了，估计是这个部族自己也受不了吧。毕竟为了个传说，他们都守三千年了，比孔子出生的年头还早，更别说后来的孔府了。孔家传到现在除了一个姓，整个文化跟孔子也没啥关系了吧，闹不好连《论语》都背不下来。

    不信你问他“民可使由之不可使知之”孔子当初到底啥意思，他肯定说不出来。说实话，我倒觉得“对于老百姓，只能使他们按照我们的意志去做，不能使他们懂得为什么要这样做”这种意思更符合孔子的时代背景，他可是********要复周礼的，恨不得君君臣臣世世代代到宇宙终结，搞民主开民智这种新潮的玩意和他实在有点不沾边。

    扯远了，总之等三人到都吃饱喝足，（当让然是强纳森花钱），就出门去开罗古物博物馆找馆长去，等到了博物馆，发现欧康纳已经到了，看着焕然一新欧康纳，伊芙琳的眼睛都有些楞了，真没想到欧康纳居然这么帅，伊芙琳突然对布鲁斯口中的命运并不讨厌了，而是在欧康纳面前换上了一副羞涩的样子，弄的欧康纳到时有些不知搜错了。

    而后一行4人在一名员工的带领下敲开馆长的办公室，在办公室里，听伊芙讲解完三人来的目的后，馆长还想装傻，表示“探险是个人的自由，他会在博物馆等我们的好消息”。

    这时候，就只能拿出点“干货”来了。

    “馆长先生，我们查到了一点消息，您似乎和欧康纳先生三年前曾经遇到过的黑衣人有点关系？”听到布鲁斯的话，不光馆长大惊失色，强纳森和伊芙也都惊讶的看着馆长。

    “不，没有的事，你从哪听说的？”馆长先是矢口否认，不过到底老奸巨猾，开始套布鲁斯的口风，不过不用他套，布鲁斯还要主动跟他说呢，不然怎么忽悠。

    “馆长先生，现在不是装傻的时候，你应该知道，按照你们埃及人的说法，今年是蝎年，对吧？那么你就应该听说过魔蝎大帝吧？现在我要给你看个东西。”说着布鲁斯就从空间口袋中掏出了一枚纯金的手镯。

    “天啊！！！这东西你是哪来的。它不就是个传说么？”博物馆馆长一下惊得从凳子上站了起来。
------------

第四十四章 上神的斗士

    “没错或许它就是个传说，但它现在不是出现了么？你知道这代表着什么吧！！！现在伊莫顿的僧侣们可是已经开始行动了。wWw.pbtxt.coM”布鲁斯没说一句话博物馆馆长的脸色就白一分，直到说出伊莫顿的僧侣们已经开始行动后，博物馆馆长的脸上已经还无血色了，瘫坐在椅子上了。

    “而我们，则找到了神的战士。”布鲁斯说完一挥手，欧康纳的就胳膊就被抬了起来，手上的护腕自己脱落，亮出了上面的纹身。

    “这是，埃及的斗士，神灵的使徒。没错就是这个，太好了，我们还有机会，我们还有机会！！！哈哈哈哈。”博物馆馆长一下回复为原本的样子，而且还哈哈大笑。

    “你们在说什么啊？这纹身是小时候在开罗孤儿院纹的，才不是天生的，更不是什么神的战士。”欧康纳显然不信这种神啊鬼啊的，直接捡起自己护腕，掏在手腕上将纹身盖住。

    “年轻人，如果我对你说我是来自东方的陌生人，在寻找我失落的同伴。”博物馆馆长回复了平静，开始说出了一直流传在部族的密语。

    欧康纳一听好像想起了灵魂深处的密语，直接开口就答“那我会回达：我是来自西方的陌生人，我便是你在寻找的人。”

    博物馆馆长笑了，“这就对了。你手上有圣痕。那个记号表示你是人类的守护者，上神的战士，法老的侍卫。”

    “抱歉，你认错人了”欧康纳摇了摇头。

    “你是逃不掉的，年行人你就是神灵的战士，命运会指引你前进。”博物馆馆长神秘的一笑便不再谈论这个话题“那么现在来说说你吧，年轻法师哟，你是怎么知道这一切的。”

    “我自然有消息来源，具体情况就不方便细说了。整个事情说来话长，这么和你说吧，我是英国巫师界派来的，魔法部在数年前，感应到在埃及出现了一股邪恶的力量，当时由于距离太远，只能找到大概方向。但后来这股力量越来越强大，才把搜索范围确定在埃及。直到前不久，我们的人听说了欧康纳的经历，特别是他在哈姆纳塔曾经见过地上出现了奇怪的现象，这才确定了邪恶力量具体的位置，为了确保邪恶力量不造成危害，只派出了我来帮住你们，你应该知道国际上的规矩，除了暴发死徒大规模感染事件，不然是不可以派遣部队到他国的。”

    “好吧，我相信你们了，那你要我们做什么。”

    “召集你们的部队，阻拦莫伊顿的僧侣，为我们争取时间，只要我们拿到太阳金经莫伊顿，对我来说就是个废人，我也只是对他的不死性头疼，其他的我并不。”

    “。。。。。。”

    经过一些列的商谈，最后馆长激动的表示他一定会把布鲁斯他们的消息传递给部族，会尽快给他们一个答复，他个人估计情况还是比较乐观，毕竟这么死守下去也不是办法，而且布鲁斯说的也不全是忽悠，虽然馆长是个普通人，但是部族里的很多高手可是一位修炼气的好手，

    影片里，三年前欧康纳在哈姆纳塔确实曾经遇到过诡异事件，他被吓跑之后地上出现了一个人脸，赫然就是伊莫顿的样子，这个情况黑衣人部族也是知道的，这都说明确实伊莫顿的力量开始透过棺材释放出来，毕竟伊莫顿被埋下去的年头太长了，当时中国还处于神话时代向信史过渡的时期，你看夏朝就只有后人的文字记载，却没有实物，连个夏朝的古墓都没有被挖出来，难道是商周两朝的摸金校尉们工作太努力？要知道山顶洞、河姆渡啥的还挖出来过呢。

    因此，虽然没有亡灵圣经现世，可谁也保不准伊莫顿活不过来，第二部里安苏娜不就自己转世了，那样的话乐子可就大了，伊莫顿肯定第一时间把这俩几乎是唯一能克制自己的物品掌握起来，那时候就成了：想干掉伊莫顿，先拿到经书；想拿到经书，先干掉伊莫顿……

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    开罗吉萨港。

    这到处都是破烂的小铺，马车载着人到处跑，讲价声、喝骂声，组合起来，可谓是人声鼎沸。

    强纳森和伊芙琳、欧康诺，布鲁斯还有打算一路监视欧康纳的监狱长一起同去，五人在欧康诺的带领下，登上了客船，一起前去传说的亡灵之城，哈姆纳塔。

    而让布鲁斯万万没有想到的是，他在船上，遇到了同样打算去哈姆纳塔的一伙人，看着这四个美国人，布鲁斯狠狠的瞪了强纳森一眼，也只有这个多嘴的家伙才会将他们的秘密泄露出去。

    这四个美国人，在布鲁斯面前信誓旦旦的吹嘘，他们肯定能够到达哈姆纳塔，因为，他们有一个，曾经去过哈姆纳塔的人带路，听着这人在那做美梦，布鲁斯笑了，要说几个外国人，可是十足的大好人，不远万里来到埃及，毫不利己（全死了），专门利人（给我们挖出亡灵圣经，给伊莫顿充当大补丸），这是什么精神，这绝对是国际主义作死精神，不过布鲁斯一点都不可怜他们，该。

    而后，让欧康诺万万没想到是，他在船上，在这里欧康诺也遇到了他的老朋友，一个好久不见，已经在哈姆纳塔的战役之后消失不见，并且背叛了他的老朋友――逃兵班尼。

    要说欧康诺和班尼，这两人可是老交情了，欧康诺对班尼可是‘记忆犹新’。

    在当时，哈姆纳塔的那场几乎是一面倒的战争中，欧康诺只是副官，而班尼是他的手下，结果，敌方冲锋的时候，欧康诺的上司直接逃跑了，而后，班尼也逃跑。

    逃跑就逃跑了，没什么大不了的，欧康诺能够接受，因为，在交手了几分钟后，实力相差太过悬殊，欧康诺自己也跑了。

    不过，让欧康诺记恨的是，班尼这人不地道，班尼先跑的，他先跑进了石室内，欧康诺度也不慢，紧跟其后，打算跟着跑进石室里，但是，没想到的是，班尼跑进去后，回身就用力把石室的门给推上了，看着欧康诺跑进，把欧康诺搁在门外，不理会欧康诺的死活。

    要不是欧康诺命大，欧康诺早就死在了乱枪之下，所以，两人是‘老交情’了。

    看到班尼后，欧康诺恍然大悟，明白为什么那四个美国人，那么有恃无恐，那么肯定能够找到哈姆纳塔，他们所说的‘去过哈姆纳塔的领头人’，说的就是班尼，班尼现在成了美国人的向导，两人本来就有旧怨，加上同行是冤家，当下便一言不合准备动手，欧康纳二话不说举起班尼直接将他扔尼罗河里了。
------------

第四十五章 吃醋

    解决了老仇人的欧康纳还没高兴过来，就看到破坏心情的一幕，原来欧康纳发现船边的布鲁斯和伊芙琳，两人聊得十分愉快，表现的十分亲昵，不知聊到了什么，伊芙琳的脸刷的一下就红了，欧康纳心中突然流露一种名为的“不爽”的感觉。www.pbtXt.com

    他现在唯一想做的就是打断这对‘狗男女’，想到就做到一直是欧康纳的行事准则，于是，不爽的欧康纳直接拎起手中的包，一下砸在两人的面前，然后把包打开，露出了里面的各种武器，样式繁多，这一下就吸引了布鲁斯的注意，毕竟每个男人心中都对枪有着特殊的感情，虽然现在这东西对他可有可无，但不妨碍它喜欢枪不是么

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（以上为欧康纳视角所写，下面我们回到两分钟前，看看布鲁斯和伊芙琳到底说了什么）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    黑夜降临，星光点点。

    “这个字的发音是死。”

    “死？”

    “是的，应该读作死，没有错。”伊芙琳认真的说道。

    早在来埃及之前，布鲁斯就找了个借口和伊芙琳学习古埃及语，他想要得到亡灵黑经里面蕴含的魔法力量，学习古埃及语，是必须的。

    而伊芙琳，作为看懂了亡灵黑经和太阳金经的伊芙琳，就是最好的老师，至少在这里是最好的老师，其实布鲁斯还有更快的学习方式，就是通过弑神者中的那种虹膜接触的魔法直接传输记忆，或者直接摄神取念，但这些方式都有这样那样的不便，于是布鲁斯就放弃了，还是一点点学吧，也布鲁斯的智慧，学一种语言很快就能完成，现在的布鲁斯已经差不多将古埃及与学完了，只有一些生僻字才不认识。wWw.pbtxt.com

    “是不是觉得古埃及语并不难学的，一点也没有你们的魔法文字难学。”伊芙琳有些嫉妒的说道。

    “噢，也没有啦，只是我的学习天赋真是太好了，不是吗？”布鲁斯从旁拿起了一瓶啤酒，嘭的一声，把它打开来，“要喝点么。”

    “不，我不喝酒的，女士不应该喝酒，至少不应该喝这种酒。”伊芙琳本能的往后面一躺。

    “好吧。那我自己喝。”一口干掉瓶中啤酒，然后将空瓶扔到一边，布鲁斯又对伊芙琳旧事重提：“伊芙，感觉怎么样，你对欧康纳的感觉怎么样？？？现在是不是觉得你的命运还是不错的啊，嘿嘿嘿嘿！！！！”

    “什么怎么样，我才不明白你说的是什么呢？？？”伊芙琳满脸羞红的狡辩道。

    “你在装什么傻，你看你脸都红成什么样了……。”

    “。。。。。。”伊芙琳刚要解释

    砰！

    一包东西扔在桌子上面，发出砰的一声，吓了伊芙琳一跳。

    “抱歉，吓住你们了，不过你们两个人在这里做什么。”欧康纳目光不善的在两人之间游来游去。

    “只是在问她一些事而以。”布鲁斯的语气十分愚懦，故意将话说的含糊不清，布鲁斯知道，其实欧康纳这个时候就开始喜欢伊芙琳了、这是这善妒的男人对他的妒忌。

    “我们只是在学习古埃及语，我已经教他很久了。”伊芙琳连忙解释道，好像生怕欧康纳误会似得“而且他学得不错，基本上教几遍就记住了，是个语言天才。”

    “是伊芙琳太夸奖我了。”布鲁斯摸着后脑勺憨厚的笑道，但是是个人都感觉好假。

    “这么厉害？”欧康纳嘴角抽搐，语气有些酸溜溜的“我觉得你应该去做翻译的，做翻译不比去哈姆纳塔赚钱慢多少。”

    “哎，翻译挣得再多也没有哈姆纳塔的黄金多。”布鲁斯摇摇头：“而且，我想要的亡灵黑经，可是整个古埃及的魅宝，亡灵黑经代表着古埃及人的智慧结晶，这么重要的东西都是用古埃及文写的，不学埃及语可不行啊。”

    “你的想法真是太赞了，到时能让我也看看里面的内容么。”伊芙琳感觉布鲁斯的想法真是太好了，她也十分想要亡灵黑经里面的咒术咒语，为的是满足自己的好奇心，而不是那种为了全世界做贡献的伟大想法。

    “当然不行，那本说上有诅咒，普通人要看那东西就会被诅咒，变成木乃伊。”

    他当然不会告诉伊芙琳，亡灵黑经不仅仅有赞美法老、赞美拉的华丽诗篇，还有咒术咒语、神祇真名真言的合集，里面还包含了古埃及的魔法力量，是法老和祭司的真正智慧结晶。

    “信你在有鬼，不行，你必须给我看看，不然我就不教你了。”伊芙琳无赖的说道：“还有太阳金经也要给我看，听说那是一本包含了埃及符文咒语的书，我从小就迷恋上这本书，这是我的梦想。”

    “我就是不给你看，你不交就不交，反正我都学的差不多了，你已经没用了。”

    “你们两个人的表演让我想起了话剧。”欧康纳看着眼前两人一唱一和的好像欢喜冤家语气更酸了

    “对了，你会开枪吧。”

    “不会。”布鲁斯摇摇头，他可是生活在和平年代的人，别说是学习开枪了，连真正的枪支是什么样子的都没有见过，他唯一见过的，就是电视台里面啪啪来、啪啪去的道具枪，而穿越过来后但是看过很多枪，但是，他M的自己是挨枪的那个，布鲁斯当时当时挨得枪子都成吨了，但是还真没开过枪，后来到英国没多久就去了霍格沃兹，一心扑在魔法上了，今天可算有机会接触一下所有男人的挚爱了。

    “那么很荣幸，你接下来需要学会开枪了。”欧康纳将一把装满子弹的左轮枪扔给布鲁斯，“很简单，就这样。”

    欧康纳打开保险，扣响扳机，然后嘴中吐出一声‘啪’，“这样敌人就死了。”

    布鲁斯想了一下，知道接下来会面对一些危险，而且魔法能不用就不用，所以决定接受欧康纳的好意，“那么你能给我一些子弹吗？我需要练习一下如何开枪以及如何瞄准。”

    “可以、”欧康纳将包铺开，露出里面的枪支和子弹，还有匕首，“这些你可以随便挑选，不过到时候你需要付钱给我。”

    “可以。”布鲁斯爽快的答应下来，从包里面抽出匕首，然后又拿了一把子弹出来，接着就像船舱中打牌的强纳森喊了一声，“强纳森，你来把钱包拿来一下。”

    看着无耻的布鲁斯，欧康纳都为强纳森感到可怜，交了这么一个朋友真是倒了八辈子霉，不一会强纳森磨磨蹭蹭的出来了，在付了足够的钱，布鲁斯就开始和欧康纳练习枪法了。

    而看到布鲁斯和欧康纳聊枪聊得火热，对此无趣的她，拿起了手中的书本回房间了。
------------

第四十六章 红衣人来袭

    ‘砰！砰砰！’布鲁斯和欧康纳在夹板上玩枪玩的正爽，但是，就在这个时候，突然传来了枪声，而且，还不是一声。www.pbtxt.Com

    ‘嘭！’欧康纳连忙从枪套中，将左轮枪拔了出来，视线警惕的看着周围，而布鲁斯却面露疑惑，现在没有黑衣人来截杀船队，会是谁呢，这死神对剧本的修正也太强了吧。

    “什么情况？刚才是谁开的枪？”欧康纳举着枪看着周围。但是。半天没有反应。疑惑的问道。

    “不、不知道！”在枪声响起时，瞬间躲到桌子底下的埃及学教授，伸出头来回看了看，回答着，一抬头，瞳孔一缩，手指着客船的第二层大声的喊道：“着火啦！！”

    ‘砰砰！砰砰！！’众人看去，果然看到在第二层中。有一个房间好像着火了，浓烟滚滚的，而且，还有密集的枪声传来，好像有人在第二层枪战。

    “啊！！啊！！”听到枪声，又看到着火，船上的人一下就慌张了了，正所谓神仙打架，凡人遭殃，所有人立即尖叫着。到处逃跑，有的回去自己房间去拿自己的财物。有的则是去牵马匹。

    “伊芙琳！伊芙琳！！”强纳森仔细一看，发现着火与传来枪声的房间，如果没看错的话，是他妹妹的房间，立即慌张的叫着伊芙琳的名字，不顾危险，直接跑了过去，由此可见他对妹妹的爱是真的。

    “有敌人！”欧康纳和布鲁斯，一边拿着枪警惕的看着周围，一边飞快的跟着强纳森去找伊芙琳，突然，看到有穿着红色的典型埃及僧侣服饰的人，冲了出来，立即大声的喊道。www.Pbtxt.coM

    ‘砰砰！砰砰！’两人立即开枪，把这些突然出现的红衣人暂时打退，然后，抓过一旁桌椅板凳，还有一些厚重的东西，在身前简单布置了一个防线，可见两人的作战经验丰富。

    “快去找伊芙琳，我来掩护你！”布鲁斯胡乱的开着枪，冲这些红衣人射击，压得对面的红衣人抬不起头来。

    “可、可是…”欧康纳听到布鲁斯的话，有些犹豫，抛下布鲁斯一个不会使枪的人独自面对一群敌人，欧康纳根本做不到。

    “快去！！！你比别忘了我可不是普通人，还记得在博物馆是发生了什么吗？必要时我会使用那个力量的，我这里不会有问题的，快去吧，这可是英雄救美的好时机啊！！！”布鲁斯注意到，欧康纳的样子，就知道他在想什么，于是大声的催促道，还不忘在这种情况下调侃了欧康纳一下。

    “知道了！！那你自己小心。”欧康纳闻言，立刻想到了在博物馆时，自己的手臂自动抬起的诡异场景，于是拍了拍布鲁斯的肩膀，便像伊芙琳的房间跑去。

    ‘砰砰！砰砰！’看到欧康纳走远，布鲁斯终于松了一口气，有欧康纳的保护伊芙琳应该不会有事了，于是开始全力开火，不停的射击突然冲出来的红衣人们，以一人之力压住了对面10几个人的火力，硬生生用两把左轮打出了机枪效果。如果有人在这一定会发现布鲁斯的怪异之处，因为，他TM打了这麽久居然没换子弹，而且他手里拿得左轮枪只有装填八发子弹啊。

    其实这是布鲁斯直接用的自己魔力在代替子弹，直接用手枪打出魔力，这样浪费魔力的手段任何一个巫师都不会用，因为一颗魔力子弹使用的魔力都够使用一小火球术了，不用想也知道到底是哪种方式使用合适了，也只有布鲁斯这种魔力雄厚的家伙才能这么玩。

    这时，火焰已经蔓延开来，将整个客船都笼罩了起来，大部分的人，都把财务和马匹推到了河里，然后直接跳到了河里，水手乘客全都是，这个客船着成这样没救了。

    这时，欧康诺手持双枪，护着伊芙琳跑了出来，跑到了甲板上，如果仔细看的话，会发现，这些红衣人隐隐约约，火力大部分都对准欧康诺。

    欧康诺护着伊芙琳，跑到甲板，说了两句后，直接将伊芙琳抱了起来，然后，从船上丢了下去，丢到了海里，就在欧康诺也要跟着跳下去的时候，一个红衣人冲了上来。

    “我、我们该怎么办！？”欧康诺刚刚把红衣人干掉，把背包背上，要跳船的时候，监狱长却慌张的跑了过来，抓住欧康诺，面对这情况，手足无措的问道。

    “你在这等着，我去搬救兵！”欧康诺被监狱长抓住，看监狱长的样子，眼睛转了一圈，安抚监狱长说道，说完，不等监狱长反应，直接冲船上跳了下去。

    “好、好！”监狱长点了点头，看着欧康诺跳下船，然后呆在船上，心里放心了一些。

    但是，看到身前慌张跑过的人，冷静下来的监狱长回过神来，猛的翻了一个白眼，拍了一下自己的额头，暗骂自己脑残，然后，转身也跳下了船，布鲁斯也趁乱一个【移形换影】来到了河对岸。

    ‘砰砰！砰砰！’美国4好先生们，躲在防线后面，和红衣人们对射着，看起来，激情洋溢的，非常的投入。

    这个时候，金发牛仔一扭头，注意到之前和他们一起玩牌的牌友，强纳森站在不远处，一个浑身冒火的红衣人，正冲他走去，金发牛仔立即发挥，路见不平一声吼的精神，对着着火的红衣人一顿射，救下了强纳森。

    “哇哦！好枪法，兄弟！”强纳森被吓的差点魂不附体，见红衣人死了后，冲金发牛仔道了一声谢，说着，把玩了一下手中的盒子。

    ‘扑通’但是，强纳森话还没说完，突然冒出一大股火焰，吓的强纳森下意识的后退两步，整个人直接掉到了河里。

    “快！快跳到和里！！”甲板上的火焰越来越大，金发牛仔大喊了一声，直接收枪，和其他人一起跳到了海里，而且，金发牛仔和伯斯恩关系好像不错，跳船的时候，还记得把昏迷的伯斯恩抱起，还顺手抓过一个救生圈，一起跳船。

    ‘轰！’几人刚刚跳船，没过几分钟，客船上就传来一声爆炸，火焰冲天而起，不少在客船上，来不及丢下来的行李，都被炸到海里。

    一群人在河水里扑腾着，一边收集河上散落的行李，一边寻找牲口马屁和骆驼，防止他们跑丢，然后向岸边游去，他们离岸边不远，客船行驶到的这个位置，河水两侧都有岸边。

    “把它们拉上去！快！喂！帮下忙！”几人游到了海边，黑衣大汉不管湿透的一身，抓着两匹马，不停的往岸边拽，冲周围的那些他们雇来的埃及劳工喊道。
------------

第四十七章 你什么都没忘

    “哈！哈哈！”金发牛仔抓着救生圈，游到了岸边，整个人直接瘫坐在，抹了一把脸上的河水，口中剧烈的喘着粗气。www.pbTxt.com

    喘了一会后，金发牛仔手一撑地，站起来，去河里帮忙收集行李与牲畜。

    美国人这边，和幸存的劳工们一个个全都上岸了，整理行李与牲畜，而另一边欧康诺等人，也登上了岸边，不过，是对面的岸边。

    有欧康诺和班尼带领的，两伙寻找哈姆纳塔的寻宝人，一左一右，游到互相相对着的两个岸边。

    不过，欧康诺一伙人，要惨许多，只有强纳森和伊芙琳，布鲁斯还有监狱长五人，而且，他们五人什么行李都没有，之前他们准备的行李，还有马匹、骆驼等，全都冲到班尼一伙人所在的岸边。

    甚至，伊芙琳的衣服全都没有了，伊芙琳身上还穿着淡薄的内衣，事发突然，她当时正打算睡觉，谁想到会发生这种事情，根本没有时间换外衣，夜风一吹，紧贴在身上，湿漉漉的衣服，感觉冷飕飕的。

    不过，欧康诺一伙也不是什么都没有，欧康诺他自备的武器包，一直背在背上，死死的抓着没有丢掉，对欧康诺这种当过兵的人，深深知道，这种情况下，什么都可以没有，什么设备、马匹、骆驼都可以丢，但是，武器却对不能丢。

    “喂！喂！！欧康诺！看样子，马都在我们这边！！！”班尼特爬到岸边来回看了看，兴奋的冲远处，对岸的欧康诺炫耀嘲讽道。

    “喂！！班尼！！看样子，你们上错岸了！！”听到班尼的话，欧康诺不甘示弱的回应道。

    “嗯？M的！”班尼闻言，来回看了看，骂了一句，狠狠踢了一脚河水，他真上错岸了……

    。www.pbtxt.Com。。。。。。。。。

    如果是原著，那么一行5人就难做了，没有衣服没有马匹，要大半夜的走几公里的路，但是未卜先知的布鲁斯早就准备好了衣物，放在空间口袋里，原本以为没有黑衣人部族的夜袭，这些衣服用不上了，但是没想到没了法老守卫的黑衣人来夜袭，却来了作为莫伊顿的僧侣的红衣人来抢钥匙。

    现在正好这些衣物用上了，看着布鲁斯在自己背包中，拿出一件女式的干爽衣物递给了伊芙琳，伊芙琳接过衣物后，并没有直接穿，而是和欧康纳4人以十分怪异的眼神看着他，布鲁斯这时也反映过了，觉得有些尴尬，于是不好意的挠了挠鼻子。

    “你们这么看着我干嘛？？？我脸上有什么东西么。”

    “你平常出门都就带着女人的衣服乱走么？？？”最后还是和布鲁斯关系比较好的伊芙琳问了出来。

    “开什么玩笑，我怎么会带着那种东西乱跑。”感觉收到羞辱的布鲁斯对伊芙琳问的有些莫名其妙，“那你这衣服是怎么回事？”伊芙琳抖了抖手中的衣服，发现料子还不错，像这样的衣服自己都很少舍得买。

    “嗯，，，这是。。。。。。这个是。。。。。”布鲁斯此时也明白了，直接从背包里拿出女人衣服事件多么羞耻的事，布鲁斯的连刷的一下就红了个透底。

    ‘完了，我怎么会做这么蠢的事啊！！！好想死。不行，我的做点什么，不然我的一世英名就全毁了。’想到做到的布鲁斯，也不管会不会招来死神了，悄悄的掏出了腰间魔杖。

    以伊芙琳4人的角度就是在伊芙琳问完后，布鲁斯直接就石化了，然后看到他掏出了一根‘筷子’，对着几人一直，他们就没有意识了。

    “统统石化”，布鲁斯直接将四人冻结，然后拿起伊芙琳手中的衣服，使用了强力火系魔法【厉火咒】，把衣服烧了个干净，更是连地上的灰尘都扫今尼罗河，做到了完全的毁尸灭迹。

    “遗忘皆空。”布鲁斯的魔杖前端亮起的乳白色的光芒，在小心的清除了四人关于布鲁斯拿出女人衣服的记忆全部清除，为了保险，还将四人扔回了河里，之后才将人唤醒。

    于是就好像穿越到了过去一样，“哦，真是太糟糕了。”爬上岸的伊芙琳浑身湿漉漉的难受极了。“忍一忍吧，我这里有些衣服，你先穿上。”布鲁斯拿出了一套男装递给了伊芙。

    “真是太感谢了，布鲁斯，你真是我的救星。”伊芙琳接过衣物，高兴地布鲁斯道了声谢。

    “不用谢啦，没什么大不了的，只是一件衣服。”布鲁斯暗自观察了一下众人的表情，发现一些都很正常，只有强纳森在那若有所思的样子，看的布鲁斯心惊肉跳的，‘他不会是还记得什么吧？’布鲁斯其实对自己的遗忘咒也没底，并不是说布鲁斯觉得自己的施法能力不自信，而害怕遗忘咒对着欧康纳几人的不一管用，除了监狱长，剩下几个家伙身后都站着死神，都是有着大难不死的强大猪脚光环的变态。

    所以一看到强纳森在那若有所思的样子也是很害怕，甚至直接将魔杖又掏了出来，想要再来一次遗忘皆空，还好，欧康纳拍了强纳森一下。

    “还，伙计，想什么这么入神呢？”

    “啊！！！没什么？只是感觉自己好像忘了什么重要的事，感觉很不舒服。”强纳森一脸无奈的说道。突然，强纳森感觉背后一凉，回头一看发现布鲁斯就站在他后面，只见布鲁斯后背冒着黑气，双眼发出血红的光芒语气阴冷的说道：“强纳森，你什么都没有忘记，知道么，如果让我知道你想起点什么，我就把你的脑壳刨开，从新给你修理一下，知道了么。”

    “知。。。。知道了，我不会想起来的。”强纳森狠狠的点了点头，然后就发现一起都变回了原样，布鲁斯正蹲在那在从背包里掏衣服递给欧康纳。

    好像刚才发生的一切都是幻觉的似的，不明所以的强纳森晃了晃头，“难道刚才发生了幻觉。”

    “那你刚才看到了什么，你是被水呛到了吧，我就看到你一直站在愣神。”伊芙琳显然听到强纳森的话，在旁边说了一句。

    “是么？我可能真的出现了幻觉。我刚刚看到。。。。。。”强纳森刚想说出自己看到了什么，就发现那股寒气又从背后冒出，于是立马闭嘴了。

    竖着耳朵偷听的布鲁斯发现强纳森并没有说出幻觉中的东西，愉悦的点了点头，看来强纳森还是有点眼力价的，怪不得能在数次的冒险中化险为夷，而且还大捞一笔，不管在木乃伊三部曲的那部中强纳森都是最后的赢家，而且一次比一次过分，第一部只是获得了几袋子黄金，第二部一颗超级大钻石，第三部就跟过分了，秦朝时期就存在的香格里拉之眼。
------------

第四十八章 死神的亲儿子

    如果有人说强纳森才是木乃伊中的主角，布鲁斯肯定信，甚至布鲁斯都怀疑他是不是死神的亲儿子转世来人界游玩的，不然怎么解释死神为啥这么照顾他，强纳森在财富上的运气简直可也和古巴比伦的吉尔伽美什的黄金率来媲美了，每次探险都毫无危险，最后收获一大笔财富。www.pbtxt.cOm

    唯一一次受伤，还是强纳森自己找干，被安苏娜用剑划了一下，擦破了一点皮，但是看看安苏娜的下场，千年相爱甚至原为对方而死的两人，最后却还不如一个结婚不到十年的欧康纳夫妇之间的感情深厚，仅仅在一些掉落的钟乳石面前就弃了伊莫顿而逃，这完全不符合她肯在千年前为伊莫顿而死的情感，而且，逃走的安苏娜还没走几步，居然会因为没站稳掉进了圣甲虫堆，被活吃了，你能想象，埃及第一女勇士，法老身边最强大的护卫，居然会因为没站稳而摔倒，而且还是在3000年前那种有神秘力量统治的时代，要不要这么假啊。

    要说这中间没人捣鬼就是打死布鲁斯，他也不会信，或许这是导演拍摄时的BUG。但，现在可是真实的世界，就不得不引起他的重视了，而唯一的解释就是强纳森或许真是死神的亲儿子吧，而他才是整个木乃伊世界中后台的最大的boss吧，虽然他自己本人都不知道，但死神真的对他青睐有加啊。

    不说那么多，回到正题，不知真的神灵的庇佑，还是布鲁斯等人运气好，天一亮众人就遇到了集市，再次剥削了强纳森的钱包，买到了一切所需的东西，和骆驼，然后，日夜兼程，向哈姆纳塔的方向赶去。

    行走了一天一夜，终于在天色渐渐变亮时来到众人的旅途的终点，哈姆纳塔。突然，从远处，迎面走来一路人马，仔细一看，迎面走来的人，赫然是班尼，看到欧康纳他立刻来打招呼道。

    “欧康诺？早上好了，老朋友。”在班尼的带领下，美国四好先生也赶到了哈姆纳塔所在的位置，

    欧康诺等人运气好，遇到了集市，买到了一切所需的东西，然后，日夜兼程，向哈姆纳塔的方向赶来，他们虽然没有上错岛，但是，为了寻找集市城镇，耽误了不少的时间，幸好的是，他们赶来的及时，正好撞上了由班尼领路的众人。

    两路人马，汇合到了一起，都停了下来，班尼和欧康诺对视了一眼，一齐趋马，面向远处一望无际的戈壁沙漠，那里什么都没有。

    “喂！你带着我们来这里干什么！？”金牛仔见班尼停下了，来回看了看，也没见到传说中的哈姆纳塔，开口疑惑的问道。

    “耐心点，我的朋友。”班尼看着眼前远处的戈壁，开口说道。

    “嗨！欧康诺！还记得我们打的赌么，谁先进城谁赢五百块。”金牛仔呆着无聊，冲骑着骆驼的欧康诺问道。

    之前，在客船上的时候，几人就见过面，琼纳森还和他们一起打过牌，也认识欧康诺，并且，因为琼纳森的大嘴，金牛仔也知道欧康诺等人的目的地，同样是哈姆纳塔，所以，当时金牛仔开玩笑的，和欧康诺打了个赌，谁先进入哈姆纳塔，给谁五百元。

    “班尼，如果你帮我们赢了，我会分你一百，怎么样？”金牛仔冲班尼说道。

    “我非常乐意效劳。”班尼微微低头说道，一百块说多不多，说少也不算少，班尼还是蛮想赚的，而欧康诺看着他们，摇了摇头，没有理会他们。

    “准备好。”一群人聊着天，天色渐渐亮了起来，班尼和欧康诺，两人都变的严肃起来，气氛也渐渐安静下来，欧康诺小声冲伊芙琳说道。

    “准备什么？”伊芙琳闻言一愣，疑惑的看向欧康诺问道。

    “我们的目的地，就快出现了。”欧康诺没有回头，视线一直看着远处，那一望无际的戈壁，不回头的说道。

    不光欧康诺如此，班尼也是同样的表情，所有人看着两人的状态，都疑惑的顺着两人的视线，看向远方的戈壁，久久的凝视着。

    天渐渐的变亮，太阳一点点冲远处的地平线升起，非常的壮观。

    而后，让人惊愕，惊掉眼球的一幕生了，只见远处的戈壁上，出现了如同水面般的波纹，风沙轻轻吹过，巨大的岩壁沙堆浮现，能从中看到一些残破的建筑，一切都如同梦幻一般，看起来，好像海市蜃楼，但是，明显能够分辨出来，这不是海市蜃楼，这是真的。

    “喂喂！你们快看！”金牛仔不敢相信的，看着眼前生的一切，招呼众人道。

    “你敢相信么，这是…”黑大汉，也不敢相信看着眼前的一切，喃喃道。

    “哈姆纳塔，我们找到你了！”骑在马上，手上撑着一把伞，遮挡着阳关与风沙的教授，看着眼前这不刚相信的事情，嘴角翘起，眼神露出兴奋的神采，口中激动的喃喃道。

    “我们又来了…”欧康诺看着远处生的一切，露出复杂的神情，口中说道。

    所有人都很惊讶，但是，面对这诡异的事情，接受的却很快，毕竟有关哈姆纳塔的种种传说，所有人都听说过，传说中的哈姆纳塔，亡灵之城，用这种方式出现，倒是异常的符合哈姆纳塔的传闻，所以，所有人都很快接受了这件事情。

    哈姆纳塔，有着一层常人看不见的保护膜，除非有真正进入的方法，要不然，只有等到太阳升起，天刚亮的时候，哈姆纳塔才会出现，而且，只维持不到十几分钟后，就会消失。

    刚刚布鲁斯一直在用精神力扫描着哈姆纳塔，大概了解了哈姆纳塔为啥会消失了，是结界，一种十分强大的结界，以整个哈姆纳塔为阵基，城中间阿努比斯雕像为阵眼，建造的强大空间结界，古埃及的祭祀们在建造这座城市居然将这座城市收到了一个小型空间中。

    而这为座城市提供大量魔力的居然就是阿努比斯的雕像，知晓雕像下方埋藏着什么的布鲁斯乐了，怪不得伊莫顿一出来还没回复多少魔力就对整个埃及发动天灾级的魔法。M的被当了3000年的魔力能源，日夜不停的抽取体内的魔力，而且这些魔力还是伊莫顿在黑暗，痛苦，折磨，憎恨中才提炼出来的暗黑魔力，就是伏地魔和伊莫顿比魔力的邪恶都要差好多。

    要是布鲁斯受到了这样的酷刑，他一定会疯掉，出来后的第一件事保证是毁灭世界，像伊莫顿那样只是放了一堆苍蝇感染了整个开罗城，简直是太小儿科了。

    而这座城市在没人打理的情况能屹立3000不到的原因也应该是伊莫顿一直在提供魔力维持的原因吧，至于为什么哈姆纳塔只是每天早上才出现一会的原因可能是因为这里的是死神的地盘，要知道每天早上的阳光是一天中最神圣的时候，而以死神雕像作为的结界的阵眼，形成的魔力当然是负面的，在神圣阳光的照耀下当然会失效一段时间。
------------

第四十九章 最痛苦的刑罚

    每天清晨时，结界变弱的这段时间恐怕就是莫伊顿最舒适的时间吧，不用被阵法抽出自己受尽折磨才积攒下魔力，毕竟被抽取魔力这种事对法师来说或许比肉体上的损伤更令人痛苦，莫伊顿在这3000年里，每天都循环着这样的生活，每天都有几十分钟的休息时间，然后继续抽取魔力。wwW.pbtxt.com

    在别人看来这可能是法老侍卫们对伊莫顿的仁慈表现，但对伊莫顿来说，这比一直受刑还要痛苦，人最怕的就是没有希望，那样会使人麻木，渐渐忘记痛苦，但是，法老侍卫们设下的阵法会在每天早晨的给伊莫顿足够的喘息时间，甚至在他魔力足够强大时还可以在这段时间里将魔力渗透出去。

    几年前，欧康诺的军队，能现哈姆纳塔也是非常偶然的，军队当时正好驻扎在不远处，天亮的时候，哈姆纳塔现身，站岗的人现异常，叫醒了所有的人，可惜，最后只有欧康诺和班尼两人运气好活了下来，那时在死神雕像下形成的伊莫顿的脸庞，恐怕是他在冲击结界才形成的吧。

    法老卫士，他们给了莫伊顿希望，只要足够强大你就可以出去，但给他更多的确是绝望，日复一日的重复的痛苦与希望的交织，这样的日子整整持续了3000年，恐怕伊莫顿的没有疯掉，也是因为心中对安苏娜的执念吧，唯有对安苏娜的爱才保持着他心中的最后一块净土，这在第二部中安苏娜弃伊莫顿而去后，他就主动放弃了自己的生命，投身地狱的原因吧。

    恐怕那时的他已经彻底的绝望了，3000年的坚持换来的只是爱人的抛弃，是个人也会崩溃吧，更何况还是一只在黑暗中徘徊的亡灵，唯一的希望就是自己的爱人，或许在地狱中获得永恒的安眠才能摆脱伊莫顿心中的痛啊吧。www.pbTxt.com

    。。。。。。

    “驾！！”哈姆纳塔刚刚现身，欧康诺就猛的爆喝了一声，狠狠一鞭抽在跨下的骆驼上，骆驼叫了一声，猛的窜了出去，率先冲哈姆纳塔冲去。

    “驾！驾驾！冲啊！！！”听到欧康诺的话，所有人才回过神来，全都立即大声喊道，一个个个都不甘示弱的冲了出去，兴奋激动的冲向传说中的哈姆纳塔。

    不过，欧康诺强占了先机，已经窜出去一大截，把所有人摔在了脑后，但是，班尼却跟了上来，他的反应不必欧康诺慢，两人并驾齐驱。

    班尼见和欧康诺势均力敌，就那马鞭抽欧康诺，阻拦欧康诺，一个骑骆驼，硬生生弄出了暴力摩托的感觉，欧康诺也不是什么善类，急眼了，一把抓住了班尼的衣领，一用力，直接把班尼那小身板，从骆驼上拽了下来。

    这只是一个小插曲而已，所有人都没有在意，都兴奋的冲向传说中的亡灵之城。

    所有人全都骑着马奔跑了起来，而载着昏迷中的伯斯恩的马，也跟在后面，奔跑了起来，带起了无数的黄沙，布鲁斯慢悠悠的跟在他们后面，一点也不着急，好像哈姆纳塔的财宝一点吸引力都没有，因为布鲁斯知道，整个哈姆纳塔的宝藏都在一个地方，至于那两本经书，亡灵黑经他现在还不敢伸手，它对剧情的发展太重要了，不管是复活伊莫顿，复活安苏娜，还是复活伊芙琳，它在剧情中占有很重要的地位，而且这本不管在谁的手中都不会有事。

    但是太阳金经就不同了，如果落在了伊莫顿的僧侣手中，恐怕会被立刻毁掉，这是伊莫顿唯一的弱点，他们是不会留下的，所以在进去之后会直接去找太阳神像，去取太阳金经，才布鲁斯的计划，在这之前还能顺道碰到那个堆满黄金的宫殿，去那里拿到审判之矛。

    那伙美国人在冲进了哈姆纳塔后，压下心中的激动，开始安排劳工，一部分劳工去扎营、搭帐篷，他们要在这里住上一段时间，只有找到传说中哈姆纳塔中的大宝藏，他们才会离开，而另一部分劳工，去清理被石头堆积的哈姆纳塔的入口。

    欧康诺和金牛仔等人，不是一起的，竟然要寻找哈姆纳塔的宝藏，自然而然的分成了两伙。

    金牛仔在教授的指挥下，清理堆积在门口的石头，而欧康诺等四人，则是在伊芙琳的带领下，跑到了死神阿努比斯的雕像旁挖掘。

    伊芙琳的目的，不像欧康诺或者她哥哥琼纳森，或者监狱长一样，是哈姆纳塔的宝藏，伊芙琳和布鲁斯一样都想要得到的是，哈姆纳塔中的一本书，书的名字叫做――太阳金经。

    传闻太阳金经中，包含着埃及所有的秘密符咒，伊芙琳为什么会读埃及专业，就因为小时候听说了太阳金经的原因，所有，寻找到太阳金经是她的梦想。

    欧康诺和班尼等人来哈姆纳塔是为了宝藏，而伊芙琳则是为了梦想太阳金经，是传说中的书籍，是属于埃及神明的书籍，所以，非常的神圣，一直都寄放在哈姆纳塔中，就算是三千年前去，位居埃及大祭司的伊莫顿，想要赏略太阳金经，也得经过法老的批准，还得经过一系列繁琐的仪式，表示自己对神的敬畏，才能观看太阳金经。

    伊芙琳从小就对太阳金经很着迷，成为埃及学家后，也一直查有关太阳金经的信息资料，根据考古学说的，在死神的双腿之间，有一个秘密的隔层，里面收藏着太阳金经，不过，没有人到过哈姆纳塔，所以，这只是一个不确定的说法。

    但是，宁可信其有，不可信其无，伊芙琳带着欧康诺等人，没有和金发牛仔一起清理门洞，没有从门洞进去，而是，到了远处的上方，死神阿努比斯的雕像旁。

    岁月是无情的，哪怕是精心雕琢的雕像，三千年过去了，在是威武神秘的阿努比斯的雕像，也变的风尘仆仆，并且出现了破损。

    死神阿努比斯的腿被埋在地下，地上只有死神阿努比斯的头部，欧康诺等人找到了一个被泥土掩埋的洞口，一边往下挖，一边听从伊芙琳的安排，去擦拭散落在地上，非常大的，满是泥泞的古镜，古镜的镜面不是玻璃。而是一种特殊反光的材质。擦干净后。拜访在伊芙琳指定的地方，面冲阳光。

    挖出一个洞后，欧康诺等人顺着绳子，进入了传说中哈姆纳塔的内部，里面没有光，能见度很低，只能看到头顶大洞附近的地方，而且。明明很热的天气，进入哈姆纳塔的内部，顿时感觉冷飕飕、阴森森的，还弥漫着一股说不出的恶臭味。
------------

第五十章 被啃食的大脑

    就在欧康德等人下了墓穴，打量着周围的时候，布鲁斯也骑着自己的骆驼，悠闲的走进了哈姆纳塔，来到欧康纳挖开的洞口上方，看到里面的伊芙琳在来回打量着四周，然后注意到了什么，眼前一亮，跑了过去，把一个东西摆弄了一下。那东西赫然也是一个古镜，不过。是在架子上面。

    伊芙琳把古镜摆好角度后，就见到在洞顶的古镜上，反射下来一道光，正好照到伊芙琳手中的古镜上，光芒飞速的折射，房间中，竟然还有好几面古镜，光这么来回折射，房间瞬间变的明亮起来，好像点了电灯一般，房间内的情况一览无遗。

    房间亮起来后，伊芙琳立即认出来，这是防腐间，一间准备室，简单来说，就是制作木乃伊的地方，怪不得房间里，有一股恶心的味道，制作木乃伊的地方能好么，就好像是在屠宰场、火葬场里一样，用脚趾甲想都知道哦，味道绝对不那么美好。

    欧康诺四人点亮了火把后，小心的走出准备室，走在漆黑的通道内，通道复杂且错乱，好像迷宫一样，而且，还有着奇怪的声音，好像虫子发出的声音，非常的吓人。

    “嗨，你们在干什么？？？”一道声音突兀响彻在4人的耳旁。

    “啊。。。。。。”，“啊。。。。。。”剧烈的尖叫声震的布鲁斯的耳朵直发麻。

    布鲁斯的声音吓坏了4人，但看到来人是布鲁斯后，一副精神未定的拍拍胸脯，他们得顺口气。

    在这个很阴森恐怖的墓穴中，虽然没遇到什么危险，也没有遇到，传说中守护哈姆纳塔的木乃伊，但是人吓人才是最恐怖的，走了半天，5人终于找到了死神阿努比斯雕像的双脚的位置，但是，很巧合的是，和金发牛仔等人撞到了一起，两伙人都吓的半死。wWw.pbtxt.com

    平复下来后，两伙人就对持起来了，而原因，简单来说就是占地盘，欧康诺因为伊芙琳，想要这块地方，毕竟阿努比斯的双脚在这里，而金发牛仔等人也想要这块地方，都想要这座雕像，双方就对持了起来，都举枪互相指着对方，大有一言不合，就开枪射击的架势。

    最后，伊芙琳好像发现了什么，没有惊动其他人，而是上去劝架，然后和欧康诺等离开了，把雕像让给了金发牛仔等人。

    但是，伊芙琳怎么可能那么容易放弃，她刚才发现地面上的缝隙，沙土都渗了下去，这说明下面是空的，并不是结实的地板，便带着欧康诺等人，按照墙上刻画的古埃及象形文字的内容，找到了死神雕像，正下方的位置，就是金发牛仔等所在的那一层的下面一层。

    但是，不知因为什么，走着走着，5人中就走丢了一个，在4人来到下层后，才发现监狱长不见了，但是对那种贪婪的家伙，4人都相约好事的都没提出去找他，言下的意思就是让他自身自灭吧。

    就在欧康诺和强纳森，找准死神双脚中间的位置，开始用力往上挖，希望能够在金发牛仔一伙人前，找到传说中的太阳金经时，布鲁斯出言阻止了他。

    “伊芙，别挖这个了，我们去找另一个雕像吧！！！”

    “哈，另一个雕像？？？？啊！！！你是说太阳神的雕像。那里埋藏着亡灵黑经，但是，，，我们可以先拿到太阳金经，让后再去取亡灵黑经啊，那样我们不是得到两本书了么。”伊芙琳开始还不明白另一个雕像的意思，但作为一代古埃及研究的大师，立刻就想到了那座太阳神的雕像，但是贪心的她却想要两本书都得到。

    竟然阿努比斯脚下是中空，不是实的，再加上听到有关太阳金经的传闻，伊芙琳认为太阳金经就在死神脚下，双脚中间位置的下面，在两层通道中间，那中空位置的里面。

    “没错，就是那座雕像，在开罗古物博物馆的石刻上不是写着亡灵黑经埋在太阳神的雕像下么，亡灵黑经的价值可不比太阳金经差，而且，你忘了么欧康纳在三年前碰到的人脸就在阿努比斯的雕像的旁边么。”布鲁斯开始蛊惑伊芙琳去找太阳金经，布鲁斯本想自己去找太阳金经的，但是再进来后布鲁斯发现这里实在太大了，没人带路根本找不到，而且因为阵法的阻隔，布鲁斯的精神力在这里只能扫描一个房间，至于另一个房间就完全感觉不到。

    “是啊，伊芙，万一挖到诅咒什么的可怎么办，我们还是听布鲁斯的。”强纳森一听有诅咒，立刻开口加入布鲁斯的阵营，但伊芙琳却没有听，而是看着欧康纳，一言不发。

    随着伊芙琳的目光，布鲁斯和强纳斯的目光也转移到了欧康纳的身上。

    “我。。。。。。我觉得也应该听布鲁斯，这里真的很危险。”欧康纳被看的很是尴尬，但是为人谨慎的欧康纳还是小心的说出了自己的意见。

    投票结果三比一，布鲁斯胜出，于是三人开始像太阳神的雕像行去。

    在说另一边，监狱长独自一个人跑后，开始一个人探索这庞大的哈姆纳塔，寻找着传说中的大宝藏，东窜西窜的，好像一直胖老鼠。

    不过，还真让监狱长找到了一些东西，是一个壁画，上面有着图像，上面有一个个凹槽，在凹槽中，零星的镶嵌着一些，虫子样子椭圆形的东西，蓝色的，在火光下微微反光，看起来像好东西。

    监狱长这雁过拔毛的性格，怎么可能放过，立即拿出小刀，把这些虫子样子的宝石，从墙上一个个扣了下来，放到了包里，一个都不放过，一想到回去后，这些能买到好价钱，心里就非常的兴奋与高兴，感觉这趟来的不虚此行，就算没有找到传说中的大宝藏，就靠着这些‘宝石’也能赚上一大笔。

    监狱长欢快的，扣下一个又一个‘宝石’，然后往包里丢，不过，却没有注意到，一个‘宝石’掉到了地上，过了几秒后，落地的‘宝石’突然晃动了几下，而后壳突然裂开，从中爬出一个黑色的虫子。

    虫子快速爬到监狱长脚旁，锋利的钳子，几下就把监狱长的皮鞋撕出一个缝隙，然后转了进去，下一秒，监狱长就感觉不对劲了，身体里好像有什么东西。

    “啊！！啊！！救救我！！救救我！！”监狱长尖叫着，拍着腿，他明显能感觉到腿里有什么东西，正在飞快的往上爬，感觉到拿东西爬到了上面，监狱长立即撕开衣服，发展自己皮肤上鼓出一个鼓包，鼓包正在飞快的网上爬。

    “啊！！！”很快，皮肤上的鼓包，就爬过了肚子胸口，顺着脖子跑到了头部，从眼睛的位置钻进了典狱长的颅骨内部，开始品尝那里面美味的脑浆，大脑被啃食的痛苦使得监狱长发出撕心裂肺的惨叫声。
------------

第五十一章 魔器

    而另一边，布鲁斯等人在伊芙琳的带领下行走半天，终于来到了一处黑暗的墓室，眼尖的欧康纳发现了耸立在远处的银镜，照着那里开了一枪。www.pbtxt.coM

    “嘭。”随着枪声，镜子也被达到了相应的位置，开引入太阳的光芒，光芒飞速的折射，房间中，竟然还有好几面古镜，光这么来回折射，房间瞬间变的明亮起来，这亮度甚至是上一个房间的好几倍，刺眼的金光晃得四人睁不开眼睛，在适应了金光后，墓穴内的场景吓了欧康诺、伊芙琳和琼纳森三人一大跳。、

    这里就是电影中那个存放黄金的地方，这可不是电影中那些道具黄金，而是实实在在的黄金，每个都发出闪耀的光芒，却胡乱的堆放在地上，各种金器与金币堆放成一座座小山，就是布鲁斯这种封号巫师看着这整整一宫殿的黄金，也愣住了。

    “嚯，我们发了啊。”布鲁斯定了定神，发出声音换回3人的神志，在原著中欧康纳并没有为这些黄金停留一步，不是他不爱钱，而是他更爱伊芙琳，在知道伊芙琳有危险的情况下，他可以放弃一切，但是现在伊芙琳无灾无难，而且就和他们在一起，在加上两人的还没经历过生死离别，伊芙琳没有为了欧康纳而准备牺牲自己，所以一时被这几十米高的金山晃花了眼。

    三人回过神后，像疯了一样向那金山扑去，开始往自己的衣服口袋中装金币，或许因为女人行走都爱带个包，最后的结果就是伊芙琳装的最多，而无节操的强纳森居然脱下衣服，铺在地上开始向上面装黄金。

    欧康纳一看觉得这招不错，于是也脱下了衣服，开始装黄金，伊芙琳看着耍无赖的两人，暗骂了一声‘贱人’，但是却没有像他们那样脱衣服装金币，而是恢复理智，停了下来，走到布鲁斯旁边“布鲁斯，你怎么不去装黄金？？？？”。www.pbtxt.cOm

    布鲁斯看着伊芙琳停下，点了点头，“没事的，让他们先装吧，我说过‘他们能拿多少，就给他们多少的’我可是巫师，承诺了就要做到的。”

    不一会，两人再也没地方装金币了，于是，两个全身****，左右都扛着大袋子人来到了布鲁斯面前，

    “哎，让我说你们什么好啊，你们就不能注意点影响么，这里好歹有伊芙琳这个女人啊。”

    “没事的，她是我妹妹，我是不会在意的。”强纳森的脸皮真是拿锥子扎都扎不透啊。

    而欧康纳却露出了一副幽怨的表情“伊芙琳，你把我看光了，你要对我负责任啊！！！”

    伊芙琳的脸，刷就红了，“开，，，，，开什么玩笑，谁会给你负责，明明是你自己拖得衣服，干嘛往我身上赖。”

    强纳森和布鲁斯对视一眼，一切尽在不言中，布鲁斯双手抱拳，在胸前上下晃动，意思是‘恭喜，恭喜，令妹终于有人要了。’

    ‘同喜，同喜。’强纳森做着同样的动作，但是眼睛却飘到欧康纳肩上装黄金的袋子上。

    。。。。。。。。。。。

    “好，既然你们都装完了，那就到我了。”布鲁斯从背包中拿出了大量的口袋，这些口袋都是布鲁斯加工好的空间袋，其实空间的制作方式非常简单，基本上每个毕业的巫师都会制作，因为它的制作方式非常简单，只要会一点【空间扩展咒】就能制作空间袋，唯一的不同也只是空间袋内部的大小。

    也布鲁斯对【空间扩展咒】的造诣，制作出来的空间口袋大概有50X50X50的大小，布鲁斯足足准备了10个这样的口袋，还有一个自己购买的装魔法材料的200X200X100的空间袋。

    但是看着那几座小山一样的黄金，布鲁斯还是有些心虚，好像还是装不下啊，“哎，开来还有要消耗大量的魔力了。”布鲁斯有些无奈，本来即将面对神灵这中强大的生物，布鲁斯就要小心翼翼的，没想现在到却要再次消耗大量魔力。

    但是没办法啊，面对这么多黄金，不全带走，布鲁斯良心都过意不去，（ps:这良心都让狗吃了。），于是认栽的布鲁斯掏出了魔杖。

    “速速缩小”大量的魔力从布鲁斯的魔杖上喷出，乳白色的光芒撒便整个墓穴，在伊芙琳三人眼中，凡是被乳白色光芒碰到的黄金全都开始迅速缩小，只有原先十分之一大小，这场人间奇迹整整持续了1分钟，原本满屋子的金山，缩小了阵阵十倍，接着脸色有些苍白的布鲁斯拿起一个口袋，对着缩小后的金山一抛，口袋就自动开始吸收地上的黄金。

    这是布鲁斯研究的【万象天引】的运用方式，虽然不能用在战斗上，但是将这个魔咒用魔纹刻在物品上制作魔器，效果却非常不错，这招其实是和邓布利多学的，当年在战斗中直接被邓布利多用【神罗天征】打飞后，布鲁斯就向邓布利多询问是怎样使用的，邓布利多也不私藏直接就告诉了布鲁斯使用方式。

    方式很简单，只要一变通就会想明白，就是在将魔咒的使用术式事先刻在器物上，使之成为魔器，用时只要输入魔力直接启动里面的魔咒，虽然因为是使用的是魔器，所以要给魔器冷却时间，不然就会因为过热导致魔器变形，破坏上面的魔纹，但也好过不能在战斗中使用。有了这项技术，原本因为准备时间过长，而被布鲁斯放弃的两大强力魔咒再次被布鲁斯捡起，并开发出了各种样式的魔器，比如像布鲁斯的空间袋能自动收取物品就是上面的魔纹起的作用，还有布鲁斯手上戴的两个戒指，各自刻有【神罗天征】和【万象天引】，只要一伸手就能使用里面的术，非常实用的装逼神器，至于为啥是装逼神器，呵呵，你懂的。。。。。。

    “啊！！”就在欧康诺等人因为布鲁斯施展的魔咒处在深深的震惊时，一个惨叫声从由远及近的传来，欧康诺等人立即跑了过去，就看到监狱长在那双手抱着头，发出一声声杀猪般的惨叫，然后不停的往前跑，也不看路，脑袋直接重重的撞在了墙壁上，直接倒地不省人事。

    监狱长的举动把欧康诺等人吓的，半天都回不过神来，回过神来后，立即跑到躺在地上的监狱长身旁，一摸脉搏，发现监狱长已经死了。

    看着监狱长的尸体，欧康诺等人不寒而栗，立即想到那些法老的诅咒的传说，浑身冷飕飕的，鸡婆疙瘩都起来了，也先不管那石棺了，一起把监狱长的尸体弄了出去。

    欧康诺这边死了一个可有可无，欧康诺等人一直想要甩掉的监狱长，而金发牛仔那边也不安生。
------------

第五十二章 亡灵黑经

    金发牛仔一伙，在到处挖掘的时候，让几个劳工撬一块石板，结果，出发了一个陷阱，喷出了高压盐酸，直接命中那几个劳工，劳工惨叫着就死了，吓坏了金发牛仔和黑发大汉，还有教授，班尼也吓的不清。Www.pbtxt.com

    虽然死了人，但挖掘工作害的继续，为了寻找传说中的大宝藏，金发牛仔和黑发大汉、教授、眼睛先生，带着剩下的劳工，继续挖掘死神阿努比斯双脚的位置，这一次，他们撬开了阿努比斯双脚踩着的台子的边框，发现里面装着一个巨大的箱子。

    “喂！喂！小心点！轻点放。”两个劳工才一起用力，从把箱子抬了出来，教授不停的小心嘱咐着，看着劳工把箱子放到地上，才松了一口气。

    箱子上有着不少的象形文字，不过，上面有着一层灰，看不清写着什么，把灰擦掉，教授仔细看着上面刻写的文字，看写的是什么内容。

    “喂！不要碰，这箱子上面有诅咒！”心急的金发牛仔，伸手就要把盒子打开，但是，手还没碰到箱子，就猛的被教授打掉了，教授小心的说道。

    “凡开此箱者…必难逃杀身之祸！？”教授读着上面的象形文字的内容道。

    教授话刚刚说完，话音刚落，突然传来一阵诡异的声响，所有人都抬起头，来回看着周围，这时，不知道从哪吹来一阵风，吹的火把忽暗忽灭的，好像是在警告他们，箱子上写的内容是真的一样，吹的人鸡皮疙瘩都起来了。

    “啊！！”劳工们本来就因为教授的话，吓的不清。有见到此时这诡异的情景。这阴风阵阵的。立即惊叫着，惶恐的转身逃跑了。www.pbtxt.cOm

    “这上面还说，此箱一开，原被圣律所封印的怨灵，将破解诅咒，重返人间，它将杀尽所有开此箱之人，取其五脏六腑及其血液。借此法而复生，而受到诅咒的怨灵，将化为人间的妖孽。”虽然劳工们被吓跑了，但是，金发牛仔和黑发大汉、教授，则没有受到影响，教授继续读着箱子上面的内容。

    “诅咒，没错，这是诅咒，这绝对是诅咒！！”一帮举着火把的班尼。听到教授读着箱子上的内容，整个人吓的。额头上出现了密密麻麻的冷汗，不停的一步步的后退，嘴里不停的嘟囔着，说着，猛的转身，和劳工一样逃跑了，逃离这个是非之地。

    “迷信的白痴！”看着班尼逃跑了，金发牛仔不屑的说了一声，作为美国人，向来都是金钱至上的，现实物质才是王道，虽然，昨天被吓了一跳，但那高压盐酸，只是古代的陷阱而已，可以用科学解释的，但这诅咒什么的，根本就是封建迷信，他们根本不相信。

    说着，金发牛仔等人，用力把箱子打开，一阵灰尘飞了出来，呛的三人直咳嗦。

    箱子的盖子开开，挥手把灰尘散开，发现里面是个被布抱着的东西，伸手将布打开，发现里面是一本书，一本黑色的很大的书。

    仔细看这本书的话，会发现，上面有一个锁，和欧康诺等人发现的那个石棺上面的锁，完全一模一样。

    “啊！上帝啊！它竟然真的存在！”看到这本黑色的书，教授瞳孔剧缩，吸了一口凉气，口中惊愕的说道，说着，有些颤抖的伸出手，把这本书拿了起来，用手抚摸着。

    “这是什么书？”看到教授反常的样子，金发牛仔和黑发大汉疑惑的问道。

    “这是传说中的亡灵黑经。”教授看着亡灵黑镜，语气颤抖的，压抑着兴奋的说道。

    “管他这是什么说，宝藏在哪里！？”金发牛仔和黑发大汉，很明显不知道亡灵黑经的价值，根本没在意，只想着传说中的宝藏，他们还以为箱子里，会有金银珠宝呢，没想到结果出来一个破书。

    “先生们，这本书…是无价之宝。”教授捧着这本书，站了起来，口中慎重的说道，在教授看来，宝藏什么的，根本比不上亡灵黑经的一角。

    “切！就这破书？你送我，我都不要。”金发牛仔很明显不相信，说话的时候，脚不小心碰到了箱子，就见箱子的侧边‘啪’的一声，侧面的箱身突然掉了一块，露出内部，竟然还有一个空间。

    “嗯？看来，这是你们的宝藏。”三人退后两步，蹲了下来，就见箱子内部，放着几个罐子，罐子看起来材质不错，应该能够卖个好价钱，教授对金发牛仔和黑发大汉说道。

    “虽然不怎么地，但好歹有点收获。”金发牛仔和黑发大汉把罐子拿了出来，在手里把玩了一下，随口说道。

    结果，两伙人成了鲜明的对比，布鲁斯他们找到了传说中的大宝藏，伊芙琳3人每个人都得到了充足的黄金，共计134盎司，折合为10720英镑，足够他们花一辈子了。更别说布鲁斯收获的黄金了，那简直是用亿来计单位了。布鲁斯一伙虽然的死了个监狱长，但那只是个可有可无的角色，而且死了更好不是么。而金发牛仔一伙就惨了，死了几名劳工，但只收获了亡灵黑经，和几个玉瓶，还碎了一个，虽说亡灵黑经对一些特殊人群是无价之宝，但是那也要卖出去才算啊。

    在布鲁斯收走了所有的黄金后，就坐在台阶上等欧康纳他们，顺便回复回复魔力刚刚那种大面积的缩小咒足足消耗了布鲁斯10分之1的魔力。虽然他的魔力量还很充足，但是一次性输出那么多的魔力布鲁斯还是有点难受。

    等了一会，欧康纳三人就带着监狱长的尸体回来了，显然是想让布鲁斯查看一下。

    “怎么死的？”

    “自杀，他好像疯了一样，撞死在墙上了，我觉得他好像中赛提的诅咒。”欧康纳现在被布鲁斯搞得有些疑神疑鬼，开始什么都往神秘力量上想了。

    “没有魔力的气息，不是诅咒，应该是圣甲虫钻到脑袋里了。”布鲁斯奖手搭在监狱长的脑袋上感受了一下，接着照着监狱长的脑袋一拍，一只有着黑色的外骨骼锋利大鳌的甲壳虫就出现在了布鲁斯手里，布鲁斯手里的圣甲虫疯狂的扭动着，想要钻进布鲁斯的身体，但是布鲁斯的手向钳子一样抓着它，使它动弹不得，只能发出一声声刺耳的尖叫。

    “咔”布鲁斯微微一用力，圣甲虫就被捏碎化为一股烟雾消失了。

    “哦，真是太可怕了，居然被这东西钻脑子里去了，要是我也会自杀吧。”强纳森一脸后怕的样子，要知道刚刚可是他背着监狱长的尸体回来的。

    “真恶心，古埃及人到底是拿什么来养这样的怪物啊。”欧康纳和伊芙琳也是一脸余悸，觉得这里真是太危险了，一旦遇到陷阱恐怕连死都成了一种享受。
------------

第五十三章 太阳金经

    “强纳森小心那个包，里面有圣甲虫的卵，赶紧把手拿出来。www.pbtxt.cOm”布鲁斯看到强纳森在那翻监狱长的包，立刻喊了起来，虽然知道强纳森是死神的‘亲儿子’根本不会有危险，但平不妨碍布鲁斯刷一波好感度啊。

    果然，一听到布鲁斯的话，强纳森立刻像是被猫咬了一样，飞快的缩回了手，然后将监狱长的包扔的老远，包内物品也随着肩包的翻飞掉了出来，一瓶美酒，一些杂物，还有几枚耀眼的蓝金。

    布鲁斯走到那几枚蓝金旁，将其捡了起来，“看，就是这东西，圣甲虫的卵，很漂亮吧。”

    “这。。。。。。”伊芙琳几人面面相觑，谁都没想到这么漂亮的东西会浮出那么可怕的东西。

    接下来的事就简单了，经过足够的休息，布鲁斯的魔力已然回复完全，四人再次开启了向太阳神像前进的道路，一路上无灾无难，顺利达到了太阳神像面前，一个鸟头人身的坐在一张王座上，（大概的样子参照英雄联盟中的沙漠皇帝·阿兹尔）

    布鲁斯因为怕有危险，直接掏出魔杖，‘阿拉霍洞开:Alobomora’，太阳神像下方的王座直接打开了，露出了里面的木箱，将木箱拽了出来，再次使用了开锁咒，箱子盖自动打开，露出的是一本由羊皮包裹的书籍。

    这么书通体都是由黄金打造，金光闪闪，这是太阳金经。并不是伊芙琳想象中的亡灵黑经。

    “这是太阳金经，哦，天啊！！！我原本以为考古学家的研究是正确的，他们说死神雕像内藏着的是太阳金经，但我们却在太阳神雕像像找到了它，那帮老头子把两本书弄混了，把两本书隐藏的地点完全弄混了，那么死神雕像下藏着的才是亡灵黑经。Www.pbtxt.com那些笨老头子。我回去一点要揭发他们。”伊芙琳一脸兴奋，这可真是重大发现，足够伊芙琳将那些自命清高说她考古经验不足的家伙狠狠鄙视一下了。

    “好了，伊芙，我们的目的已经基本完成了，哈姆纳塔的宝藏除了亡灵黑经我们已经全部到手了，现在天快黑了，我们在外面露营一晚，明早就出发回到开罗，修整几天，让后我们出发，去阿姆谢，找蝎子王得到它的宝藏。”布鲁斯拿起太阳金经就将它塞进了自己的背包，至于给伊芙琳看的事提都没提。

    三人看着布鲁斯将一本巨大的书籍被塞进了比它小很多的背包中，那种怪异的视差，看的三人有一种很恶心的感觉，这主要因为视觉神经看到的和大脑中的常识发生了颠覆性的改变，让大脑产生了矛盾感所致，在习惯后就好了。

    。。。。。。。。。。。

    到了晚上，布鲁斯和金发牛仔等人，依然分成两伙，双方都了解到了对方的收获，金发牛仔等人安抚着劳工们，也开始平复自己今天受到惊吓的心情，看到被高压盐酸浇到而死的人，那场景可绝对不好，皮肤溃烂，冒着白烟，口中发出凄厉的惨叫声，而后死去的场景，他们一辈子都不会忘记。

    但是看到布鲁斯他们出来后背着黄金，连心中的惊吓都不顾了，直接跑过来套近乎，想要询问出黄金的位置，有点常识的人都知道那么多黄金只是他们四个是不可能全都拿出来的，但最后打探出黄金都被布鲁斯收走了，可是金发牛仔一看布鲁斯的样子，就撇撇嘴，悻悻的回去了，这根本就是不想告诉他们嘛。

    这样的借口也就能骗骗小孩子，他们可不回信，一个人能收走那么多黄金，但是他们还不敢上去问，这帮美国人可是见过，布鲁斯在船上时，以一人之力压的对面一群人不敢露头，这么凶残的家伙他们这点人可不过布鲁斯一个人打的。

    照了块干净的地方，布鲁斯将帐篷从背包内拿了出来，看着眼前的小帐篷，伊芙琳三人囧了，这也太小了，这能住几个人啊。

    那帮美国人看到布鲁斯拿出的帐篷也乐了，“喂，小鬼，要不要我们分你一个帐篷，只要你将找到黄金的位置告诉我们就行。”金发牛仔过来敲诈了，但是他的话却让强纳森的脸色一变，‘布鲁斯可是做讨厌被人叫小鬼了，这家伙要倒霉了’。

    “滚，我可不行和一个将死之人有来往，你知道么，你已经被打上标记了，很快就会那东西就回来找你的。”布鲁斯眼中的冰冷是个人都能看出来。

    “你。。。。。。小鬼，我记住你了，你给我等着，最好别落在我手上，不然有你受的。”金发牛仔被布鲁斯看得有些发毛，但为了面子还是硬挺着说了两句狠话，才悻悻地走了。

    “布鲁斯，你刚刚说的是真的么？他们身上真的出现了诅咒。”伊芙琳有些好奇。

    “恩，他们的血肉中含有大量的黑暗魔力，恐怕他们要被某种东西标记了，要用他们的血肉回复力量。”布鲁斯并非在骗人，刚刚在金发牛仔来时他就感到了，金发牛仔的体内有着庞大的魔力，一直在他的血肉中流淌，他体内的庞大的魔力，都达到了布鲁斯魔力的三分之二了，这样算的话，恢复法力的伊莫顿的魔力至少是布鲁斯3倍，但是在这种献祭是的仪式中，1+1可不一定等于二，可能会小于，也可能会大于，如果是前置还好说，但是要是大于了，那么伊莫顿的魔力会有多庞大就不好说了，更何况他还是不死的，摸了摸包中太阳金经，布鲁斯那可提着的心终于放下了，有了这本书，伊莫顿什么的都是废柴，只要接着太阳金经的力量就是一个普通人念咒语就能干掉他。

    听到布鲁斯的话，伊芙琳三人也沉默了，“好了，别想太多了，我们可是有着太阳金经，那东西敢出现在咱们面前，我就直接废了他，快点进帐篷吧，好好休息一晚在说。”布鲁斯给三人作了一次心理辅导，将他们心中的恐惧清除。

    不过，就在他们聊天的时候，突然，欧康诺脸色一变，好像注意到了什么，把枪给伊芙琳防身，然后抽出左轮枪，小心的走到高处，冲底下金发等人一伙的营地看去。

    就看到，在有一群人突然出现了，每人都骑着高头大马冲了过来，欧康纳发现他们并不是在船上袭击他们的红衣人，而是一群神秘的黑衣人，这次黑衣人来了不少，还有骑马的，冲进营地，一下引起了美国四好先生的混乱。

    ‘砰砰！砰砰！’美国四好先生领着举起武器，立即拔出枪。开火射击这些黑衣人面前。
------------

第五十四章 会面

    “你们是什么人。www.pBtxt.com来着干什么。”眼镜先生大声喝问，这时欧康纳也立即跑了下来。但他并没有拔枪射击，而是因为布鲁斯告诉了欧康纳他们是法老的守卫，看守着哈姆纳塔的侍卫，布鲁斯让他来将这些人接到他们的营地去。

    欧康纳和黑衣人一伙人，汇合到了一起，将将拔弩张的两伙人劝开，然后，欧康纳跟他们说布鲁斯要见他们，不过，指的注意的是，黑衣人首领在去布鲁斯营帐时开口警告道。

    “我不想杀你们，但是，你们必须离开这里，不离开就死，你们有一天的时间，我们走！”黑衣人首领看着眼睛先生，说着，跨上了马，一勒缰绳，带着黑衣人和欧康纳走了。

    看着欧康纳和黑衣人们走远，金发牛仔小声的骂道

    “M的。。。。。。你是谁你自己知道么？你以为我会怕你们么。”金发牛仔把枪放好，至于黑衣人警告他们的话，他们根本没放在心上，巨大的宝藏就在眼前，会因为一个人的小小威胁而放弃么？更何况他们在看到了，布鲁斯一伙带出的黄金，不找到足够的黄金他们是不会走了。

    但是，就算他们说的在小声也被黑衣人首领听到了，黑衣人首领从腰间拿出一把飞刀，向后一会，“嗖。”飞刀一下将金发牛仔的牛仔帽打飞，“明天，我不会再失手了。”黑衣人首领的声音冷冷的从前方传来，言下之意就是下次射的就是你的脑袋。

    而后，一脸冷汗的金发牛仔把被砸坏的帐篷都重新搭了起来，收拾一下被破坏的东西后，众人就草草睡下了，不过，他们早睡，不是因为黑衣人的话，而是，因为明天好早起，继续挖掘，争取早日找到宝藏。www.pBtxt.com

    跟着欧康纳来到布鲁斯的帐篷前，黑衣人首领的嘴角抽了抽，‘这也太小了，居然在这里和我会谈，是不是太不拿我当回事了。’

    欧康纳的脸也红了，觉得有些丢人，但没办法，谁让布鲁斯的头呢！！！至于为啥没看见伊芙琳和强纳森，欧康纳直接脑补为肯定是布鲁斯太丢人了，于是直接躲起来了。

    但这个世界有一种非常奇妙的规律，那就是凡是在别人下肯定后很快就发生打脸的事件，这不，欧康纳在脑海中下完肯定就被打脸了，只见伊芙琳兴高采烈的从帐篷走了出来，

    “欧康纳，你会来了，哦，，你就是布鲁斯说的酋长大人吧，快请进。”伊芙琳直接来着两人走进帐篷。至于黑衣人部族的其他人则被黑衣人首领留在的外面，因为他觉得这帐篷是在是太小了，都进去这么多人了，他们就别往里凑了。

    但是，帐篷中并没两人想象中的拥挤，在两人走进帐篷后发现自己就好像进了一间别墅一样，内里的设备齐全，更有众多的房间，旁边的酒架上放着各种美酒，如果饿了，直接就可以在厨房点餐，厨房会自动做出想要的食物，还有各种的娱乐设施，任谁看了也不会以为这是在一张帐篷。

    “哦，你好，我是阿德贝斯，法老守卫的族长，还有这就是英国的魔法吗？真是太神奇了。”黑衣人首领在见识到布鲁斯的魔法后，表现的十分亲切。

    “你好，首领先生。”

    “班纳先生，你好您叫我阿德贝就行。”

    “好的，阿德贝，请座。”布鲁斯直奔主题。“不知你深夜来访，有何贵干。”

    “班纳先生，我此次来是想问一下，你准备什么时候消灭伊莫顿。”阿德贝斯一脸严肃的问道。

    “伊莫顿的事你们不用担心，想杀他随时都可以。”布鲁斯直接拿出了太阳金经“但现在我们有一件事不得不做，那就是去杀蝎子王。”布鲁斯露出了手上的黄金手镯，这是布鲁斯在让欧康纳将阿德贝斯叫过来时带上的，为的只是堵住黑衣人部落的口。

    “可是班纳先生，伊莫顿一旦复活，就会为埃及带来十大灾难的。”阿德贝斯一听布鲁斯想要不管先伊莫顿，而是去杀蝎子王直接有些急了。

    “不要担心，伊莫顿知道什么才是最重要的，与阿努比斯的军队比起来，报复埃及随时都可以，他一定会先去找我们的。”布鲁斯开口解释道。

    “这，好吧。”阿德贝斯显然已经被布鲁斯说服了，找不到任何反驳的语言。

    “去吧，带着你的族人走吧，放那帮僧侣们进来吧，他们就会收拾了那帮美国佬。然后召集你们所有的战士跟着我们，在杀掉蝎子王之前，还要你们去对付阿努比斯的军队。你们的任务很重要。”布鲁斯拍拍阿德贝斯的肩膀，语重心长的说道。

    “是。”阿德贝斯恭敬的领命，便就带着手下走了。

    。。。。。。。。

    一夜无话，这一晚再也没有发生其他的事情，很安静的过去了。

    第二天一早，美国人们早早的便了起床，只是简单的吃了一些早饭后，就跑进了哈姆纳塔，继续之前的位置，在阿努比斯的雕像下继续开挖，于是他们又挖到一副石棺，一众人拿着各种工具，想要撬开石棺，看看里面有没有黄金陪葬品什么的，毕竟在东方就有一个古老国度喜欢往棺材里放各种陪葬品。

    但结果当然毫无悬念，里面是一具尸体，是一具木乃伊。

    不过，这一具木乃伊，有些不太一样，正常的木乃伊都是干巴巴的，而这具是石棺里的木乃伊，确实湿润的，很新鲜，好像还没完全腐化一样，要知道这石棺里的尸体，可是有三千年的历史。

    更重要的是，这具尸体的名字被划掉了，不知道他是谁，而在石棺的棺盖内部，发现了无数的抓痕，明显是用指甲抓出来的，这个人被关在石棺里时还活着。

    而石棺盖内部，还有着用指甲刻出来的一行字――死亡只是开始。

    在教授读出上面的字时，所有人都冒了一身冷汗。

    “哦，天啊，这些划痕是。。。指甲划得，这人是被活埋的。”

    但金发牛仔却毫不在意，“M的，这一天的时间有白费了，一具新鲜木乃伊有什么用，把他晒干了当柴火烧么？”

    “我想你们并不会那么做？？？因为你们没机会了。”

    “谁？？？给我出来。”一众美国人全部掏出手枪，开始四处打量。

    “放下你们的枪，我可以给你们一条活路。”在众人看不到的阴影处，走出一个一身红衣的中男人，他弓着腰，低着头，双手以一副祈祷的样子走了出来，如果伊芙琳在一定会认识这人，他就大英博物馆的馆长。

    美国四好先生一看只有他一个，笑了“呵呵，就你一个人么，快滚，不然就将你买棺材里。”眼睛先生一脸嘲讽样。
------------

第五十五章 复活的伊莫顿

    “哦，是吗？？那你再看看。wWw.pbtxt.com。。。。。”随着红衣人的话，直接有几百人阴暗处走了出来，暴露在火光下，走到饿了美国四好先生的周围，将他们围了起来。

    “噢，天啊，你这家伙就不能诚实点么，你早说有几百人，我也就不装逼，早就投降了。”金发牛仔立刻将手枪扔下，举起双手。而其他人也跟着他的扔掉手枪，举起双手。

    “将亡灵黑经拿过来。”大英博物馆馆长对着手下的一名黑人大汉一挥手，黑人大汉一脸凶狠的朝着教授走了过去，一把抢过他手里的亡灵黑经。

    接过亡灵黑经的大英博物馆馆长，从怀里掏出了钥匙，这钥匙原本是在伊芙琳手中的，但在来的时候，被红衣人们在船上从伊芙琳手中抢走了，当然这是布鲁斯故意交给他们的，毕竟没有了钥匙，他们根本打不开亡灵黑经，也就不用说什么复活伊莫顿了，而布鲁斯却清楚的记得取走伊莫顿法力的咒语，只要拿着太阳金经，对着伊莫顿用古埃及语说出那句非常中二的咒语：“尘归尘，土归土，该走的，不要留。”就OK了。

    虽然书上的咒语可能和电影不一样，而且但是这种情况的可能性很小，因为经过多年的了解，这个世界虽然是个大杂烩，但非常尊重原著，像哈利波特就是小说中的世界，而不是电影中乱加特效那个。而‘木乃伊’系类的电影不像哈利波特是由书籍改编的，完全就是电影，除了剧本并没有小说之类的东西，所以，太阳金经上的咒语因该是一样的。

    。。。。。。。。。。。。。。www.pbtxt.Com。。。

    大英博物馆馆长，打开了亡灵黑经，第一页就是复活伊莫顿的咒语：“amengra/amengdei/suweiahawuptupsenmasi-pea~/inmatipinsupisiksuwei/yatuwei/yatuwei/yatuwei…”随着古老神秘的咒语被被读出，美国人们挖出的那具木乃伊直接活了过来，发出了一声刺耳的尖啸。

    “啊！！！”尸体复活这一怪异的事件，将美国人一伙吓的不轻，一个个放声尖叫，有些劳工们甚至直接吓尿了，一股怪味在狭小的墓穴飘荡。

    “嘭。”黑人僧侣直接一枪蹦了那个吓尿的劳工。

    “嘿，你们怎么呢，杀害俘虏，你们会被美国谴责的。”金发牛仔立马站了出来，不是他多么有正义感，而是这种事他必须要说，不然下一个死的就是可能会是他。

    “闭嘴，马上就没有美国了，我们的主人马上就会是世界之王。”黑人僧侣拿枪指着他，一下将他定了回去。

    “看”了一场闹剧的伊莫顿，打量了一下四周，直接将一个眼睛先生的眼睛和舌头挖了出来，按到了自己身上：“现在什么时候了。”

    跪在地上的大英博物馆馆长抬起头“我的主人，现在是蝎年。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哈哈哈哈哈哈。”伊莫顿听到大英博物馆馆长的肯定，高兴的笑了出来。

    这时，人群让开一条路，一位有着黑长直的棕色皮肤女人走了进来，站在了伊莫顿面前，馆长看着对视的两人，以为女人在害怕，于是开口劝导。

    “不要害怕。”

    “我一点都不害怕。”女人直接反驳了馆长，然后对伊莫顿说道“我是安苏娜的转世。”

    伊莫顿抚摸了一下安苏娜的黑长直，开始绕着她的身体打转，他要好好打量这具思念了3000年的人儿“只是躯体。。。。。。当然，我会从地府召回你的灵魂。我们的爱会再次延续。”伊莫顿的语气中充满了怀柔。

    在说完后，就对安苏娜底下头，想要索吻，庆祝一下自己的重生，看着面前的干尸，安苏娜想要躲，但是眼前的场景突然一变，四周的坑道消失了，化作金碧辉煌的宫殿，伊莫顿也化为了一个英俊的光头帅哥，于是安苏娜就放弃了躲避，和伊莫顿来了一个热吻。

    虽然安苏娜陷入了伊莫顿的幻术中，和她激吻的是一位大帅哥，但是在别人眼中就是青春美少女在和一个湿润的木乃伊热吻，有些玻璃心人都不忍直视了，感觉太恶心了，同时都对安苏娜有些担忧，和这样一个还湿润的木乃伊热吻，就不怕嘴里长虫子么。

    觉得亲爽了的伊莫顿放开了安苏娜，“我马上就将你复活，当然，我要先恢复法力。”

    说完便走到美国4人中面前“你。。。。。。你，要干什么？你别。。。。。。。别过来。”在看到眼睛先生的下场后，其他的美国人都觉的大难临头了，教授更是吓颤抖，而伊莫顿话都懒得回，直接将眼睛先生举过头顶，显然拿了他的眼睛的舌头还不够，想要再补一刀，直接将他带走，眼睛先生的身上的血肉就像沙子一样飞了出来，补充到伊莫顿身上，伊莫顿原本湿润干瘪毫无血肉的身体瞬间充盈，一些地方甚至直接长出了血肉，而被吸收了血肉的眼睛先生直接化作了一具干尸，活脱脱一副风干了几十年的样子。

    这时的金发牛仔终于想了昨晚布鲁斯对他说的话，也明白他为什么会说他被标记了，而且会被怪物找到，原本还以为是布鲁斯不想告诉他黄金位置来吓唬他的，没想到一些都是真的，他现在真的很后悔为啥不听那些黑衣人的话，得到了那些玉器还不够，非要去找那些黄金，现在好了把自己都搭上了。

    但这一切都晚了，在恢复了部分法力的伊莫顿面前，他们连逃跑都做不到，这次的伊莫顿非常幸运，复活后只花了几分钟的时间就恢复了法力，这只拥有3000年法力的不死怪物终于再次回到世间。

    回复法力的伊莫顿露出了自信的微笑，来到安苏娜的面前再次亲了一口，然后拿起装有安苏娜前世内脏的罐子，然后倒出里面的粉末，对着旁边的墙壁的浮雕一吹。

    “sakivabu-kuraai-ke。”

    “喔。。。。。”墙上的浮雕的开始活了起来，挣扎着走了出来，来到伊莫顿面前行礼，这些都是伊莫顿生前的僧侣，他们都在伊莫顿和安苏娜事发后，被活活做成了木乃伊，并镶嵌在了墙中伴随着伊莫顿受苦。

    伊莫顿微微低头算是一个回礼，“去唤醒其他人，到祭坛去，我要举行复活仪式。”

    干尸僧侣们再次低头行礼便遁入地下消失，显然是去唤醒其他人去了。
------------

第五十六章 又一位神灵

    时间线回到再次回到一天的清晨，布鲁斯4人为了庆祝得到了哈姆纳塔的宝藏，一直在布鲁斯的帐篷别墅中狂欢到半夜才各自回到自己的房间去睡觉，毫无压力的众人一直睡到第二天太阳高升才起床，随后4人简单的洗漱了一下便决定先回开罗城一趟，要先补给一下手中的物资，而且伊芙琳三人也要将手中的黄金换为英镑，好方便携带。wWw.pbtxt.coM

    这次回去4人并没有使用骆驼，而是直接使用了布鲁斯的魔法，现在布鲁斯也想开了，管他死神来不来呢，如果连一个不从之神都对付不了，那以后的在更强的敌人面前怎么办，要知道漫威世界可不是弑神者世界能比的，弑神者和不从之神闹得再欢也就是地球上的那点事，漫威世界就不同了，外星人一个比一个强，还有超人家乡，氪星人，那群bug种族，那些人布鲁斯觉得怎么也比神灵强，超人的设定可是完全免疫魔法力量。

    而现在布鲁斯的力量却已经差不到到了极限了，想要变强只能靠时间去磨了，但是击杀不从之神却是一个变强的契机，能为了变强而不得手段的，甚至直接拿自己的身体实验魔法的布鲁斯当让不会放弃这个机会，现在布鲁斯的想法就是死神不想下界，布鲁斯也要想办法将他引下来，至于打不打的过，这方面布鲁斯却毫不担心，因为他有着【无敌浩克】这张保命底牌，所以他有足够的底气去做那些常人不敢做的事，不管多么危险，只要布鲁斯一放弃理智，将身体完全交给本能，化身为掌管无尽愤怒的巨人。

    那么，他就是无敌的，谁，都杀不了他，在布鲁斯的心中真实想法就是：‘打不过我就开挂，直接平a掉他，虽然埃及的损失会有点大，但那时也没人敢向我抱怨不是么？’

    于是，想通的布鲁斯直接从空间袋中拿出了一扇门，这扇布鲁斯取名叫【任意门】，是布鲁斯制造的魔法道具之一，这是布鲁斯独自开发的魔法道具，原理就是利用原著中的那个将一件物品做成传送门的魔法的变种，布鲁斯只是简单的将这个传送魔法和巫师们常用的传送壁炉魔法中的飞路网相结合，一个【任意门】就制造完成了。www.pBtxt.com

    只要布鲁斯去过那个的地方，并在那里任意一扇门上留下了坐标，就可以通过布鲁斯手里的主门，到达任意一处坐标，就算那扇作为坐标的门毁了，上面的坐标也会就近转移走，当然，前提的是坐标不被人发现才行，不过【任意门】并不是没有消耗的，用它传送的距离越远耗费的能量就越多，要是布鲁斯想从埃及直接回到英国，恐怕会直接被【任意门】抽成人干。

    关于能源的问题现在布鲁斯真的没办法解决，毕竟这些年布鲁斯一直都是在研究生物方面的知识，或许到了钢铁侠现世之时就可以解决了，只要想办法弄到那种小型核反应堆就行，那可是【任意门】最佳的能量源，一种能量巨大还很稳定的能源，在不就是章鱼博士的人造太阳也行，那东西或许比托尼的反应堆更好用，至于稳定问题，只要在上面刻下法阵就ok了，对布鲁斯来说简直不要太简单了。

    但是那些都只是在未来才能实现，现在这东西只能用于近距离传送，可不得不说一句，【任意门】还有着十分巨大的潜力没有开发出来，在解决了能源问题后，【任意门】没准可以直接用于星际间的传送，想想就感到十分的给力。

    。。。。。。。。

    布鲁斯握着门把手，开始给【任意门】输入魔力，【任意门】就像一个无底洞一样开始吸收布鲁斯的魔力，足足吸收了布鲁斯6分之1的魔力后，一张星图出现在了布鲁斯脑海，这张星图记载了【任意门】所有的坐标，找到开罗城的坐标，用精神力点选，继续输入魔力，在星图上的坐标完全点亮，布鲁斯便拧开把手，把开门了，门的外面和里面成了鲜明的对比，一道门将两个世界连接了，开罗城到了。

    因为使用了【任意门】的缘故，这次回到开罗城前后花费不过30秒时间，布鲁斯定的坐标是开罗城的闹市，让伊芙琳他们先过去，然后告诉伊芙琳他们，自己给了他们半天的时间去做自己的事，晚上会古物博物馆几和就好，自己会直接在那等他们。

    而后布鲁斯在收拾好东西后就回到古物博物馆，回复自己消耗的魔力，并着手准备对付神灵时所需的物品，在决定了要对付神灵后，布鲁斯就要抓紧每一分每一秒，留给布鲁斯的时间可不多了。

    在下午两点多的时候，布鲁斯的精神力就感到了伊芙琳他们就回来了，看着回来的他们一脸的凝重，布鲁斯拍怕额头，他就知道，这几个主角又开发出新副本了。

    果然伊芙琳他们一回来就直接来到了布鲁斯的的房间，然后拉着布鲁斯的手，说是要带他去一个地方，看着神神秘秘的3人，布鲁斯有些无语了。

    “你们到底要搞什么啊？？？就不能少给我惹点事么，我现在很忙的啊！！！我可没时间陪你们玩。”甩开伊芙琳的手，布鲁斯一脸的不耐烦。

    “布鲁斯，你听我说，就在刚才，我们去。。。。。然后，发现一个本地的神秘组织，他们都信仰着一个不知名的神灵，祈祷着神灵赐予他们力量，我们觉的你可能会对这事敢感兴趣，所以就急忙来告诉你了。”强纳森一脸警惕的看了看四周，发现没人于是小声的诉说下午的经历。

    “阿西吧，，，，就不能消停一点么，怎么又出来个神灵？？？？作为一个普通人，去哪都能碰到神灵这种东西，你们也是够厉害的。”

    “我们。。。。。。那个。。。。。。神灵真的存在么？”

    “当然存在了，神这东西是很笼统的划分，他们有是些超凡人士，为了得到信仰愚弄凡人的强者罢了，这些神识最好对付的，有的是长寿种，他们只是一个种族，最弱的也大概有5000年的寿命，他们都有自己的规定，很少来地球，还有一种，就是最强的神灵，它们与其说是物种不如说是世界规则的意识体，掌控这地球的规则，它们一直都住在一个叫【幽世】的地方，一般都很少现世，它们一旦现世，就会形状各种灾难，像火神现世就会出现旱灾，水神就是洪水，战神就是战争，地球上的大型灾难大都是它们引起。”

    “怎么会，神灵不是应该。。。。。。”
------------

第五十七章 神

    “应该保护人类对么，在【幽世】的神灵当然会保护人类，它们执掌着人间的秩序，是有益的神灵，但有一种神叫不从之神，它们就是灾难的象征。www.Pbtxt.coM。。。。算了和你们说这么多干嘛，麻瓜根本见不到神灵，你们还是说说在哪碰到的邪教徒。”

    伊芙琳他们见布鲁斯不想谈及神灵的事，也知趣的闭口不谈了，在说就算了解了一个透彻有能怎么样，只是徒增无畏的烦恼罢了，毕竟他们只是毫无力量的凡人罢了。

    “就在城西那家买地毯商店的后院，那里是他们的聚集地。可是神灵不是很危险的物种么，你去找他会不会有危险。”还是欧康纳好心提醒了布鲁斯。

    “放心，像这样的邪教组织一般都是由超凡人士发起的，没有太大的危险，我只是试探一下，不会有危险的。”说完布鲁斯庞大的精神力直接放出，像城西探去。

    布鲁斯的精神力扫描直接将那里扫了透彻，发现那里的地下面还真是空的，而且空间还十分巨大，里面埋藏着一座巨大的金字塔，金字塔的塔尖留在外面，一群普通人跪在那，嘴唇开合，像是在祈祷。在向下探去，全是泥土，布鲁斯的精神力继续向下，就在要看到最下面时，一股强大的力量突然爆发，一下阻隔了布鲁斯的探查，甚至直接将布鲁斯的精神力弹了出来，而且还顺着布鲁斯的精神力狠狠的给布鲁斯一下，虽然没受伤，但是，也让布鲁斯知道了，自己不是对手。

    感受到那里隐藏的力量，布鲁斯的瞳孔忍不住一缩，随后暗道‘真是小看天下人了，埃及不愧是最古老的国度，随便一处遗迹中就有这么强的力量在守卫。果然是瘦死的骆驼比马大，就是在没落，也不能小看啊。’

    “这事你们别管，我们惹不起，至少我自己可能拿不下他们，我们还是做好自己的任务吧。”布鲁斯摇摇头，表情严肃的对着伊芙琳三人警告道，虽然在遗迹上面的人都是普通人，但是他们的“神”却十分强大，只是本能的反应就将布鲁斯的精神力打了出来，如果是平时布鲁斯或许会感到有兴趣然后去探索一番，但以现在的情况布鲁斯觉得还是不要惹的好，如果惹恼了对方，是的他在布鲁斯弑神时差插上那么一脚，不说其中的危险，因为布鲁斯根本不怕危险，但要是他损人不利己的攻击神灵，就够布鲁斯上火了，想要成为弑神者可不是杀了神就能成功，在这过程中还必须独自完成，要是有了别人帮助，那就得不到潘多拉的认可，不给你开启祭坛，成为弑神者就成了一个笑话。

    看到布鲁斯一脸严肃，伊芙琳他们有懂事的不在提起邪教组织的事了。

    “不要想太多，你们不去招惹他们就不会有事的，你们出去吧，好好在开罗游玩一下，这样的机会可不多，明天一早我们就出发。”布鲁斯摆摆手，示意让他们下去吧，自己还有事。

    布鲁斯在决定要弑神后，一直在研究一个可以克制神灵的道具，但一直也没有头绪，因为布鲁斯不知道不从之神到底是什么样的东西，就一直没有想到针对阿努比斯的方法，还好在哈姆纳塔得到了太阳金经，虽然打不开，不过根据太阳金经的上面的性质流露的魔法性质，布鲁斯也能窥其一二。

    太阳金经的力量与它的名字正好相反，它的力量代表的“死”他们让人转生为死，而亡灵黑经的确是“生”，可以叫人转死为生，所以布鲁斯认为太阳金经的力量来源是死神：阿努比斯。而亡灵黑经的力量来自于太阳神：拉。

    在埃及的神话中只有拉神才能复活死者，而阿努比斯只是冥界的接引者，他只掌管死者的灵魂，负责审判死者的灵魂，没有任何出处说他可以复活王者，反而‘拉’却不同，他是创生之神，人类就是由‘拉’的眼泪与汗水创造的，而且他还是统治着天空、大地和冥界，是埃及中权能最大的神灵，每当夜幕降临他就会坐着自己的太阳飞船来到地府和冥界之主奥西里斯结合，所以他也是一位死神。

    根据以上的神话传说，布鲁斯有了断定，开始分析太阳金经上面的力量结构，布鲁斯发现，上面的有一种很奇特的力量，这种力量就好像‘万金油’一样，能吸收各种能量补充自身，就是像上面吹口气都能给太阳金经补充能量，当然这东西补充的微乎其微，就是向上面吹一辈也不一定能让太阳金经上的能量长上一丝。

    ‘这就是神力么，还真是奇特，那么弑神者的咒力是什么样的，真是好想研究研究。’，接着布鲁斯试着将自己的魔力输入到太阳金经中，观察太阳金经上的力量变化，布鲁斯将太阳金经上的神力一出一丝，然后开始用魔力围攻它，但布鲁斯发现他的魔力根本不是神力的对手，简直是一触即溃，海量的魔力，在那一丝神力面前毫无还手之力，要么被击散，要么就被吞噬。

    但俗话说的好，好虎架不住群狼，无穷尽的魔力，最终将那丝神力降服了，与其说是降服，不如说是被布鲁斯同化了，毕竟每个人的魔力都带着那人的少量精神力，吞噬力布鲁斯的魔力，也就将他的精神力一通吞噬了，所以这丝神力也就带上了布鲁斯的性质。

    将神力拽出太阳金经，一丝漆黑如墨的丝线浮现在布鲁斯手中。

    ‘神力这东西还真是强大啊，居然是以实质化的方式体现的，魔力完全没法比啊！！！！’

    将这丝神力存储到体内，然后瞬间变身绿巨人形态，也普通人的身体，布鲁斯可不敢乱实验，果然，神力一进到他的体内，就开始暴动，开始破坏布鲁斯的身体，就像一个优生惯养的纨绔少爷被扔到了乞丐堆里一样，当然会受不了，一定会先大闹一番，如果被镇压了当然会老实，但是如果镇压不住，那后果，当然是直接回到敢侮辱他的人了。

    死神的神力也一样，它开始在布鲁斯体内作妖了，疯狂捣毁阻拦自己的东西，布鲁斯的体内瞬间千疮百孔，但浩克细胞也不是吃素的，拥有这超强吞噬力它，也不甘示弱，虽然细胞和能量不是一套体系的东西，但是浩克细胞可是吸收能量成长的超强细胞，

    于是就形成了之一种僵持的局面，神力在布鲁斯体内疯狂破坏，却又在下一面复原，神力在布鲁斯体内吞噬它身旁的每一处魔力，壮大自身，而浩克细胞也不甘示弱，狠狠的阻击神力，神力每次撞破浩克细胞都要溃散一点被浩克细胞吸收掉，吸收了神力这种高等能源的浩克细胞也开始进化，进化后的细胞迅速分裂，修复布鲁斯受损的躯体。
------------

第五十八章 想象力

    埃及的太阳渐渐落下，就在夜晚吞没了最后一丝阳光时，布鲁斯的体内的神力好像吃了大补丸一样，其中的力量疯狂壮大，甚至和外界的黑夜相互辉映，黑暗的力量开始流向布鲁斯体内的神力，它更加强大了，虽然这丝神力被布鲁斯强行炼化了，但它毕竟曾是死神的东西。www.pbTxt.com

    带有着死神的特性，每当黑夜到来之际，就是它最强之时，原本愈来愈难以突破浩克细胞防线的神力，突然加了biff轻而易举的就直接刚掉了浩克细胞，刚刚感到马上就能彻底镇压的神力布鲁斯，笑脸一下垮了，

    ‘草，这时黑什么天啊，这不是捣乱么。哎，我这点背的，这下好了，神力一下增加这么多，这得什么时候才能彻底炼化啊。伊芙他们也快回来了，我这样子怎么见人啊，看到我的加强浩克的力量，不然连魔咒的使不了。’

    布鲁斯直接加大了绿巨人的力量，布鲁斯的身高开始暴涨，一直到7米左右时才停下，感到体内的神力已经稳定，回到了白天的样子。

    “。幻身咒:DisillusionmentCharm”布鲁斯的魔杖冒出一股水流，将布鲁斯包裹，巨大的水球开始压缩，在水球散去显露出的就是布鲁斯人类的样子。

    幻身咒其实是一个挺鸡肋的魔咒，唯一的作用的就是掩人耳目，原本是么样就是什么样，只是一种通过光线的反射欺骗别人的眼睛的魔咒，而且还会被有魔力的人看出来，布鲁斯看到幻身咒的介绍后，只是大概的记了一下，根本没有认真学，毕竟巫师界可是有复方汤剂这种变身药剂，和复方汤剂比起来，幻身咒简直垃圾到不能在垃圾了，布鲁斯都没想到这种废柴魔咒还真的会有用到的一天。Www.pbtxt.cOm

    吃过晚饭后，伊芙琳三人再次来到布鲁斯的房间，或许是女人那强大的第六感起来作用，伊芙琳一进来就感到布鲁斯身上时刻在发出一种压迫感。

    “布鲁斯，你是不是有事瞒着我们，我怎么感觉你有些不对劲。”

    “我，，，，我么。不能吧，我一下午都在研究太阳金经，都怪你，把我的钥匙弄丢了，害的我连太阳金经都打不开。”布鲁斯赶紧转移伊芙琳的注意力。

    “开什么玩笑，你还怪上我了，要不是你故意将钥匙给你群人，他们能从我手上抢走。”伊芙琳也不甘示弱直接将布鲁斯定了回来。

    “他们可是从你手中抢走的，和我有什么关系。”

    “你。。。你明明能抢回来的，当然赖你。”

    “好了别吵了，现在可不是吵架的时候。”欧康纳看到伊芙琳以落下风，开始和稀泥，打断了两人的争吵。

    “哼，这次就先放你一马。”伊芙琳冷哼一声。

    看到伊芙琳的注意力成功被转移，布鲁斯也暗暗松了一口气，在他们看不到的地方擦了一下额头的汗水，该说不愧是法老王女儿的转世么，真是太敏感了。

    “还是谈谈正事要紧，我们要怎么找打阿姆谢。”伊芙琳直奔主题。

    “看到这个了么，蝎子王的手镯，在我带上的那一刻，我看到了吉萨的金塔子，然后‘咻’的一声卡纳克沙漠。所以我们要去那里。”布鲁斯露出手上的手镯，要说这手镯不愧是神器，就算布鲁斯变成7米高也没有弄坏，而是跟着布鲁斯变大。

    “那是你带上手镯后的连锁反应，会带来末日的其实录。”馆长这是也来了。

    “末日，切，也就你们信。”布鲁斯根本不信，不说暗世界的力量，就是政府手里的军队，都能将阿努比斯的军队都能将虐成狗，更别说美国的各种黑科技了。

    “好吧，你说了算。”馆长有些尴尬了，感到有些丢面子就直接走了。

    。。。。。。。。。。

    送走伊芙琳3人，布鲁斯再次回到和神力对抗的阶段，这次布鲁斯却没有选在等待，而是将身体交给了自己的副人格，让他看管体内的神力，而自己直接回到灵魂之海，开始设计弑神所用的武器，经过了一下午的对抗，布鲁斯虽说没有彻底炼化体内的神力，但也能大概感知到在何时才能彻底炼化，两天，再有两天的时间布鲁斯就能彻底将神力炼化，为他所用，所也布鲁斯要趁着这两天空余的时间设计一柄武器，至于如何去阿姆谢就由他的副人格领路吧。

    布鲁斯要设计的武器不一定非要直接杀死不从之神，但起码也要能伤到他，而且巫师的魔法有着非常强大的可塑性，也给了布鲁斯足够的机会，巫师们之所以没有魔术强大，只是因为他们缺乏想象力，没有那么多的题材可供他们创造新魔法，而布鲁斯恰好最不缺的想象力，前世他的世界是一个非常平庸的世界，在那个世界里，人类没有特别的力量，有的只是重复着日复一日的普通生活，没有任何神秘可言。

    而在那样一个普普通通的世界，即使没有神秘，人们的想象力却是极为丰富，一直在幻想中追求着神秘。平行世界、维度空间、外星领域、超能力、异次元，拥有智慧的人类发挥极为丰富的想象力，即追求着这些神秘，又在自己的脑海中构造这些神秘的存在，天马行空的幻想着，而且这些想象力在人类刚诞生的时候就存在的，证明就是每个国家都独自有着一套完整的的神话故事。

    就连布鲁斯现在所在的这个世界都是前世人类所幻想出来的，前世作为一个大学生的布鲁斯，在网上聊天打屁，看视频那是经常事。布鲁斯的脑海中有着前世上亿人对神秘的幻想，他的脑海中有着无数的灵感，而恰巧的是哈利波特世界的魔法力量有着非常强大的可塑性。

    只是将脑海中那些灵感引导出来，挑出里面对布鲁斯有用的的东西，只要稍加研究就能用魔法的力量将它实现出来，这就给了布鲁斯变强的基石，就像前世修真小说中只有一些被非常重视的嫡系弟子才能制作的命牌，在哈利波特世界却非常轻松，原著中就提到哈利的母亲莉莉曾在学生时代送给了霍拉斯・斯拉格霍恩，也就斯内普之前的魔药学教授条小鱼，一条用变形术将一枚花瓣变成的小鱼，这条小鱼在莉莉.波特被伏地魔杀死的的那天，就再次变回了花瓣。

    这是不是和修真小说中的命牌十分像？？？不需要花费昂贵的材料，不需要将人的一丝灵魂抽出体外，只是一个二年级小巫师就能做到的变形术，就可以起到同样的效果，十分的简单，但是巫师们却从来没想过将这么方便的魔法来制作一个清楚知道亲人是否安全的东西，可见他们的思维有多么僵化。
------------

第五十九章 金手指

    布鲁斯的到来可也说给巫师界带来了新的生机，近年来，邓布利多用布鲁斯给的建议开发了众多实用的魔法道具，与新的魔咒，大大的加强了英国巫师界的力量，各种魔法道具也让魔法部有了足够的力量拖住食死徒肆虐，减少了白巫师们的伤亡。wWw.pbtxt.coM

    现在布鲁斯要设计一个可以伤害不从之神的武器，思来想去布鲁斯还是决定造一柄‘弑神之枪’，也是就是仿制一柄曾杀死耶稣的武器，朗将努斯之枪，因为在意大利的赤铜黑十字的红色恶魔手上就有一柄仿制品，那是有240年前的弑神者所制造的，布鲁斯曾在霍格沃茨的禁书区上见过那柄枪的设计图，那与其说是枪，不如说是一柄任意变换武器形态的使魔，只有与武器结缔契约的人或是他的后人才能使用。

    那东西的设计图很多魔法组织中都存在，却只有意大利的赤铜黑十字才有，最主要的原因就是没用当时弑神者权能，那位弑神者所杀的神灵是希腊神话中的工匠与火焰之神赫菲斯托斯，得到权能也是打造方面的，布鲁斯虽然也想打造一把那样的武器，但是根本不可能，只要退而求次。

    只要朗基努斯之枪形态就好，再加上布鲁斯也掌握了和弑神者咒力相等的神力，打造一个次品应该没问题的，在脑中中完成了大概的构思，布鲁斯心念一动，只见灵魂之海中的灰雾开始涌动，形成了各种材料，这是布鲁斯的副人格发现的另一个金手指，原本在灵魂之海呆的无聊的他，想要试试能不能变出外界的东西。

    于是，布鲁斯就得到了另一强大的金手指，有了可以在灵魂之海中变出任何自己理解的东西的能力，布鲁斯的需要珍贵材料的魔法实验中都转移到了灵魂之海中，这样不但不用消耗大量的金加隆，更主要的没有危险，要知道魔法实验并不是没有危险的，相互克制的材料放到一起就会引起剧烈的反应，而且引发出的危险还是各种各样的，有的会发出极强的腐蚀，有的会变成毒药，还有最危险的爆炸，而在灵魂之海中就不用担心这些，任何危险只物品要布鲁斯心念一动就会消失。wWw.pbtxt.com

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    随着布鲁斯的心念，由灰雾形成的材料在空中飞舞，软化，慢慢聚合成一杆外型华丽的长枪，这就是朗基努斯之枪的枪胚，接下来就是刻画法阵，魔纹，还有输入神力，只有全部完成没有发生意外，布鲁斯要验证自己的设计没有问题，才会在外界开始制造。

    不然就算能将朗基努斯之枪造出来也毫无用处，最多就是浪费了珍贵的材料罢了，随着布鲁斯刻画的魔纹越多，朗基努斯之枪的枪胚上发出的光芒就越强，直到布鲁斯刻画完所有的魔纹，朗基努斯之枪上的光芒突然消失，变成了一杆样式古朴的铁枪。

    布鲁斯看着悬浮在面前铁枪，伸出手扶摸着枪身，“完美，接下来就看它能不能承受住神力的冲击了，没有神力的帮助，制造的再完美也只是一杆魔器，而不是可以对神灵造成伤害的神器。”

    布鲁斯一直记得暗世界史上的一句话，只有拥有与对方相等的神秘才能伤害到对方，不然你的攻击在对方看来一切都是虚无。

    虽然简结但也充分的解释了魔法的最终奥义，那就是神秘，因为掌控着更强的神秘，所以不从之神才强大，就像以前曾经提到的，将没有魔杖的小天狼星虐成死狗的摄魂怪一旦被揭开了神秘的面纱（守护神咒就是专门为了克制摄魂怪的而研发的，所以我认为最开始就是研究了大量的摄魂怪，将摄魂怪的神秘解析了才能研发专门克制它的咒语吧。），就连一个4年的巫师学徒都打不过，而且还是一群打一个，都没打过。

    所以，魔术师们才费尽心思的保持着魔术的神秘，只让少数人知道，普通人就算是因为意外而知道了在人群中隐藏着一些‘超人’，也会被专业人士洗去记忆，忘掉自己所知道一切关于暗世界的事。

    。。。。。。。。

    布鲁斯闭上眼睛，仔细回想着神力的特性，大量的灰雾开始像布鲁斯的手上聚集，形成了一丝漆黑如墨的神力，抓着这丝神力，缓缓的向朗基努斯之枪探去。

    “咔”，“咔”，“咔”，朗基努斯之枪的枪身上神力所到之处，无一处完好，全部崩裂，突然残破的朗基努斯之枪爆发出强烈的光芒，这是要爆炸的前奏，只见布鲁斯随手一会，即将爆炸的朗基努斯之枪直接化为灰雾，灵魂之海再次回复原样，好像刚刚的一切都没有发成一样。

    “实验失败，原因：材料等级不够，承受不住神力的冲击，改进方向：换取更高级材料。”

    “咔”，“咔”，“咔”

    。。。。。。。。

    “实验失败，原因：魔文暴动，产生冲突，枪身内部产生空间塌陷，改进方向：增加平衡魔纹数量。”

    。。。。。。。。

    “咔”，“咔”，“咔”，

    “实验失败，原因：神力絮乱，可能是阵法与死神神力不匹配，改进方向：跟换阵法。”

    。。。。。。。。

    “咔”，“咔”，“咔”

    “。。。。。。。。。。”

    失败，失败，还是失败，经过了一晚上的努力，全部都是失败，此时的布鲁斯一副被玩坏的样子，四仰八叉的躺在具现出的地上。

    ‘怪不得，那群老家伙全都放弃了，太TM难搞了，明明有了设计图，而且我还只想制造一个次品的，为啥么就这么难啊。’

    这时的布鲁斯也想明白了，要是那些巨头阻止中没有能和弑神者比肩人打死布鲁斯也不会相信，但是他们为什么在有设计图的情况下还会放弃制造一个神器的诱惑，主要就是因为得不偿失，在一夜时间里，布鲁斯如果没有灵魂之海中的金手指，那么光是浪费的材料钱，都够布鲁斯娶的2位千年家族姑娘的嫁妆了。

    更别说制作失败物品时产生的各种危害，发文爆炸，空间塌陷，神力絮乱什么的，更是对研究人员和实验设施产生巨大损失。

    ‘哎。。。。。。要是能把赤色恶魔的那娘们的莱恩哈特抢过来拆开研究一下就好了，那样我的炼金技术一定会暴涨，毕竟那可是出自神匠之手啊。不过要是能抢过来，我干嘛要拆开啊，还不如自己用的好。’

    “要是神器级的武器的话，你不是真好也有一个嘛，为啥不拿了借鉴一下，干嘛一直在这里自己死扣不放啊。”布鲁斯的副人格的直接像天雷一样轰入了布鲁斯的脑海，一时让布鲁斯灵光大现，一下子做起来，但有立马躺下了。
------------

第六十章 大妇与小三

    “你说的到是没错，我是也有神器，可是那是一本说啊，而我要做的是武器，根本就不行通啊。wWw.pbtxt.coM”布鲁斯的话直接，噎的布鲁斯的副人格一时有些说不出话。

    “笨蛋，谁说太阳金经啦，我说的是另一件。”

    “另一件？？？那是啥啊。”

    “草，你那脑袋装的是屎么，记性这么差，我是说审判之矛啊。”

    “你说那东西啊，那也是神器，只是一个杀蝎子王的工具，根本不是神器啦。”布鲁斯的话就像一把钢刀一样插入了副人格的心脏，气的他喷出一口老血。

    “你连看都没看就是直接否定啦。”

    “恩，你要这么一说，我还确实没看呢。”布鲁斯说完就发动了自己作为主人格的权限，开始读取副人格的记忆，发现了一个尴尬的问题，那就是审判之矛还真是属于神器类别的，而且是一柄非常强力的神器，上面的力量专克邪恶生物，更带有强大的能对邪恶生物一击必杀的技能【至高审判】，【至高审判】最高能一击必杀一个神兽级别的不死生物，这也就是为什么原著中欧康纳用它杀了蝎子王后，直接和蝎子王一起化作黑雾了。

    想必是因为这东西在阿努比斯手里也是了不得的东西，才会被它直接收回吧，而不是留在人间、

    “哈哈哈哈，矮油卧槽，这下捡到宝了，真是发了啊。”布鲁斯在灵魂空间中哈哈大笑，心中的烦躁一下全部发泄了出去。

    审判之矛或许在对付阿努比斯这样的正义神灵时审判之矛并不好用，但在对付那些邪恶的神灵时，那时一打一个准，一矛扔过去，直接就是重伤，上去平a两下就直接干死，简直是弑神利器啊。www.pbtXt.com

    在有了审判之矛做为研究后，布鲁斯的朗基努斯之枪研究工作一时进展飞快，攻克了数个难关，吧外面的一切都交给了副人格，布鲁斯一心都埋在自己的研究当中。

    。。。。。。。。

    古物博物馆中沉睡的伊芙琳皱着眉头，好像做着噩梦，她听到了一个低沉沙哑的声音诉说着什么，”该记起你的过去了。“

    在遥远的沙漠另一边，遗失的城市哈姆纳塔中，伊莫顿牵着安苏娜那得手，来到了祭坛的前的水池旁，两人跪坐在水池前，莫伊顿用低沉沙哑的声音所说着古埃及语言”记起我们的过去，我们的真爱，永恒的爱，我们的灵魂，相偎相依，直到永远。“

    随着伊莫顿的话语，本来漆黑的水面飘起白雾，只见伊莫顿的手挽起大祭祀服饰上宽大的袖筒，将上面的雾气打散，奇怪的是发生了，雾气下面露出并不是水面，一份记忆，一份安苏娜留在3000前的记忆。

    话说在公元前3o67年，距今五千多年前的埃及，完成了誓言的魔蝎大帝被阿努比斯带走了灵魂，当场死去，但却留下了一个至关重要的东西，传说中能够召唤阿努比斯的军队，能够指挥控制阿努比斯的军队的东西，传说中的――死神手镯。

    死神手镯非常的贵重，有着无与伦比的价值，它一直保存在埃及法老的手中，每一代，埃及来都会选出，保护死神手镯的守护者。

    而在一切，都在三千年前开始，伊莫顿还是法老的大祭司，法老尚未死去，安苏娜还不是法老的宠妾，为了选择守护死神手镯，和贴身保护法老的安全，埃及举办了一场盛大的比武，参加比武的对象，都是埃及的女性战士。

    比武到了最后，是安苏娜和法老的公主‘娜菲迪莉’，两人决出最终的胜负，最后，安苏娜的武艺更胜一筹，打败了娜菲迪莉，安苏娜获得了胜利。

    作为失败者的法老的女孩，娜菲迪莉成为死神手镯的守护者，担任着保护死神手镯的人任务，而安苏娜则成为了，保护法老的贴身护卫，成为了法老未来的妻子。

    而就在这场比武场，伊莫顿和安苏娜第一次见面，两人互相在对付的心中留下了影子。

    而法老的公主娜菲迪莉与安苏娜的恩怨，并非如此，两人还有着更深的恩怨，因为，娜菲迪莉看到了，伊莫顿和已经成为法老宠妃的安苏娜的幽会，这在古埃及，是不可饶恕的事情，就好像中国古代皇帝后宫中的妃子，和别人私会一样，是灭九族的大罪。

    而且，娜菲迪莉撞破，伊莫顿和安苏娜幽会的时候，正好也是法老，偶然现两人私会在一起的时候，而后，娜菲迪莉亲眼看到伊莫顿和安苏娜联手，杀了她的父亲法老的场景。

    娜菲迪莉立即通知护卫去救法老，但护卫还是慢了一步，法老被杀死了，而惊慌的安苏娜和伊莫顿，安苏娜牺牲了自己，让伊莫顿逃亡，接下来生了一连串的事情。

    而娜菲迪莉，正是伊芙琳的前世。

    所以，伊芙琳和安苏娜的恩怨，从前世其实就已经开始了，而这也是原著中伊莫顿为啥在之前复活安苏娜的仪式上，为什么选择伊芙琳作为了祭品，也是因为这个原因，至于伊莫顿为什么叫伊芙琳为安苏娜，还亲了伊芙琳，这就方面或许前世的导演知道。

    这也是木乃伊系列中的一个bug，在第一部和第二部中有着一个的巨大矛盾，就是这个，既然伊莫顿认出了伊芙琳就是当年的娜菲迪莉转世，为啥还会对伊芙琳露出那种深情的眼神，还亲了她，虽然他叫的是安苏娜，这就让人不得不联想到，是不是伊莫顿和娜菲迪莉也是有一腿，还安苏娜发现过，为了哄好安苏娜，才将她当了祭品。

    所以在复活仪式上的途中，安苏娜的魂魄回到，她自己的木乃伊的身体后，为什么一直追杀伊芙琳，也是因为两人是大妇和小三只见的恩怨。

    。。。。。。。以上纯属个人瞎掰，各位观众不要轻易相信。。。。。。。。。。

    其实安苏娜应该是觉得，要不是伊芙琳的前世娜菲迪莉的话，三千年前，安苏娜和伊芙琳杀了撞破他们幽会的法老后，完全有时间，来让两人逃跑，大不了到时候，两人远走他方，不在埃及，随便找个无人的地方生活下去，毕竟在这个有超自然力量的世界，两人可都是当时顶尖的高手。

    可就是因为娜菲迪莉，呼喊了侍卫，侍卫立即闯了进来，发现了法老的尸体，安苏娜为了给伊莫顿争取时间，为了掩护伊莫顿，选择了自杀。

    所以，在安苏娜看来，归根究底，一切的原因都是娜菲迪莉，也就是转世后的伊芙琳，所以，伊芙琳和埃及的缘分，在前世就已经注定了。
------------

第六十一章 阿波菲斯

    伊芙琳是如此，而欧康诺更是如此，欧康诺是埃及传说中的救世主，欧康诺和伊芙琳的缘分，两人的接合，可以说是上天注定的，这就是所谓的命运，或是说这是神灵为他们写下的剧本，一个用了5000年时间写下的巨作。www.Pbtxt.coM

    。。。。。。。。

    开罗城，古物博物馆。

    “不”熟睡的众人被一声惨叫惊醒。

    ‘是伊芙琳的声音’，欧康纳‘扑棱’一下就起来，连衣服都没穿，仅仅挂一条内裤，拿上枪就立刻跑到伊芙琳的房间，三两下就撞开了门，并没有想象中的敌人，而是看到伊芙琳蜷缩在床上，低声哭泣着。

    欧康纳发现伊芙琳没事，摸了一下头上的冷汗，直接靠在残破的门上，他要喘一下气，刚才可把他吓坏了，伊芙琳看到欧康纳进来，直接抱着他就开哭。而这时博物馆里的其他人也陆续的到达了。

    一进来就看到，欧康纳抱住伊芙琳，拍着她的后背，低声安慰，最后来的是“布鲁斯”。

    “怎么回事，伊莫顿来攻击了么。”说完’布鲁斯‘就开始用神识探查伊芙琳的身体，“咦，这是。。。。。。”‘布鲁斯’一下愣住了，他居然在伊芙琳的体内发现了气，而且是十分庞大的气，‘布鲁斯’清晰的记得主人格在刚碰到伊芙琳两兄妹时，就用精神力检查过好几遍，发现他们根本不适合修炼的啊，怎么会一夜之间就得到了这么强大的力量。

    或许是感到了布鲁斯的探查，伊芙琳突然停止了哭泣，抬起头来查看一下是谁在‘看’自己，待看到布鲁斯时，瞳孔剧烈收缩，浑身颤抖好像看到了十分可怕的东西。www.pbtxt.coM

    ‘这是，我草，居然被发现了。’‘布鲁斯’有点尴尬了的挠了挠鼻子，然后将手中放到嘴前，做了个嘘的手势，然后立马传音道，待会和在你解释。

    伊芙琳一愣神，显然想到了什么，没有揭发布鲁斯，而开始所说她在梦境中看到的，对此布鲁斯到是没什么变化，而强纳森两人听后都有表情都是怪怪的。

    “伊芙，这只是个梦而已，把它们忘掉，不要去想那些。”欧康纳拍着伊芙琳肩膀。

    “这而不只是梦，那些是我的前世的记忆。”

    “。。。。。。。”欧康纳一听，就要张口。

    不过却被布鲁斯阻止了“欧康纳，这次你可错了，那确实不是个梦，那些是伊芙琳前世的记忆，而且伊芙琳回复的并不只是记忆，还有力量。”布鲁斯说完直接拿出手枪，照着伊芙琳就是一枪。

    并没想像中的血花四溅，伊芙琳直接一扭头，子弹贴着伊芙琳的头发飞了出去。

    “fuck，你在干什么，你居然拿枪打我。”伊芙琳直接毛了，瞬间挣脱了强纳森的怀抱，将强纳森甩了出去站起来，不过刚站起来就发现不对劲了。

    伊芙琳抬起自己的双手，有些发愣的看着“这是，我的力气怎么变得这么大了。”

    “那些是你前世的力量，可能适合你前世的记忆一起觉醒的吧，不要说那么多了，既然你没事，我就去休息了，明天还要去阿姆谢呢。”布鲁斯说完还打了个哈欠。然后就扭身走了。

    。。。。。。。

    哈姆纳塔

    “你快走！快走！不要管我！只有你才能让我复活！伊莫顿！伊莫顿！”而在神殿的水池强，在伊莫顿身旁的安苏娜，也处在前世的回忆幻觉中。在幻觉中她正在和伊莫顿偷情，却被法老现，无奈两人只能杀死法老。但刚刚杀死法老，他的侍卫们就冲了进来，现实中的安苏娜，也受到了幻觉的影响，激动的大喊道。

    “我的身体已经另有所属了！”幻觉中的安苏娜，拿着黄金短剑，捅进了自己的腹中自杀了，而现实中，在伊莫顿身旁的安苏娜，也双手高举虚空握着什么，猛的捅向自己的腹部。

    前世记忆的幻觉，猛的消失，安苏娜突然张开双眼，眼神涣散无神，双眼缓缓的闭上，双手和脑袋好像无力一般，直接垂了下来。

    就在这时，一旁的伊莫顿，开口念着咒文，双手挥舞，脸上变的苍白，额头上出现密密麻麻的汗珠，在伊莫顿和安苏娜身前的水池上面，突然浮起一阵阵的黑色雾气，一个模糊的人影，从中飞了出来，在空中转了几圈，最后落到了安苏娜的身上，融入了安苏娜的身体里。

    “嗯…”安苏娜大梦初醒般的醒了过来，来回看着周围，看着自己身上穿着的衣服，感觉一切是那么的熟悉，但是，却又那么的陌生，最后视线定格在伊莫顿的脸上。

    “伊莫顿！”安苏娜惊喜与怀念的看着伊莫顿，开口喃喃道，语气中有着无尽的爱恋。

    “安苏娜…”虚弱的伊莫顿看着安苏娜的变化，眼神中有着无尽的思念与怀念。

    伊莫顿恢复了安苏娜的记忆，同时，也把他3000年强在哈姆纳塔中，因法老的侍卫们，强行打断的仪式，结果安苏娜的木乃伊死亡，回到地府，徘徊在地府，回不到身体的安苏娜的部分魂魄，给召唤了回来，回到了安苏娜的身体中。

    可喜可贺，他成功了，安苏娜的魂魄和前世的记忆，成功的唤回来了，虽然，这才刚刚唤回，还需要一段时间的磨合，才会使现在的安苏娜，完全变成三千年前的安苏娜。

    不过，伊莫顿和安苏娜不知道的是，在安苏娜恢复前世记忆，身临其境的感受前世生的一切的时候，在开罗城的伊芙琳，也跟着被动的，恢复了前世的记忆，不过伊芙琳回复前世记忆应该是死神搞的鬼，和伊莫顿一点关系都没有。

    。。。。。。。

    在埃及的神话中有一魔神，名为阿波普，也叫阿波菲斯(Apophis)，为混沌之神和拉神最大的敌人。他曾说就蛰伏在地平线的下方，想要吞噬降入冥府的拉神。当他吞噬拉时，会导致太阳的下落，在将拉神完全吞下后，夜晚也就降临。但他从来没有成功地将“拉神”吞下过，无论如何，他总是要把拉神吐出来，因此，每天的太阳会照常升起。

    好吧，介绍了那么多，我其实就是想说，天亮了，给起床了。

    天刚刚亮，布鲁斯的副人格就叫醒了熟睡的3人，是时候出发了，不过这次寻找阿姆谢就要借助欧康纳的那个朋友，现在的布鲁斯使用魔法都有些勉强，更别说带着4个人了，没错就是4个人，法老侍卫后代的黑衣人的首领阿德贝斯一大早就来，一直在大厅等着他们，说要和他们一起去，然后，在通知部落里的人，阿姆谢的位置。
------------

第六十二章 魔毯

    看着几人眼神都往自己身上瞄，‘布鲁斯’只好开口解释“那个，我现在出了点问题，这次我就不用魔法带你们了。www.pBtxt.com还是先找一架飞机什么的吧，欧康纳，你作为这的地头蛇，有没有什么办法。”

    布鲁斯直接转移火力，将欧康纳拱了出来。

    欧康纳对着布鲁斯翻了个白眼“上车，我知道哪有一张魔毯可以带我们飞。”欧康纳背着武器包，从兜里掏车钥匙，跳到了驾驶座上，发动轿车，一边冲布鲁斯4人说道。

    欧康纳驾驶着轿车，开了十多分钟，直接开到开罗城的城外，来到了一片人迹罕至的地方，零星的有着一点建筑，而在破败的墙旁边，竖立着一个木牌子，上面写着‘魔毯航空公司’。

    “好家伙，还真是魔毯啊…”布鲁斯见此。忍不住嘴角抽动的说道。

    “这就是魔毯！？”布鲁斯等人下了车，跟在欧康纳身后，向这个所谓的魔毯航空公司走去，在欧康纳一旁的伊芙琳，都忍不住开口质问道。

    “别担心，这家伙是专家。”欧康纳非常有信心的说道，看来他很了解这个公司的主人。

    就在布鲁斯和欧康纳等人，走到所谓的公司的门口时，里面的主人，以为客户来了。推开木门从里面走了出来，是一个身穿邋遢军装。戴着飞行帽，脸上还戴着一个眼罩，身材消瘦的黑人。

    “伊西！”欧康纳看着这个男人，用‘惊喜吧’的口气，叫出这个男人的名字，张开双手，好像要和老朋友来一个好久不见的拥抱。

    不过，伊西则看到欧康纳，完全不像是看到老朋友的样子，而是，脸上露出惊慌的表情，直接跑回了屋里，把木门狠狠的关上，然后‘咔’的一声把门锁上了，活生生一副看见了讨债的人的样子。www.Pbtxt.coM

    “嗨！”欧康纳看着伊西的样子，脸上那见到老朋友的高兴表情，一下就僵住了，紧接着就跨了下来，双手叉腰，郁闷的喊道。

    “看起来他果然记得你。”一旁的伊芙琳，看着伊西的反应，冲欧康纳说道。

    欧康纳肯定做了什么事，而且，还是非常印象深刻那种，深刻到这么多年没见了，一看到欧康纳，结果被的逃跑的程度，

    “他只是有点害羞而已，强纳森你去拿行李，而我去安排我们的行程，我们现在没时间精打细算。”欧康纳冲刚刚下车的强纳森说道，说着，抽出了枪袋中的手枪，对准木门上的锁，直接扣动了扳机。

    ‘嘭！’欧康纳一枪把锁打掉，抬脚把木门狠狠的踹开，众人走了进去，就看到里面非常的凌乱，而伊西见欧康纳等人硬闯进来，不停的往后跑。

    “嗨！伊西过来！”欧康纳冲不停往后跑的伊西喊道。

    “欧康纳，你对他做了什么，他好像不太像看到你。”布鲁斯看着伊西的样子，开口说道。

    “还好，我从来没有被他拒绝过。”欧康纳闻言，耸耸肩说道，不过，布鲁斯听的是嘴角抽动了一些，一看这没拒绝过，应该是强行让对方答应，看欧康纳此时的行径就能看出来。

    “我不管你想要干什么，我都没有兴趣，你说什么都没有用！每次我碰到你，都会吃子弹，上次是我的屁股，告诉你，到现在我的心里都还有阴影。”伊西冲欧康纳等人大声的，异常坚定的说道。

    “哇哦！屁股哦，欧康纳你对他的屁股做了什么，听说一般当兵的人，都很寂寞哦。”‘布鲁斯’显然也继承了主人格的恶趣味，听到伊西的话，露出一个内涵的笑容，用胳膊撞了一下欧康纳，玩味的说道。

    “喂！你敢不敢不要想的这么恶心。”听到布鲁斯的话，欧康纳露出恶心的表情，在欧康纳一旁的伊芙琳，好像下意识的幻想了一下，然后忍不住打了个冷战，那个画面，也恶心了一下。

    “还记得摩洛哥银行的案子么？”伊西没有注意布鲁斯的话，还在那继续的说。

    “银行的案子？”伊芙琳闻言，惊讶了一下，难道欧康纳以前抢过银行？她的命中注定的人的过去，究竟有多少事情，她还不知道，刚刚对他有了点好感，就听到欧康诺还是抢过银行的主，于是拿点好感直接掐灭。

    “不是你想的那样。”欧康纳看见伊芙琳的表情，连忙开口解释道。

    “哦！就是你想的那样，我飞在高处，都在逆光的位置，这个死白人打信号，让我飞低接应他，接下来，你猜怎么着，下一秒，我的屁股就中弹了，我就躺在路中央，肠子都他妈跑出来了，而他居然还在旁边和肚皮舞女郎跳舞！！！”伊西愤愤不平的说道，越说越激动，越说怨气越大。

    “肚皮舞女郎！？”听完伊西诉说的欧康纳的往事，伊芙琳显然更注意到某个名词，有些厌恶的看着欧康诺说道，原来欧康诺也这么放荡不羁的潇洒过。

    “呃…那个，都是以前的事了…”欧康纳扭头看着伊芙琳，有些手足无措的想要解释。

    “哎！我理解，谁没有年轻过，不过，竟然做过了，就不要否认，坦白从宽，抗拒从严。”布鲁斯看着伊芙琳的样子，有些同情的拍了拍欧康诺的肩膀，口中安慰道。

    “哼，你不用和我解释，我又不是你什么人，伊西，我们需要好好谈谈。”伊芙琳瞪了欧康纳一眼，然后傲娇的说道。

    “只要不会吃子弹就行。”伊西闻言，立即说道，看来他对和欧康纳上一次合作时，生的事情，还有些心有余辜。

    “嗨！你还有完没完了，这次会付给你钱的。”欧康纳不耐烦的说道，说着，手伸到兜里，拿出了一捆埃及纸币，直接丢给了伊西。

    “……”伊西接过钱，，仔细看着，犹豫了一下。

    “哦！拜托你自己看看，我要钱干什么，你说我要钱干嘛，你要我往哪花。”伊西抬起头，挥舞着手中的钞票，对欧康纳说道，说着，非常顺手的把钱踹到了自己的兜里。

    很明显，伊西说这些话，并不是不想要钱，而是欧康纳给的钱不够，他想要跟多。

    伊西的不给面子显然让欧康纳十分不爽，好不容易在团队中当了把头，没想到还没怎么样能就被手下的小弟给‘撅了’。

    “听着，我现在没时间跟你在这废话，我们有很重要的事，要是耽误了，我在你的屁股上再开一个洞。”欧康纳开口打断，伊西那滔滔不绝，好像没玩没了的话，严肃的说道。

    “等等，我懂他什么意思了，欧康纳，你让开让我来吧。”这时，布鲁斯拍了拍欧康诺的肩膀，说着，让欧康纳让开，他走到伊西身前。
------------

第六十三章 出发

    “你想要干…什…么…”伊西警惕的看着走进的布鲁斯，但是，警告的话还没有说完，紧接着就看到了，布鲁斯手里的东西，眼睛一下就直了，说话的语气瞬间变弱。www.pbtxT.com

    “只要你帮我们，这个东西就是你的了，怎么样？”其实，布鲁斯手里，是一柄分量十足的黄金手杖，在手中拍打，而看着伊西的眼睛，随着手杖的抛起落下，而不停的上下移动着，嘴角微微翘起，开口说道。

    “好，你只要把他给我，你想要干什么就干什么，你要我剃光头，刮腿毛，把我打扮成肚皮舞女郎都行。”伊西眼睛直勾勾的看着，布鲁斯手里的金砖，口中连忙说道。

    “那么成交，它现在是你的了。”王鹏说着，把黄金手杖丢到了伊西的怀里。

    很多的时候，金钱不是万能，但是，在某种情况下，比如现在，金钱可比什么都要来的好用的多。

    “搞定。”布鲁斯看着伊西抚摸着黄金手杖，爱不释手的样子，转身冲欧康纳和伊芙琳，竖起了大拇指道。

    “话说，你的眼睛怎么瞎了。”欧康纳也回了一个大拇指，紧接着看到伊西脸上带着的独眼眼罩，有些疑惑的问道，他记着伊西以前，双眼是完好的。

    “嗯？哦！我没瞎，只是这样觉得这样比较有感觉，你不这么认为么？”伊西说着，把眼罩拉开，眼罩后面是完好的眼睛。

    布鲁斯听到伊西的话，眉毛忍不住挑了几下，真心的开始怀疑，欧康诺找的这个老朋友的靠谱程度。

    “没事别戴这玩应，好了，赶紧去准备。”欧康纳也被伊西的话，搞的眉毛直跳，直接抓住伊西脸上的眼罩，用力把眼罩扯了下来，接着催促道。wWw.pbtxt.coM

    听到欧康纳的话，伊西连忙去准备，忙活了一会，强纳森也拿着行李走了过来。

    “其实我平时不是这个样子的。”伊西跟在布鲁斯和欧康纳身后，对后面的伊芙琳说道，对任何正常的雄性生物来说，漂亮美丽的美女，总是比较吸引人。

    不过，伊西还没有和伊芙琳聊两句，突然，看到了什么东西，脸上的笑容一下就僵住了，脸色肉眼可见的夸了下来。

    只见，在不远处有十一匹马跑了过来，带起一阵黄沙，这些马跑到布鲁斯和欧康诺等人面前，停了下面。

    “我就知道，又要吃子弹了。”看着气势汹汹的阿德呗等人，伊西有些害怕的说道。

    而之前一直打酱油的阿德呗斯确在这时站了出来。

    “布鲁斯先生，我介绍一下，他们是十二支法老侍卫队的队长”开始介绍他们的这些人。

    “它是我最好也是最聪明的朋友，它会让队长们知道我们的位置。”阿德呗斯一招手，一直信鹰飞到了阿德呗斯的手上。阿德呗斯摸着信鹰的脑袋。冲布鲁斯和欧康诺等人说道。

    说罢。阿德呗又斯转过冲各位队长说了两句后，队长们就转身离开了。

    “万一在你们击杀蝎子王时阿努比斯的军队复活了，他们一定会尽全力阻止的。”看着各位队长都走了，阿德呗斯转过身，看着布鲁斯和欧康诺等人说道。

    “你确定伊西可靠么？”众人说了一会话后，就向停机场走去，伊西已经准备好了，布鲁斯趁着伊西不在。小声的冲欧康纳问道。

    “可靠，当然可靠，嗯…但愿。”欧康纳说着，语气有些犹豫，他还真不太能确定。

    布鲁斯和欧康诺等人到了停机场，现，停在那里的并不是他们想象的那样，是一架战斗机什么的，而是听着一个飞艇，上面好像是一个大气球。大气球下面挂着一木质的船。

    “哇哦，这就是魔毯？”布鲁斯看着飞船，‘哪里像毯子啊’。

    “怎么样，漂亮吧！？”伊西看着布鲁斯和欧康纳等人走来，敞开双手，冲众人说道。

    “怎么会是一个大气球！？”欧康纳明显不知道，伊西的交通工具会是飞船，非常惊讶与不敢相信的，用手比划着，冲伊西说道。

    “什么大气球，这是飞船！”伊西听到欧康纳的话，连忙纠正道。

    “你的飞机哪去了！？”欧康纳追问道。

    “哦！飞机现在早就落伍了。”伊西挥着手中的抹布，开口辩解道。

    “伊西，你之前说对了，你要吃子弹了，而且，他比你想象的要快！”欧康纳说着，直接抽出了左轮枪，打开抱歉，就要对准伊西开枪。

    欧康纳来找伊西的目的，就是为了赶在伊莫顿之前到达阿姆谢，而伊西的人品先不说，他的技术还是不错的，欧康纳和伊西合作过不少次，对伊西的技术还是很信任。

    要不然，欧康纳也不会来找伊西，他以为靠着伊西的技术，完全可以开飞机，带着他们抢在伊莫顿等人前面，赶到第一站，然后早做准备，没想到，现在飞机不见了，不知道从那弄来个飞船，这臃肿庞大的飞船，用脚趾甲想也知道，速度绝对没飞机快。

    “嗨！嗨！冷静一下，它是度比你想象的要快！而且，还非常的安静，没有人会现注意到，非常适合偷袭，这是它最棒的一点，除非，我们要用你的方法，直接先冲进去，然后，一阵扫射害你的朋友屁股中弹。”伊西连忙挥手，阻止欧康纳的举动，开口解释道。

    “好吧，就听你的吧。”欧康纳听到伊西的话，扭头看了一眼伊芙琳和布鲁斯，见布鲁斯冲他点了点头，把左轮枪插回了枪袋中，冲伊西说道，其实布鲁斯知道，原著中伊西的飞船只用了5天就到了阿姆谢，还是很快的，至于伊莫顿他们怎么到达阿姆谢，布鲁斯非常清楚，那就是大英博物馆的馆长在伊芙琳体内安置了追踪器。

    布鲁斯和欧康诺等人，把行李都放到飞船上，全都上船后，但是这中间发生了一个小插曲，那就是绿巨人形态的布鲁斯体重严重超标，他一只脚刚才到飞船边上，飞船就差点侧翻了，无奈布鲁斯只好自己飞了，然后对伊西使了幻术，让他以为自己在船上，伊西见所有人上船，一刀砍在绳子上，飞船很快就飞了起来，在尾翼的螺旋桨和船身两遍的喷射器下，飞船的度确实比欧康那预想的快上许多。

    而就在布鲁斯和欧康诺等人，上了伊西的飞船，飞往第一站时，伊莫顿等人早就已经抵达了埃及开罗，并且坐上了火车，顺着铁轨快的驶向第一站，而火车上全是红衣人。

    。。。。。。

    “主人，他们出发了。”手里拿着仪器的大英博物馆馆长对着伊莫顿说道。

    “追上去，不要惊动他们，我需要他们带领我们去找阿姆谢。”

    “是，我的主人。”大英博物馆的馆长低头应是，然后就悄然退了出去，显然是不想打扰伊莫顿和安苏娜的二人世界。
------------

第六十四章

    除了布鲁斯，其他人都不知道自己被跟踪了，闲着没事的众人开始聊天，聊着聊着阿德贝斯就说道了欧康纳与伊芙琳身上。wWw.pbtxt.coM

    “我的朋友，现在你应该接受现实了吧，冥冥之中早已注定，你就是来保护她的。”阿德贝斯视线转到欧康纳身上，用手指着伊芙琳，以伊芙琳为证，冲欧康诺说道。

    “是、是、是，她是转世的公主，而我是上神的战士。”欧康纳无奈的说道。

    “呵呵。”化为烟雾在空中飞舞的布鲁斯，听到阿德贝斯的话，忍不住轻笑了两声，摇了摇头，没有表任何意见，可能，阿德贝斯说的话是对的，但是，布鲁斯却对此却不表意见，如果像是阿德贝斯所说的那样，那欧康纳和伊芙琳，仅仅只是世界宠儿，他们是世界的救世主。

    那么在这个大融合的世界中其他的的主角应该算什么，所以伊芙琳他们也就是在埃及这一抹三分地上的主角，没有了阿努比斯在后面罩着，以三人的惹祸能力早就死的不能再死了。

    布鲁斯想明白后就闭上了眼睛，开始炼化体内的神力，以布鲁斯的估计，大概会在明天日落前就能彻底炼化体内的神力，而且主人格设计的朗基努斯之枪也快完工了，大概在明天中午就能完成了，‘真是好消息不断啊。’

    “既然你说，这一切都是前世已经注定的，那么这个故事的结局呢?”伊芙琳问道。

    “只有写过程，并没有写结局。”阿德贝斯闻言，摇头说道。

    “呵呵，看起来有人偷懒了。”欧康纳笑道。

    “不然你怎么解释伊芙琳的梦境？为什么，一个普通人会在一夜之间就获得那样的力量，还有，你怎么解释你手腕上的记号。www.pbTxt.com”阿德贝斯看欧康纳还不怨相信，连忙说出证据道。

    “只是巧合罢了。”欧康纳依然坚持。

    “我的朋友。巧合和命运。往往只有一线之隔。”阿德贝斯看着欧康纳的双眼说道。

    “有事以后聊了。我们快要到第一站了。”就在欧康诺等人聊天的时候，布鲁斯化作的雾气突然来到欧康诺等人喊道。

    只见，在飞船的前方，远处就是埃及著名的卡纳克的神殿。

    “我们后面有辆火车，大家快点，那火车应该是伊莫顿的。伊莫顿他们应该马上也要到了。”飞船靠近卡纳克的神殿。

    阿德贝斯有些疑惑，“布鲁斯先生，我们为什么不直接在这解决伊莫顿。”

    “没用的，他们手里有亡灵黑经，就算杀了也会被再次复活，只有到了阿姆谢，那里有地狱的入口，那时才是杀他的最好时机，我要直接将他打入地狱，在没有翻身的机会。“布鲁斯再次开启了大忽悠模式，找了这么多借口不直接干掉伊莫顿原因，只要是因为布鲁斯的主人格不想杀掉伊莫顿，或许是因为布鲁斯的前世是一个别玩弄感情到死的人，所以他虽然不会再相信什么爱情。

    但是，当世界上真正出现至死不渝的爱时，布鲁斯也不愿他们就此消失，而是想要保护他们，因为布鲁斯清楚，以自己的性子不会再相信任何女人的感情，他的爱已然化为了无尽的恨意，他当年的能为了和女神在一起而不顾自己和家人安危，可见布鲁斯付出了多大的情感，但当一切真相大白后，布鲁斯付出的所有的爱都化为了愤怒，怨恨，以及疯狂，这或许也布鲁斯能占据绿巨人的身体至关重要的因素吧，有什么比满是愤怒灵魂和一具能用愤怒无限变强的身体更好的搭配么。

    布鲁斯在面对女人时一方面不想信女人，害怕在付出了感情后，再一次被的背叛，另一方面又渴望能得到真正的爱情，有一个人能常伴自己左右，就像一个矛盾的结合体，想做又不敢做，而伊莫顿和安苏娜之间的爱却像清泉一样能抚平布鲁斯内心的伤痕，所以在面对两人时布鲁斯一直不想下死手，也就造成了布鲁斯总是找各种理由应付阿德贝斯。

    。。。。。。

    在伊西的控制下，飞船一点点的下降。悄然无声的落到卡纳克的神殿。

    “你们在船上呆着，我去神殿看看，去获得下一个坐标。”布鲁斯直接冲着强纳森和伊西说道，

    布鲁斯穿过卡纳克神殿外的石柱，化为人形，走到神殿内部，一到神殿里面，布鲁斯手上的手镯就自动将布鲁斯的手臂拽起，一道投影从死神手镯上发出，知道了下一站，布鲁斯也不啰嗦，再次化为一道烟雾消失不见。

    “布鲁斯，怎么样，清楚下一站是哪了么。”布鲁斯刚一回来，就听到了伊芙琳的声音。

    “菲莱神殿岛”听到伊芙琳的声音，布鲁斯也不啰嗦直接回答道。

    “菲莱神殿岛？”

    “没错，这是非莱神殿岛，我们去菲莱。”布鲁斯点头说道。

    布鲁斯等人立即‘坐’上了飞船，去往第二站菲莱神殿岛，在那里布鲁斯选择了在那休息一夜，因为死神的神力布鲁斯已经完全炼化玩成，成为了自己的东西，但是布鲁斯毕竟还是人，而不是神，他炼化的神力根本不可能自然增长，用一点就会少一点，而且因为布鲁斯的炼化死神的神力也化为了纯情不含任何属性的神力，也就不能像原来的死神神力时每当夜晚降临就会自然增加。

    而灵魂之海中的主人格也早就将朗基努斯之枪的设计图彻底完胜，现在的布鲁斯已经准备充足了，一直忙碌在灵魂之海的主人格也再次取回身体的控制权，在解除了绿巨人变身后，布鲁斯做了几个伸展运动，这几天的变身可把他的副人格累坏了，因为变身后的布鲁斯破坏力太高，布鲁斯的副人格在控制身体时必须小心翼翼的，生怕一个不小心就把欧康纳他们中谁给弄死了。

    毕竟副人格再强也只是布鲁斯的一丝灵魂形成的，可没有布鲁斯本身那么高的精神力，在控制身体也做不到那么精准，能控制身体不暴走就不错，所以，布鲁斯的副人格每天不是化为雾气飞在空中，就是一动不动的坐着，生怕带来不必要的破坏。

    扭动了一下长时间不动弹而感到酸麻身体，伸了个懒腰，听着骨骼碰撞发出的响声，感觉爽呆了，伊芙琳与阿德贝斯第一时间就发现了布鲁斯的变化，两人都是修行之人，布鲁斯的幻身咒跟本骗不了他们，其实他们在和布鲁斯的绿巨人形态相处时也是离他远远的，毕竟身高达到7米的巨人那举手投足直接带来的破坏力和强大的压迫也是另两人感到心惊肉跳的，生怕布鲁斯一没注意一脚踩到他们，要是真被踩到，那可是连哭都没地方哭了。
------------

第六十五章 开始炼制

    “布鲁斯，你。wWw.pbtxt.coM。。。。。”坐在篝火旁的伊芙琳看到布鲁斯的身体像放了气的气球一样开始缩小，变回了原来的样子，立刻一副欲言又止的样子。

    “恩，没事了，那时只是身体出现了状况，现在已经解决了。”布鲁斯点点头表示伊芙琳理解很正确。

    “欧，那我就放心了。”

    “你们到底在说什么啊？？？？我怎么听不懂。”强纳森喝了一口倒霉的监狱长留下来的十二年的威士忌酒。

    “没什么，你最好还是不要知道的好，不过你要真想知道，我也可以告诉你。”布鲁斯脸上再次飘起戏谑的笑容。

    “不。。。。。。不用了，我不想知道了。”强纳森也是十分精明的，知道了继续问下去，布鲁斯又该捉弄他了，直接狠狠的摇着发晕的脑袋。

    “哼，算你识相。”说完布鲁斯直接掏出魔杖，对着飞船上的一席一指，伊西就直接睡着了。

    “好了，大家进我的帐篷吧，伊西没有人叫的话至少要睡到明天中午。”布鲁斯说完就直接从口袋中掏出了一顶‘小’帐篷。

    “欧，布鲁斯，我就等你这句话了，伊西那该死飞船做的我真是累死了，我要好好洗个澡。”伊芙琳高兴的跳了起来，这两天在空中吹着干燥的热风可把她耐受坏了。

    但众人都进入帐篷后，布鲁斯也来到了自己的实验室中，朗基努斯之枪也是时候完成了。

    布鲁斯拿出自己的口袋，从里面拿出一件件珍贵的魔法材料：玄晶―非常稀有的极品黑玻璃，用于制造武器和重铠，巨龙的脊骨――不是罗马尼亚那种养殖的亚龙，而是真正的巨龙，琉璃――由稀有金属和火山玻璃淬炼而成，用于制造武器和轻甲；神针铁――中国古代大禹治水时的定海神针的主材料，坚硬无比，可自由伸缩大小；变形矿石――在输入魔力后能自由改变形状。Www.pbtxt.com。。。。。。

    布鲁斯接连拿出的材料可谓是掏空了家底，为了打造神器布鲁斯也是拼了，把自己多年积攒的珍贵材料全部拿了出来，可谓是下了血本。

    在用于打造朗基努斯之枪的材料全部准备好后，布鲁斯的脸上浮现出了由于之色，眼中充满了挣扎，最后一咬牙，拿出了一柄匕首，咬咬牙，解除了体内的魔网，放开了魔王对基因的封印，“唰”一道光芒闪过，布鲁斯左边的手臂便齐根落下，没等血液流出，布鲁斯立即启动体内魔网，伤口瞬间封锁，阻止了伤口的流血。

    掏出准备好的药剂，立马喝下，然后直接启动绿巨人变身，在涨大到10米后才停下，绿巨人强大的回复力配合体内的药剂，布鲁斯失去的手臂伤口处好像肉虫一样蠕动伸张，骨肉重生带来的酥麻感另变身绿巨人的布鲁斯都出了一头的冷汗。

    但现在可不满地打滚的喊难受的时候，肖切下来的手臂必须马上处理，不然失去了活性就得在砍一次，快速生长手臂的痛苦布鲁斯可不想在承受一次，如果是平时，少一条手臂并不碍事，只要慢慢长好就行，但是现在留给布鲁斯的时间太少了，必须抓紧每一分每一秒，为了迎接神灵挑战，布鲁斯必须保持全盛状态，一条手臂对与布鲁斯的战力损失太大了。

    布鲁斯将切下来的手臂连接到一处魔法能量源，保持它内里的循环血液，让手臂始终保持在被切下来的那一刻。

    然后就立刻替换人格，让副人格去承受快速生长手臂的痛苦，副人格也是欲哭无泪，但没办法，布鲁斯要保持饱满的精神来完成神器的制造，不能有一点失误，这不像施展魔咒，失败了还能重来，也布鲁斯的身价，一次拿出这些材料已经是极限了，不会有第二次机会，所以像这样非常消耗精神的痛苦，只能由他来承受这份痛苦，谁让他是副人格呢，就是死了，布鲁斯也能瞬间重生他，在这方面布鲁斯可不会惯着他。

    以绿巨人的细胞活性，在配上专用的生骨药水，仅仅一刻钟，布鲁斯的手臂就再一次涨了出来，副人格就摸了摸头上的汗水，在休息了一会，感觉身体恢复了状态，就回到灵魂之海，叫醒了沉睡布鲁斯。

    经过一段时间的沉睡，布鲁斯的精神再次回到巅峰。

    ‘是时候开始炼制啦’暗自感叹一句，布鲁斯首先拿起了那块足球大小的变形矿石，直接启动心脏处的阵眼，经过多年的存储生长，布鲁斯心脏里面的空间已经生长扩大到了10000立方的大小，更是存满了液态般粘稠的魔力，这些魔力也是布鲁斯除了绿巨人变身外最大的底牌了，这些年，布鲁斯每时每刻都在像里面存储大量魔力，以至于布鲁斯体内的魔力从来没有满过，一直保持在9成左右。

    现在为了这件神器，布鲁斯也是下了血本，甚至动用了自己最大的底牌之一，就是本着不成功便成仁心思去的，毕竟，要是使用了最强底牌，直接放弃理智，谁知道会出什么乱子啊，要知道原著中的班纳可不止是双重人格，而是多重人格啊。

    要是因为放弃对身体的掌控，而在被自己强大身体催生一个灵魂人格怎么办，要是布鲁斯不能像控制副人格那样控制他怎么办，这也是布鲁斯一直没敢尝试将身体完全交给本能的原因，那是对未知的恐惧，对自己不能掌控的事情的恐惧，灵魂的神秘之处没人能掌控，就是五大创世神中的永恒和无限，两人原本就是一体，但因为灵魂分裂而变成两个人了。

    所以布鲁斯在灵魂这方面一直都是万分小心，五大创世神没有实体，分裂了就分裂，对自身没有太大影响，布鲁斯可不行，要是多一个灵魂那就是多了一个和自己抢身体敌人啊。

    回归正题，布鲁斯打开了心房空间的大门，海量的液态魔力从心口出喷发出来，灌注到变形矿石里面，而得到了海量魔力的补充，变形矿石也变得十分不稳定，如果在原子显微镜下，就可以看到，变形矿石的原子核都在发生改变，内里的每个原子都在剧烈碰撞。

    将其中的废料全部击碎，排除，在原本足球大小的变形矿石缩小大了海碗大小，布鲁斯终于停止了魔力输出，将这可存满了魔力的变形矿石放下，布鲁斯又拿起了最为珍贵的神针铁，加入神针铁主要的原因就是这东西可以让物体随意改变大小，这很符合布鲁斯的绿巨人变身，不然一变身就因为太小而不能的武器对布鲁斯可也说毫无用处。
------------

第六十六章 炼制

    这次布鲁斯并没直接灌注魔力，它不想变形矿石只要注入魔力就能变成任何想要的样子，所以这次布鲁斯直接点燃了魔力，而这样做的后果就是魔力的海量消耗，布鲁斯要用魔力之火煅烧神针铁，这样融化的神针铁可也和变形矿石完美融合。www.Pbtxt.coM

    大概过了1个小时左右，神针铁终于融化，布鲁斯又一次向里面加入了，秘银，精金，琉璃，珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙等佛道七宝，之后又加入了玄晶提高武器的强度，所有的材料融化后，化为了一个五彩的液态球体，然后在布鲁斯控制下，液态圆球被放在了镶有一枚绿色宝石一个六边形的底座上方，底座中央的宝石发出一股磁场，托住了液态圆球，让它保持原样，不会掉落，接着布鲁斯开始想六边形底座输入魔力，只见漂浮的液态圆球开始从内而外的旋转，速度也越来越快，随着内里液体的旋转，液态圆球的颜色开始转深，最后彻底变成了黑色。

    而且在布鲁斯的魔力之火煅烧下，漂浮的液态圆球开始散发着莹莹的黑芒，液态圆球还需要更深层次的搅拌，布鲁斯先不去管它，而是拿起准备好的变形矿石，心念一动，变形矿石开始增大，直到扩大了一半后，布鲁斯才停了下来，擦了擦额头的汗水，刚刚将变形矿石增大实在是太耗费精神力了，因为如果仔细观察就会发现，变形矿石现在就像火山石一样，内里有着密密麻麻的细小孔洞，每个空洞的直径不超过0.01毫米，而且这些孔洞都是相互连接的，就好像蚂蚁的巢穴一样，四通八达。

    布鲁斯放下准备好的变形矿石，看了一眼还在搅拌的液态球体，精神力一扫，还差一点，于是再次替换人格，吩咐他保持魔力的输出，而自己就跑到灵魂之海中再次进入深度睡眠，修养精神去啦。wWw.pbtxt.com

    。。。。。。

    再一次醒来已经是后半夜2点多了，悬浮的液态球体也已完全彻底搅拌均匀，布鲁斯用魔力托起液态球体，小心的将液态圆球体的下方引导球体滑落，开始往变形矿石灌注，融合后的液体随着变形矿石中的空洞到达了变形矿石中的每一处，彻底的结合在一起了。

    完成了所有的材料准备工作，布鲁斯再次从口袋中拿出了拇指大小的药剂瓶，里面装着金黄色的液体，福灵剂，可以地球上最强大的药剂，它还有着一个更广为人知的名字，幸运药水，这种药水制作极难，微小的失误都会导致灾难性的后果，只要一滴，所有梦想都能成真，当然是在药效时间之内，这是一种直接改变根源编制好的命运的药水。

    布鲁斯手里的这一小瓶，已经是他手里10分之一的存货了，他可不是斯拉格霍恩那老变态，手里的福灵剂多到可以给学生做一堂课的奖品，那老家伙可以说是巫师界最强的药剂师了，炼制了一辈子魔药，手里珍贵的药剂存货多不胜数。

    有些肉痛的一口闷掉收了的福灵剂，瞬间无数的灵感从布鲁斯的脑海蹦出，各种需要细微操作的地方手到擒来，接下来就是最关键的时刻了，将所有的材料合为一体，化作一柄强大武器，布鲁斯将自己砍下来的手臂从魔力源上取下，放到了6米长巨龙脊骨上，然后掏出魔杖，一边在空中刻画咒文，一边咏唱咒文，一般情况下欧洲的巫师们有了魔杖后就和咏唱咒文，因为魔杖就能代替咏唱咒文了，但这次布鲁斯使用的并不是欧洲的魔法，而是由意大利的那位神将所创作的咒文，一种打造伴生武器咒语。

    原本布鲁斯只想打造一个一次性的弑神武器，没想到有了审判之矛这件神器作参照无，布鲁斯一下设计出了一件超豪华的武器，于是布鲁斯就动心了，临时改变了计划，将这件武器制作成为自己的伴生武器，打造一柄像意大利的血色恶魔那样的武器，只有自己的死了才会解除契约寻找下一任主人的武器。

    吾司杀。吾即生。吾所伤害。吾所治愈。无人能逃出吾之掌心。无人能逃离吾之目光。

    使之破灭。

    残败者、衰老者，吾皆召回。委托于吾、学习于吾、服从于吾。

    休憩之刻。未忘歌、未忘祈、未忘吾。以吾之轻、卸除一切重担。

    退去掩饰。

    报复即原谅、背叛即信赖、希望对于绝望、光明对于黑暗、纯粹之生赐予秽恶之死。

    歇息于吾手。因汝之罪且注油且记印。

    永恒之命、由死亡所予。

    ――――宽恕即在当下。凭吾之受肉而誓。

    将怜悯注释于此魂。

    随着一声声古老而宏大的语言，布鲁斯的手臂开始融化，像巨龙的脊骨中渗透，巨龙的脊骨也开始缩小，颜色也变成了血红色，好像再次生长出血肉一样，就在手臂完全融入巨龙脊骨的那一刻，早就融合好了的变形矿石瞬间化为无数粒子大小的灰尘，疯狂涌向巨龙脊骨，将脊骨化成了漆黑金属脊骨。

    布鲁斯胸口处再次魔力喷发海量的魔力潮汐，向金属脊骨冲刷过去。

    “轰”一声清响，魔力之火再次燃起，开始煅烧金属脊骨，这样整个武器胚的制作就完成了，接下来就是水磨工夫了，慢慢用魔力之火煅烧，将脊骨与所有材料融合就大功告成了。

    。。。。。。

    一直跟在布鲁斯一众后面的伊莫顿看到布鲁斯他们停在了菲莱神殿岛，也在他们远处停了下来，

    “伊莫顿，我们为什么停下，直接抢到死神手镯不好么。”安苏娜很是不耐烦，明明有着很强的力量，却要在跟在别人的屁股后面，显然让她十分不爽，这也正常，一个二逼女青年（不要是安苏娜不是，一个20几岁的普通人被忽悠几句就信了自己是一代大魔王-伊莫顿，千年前的女友。这种事要搁在一个有着正常人思想的人身上，我就不相信谁会信。看看安苏娜转世第一次见到伊莫顿时情况，当时伊莫顿还没说话，安苏娜带着十分自信微笑的来了一句，“我是安苏娜的转世。”而伊莫顿也不客气，直接给她撅了，也来一句，“只是躯体。”可也在电影中可以清楚的看到当时安苏娜脸上自信的微笑一下就没了，以上种种都能看出她的二逼之处，不服都不行。）突然获得的力量当然是一副天不怕踢不怕样子，就算伊莫顿找回了她属于安苏娜千年前的灵魂碎片，而且是那些灵魂还占据主导地位，但还是被那现代的二逼女青年影响了。
------------

第六十七章 作者又一次猜到了真相

    “当然不行，他们手上有太阳金经，我打不过他们，你就更不行了，只有在魔蝎大帝出现时，死神的目光全都会抛向那里，那时，太阳金经就会失去夺走我法力的能力，到时只要我杀了魔蝎大帝，就会得到死神恩宠，那时我将天下无敌。www.Pbtxt.coM”伊莫顿一脸耐心的跟安苏娜解释，显得十分耐心。

    “可是，他们没有钥匙，根本打不开太阳金经啊。”安苏娜说着还将钥匙拿了出来。

    “你不会懂，从你给我说的经历上看，他们那里的头领是故意将我放出来的，没有他的点头，就凭你们连那些法老侍卫的封锁线都过不去，更别是说是复活我，我能清楚的感到他的力量并不下与我，当时只是不知道他是故意不出手，还是在忌惮着什么，所以没有阻止。”伊莫顿说着脸上也凝重了起来，说实话，布鲁斯一直都是他心里的一个疙瘩，担心布鲁斯复活他是有什么阴谋。

    “那。。。。。。那我们的复活岂不是都在他的算计之中，这此阿母谢之行会不会太危险了，我们还是放弃吧，找个地方一起过些安稳日子不好么，我们在很久以前就享受过了世间的一切，我现在只想和你一直在一起永远不分开了，以我们现在的力量到哪都能过上好日子，要为了那虚无的天下放弃现在的日子值得么。”安苏娜此时就像换了个人，没一点二逼女青年的样子，变成了一个知性的高贵女子，好像已经看透世间的一切的高僧，时间一切繁华不过过眼云烟，唯爱才是永恒。

    这就是灵魂融合的后遗症，没有足够的时间磨合，根本不可能完全融合，虽然有伊莫顿灵魂的镇压，一直是千年强的安苏娜占据主导，但二逼女青年的意志，也时不时的出来蹦跶两下，显示一下存在感，只有在安苏娜爆发强烈感情的时候才会彻底压住二逼女青年的意志，独自显露出来。（咦，要是这么说的话，木乃伊第二部结尾时伊莫顿掉入地狱入口时，安苏娜和二逼女青年两人的意志也应该做过交锋，但人的求生欲望是无穷的，再加上暗中有人捣鬼’比如说死神‘，所以二逼女青年占了上风，直接跑了，而安苏娜也知道，自己的一跑伊莫顿一定会因绝望而放弃抵抗选择自杀，所以已然心死，直接控制着身体跌入了圣甲虫池，选择了自杀，去陪伊莫顿了。我曹！！！这完全说的通啊，死神阿努比斯跑了个场：好吧，作者又一次发现了事情的真相啊。。。。。。。）

    听了安苏娜的话，伊莫顿上前抱住安苏娜“放心吧，安苏娜，再多的阴谋在力量面前都是虚无，那个人虽然在力量上和我不相上下，但在法力的浑厚上却比不过我，打不起持久战，而且没有我的不死之身，他跟本不是我的对手（伊莫顿并不知道，布鲁斯最不怕持久战，有着10000立方米的液态魔力存量的布鲁斯就是整个埃及的法师加一起，都不一定比布鲁斯的魔力多，而且，布鲁斯的肉体比魔法更强，不然一定会哭死。）我一定会杀死魔蝎大帝，得到阿努比斯的军队，得到死神恩宠，成为世界之主，和你共享这万万里江山。“伊莫顿豪气千里，描绘着未来的美好场景，他相信以自己的千年法力可以举世无敌，就算蝎子王也不是他的对手。

    安苏娜看到伊莫顿那副天下尽在我手的样子，一时间也是痴了，抬起头对着伊莫顿狠狠的吻了上去，经过了一阵激烈的热吻，安苏娜显然已经动情，发出了一声娇喘：“爱我。”安苏娜不想再去管是否有阴谋算计，她现在只珍惜两人在一起的时光，只要身心都彻底交给伊莫顿，一切都由他去安排就好了，就算他失败了，大不了就是一起死，谁让她爱上了一个不该爱的人呢，这或许就是她的命。

    。。。。。。。。。。。。。。激情的省略号。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    激情过后，伊莫顿抚摸着安苏娜****的身体，心里寻思着布鲁斯到底有什么阴谋，要说布鲁斯也要得到阿努比斯的军队，伊莫顿绝对信，但是和他有什么关系啊，如果说是因为无聊感到没对手，就放出一个拥有千年法力怪物对竞争对手，打死他也不会信一个法师会做这种事，法师只见的斗争可以说就是脑力只见的比拼，比的就是谁的算计高明，谁掌握的知识量充足。

    ‘难道’，伊莫顿想到了一直可能，就是研究自己的不死之身，自己身上也就这一点值得对方动心了，力量到了他们这个层次，也就只有更久的生命才能让他们动心了，至于其他的一些都是浮云，像权利、金钱、女色什么的只要他开口就会有一大推人上赶着送给他们。

    但这些都需要有时间来享受才行，基本上能达到封号巫师那种高度的巫师年龄都要花上百年的时间，而封号巫师最高能活到200左右顶天了，当然如果这期间不使用延长寿命的秘法，药剂之类的东西。

    但不使用巫师几乎没有，因为在魔法界之中延长寿命的方式多不胜数，像是最经典最广为人知的就是尼克.梅乐的魔法石制作的药剂，用着种药剂尼克.梅乐一直和妻子活到了现代，夫妻两人的寿命都在岁以上了，

    还有就是伏地魔使用的魂器，只要魂器不毁就能永生不死，这就和魔兽世界中，巫妖的命匣很类似，也说不上谁好谁坏，都各有缺点，魂器会让人面目全非，失去理性，而命匣却会让巫妖失去肉身，不在拥有正常人的欲望和感觉。

    还有一种的就是接受吸血鬼的初拥，在传统意义上，初拥被认为是一种魔法仪式，整个过程要求极其严格，成功率很低。

    初拥也会对吸血鬼本人造成极大的伤害，他们一般不会随意进行，通常只会挑选与自己关系亲密并且有天赋的巫师，种种限制因素叠加在一起，大大限制了吸血鬼的数量。

    这当中的吸血鬼值得并不是盖亚创造为了消灭人类而创造的怪物，那种怪物和吸血鬼很像，但被魔法界称为死徒，这种初拥是一种魔法仪式，这个魔法是由古代专门研究死灵、魔鬼的黑巫师向亡灵献祭、召唤恶魔和研究死徒的永生方式等黑魔法演变来的。正因为如此，和诸如妖精、家养小精灵、马人、狼人等其他神奇生物不同，通过初拥才能成为的吸血鬼，又被认为是巫师异变后的结果。
------------

第六十八章 龙威

    这种吸血鬼虽然不能像死徒那样真正的永生，但也剔除了死徒那可怕的传染性，和对血液的渴求感，死徒对血液的渴求会随着年龄增长而无限加强，所以死徒的下场都会很惨，不是受不了无尽的饥渴感而自我封印，就是因为袭击了大量人类被人类世界的强者们群起而攻之，直接净化掉。www.Pbtxt.coM

    而有巫师们创造的初拥却不会有这种情况，这种吸血鬼不但有千年的寿命，一个巫师如果被初拥成为吸血鬼。

    和成为吸血鬼之前相比，他的体型相貌不会有太大的变化，他还是会被认为是人类，是一个巫师，只是像黑巫师那样，不被主流社会所接受和信任，或者被认为是更加邪恶的存在。

    而且因为吸血鬼是暗黑系的生物，所以在使用黑魔法时施放的魔法威力变得更强，而且更加容易掌握到黑魔法的本质，不用强迫使内心也变得邪恶。

    在魔力运转、黑魔法使用方面更加得心应手的同时，初拥之后，最大的好处还在于身体上的改变，巫师们身体各个感官机能得到大幅度增强，他们体能得到了增强，理智却没有生变化。

    对于长期从事魔法研究，体质普遍孱弱的巫师来说，这简直是一个奇迹。

    当然，只要是延长寿命的秘法，药剂，都是在根源手中抢时间，所以都被根源所惩罚，也就是说有着各种副作用，魔法石会降低人类的感官，使一个活人慢慢变得像木头人一样，活着也是受罪，魂器会毁掉一个人的相貌，使人丑陋无比，还会改变一个人思想，让人邪恶无比，变成另一个人。www.pBtxt.com

    “初拥”是所有延长寿命的手法中最完美的，给巫师们带来了各种好处，但这个魔法的本质还是为了延长寿命，事实上，在初拥之后，黑巫师们惊讶地现身体的皮肤变得越来越白，最后成为没有任何血色的苍白，变得只能鲜血喂食，失去了享受美食的权利，生育能力，只能以初拥延续后代，而且，他们开始变得害怕阳光，只能在黑夜中活动。

    可以说几乎所有的延长寿命的方式都有缺项，但是到伊莫顿却打破了这个规则，他的不死之身是完美的，当然这也是他用3000年的折磨换回来的，是赚是赔也就他自己的明白，伊莫顿也清楚的知道自己的永生之法是多么诱人，所以那个人一定是看中了自己的不死之身，他是想抓到自己然后研究自己的身体，好获得自己的不死之身。

    自以为想明白了的伊莫顿眼中浮现出了刺骨的杀气，手中下意识的一紧，安苏娜也瞬间感觉到了伊莫顿情绪的不对经，便开口问道“伊莫顿，你怎么了，发生什么事了。”

    “没什么，我只是想明白对方那个人为什么放我出来了。”

    “到底是怎么回事啊。”

    “他应该是想抓住我，研究我的不死之身。”

    “什么，太过分了。我一定不会放过他的。”

    “是啊，我一定不会放过他的，我要将他的灵魂抽出来狠狠折磨，然后献祭给巨神，居然敢把注意打到我头上来，我一定让他后悔再来到这个世上。“伊莫顿眼中的冷芒清晰可见，可以见得伊莫顿现在愤怒到了什么程度，毕竟不管是谁，一想到自己要成为小白鼠被人放到试验台研究，都不好受，就像布鲁斯为了不被美国人研究直接变身绿巨人大战美国军队一样。

    可以说，伊莫顿和安苏娜这对狗男女直接就自己脑补出一个天大的仇人，还是不死不休的那种，要是布鲁斯知道他们在这样编排自己，一定会大声喊冤啊：去你M勒b的，这的脑洞真是太大了吧，老子只是被你们的爱情故事感动才想解救你们的，你们不感谢我还tm把我当杀父仇人看，我这是造了什么孽啊，我只能说，伊莫顿你tm脑洞这么大，你家里人知道么。

    就在伊莫顿和安苏娜这对狗男女在那研究抓到布鲁斯后应该怎样折磨他时，远处的布鲁斯营地中轰然暴发出一股神秘高贵的波动，这波动瞬间就传遍整个莱菲，向着更远处爆发而去，这股波动十分诡异，只有拥有神秘力量的人才能感觉到，那是一种低级生物遇到高级生物的恐惧感，是一种天生血脉压制感，一些有见识的人都清楚的知道这是龙威，而且还不是一般的龙威，能发出这么强大的龙威，应该是由莱菲的大地精气所化的有翼之蛇，也就是神兽级别的巨龙。

    在莱菲神殿岛远处的魔术结社中，一位坐在办公室中的年老祭司突然抬起头，感受一下这突如其来的龙威，然后无奈叹了一口气。

    “哎，有是一个多事之秋啊，但愿这条巨龙不会引来地母，不然又要花费不菲的代价去请人来清理，哎，我埃及什么时候能出一位自己的弑神者啊，我埃及往日辉煌何事才能再现啊，算了，说那多有什么用，还是召集人手屠龙要紧啊，不然。。。。。。哎。”说完就走出房间招呼人手去了。

    。。。。。。。。。

    伊莫顿这里，在床上温存想着各种刑具时也被这股力量惊得一下站了起来，他也清楚的感受到这股龙威，而且他离得更近，法力也远超那位祭祀，他能够清楚的感受到着龙威中还带着强大的锋芒感，也就是说着不是有翼之蛇，而是用有翼之蛇打造的神器，而且从传来的方向看，那里能打造出这种级别武器的人只有他了。

    一时间伊莫顿五味聚杂，心中流露出了一种十分强烈的嫉妒感，但跟多的是失落，在神器的波动出现的他终于明白了，自己刚才的心思多么可笑，他根本就是不是对方的对手，对方甚至没将他放在眼里，对方的眼界放到更高的地方，弑神，而自己应该就是他引来神灵的诱饵。

    以死神的大祭司作为祭品，还有比这更合适的亵渎神灵的方式吗，用自己的大祭祀给自己献祭，是任何神灵都不能忍受的侮辱，这一刻伊莫顿有些心灰意冷了，亏自己还因为3000年的法力沾沾自喜时，没想到自己认为的对手却已经能独自达造了神器，也就是他至少掌握了神灵的力量，不然神器是不可能成型的。

    可就算知道自己要被作为祭品又怎样，自己能跑，可安苏娜怎么办，带上她自己根本跑不快，如果自己不去，那么对方就可能会做成伤害安苏娜事，自己会后悔一辈子，他不能再为自己死一次了，所以伊莫顿知道自己必须去，就在这么一大会功夫伊莫顿在一次将布鲁斯的“计划”给脑补了出来，要是布鲁斯知道一定会说：你真的想多了啊。
------------

第六十九章 神器完成

    布鲁斯现在有点蒙了，就在刚刚神器胚胎成行的那一刻，爆发出得龙威，实在是下了布鲁斯一跳，那股威压太猛了，心有余悸的布鲁斯就有些搞不懂了，看着手中血色的金属脊骨，感觉分外沉重。www.pbtxt.coM

    “这个。。。。。会不会太夸张了点啊，我不会造出什么危险品吧，只是一个胚胎就发出那么大威压，这要是成型后还得了，会不会遭雷劈啊，要是碰到天劫怎么办，会不会直接把你劈碎了。。。。。。。“布鲁斯开始了碎碎念，现在布鲁斯有些害怕了，’自己这东西，会不会被盖亚那萝莉找麻烦啊，还有这神器要是成型后，会不会直接脱离自己的掌控反噬自己啊。‘

    怀着忐忑的心将精神力探出脑海，向脊骨中探去，在精神力的扫描下，金属脊骨的一切都呈现在布鲁斯的脑海中，将一点魔力输入进脊骨，脊骨开始变形，在布鲁斯意志下脊骨变成了各种形状，每一次变形，脊骨的一切都在布鲁斯的脑海中呈现，最后布鲁斯只想到了两个字，“完美。”

    对于手中的神器胚胎，布鲁斯只能用’完美‘两个字形容，它比布鲁斯在脑海中预想的还要完美，虽然不知道是因为什么是它变成这样，不过，能得到一个更完美的神器，还是值得高性的，至于因为什么才使胚胎变成这样，布鲁斯也不愿去想了，反正自己没吃亏就行，其他的一切都是浮云。

    “哎”颠了颠手中的脊骨，布鲁斯有些不知道该不该继续炼制下去，继续的话就怕神器一旦成型诞生灵智后，就会脱离自己的掌控，不继续又感觉十分可惜，自己的大半家当就造了个不敢用的胚胎，要是放弃，布鲁斯也而是在是不甘心，而且损失也很大了，不说损失了心脏空间中的近半液态魔力，就是那些材料就是布鲁斯总资产的一半了。www.pbtXt.com

    在犹豫了半天，布鲁斯决定还是继续炼制吧，此时的他就像很多电影中的那些疯狂科学家们，因为实验出现了各种原因，而导致实验有着强大的危险性，却不肯相信现实一样，不是拿自己的身体实验，最后变身成各种反派怪物，就是偏执的认为自己是对的，继续那些危险的实验，导致出现各种危机世界的情况出现。

    布鲁斯现在的情况也有些类似，都有些孤注一掷了，些下来就是就是要将神器胚胎制作成真正的神器了，布鲁斯来到了一处巨大的实验台强，拿起手中的神器胚胎，一道魔力从手指中激荡，神器胚胎开始伸展开来，化作了一张红色的巨大纸张。

    连接好试验台上的装置，红色纸张瞬间发出微光，接下来布鲁斯拿出自己的魔杖，直接将杖身取下，抚摸着自己被自己保养得油光锃亮的杖身，然后开始向魔杖内输出大量魔力，魔杖因为受不了庞大的魔力开始出现列痕，看着魔杖上开始出现列痕，布鲁斯的眼神有些迷茫，好似在怀念当时得到它的时光，布鲁斯还清楚的记得奥利凡德介绍它时说的话“千年橡树树心，杖心由龙神经打造，对元素法术有强大加成，长12英寸。”

    “哎，为了我的大业，对不住了。”咬咬牙布鲁斯瞬间加大了魔力输出，或许魔杖也感受到了布鲁斯的决绝，在发出了一丝抖动，便不在反抗，任由布鲁斯摧毁它，“轰”布鲁斯瞬间化为粉末，这些粉末聚而不散，就漂浮在空中，将粉末收集在烧杯里，拿出了一瓶龙血，龙血倒到粉末上，在加入各种魔法材料，将其碾成粉末并混合到烧杯中，放到魔力灯上加热，慢慢搅拌，然后开始想里面输入炼化后的神力，而混合后的液体并没有被神力破坏，而是欣然接受了神力的加入，并开始吸收神力。

    吸收了神力后，烧杯中的液体开始向金黄色转变，知道杯中的液体全部变为金色，布鲁斯才停止了神力的输出，关掉了酒精灯拿起了烧杯摇晃一下，杯中的金色液体随着布鲁斯的晃动，立即蓬发出一些金色的星光，看到这些星光，布鲁斯终于满意的笑了“神血墨水成了，哈哈哈哈”。

    拿出了一杆黑色的羽毛笔，蘸着神血墨水与各种高级魔导墨水开始在神器胚胎化作的纸张上书写，伴随唰唰声，血红的纸张上留下的大量的金色符文，随着符文的书写布鲁斯的脸色也肉眼可见的速度开始变的苍白起来，这些符文书写不光要消耗布鲁斯精力，还要消耗神力，虽然消耗的神力非常少，但是架不住符文众多。

    时间匆匆而过，直到布鲁斯体内的神力与神血墨水彻底消耗干净，布鲁斯才停止了符文的书写，随着最后一笔的落下，神器胚胎上的金色符文开始一个个点亮，直到中央的核心符文在点亮的那一刻，布鲁斯提着的心终于放下了，擦擦头上的汗水。

    “终于完成了。“布鲁斯望着实验平台上已经完全自成一体的完美符文体系搭配，目光中透出掩饰不住的惊喜。

    神器的第一步，终于完成了！没错就是第一步，或许是打造的胚胎太过完美，布鲁斯发现自己的这个神器还有进化的空间，原本在意识海中设计的符文只消耗了神器胚胎消耗了5分之一左右的空间，还有极大的开拓空间。

    按照计划，本来是一步成型的神器居然还有课进化的空间，而且稳定也没出问题，并没有因为留有大量的空缺而崩溃，也没有出想因为力量过强而出现反噬的情况，也没有想象中的天劫降临，甚至连强大的波动都没有，可也说布鲁斯完全是白担心了。

    有的只是丰厚的收获而且，可以说这次的神器炼制布鲁斯是赚大了，不但得到了一件可进化的神器，还因为这次炼制加深了布鲁斯的魔法认知与理解，使得自己对魔法的了解更近了一步。

    心中惊喜难耐，布鲁斯将手中刚刚绘制完最后一个魔法符文的鹅毛笔放下，又将众多高级魔导墨水盖上盖子，彻底封闭。这才伸出一只细腻、修长、苍白的手掌触碰向延展开的异类化髓纸张。

    啵！

    好似平静湖面一轮波纹荡过，随着格林手掌一道魔力激荡，原本延展开好似纸张的神器竟然一瞬间收缩成一团，然后在不到一秒的时间内按照布鲁斯的心意化作了一根魔杖，魔杖和布鲁斯破碎的差不多，只是杖身上多了一条飞舞的巨龙图样，巨龙的龙头直接蔓延到杖柄处，杖柄是由七条蛇怪组成，每个蛇怪的巨口中都镶嵌有1种宝石，总共有七种，这七种宝石正是布鲁斯炼制时加入的佛门七宝所化，魔杖的外形看上去华丽无比。
------------

第七十章

    布鲁斯兴奋的拿起魔杖，感觉着魔杖上传来的血脉相连的感觉，这就伴生武器特有的感觉，布鲁斯手中的魔杖突然一阵抖动。Www.pbtxt.cOm“这是。。。。。。原来你还在啊。”布鲁斯开心的抚摸着魔杖，’这种感觉没有错的，这是自己原本的魔杖的感觉。‘，原本被自己的毁掉的魔杖的微弱灵智居然转移到了神器中，成为神器的器灵，并且进一步成长起来了，有了真正的灵智。

    “真是好事不断啊。”布鲁斯抚摸着魔杖“以后我们又能并肩作战了，这次你会在跟不上我的脚步了。”神器器灵没有说话，而是一阵抖动，回应了布鲁斯。

    其实，在自己成为封号巫师时，布鲁斯就感觉到了，自己的魔杖跟不上自己的脚步了，魔杖对自己作用微乎其微了，除了能他让快速施法外，已经起不到太大的作用了，可以说到了封号境界的巫师们，都面临这个问题，

    就是魔杖更不上自己的节奏了。

    甚至一切消耗巨量的魔咒会使魔杖受到伤害，需要保养很久才能用，而解决的方式除了用水磨工慢慢磨，用自己的强大魔力持续的渗透，使得魔杖极尽升华变成更强大的封号魔杖，

    用着种方式封号巫师基本上都是没有背景的穷逼巫师，当然穷逼也是相对与同等的封号巫师，典型的就是伏地魔，布鲁斯这样的，还非常年轻的巫师。

    另一种就是有背景，有金加隆的巫师，会找魔杖大师，花费巨资，从新量身打造封号魔杖，还有一种就是邓布利多的长老魔杖，长老魔杖可以说是巫师界的一大奇葩，长老魔杖是最不懂感情，最冷静残忍的魔杖，它只会考虑能力。www.pbTxt.com

    别的魔杖会对一个人有一定的忠诚度，所以哪怕你被使用‘除你武器’了，但是还继续拿着那魔杖，哪怕你在战争中失败了，但还拿着那魔杖，那魔杖还会为你服务。他们不会那么轻易的放弃魔杖的主人。如果一个魔杖选择一个有能力的人，它们会更喜欢魔杖所选的主人。

    但是，长老魔杖只对能力有忠诚，所以它是完全没有情感的。它随着力量走。所以如果你赢了，那么你就赢了魔杖，所以你不需要杀原来的主人去得到。不过罗洁从书里指出，长老魔杖拥有无限的魔法，几乎是无可避免地发生杀戮。巫师为了得到魔杖在决斗中都准备好了被谋杀、杀人或被杀。这个魔杖吸引伏地魔的时候，伏地魔弄糊涂了，而且准备用力量去谋杀(从而赢得魔杖)。”

    布鲁斯就是没钱请人打造新封号魔杖，长老魔杖又在自己的老师手中，所以只能选择慢慢磨成封号魔杖这种方式，但一想到要花十几年的功夫，布鲁斯也挺闹心的，

    而在制作神器加入变形金属后布鲁斯就一直想将自己的魔杖也加入里面，平常时就讲神器化作魔杖样式使用，也是因为这样，布鲁斯才会狠心将自己的用了8年的魔杖毁掉，用来制作神血墨水，但是没有想到，魔杖的灵性居然没有消散，而是转移到了神器中，而且更近一步彻底诞生了灵智，布鲁斯在也不用担心魔杖会跟不上自己的脚步了。

    就在布鲁斯高兴的摩擦这魔杖时，一股信息从神器上传来，布鲁斯现在不知是该哭还是该笑了，原来，这件神器在成型后居然失去任意变形的能力，而是改为了两大形态，每个形态都能力个不相同。

    其中一个就是自己的魔杖形态，能力是将施法的魔咒强度增加百分一千，和长老魔杖的无限魔力比起来算是各有千秋吧，不过说到底，还是自己的魔杖对自己更有用，有着心脏空间的布鲁斯魔力也是另类无限，虽然不想老魔杖那样无上限的使用，但这也是因为布鲁斯的身体撑不住大量的魔力冲击，但只要在开了绿巨人形态后，以绿巨人强大的回复力，就能无限使用魔力了。

    布鲁斯为自己以后战斗的规划就是，遇到人数众多的爆兵战斗就变身绿巨人与魔法变形，横冲直撞加使用魔法开大范围aoe技能，直接开大招清屏，遇到对等的单人时，还是变身绿巨人和他玩近战，反正绿巨人越打越强，更别说布鲁斯的基因封闭术还带的超级赛亚人的被动，可以说绿巨人变身近战无敌。

    至于神器的另一个形态还没有确定，它会根据现下布鲁斯心中最强烈的愿望来进化出下一形态。

    “我现在心中最强的愿望会是什么呢？我的愿望。。。。。。。”布鲁斯闭上眼睛，开始思考自己的人生，回忆着自己的过去，自己前世的一幕幕浮现在眼前，从女神跟自己表白时的欣喜，两人一起欢乐时光，知道真想的绝望与愤恨，死亡时的对那未知的死亡世界的恐惧，在今世被美国军队时的无力，一切的一切都让布鲁斯认知到自己的渺小。

    “我还太弱了，我需要更强的力量，更强，我要变得更强。”有了神器对布鲁斯欲望的催化，他的心中浮现出前所未有的欲望，那想要变强的欲望从未有过的强烈。

    布鲁斯手中神器感受到他的愿望，一道分不清男女的声音从布鲁斯的心底响起，”您的愿望以查收，主人。“魔杖突然爆开，化为无数的原子，飞散到空中，然后又像时光倒流一样开始想布鲁斯手中聚合，一柄巴掌大小的手斧出现在布鲁斯手中。

    斧头继承了魔杖华丽特征，甚至更加过分，变得无比华丽，手斧通体成金黄色与血红相间的样子，斧刃和斧柄浑然一体，斧刃成月牙形，宽大厚重，上刻巨龙的纹路，斧柄在和斧刃连接处自然弯曲（大概外形参照穿越火线中的盘龙手斧外形，在加上一些个人改造。），由七条蛇怪纠缠扭曲组成，不过魔杖形态是由巨龙咬着蛇怪，而手斧形态却反了过来，由蛇怪咬着巨龙，而原本手斧的斧背上探出七根尖刺，每根尖刺上都散发着寒芒，而且底部都镶嵌有一种颜色宝石。

    手看着手中的斧子，布鲁斯的嘴角抽了抽，’尼玛，我这想低调都不行啊，我这也太他M吗高调了吧，这东西拿出去砍人，是不是太奢侈了啊黄金斧头啊，真是卧勒个大槽啊。‘

    布鲁斯用手摸了摸斧刃，说实话完全挺失望的，这黄金手斧看着是挺帅，但锋利程度也就那么回事，和普通农场主里的斧子差不多，对多就是比那个结实好多，完全对不起神器这个名字，和布鲁斯心中的欲望完全不搭边啊。
------------

第七十一章 意外

    或许是感到主人的失望，布鲁斯手中的神器黄金手斧一阵抖动，是神器的器灵在次传给布鲁斯一道信息，原来黄金手斧不同于魔杖，这是武器，而魔杖是辅助工具，两者不能混为一谈，要知道武器的锻造是需要最后的淬火工序，所以这黄金手斧也需要淬火，在器灵给的信息中而最好的淬火液，就是带有灵性的精血，也就是智慧生灵的心头血液，而且用于淬火的智慧生灵心头血越高级，最后得到的神器黄金手斧就越锋利。wwW.pbtxt.com

    看到这段信息时布鲁斯的双眼中漏出寒芒“呵，连刚打造的神器都需要神血来淬火，这连老天都在逼我弑神啊，为了我的神器，阿努比斯只能委屈你了，请你死一次吧，哈哈哈哈。“布鲁斯笑过之后，抚摸着黄金手斧对着里面的器灵说道”放心吧，我就拼命也要弄死阿努比斯，用他的心血来淬火，使你变得更加强大。”

    布鲁斯说完，就像试一下黄金手斧的特性：无限力量，这个和绿巨人被动一样名字的特性会根据布鲁斯输入魔力的多少改变斧头挥出去是发挥的力量，也就是说布鲁斯要是输入的魔力够多，甚至可以直接打一颗星球劈成两瓣，当然过后斧子也会因为巨大的后座力而直接粉碎。

    毕竟，就是特性在牛逼也会因为本身材质的缘故而受到限制，就算布鲁斯用的材料都是神级材料，但和一个星球比还是差好多，真难想象雷神托尔那柄用一个白矮星打造的锤子到底有多牛逼，话说，之用了这点材料就做出这种拥有改变形态的和特性的牛逼的神器，自己是不是都点犯规啊。

    布鲁斯想着想着就有点跑题了，然后突然有点脸红了，或许也是感觉到自己的有点犯规，感觉不好意思了，想想确实很犯规了，想想雷神的锤子，用了一个白矮星打造的锤子，得到的能力也就是御使雷电与风暴，可以使主人参悟雷电法则，可以使人飞行，不管隔着多远都能回到主人手里，拥有一颗星球的重量，打人那是嘎嘎爽，不管是谁，一锤子就飞，（话说漫威中的浩克的绿殇形态防御力也太高了吧，被雷神拿着锤子那么揍都没事，还能追着雷神削，不服不行啊。Www.pbtxt.com）

    想着想着布鲁斯，就觉得自己根本没有作弊，尼玛比的，这雷神锤子也太变态了，自己的神器根本比不上啊。’也不知道我这神器够不够雷神之锤削一下的，不求别的，别直接就是断了就行啊，M的，等我回去一定把那帮妖精的锻造工艺弄到手，敢不给我就灭了他们，草尼玛的，现在我才发现，格莱芬多之剑留在霍格沃茨真是白瞎了，格莱芬多那家伙的脑袋绝对是被驴踢了，好好一个神器后补就让他给耽误了，到现在连自己的理智都没产生。它要是用在我手里，四处挑战击断他人武器，击杀怪物，早就成神器了，吞噬优化这么好的能力真是白瞎了，不管用什么手段，我一定要得到那套符文烙印。‘

    眼毛寒光的布鲁斯一挥手中的斧子，一道魔力从手中蹦出，瞬间没入斧中，只见吸收了魔力的斧子瞬间变大，化为一人高大小的战斧样式也更加威武霸气，这就是神针铁的能力：自由变化大小。

    再次向黄金战斧中输入一丝魔力，然后向前轻轻一挥，“嘶”空气因为一道空气刃就被击出，想着实验室的大门撞去。

    只见被布鲁斯精心刻录了防御符文与阵法的房门上各色光芒一闪，就好似窗户玻璃一样瞬间就被空气刃敲碎，而大门上的咒文也仅仅使一下气刃使其缩小到原来的三分之一大小，便再也起不到挺不住了，化作流光消失不见，没了阻拦的气刃快速向前飞驰，直奔在大厅谈天说地的欧康纳几人而去，相谈甚欢的几人也被这突入齐来的气刃弄蒙了。

    欧康纳和强纳森还有伊西几个凡人何事见过这种场景，直接就吓傻了，阿德贝斯这个法老护卫首领也因为安逸的生活和这里是布鲁斯的地盘而放下警戒心，也一时没反应过来，

    还是得到了千年前的记忆与力量的伊芙琳反应快，布鲁斯从远处看到，伊芙琳的双眼茫然，身体自动作出了反应，瞬间挡在几人前面，以马步的方式瞬间巩固下盘，双手交叉防御早胸前，一层青色的光芒在双臂上亮起，显然是使了一个防御性的武技。

    “轰”飞来的气刃直直的装向伊芙琳，只见手臂上的光芒瞬间破碎，整个人迅速倒飞而去，伊芙琳自己虽然也被击飞了，但是伊芙琳的阻挡还是起到了作用，空气刃也因为这次的阻拦消耗光了所有的力量化为光屑消失不见。

    这时，摔在地上的伊芙琳也反应过来，“啊。。。。。。”开始惊恐的大叫，好像刚刚挺身而出的人不是自己一样，

    这时，因为伊芙琳的尖叫而反应过来的几人也一脸冷汗的站了起来，’刚刚真是太危险了，要不是伊芙琳，几人恐怕会被直接腰斩吧。’

    欧康纳在回过神来后，立刻跑过去查看伊芙琳的伤势，刚刚伊芙琳可是自己挡住了那道恐怖的气刃，抱住伊芙琳的欧康纳立刻开始检查她的身上有没有伤痕，在查看的手臂上各留下一道浅浅血痕，并没有对她造成多大伤害后，也放下了提着的心。

    而惹出这事的布鲁斯也囧了，虽然没有真的伤害到他们，但是他的后背却都被冷汗浸湿了，整个人就那么傻傻的固定在刚刚挥斧的动作

    ‘尼玛，如意，你这也太猛了吧，我还没用力啊，你这叼会没有的朋友的啊。’布鲁斯心中暗暗的和器灵说道，‘哼，谁让主人看不起我的，不表现一下，我怎么让你知道我的厉害，告诉你，我还没用力呢，如意这破名字是怎么回事，我可不想要这么土的名字。’

    ‘欧，那是我刚起的。’

    ‘。。。。。。’

    冷静下来的，伊芙琳也看了一眼手臂上的伤痕，‘完了，这得留疤了，我不要啊，布鲁斯，都怪你。’于是，生气的伊芙琳开始找麻烦了，“布鲁斯，你要给我个解释，不然今天我就和你拼啦。”此时的伊芙琳身上冒出无数的黑气触手，满头金发无风自动，双眼冒出红光，显然是生气到了极点。

    “啊。。。这个。。。。那个。。。。哈哈哈。。。。我说这是个误会你信么。”布鲁斯立刻把手中的斧头扔掉，装作刚刚的事不是自己做的，有些尴尬的挠着后脑勺，但显然因为布鲁斯刚刚的起得名字惹器灵生气了，于是开始报复他了，直接化为变为魔杖形态，自动回到了布鲁斯腰间的魔杖包里。
------------

第七十二章 器与灵

    “你，还有什么好说的吗？”伊芙琳看了一眼，回到布鲁斯腰间的‘武器’，伊芙琳的脸色更加不善了。wWw.pbtxt.coM

    “好吧，我认栽了，说吧，看上什么啦，我给，就当是给你赔偿了。”感受到伊芙琳那堪比大巫师巅峰的气势，她现在差的就是对世界的影响力，一旦她获得了称号，说不准会立刻晋级，成为封号中的一员，面对这样的朋友，布鲁斯也不好办了，打吧，还不好下重手，要是真急眼了，一下收不住手，这朋友关系也就到头了；不打吧，看着伊芙琳一脸你不赔偿就和你拼命的架势，说实话，布鲁斯也挺无奈的，于是之好妥协了。

    “我想这个帐篷。”伊芙琳想都没想就说出了自己的条件。

    “。。。。。。”布鲁斯嘴角抽了抽，‘M的你还真敢要，还TM狮子大开口啊，不行，这事儿我可不能答应，不然不得赔死，这帐篷可是花了我不少心血，这可是我的魔术工房，送人了我还混不混了。’布鲁斯也不说话，用你认为可能么的眼神直直的看着伊芙琳，眼中的不行的意思在明显不过了。

    但是，这对伊芙琳来说就是瞎子点灯―――白费蜡，一点用都没有，伊芙琳不但没有因此感到尴尬，反而用一副死鱼眼死死的盯着布鲁斯看，而且还讲手臂上的伤亮了出来。

    “这个真不行，这是我的魔术工房，这要是给了你，我就不用混了。”过了一会，布鲁斯反而不得劲了，于是无奈的开口解释道。

    “魔术工房，那是啥？？？？”伊芙琳一歪头，显然不明白布鲁斯说的是啥，也难怪伊芙琳不知道，谁让她原本就是一个普通人，虽然知道世界上有一些能人异士，但是并不太了解，而后突然得到千年前娜菲迪丽的力量与记忆，但是她的前世娜菲迪丽是3000年前的人物，那时的埃及根本没有魔术师这一说，就更别提魔术工房了。www.pbTxt.com

    还好，作为法老护卫后裔的阿德贝斯还是了解一些魔术师的事，开口对伊芙琳解释道。

    “魔术工房就是魔术师们花费大力气打造的防御阵地，用于对付各种类型的敌人，一个魔术师的在自己魔术工房中甚至可以一对多的打败同级人物，很少有像班纳先生这样的将魔术工房待在身上，一般都是每到一个地方就是从新打造。“

    伊芙琳一听也知道魔术工房的重要性，于是便改口道“那我不要这个帐篷了，不过你必须给我一个一模一样的才行。”

    “好，等把眼前的事都解决了，回到英国后，我就给你在买一个一样的。“

    “哼，这还差不多，喂，你有没有治疗伤疤的药，你看我这胳膊都被你弄成什么样了。”

    无语的布鲁斯将手伸进口袋中掏了一阵，然后从里面掏出一个黑色的瓶子，扔给了伊芙琳，“白鲜香精，治疗伤势的药水，用的时候取出一滴涂抹在患处就够了，注意用量，太多了会导致细胞因为接收到了太多能量而像癌细胞一样进行无限分裂，是不折不扣的毒药。“

    ”噢，欧康纳你过来帮下忙。“伊芙琳听了注意事项后，就去找欧康纳帮忙了，而其他人看到没有热闹看了，也各自去做自己的事，显然不行理布鲁斯了，毕竟刚刚他们可是被差点杀掉啊。

    看着几人的反应，布鲁斯有些郁闷的拍拍脑袋，”M的，没听说福灵剂有副作用啊，这药效一过，我怎么这么倒霉啊，如意难道是因为把你弄得太强了所以把我的运气都用光了。“

    “哼，你要是不喜欢我，就把我扔了啊，反正你不都毁了我一次么。”回复布鲁斯只有一声冷哼，听这语气布鲁斯也明白了，如意这是还在为自己当时毁了它而耿耿于怀呢，于是赶紧说好话，弥补一下关系，作为邓布利多那个老蜜蜂的传人，布鲁斯在心术上的建树也是很高的，虽然在遇事时好感情用事，但在察言观色这点上还是没问题的。

    毕竟这神器的器灵是原本魔杖上的灵智诞生的，它还曾甘愿牺牲的化作自己制作神器的材料，现在它没死而且还诞生了真正的灵智，作为一个重感情的人，布鲁斯在面对它总感觉有些亏欠器灵点什么，觉得应该好好补偿它一下。

    当然，要是神器的器灵真的感背叛布鲁斯，那么布鲁斯也一定不会放过它的，要知道，作为布鲁斯的的伴生武器，他要抹杀器灵也就是多花点力气，而且在神器孕育新的器灵时，威力下降而已，并没有什么大不了的。

    布鲁斯锻造的神器方式可不是东方的修真者们用来锻造灵宝的方式，那些灵宝真正根本地方就是在其中的灵上，灵宝的器灵一旦受损，法宝也就废了，当然只要器灵没事，灵宝就可以随时间修复。

    而如意的更本确是在器上，一旦武器本体受损，那么器灵也就烟消云散了，而器灵的消失最多就是让主人在使用武器时，不那么顺畅，不能由心而动了，再加上神器级别的本体想要再次孕育器灵也是不要太简单。

    “那哪能啊！！！！要是你能在在变强点，我就是再倒霉一年也值得了，我们合作了这么多年，你还不了解我们，我这人看玩笑嘛。”布鲁斯在那赔笑道。

    “哼，这次就原谅你了，再有下次，我就在也不理你了。”如意的声音虽然忽男忽女，但其中的傲娇与高兴却怎么也掩饰不住啊。

    “呵呵，还真是藏不住心里想法啊，果然就算是神器的器灵，没有时间的沉淀也就是个孩子啊。”布鲁斯在心中暗暗感到，不过并没有说出来，毕竟这器灵要真是心机婊，布鲁斯还不放心呢，说不定还会直接抹杀了器灵。

    ’还是就让它一直做小孩子吧。‘想通了的布鲁斯立即开口哄道“是，是。不会有下次了，以后还要多多仰仗你啊。”

    “嗯，嗯。以后我们就一起并肩合作，干掉所有不服者，让他们都臣服在我们的脚下。不过主人也要快快的找齐将我变强啊咒文啊，随着刻录的咒文的完整度，我以后还可以继续增加形态的数量。”如意兴奋的发出了自己的中二宣言。

    “额。。。。这个，好吧，让所有不服者臣服在我们脚下。“原本布鲁斯是不想说出这么中二的话，但是这确实也布鲁斯心中所想，也是他想要的。

    “该说不愧是你的伴生武器么，还真是了解你啊。“布鲁斯灵魂之海中的副人格也刷了一下存在感。

    “哈哈。。。哈哈。。。不能如意能继续增加形态还真是意外之喜啊。”布鲁斯在脑海中打了个哈哈。
------------

第七十三章 翻脸

    神器炼制完成，布鲁斯用了一种非常的震撼的出关方式后，众人再次集合在大厅中，然后开始诉说布鲁斯闭关时发生的事儿，于是就听到布鲁斯一个在那大呼小叫的。www.Pbtxt.coM

    “什么，你们说我直接在实验3天，我草，那我们不就只剩2天时间去找阿姆谢了么，我草，这次就是做飞船去，时间也不够了啊。”布鲁斯已经惊呆了，没想到打造神器的胚胎只用一夜，而刻录符文居然花了3天时间。

    ‘我擦，这你嘛要是时间不够怎么办，这上面的诅咒可是神灵立下，不知道我能不能抵抗的了啊。不行，我得抓紧时间，不能凡事都靠着身体碾压，不然真到浩克挺不住的时候，我一定会死的很惨。’

    “我们连夜出法，不在停息，争取在第七天找到阿姆谢。”

    “啊，连夜赶路啊，我不要。”伊芙琳当场反对。

    “看来你并没有得到奥菲迪丽的全部记忆啊，看来你只得到了奥菲迪丽的力量，与那段法老被杀时的记忆。“布鲁斯看到伊芙琳出言反对，于是叹了一口气。

    “啥，这又和奥菲迪丽有啥关系？？？”

    布鲁斯无奈的拍拍额头然后开始解释道：“因为作为3000年前死神手镯的守护者，奥菲迪丽不可能知道关于死神手镯的事。”布鲁斯抬起手腕，漏出上面的死神手镯“这只手镯是一个礼物，也是一个诅咒，在戴上它的那一刻，时间的沙，已经开始在我身上流逝。”说完还敲了一下放在手边的逆流的沙漏，发出’叮‘的一声，十分的好听。

    “这些我当然知道，你不用说我也知道，阿德贝斯和我们说过了，从你戴上手镯的那一天起，到魔蝎大帝醒来的时间只有七天，我们晚去一会也没什么大不了的，那我才不管，反正我就是不想连夜赶路。www.pbtxt.Com”这次的伊芙琳没有了原著中那种失去孩子的紧迫感，完全将这去阿姆谢当做是去郊游了。

    “可你不知道，要是第七天天亮时我要是到不了金字塔，这手镯上的诅咒就会发动，这诅咒是由阿努比斯用权能定下的，就是他自己也不能违反的诅咒，我可不觉的自己比阿努比斯强，当然如果你实在不想走，我会留下你自己在这带着，还是说你伊芙琳得到了奥菲迪丽的力量，然后让你膨胀到目中无人，可以解除死神的诅咒的地步了。”布鲁斯表情严肃的看着伊芙琳，而伊芙琳被布鲁斯双眼中蛇一样的瞳孔发出阴冷刺激的浑身都起了鸡皮疙瘩，她感到了极度的危险，好像被一只恐怖的洪荒巨兽给盯上了。

    这时的伊芙琳才突然想起布鲁斯也是个巫师啊，在英国对巫师的恐惧一直扎根在每个英国人的心中，这主要是黑巫师的原因，他们曾经传播瘟疫，作各种人体实验，将麻瓜折磨致死的也不在少数，直到中世纪末，第一代黑魔王死亡，这种情况才减少。

    而且因为伏地魔成为了第二代黑魔王后，黑巫师们也越来越猖獗，近几年也经常听到巫师杀人的事件，普通人或许不知道，但伊芙琳相信那都是真的，那么布鲁斯作为巫师中的一员，肯定也不是什么善良之辈，只是因为布鲁斯表现的平易近人，伊芙琳选择性的忘了这事，这时，看到布鲁斯眼中的阴冷，伊芙琳终于想起第一次见到布鲁斯时，自己吓的连话都不敢说的事了。

    看到布鲁斯眼中的阴冷，显然因为自己的拖后腿不满了，伊芙琳感觉到自己刚刚的话真是蠢透了，在这时拖后腿，简直是找死啊，想想布鲁斯那时变身时展现的力量，伊芙琳都觉得腿软，或许伊芙琳还是以前的伊芙琳会直接服软，然后布鲁斯道歉，可是因为得到了奥菲迪丽的记忆后，她也得到了作为整个埃及的公主的傲气。

    “是。。。。。。呜呜呜呜。”伊芙琳显然嘴上不想服软，但是刚要开口，就被强纳森捂住了嘴，强纳森一脸赔笑，“布鲁斯，你别和她一般见识，她刚刚只是喝多了，既然关乎你的身家性命，咱们立刻就出发，别耽误了时间就不好了，嘿嘿嘿。”

    “呵，喝多了就少说话，别给自己惹麻烦，还真以为我脾气好啊，你也太拿自己当回事。”布鲁斯听到强纳森服软，却毫不领情，继续开口讽刺，显然伊芙琳刚刚跟自己耍大小姐脾气，让布鲁斯很是生气，‘刚刚伊芙琳再敢多说一句，布鲁斯就让她尝尝【死亡凝视】的滋味。

    这一次伊芙琳也不敢说话了，她显然也感收到了布鲁斯刚刚放出来的杀意，她没想到布鲁斯说翻脸就翻脸，完全不顾及昔日的友情，虽然错在自己，但我可是女人啊，你布鲁斯就不能有点绅士风度，就不能好好说话么，真是的，你这个注孤生家伙。

    欧康纳虽然想帮伊芙琳说话，但也知道伊芙琳理亏也不好说什么，只是低头把玩着自己的手枪，伊西作为欧康纳的好友在这两天了解到了布鲁斯所拥有的力量，怕死的他当然不敢反对，也低头把玩手里的黄金权杖。

    强纳森一看气氛压抑，立刻开始和稀泥，“好，既然没人反对我们就立刻出发，别再浪费时间了，我们轮流驾驶飞船。争取才2天内找到阿姆谢。“

    。。。。。。。。

    众人上了飞船，布鲁斯让伊西将火力开到最大，并给飞船的瓦斯管刻上魔咒，布鲁斯要用的自己魔力当能源，加快飞船的速度。

    因为有了布鲁斯支持呢，仅仅几个小时，飞船便以极快的速度来到死神手镯上出想的下一站，埃及标志性建筑，也就是第三站的‘阿布新贝尔神殿’。

    接下来的一天里布鲁斯一众人经过了第四站、第五站，每到新的一站，阿德贝斯就会信鹰，把当前的进度，和下一站的地点告诉其他侍卫队长们，让他们迅速赶到，不过因为布鲁斯的原因，这帮侍卫长们也是有苦说不出啊，一天的时间跑遍了大半个埃及，妈的，真是不拿他们当人看啊，这是要被玩死的节奏啊。

    “下面是蓝色尼罗河，我们现在已经出了埃及了。”飞船此时在一个大峡谷中，地面是湍急的河水，欧康诺看着下面的河水，开口说道。

    “在远古时代，这些都是埃及的范围，阿姆谢绿洲应该就在这附近。”伊芙琳在一旁道。

    “没错，阿姆谢绿洲就在附近，就在这个峡谷中，而且，伊莫顿也在，真难没想到他是怎么跟上来的。”这时，盘腿坐在飞船上的布鲁斯，缓缓睁开了双眼，开口说道。
------------

第七十四章 交手

    在布鲁斯的精神力扫描下，他感受到了两股力量强大的力量，一股是庞大的黑暗力量，就在他们的后方，应该是伊莫顿的力量，而另一股力量，在他们的前方，峡谷的岔路中，非常隐蔽的力量，应该是保护阿姆谢绿洲不被人现的力量。Www.pbtxt.com

    而且看伊莫顿的位置，好像还是比他们还先到，不过他好像是抛弃了那些红衣人，只带了安苏娜来的先赶到的，“哼。”随着一声冷哼，布鲁斯的扫描突然中断，在感受不到伊莫顿的情况，显然是发现了布鲁斯窥视，然后将周围屏蔽了。

    “不好！伊莫顿出招了，伊西！快开船，把速度开到最快！”布鲁斯突然他感受到伊莫顿正在用庞大的力量，正冲他们袭来，立即扭头冲掌舵的伊西喊道。

    “啊？什么？？？”听到布鲁斯的话，船上所有人都一愣，不过，很快他们就知道布鲁斯为什么这么说了，所有人都听到‘轰隆隆’的声音传来，声音越来越大。

    “快开船！！”所有人都扭头向后看去，就看到蓝色尼罗河的水，形成一股巨大的数十米高水浪，正排山倒海一般的，顺着峡谷冲他们袭来，布鲁斯大声喊道。

    “吼！”巨大的水浪上，出现了一张人脸，和这张人脸相比，布鲁斯等人乘坐的飞船，就好像是一只蚊子一般，水浪上的人脸，看着飞船露出了狰狞的笑容，猛的张开大嘴。

    看着这张大脸，布鲁斯有些疑惑了，’感觉伊莫顿好像对我有很深的怨念啊，我好像没惹他啊，怎么会有这么大的仇恨啊。’

    “在右边！伊西快往右转！！”布鲁斯眉头皱着，感受着阿姆谢绿洲具体的位置，数秒后，冲伊西大声的看到，阿姆谢绿洲就在那边。Www.pbtxt.cOm

    水浪的度猛的加，水浪上人脸张开大嘴，要把飞船整个吞下去。

    ‘嘭！’掌舵的伊西，猛的扣下了一旁的拉杆，只见在飞船两侧的喷气口，猛的喷出赤红色的火焰，飞船的度硬生生提升了好几倍，硬生生的从水浪的人脸中飞了出去，不过，人脸在后面紧追不舍。

    布鲁斯手中碰了一下那张大脸，感受了一下其中的运作方式，‘啊嘞，这是魔术戏法中的念力吧，虽然被有些地方不同，但大体还是没有改变的，我该说果然巫师的对【魔】的观点是对么，一个戏法级的念力居然被伊莫顿的庞大法力加持到了这种级别。果然他们埃及人就好这口，念力用的最熟，（不然他们怎么制造的金字塔啊，当然是工人打磨好石块，祭祀们用念力搭成的啊。造了那么多金字塔，埃及对念力的使用可以说是最精通的）’

    “你有些得寸进尺了，伊莫顿！”布鲁斯扭头，看着紧追不放的水浪，眼睛眯了起来，冷哼了一声，布鲁斯将手伸到腰间，掏出魔杖，“阿瓦达索命”紧接着，一道手臂粗的闪耀着墨绿色光芒的射线散发出令人战栗气息从布鲁斯的魔杖的涌出。

    在场的几人都在那射线中感受到了战栗感，那是一种从灵魂深处发出战栗感，而有着见识的伊芙琳和阿德贝斯感受的更多，他们能感受到阿瓦达索命中蕴含的黑暗力量，那攻击是直接击打灵魂的恐怖攻击。

    ‘哗啦！’水浪好像受到了巨大的冲击，水浪猛的炸开，无数的河水飞射到了，因为随着喷气原料的消耗，而度变慢的飞船上，把欧康诺等人都浇成落汤鸡。

    ’果然念力就是用的再强，也只是巫师们的低级戏法，在面对高等的阿瓦达索命时根本毫无还手之力。还有，这他吗也叫阿瓦达索命，这也太他么大了吧，手臂粗细的阿瓦达索命，就是两代黑魔王合力也弄不出来吧，矮油卧槽，这也太夸张了，这还是魔法么，这简直是雾岛魔理沙的大魔炮，而且这魔力的消耗，也太多了吧，以我现在的魔力20几发就会被榨干的。‘

    布鲁斯有些凌乱，于是对着如意开口商量道：“如意啊，你这也太猛了，我们不能直接放大啊，要给人一点活路，以后没我的同意，不要将我魔咒增幅太多，就两倍就行，好不好。”

    “好吧，真是的，贱人就是矫情。”如意的声音从布鲁斯的脑海中响起，“尼玛，咱俩到底谁是主人啊。”布鲁斯听到如意的声音嘴角狠狠的一抽。

    。。。。。。

    “噗！”而站在上流的河水中的伊莫顿，猛的吐出一大口鲜血，后退了两步，脸色变白了一下，显然是因为阿瓦达索命的攻击能量，顺着他的念力直接攻击到了他灵魂，使他的灵魂遭受了重创。

    “伊莫顿！！！你怎么啦。”站在河水旁的安苏娜，看到伊莫顿突然吐血，担心的喊道。

    “我没事，没想到我还是小看他了，没想到，竟然还有这种直接攻击灵魂力量的存在，我真是小瞧了他们，果然敢于弑神的家伙没有一个好相遇的，刚刚那一下要不是巨神帮我挡住了，我可能就交代这了。”伊莫顿挥手表示自己没事，擦了一下嘴角留下来的血渍，口中说道。

    “不过…想让我这么简单就妥协，那是不可能的。”伊莫顿说着，猛的张开双臂，身下的河水再次形成一股巨大的水浪。

    “嗨！各位快看！”在飞船上，强纳森扭头看到了什么，露出惊讶的表情，开口喊道。

    欧康纳等人扭头看去，就看到在他们的前方，峡谷的尽头，是一片巨大的绿洲，这绿洲就好像是亚马逊的热代雨林一样茂盛，无尽的绿色在这满是黄沙的世界中，显示的格外的显眼，这正是传说中，魔蝎大帝的军队安眠的阿姆谢绿洲。

    “阿姆谢…”阿德贝斯看着峡谷尽头的阿姆谢绿洲，口中喃喃道。

    欧康纳拿过背包里的望远镜，拉开放在眼前，看着远方的阿姆谢绿洲，远远的就看到了，在阿姆谢绿洲正中央，被无数树木包围的，传说中的黄金金字塔，在金字塔的顶端，有什么东西在反射着阳光。

    “阿姆谢绿洲，终于找到你了…成败在此一举了。”而布鲁斯看着阿姆谢绿洲，口中小声喃喃道，眼睛眯了起来，心中不知道在想着什么。

    “嗯？”就在这时，突然从后方传来了耳熟的声响，众人连忙扭过头，就看到在峡谷的后方，巨大的水浪又再次袭来，在水浪上那巨大的人脸，看起来有些愤怒。

    “不是吧！还来！？”伊西看着，再次袭来的巨大水浪，脸苦了下来，转过身掌舵，再次扣下了拉杆，同时大声喊道：“都坐稳！！！”
------------

第七十五章 换代

    飞船两侧的喷器口，再次喷出赤红色的火焰，飞船再一次提，猛的飞了出去。www.pbtxt.cOm

    “看起来，教训的不够，不吸取教训啊。”布鲁斯看着再一次袭来的水浪，脸色沉了下来，口中喃喃道，再感受了一下这次急冲的水流布鲁斯笑了，“呵呵，还是有点记性，这次用的不是念力了，不过你以为不用念力就行了么。”说着，布鲁斯握着魔杖的手一紧，‘如意，十倍增幅。’魔杖上暗金色的光芒一闪而逝。

    “烈火熊熊”，“吼、”一道巨大的火焰柱从魔杖喷出，然后瞬间装大10，化作一条巨大的烈焰巨蟒，巨蟒在成型后先是发出了一声刺耳的尖叫，然后直直的像伊莫顿操控的水流撞去，而伊莫顿的操控的水流也化作巨蛇与布鲁斯火蛇交织在一起

    “轰。“一声巨响，巨大的轰鸣声甚至让伊西的耳朵暂时形失聪，水与火的较量开始了，大量水被蒸发证水汽飘到空中，形成了在沙漠100年难得一见的大雾。

    欧康纳4人完全看呆了，“这，，，，这就是，，，，英国巫师的力量么，真是太可怕了。”清楚了解埃及魔术结社力量阿德贝斯感到了震惊，以布鲁斯这时变现出的力量，别说埃及的魔术结社，就是在加上自己一族，都不一定能打得过他，面对这种大型魔术根本就是来多少人都不够杀的。

    更别说那天在帐篷里自己的看到的那把能发出气刃的战斧布鲁斯还没施展，那可是将伊芙琳这个巅峰大骑士都伤到气刃，而且阿德贝斯明显记得当时布鲁斯没有用全力，看他的动作明显就是在实验那把战斧，但就算这样，那把战斧发出的气刃还是将门上的禁制打碎后，然后用的剩余的空气刃将伊芙琳打伤了。wWw.pbtxt.com

    伊芙琳在见到这水与火的交锋后，也十分庆幸那天强纳森在关键时刻捂住了自己的嘴，不然。。。。。。

    布鲁斯不知道他们在想什么，只是看着那交锋的水与火，然后在嘴角漏出一丝微笑，“赢了。”他清楚的感受到，伊莫顿已经落入了下风。

    虽然他操控着一整条河流的水，但那毕竟只是凡水，虽然省时省力而且在欺负凡人时威力无边，但一遇到同级的高手时就显得力不从心了，而且布鲁斯的火焰温度可是经过神器10倍增幅，只见巨大火蛇不一会就将伊莫顿操控的水蛇蒸发干净，而且因为有布鲁斯给它补充魔力，在将一条河蒸发后体型并没有变小多少。

    “去吧，给我把他的眉毛都烧光了。”布鲁斯一会手中的魔杖，火蛇瞬间脱离了布鲁斯魔杖，向着伊莫顿的方向杀去。

    “不好。”就在布鲁斯的火蛇将自己操控的河水蒸发干净的瞬间，伊莫顿就感到了不秒，在就布鲁斯控制火蛇向他杀来时，伊莫顿就是知道麻烦了。

    在大喝一声后，伊莫顿立刻化为巨大的沙尘暴，将安苏娜包裹起来，这是准备用自己的不死之身硬抗布鲁斯的历火咒，显然他的想法是对的，只在他的沙暴刚成型的那一刻，巨大的火蛇已经顺着河道来到了他的面前。

    闭着眼睛的布鲁斯感到那里的情况，嘴角列出一丝冷笑，发出一丝微不可查的嘲笑。“呵呵，你简直是在找死。”布鲁斯在念动只见就改变了火蛇的形态，它化作了滔天大火将伊莫顿包围了起来，然后直接融入到伊莫顿的龙卷中，形成了巨大的火焰龙卷，布鲁斯要活活炼化了伊莫顿。

    虽然布鲁斯为伊莫顿和安苏娜的感情而不忍下手，但是在看到伊莫顿那仇恨的眼神，虽然不知道因为啥，布鲁斯却明白，不下手不行了，不然关键时候捣乱他的受不了。

    “啊。”伊莫顿发出了痛苦的呻吟，剧烈的高温将他所化作的砂砾都化作的琉璃，而且因为他的身体都化作了砂砾，所以这痛苦直射他的灵魂，炙热的魔力的火烘烤着他的灵魂，使伊莫顿苦不堪言，好在他的灵魂有着阿努比斯的力量保护，才没有收到伤害。

    “切，3000年前的祭祀除了魔力量大外，还真毫无长处啊，太弱了。”布鲁斯感到伊莫顿居然用那种二逼的方式防御，有些不屑鄙视道，要是没有阿努比斯的保护，伊莫顿不知道被布鲁斯虐杀几次了。

    其实也不怪的伊莫顿不强，主要是因为当时的情况就是哪个样子，埃及几乎统一周围的所有国家，有着神力的照顾的他们，借用神灵的力量就能碾压一切，根本不用钻研太多魔法，这就导致3000年强的埃及祭祀一般都是以力压人。

    可是到了近代，弑神者纷纷在各地涌现，所有的有着强大力量的人都想要弑神，换取强大的权能，这就导致了神灵们不敢降下明显得神迹以免被弑神者们抓到线索，将他们从幽世拉出来，将他们给献祭给潘多拉。

    神灵们害怕了，害怕了疯狂的弑神者们，虽然只要人类不灭，他们就能无限重生，但是重生后的神灵却不在现在的自己，而是另一个一模一样掌控相同权能的神灵，神灵们也管着叫换代，所以很少有神灵敢以不从之身的下界，但不已不从之身下界，他们就不能发挥权能，但是一旦以不从之身降临，就会招来弑神者。

    因为这是条规矩是阿来耶与盖亚两大抑制力一同制定，这规矩已经上升到了世界法则的等级，所以没有任何神灵可以违背，当然这条规矩只限于掌控强大权能的神灵，像日本和中国那些小土地神与河神和一些低级神灵不在此列，那些神灵有的连大巫师都打不过，最高级就是顶级大巫师，连封号巫师都打不过。

    就像西游记中那些土地一样，连一帮山精妖怪都能任意驱使，以至于杀了他们，潘多拉更本就不屑收取，杀了也是白杀，这条规矩只限于封号巫师之上的神灵，这些小毛神或许才是神灵中过得最潇洒的一类吧，毕竟也掌控着自己巴掌大的地方的权能，只要不离开自己的一模三分地，一般人也不敢招惹他们，毕竟就是再差他们也掌控着一很小一部份权能，但就是再小他也是权能。

    于是在弑神者出没的年代里，因为这条规矩这让埃及的祭祀们陷入尴尬的局面，没有了神灵的庇护，他们的神术更本使不出来，这也是伊莫顿为啥要有拥有阿努比斯的军队才敢说能征服世界，而不是仗着自己千年法力的去征服世界，就是因为自己的神术不好使了，只能靠自己的那些法术，神灵们根本不敢降下神力帮他们，而埃及本土的祭祀们也大都转投了时钟塔，成为了魔术师的一员。
------------

第七十六章 尼玛，你俩谁是盗版

    布鲁斯一边暗暗回想着暗世界史上关于介绍神灵的那些信息，一边用火蛇教训伊莫顿，飞船也快速飞到峡谷口，到达了阿姆谢的地界，

    突然，坐在船头上极目向远处眺望的布鲁斯，看着极遥远外的一座巨大宏伟金字塔，那是一座用黄金堆砌而成的金字塔，在这座金字塔的顶端上，还有一颗晶莹透明的巨大钻石，那就是剧情里，被强纳森在最后关头抱走的巨大钻石。wWw.pbtxt.com

    也不知道是不是他眼花了一下，他忽然觉得那钻石反射起了太阳光，在布鲁斯还没反应过来前，一道光束已经从钻石里射出，直直向他飞来。

    “我草泥马。”

    布鲁斯傻了，‘尼玛，这尼玛到底是z大盗用阿努比斯的设定，还是阿努比斯盗用了z大设定啊，真是日了狗了，这尼玛是无限恐怖么，那郑吒咋还不来。’虽然暗骂死神坑，但是没时间也布鲁斯想太多，因为那刺眼的太阳光一杀到眼前，布鲁斯赶紧中断伊莫顿那里的魔法控制，集中精力，一连串甩出20多道防御魔咒，组成了一个金色的护盾将飞船包裹。

    “铠甲重重”“击退敌人”“终极防护”“固若金汤”“抵挡敌方”“银盾守卫”“神罗天征”。

    “呲”无比刺耳的声音与大量的火星从钻石发出太阳射线与防护罩的交锋处发出，而且射线的强大冲击力透过防护罩冲击着船上众人，一时间船上除了布鲁斯要维持防护罩，其他人都因为受不了这么强的冲击波，全都跪在地上，捂住耳朵颤抖着。

    钻石发出的巨大光线在撞击到布鲁斯释放的防护罩上的瞬间，就被防护罩上的击退咒击散，化为星星点点的光芒，但是另布鲁斯没想到飞散后的光线居然还能攻击，只见金字塔上大钻石发出一阵波动，飞散的光线立即化为发丝大小的光针，继续攻击防护罩，消耗着布鲁斯的力量。wWw.pbtxt.coM

    “咔，咔，咔。”防护罩的破裂的声响，布鲁斯表情一僵，口中喃喃道:“糟糕了。”

    ‘轰！’而这时，光柱感到防护罩上列痕，瞬间加大攻势，“啪”一声脆响，听得船上的众人心中一沉，只见防护罩瞬间破碎，化作无数火花消失不见，就在布鲁斯要变身挡住这一击时，沉寂在手腕上的死神手镯瞬间发威，一道漆黑的光芒从上面狗头上发出，原本攻击性十足的猛烈太阳光瞬间化为柔和的光线，将布鲁斯连带这伊西的飞船推出阿姆谢，然后一道信息从钻石上传来。

    “挑战者啊，阿姆谢的天空不准任何人飞行，这一次算是警告，下一次我不会留手了。”一个宏大的声音传到布鲁斯一众的耳旁中。

    布鲁斯听到这声音时，脸色铁青，然后咬牙切齿的说出了四个字“太阳神，拉。”

    在刚刚攻击中，布鲁斯明确的感受到了那股力量中神圣纯正的太阳之力，也让布鲁斯了解到，这次的阿姆谢之旅，并不像他想的那么简单，甚至连埃及的至高神太阳神：‘拉’，都将手插了进来。

    甚至不管不顾的出手攻击他，要不是因为死神制定的不可更改的规则，恐怕是免不了一番大站，这次布鲁斯想要是弑神恐怕有难度了，这次要下界可能不再想象中的死神，而是太阳神’拉‘。

    ‘这次恐怕真的印证了特里劳妮那疯婆子的说法，原本以为在炼制了如意后对付死神应该不会将自己逼到绝路，真没想到啊，这次居然’拉‘写下的剧本，看来自己的最强底牌是藏不住咯，再不用可就交代这了，真不知道会引发出什么后果啊，只愿别再给我弄出个灵魂就行。’布鲁斯暗暗叹息

    。。。。。。

    ‘噗！’而与此同时，在上游的伊莫顿，感受到消失的热浪，终于停止了沙暴，变回人形，直直的飞了出去，鲜血从口中喷出。飞了十数米远，才重重的摔在地上。

    “伊莫顿，你没事吧！？你为什么这么傻，不值得啊，就算我死了，你也可也复活我的，你跟本不置于为我做这么多啊。”蜷缩在地上的安苏娜看到伊莫顿吐血飞了出去，连忙跑过去，一起把伊莫顿抱在怀里，痛苦流涕。

    “咳咳！咳咳！我没事，休息一会就好了，我只是不想在失去你，你已经为我死过一次了，上次我没本事救你，这次我不会再让任何人伤害你。“

    “伊莫顿，我们不要在和他斗了，我们打不过他的，我们还是走吧。”安苏娜又一次旧事重提，想到放弃这次争斗。

    “不可能了，现在就是我想放弃，众神也不会让我放弃了，那个人已经真正的惹怒了众神，不杀了他，众神是不会放过我的。不过，你放心，我们并不是毫无胜算，虽然众神也不能破坏阿姆谢的规则，但是众神会给我们方便行事的机会，神灵站在我们这边的。刚刚伟大的‘拉’神已经出手禁止了他们飞行的方式。而我们却可以飞过去，事先到达金字塔，召唤冥界生物，阻止他们前进的步伐，给我们争取足够的时间，这是我们翻盘的唯一机会。”伊莫顿咳出一大口一大口的鲜血，说着，露出狰狞的笑容。

    。。。。。。。

    命令伊西将飞船降落，布鲁斯站在众人的面前，叹了口气，然后缓缓的开口说道，“好吧，看来直接飞过去的想法并不现实，我们只好徒步走过去了，一会进了林子里面，万事小心，里面可能有危险，一定不要离我太远，尤其是强纳森和欧康纳，你们只是普通人，待会进了树林，你们走在中间，我打头，阿德贝斯殿后，伊芙琳走在阿德贝斯前面。”

    “等等，我不用你们保护，有我来殿后吧。”（“真是太感谢你了布鲁斯，你真是我的最好的朋友。”）欧康纳和强纳森两人同时开口，却说出了完全不同的话，说完两人还对视了一眼，各自在对方的眼中看到了鄙视之意。

    这时，一直待在一旁打酱油的伊西发话了，“布鲁斯先生，那我呢，我呢，我怎么办。”

    布鲁斯上前拍拍他的肩膀，“留在这里吧，我给你的钱到这里就够了，你不用和而我们一起去冒险，待在这你是绝对安全的，到时负责接应我们就行。”

    “好吧，你还真是个好人。”

    ’伊西这黑鬼还真是容易感动。‘，看着眼泪汪汪的伊西，布鲁斯也不知说什么好了，只好再次上前拍拍他的肩旁，然后带头走进树林，欧康纳等人一见，也立马跟了上去，不一会几人就消失在密林之中，不见了踪影。
------------

第七十七章 召唤

    ”啊。Www.pbtxt.cOm。。。。呜。。。。。“伊莫顿化作的沙尘带着安苏娜悄悄从空中飞到了金字塔当中，伊莫顿从安苏娜手中接过亡灵黑经与骨灰，念出晦涩古埃及咒语。

    随着伊莫顿的咒语，他手中的骨灰混合着地上的沙，飘飞起来，在空中旋转混合，然后化作一个个狰狞恐怖的木乃伊卫士，他们一个个拿着黄金制成的武器，整齐划一的站在伊莫顿面前。

    伊莫顿看着训练有素的木乃伊卫士，微笑的点了点头，然后继续念动的咒语，晦涩的咒语一个接一个往外冒，一排排的木乃伊卫士也飞速成型，他的法力也在飞快减少，直到召唤出数百个木乃伊卫士，伊莫顿才停下召唤木乃伊卫士。

    伊莫顿翻开了亡灵黑经的新的一页，继续念动咒语，伊莫顿清楚的知道，木乃伊卫士在面对布鲁斯根本不算什么，甚至连作为阻止他前进的炮灰都不行。

    他需要召唤更强的生物，而召唤这些木乃伊卫士不过为了是当做祭品，这次的咒语要用10木乃伊卫士献祭，随着伊莫顿念出咒语，只见木乃伊卫士们10个一组，开始互相厮杀，直至崩溃，而化为碎片的木乃伊卫士开始蠕动聚合，最后化作了3米高5米长的狮身人面像。

    在最后一个木乃伊卫士倒下后，所有狮身人面像也全部成型，而伊莫顿的法力也彻底消耗干净，安苏娜一把上前扶住有些虚弱的伊莫顿。

    “伊莫顿，你没事吧。”

    “放心，只是法力耗干，有些头晕，不碍事的。”伊莫顿推开安苏娜，对着面前几十个狮身人面像用古埃及说道：“去阻止他们前进的步伐，尽你们最大的努力阻止他们，至少在要坚持到黎明之时。wWw.pbtxt.coM”

    “吼”，“吼”，“吼”。狮身人面像们在吼叫一声后，立刻分散开来，飞快没入雨林当中，转眼间消失不见，显然是分头去寻找布鲁斯一行人。

    。。。。。。。

    对于伊莫顿所作所为，布鲁斯一行完全不知情，而是有些悠闲的继续向着金字塔方向前进，为什么说悠闲呢，因为队伍里有了个强纳森，事情是这样的。。。。。。

    “哇哦！”布鲁斯一众穿过森林，往前走着，突然前方出现了，一个好像小聚集地一样的地方，不过，这里没有一个人，而是有着无数的尸骨，强纳森出惊呼声。

    只见，这里遍地都是已经腐朽成白骨的尸骨，有的是在笼子里，被吊在空中，有的是头被砍下来，插在木桩上，有的是直接被绑在树上等等，数不清的尸骨。

    “看，那是罗马军团，这边是十八世纪的法国人，拿破仑的军队。”布鲁斯等人从中走过，伊芙琳从这些尸骨身上，残留的物件上面的特征，认出来这些尸骨都是什么势力，伸手指着开口说道。

    “看来他们已经全都去见阿努比斯了，看来这里有着不为人知的危险生物啊，加快脚步，我们尽快离开这里。”布鲁斯向欧康诺等人说道。

    “不错，我们快走！”欧康纳看了一眼，点头说着，招呼众人向那个位置跑去。

    几个小时后，天色早就已经黑了下来，空中繁星点点，布鲁斯等人在一处高地上停了下来，简单的拿出干粮吃了一些，补充了一下体力，紧接着就开始整理武器。

    “哦！我的天啊！”就在布鲁斯和欧康纳等人，整理着武器的时候，强纳森一个人拿着火把。来回好奇的看着。看到墙上有着无数杂草垂下来。遮挡着后面，随后把杂草拨开，就看到后面的石壁上，全是人头，干巴缩水拳头大小的人头，吓的琼纳森惊呼了一声。

    “嗨！你们快来看看，这全是缩水的人头，真不知道他们是怎么弄的。真是太不可思议了。”强纳森仔细看着，这些缩水的人头，不敢相信的冲布鲁斯等人说道。

    “呃…只是随便说说，你们不用管我。”听到强纳森的话，所有人都停下手头上的事，扭头无语的看着强纳森，意思很明显‘这都什么时候了，你还这么有闲心’，强纳森看着众人的眼神，有些尴尬的说道。

    说着。强纳森把手中的火把往地上一插，拿起一把步枪。试了试手感。

    “你会用枪么？”阿德贝斯从地上站了起来，把机关枪背在背上，显然这为大胡子比起武技来说更喜欢用枪。他走到强纳森跟前问道，强纳森的种种不靠谱举动，让阿德贝斯深深的怀疑强纳森的战斗力。

    “三届猎狐大赛的总冠军，你说呢，你会用刀么？”强纳森自信的说道，说着，看了一眼阿德贝斯腰间插着的弯刀，不甘示弱，挑衅的反问了一句。

    “你很快就会知道了。”阿德贝斯说着，猛的抽出腰间的弯刀，一秒钟不到，弯刀就架在了强安森的脖子上，开口说道：“杀死阿努比斯战士的唯一方法，就是砍掉它们的脑袋。”

    “我记得了。”强纳森看着架在脖子上的弯刀，感受到弯刀上的寒气，咽了一口口水道，而布鲁斯靠墙坐在地上，正在闭目养神，过来一会，耳朵突然动了动，双眼缓缓的睁开，眼中精光一闪。

    “不对！有什么东西在！？”突然，正在整理枪械的欧康纳听到了什么，猛的停了下来，手一挥，把手指放在嘴前，做了一个安静的手势小声的说道，竖耳听着森林中的动静。

    “当然有东西，要不然你以为，之前我们看到的那些尸骨是怎么死的？？？都休息够了吧，我们继续出发，只有到了金字塔那里你们猜算真正的安全，小心，欧康纳快蹲下。”听到欧康诺的话，布鲁斯开口说道。

    ‘嘭！嘭！’随着布鲁斯话语一落，一直躲藏在草丛中的杀手，也使出了他们的攻击手段，居然是吹箭，十数个竹签射在欧康纳上方，只见每个竹签都入木三分，还好有布鲁斯的提醒，不然被射中恐怕会立即毙命。

    “快开枪。”欧康纳一声大喝，然后端起机枪，照着半人高的草丛就是一顿猛射，而随着欧康纳的射击，这些隐藏在草丛中的杀手，也露出了它们的真面目，赫然是不足一米高的猴子，准确来说是干尸猴子，手中拿着吹箭，‘吱吱’的叫着，呈包围状将布鲁斯他们的土坡围了起来。

    “滚开。”数十个干尸猴子出现在布鲁斯身前，干尸猴子干枯的脸上，露出狰狞的面容，立即把吹箭放在嘴旁，要射杀布鲁斯，布鲁斯抬手一挥，抬起手腕上的死神手镯，一股诡异的波动开始蔓延。

    “吱吱…”干尸猴子好像感受到了死神手镯的力量，露出惊恐的表情，全都弯腰举手投降，然后一步步的后退到草丛中，不敢触碰布鲁斯的眉头。
------------

第七十八章 狮身人面像VS魔像

    另一边，伊莫顿也面临着一个尴尬的事情，就是，他没有死神手镯，不是正统的挑战者，于是呢，他根本就没办法召集阿努比斯的军队，所以，他有先唤醒魔蝎大帝一条路。

    通过众神给予的信息，伊莫顿知道，只有魔蝎大帝不用手镯才能召唤阿努比斯的军队，因为魔蝎大帝本身就是死神手镯的器灵，他就是死神军队的头领，也是阿努比斯手下最强的战士。

    众神给伊莫顿的计划就是在魔蝎大帝召唤军队后有一刻钟的虚弱期，他只要把握好魔蝎大帝的那段虚弱时间，就能找杀了他机会，也只有获得了蝎子王的力量，在加上阿努比斯的军队才有机会击败布鲁斯。

    因为没有死神手镯，唤醒魔蝎大帝也是一件麻烦事，伊莫顿得到的答案就是要用自己的法力敲响魔蝎大帝墓穴前的锣。

    而且起码要在这个大厅中傻傻的敲一宿的锣，才能唤醒魔蝎大帝，伊莫顿一想到要敲一宿那巨大的锣，就感到十分恶心。

    而另一种方法就是直接献祭大量的活人血肉，用他们血肉灵魂献祭，去消磨墓穴上的封印，得到了这个答案后，伊莫顿突然从未有过开始怀念自己的那帮手下还在的日子王力，‘要是他们还在该多好啊，这样只要将他们的血肉献给魔蝎大帝，就不用我敲一宿的铜锣了。’

    没办法的伊莫顿只好顶着一张苦瓜脸，在太阳刚好落下去的那一刻，伊莫顿终于敲响了巨大的铜锣，“嗵”，“嗵”，“嗵”巨大的锣声响彻整个金字塔之中，随着含有伊莫顿法力巨大骨棒每一次敲响铜锣，就有一道金色波纹随着巨大的响声蔓延至整个金字塔，然后在沿着金字塔传达到金字塔上方的大钻石中，而钻石也发出一道力量进入隔间中蝎子王的躯体中。www.pbtxt.cOm

    而且随着伊莫顿每一次的敲击，整个金字塔都会被点亮一点，随着他一次次的敲击，金字塔也在一点点的回复往日的荣光，千年积攒下的灰尘也在慢慢消失，按照这样的进度，估计整个金字塔会在明天太阳升起时彻底点亮，那时也就是蝎子王复活之时。

    。。。。。。。。。。

    布鲁斯一众所在的丘陵上：

    “吼”却说布鲁斯刚刚用死神手镯击退了干尸猴子，还没等众人松口气，一声震耳欲聋的狮吼声就从不远处响起，接着整个森林里都响起了此起彼伏的吼叫声，好像是在回应着刚刚那一声吼叫。

    “来了，大家小心，都站到我身后来，有大家来了。”布鲁斯站了起来，缓缓的说道，果然，不一会，数只巨大的金色狮身人面像从林子中钻了出来。

    “天啊，斯芬克斯，我的老天，他们在现代还存活下来的，我还以为他们都被灭绝了。”伊芙琳吃惊的捂着自己的小嘴，显然不敢置信。

    “这不是斯芬克斯，它们是狮身人面像，应该是召唤生物的一种，我能感觉到它们体内存在魔力不多，只够它们存活3天，这应该是伊莫顿的手笔。“布鲁斯开口纠正了伊芙琳的错误。

    ”欧康纳，强纳森，你们两个后退，枪支弹药对这东西不管有，这玩意和阿努比斯的军队一样只有砍掉脑袋才有用。”伊芙琳听后脸色一变，然后面露凝重的将欧康纳和强纳森拉在身后。

    “放心吧，它们就交给我吧，你们现保留体力吧，一会还要你们阻止伊莫顿。”就在伊芙琳准备上前进攻时，布鲁斯一把将她拉了回来。

    “EMETH“布鲁斯的魔杖上方发出刺眼的亮光，然后一指地面，一个青色的魔法阵在地面形成，法阵外圈有64个如尼文字，中间是12个古代魔法文字，最里面是由2个可有不同魔纹的方块组成。

    随着布鲁斯的魔力输出，法阵正中央的魔纹开始旋转，大地上的土石开始汇聚，组合成一个有10高的石巨人，石巨人的那扁平的四方头上可刻有代表真理的【EMETH】几个大字。

    “这是？？？”伊芙琳不接的问道。

    “魔像，犹太人传说中的泥人偶，我的召唤仆从，在解决杂兵时很方便不是么。”布鲁斯轻描淡写的介绍了一下眼前的魔像。

    “上吧，将这几个蝼蚁碾碎。”

    “啊！！！！”石巨人的空洞双眼瞬间变成血红色，一声怒吼，然后挥拳向斯芬克斯打去，“嘭”石巨人一拳就将狮身人面像打碎，使狮身人面像化为无数砂砾。

    一击建功的魔像高呼一声，照着另一头狮身人面像凿去，虽然气势惊人，但是然并卵，这一次的狮身人面像并没有破碎，可以说是无功而返，屁用没有。

    原来那些斯芬克斯并不是一点智慧没有，再见到被人一拳打碎一个后，居然开始有意识相互配合，躲闪魔像的弱点攻击，所有攻击头部的攻击全部被另一只斯芬克斯用身体挡了过去。

    这帮狮身人面像是伊莫顿借用亡灵黑经召唤出来的，他们的设定和死神的军队是一样的，只要不被砍下头颅就不会死，这就不会死，就算一旦受伤只要地上的沙子一涌就会恢复原状。

    而布鲁斯的石巨人也不是样子货，这魔像可是犹太人魔法的最高杰作之一，魔像也有着和狮身人面像同样的设定，只要魔像站在大地上就能无限恢复，唯一的弱点就是头上的真理符文【EMETH】，而且这个符文并不是光是毁坏就能杀死石巨人。

    唯一的办法也只有把这代表【真理】的【EMETH】给改成代表【死亡】的【METH】后魔像才会死亡，不然魔像就算是被碎也会再次站起了，可是想要改写这么强大的魔像头上的文字，也不是普通人能做到的，也只有顶尖的大巫师或大骑士才能做到，要是一般人上去，都不够魔像一巴掌拍的，毕竟这可是当年犹太人就是仗着大杀四方的强力工具。

    但是可悲的犹太人惹到了当时心情十分不好的沃班侯爵，于是他们倒霉了，直接被沃班侯爵大人一套技能打懵逼了，毕竟权能这东西十分的逆天，管你是不是能无限复活，直接一道雷霆闪电下来，什么都化为飞灰了，直接使犹太人的魔术结社与魔法部受到了惨重的打击，从此一蹶不振。

    甚至连魔像魔法的创始人远古之魔女都成了沃班侯爵死者囚笼中的一员，成为了众死之仆从中的一员，也是因为那一战，沃邦侯爵才被称为史上最凶恶的弑神者，而弑神者们也多了一个大地上的魔王的称呼，毕竟一个根据心情的好坏就肆意妄为的全灭了一个种族的法师，确实可以被称作是魔王了。
------------

第七十九章 暴君

    另一个在秉性上能和沃班侯爵有一拼的就是中国的弑神者，据说那位弑神者可是在乾隆时代末期就存在了，她就是江南的武侠王，沃班侯爵的死敌，姓罗，名翠莲，字濠。www.pBtxt.com君临武之顶点者，『五狱圣教』的教主，学习过中华技艺的武侠、方术师其中的三成都归依于此，并宣誓绝对服从于教主。

    据说，这位教主不但极其自恋，而且秉性乖戾，相传凡事见过这位武侠王的人无不被废双眼，听过这位武林盟主的声音的人也会被刺破耳膜。

    最凶的妖人。

    绝无仅有的暴君。

    当年有传闻，日本之所以在二战时期无条件投降就是因为这为罗濠教主。

    根据布鲁斯打听的小道消息，让这位教主出手的原意，完全是因为日本的军官们作死而导致的，话说那是在一个风和日丽的一天，一小队日本军管慕名来到庐山脚下游玩，在游山玩出之时碰到了刚好有事下山的罗濠教主，一时惊为天人，于是精虫上脑的日本军官对着罗濠直接的来了一句“花姑娘。”然后提着裤子就要上。

    后果可想而知，那位精虫上脑的家伙直接被这位暴君打成肉酱，而后教主大人招来手下的教众询问这帮日本人是哪个组织，在听到教众所言，多年不问凡世之事罗濠教主，彻底的愤怒了，我大好的河山被这帮蛆虫都搞成什么样了，这怒火请进五湖四海之水也难熄灭，为有用那帮蛆虫的血才能平息。

    于是暴怒的武侠王只身一人东度来到日本天皇宫，仅仅一招就把天皇宫都给毁了，而后又击杀随后赶到的日本神秘界人士，一时间血流成河，战后日本的神秘界人士一下损失6成以上，彻底的将日本的神秘界打残了，更是使得他们的传承都出现了的断层。www.pbTxt.com

    甚至连老天皇因为受不了武侠王的侮辱，承受不了日本的战败，天皇宫的毁灭，数十个家族的血仇。自杀而死，而介错人是当时老天皇的最小的孩子，也就是现任的明仁天皇。

    这也是为何在美国向日本丢原子弹后，日本也只能派出下忍级的人物去刺杀，因为他们已经没有多余的力量了，日本高层人物基本上都被罗濠杀光了，剩下的那些要作为种子教授下一代人，不能有任何闪失，不过这些都是小道消息，连看过漫画的布鲁斯都不知道有这段历史。

    。。。。。。。

    【EMETH】这个术是连沃班侯爵都很重视的强力魔法因为掌控了魔像创始人的灵魂，所以终究落到作为手下霍格沃茨学校的手中，最后被布鲁斯学到手，只是一直没有机会施展，今天可算有机会使用了。

    但是，布鲁斯失望了，在普通人看来魔像确实很强，堪称无解，可到了布鲁斯这个级别这个魔法就有点鸡肋了，在漫画中沃班的死者仆从中那个远古魔女召唤的魔像直接被艾丽卡一招就给毁了，就可以看出魔像确实像布鲁斯说的那样杂兵清理器。

    就像现在面对这些懂得合作的而且同样拥有不死性的狮身人面像时甚至不如布鲁斯的一道风刃好使，毕竟风刃的速度这些狮身人面像或许连反应的机会都没有吧。

    “呵呵，布鲁斯这就是你说的，清理杂兵好手的，会不会太弱了。”伊芙琳看着僵持不下的魔像与狮身人面像，有些鄙视的对着布鲁斯问道，确实，两边都是不死生物，打来打去居然都是毫发无损，就那样你打我一拳我打他一下在那打了5，6分钟了都。

    而且随着狮身人面像的呼唤，愈来愈多的狮身人面像开始向这里聚集，短短一会功夫，已不下30头了，在这样下去，布鲁斯的魔像早晚得输。

    “可恶，竟给我丢人。”“【EMETH】”“【EMETH】”“【EMETH】”“【EMETH】”“【EMETH】”布鲁斯一发狠再次具显了5具魔像一起出来，这5具巨人一出现，立马加入战斗，几乎瞬间将魔像的劣势搬了回来。

    一口气召唤了这么多石巨人，布鲁斯也有点喘，’妈的，这魔像的真是太耗魔力，不合算啊，这些魔力都够我召唤一条河了，草，我到底为了啥才非要装这个比啊。‘

    布鲁斯显然是后悔了，刚开始看到狮身人面像时，布鲁斯就想起了自己以前的学的装逼首选【召唤魔像】，本来以为能快速解决狮身人面像的，没想到这些狮身人面像都有不低的智慧，两两一配合，直接将魔像压得死死的，毫无翻身之力，现在魔像也就仗着比狮身人面像强大的不死性和硬挺罢了。

    于是，布鲁斯就尴尬了，‘要是刚开始直接召唤水流将这些沙子冲走不就完了么，非要装把比，这下就将自己放到火上烤了，让你手欠，，，让你手欠。’布鲁斯在心里狠狠的给了自己一下。

    【浩克，不对劲，它们在拖延时间，不要中计了。】这时布鲁斯的副人格立刻出声提醒了他。

    【你这么一说，还真是，待我试他一试。】

    ”走，我们向金字塔方向出发，快，争取在天亮前赶到，这些狮身人面像由这些我的魔像拖着，我们快走，不用理它们。我们可不能被伊莫顿拖在这。“布鲁斯说完后，便一直在观察那些狮身人面像，果然，他们一听布鲁斯的话直接就炸毛了，布鲁斯瞬间就明白了，这尼玛确实是在拖延时间，虽然不知道为什么，不过一定没好事。

    于是，布鲁斯叫上伊芙琳他们，立刻出发，“吼”狮身人面像一看布鲁斯他们要走，这还得了，立刻吼叫一声，向布鲁斯他们扑去，想要拦住布鲁斯离开，但是却被布鲁斯的魔像回手一拳揍了回去。

    “呵，我就知道你们是在拖延时间，就你们那智商，对我来说真是太低了，就让这些魔像陪你们玩吧，老子不奉陪喽。哈哈哈哈哈”布鲁斯一看魔像焦急的样子，阴谋得逞的笑了。

    “拜拜，小狮子们，你们自己慢慢玩吧，我们先走了。”布鲁斯一挥手便着伊芙琳一众离开，狮身人面像看到伊芙琳他们走远，开始奋不顾身的攻击魔像，想要摆脱石巨人的纠缠，但是他们忘了原本只能和石巨人打成平手，乱了阵脚的后他们根本不是魔像的对手，直接被魔像们抓住机会一连击碎了好几头。
------------

第八十章 列痕的愈合

    狮身人面像们在看到同伴们被布鲁斯的魔像们抓住机会瞬间就给弄死好几只后，狮身人面像们就明白了，它们根本就不是魔像的对手，原先相互配合好好说，但是因为布鲁斯的戏弄而乱了阵脚。www.Pbtxt.coM

    在这样下去，根本就是送死，别说阻止布鲁斯他们前进的步伐，就是他们自己也会被全灭的，但是，一旦被拖住，它们的任务就将失败，生死对它们来说根本无所谓，只有完成任务才是它们存在的意义。

    ”吼“伴随着狮身人面像的一声愤怒的吼叫声，它们居然疯狂的采取了‘一人杀一人’的战术，直接抛弃部分同伴，继续追击。

    只见有10头狮身人面像留了下来，拼死阻拦魔像，而其他的狮身人面像立刻脱离战斗，像布鲁斯他们远去的方向追去。

    。。。。。。

    向金字塔方向前进的众人在听到后面愤怒的吼叫声后，伊芙琳立即捂嘴偷笑，”布鲁斯，你真是太坏了，我看那帮大家伙是要气疯了。“

    “嘿嘿，过奖过奖，我只是比较机智而已，你在这么夸我，我会骄傲的！！！！“布鲁斯一脸自豪，显然耍了那些狮身人面像然他心情不错。

    “。。。。。。”，

    “。。。。。。”，

    ’你到底是在哪里听出我是在夸你的，真是从未见过如此厚颜无耻之人‘

    “。。。。。。”其他人看到布鲁斯那不要脸的样子表示很无语。

    ”不过，伊莫顿他想拖延时间，不让我们快速到达金字塔，一定是用了什么我们不知道方法快速的到了金字塔里面，但是现在死神手镯在我手上，伊莫顿不可能立马唤醒蝎子王，夺取它的力量，不过他想要拖慢我们的脚步，就证明他一定是找到了其他可以唤醒蝎子王的方式，虽然不知道那是什么方法，但是那种方式一定需要很长时间才行。Www.pbtxt.com所以才会派狮身人面像来阻止我们。“就在他们还感叹布鲁斯不要脸时，布鲁斯却换了一副嘴脸，表情十分严肃分析其伊莫顿的现状，变脸的速度看的伊芙琳他们一愣一愣的，更令人惊奇的是布鲁斯的分析还十分准确，将伊莫顿的每一步都猜了个透彻。

    然而就在伊芙琳他们那一愣神的刹那，一头狮身人面像突然从草丛中窜出，直直奔向队伍后面的阿德贝斯咬去，速度之快让阿德贝斯连反应的时间都没有，只能呆呆看着向自己扑来的狮身人面像。

    那头狮身人面像的脑海中已经浮现了阿德贝斯被自己咬得血肉横飞的场面了，’嘎嘣‘但是理想很丰富，现实很残酷，它并没有咬到鲜美的血肉，反而自己的牙被崩掉了。

    原来阿德贝斯不躲闪不是被吓傻了，而是早有预谋，喂得就是顺利引出跟在后面的狮身人面像，至于为什么能崩掉狮身人面像的牙，这当然不是因为阿德贝斯修炼成了钢筋铁骨，

    而是布鲁斯早就给每人一枚防护戒指，在戒指里面的存储能量耗尽时可以抵挡任何伤害，当然只限在能量没耗尽之前，所以这戒指在抵挡物理伤害很厉害，但一旦遇到能量伤害时，就会虚的不行，几下就会将戒指中的能量飞快的消耗光。

    这种戒指现在拿出来防御狮身人面像这种只会物理攻击的怪物在好不过了，不过让布鲁斯惊讶是的那倒霉的狮身人面像在一口咬到的防护罩后，并没有继续采取攻击，而是立马转身撒腿就跑，那速度快的让本来做好战斗准备的布鲁斯一时没反应过来，

    ‘啊嘞，这个世界到底怎么了，连召唤兽都懂得使用战术了，一击不中远遁千里，你们是和刺客信条学的么。我是不是该说不愧是智慧女神调教出来的怪物，就算是召唤生物也有这么高的智慧，真是太厉害了’布鲁斯看着狮身人面像逃跑的背影嘴角有些抽抽。

    欧康纳：“它这是。。。。跑啦！！！”

    强纳森：“恩，它应该被我的威严吓跑的。”

    布鲁斯/欧康纳/阿德贝斯/伊芙琳用死鱼眼直直的瞅着强纳森：“。。。。。。。”

    “好吧！！！好吧！！！我就开个玩笑，阿喂！！！伊芙琳，我可是你亲哥哥，你怎么能用那副看到渣滓的眼神看我，你还不是我妹妹。”强纳森被看的有些头皮发麻。

    “有你这种哥哥简直是我人生中最大的耻辱。”伊芙琳转过头去，看都懒得看强纳森，一副我不认识他的样子。

    强纳森：“。。。。。”

    其他人看着搞怪的强纳森都开始哈哈大笑，一时间笑声充满了整个队伍，不知不觉间几人在几天形成的裂痕慢慢愈合又恢复了原本的和谐的气氛。

    。。。。。。

    短暂的笑闹之后，众人继续赶路，接下来的一路上，布鲁斯他们走的非常顺利，可以说除了一些讨厌的虫子外，他们一行人没有碰到任何阻拦，狮身人面像好像彻底的消失了，甚至布鲁斯在用精神力大范围扫描，都没有抓住它们的位置，但是众人并没有放松，因为以狮身人面像们显露出的智慧与手段来说。

    表面上显越平静，那么接下来等待的将是一波疯狂的进攻，用那句’暴风雨来临前的平静‘来形容现在情景是最恰当不过的了。

    布鲁斯他们开始有意识的放慢了脚步，以防狮身人面的突然袭击，但是奇怪的是，一直到众人用肉眼能看到的金子塔时，狮身人面像们也没有出现。

    看着不远处那完全由黄金打造的金字塔已经大致恢复了往日荣光，还有那钻石上一闪闪的隐晦能量，还有那回荡在整个金字塔内部的音波，在根据电影中的记载，布鲁斯也大概了解了到了伊莫顿唤醒蝎子王的方式了。

    “噗哈哈哈哈。“布鲁斯突然传出的笑声让其他人慕名其秒。

    “布鲁斯，你怎么了，怎么突然就笑了起来。”

    “哈哈哈。。。我只是。。。大概。。了解到伊莫顿唤醒蝎子王的方式了，呵呵。。。”

    “什么方式让你乐成这样，快说出来让大家分享一下，这可是千年大祭司的黑历史啊，必须要听。“

    “那个，其实也没什么啊，就是伊莫顿光着膀子在蝎子王的墓穴前敲了一宿的锣，想要用着种方式吵醒蝎子王。噗哈哈哈哈”

    在布鲁斯一说完，众人脑补了一下，于是这样一幕众人的脑海中：只见一个q版的光头站在以同样q版的蝎子王面前，光着膀子使劲的敲着铜锣，想要吵醒那只睡着的蝎子。

    “噗”“哈哈哈”“哈哈”

    。。。。。。。

    阿姆谢的天边已然浮现出鱼肚白，而布鲁斯一行5人继续向着金字塔前进，就在他们刚迈出从里到达金字塔范围的那一刻，突然地面传来剧烈的震动。
------------

第八十一章 伊芙琳还是死了

    随着地面剧烈的震动，四周的黄沙开始像金字塔前聚拢，不一会一个庞然大物出想在了布鲁斯他们的面前，这也是一头狮身人面像，不过他是一头高达20米的庞然大物。wWw.pbtxt.com

    “妈的，我就说嘛，怎么狮身人面像都不见了，原来是全都化作沙子聚合在一起了。真不愧是世界上最古老的国家，就算没落了，其底蕴还是深不可测。”不由得布鲁斯不感叹，光是精神力扫描这个巨大狮身人面像传来的信息，布鲁斯就知道自己的石巨人根本对付不了，而且就算在多也不行。

    因为布鲁斯清楚的感知到，这个巨大狮身人面像一直在沙化地上的泥土，来增加自己的力量，也就是他存才的越长他就越强，虽然不知道巨大狮身人面像的极限在哪，但就以它现在接近大巫师顶峰的气息来看，它就算能达到封号巫师的水准也不是不可能。

    而且这种身体巨大的生物，在同级中是最难对付的一种，还是留给巨大狮身人面像的时间不多，不然这东西恐怕会成为布鲁斯这次弑神的最大阻碍，‘不行，不能再给它时间提升了，看来必须速战速决了。’想到这，布鲁斯的眼中冒出一缕寒芒，

    “你们快退后，我要放大招了，都离远点，免得一会波及到你们。”说完，布鲁斯直接甩出一道风刃，将巨大狮身人面像的脑袋砍了下来，不过或许是它们合体后原因，它们的头颅不在是弱点，只见巨大狮身人面像的尸体一阵涌动，被斩下的头颅瞬间涨了出来。

    “没用的，我们是不死的，我们是不会让你过去的，你们休想打扰主人的大业。”这时巨大的狮身人面像居然开口说话了，说完还抬起一只爪子向布鲁斯挥去。www.pBtxt.com

    “看来，你们融合后，连智力都增加，狮身人面像不愧是埃及的守护神，这真是太完美了，我的石巨人和你简直没法比啊。”感受着巨大狮身人面像的强大，布鲁斯眼中不但没有露出愤怒，反而是的满意之色越来越明显，

    ‘这个术就记载在亡灵黑经上吧，你马上就是我的了。’没错，这一切都是因为，这一切马上就是他的了，只要他能弑神成功，这一切就都是他的，没有谁会为了自己的东西强大而不满或愤怒不是么。

    “就算你这么说我们也不会高兴的，说什么也不能让你通过。”

    听到狮身人面像那明显高兴嘴上却又不承认的样子，布鲁斯大声的喊道：“你个狮子傲什么娇，你就是一堆沙子堆起来的，一点也不萌。”

    “我是不会让你通过的。”

    “不要转移话题好不好，我们现在是谈论你傲娇这件事。”

    “我是不会让你通过的。。。。”

    “。。。。。。”

    “少给老子装蒜，不回答就弄死你。”布鲁斯用阴沉的语气说了出来。

    “我是。。。不会。。。让你。。。”巨大狮身人面像没等说完就好像被石化了一样僵直的定在了那里，在不能动弹。

    其实也没错，巨大狮身人面像确实是石化了，而石化的原因就是布鲁斯的血脉天赋【死亡凝视】，本来巨大狮身人面像应该直接死亡的，但是因为它是沙子做的，没有眼睛这种东西，但是呢，巨大狮身人面像是用精神力来看东西的，也算是另一种‘看’了。

    所以呢，它石化了。

    远处伊芙琳他们看到布鲁斯和巨大狮身人面像之间的愉快互动，按照小说中的剧本两人不是应该因为互相欣赏，然后成为朋友的说，怎么能说翻脸就翻脸能，友谊的小船怎么能说翻就翻呢。

    而且还直接就下杀手呢，布鲁斯这脾气也真是古怪的不行，最重要的是伊芙琳他们更本没看清布鲁斯是怎么动的手，他们唯一看到的就是巨大狮身人面像瞬间就石化了。

    而后，走上前来的伊芙琳他们明显听到布鲁斯在那嘀咕“哼，一堆臭沙子卖什么萌，简直就是找死。”

    ’天，你横是就因为人家不可爱，卖了个萌，你就直接翻脸啦，简直太不可理喻了。你还真不愧巫师这个名字，脾气古怪到一定程度了‘

    。。。。。。。

    虽然，巨大狮身人面像被布鲁斯解决了，不过它们的任务也确实完成了，它们也算是成功的阻止了布鲁斯他们前进的步伐，因为这时，天已经开始放亮了，只见天空中的太阳光迅速向阿姆谢的金字塔照射而来。

    在太阳光照到金字塔上的钻石的那一刻，“嗵。。。。。”一声巨大铜锣声响彻整个阿姆谢，这声铜锣声也预示着蝎子王的再次回归。

    以布鲁斯他们角度，刚好能看到金字塔瞬间焕然一新，而后一只巨大的蝎子阴影从金字塔中冒出，想着远处快速游去。

    “班纳先生，我该去找我的族人们了，你们一定要成功啊。”阿德贝斯看到蝎子王苏醒后，从金字塔中冒出的黑影，知道那就是阿努比斯的军队，立刻就像布鲁斯打招呼要离开了。

    “好，你去吧，要小心。”

    “恩，我会的。”阿德贝斯重重的点了点头，然后飞快的没入丛林，消失不见了。

    “布鲁斯，阿德自己回去会不会有危险。”欧康纳看着独自离开的阿德贝斯，有些不放心他一个人。

    看欧康纳的担心的样子，布鲁斯可以看出两人之间的友谊，虽然没有了原著中很多的剧情，但是，或许有人天生就是朋友，显然这段时间的相处，两人依然接下了深厚的友谊。

    “没关系的，阿德很强的，他可是修炼出’气‘的高手，对付丛林里的那些干尸猴子完全没问题，布鲁斯还没说话，伊芙琳就在旁边拍拍欧康纳的肩膀开口安慰道。

    “放心，我没事，只是有点担心阿德。”欧康纳低着头抓着伊芙琳的手解释道。

    “啊！”就在伊芙琳有些害羞的时候，突然出现的伊芙琳身后的安苏娜手持短刀，快步走到伊芙琳的身旁，伸手抓住伊芙琳的肩膀，猛的一短刀捅进了伊芙琳的腹部，布鲁斯的防御戒指甚至连阻碍一下都没做到，就被短刀扎破了，只见伊芙琳惨叫了一声倒在了地上。

    “什么！？不！！！”听到伊芙琳的惨叫声音，猛的抬起头，就看到安苏娜手持弯刀，捅进了安苏娜的腹部中，出不敢相信的吼声。

    而这时强纳森，刚刚转过身，还没注意到怎么回事，伊莫顿一把抓住了强纳森的衣领，把强安森丢到了一旁去，强安森飞出去十几米远，然后狠狠的撞在墙上，在布鲁斯看来，以强纳森那普通人的体格根本活不下来。

    ‘噗！’伊芙琳看着插在腹部的短刀，嘴角流出鲜血，抬起头，不刚相信的看着安苏娜，而安苏娜猛的把短刀抽了出来，用胜利者的眼神看着伊芙琳，嘴角微微翘起。
------------

第八十二章 低等神秘的悲哀

    在伊芙琳被攻击的一瞬间，布鲁斯瞬间就将一道阿瓦达索命甩了过去，只见安苏娜面前出现了一道涟漪，布鲁斯清楚看到安苏娜对他鄙视的笑了一下，然后瞬间就再次消失不见。wWw.pbtxt.com

    “艹你妈的，你臭婊砸，最好别落在我手上，不然，就把你送给巨怪。”布鲁斯有些气愤了，对着安苏娜消失的地方骂道。

    虽然布鲁斯骂的很爽，不过并没有什么卵用，早杀了伊芙琳与强纳森后，安苏娜与伊莫顿大摇大摆的消失不见了，唯有那一连串银铃般的笑声留下，这声音在布鲁斯听来比任何嘲笑都有意义，原本看过原著的布鲁斯知道会有这么一次刺杀，所以，布鲁斯一直用精神力观察着四周，一直也没发现安苏娜和伊莫顿的踪影，千防万防，却没想到敌人居然会瞬移。

    “伊芙琳！！！”欧康纳对着大吼一声，然后一把抱住，缓缓倒地的伊芙琳。

    “布鲁斯，布鲁斯，你快来救救伊芙琳啊。”欧康诺整个人都蒙了，脑袋里面好像有炸弹爆炸了一般，喊着布鲁斯，他现在唯一能想到的就是让布鲁斯帮忙，他现在整个人都有些混乱。

    布鲁斯掏出魔杖，指着伊芙琳的伤口，“愈合如初。”“嘭”布鲁斯的魔杖冒出一阵青烟，显然是咒语失效了，在欧康纳期待的眼神中，布鲁斯摇了摇头：”没用了，刺中伊芙琳的短刀上附有死神的神力，她的伤口是由神力所伤，我也没办法。“

    “伊芙琳，伊芙琳，你怎么样。”这时，布鲁斯认为本该死掉的强纳森居然从地上爬起，连忙跑了过来，不忍的看着伊芙琳。www.pbtxt.coM

    “哦！我的天啊！伊芙琳！你那么的坚强，你不会有事的，你会好起来的，我该怎么办，我现在该怎么办！？伊芙琳！告诉我，我现在该怎么办！！我还有好多话和你说呢，你不要死，是我没用，不能保护好你。”欧康纳看着伊芙琳，双手颤抖，语气也在颤抖，有些六神无主的说道。

    “嘘，我知道的...你的心意…能认识你…我很高兴…”伊芙琳用尽全部力气，看着欧康纳缓缓的说道。

    “不！不！伊芙琳！不要走！”欧康纳颤抖的伸手，摸着伊芙琳的脸，哀求道。

    “能...对我...说出...那句话么...我好想....听你...说出口。”伊芙琳的眼眶湿润，泪水缓缓流了下来，气息异常微弱的，冲欧康诺说出道。

    “我爱你”欧康诺捧着伊芙琳的脸颊，大声的喊了出来。

    听到欧康纳深情的表白，伊芙琳笑了，笑的是那么灿烂，这一刻她是那么得幸福，”吻我。“她怀着幸福的而微笑对欧康纳说出了她在这个世界上最后一句话，欧康纳没有犹豫，对着伊芙琳的唇深深的吻了下去。

    “不要离开我！没有你我该怎么办！不要啊！伊芙琳？伊芙琳！？不！不！不！伊芙琳！醒醒，伊芙琳！醒醒啊！你醒醒！”欧康纳看着伊芙琳的双眼，缓缓的闭上，口中哽咽的悲伤的喃喃道，抱着伊芙琳，眼泪止不住的流了下来。

    谁说男儿有泪不轻弹。只是未到伤心处。看着自己心爱的人去世。就算是面对怪物，也敢吼一吼，敢开枪射杀，一点不惧的欧康纳，也不仅留下了眼泪。

    在一旁看着的强纳森，看着自己的妹妹去世，眼眶也湿润了，而布鲁斯更是因为这对生离死别的年轻恋人而留下了眼泪，虽然知道亡灵黑经能复活伊芙琳，但布鲁斯还是忍不住落泪，就好像看电视剧一样，明知道那是假的，可还是有人忍不住哭泣。

    。。。。。。

    让我们回到10钟前，去看看安苏娜和伊莫顿两人是怎么瞒过布鲁斯的精神力，将伊芙琳杀死，安苏娜甚至空手挡住了布鲁斯阿瓦达索命。

    “嗵。”就在太阳的光辉照耀在金字塔上方的钻石上面时，一声铜锣声响彻整个阿姆谢，就在两人等待蝎子王醒来时，却被十分高贵的能量传送到了金字塔外，不过这股能量虽然将两人传送到了金字塔外，使得两人错过了击杀蝎子王的好机会。

    但是那股能量也有一小部分进入了两人体内，他们能自由的控制这股能量，有了那股能量，两人的隐身术布鲁斯根本看不破，因为他们现在神秘高于布鲁斯，所以瞒过的他眼睛和精神力扫描发现，在加上布鲁斯没有变身绿巨人，不能看到能量。

    其实两人一直就站在布鲁斯的不远处，在发现布鲁斯看不到他们后，安苏娜提了一个可以挫挫布鲁斯锐气的提议，安苏娜像借着这股能量没有彻底消失的时候在利用一把，那就是去杀了伊芙琳和他哥哥，于是，就发生了上述的悲剧。

    安苏娜在攻击伊芙琳的一瞬间，她的隐身术瞬间就消失，而且安苏娜为了能将伊芙琳杀死后不被布鲁斯治好，甚至直接将那股能量注入到了他的匕首中，让伊芙琳的伤口得不到治疗，使他活活流干血而死。

    两人作案完成后，在此启动了用那能量启动了隐身术，将身形隐藏了起来，大摇大摆的走了，这些看似简单术式，在低等神秘的布鲁斯看到就是两人使用瞬间移动类的法术，瞬移到了伊芙琳面前将他杀死，然后有瞬移走了，

    这或许就是低等神秘在高能神秘面前的可悲吧，也是魔术师们为了寻求更高的神秘不惜一切的重要原因吧，或许就是因为那份在不甘在驱使这他们吧。

    在伊莫顿和安苏娜在走到了金子塔的地下内部后，安苏娜一下瘫在伊莫顿怀里“太。。。。太可怕了，那道光真是太可怕了，那股黑暗力量甚至让我感到浑身我颤抖，他居然只差一点就击破了巨神的力量，有那么一瞬间我。。。我甚至看到巨神在向我招手。”安苏娜在伊莫顿怀里有些颤抖的说着。看来她也不像刚才在布鲁斯表现的那么轻松啊。。。。。。。

    “没事的，不用怕，他还突破不了巨神的力量，你看到的只是他穿给你的假象。”伊莫顿轻轻拍着安苏娜的肩膀，口中安慰着安苏娜。

    “伊莫顿，我们。。。。真么非要和那个人为敌么，我们根本不是他的对手啊。”安苏娜十分不安对伊莫顿说道。

    “我们没有别的路走了，如果我放弃，巨神甚至会直接收走我的灵魂，我没有别的选择了，要么他死，要么，我死。”伊莫顿有些悲哀的说道，这就是作为神灵祭祀的悲哀吧，将一起都给了神，自己的一切都被神掌握在手中，自己灵魂在3000年虫噬之刑不被泯灭，主要还是因为阿努比斯的神力保护。
------------

第八十三章 一家子挂壁

    伊莫顿一切可以说都是阿努比斯给的，他的不死之身，他的力量，他那千年法力全部都是来源于死神的恩赐，一旦死神的恩宠不在降临于他，那么伊莫顿就会瞬间被打回原形，毫无反抗阿努比斯，他唯一的出路就是唯命是从，让死神觉得他还有用处。www.pbtxT.com

    两人在原地修整了一下后，便继续向魔蝎大帝的沉睡之地前进，伊莫顿要干掉魔蝎大帝，得到阿努比斯的无敌大军与它的力量，只有这样他才能与布鲁斯有一战之力。

    就在伊莫顿走下台阶，走到路口是，刚刚踩在地面上，带着翅膀的蝎子图案的地板上时，在左右两侧，单膝跪地，双手交叉放在胸前，由黄金雕成阿努比斯的雕像的口中，猛的喷出了两股黑烟。

    “啊！！”黑烟笼罩住了伊莫顿，伊莫顿口中出痛苦的声音，而后，就见一个白色的能量团，从伊莫顿的胸口中出现，黑烟包裹住白色的能量团，瞬间消失不见。

    “哈！哈哈！”伊莫顿剧烈的喘息着，额头上是密密麻麻的冷汗，半响后，伊莫顿不敢相信的看着自己的双手，露出诧异的表情。

    “哼！！”伊莫顿抬头，看着不远处的，祭祀魔蝎大帝的祭台，伸出双手，催动身体里的力量，在往日里，这种程度的事情，伊莫顿只要随便招招手，就能使祭坛飞起。

    ‘嗡嗡！嗡嗡！’但是，现在的伊莫顿，用尽全力，脑门上青筋暴起，祭台也只是不停的晃动，把上面的盘子都给震落到地。

    “不！巨神阿努比斯…它收走了我的法力，看来它希望我以凡人的身体与姿态，来与魔蝎大帝决斗。Www.pbtxt.com”伊莫顿看着自己双手，面色凝重的，冲之前被吓到，而现在走过来的安苏娜说道。

    “怎么会，巨神不是希望我们赢么，怎么会收走你的法力。”安苏娜不敢置信，一直帮助他们的阿努比斯会在这么关键的时候坑了他们一把。

    “不，这是暗黑游戏（作者并不打算写游戏王，只是借用一下里面的暗黑游戏规则，这样才能将作者坑填回来(*^__^*)嘻嘻……），【禁魔领域：禁止一切法系能量的存在。】，而且还是用了5000千年时间积累的能量形成的暗黑游戏，游戏规则一旦定下，就是巨神自己也不能违背，可以说巨神下了一首臭棋。“伊莫顿在得到死神传给他的信息后，有些后悔了成为阿努比斯的大祭司了，‘太坑人了，哪有专门坑自己人的主上啊。’

    “唉:-(。。。。。。”安苏娜、

    “安苏娜，我们的机会来啦！！！！“休息了一会的伊莫顿突然大声喊了一句。

    “？？？？？”

    “安苏娜，你感受一下，你体内的气还在么。”

    “在，怎么了。”

    “太好了，暗黑游戏里并没有禁止气的使用，刚刚我感觉到自己体内的魔力被巨神全部换成了气，话说那家伙（说的是布鲁斯）好像是纯法师吧，等他进来有他好受，看我不活撕了他。”伊莫顿经过了一段时间调整，立马想明白了其中的厉害。

    陷入意淫的伊莫顿显然忘了死神的叮嘱，别忘了这里可是死神的地盘，他会忘了算暗黑游戏的规则么，他曾明确的告诉伊莫顿只有在杀死蝎子王后才有机会战胜布鲁斯的，就是因为死神清楚的知道布鲁斯肉身的才是他最强大的武器，所以他才告诉伊莫顿在没有获得蝎子王力量之强根本就不可能打的赢布鲁斯。

    不过伊莫顿显然没有考虑布鲁斯也可能拥有超强的身体力量的可能性，不是他不敢想，而是他不原意想，伊莫顿在和布鲁斯从远处较量时，就感觉到布鲁斯年龄可能不超过20岁，他才20岁，魔法造诣就那么高，要是还有强大的肉身力量，那让他这个经历了3000年苦难才获得现在力量的人怎么有活下去勇气。

    所以说不知者不罪，无知者最勇敢，完全不了解布鲁斯情报的两人，还幻想着等布鲁斯进来后被暗黑游戏禁魔后怎样弄死他呢，但愿到时候两人见到浩克时，别将两人吓尿裤子就好啊。

    。。。。。。

    金字塔外，伊芙琳死亡之地。

    布鲁斯感觉好心塞，原因呢，就在他面前的强纳森与欧康纳两人身上，此时此刻他们身上居然流露出强大的能量波动，强纳森是精英巫师级别的能量波动，欧康纳和伊芙琳一样都是顶级大巫师级别的。

    布鲁斯现在就想说一句话：“老天哪，我到底做错了什么你让我碰到了一家子挂壁，你们让我这个苦苦修炼了7年才达到这个级别的人怎么活啊（Ps：布鲁斯时在毕业后的一年里因为开发了【幻雾移形】，得到了做够多的声望，才晋级到封号巫师级别的，以前一直是大巫师，至于为啥能和封号级别的邓布利多打成平手，难道你们忘了那时布鲁斯一直开着绿巨人变身的么。）

    “伊芙琳，你等着，我会为你报仇的！！！”在金字塔外，欧康诺感受了一下体内新增的力量，而后，欧康诺眼神变的异常的恐怖，转身走进了金字塔中，他要去给他的爱人报仇。

    “欧康纳。。。。。”强纳森刚想阻止欧康纳做傻事，就被布鲁斯拦下，

    “没用的，不会有用的，我们也进去吧，去找亡灵黑经。。。。。。”

    “亡灵黑经？？？找他干什么？？？”

    “恩，亡灵黑经，那本书又复活死人的功效。”

    “什么，那我们还等什么，快走，快。”强纳森抱起伊芙琳的尸体，催促着布鲁斯快点。

    真是一帮骗人感情的家伙，布鲁斯擦擦眼角的残留的泪水，微笑着跟了上去，布鲁斯刚一到金字塔里面手上的死神手镯就立即脱离了布鲁斯的手腕，掉到了地上，显然是完成了游戏目标，上面的诅咒也就消失了。

    布鲁斯捡起地上的死神手镯再一次戴在了手上，这一次布鲁斯明确的感受到死神手镯上再没有了一丝诅咒的感应，它彻底变回了一件神器的本来面貌。

    两人相继进入金字塔底部，来回走着，不一会两人来到了一个房间“啊！”强纳森惊恐的尖叫了一声，

    只见，在这个房间的地上，有着无数黑色的蝎子，整个房间的地板上全是蝎子，那乱糟糟的声音，就是这些蝎子出来的，突然看到这能让密集恐惧症吓死的，密密麻麻的蝎子。

    布鲁斯立即知道这是哪了，接着便把手腕上的衣服撸了起来，露出他带着死神之镯的手臂，然后往前走了两步。
------------

第八十四章 阿努比斯的军队

    结果，果不其然，这些蝎子非常惧怕死神之镯，随着布鲁斯往前走，这些密密麻麻的蝎子，唯恐不及地避开，当布鲁斯走到房间中间，这些蝎子已经如潮水般退去不见了。www.pBtxt.com然后布鲁斯便看到了，这个房间的最里面，赫然有着一个巨大的，有三米高的蝎子雕像，巨大的蝎子雕像旁边的两个巨大火把，将成个房间都照亮了。

    没有了蝎子的阻碍，布鲁斯也终于看清了房间里面的一切，在这个房间的尽头，有着一个巨大的黄金雕刻而成的半人半蝎的雕像，看着这个巨大的蝎子雕像，额上的眉头忍不住皱了起来，

    布鲁斯能够从这蝎子雕像中，感受到上面传来的巨大的压迫感，而且，这蝎子雕像中有一股吸引力，在呼唤着他，或者，准确来说，是呼唤着他手上的死神之镯。

    布鲁斯走到蝎子雕像跟前，就看到蝎子雕像上，有着一个圆形的孔，刚好是一个手臂大小的孔，这就是原著中那个吞噬了红衣馆长手臂的地方，也是复活蝎子王的机关，好奇的布鲁斯将精神力外放，探进了圆孔里面，想要探个究竟。

    “呵呵，原来如此。”布鲁斯轻轻一笑，显然了解这个机关的原理，原来拿些被死神手镯吓跑的蝎子全部都在这个巨大的蝎子雕像中，密密麻麻爬动着，显得十分恶心。

    既然知道了里面都是蝎子，那么想来，这些蝎子应该就是魔蝎大帝的一部分了吧，原著中在红衣馆长将手伸进里面后，死神手镯就不见了，显然就是因为这些蝎子将死神手镯直接抢走换给了魔蝎大帝了，至于为什么红衣馆长的整条手臂都被吃光，嘛，只能说他太弱了，弱小即是原罪啊。wWw.pbtxt.com

    想到这里，布鲁斯邪邪的一笑，然后将死神手镯脱了下来，用念力将死神手镯塞进了蝎子雕像的孔洞中，在布鲁斯精神力观察下，死神手镯和里面的蝎子居然全都开始慢慢融化，最后化作一只金色蝎子，

    然后金色的蝎子居然顺着雕像内的暗道消失不见了，看着那消失在暗道尽头的黄金蝎子，布鲁斯笑了，“伊莫顿大祭司，好好享受我送你的礼物吧，嘿嘿嘿嘿。“

    。。。。。。

    阿姆谢绿洲外，今日子无尽的沙海中多出了一片黑色的海洋，将镜头来近，这片海洋的真面目也出现在了人们面前，这是一大片黑色的阴影笼罩的沙子，这些沙子在翻过，好似在孕育这什么。

    没错这就是，布鲁斯他们刚来到金字塔前时看到的巨大的阴影所化，那巨大的阴影一出现就笼罩了金字塔，而后，阴影飞快掠过，从金字塔上掠过时，能看到这个阴影是一个蝎子的样子，金字塔顶端亮光闪过。

    蝎子阴影飞过了阿姆谢绿洲，飞到了不远处的沙漠上，蝎子的阴影变成了黑暗，黑暗所过之处，大地变成了黑色，明明天上艳阳高照，但黑暗所在的大地上，看起来却如同天黑一般。

    而就在离黑暗的大地的不远处，有一群黑衣人，骑马整齐的走了过来，目测得有数千近万人，他们整齐划一的站在那。

    “终于开始了。”而这群人，为的正是阿德贝斯，这些人全都是法老侍卫，阿德贝斯一抬手，所有人都停了下来，阿德贝斯看着远处漆黑的大地，口中喃喃道。

    在阿德贝斯离开阿姆谢绿洲后，就立即联系到了侍卫队长，一齐赶来，现在看来，还不算晚，没有耽误太长的时间。

    不过由于没有了死神手镯，这一次蝎子王召唤阿努比斯的军队却要慢很多，死神军队成型的速度十分缓慢，不过在阿德贝斯集结军队这段时间里，死神的军队也全部成型了。

    “冲啊！！！”阿德贝斯猛的大吼了一声，一骑当千冲了过去，侍卫战士们全都紧随其后，冲阿努比斯的军队，冲了过去。

    “吼！！！”这这边阿努比斯的军队，也毫不示弱大吼了一声，开始了冲锋。

    ‘轰！轰轰！’法老侍卫们和阿努比斯的军队狠狠的撞在一起，引起了巨大的轰鸣声，就在法老卫队与阿努比斯的军队战斗的时候，在金字塔的内部。

    。。。。。。

    “前面就是决战之地了，我必须独自面对魔蝎大帝。”伊莫顿牵着安苏娜的手，走到了一个门前，伊莫顿站在门口，把身上穿着的长袍脱掉，鼓起勇气的说道。

    “不！不要去！你现在没有了法力，是杀不死他的！”安苏娜看着伊莫顿，脸上露出犹豫的表情，最后还是没忍住，大声的冲伊莫顿劝阻道。

    “不！谁都不能阻止我们，这是我们的命运！”伊莫顿将手里的亡灵黑经抢过，将它举到两人中间，看着安苏娜，咬牙说道。

    “不”安苏娜一把将亡灵黑经夺下，扔到旁边的金柜上，“我不要再失去你了！”安苏娜抚摸的伊莫顿的脸，深情且悲伤的说道。

    伊莫顿和安苏娜都清楚，伊莫顿有着强大法力时，面对传说中的魔蝎大帝，根本无压力，就算是打不过，逃跑还是很轻松的，毕竟伊莫顿有着强大不死身。

    但是，此时伊莫顿的法力，已经被阿努比斯收回了，伊莫顿变回了一个普通人，没有了不死身的他要和魔蝎大帝战斗，战胜的几率实在太渺茫了，伊莫顿能不能活下来都是两说。

    伊莫顿也明白这个道理，他也知道离开这里，不去挑战魔蝎大帝，离开阿姆谢绿洲，去外面的世界，两人过着逍遥自在的事情，才是目前最明智的选择。

    但是，伊莫顿却不能那么做，就想他所说的那样，这是他的命运，他必须去挑战，因为，这是阿努比斯给他的选择，伊莫顿和安苏娜，都是早已死去的亡者，能够复活，全都是阿努比斯的恩赐，阿努比斯竟然可以，让他们复活，也可以轻易的夺走他们的灵魂。

    所以，就算伊莫顿想要离开这里，但也无法离开，而如果伊莫顿挑战魔蝎大帝的话，阿努比斯就不会那么做，会放两人一马，不管伊莫顿的死活，安苏娜都不会有事，而要是伊莫顿胜利了，侥幸战胜了魔蝎大帝，那么不光他的力量会恢复，还会的到魔蝎大帝的力量和死神军队所以，伊莫顿现在有两个选择，一是他和安苏娜离开，然后被阿努比斯收走灵魂，二是挑战魔蝎大帝，输了，他死了，安苏娜没事，赢了，他就会获得阿努比斯的军队去杀了布鲁斯。

    虽然，看起来是两个选择，但其实只有一个，为了安苏娜，也是为了两人的幸福，伊莫顿必须以普通人的身份，去挑战魔蝎大帝，满足阿努比斯的要求。
------------

第八十五章 你去吸引注意力

    至于死神交给他的任务，杀死布鲁斯这件事，早已不被他放在眼里，在伊莫顿心中因为暗黑游戏的规则而被禁锢了法力的布鲁斯，早已是个死的不能再死的人了。Www.pbtxt.com

    “我爱你…永远！”伊莫顿抱着安苏娜，亲吻了一下安苏娜，看着安苏娜的双眼。神情的说道。说完。就猛的转身跑进了门内。

    。。。。。。

    话说布鲁斯在将死神手镯还给魔蝎大帝后，便和强纳森继续前进，两人一同来到了，伊莫顿被夺走法力的地方，看着十分熟悉的死神雕像，布鲁斯有些不好迈步了，

    他清楚的知道这个地方会夺走人的法力，不知道自己会被不会被夺走法力，布鲁斯现在有些心虚了，不是怕法力被夺，而是因为怕疼，记得伊莫顿当时可是疼的要死。

    “布鲁斯怎么了，快走啊。”强纳森再次开口对布鲁斯催促道。

    没办法，布鲁斯咬咬牙，一步迈了进去，果然，两道黑烟从阿努比斯雕像的口中喷出，不过布鲁斯并没有感受到痛苦之类感觉，只是浑身一麻，便对体内的魔力失去的掌控，虽然布鲁斯感觉到他的魔力并没有消失，不过却变得十分晦涩，不能搬动一丝。

    “恩，这是，暗黑游戏，要不要这么扯啊。”感受到脑海中的信息，布鲁斯嘴角漏出一丝苦笑，从暗黑游戏给他的信息中，布鲁斯了解到像他这样的魔力完全是自己苦修而来的，死神根本夺不走，只能在封印他的力量。

    而且这还借用了暗黑游戏的力量才做到的，只要蝎子王一死，布鲁斯的法力就会恢复，原本布鲁斯一直以为伊莫顿的力量也是自己修炼的，他的力量都被夺走了，所以他也害怕像伊莫顿那样被死神夺走法力，

    现在有了暗黑游戏的规则讲解，他才了解到，伊莫顿的法力虽然也是自己修炼的，不过那也是因为死神在保护他的灵魂，他才可以肆无忌惮的提炼法力，他的力量根本是用死神的力量催生出来的，他的法力中带有着的死神印记。www.pbtxT.com

    所以阿努比斯才可以随意的夺走他的力量，不过现在想想也是，阿努比斯要是真的可以随意的夺走一个封号巫师的法力，那么埃及的祭祀也不会过得那么苦逼了，每当有人和他们对抗时，只要念念咒就夺走了对面法师的法力，埃及在就统一暗世界了，何必过这种寄人篱下的日子呢。

    “布鲁斯，你没事吧，刚刚。。。。。”强纳森急切的对布鲁斯问道。

    “没事，只是体内的魔力被封印了，不能在用魔法了。”布鲁斯摇摇头，表示自己没事。

    “什么，魔力被封印了，那你岂不是。。。。。。就不能想办法解除封印么。”强纳森并没有讲话说全，但其中的意思在明显不过了。

    “解除，到是能解除，不过，游戏规则就是在猎杀蝎子王时不能动用魔力，只能凭肉体力量杀死蝎子王，不然规则是不会承认我们杀死蝎子王的，也就是说就算用魔力杀死蝎子王，阿姆谢的游戏规则也会将蝎子王再次复活。”布鲁斯对强纳森说出了刚刚自己在暗黑游戏中的得到的游戏规则。

    “可是，没了魔力，你。。。还能打过蝎子王么。”

    “放心，我没告诉过你我最强的力量其实是自己的身体么。”

    “这个真没有。。。。。。”

    “。。。。。。”

    “好吧，那你现在知道了，好啦，不要问了，我们快去找亡灵黑经。“

    布鲁斯与强纳森继续向着魔蝎大帝的方向前进，两人七拐八拐的终于来到魔蝎大帝安息的房间安苏娜停留的房间，此时的安苏娜正但心的看着伊莫顿的离去的方向，她双手放在胸口，好似在祈祷一般，看着房间里面的情况，显然没注意到布鲁斯两人的到来。

    “强纳森，看到那个台子上的亡灵黑经和钥匙了。”

    “恩。看到了、”

    “好，你会你去做诱饵吸引安苏娜的注意力，我去拿那本书，复活伊芙琳。”

    “恩，好。。。。，喂，喂不对吧，你不是应该说，’我一会做诱饵吸引注意力，你去偷钥匙‘么。为什么我去做诱饵，你干嘛不去。“强纳森点点头刚到答应，但是发现布鲁斯说的不对，是让她去做诱饵，当然不肯答应。

    “我根本不懂你在说什么，你给去吧。”布鲁斯一副我听不懂你在说什么的样子，然后飞起一脚，将强纳森踢了出去、

    强纳森扑在地上的声音引起了安苏娜的注意，不耐烦的转过头来，只见强纳森站了起来，整理了一下一副与发型，然后像安苏娜勾勾手。

    “Come，死女人，该有人教训你一顿了。“

    看到有人挑衅，安苏娜瞬间像换了个人一样，脸上漏出了玩味的笑容，显然二逼女青年的意识再次占了上风，直接安苏娜好似戏耍强纳森一样，走到了他的面前。

    布鲁斯也悄悄带着伊芙琳来到金柜前，拿到了亡灵黑经，“我要为我妹妹报仇。”看着强纳森一脸凶狠的样子，布鲁斯笑了，在说这句话前，能不能将你发抖的腿立直喽。

    布鲁斯拿起钥匙将亡灵黑经打开，开始观看亡灵黑经，看着一指厚的书页，在看看一本厚度，一共也就七八页的样子，布鲁斯突然有了一种日了狗的感觉，布鲁斯感觉自己的感情再次被欺骗了，

    尼玛啊，这本书并不像他想的那样记载了埃及的所有法术，而是一页只有一个法术，也就是说这本书记载7、8法术应该就顶天而来，简只是白瞎了我那一腔期待了。

    不过了胜于无啊，有总比没有强，毕竟这上面可是有着能复活死人的法术，布鲁斯开始翻找里面复活死人都咒语，看着亡灵黑经上第一页上的法术，布鲁斯的心情更加不好了，妈的，居然复活伊莫顿的咒语，要不要这么坑啊。

    下一页，恩，召唤巨大的龙卷风，这个挺好，先记下来，以后再研究，下一页，恩，这个也不错，召唤死神守卫，记下，下一页，这居然是召唤布鲁斯中意很久的狮身人面像咒语，下一页，释放遮蔽一切的黑雾，不错记下。

    “布鲁斯，快点，不要坚持不住了，你在来帮忙我就要死了。”强纳森拿着不知在那拿到黄金权杖与安苏娜对打着，两人的动作飞快，乒乒乓乓战作一团。

    “安静强纳森，没看到我在忙么。”布鲁斯还不负责的说道，不过虽然嘴上说的损，但布鲁斯还是掏出了欧康纳给他的手枪，用精神力锁定了安苏娜，啪啪，就是两枪。

    安苏娜感到有危险，身影一闪，变躲过了布鲁斯的攻击，不过她的攻势也停滞了下来，安苏娜被打断了玩乐，一时有些气急，向布鲁斯迈步走了过来。
------------

第八十六章 亡灵黑经的代价

    强纳森怎能如她的意，立刻抄起手里的权杖向安苏娜打来，无奈，安苏娜只好继续迎击，安苏娜举起手中的【十手】一下将强纳森打来的权杖挡住，然后狠狠的看着布鲁斯“等我杀了他，在好好蹂躏你。?”

    “呵呵，你没机会了fhiu；riapauddiuab(就当这是古埃及语吧)”布鲁斯呵呵一笑，便开始念亡灵黑经上的咒语、

    “嗷。。。。。。“亡灵的低语在布鲁斯耳边响起，布鲁斯清楚的看到一道黑色的亡魂从地府飞来，缓缓的和伊芙琳的身体合为一体。

    “恩，亡灵黑经中的神力变少了，以里面剩下的力量最多还能复活两个人，看来复活别人也不是没有代价啊”感受到亡灵黑经的变化布鲁斯反而放心了，毕竟这种完全复活一个人咒语是在是太逆天了，要是没有代价布鲁斯反而不敢用了。

    现在知道亡灵黑经复活居然要消耗里面的大量神力，以后布鲁斯也敢放心使用了，要知道在祭炼完了【如意】后布鲁斯什么都缺，可就是不缺魔力，

    就算每次给亡灵黑经补充能量，都需要花费海量的魔力，布鲁斯也用得起，毕竟这可是能复活死了3ooo年的安苏娜的神器，这本说在整个宇宙最算是最珍贵的神器了，而且魔力什么是可再生能源，而复活的一个死人的收获，却是不可衡量的。

    就在布鲁斯胡思乱想时，伊芙琳也完成了复活仪式，“奥。”伊芙琳好像做了一个噩梦一样突然睁开眼睛，浑身颤抖的做了起来。

    “欢迎再次回到人间，伊芙琳。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    “当！当！当！”伊莫顿跑到房间的中央，再次敲响了已经敲了一晚上的铜锣。

    而伊莫顿没有注意到，欧康纳双手拿着斧子，从另一扇门中走了进来，欧康纳看着敲锣的伊莫顿。眼中闪烁着，刻苦铭心的仇恨，跳过地缝，冲伊莫顿走去。

    就在欧康纳跳过裂缝后这个房间开始剧烈的颤抖，“呀呕。。。。.”亡灵的怒吼成响彻在两人的耳中，欧康纳一时没站稳，看到了裂缝下的场景，那里就好像传说地狱，在地缝底部是缓缓流动的岩浆，而在地缝与岩浆中间，有着无数亡灵在受苦，他们挥舞血红血红的手臂，憎恨着所有活着的人类，疯狂的挣扎。

    他们能在裂缝下看到上面的一切，想要顺着裂缝在次爬会人间，不过地狱的规则却死死抓着他们不让他们爬出来，这也是埃及众神惯用的手法，在人绝望时给人希望，使之不在绝望，却也将这希望化作更深的绝望。

    不过想欧康纳的脑海中只有复仇，虽然没看到安苏娜，不过找伊莫顿也一样，欧康纳举着手中战斧狠狠向伊莫顿劈去，伊莫顿反应也迅捷无比，拿起手中的锣锤架起欧康纳的战斧，然后一用力就将欧康纳的战斧剥落，欧康纳的战斧与锣锤一起掉到了裂缝中，瞬间便裂缝中的高温融化成一团气体。

    。。。。。。

    “噗””啊“安苏娜的手中的十手瞬间划过，将强纳森的胸前划破，流出了大量的鲜血，也将他逼到了房间的墙角中，显然强纳森以被安苏娜逼到了绝境，如果没人救他，那么强纳森百分百交代这了。

    ”死吧“安苏娜的嘴角漏出狞笑，然后高举着十手想要给强纳森最后一击，就在十手马上扎到强纳森时，一只纤细的手掌抓住了安苏娜的胳膊，使之不能再前进一步。

    “欺负男人你觉得丢脸么？？？“

    强纳森并没感到想像中的疼痛感，便睁开眼睛想看看是谁救了自己，“oad。伊芙琳”强纳森看到死而复生的伊芙琳满脸的不可思议，

    伊芙琳抓着强纳森的手臂将他拉到自己的身后“你和布鲁斯先走，去帮瑞克，她就交给我了”说着，安苏娜也把身旁的雕像，把雕像手中的双叉抽了出来，走向安苏娜。

    “娜菲迪亚，很好，看来你的记忆已经恢复了。”安苏娜看着伊芙琳，手持双叉，用的非常的灵活，眉毛一挑，嘴角微微翘起，冲伊芙琳说道。

    “安苏娜…”伊芙琳看着安苏娜，开口说道。

    ‘当！当当！当当！！’两人说罢，脚下一点冲出去，互相打了起来，双叉互相碰击撞击的声音，连忙不断，两人打的是眼花缭乱。

    “小心点，有危险别忘了用哪个。”布鲁斯对着伊芙琳点了点头，便拉着强纳森走了。

    “布鲁斯，我们成功了，我们成功了。。”强纳森一脸的兴奋，

    “恩，没错，但是我们现在应该去帮你小舅子了。强纳森其实我有件事不知道该不该问你......”布鲁斯有些不好意思开口。

    “没事，你问吧。。。。。。”

    “就是刚刚伊芙琳对一个女人说‘欺负一个男人你不觉得丢脸么。’这句话时你是什么感想啊，要是我我恐怕都要找个地缝钻进去了。“布鲁斯满脸的八卦，十分好奇强纳森是怎么想的。

    ”oh，这个其实我根本就没想过！！！！也没什么好丢脸的“强纳森不好意思的挠挠后脑勺，表示自己根本没想过啊。

    “额，好吧，我们不提这事了”布鲁斯自己其实挺无语的，两人一路沉默很快就到了蝎子王的陵寝。

    “欧康纳！！”两人刚跑进房间内，就看到不远处，房间的中央，伊莫顿和欧康纳正一人拿着一个斧子，互相对攻，僵持着，谁也奈何不了对方，布鲁斯大喊了一声。

    “是你！？你终于现身了，我还以为你只敢躲在别人背后呢”伊莫顿和欧康纳闻声，一齐扭头看去，看到王鹏，伊莫顿对着布鲁斯露出了轻蔑的微笑，然后就开始了自己作死之路。

    而欧康纳看到布鲁斯，则露出惊喜的表情，因为生了一连串的事情，加上伊芙琳的死亡，欧康纳受到了巨大的冲击，虽然很想报仇，但是欧康纳现自己根本打不过伊莫顿，布鲁斯来的正是时候

    “快过来，帮我干掉这个混蛋，为伊芙琳报仇！”欧康诺连忙从布鲁斯大声喊道，喊着，扭头看着伊莫顿，露出仇恨的目光，至于布鲁斯身旁的强纳森两人都是下意识的就给无视了。

    ‘嘎吱~’而就在这个时候，突然刺耳的声音，传进了四人的耳中，进阶一股庞大的能量波动从门内传出，形成了巨大的威压，

    伊莫顿、强纳森，布鲁斯和欧康诺一起冲声音传来的方向看去，就看到房间内，那一直关着的门，缓缓打开了，一个庞大的黑影，慢慢的展露出来。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第八十九章 开始蹂躏

    “怎么可能，你的力量怎么可能这么强。wWw.pbtxt.coM”伊莫顿看着布鲁斯居然空手接下了蝎子王的大钳子，不可置信的吼道。

    “嘿嘿，你不知道的多着呢。”布鲁斯有些不好受，刚刚蝎子王的一击，确实伤到了他，不过也只是轻伤，瞬间便被浩克细胞修复好了。

    “接下来我要尽全力喽，大蝎子，希望你能在接下来的战斗中带给我一些乐趣，哈哈哈哈哈。”一边笑着布鲁斯一边把身上的法袍也脱了下来，记在了腰间，漏出了健美的上身。

    “吼！”魔蝎大帝不甘示弱的怒吼了一声。双臂与腰上，一共四个钳子。一起冲布鲁斯抓了过去，在身后的巨大蝎尾，也冲布鲁斯刺去。

    “吼。”布鲁斯脚下一点，同样向蝎子王扑去，接着一声比蝎子王更响亮的巨吼响起，布鲁斯再一次在世人面前亮出了自己的浩克真身，在空中瞬间涨大到5米的布鲁斯一拳将猝不及防蝎子王击飞。

    “轰”蝎子王巨大身体直接被镶嵌到了黄金做成的墙壁中，形成了一个巨大的凹痕，不过作为整个暗黑游戏的总boss，蝎子王显然不会这样就失败。

    只见蝎子王瞬间从墙壁上跳了下来，身体一阵剧烈的抖动，身上的断裂的外骨骼便顷刻间脱落了下来，然后又立马长出了一副新的外骨骼而且变得更加光亮，有弹性，蝎子王一恢复便立刻开始举着大钳子像着布鲁斯攻去。

    修复后的蝎子王好像转化了攻击形态一样，他的速度快的惊人，不过在布鲁斯的精神力观察下，蝎子王的体型明显是变大了一分才对啊。www.pbTxt.com

    看的布鲁斯直叫不科学，体型变大了，速度怎么还变快了，这不符合物理常识啊，不过也只有这样和他一样能不断变强的对手才能布鲁斯尽兴，布鲁斯嘿嘿一笑，也再次迎了上去。

    而一旁的伊莫顿，看着和魔蝎大帝大战的布鲁斯，露出不敢相信的表情。

    此时，伊莫顿也看出来魔蝎大帝的厉害，别说现在法力尽失，只能使用肉体力量的他，就算是有着强大法力时的他，面对可也一直变强的魔蝎大帝，可能都打不过，甚至可能都照不成伤害，毕竟他们之间可差这一个级别。

    而布鲁斯变化的巨人此时竟然在和魔蝎大帝战斗，打的有声有色，甚至，好像还在压着魔蝎大帝打，这实在是太让他惊讶了，不过他内心更多的确实苦涩。

    原本以为被禁锢了魔力后的布鲁斯就是个废物，任圆任扁还不是看自己怎么捏，可没想到布鲁斯的居然还有如此强大的近战能力，还好自己没有动手‘欺负’他啊。

    “哈！”布鲁斯发出了一声怒吼，抓着蝎子王大钳子的手臂瞬间肌肉紧绷，青筋暴起，猛的向后一甩，一下将蝎子王从空中浑圆了摔倒地上，发出了‘嘌哒“，

    摔了一次魔蝎大帝后，布鲁斯并没有立刻松手，而是继续抓着蝎子王的手臂像另一边摔去，布鲁斯已经渐渐察觉到了不对劲，经过几次的受伤蜕皮，魔蝎大帝的身躯已经变得刀枪不入，

    以它现在的身体强度，恐怕就算是导弹炸在身上，也不会有任何的损伤，尤其腰间的那两个大钳子更是坚硬异常，最重要的魔蝎大帝的甲壳带有很强大的反震力，布鲁斯的每次攻击，都会有一般力道返回来攻击自己。

    所以问题来了，布鲁斯面临这一个尴尬的问题，他现在渐渐不能破防了，有种越打越难受的感觉，刚刚一个不注意居然被魔蝎大帝直接揍飞了，而且被揍飞后居然被镶到了墙里。

    一想魔蝎大帝把自己揍到墙里时露出的笑容，布鲁斯就感到十分的憋屈，现在终于让布鲁斯逮到了机会那里会放手，抓着蝎子王的手臂，不管能不能伤到他，就是一顿乱摔，“嘭”“嘭”“嘭”随着布鲁斯的攻击这个房间都在颤抖，整整5吨中的蝎子王，居然想皮球一样被布鲁斯抓在手里像地上乱摔。

    “哈哈哈哈哈，你刚刚揍我不是很爽嘛，你在牛b一个给我看看，果然我还是喜欢这种拳拳到肉的感觉，哈哈哈哈！！！！。”布鲁斯爽了，是真的爽到不行了。

    恰巧这时因为被打败的安苏娜领着欧康纳一伙人来到这里，一进来就看到一个绿色巨人正抓着蝎子王的胳膊像皮球一样玩耍着，一时震惊的不能说话。

    “布鲁斯，布鲁斯呢，你在那？？？”欧康纳在一瞬间的震惊后变打量四周，但是并没有的发现布鲁斯在那，于是焦急的喊道。

    “瑞克！！！不用找了，那里的巨人就是布鲁斯变的，还记得，那次才菲莱神殿岛时，我说的布鲁斯身体异常的事么，那时他就变成了这个形态，只是你那时还是凡人，看不到他真正的样子。

    “欧，我的天啊，这真是我这辈子见过最暴力的事件了，这，，，，我，简直不知道给说什么。。。”欧康纳有些不知道说什么好了。

    ‘噗！’布鲁斯听到有人叫他，一下没用好力，竟然直接把魔蝎大帝的大钳子，直接拽了下来，然后蝎子王旋转着飞了出去，‘嘭！’的一声，重重的落在了地上，黑色的鲜血，如同喷泉一般，从伤口中喷涌而出。

    布鲁斯并没有追击，他也要停下来有些喘口气，毕竟抓着一个5吨重的东西，甩了这么半天他也有点累，在狠狠的发泄了一通后，在看着手中断裂的大钳子，一甩手，将蝎子王的大钳子一把扔到地缝中，那段大钳子瞬间便被无数的恶鬼分食一空。

    “呀呕。。。。。。”这个房间在晃动了起来，恶鬼们在一次发起了对现实世界冲击，显然刚刚那美味的大钳子让他们再次感到了希望，不过却又立马被地狱镇压了。

    “吼！！！”魔蝎大帝的声音依然中气十足，显然刚刚被布鲁斯抓着蹂躏，并没让他受到实质性的伤害，伤的最终的地方也只是他的大钳子断了。

    魔蝎大帝站了起来，看着被扯断大钳子的手臂，出巨大的痛呼声，巨大的声音，震的整个房间都震动了起来，无数的灰尘沙子被震落巨大的痛呼声，巨大的声音，震的整个房间都震动了起来，无数的灰尘沙子被震落。

    “再来再来！！！哈哈哈”布鲁斯甩了甩有些酸的手，兴奋的看着魔蝎大帝，他已经很久没有这么战斗过了，有些激动，冲魔蝎大帝大声的说道。

    这次，魔蝎大帝没有像之前那样直接冲过来，反是在那一脸警惕的看着布鲁斯，他感觉得到，布鲁斯不是那种随便可以捏的软柿子，而是会撞死人的铁板，他不得不谨慎起来。
------------

第八十九章 继续蹂躏

    看着没有攻击过来，反而是一脸警惕的魔蝎大帝，布鲁斯知道，魔蝎大帝是在等待着什么，布鲁斯也大概猜到了他要干什么，不是等待这身体的回复，就是等待着这暗黑游戏的给他支援，布鲁斯也没有阻止，反正杀掉的魔蝎大帝越强，他得到的好处级越多，他也有这个底气让魔蝎大帝变强。

    果然布鲁斯的想法是对的，一股黑色的水流缓缓的从地下蔓延出来，开始围着魔蝎大帝旋转，并且迅速向魔蝎大帝涌来，一接触到蝎子王的身体，便开始进入他的体内，断掉的手臂更是黑色水流包围的重点，随着黑水的涌入，断臂处流出的黑色鲜血缓缓停了下来，反而像虫子一样开始蠕动，仅仅几秒中被扯断的大钳子就在一次长了，身上的伤口也冒出青烟开始愈合。

    “嗯？力量在提升，身体快速修复，肉身强度也在逐渐增强，这就是暗黑游戏的力量么，还真是功能全面，简直能当一个另类的‘主神’使了！？”布鲁斯看着魔蝎大帝被黑色水流包裹，饶有兴趣的打量着他。

    “力量至少提升了一半，不过，还不够啊，我还能感觉到金字塔底部仍存有大量的暗黑能量，看来，我对你的蹂躏还不够啊，吼！！！！。”布鲁斯身形在次疯狂的暴涨，布鲁斯直接拿出了自己的极限状态，直接长到了10米高，蝎子王那巨大的体型也只是到了他半腰。

    “吼！！”魔蝎大帝身体恢复后，正想着要报仇，可一睁开眼睛，看到的是一只大脚，‘噗’，布鲁斯就像踩一只虫子一样，将魔蝎大帝直接被踩趴在了地上，他那引以为傲的外骨骼直接被踩碎，魔蝎大帝的正个胸腔都被踩了进去，

    “弱啊，你好弱啊，真是太弱了，为什么这么弱，快点起来啊，变强啊，和我打啊。“大量的鲜血从蝎子王的口中吐出，不过布鲁斯并没有因为一击建功而停下攻击、反而又是一脚踩在蝎子王的身上，

    ’咔‘，’咔‘，’咔‘，’咔‘，布鲁斯的叫骂与骨骼的断裂声不断的回荡在这个空档的房间中，显得十分的恐怖，而其他人甚至连话都不敢说，直视默默的看着。

    看着魔蝎大帝被布鲁斯像一个虫子一样脚下，看着这位埃及曾经的帝王被那绿色的巨人狠狠的蹂躏着，伊莫顿和欧康纳他们的脸色都些发白，太暴虐，这样一个狂暴的怪物真的是一个人类么。

    直到魔蝎大帝彻底变为一滩烂肉，布鲁斯才停止了对他攻击，看着面前的这堆烂肉，在看看伊莫顿他们有些苍白的脸色，布鲁斯觉得自己好像有点过分了，不过谁让自己的现在是极限状态呢，会被愤怒影响那是肯定的，愤怒了当然要发泄嘛。

    不过预期的效果也确实达到了，布鲁斯感觉的到金字塔底部那股力量已经彻底沸腾，一点不剩的快速的向地面涌来，将那一堆烂肉包裹了起来，形成了一个巨大的黑茧。

    ‘咔’，‘咔’，‘咔’不一会黑茧便碎裂开来，进化完成的蝎子王也再一次露出了真身，和布鲁斯一样的身高身上出现血红色的脉络，尤其是下半身，巨大的漆黑的蝎身上，红色的脉络显异常的显眼，而巨大的蝎尾上的毒针，也完全变成了红色，闪烁着危险赤红色的光芒，被蛰一下的话，绝对不会好受。

    “对，就是这样，集合了暗黑游戏5000年积攒的能量化成的最强形态，只有这样的你才能和我一战吧。“绿巨人那浑厚的声音在次响起，

    或许因为布鲁斯的浩克真身并不像原著野蛮浩克那种浑身肌肉凝结的矮胖子，而是和合体浩克的很像，不但有着极度壮硕的身体，而且一张脸也没有肌肉膨胀而扭曲变形，还有着笔直袖长的身形，可以说除了肤色和体型外并没有太大的变化。

    所以布鲁斯的变身形态依然可以发挥出极快的速度与强力的踢技，而不像野蛮浩克那样为了支持起沉重的上身而牺牲了双腿的攻击力与速度，而且布鲁斯还研究出了一些漫画中的招式，就像。。。。。。

    “剃。”只见布鲁斯脚下用力一跺，巨大的力量瞬间将地面踏碎，踩踏地面产生的反冲力也且将布鲁斯巨大的身体快速的推向魔蝎大帝，海贼王中的剃是要一瞬间踩踏数十次形成巨大推力，才能达到瞬移的效果。

    布鲁斯虽然没那速度，不过以他的力量之踩踏地面一次行成的推力就够了，布鲁斯好似瞬移一般瞬间来到魔蝎大帝面前，而后猛的一握右拳，狠狠的照魔蝎大帝攻去。

    被加强后的魔蝎大帝也不是吃素的，举起两只大钳子挡在胸前，‘轰！’两人撞击在一起的拳头形成巨大的冲击力，剧烈的风压使得站在远处观战的伊莫顿一行人都有些睁不开眼，无奈的众人只好再次向后退了一段路，免得被这两个怪物波及就不好了。

    ”嘿嘿嘿！！！居然接住了，看来你也变强不是嘛，好，这样才有意思。”回答他的却是魔蝎大帝一声怒吼，以及尾后的猩红毒针。

    布鲁斯将头向右一偏，躲过了魔蝎大帝的尾针，“嗵”魔蝎大帝腹部的大钳子抓住机会狠狠的打中布鲁斯的腹部，布鲁斯整个人都被倒飞回去，真是怎么来的就怎么回去了，但是还没完，布鲁斯清晰的感到有一股强大的劲力混合着魔蝎大帝气顺着刚刚的攻击涌入了体内，破坏着他的内附。

    “咳咳，噗。”一口鲜红的血液从布鲁斯的口中喷出，显然刚刚的攻击让布鲁斯的内脏受到了不轻损伤，

    ’吗的，刚刚的尾针居然只是诱饵，为的就是让我的注意力离开他的手上，好一击偷袭成功，真不愧是以勇武著称的大帝，武技和战斗技巧这方面我差的太多了，而且现在这家伙的肉体力量恐怕远超他的创造者阿努比斯了吧。‘

    ’哈哈哈，神灵果然是人类意志催生出来的产物，和人类一样都有着超强的作死精神，这东西要是进了幽世，那帮神灵恐怕都要倒大霉了。’布鲁斯心中暗暗的发笑。

    在吐出了一口鲜血，布鲁斯的脸色明显好了很多，体内的基因封闭术也迅速运作，刚刚的那一口鲜血就是将体内的废弃细胞排除体外，回收了的细胞能量也开始作用在破损的内脏上，仅仅几秒钟的时间便修复完成，而且其被动效果在一次加强了布鲁斯的内脏强度。

    “咳，还真是不能有分毫的疏忽大意啊，我们开始下一回合吧，嘿嘿嘿。”摸了一把嘴角的血液，布鲁斯狞笑道。

    “嗖。”同样的招数，布鲁斯再一次来到魔蝎大帝面前，不过这一次布鲁斯用的是踢技，‘嗵’，这一次的蝎子王没能挡住布鲁斯的攻击，直接倒飞了出去。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第九十章 这样打人真的很爽

    相比于手上的力量，布鲁斯的腿部力量是上肢的5倍，蝎子王能用双臂的力量接住布鲁斯的全力一拳，但面对更强的踢技，蝎子王根本毫无反抗之力，就被踢飞，

    ‘剃’布鲁斯的身影一晃就来到蝎子王身后，再次飞起一脚踹在了蝎子王的脊椎上，‘啪’巨大的力量形成一声音爆，蝎子王的随度瞬间加速的到肉眼不可见的程度，在直直的装向了大殿的墙壁，黄金做成的墙壁在巨大的惯性强不堪一击，几乎瞬间便被蝎子王撞穿。

    “哈哈哈，果然这么打人真的很爽。”布鲁斯在看过的漫画中最喜爱的格斗漫画就是‘七龙珠’尤其的是在弗利沙吊打孙悟空时那段，各种空中连击，简直不要太爽，不过，他可没有弗利沙的速度，能无限连击，布鲁斯也只能勉强追上自己的第一次攻击，接下来，就会因为敌人飞的太快而不上节奏，典型的速度跟不上力量。

    “吼。”被贯穿的墙壁后传来一声怒吼，“我去，这都没事，抗击打能力也太强了吧。”

    ”嗖“一块巨大的金块瞬间像他袭来，布鲁斯抬手将金块抓住，将金块向后一扔，却发现蝎子王不见了，突然，一阵历风从身后传来，‘不好。’布鲁斯此时也不管什么风度了，直接往前一趴，接着一个驴打滚，险险的躲过了背后攻击。

    “嗤，嗤。”黄金做成的地面居然被腐蚀了一大片，’我去，这你吗也毒性也太强了吧，这可是抗腐性最强的黄金，真没想到蝎子王居然还有这种好东西，不过，马上就是我的了。

    ’阿尼玛格斯‘布鲁斯身体一阵扭曲，瞬间化作巨大的青色蛇怪，50多米长的巨大蛇身，水缸一样的粗的身体，碧绿色的巨大蛇瞳散发着危险的冷芒，锋利的獠牙上闪烁着金属一般的光泽，此时的布鲁斯可以说武装到了牙齿。

    “吼。“看着布鲁斯变成的巨大蛇怪，蝎子王有些心虚的叫了一声，以示壮胆，结果呢，然并卵，”嗷。“还给他的是一声似蛇非蛇，似龙非龙的叫声。

    这是蛇与蝎的对立，双方互相对立着，两只怪兽互相打量着对方，布鲁斯的一双蛇目死死的盯着蝎子王，只要蝎子王一露出破绽，布鲁斯的毒牙就会瞬间咬上蝎子王。

    而蝎子王同样也在寻找着布鲁斯的破绽，死死的盯着布鲁斯，“嘿嘿，敢盯着我的眼睛看，真是不知死活。”【死亡凝视】瞬间发动。

    蝎子王突然感觉身体好像石化了一样僵硬，完全动不了，虽然体内的能量立刻就解除了石化，但还是慢了5秒钟，这5秒足够布鲁斯做很多事了，巨大的蛇身爆发出难以想象的速度，一口咬住蝎子王的肩膀，大量的毒液顷刻间注入蝎子王的身体，紧接着巨大蛇身迅速的将蝎子王盘了起来，体内海量的肌肉一齐用力。

    蝎子王的身体因为承受不住巨大的压力，而发出咯吱咯吱的挤压声，唯一漏在外面的蝎尾虽然疯狂的攻击着布鲁斯，但是单靠蝎尾上的那点力量更本扎不透布鲁斯的鳞甲，他毒液的强大的腐蚀性在蛇怪的鳞片面前也失去了作用弄坏了，就算有些鳞甲损坏，也会被布鲁斯本身的修复力复原，反而会使布鲁斯的鳞甲更加完美罢了。

    ‘吼吼，大蝎子，你的毒液归我啦。’布鲁斯说完照着蝎子王的尾针咬去，连带上面的毒囊被布鲁斯一同咬断，吞在口中‘卡巴卡巴’几口就吃了下去，

    “好毒。”蝎子王的毒液进入布鲁斯体内，就使他的身体发生了一丝酸软，不过他体内属于眼镜王蛇的毒液克星立即开始发挥作用，分析着毒液成分，开始制造毒液抗体，在加上蝎子王的毒囊。

    只要几分钟就能完成将蝎子王的毒液化为己用，毒液克星快速的分析着毒液的成分，将其中有用的部分提取，强化自己的毒液中，感受到自己的毒液正在优化，布鲁斯笑了，张开自己的血盆大口照着旁边的黄金柱就来了一下，‘噗’锋利的毒牙瞬间切近了黄金柱中。

    ”呲，呲，“，黄金柱直接被布鲁斯的毒液腐蚀干净，”恩，不错，蝎子王的毒液腐蚀性真的不错。“

    布鲁斯正感叹着自己的强化后的毒液，突然感觉到自己的蛇盘中一空，蝎子王居然不见了，原来他的身体刚刚出现的那一丝酸软无力，让蝎子王得到了。

    “啊嘞，大蝎子还有这种技能。。。。。。”布鲁斯立马放出神识扫描，发现在自己的身体的右下角居然有着一只巴掌大小的黄金蝎子，不过这黄金蝎子却有些不同，它没有尾巴，显然这就是蝎子王变得没跑了。

    这只由蝎子王所化的黄金蝎子动作十分迅捷，布鲁斯的精神力也只来的急看清它的样子，它就化作的金光消失不见了，那金光瞬间飞离布鲁斯，一落地就迅速壮大，再次化为半人半蝎的状态。

    “我的战士！出来！保护你们的统帅！”魔蝎大帝高举钳子，大声吼道魔蝎大帝再一次被虐后，显然知道自己不是布鲁斯的对手，立即高声召唤手下。

    随着魔蝎大帝的吼声，魔蝎大帝的脚下，出现一股黑色粘稠雾气，黑烟弥漫开来，笼罩了半大的房间，黑烟开始慢慢收缩成一个个小个体。

    “嗷呜！！”随着嚎叫声，三米高狗头人身，手持长矛战斧的阿努比斯战士，出现在魔蝎大帝的身后，形成整齐的站阵，足足的有百人之多。

    而且，这些阿努比斯战士，明显比和阿德贝斯等人战斗的阿努比斯战士要强，如果和阿德贝斯等人战斗，是普通的士兵的话，此时，在魔蝎大帝身后的这些阿努比斯战士，就是队长级别的，而且，每一个都是。

    。。。。。。。

    就在布鲁斯和魔蝎大帝战斗的时候，在阿姆谢绿洲外的沙漠上，正在与阿努比斯的军队，厮杀战斗的法老侍卫的战场上面。

    “杀！！”阿德贝斯骑着骏马，怒吼着，一刀砍掉了一名阿努比斯战士的脑袋，而后，去势不减的冲向下一个阿努比斯战士。而被阿德贝斯砍掉脑袋的阿努比斯战士，尸体变成了一堆黄沙。

    要干掉阿努比斯战士，必须砍掉或毁掉它们的脑袋，才能够杀死它们。

    阿德贝斯带领着侍卫战士们，和阿努比斯的战士战斗，阿德贝斯运起体内的气，只见锋利的羊角刀挂上了一层黄芒，‘刷’阿德贝斯一甩手，将刀扔了出去，锋利快刀在阿努比斯的军队中快速划过，凡事被刀身划到的狗头人全部化为黄沙。

    阿德贝斯纵马狂奔，几秒之内就在次捡回羊角刀，继续加入了战场，这样的场景在这片战场上随处可见，阿德贝斯率领的法老卫士们一个个悍不畏死的击杀着阿努比斯的军队。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第九十一章 偷袭

    “给我杀了他！！！”魔蝎大帝召唤出百名阿努比斯战士的队长，远远的冲布鲁斯一指，口中怒喝道，它的愤怒，使身上的红色纹路变的更加的鲜艳，一闪一闪的闪烁着红光，如同燃烧的火焰一般。www.pBtxt.com

    “吼！！！”听到魔蝎大帝的话，阿努比斯队长们大吼了一声，直接向布鲁斯冲了过去，在冲锋的过程中，分成三队，左右两队各三十人，直接跳到了墙上，在墙面上奔跑，左右包抄布鲁斯，而中间那一队四十人径直冲布鲁斯冲来。

    “人数变多了也是一样，都是杂鱼！岚。”化身巨蛇的布鲁斯，看着带着无与伦比的气势，冲来的阿努比斯队长们，竖起自己的尾巴，猛的挥了出去。

    ‘轰！’布鲁斯的一个横扫，一道巨大的空气刃飞出，直接向中间的小队，拦腰飞了过去，速度非常的快，气刃转眼及至，把十数名阿努比斯队长，直接拦腰斩断，变成无数黄沙，而剩下的阿努比斯队长，反应都非常的快，直接分散跳开，躲过了气刃。

    “你们都太弱了！”而这时，左右两侧包抄的小队，沿着墙壁跑到了布鲁斯跟前，直接从墙上跳下来，挥刀从布鲁斯砍去，“当”剧烈火花在布鲁斯的鳞甲上浮现，强大的反震力直接将这些阿努比斯队长手中武器崩飞。

    “你们在给我挠痒么。”这些队长还没来得及震惊布鲁斯的防御，就被一张血盆大口咬中，化作黄沙，消失不见。

    就像布鲁斯说的那样，这些阿努比斯队长实在太弱了，可能这些队长级别的阿努比斯的战士，每一队对阿德贝斯来说，可能都是一个难啃的骨头，但是，面对最强形态的布鲁斯来说，实在是太弱了。www.pBtxt.com

    就像是甲虫的壳，对其他的虫子来说，异常的坚固难啃，但是，在人类的面前，虫子始终是虫子，在怎么坚固也只是微微感觉硬一点而已，两者根本不是一个级别的。

    不过，这些阿努比斯队长，完全不理会布鲁斯的话，也没有丝毫的退去的样子，红宝石一般的双眼中，尽是暴虐与冷酷，好像无视顽石存在一般的激流一样，不停的冲布鲁斯发动一波波的攻击，哪怕，它们连布鲁斯的鳞片，都难以砍伤。

    “嗯！？”布鲁斯的尾巴挥出，将数名阿努比斯队长，拍正碎片，正处在旧力刚去，新力未生的状态，就在这个时候，一道赤红色的光芒，如同激光一般，把人的双眼都好像要闪瞎一般，冲他的脑袋激射而来，度非常的快，转眼见到布鲁斯的眼前。

    ‘轰！’这道赤红色的光芒，狠狠的刺中了布鲁斯的脑袋，强力的攻击，使得布鲁斯有些意识都些模糊，眼前出现了大量的星星，“嘭。”布鲁斯的大脑袋重重的砸在地上，

    “妈的，阴沟里翻了船，你的尾巴居然这么快就长好了，不过，还好你的毒液被我破解了，不然今天就说不好谁胜谁负了，大蝎子，你是不是很生气啊？啊哈哈哈哈”剧烈的眩晕，在几秒内消失，布鲁斯晃了晃巨大的蛇头，用尾巴摸了摸头上的伤口，先是有些恼火的开口骂道，不过一想到，蝎子王的刚刚的攻击没有毒性，布鲁斯又开心的笑了。

    “吼！！”魔蝎大帝看着见自己全力一击只在布鲁斯头上开了个口子，而且瞬息之间就完好无损了，还被布鲁斯这么嘲讽，于是气恼的冲他大吼了一声。

    魔蝎大帝可以说非常的狡猾，召唤出来的百名队长级别的阿努比斯战士，其实只是为了吸引布鲁斯的注意，而它找机会偷袭，一击让布鲁斯毙命，而且，还找到了这样的机会，魔蝎大帝果断出击，蝎尾带着无与伦比的度与力量刺出。

    不过，很明显魔蝎大帝，不了解布鲁斯的防御了，那简直是作弊一般的力量，魔蝎大帝倾尽全力刺来的蝎尾，也只是在布鲁斯的头上开了口子，要是他的蝎毒还在刚刚的攻击就足以致命了，但是恰巧因为刚刚布鲁斯的偷袭让他失去自己的毒囊，想要让毒囊长好那花费的时间可不短，于是蝎子王简直要气疯了。

    “吼！！我要杀了他！给我了他！！！”魔蝎大帝见偷袭未果，无尽的怒火在身体中的燃烧，冲身旁存活的阿努比斯队长们怒吼道。

    随着，魔蝎大帝那不断提升的怒火，魔蝎大帝身上，那布满全身的红纹的光芒，闪烁的越来越耀眼，频率越来越快，突然，火焰从中出现，赤红色的火焰将魔蝎大帝整个包裹了起来。

    “力量！强大的力量！！”魔蝎大帝被赤红色的火焰包裹全身，但是，一点都不感觉炽热，反而感觉身体内，充斥着强大的力量，仰头大吼道。

    随着魔蝎大帝的怒吼，赤红色的火焰从它的身上扩散而出，整个身体变成了熊熊燃烧的巨大赤红色火炬，令人作呕的血腥味，弥漫整个房间，让人心情烦躁的暴虐感觉，充斥在房间内，要是普通人在这里，第一时间，就会被这种感觉侵蚀了神智，变成了无意识，六亲不认的暴力怪物，会摧毁身旁一切的东西。

    “吼！！”随着魔蝎大帝身上燃起的赤红色火焰，一些赤红色火焰。也溅射到了一旁的阿努比斯队长们的身上。它们也好像受到了影响。出震耳欲聋的怒吼。

    紧接着，只见阿努比斯队长们，全身肌肉鼓起，把身上的衣服震破，手上的武器也变成了红色，火焰将它们的武器包裹，一个个双眼全都变成了燃烧的红色火焰。

    “杀了他！！！”魔蝎大帝怒吼着，带着阿努比斯队长们。冲布鲁斯冲了过去。

    “力量竟然又提升了，你这家伙体内也有浩克细胞么？只要愤怒力量就会提升，不过，还是不够看。”布鲁斯看着魔蝎大帝突然的爆，吐了吐芯子，口中说道。

    布鲁斯的尾巴一拍地面，将地面拍出一个大坑，化作一道青色的光芒，直接向魔蝎大帝窜了过去，巨大身体带来的巨大动能，化作上亿吨力量硬生生撞向魔蝎大帝。

    ‘轰！’魔蝎大帝也不敢示弱的起了冲锋。一道巨大细长的青色光芒，和一道同样巨大的赤红色光芒。硬生生对撞到了一起，出一声爆炸般的巨响，激起无数的灰尘。

    ‘轰！’紧接着，就见从无数灰尘中，一道身影用比刚刚冲锋更快的速度倒飞了出去，直接装在了远处的一根巨大的黄金柱上，一声巨响，硬生生的把，这个三、四人环抱的巨大柱子，撞成了两截。

    ‘嘭！嘭嘭！’柱子被撞断，直接崩塌倒地，把那个身影压在下面，激起的无数的灰尘，将黄金柱和那个身影全都笼罩住了，
------------

第九十二章 神啊，救救我们

    半响后，就听到灰尘中传出声响，灰尘散去，就看到魔蝎大帝被黄金柱的残骸死死的压在身下，而魔蝎大帝正四个大小钳子并用，把压在身上的石柱残骸推开。www.Pbtxt.coM

    ‘轰！’魔蝎大帝把最后一块巨大的碎石推开，双眼愤怒的看向远处。

    此时的魔蝎大帝，看起来非常的凄惨，全身到处都是黑色的鲜血，下半身巨大的蝎身，坚硬黝黑的壳上面，有着无数裂痕，黑色的鲜血从中渗出。

    ‘吼！！’魔蝎大帝身上的还燃烧着赤红色的火焰，魔蝎大帝怒吼着，要冲地面站起来，继续战斗，不过，在它用暗黑游戏的力量获取了更强大力量的同事它的身体也失去了所有了原本那种强大修复性，他的蝎爪全部断裂，魔蝎大帝不管怎么用力都站不起来了。

    ‘嘭！’魔蝎大帝咬牙，用腰间的两个大钳子撑地，勉强让自己站了起来，但是，却浑身在颤抖，还没有走两步，就脚下一软，就直接重重摔倒在地。

    “不！起来！给我起来！我还要战斗！我是伟大的魔蝎大帝！我是无敌的魔蝎大帝，没有人能够打败我！！！”魔蝎大帝数次努力，但是，却每一次都让它失望，不管如何努力，它现在都站不起来，魔蝎大帝挥舞着钳子，用力锤在地面上，出愤怒不甘的吼声，不过，此时听着吼声，却有着一种令人难以言喻的悲哀。

    ‘轰！轰！轰！’魔蝎大帝每一次用钳子锤击大地，都把地面锤出一个大坑，巨大的力量，锤的整个房间都在晃动，如同地震一般。

    “嘿嘿！我说过你太弱了。”布鲁斯看着不甘怒吼的魔蝎大帝，看着魔蝎大帝的不甘，解除了阿尼玛格斯，变回了人身，挥手唤风吹散灰尘，摇头开口叹道。www.pbtXt.com

    “给我杀了他！给我杀了他！！我要吃了他！！！”魔蝎大帝听到布鲁斯的话，猛的抬起头，燃烧着熊熊怒火的双眼，怒视着布鲁斯，冲阿努比斯队长们命令道。

    阿努比斯队长们，听到魔蝎大帝的话，立即执行命令，向布鲁斯冲去，布鲁斯见此，摇了摇头，抓起一根断裂黄金柱迎了上去，砍瓜切菜一般的，杀戮着阿努比斯队长们。

    与此同时，在阿姆谢绿洲外的沙漠上，阿德贝斯等人与阿努比斯军团的战斗，也到了尾声。

    “哈！”阿德贝斯大吼着，双手握着弯刀，一刀砍掉一个阿努比斯战士的脑袋，看着这个阿努比斯战士化成了无数的黄沙，下意识的，要拖着疲倦的身体，要继续寻找下一个敌人。

    不过，阿德贝斯一转身，环顾四周却没有现阿努比斯战士，全都是身穿被血染红的黑衣的法老侍卫们，阿努比斯战士一个都看不到。

    “胜、胜利了？我们…胜利了！？”不光阿德贝斯一个人，迷茫的看着周围，所有的法老侍卫们，也都迷茫的看着周围，半响后，一个不敢相信的声音，突然传进众人的耳中。

    “赢了？真的...赢了！？”阿德贝斯听着众人的欢呼，回过神来，不敢相信的喃喃道。

    阿德贝斯确实不敢相信，在下定决心阻止阿努比斯军队时，阿德贝斯其实就已经做好了，全军覆没的准备，强大的阿努比斯军队，根本不是他们这些区区万人的法老侍卫们，能够战胜打败的。

    但是，事实告诉他，他们竟然胜利了，他们竟然打败了强大阿努比斯的军队，而且还活着这么多的人，还有大半人活着，但是，这也太容易、太轻松了一些，胜利的太不真实。

    这阿努比斯军队的力量，跟传说中，那强大无敌，纵横沙场的阿努比斯军队，完全不是一个等级了，难道真如布鲁斯所说，传说中无敌的阿努比斯的军队是假的，夸大了它们的力量！？

    “不对！”看着众人的欢呼，阿德贝斯嘴角微微翘起，露出一丝笑容，不过，突然他好像听到什么，耳朵动了动，脸色突然大变，猛的转身冲不远处的沙丘跑去。

    阿德贝斯在人群中穿梭，快向不远处的沙丘跑去，欢呼的众人，注意到了两人的举动，而众人这个时候，也感觉到了不对，连忙跟在两人身后，向沙丘跑去。

    “果然…没有那么简单…”阿德贝斯跑到沙丘上，瞩目远望，就看到远处，连绵不断的沙丘上，有一条看不到边际的黑线，正在跨过沙丘向他们跑来，仔细看的话，会发现，那些全都是阿努比斯战士，阿德贝斯见此不仅喃喃道。

    阿德贝斯等人，刚刚战胜的，只是阿努比斯的军队中的一个小分队而已，连前锋都算不上，这些排山倒海冲来的，才是真正的阿努比斯的军队。

    “神啊，救救我们。”阿德贝斯看着铺天盖地，无穷无尽如同黑色的海浪一般的阿努比斯战士们，再看着身旁，残存下来的人员，全都身上有着大大小小的伤势，而且，体力都消耗剧烈，对比之下，可以说完全毫无胜算，阿德贝斯忍不住开口祈求道。

    其他的法老卫士们也陆续的来到沙丘，阿德贝斯举着手中的羊角刀，回过头来，打量着自己的部下们，发现他们的脸上充满这绝望，‘自己改做点什么了’，阿德贝斯运气全身的气，是他的声音可以让所有人都听到，阿德贝斯高举着手中的羊角刀，

    “奋战到底！！！！！”听到了首领的呼喊，法老卫队的勇气在次回来了，跟着阿德贝斯齐声喊道“奋战到底！！！！”剧烈的呼喊声响彻了正片阿姆谢沙漠。

    。。。。。。

    “魔蝎大帝，你已经失败了，你现在…还有什么遗言想说的么？”在金字塔内部，布鲁斯一棒子，将最后一名阿努比斯队长砸碎，扭头看向远处，倒在地上，不停努力想要站起的魔蝎大帝，缓缓的开口问道。

    “不！我不会失败！”魔蝎大帝听到布鲁斯的话，暴怒的怒吼道。

    随着魔蝎大帝的怒吼，那些被布鲁斯斩杀的阿努比斯队长的残骸，地上那些黄沙，全都变成了黑色粘稠雾气，全都向魔蝎大帝的身上汇聚，眨眼间将魔蝎大帝包裹了起来。

    魔蝎大帝被黑雾包裹，看不清黑雾里面的情况，只能看到黑雾中，那双赤红色如同火焰在燃烧的双眼，眼中充满了暴虐与愤怒。

    “我是不会失败了！！”随着魔蝎大帝的吼声，黑雾猛的涨大爆开。

    黑雾散去后，露出魔蝎大帝的身影，此时，魔蝎大帝身躯涨大到五米多高，身上的伤全部恢复，巨大的钳子上闪烁着黝黑的光门，而魔蝎大帝的身上，也燃烧着熊熊黑色的火焰，巨大的气势冲魔蝎大帝身上爆，周围的砂石都被吹飞。
------------

第九十三章 你的一切归我所有

    “嗯！？这是…什么火焰，居然能焚烧生命力，化为魔蝎大帝的力量！？”布鲁斯看着力量暴增的魔蝎大帝，注意力没有在魔蝎大帝身上，而是在魔蝎大帝身上，那熊熊燃烧的黑色火焰上，脸上忍不住露出惊讶的表情。www.pbtxt.coM

    “多谢阿努比斯大人的恩赐！”魔蝎大帝力量暴增后，没有第一时间攻击布鲁斯，反而是跪在地上，双手高举，抬头感谢道。

    “呵呵，大蝎子，别以为阿努比斯出手了我就拿你没办法了，就算是他亲自下来，也救不了你，还是乖乖领死的好。”布鲁斯看着魔蝎大帝的样子，轻笑着的说道。

    “闭嘴！你这个亵神者，你根本不知道阿努比斯大人的力量，有多么的强大！！！”跪在那里，向阿努比斯表达感谢的魔蝎大帝，听到布鲁斯的话，立即愤怒的吼道，此时的魔蝎大帝看来，颇有一种维护主人形象的狗腿子的感觉。

    “亵神者？我？哈哈哈！你说的还真形象，你以为我不远万里来到这种破地方是为了什么，阿努比斯的军队，别开玩笑了，那破玩意白给我都不想要，我真正的目的可是就阿努比斯本人，弑神才是我真正的目的！哈哈哈，就是不知那废物敢不敢下来。”布鲁斯听到魔蝎大帝的话，好像听到的什么好笑的笑话，忍不住捂头，大笑着说道。

    “狂妄！！”魔蝎大帝听到布鲁斯的话，怒喝了一声，猛的伸出手中的钳子，张开对准布鲁斯，而后，就见张开的钳子中央，一团黑色的火焰在那熊熊燃烧，黑焰好像要把周围的光线都吞噬一般。Www.pbtxt.cOm

    “这是地府的死亡之焰，没有生物能在这火焰之下生存，就用这火焰，把你侮辱阿努比斯大人的罪孽烧光吧！！”魔蝎大帝吼着，钳子中酝酿的死亡之焰，化作巨大的焰柱，冲布鲁斯喷射而去。

    “嘿嘿，阿努比斯这白痴真是好人，居然白送给我一份权能，他难道不知道我的手里可是有着蝎子王的克星么。”布鲁斯看着喷射而来的黑色死亡之焰，没有恐惧、没有害怕，没有闪躲，甚至解除了自己的浩克变身，嘴角微微翘起，露出兴奋的神情，在黑色火焰包裹布鲁斯的前一刻，蝎子王看到布鲁斯将他的手伸进了腰间的口袋中。

    ‘轰！’黑色的死亡之焰突然爆开，无尽的金光从里面出现，好似金色的黎明划开黑夜一般，这金光在突破黑色的火焰后，继续向着魔蝎大帝袭来。

    “哈哈哈…什么？这、这怎么可能！？”魔蝎大帝看到布鲁斯被死亡之焰包裹，嚣张大笑起来，却被这突然的变故搞得不知所措，还没等惊讶为什么死亡之焰不起作用，便被一柄金色长矛钉在了胸口上，脸上满是不可思议的表情。

    “这，，，，这是，，，，审判之矛！！！为什么你会有审判之矛！！。”魔蝎大帝清楚的感受到，随着审判之矛进入他的身体，他的力量全部消失不见了，甚至连动都不能，唯一能做的就只有赤红的双眼看着布鲁斯，不甘的怒吼。

    “我说过，就算阿努比斯来了，也阻止不了我杀了你，。”布鲁斯将双手放在胸前，快速的揉搓，嬉皮笑脸的回答道。

    “算了，不和你墨迹了，暗黑游戏结束了，嘿嘿嘿，收获的时间到了，嗯！？”布鲁斯看着倒在地上，浑身僵硬的魔蝎大帝，开口说道，说着，突然感受到什么，疑惑了一声。

    只见地面上，魔蝎大帝身上流出的黑色血泊，黑色鲜血突然升了起来，还有魔蝎大帝身上，燃烧的黑色死亡之火，两者升到半空中，汇聚而成了一个人头，准确来说一个狗头，是阿努比斯的脸。

    “哎呦，打了小的，来了老大，怎么你想给你的玩具报仇么？”布鲁斯看着半空中，阿努比斯的脸，笑着问道。

    “无知道的家伙，虽然不知道你是谁，也不知道你从何而来，为何要破坏我们的舞台，但是，你的力量太弱了，我们已经做出了让步，如果，你在得寸进尺的话…..”半空中阿努比斯，双眼看着布鲁斯，这时，倒在地上的魔蝎大帝，脸上愤怒的表情，突然退去，变的无比的严肃，突然开口说道，威胁之意言表与外。

    “否则你们怎么样？有本事你下来啊，看我弄不弄死你，少在那和我虚张声势了，这场游戏，你们早就已经输了。”布鲁斯听到阿努比斯威胁的话，不屑的说道。

    说罢，布鲁斯猛的抡起手中黄金柱，把半空中阿努比斯的脸打成碎片。

    “哈哈，好，你真的惹怒我了，在暗黑游戏结束后，就是你的末日。”被打成碎片的阿努比斯头像，又重新合拢，再次开口说道。

    “哪来那么多的废话！”阿努比斯的话还没有说完，布鲁斯猛的一挥手，一道绿光出冲布鲁斯的掌心中射去，把半空中阿努比斯的脸，打的烟消云散，显然在审判之矛集中魔蝎大帝后，布鲁斯身上封印也解除了。

    “你、你怎么敢...”随着半空中阿努比斯的脸消失，倒在地上，不能动魔蝎大帝，也恢复了正常，它惊恐的看着布鲁斯，语气有些颤抖。

    “没有什么不敢的，好了，现在我宣布，魔蝎大帝，你的一切，全部归我所有。”布鲁斯张开双臂，对着魔蝎大帝说出了最后的审判结果。

    “不。。。。。。”伴随着魔蝎大帝的一声怒吼身体，他的也分解成了黑沙，化作一股浓烈的黑烟猛的冲天而起，穿过金字塔。

    然后疯狂的涌向布鲁斯的体内，随着蝎子王的死亡，整个阿姆谢都在震动，阿姆谢的绿洲也开始疯狂的涌向金字塔，然后化作能量，涌入布鲁斯的体内。

    。。。。。。

    “杀！！”而在阿姆谢绿洲外的沙漠上，阿德贝斯率领的法老侍卫也和漫山遍野，无穷无尽的按努比斯的军队撞在了起来，厮杀了起来。

    “这…生了什么事！？”阿德贝斯一刀挥出，要把身前的阿努比斯战士砍死，但是，一刀挥下后，却砍到了空处，阿努比斯战士突然化作一股黑烟。

    阿德贝斯来回一看，所有的阿努比斯战士，全都化成了黑烟消失了。

    “他们成功了！欧康诺他们成功了，他们成功阻止魔蝎大帝了！我们胜利了！！！”就在这时，阿德贝斯不敢相信的喃喃道，说着，高举手中的弯刀，兴奋的喊道。

    “啊！！！我们胜利了！！”听到阿德贝斯的话，所有人都欢呼了起来。
------------

第九十四章 凡人的挣扎

    “吼！！”就在这时，阿姆谢绿洲中央的金字塔，猛的升起一股巨大的黑烟，黑烟升到百米高，笼罩在金字塔上，一张巨大的脸在黑烟中浮现，仔细看的话，能依稀的看出这张脸，和魔蝎大帝张的一模一样，这张脸出痛苦的吼声。www.pbTxt.com

    “嗯！？”魔蝎大帝的吼声，在沙漠上的阿德呗等人，也停的一清二楚，众人停下欢呼，转身看向天空，看着远处天空中升起的黑烟中，那张痛苦怒吼的脸。

    ‘轰！’不过，黑烟没有维持多久，数秒后，好像受到一股庞大的吸力，黑烟猛的被被吸回金字塔中，同时，金字塔猛的出一声巨响，一股无形的波动扩散而出。

    随着金字塔出的巨响，金字塔内部也猛的震动了起来，如同地震一般，不停的晃动着，无数的黄沙碎石，随着晃动震落。

    。。。。。。

    “布鲁斯，布鲁斯！”就在布鲁斯吸收魔蝎大帝的一切的时候，突然一个焦急的呼喊声，传进了布鲁斯的耳中。

    “嗯？欧康纳！？”布鲁斯闻声扭头看去，就看到欧康纳和伊芙琳、还有强纳森站在门口，安苏娜也站在那里，而欧康纳等人的脸上露出焦急的表情。

    “布鲁斯快过来！金字塔要塌了，我们快走！”欧康那焦急的向布鲁斯大声的喊道。

    “不用管我，你们现在，一会我会吸收整个阿姆谢，你们赶快离开！”布鲁斯听到欧康纳的话，心中一暖，这是的布鲁斯也注意到了金字塔的晃动，地面出现无数的裂缝，但是这是因为他再吸收阿姆谢的力量引起的，根本不会伤害暗他。wwW.pbtxt.com，便开口解释道。

    听到布鲁斯解释，欧康纳囧了一下“what！！！fuckyou。你怎么不早说“然后转头对伊芙琳吼道”快走，我们快厉害这，go，go，go！！！！！“

    而这时，一直躲在一旁的伊莫顿，看着震动的金字塔，连忙向门口跑去，而站在门口的安苏娜，看见伊莫顿还活着，露出激动惊喜的表情。。

    ‘咔！’而巧合的是，伊莫顿正好跑到欧康纳所在的位置，而两人的脚下的地面，突然出现了一个裂缝，在伊芙琳和安苏娜的惊慌声中，两人掉了下去“不！！欧康纳！（伊莫顿！）”看着地面突然出现一条裂缝，把欧康纳和伊莫顿两人吞了下来，伊芙琳和安苏娜齐声出，撕心裂肺的喊道。

    “啊！”不过，就在众人被这突如其来的状况，震惊的时候，两双手突然出现在地缝上，是欧康纳和伊莫顿，他们两人没有完全掉下地缝中，而是抓着地面，勉强没有掉下去，不过，两人也只是勉强维持而已，他们无法爬上来，因为在地缝中，有着无数红色的怨灵，这些怨灵在死死的抓着两人的脚。

    “啊嘞！！！好强的既视感，为毛两个大巫师级的人物居然会被一堆亡灵抓住，爬不上来，还有，你吗，这些亡灵是怎么回事，地狱的裂口不是在蝎子王死的时候就和阿姆西断了联系么，这些怨灵又是怎么出来的。”虽然很想吐槽，但是布鲁斯现在正在吸收着阿姆谢的力量根本不能动，一切只能靠他们自己了。

    布鲁斯不知道的是，这些怨灵其实都是这数千年来，为了寻找失落的阿姆谢绿洲，结果枉死的人们，他们想要拉欧康诺和伊莫顿下去，和它们陪葬。

    “欧康纳！！！”看到欧康纳还没有死，伊芙琳惊喜的喊道。

    ‘轰！轰轰！’不过，就算两人没死，欧康纳和伊莫顿的状态都不算好，因为，随着时间的推移，坠下的石柱越来越多，度越来越快。

    而欧康纳和伊莫顿所在的位置，离门口不远，只有几米远而已，但是，就这几米远的距离，坠下的石柱是最多的。

    现在，欧康纳和与伊莫顿无法自己爬上来，必须得让别人帮忙，才能爬上来，而且，现在时间也不多了，怨灵在拽着他们的腿，金字塔在震动，随时可能会崩塌。

    此时，两人的命运，完全在门口，他们的爱人的身上，就看伊芙琳和安苏娜的选择了。

    如果伊芙琳和安苏娜，两人勇敢的跑过。这条不停有石柱坠落的道路。跑到她们的爱人的身旁。完全可以把她们的爱人，从地缝中救起，然后一起离开，但是，稍有不慎的话，可能救不了人，反而自己被坠下的石柱砸死。

    “真是恶趣味的神灵啊，你们就那么喜欢看着凡人在你们面前挣扎么！！！。”远远的看到了欧康纳和伊莫顿的状况，布鲁斯的眼中闪过了一丝冷芒，心里忍不住的说道。

    ‘轰轰！’石柱好像无穷一样，在不停的坠下，金字塔在剧烈的晃动，站在门口的伊芙琳和安苏娜，看着不远处的欧康纳和伊莫顿，在坠下的石柱都犹豫了。

    “伊芙琳！！快走！！不要管我！！快走！！！”就在这个时候，在地缝中的欧康纳，突然大声的冲伊芙琳喊道。

    站在门口，看着不停坠下的石柱，眼神中有些恐惧的伊芙琳，听到欧康纳的话，看着不远处的欧康纳，眼中坚定的神色一闪，咬牙迈步冲欧康纳跑去。

    ‘轰！轰轰！’石柱毫不留情，不行的坠下，伊芙琳不停的闪躲着，石柱落地激起的碎石，射在伊芙琳的身上，伊芙琳脸上露出痛苦的表情，但是，却坚定的向欧康诺跑去。

    “伊芙！！！”看着伊芙琳好像风中残烛一般，在坠下的石柱中跑过，强纳森看的心都提到了嗓子眼。

    “欧康纳，撑住啊！！！”而就在这时，拽着欧康纳脚的怨灵，突然用力，把欧康纳拽下去了一些，强纳森连忙从欧康纳喊道，欧康纳咬牙，用力一点点的往上爬。

    “欧康纳！！！”伊芙琳躲着坠下的石柱，险象环生的跑到了欧康纳身旁，双目含泪的看着欧康纳，在欧康纳掉下地缝的那一刹那，伊芙琳以为她要失去他了，连忙抓着欧康纳，咬牙用力往上拽。

    “安苏娜！救我！救救我！安苏娜！！”而同样抓着地缝的伊莫顿，看着伊芙琳去欧康纳，眼中闪过复杂的神色，扭头看着站在门口的安苏娜，忍不住大声喊道。

    站在门口的安苏娜，听到伊莫顿的呼喊声，心里却是涌出一股强大的冲动，她想要不顾一切，去救伊莫顿，就算救不了，也要和伊莫顿一起奔赴黄泉。
------------

第九十五章 融合

    但是，安苏娜体内的二逼女青年那疯狂的想要逃走的欲望却和身体内涌出的冲击僵持着，所有，安苏娜站在门口，看着不远处的伊莫顿，不停的挣扎着，抓着石门的手，用力的有些白。www.pbtxt.coM

    “我们快走！”就在伊芙琳跑到欧康纳身旁时，强纳森见此，也快步跑了过去，跳过地方，一起把欧康诺拉了起来，抓着欧康纳和伊芙琳跑到门口，招呼了一声众人，一起向外跑去。

    ‘轰！轰轰！’安苏娜还站在门口犹豫不决，石柱坠落的声音，连绵不断，不过，在安苏娜没有做出她的选择前，世界意识是不会让这个房间摧毁的。

    “你还在犹豫什么？去救他啊，你忘了你们在一起的时光了么。”布鲁斯声音突然传到安苏娜的耳中，这道声音有着强大的安抚作用，瞬间将安苏娜的躁乱的心安抚。

    “什么人！？”安苏娜正在内心的挣扎中，猛的听到布鲁斯的话，被吓的浑身一震，连绵扭头打量，寻找着谁在说话。

    “是啊，我在犹豫什么啊！！！就算是死我们也要在一起。”安苏娜听到布鲁斯的话，想起了自己和伊莫顿在一起的时光。

    在三千年前，伊莫顿和安苏娜在一起，被法老现，两人冲动与慌张之下，杀了法老，而后法老侍卫冲了进来，为了保护伊莫顿，安苏娜自杀保护伊莫顿离开，由此可见，安苏娜对伊莫顿的爱，根本不会畏惧生死。

    现在，安苏娜竟然面对这种选择，在自己殒命的危险和伊莫顿的生死之间，竟然犹豫不决，这完全不可能。

    而安苏娜为什么会如此，是因为三千年前的安苏娜，和现在的安苏娜依然是两个人，伊莫顿也知道如此，所以用大@法力，将两者融合为一体，完全成为三千年去的安苏娜。

    但是，融合的时间太短了，融合到现在还不到一周的时间，融合是需要时间磨合的。

    所以，在面临这种情况与选择时，安苏娜犹豫了，因为两种意识在她的身体里斗争着。

    一个是三千年的安苏娜，她绝对会第一时间去就伊莫顿，而另一个意识这是转世后的安苏娜，而转世后的安苏娜，她认识伊莫顿到现在，才一周左右的时间而已，为了认识一周的爱人，冒着生命危险什么的，根本不可能。

    所以，这两股意识在安苏娜的身体内，争夺了起来，而很明显的是三千年前的安苏娜，正处在下风，因为，此时的安苏娜，已经有离开，不去救伊莫顿的念头。

    而就在这个时候，布鲁斯的那带着安抚作用的话语，让安苏娜冷静了下来，一个肯为爱人付出生命的女人的意志，一旦冷静下来，她的意志绝对不是一个二逼女青年可以抗衡的，三千年前的安苏娜的意志，一瞬间便将二逼女青年的意志击碎，安苏娜也真正的玩成了融合。

    “伊莫顿！！”完成了融合的安苏娜回过神来，扭过头，看到不远处地缝中的，眼神中透漏着哀求、绝望、痛苦的伊莫顿，出惊呼的声音，没有丝毫的犹豫，不管坠下的石柱，快步向伊莫顿跑去。

    “安苏娜！！”伊莫顿本来都已经绝望了，对伊莫顿这种人来说，最大的痛苦不是身体上的折磨，就算是虫噬之刑，被万虫噬身的痛苦，也比不上被爱人背叛，而就在这个时候，伊莫顿看安苏娜竟然来救他了，忍不住惊喜的喊道。

    “啊！”安苏娜身上穿着裙子，动作不便，用力躲着石柱，虽然躲过了，但是，却被石柱的碎片，砸倒在地。

    “安苏娜！快跑！不要管我了！快离开这里，你会死的！快离开这里！”看着安苏娜被大块的碎石击倒，伊莫顿眼中闪过心痛，大声冲安苏娜喊道。

    安苏娜和伊莫顿的爱，其实一点也不输于欧康纳和伊芙琳，只是，伊莫顿看着欧康纳被伊芙琳救起，再看着安苏娜站在原地犹豫，有些嫉妒心再作祟，所有，才会呼喊救命，让安苏娜救他。

    而现在，看着安苏娜为了救他，竟然受伤，伊莫顿顿时恢复冷静了，开口主动让安苏娜离开，让安苏娜不要救他。

    “不！我爱你！伊莫顿！就算死，我们也要死在一起。”安苏娜肩膀被砸出一大块伤口，鲜血淋漓，但是，安苏娜却咬牙坚持站了起来，冲伊莫顿坚定的喊道。

    这！才是正在的安苏娜！三千年前，为了爱，敢弑杀法老，为了爱人，甘愿付出生命的安苏娜！“安苏娜！！！”看着安苏娜的样子，听着安苏娜坚定的誓言，与那无比坚决的态度，伊莫顿双眼流出了眼泪，想到自己之前的幼稚行为，非常的悔恨，心中的一切，种种复杂的情绪，全都化为了一个名字，大声的吼了出来。

    “伊莫顿！我来了！我这就来了！你要坚持住！”安苏娜咬牙躲避着石柱，就算被绊倒，身上的伤口增加，也咬牙站起，一点点向伊莫顿靠近，同时口中给伊莫顿打气道。

    “我来了！快！快上来！”安苏娜终于跑到了伊莫顿的身旁，连忙跪在地上，抓着伊莫顿，用力把伊莫顿拽来，而伊莫顿也双目含泪的，奋力冲地缝中爬出来。

    “安苏娜，我爱你！永远的爱你！”伊莫顿爬上来后，没有管周围不停坠下的石柱，跪在地上，看着安苏娜伤痕累累的身体，双手轻轻的抚摸着安苏娜的脸，流泪颤抖的说道。

    “我也爱你，永远！”安苏娜看着伊莫顿，听到伊莫顿简单朴质，但是却无比深情的告白，感觉一切都值了，她受到的苦难，在地府三千年的时光等等一切都值得了。

    两人深情对视着，一点点靠近，吻在了一起，伴随着周围石柱坠下的声音。

    “你们两个家伙，不要在亲了，赶快离开这里，不然你们会被活埋在这得。”布鲁斯的声音一下打断了两人激情。

    “多谢。”伊莫顿看着疯狂吸收这周围一切的布鲁斯，眼神十分的复杂，不知该说什么好，千言万语只化作两个字，而后便化作一道黄沙带着安苏娜飞走了。

    ‘轰轰轰！！’两人离开后，不到一分钟的时间，整个房间就猛的崩塌了。

    当两人，再次现身时，已经在阿姆谢绿洲外的茫茫沙漠中，俩人站在沙丘上，就看到远处，阿姆谢绿洲变成了一个巨大的漩涡。

    漩涡的中心就是那座金字塔，金字塔在一点点的下陷，所有的绿色植物，还有着那些干尸猴子，全都旋转着被吸入了金字塔下面，随着金字塔下陷，露出原本黄沙的地表，伊莫顿和安苏娜，惊讶的看着阿姆谢绿洲的样子，心中后怕不已。

    “噗。”一声闷响，整个阿姆谢全部消失在了黄沙之下。

    坐在飞艇上的欧康纳一众看着，下面的黄沙，默默无语。
------------

第九十六章 不从之神降临

    “伊芙琳？”

    “恩？？？？”

    “你说布鲁斯会没事吧！！！”

    “当然，那家伙就是个变态，你也看到他的力量了吧。www.pbtxt.Com”

    “额，你这么一说我就放心了。”

    “嘭。”一声巨响，金黄的沙漠下发出了一声爆破声，紧随而来的就是一阵剧烈的狂笑“哈哈哈啊哈。“

    “看，是布鲁斯，他没事。”伊芙琳发出了惊喜的欢呼，指着在空中漂浮的布鲁斯说道、

    ’真么想到，击杀了魔蝎大帝居然让我成为了弑神者。‘布鲁斯看着手上漂浮的一朵黑色的火焰，这火焰微弱不堪，好像风一吹就会熄灭一样，但是，了解它人都会知道它的威力，无论是谁，只要沾上一丁点，就会成为跗骨之蛆，永远粘着他，直到烧光他的生命力才会熄灭。

    这是地狱的火焰，是死者对生者的怒火形成死亡之焰，也是阿努比斯的顶级杀招，阿努比斯将它赐给了魔蝎大帝，为的就是杀死布鲁斯，但是这显然是个昏招，拥有审判之矛的布鲁斯直接把魔蝎大帝秒了，所以它成了布鲁斯的权能。

    当然其中的过程有点曲折，按理说魔蝎大帝虽然是神兽级的魔物，肉身的力量甚至超过神灵，但是这世上没有它的传说，魔蝎大帝是没有权能的，也就是说魔蝎大帝再强也是魔物，所以潘多拉的大咒法是不会启动的。

    就算布鲁斯杀了魔蝎大帝也就是增强的自己基础力量（也就是没变身时的力量），与阿努比斯的军队，但是因为布鲁斯的一再相逼，愤怒的阿努比斯直接将魔蝎大帝收入自己神话中，使得魔蝎大帝成为御史死亡之焰的地狱看守者，成为了真正的神兽，和希腊神话中的地狱三头犬一个级别。Www.pbtxt.cOm

    但是阿努比斯没想到的是，自己5000千年前留下的后手给自己坑了，因为暗黑游戏的关系，审判之矛拥有对魔蝎大帝一击必杀的能力，使得布鲁斯轻松的杀死了拥有死亡之焰的魔蝎大帝。

    而由盖亚与阿来耶两大意志力的规定，在有人独立杀死拥有强大权能的神灵时，潘多拉的大咒法就会启动，以厄毗米修斯与潘多拉留下咒语，愚者与魔女设下的黑暗圣诞祭，以成为神灵的后才知道的秘密（这里作者认为成为神灵后的秘密应该指的就是神灵的权能吧）为祭品，向世界换取新的力量，由潘多拉孕育，诞下的愚者之子，弑神之人，王中之王，弑神者。

    短短几分钟，布鲁斯就完成了一次人与神之间的蜕变，现在他的身体就算不变身的时候也能阻挡枪械的射击，体内的魔力也蜕变成为与神力同级的咒力，还有他获得了蝎子王的权能，死亡之焰。

    “收获颇丰，不过居然还是被坑了。”布鲁斯用手整理了一下因为被埋在地底而烦乱的发型，看着完全变了一个样子，像普通黄金手镯样子的死亡之镯摘了下来，拿在手里，忍不住撇了撇嘴说道。

    干掉魔蝎大帝后布鲁斯的审判宣言是得到魔蝎大帝一切，这句话是布鲁斯思考了好久才想到的最周密的宣言，可惜的是，阿努比斯居然还是抓住了审判的漏洞，那就是死神手镯中的军队并不属于魔蝎大帝，它真正的主人是阿努比斯，魔蝎只是军队的最高指挥官。

    于是，阿努比斯为了不让布鲁斯得到它的军队，竟然主动把军队唤回了地府，而且，连死神之镯都不要了，直接将这件神器废了。

    死神之镯本来只是魔蝎大帝佩戴的普通手镯，因为阿努比斯用神力的改造，将其变成了神器，主要是让他人来召唤与控制它的军队，而阿努比斯为了坑布鲁斯一把，竟然断开了死神之镯与它军队的链接，把死神之镯舍弃了。

    按理说，死神之镯没有了和阿努比斯军队的联系的瞬间，就会变成碎片，不过，暗黑游戏的审判结果是布鲁斯的得到蝎子王的一切，当然也包括它的灵魂，所以，有了这个神级灵魂支撑后，死神之手镯保留了下来。

    死神之镯，本就是一个召唤类的神器，是一个媒介，用来召唤东西的，而现在没有东西和死神之镯有联系，死神之镯现在什么都召唤不了，完全就是一个鸡肋。

    简单来说，死神之镯就好像是一个控制器，靠着这个控制器，可以控制下线的东西，之前下线的是阿努比斯的军队，而现在，阿努比斯的军队和控制断开了链接，控制器什么下线都没有，完全就是一个光杆司令。

    所以，布鲁斯才会说被阿努比斯坑了，得到了一个召唤类的神器，但是，却什么都召唤不了，布鲁斯想好回复这件神器的往日的荣恭，恐怕是不可能了，这主要的原因就是现代的社会的稳定性，根本不会再有大型战争了，想要收集足够多的战魂根本不可能。

    原本的死神手镯能召唤那么多军队其实都是魔蝎大帝手下原本的战士，死后被阿努比斯废物利用改造成了死神战士，再加上魔蝎大帝为了复仇而屠杀的国家里的军队中的战士，才形成了庞大规模的死神军队。

    而现代社会，根本不可能收集到那么多的灵魂，别看漫威世界躲在多难的，各种罪恶事件不断发生，外星人入侵什么的更是比比皆是，但是就算最大的外星人入侵也就是一个大型城市的规模，只用了6个超级英雄就解决了，想想都不可能有多大的规模，和古代动辄数百万人的大型战争比起来简直就是小孩子打架好好。

    “算了，在怎么说也是一个神器，以后给孩子当玩具也是不错的东西。”布鲁斯把玩着死神之镯，叹了一口气，随手将死神之镯丢进了口袋，收了起来。

    “你没有机会和你的孩子见面了。”一声低沉威严的声音响彻整个阿姆谢沙漠，眺望远处地平线上，出现了黑色的颜色，而且，正在快速的接近。

    虽然还远在百里之外。但是。布鲁斯能够清楚地的看到。那远处的地平线上的景象。

    那黑色的颜色，是云的颜色，滚滚黑云在空中翻滚，正在快速向布鲁斯所在的飞来。

    而在黑云上，有着一队人马，在最前方的是几个头戴黑色头套，把整个头都遮挡着，****着上半身。露出精壮的肌肉，下半身披着不知名的兽皮的奴隶，他们正扛着一个王座，在王座上，端坐着一个数米高，浑身漆黑，狗头人身的存在。

    “阿努比斯，长的要比雕像要狰狞的多啊。”布鲁斯‘看着’端坐在王座上的阿努比斯，那狰狞可怕，看一眼就能把小孩吓哭的脸。忍不住开口笑道。
------------

第九十七章 恶魔浩克

    在王座上的阿努比斯，也感受到了布鲁斯的视线。www.pbTxt.com闭着的双眼微微睁开，露出漆黑的没有眼白的双眼，同样远远的跨过百里看向布鲁斯。

    “愚者之子，汝准备好受死了么。”阿努比斯摇摇的指着布鲁斯说道。

    “我好怕啊。我可是说过：只要你敢下来，我就弄死你，看来你有点迫不及待了，快滚过来受死吧。”布鲁斯看着神态高傲的阿努比斯，一脸不屑的说道，

    现在布鲁斯一点也不怕他，在成为弑神者前，或许布鲁斯对上阿努比斯是最头疼的，阿努比斯最初是冥界之王，然而随着对奥西里斯崇拜的产生，他从冥王降为冥神。

    但是他曾经毕竟是神王，就像弑神者原著中的雅典娜一样，三位一体，虽然不在是神王，但是，只要条件润徐，他就可以随时恢复成神王级，再次成为冥界之王，掌控着死亡的力量，而绿巨人的力量源泉就是庞大的生命力，天生被死亡之力克制。

    这也是阿努比斯将死亡之焰赐给蝎子王的原因，为的就是让蝎子王使用死亡之焰杀了布鲁斯，但事实证明他下了一步昏招，蝎子王被布鲁斯杀了，反倒成全了布鲁斯，让他成了第五位弑神者。

    在得到了魔蝎大帝控制死亡之焰的权能后，布鲁斯反倒成了阿努比斯最大的克星，因为他的最强的冥王神职对布鲁斯不管用了，那么他神职还剩什么，守墓、木乃伊制作、香、护宝、审判、守密，炼金术这些对布鲁斯有用么，别开玩笑了。

    “试试不就知道了么。”阿努比斯毫不在意，庞大黑气从他的身上发出，向四周扩散而且，“叽叽叽叽”黑气一落地化为无穷无尽的圣甲虫海，将整个阿姆谢沙漠化作一片黑色的海洋，原著伊莫顿苏醒时召唤的那些圣甲虫和阿努比斯一比，就是小巫见大巫，只见这片黑色的海洋，化作巨浪像布鲁斯疯狂袭来。www.pbtxt.coM

    “我草，阿努比斯，你这大狗居然放虫子，太尼玛恶心了。”布鲁斯看着密密麻麻的圣甲虫，散发着寒光的口器，头皮一阵发麻，不是吓的，而是太恶心，这是人类对虫子本能般的厌恶感。

    “草泥马，太恶心了，我受不了。”布鲁斯身体剧烈膨胀，皮肤上浮现出黄色的鳞片，脑袋化作野兽般的扁平状，牙齿尖细外露，面孔狰狞，指甲飞速生长，化作尖锐的利爪，身高也达到7米，“熊”黑色的火焰在他的体表熊熊燃烧，剧烈的温度像周围蔓延，凡事在布鲁斯一尺以内的圣甲虫全部化为灰烬。

    恶魔浩克，这是布鲁斯在成为弑神者后，得到另一变身能力，恶魔浩克变身是布鲁斯结合了科技（浩克基因）与魔法（权能）形成的产物，是无与伦比的力量与焚烧万物的死亡之焰的结合，这个形态能最好的控制死亡之焰权能，达到不良费一丝多余咒力。

    ”呼。“布鲁斯深吸一口气，”吼。“漆黑的火焰被布鲁斯好似巨龙吐信的方式喷出，急速的火焰，仅仅一瞬间就将阿努比斯召唤的虫海就被烧得一干二净，使得金色的沙地再次漏了出来，剧烈的火焰甚至没有伤害到下面的沙地，可见布鲁斯的恶魔浩克形态对死亡之焰的控制力有多高。

    瞬息间改天换地，这就是弑神者与神灵之间的战斗，布鲁斯感觉到自己的血液都在沸腾，发出了一声咆哮，布鲁斯化作的恶魔手脚并用，飞快的阿努比斯的王座奔去，一直护卫在阿努比斯身旁的奴隶们放下王座也想布鲁斯奔去，想要阻止他前进的步伐。

    想法是好的，但是根本没用，只是一个照面，他们就被布鲁斯撞飞，甚至连阻止一下都做不到，“恩，亡者。”布鲁斯发现自己身上燃烧的烈焰居然没有附着在这些奴隶身上折磨他们，而是直接将他们烧成灰烬。

    不会被死亡之焰附着，显然他们都是亡者，因为死亡之焰是燃烧生命力的火焰，凡事有生命的物体都会被死亡之焰附着，不听的折磨他们，直到将生命力燃烧殆尽那一刻。

    “木乃伊么，阿努比斯你这家伙还真是恶心啊。”

    “彼此彼此，汝也好不到哪去、看看汝这服丑样子。”

    “你吗，你个狗脑袋还有连说我丑，你怎么不去死。”布鲁斯怒了，一只狗也敢调侃他，活够了是吧，布鲁斯跳到空中，从腰间掏出了自己打造的神器，如意，一道魔力从指间蹦出，摄入如意当中，如意瞬间重组，化作巨大战斧。

    “看招，诺克萨斯断头台。”“当。”阿努比斯看到布鲁斯袭来，立即起身举起手中的权杖将布鲁斯巨斧挡住，“嘭。”阿努比斯身下王座瞬息间化作碎片，柔软的沙地被巨大的力量压实，形成了一个巨大坑洞，显然布鲁斯的力量被阿努比斯转移到了身下，

    虽然讲布鲁斯攻来的力量转移了大半，但是他自己也不好受，落地的阿努比斯直接被布鲁斯这一斧头打的单膝跪地，看到阿努比斯被自己的诺克萨斯断头台打跪下了，这对神灵简直是奇耻大辱啊，阿努比斯一定会发狂。

    布鲁斯哈哈一笑，一个后跳，远离了阿努斯比，果然，布鲁斯一离开，阿努比斯的身上就迸发出强烈的能量波动，布鲁斯感觉自己大脑好像被锤子狠狠抡了一下，晕乎乎。

    ”妈的，居然是灵魂攻击。”感受着自己灵魂海中那崩碎的副人格灵魂，布鲁斯有种哔了狗的感脚，妈的，谁说死神只能玩弄死亡之力的，你吗，这么强的灵魂攻击，是闹着玩的啊，要不是我有挡箭。。。副人格在，今天不死也得重伤。

    不过这些当然不能表现出来，布鲁斯调动自己灵魂力将副人格复活，然后晃了晃发晕的脑袋，看着仍单膝跪在地上，满脸震惊阿努比斯，布鲁斯漏出了十分欠扁的表情。

    “啊拉，神灵大人，这不过节不过年的，你怎么就给我跪下了，我也没什么礼物送给你，这个就当你的礼物了，狗狗快去捡，哈哈哈哈哈。”说完，布鲁斯就用变形术将自己的一个指甲变成了一个毛球，扔到阿努斯不远处。

    “混蛋，你怎么会没事，刚刚那一下，就是神灵被击中也会重伤。”阿努比斯也不拽什么文了，直接开口骂道。

    “恩，那一下确实挺强，（能不强么，都将我副人格的灵魂打成碎片了）但是，我更强，我没事，只是因为你太弱了。”布鲁斯心口不对的装着逼，这么好的打击敌人其实的机会布鲁斯怎么能放弃呢。
------------

第九十八章 死亡之焰的副作用

    “放屁，尝尝的死神大军的威力吧，嗷呜！！！！”阿努比斯恼羞成怒了，发出嚎叫，开始召唤自己的死神大军，巨大阴影从阿努比斯的身下冒出，接着化作一只只高大狗头人身的死神战士，向布鲁斯扑去。

    “草，你就不能来点新鲜的东西么。这不是蝎子王玩的东西么。”布鲁斯看着再次出现的死神军队，突然有一种蛋疼的感觉，真是太多了，多到一眼望不到边。

    “哈哈哈，来得好，见识一下真正的力量吧，大杀四方。”布鲁斯将咒力输入抡圆了的战斧，对着周围的死神大军一个横扫，巨大气刃带着布鲁斯身上的死亡之焰，成圆形向四周扩散，布鲁斯周围百米的死神战士，全部被砍掉头颅，化作一堵堵黄沙。

    仅仅一个横扫，布鲁斯就击杀了数千死神战士，但这对阿努比斯的死神大军来说根本不值一听，数百万的死神战士铺满整个阿姆谢沙漠，布鲁斯杀死死神战士对死神大军来说就是沧海一粒。

    一个小时，整整一个小时了，每一刻都有数千死神战士倒在，下一刻又有上万死神战士填补了空缺，继续扑向布鲁斯，这中间还夹杂着阿努比斯的偷袭，实在是让布鲁斯烦不胜烦。

    一个跳跃来到天空，布鲁斯看到是一眼望不到边的黑色海洋，看到这布鲁斯有些气馁，太多了，自己一小时的屠杀，甚至没有在阿努比斯的大军中掀起一片浪花，布鲁斯现在有两条路，

    这时修复完成的副人格发话了“浩克，你现在有两条路，一是全力发动动用权能，杀光他们，结果就是你的咒力耗费大半，使得阿努比斯的阴谋得逞，二就是在这群狗头人中找到真正的阿努比斯，执行斩首计划。www.pbTxt.com”

    ‘妈的，别开玩笑了，这么这些家伙这么多，我怎么可能找到他，没办法了，只能使用权能了，’布鲁斯说完，便高举自己的双手，开始吟唱发动权能的言灵

    ”潮湿的空气，

    腐烂的身体，

    鲜血化作的眼泪，

    熊熊燃烧的怒火，

    地狱的亡灵的呼唤，

    割下的血肉，

    挖出的心脏

    死亡的火焰永不熄灭！“

    随着神圣庄严的言灵从布鲁斯口中咏出，布鲁斯身上的死亡之焰剧烈膨胀，然后集中汇聚在布鲁斯高举的双手上，但是隐藏在暗处的阿努比斯显然不想让布鲁斯的权能发动成功，他可是清楚的知道死亡之焰的隐藏能力。

    阿努比斯转动了一下手中的权杖，然后对着布鲁斯遥遥一指“你的灵魂将放在天平上称量。”“轰”一道蓝色的通天火柱瞬间在布鲁斯身下出现，这火一出现就让周围的温度高了好十几度，而且仔细观察的话，还可以看到在火焰中痛苦挣扎的灵魂。

    “啊。”布鲁斯发出了一声痛苦的嚎叫，这淡蓝色的火焰灼烧在身上，布鲁斯的身体没有感到任何热量，反而让布鲁斯感到刺骨的冰冷，更可怕的是这火焰没有对自己的肉体造成一丝伤害，反而是自己的灵魂被这火焰给点燃了，这才是使布鲁斯发出痛嚎的根源。

    “嗯，，，，，居然是直接伤害灵魂的火焰，阿努比斯，，还真是小看你了，不愧为冥界之主。”布鲁斯发出痛苦闷哼，强忍着灵魂上的痛楚，布鲁斯权能也终于准备完毕，高举的死亡之焰，在布鲁斯手中构建出一个巨大的火球，火球飞速的旋转着，直接将阿努比斯的灵魂之火也吸收到了火球中，

    “糟了！！”看到布鲁斯的权能发动完毕，阿努比斯也是脸色一变，想要迅速收回死神大军，但是，布鲁斯可不会给他机会。

    “想跑，晚了。”布鲁斯指挥着手中的权能化作的火球，向地下死神军队一丢，“轰”燃烧的黑色火球瞬间爆开，化做无穷火浪，向着死神大军扑去。

    “啊！！！！”空中漂浮的布鲁斯清楚的看到，下面的死神战士凡事沾到死亡之焰的，不到两秒钟，就会化为黄沙消失，死亡之焰就像瘟疫一样，一个传染一个，将阿努比斯的战士，全部燃烧殆尽。

    死亡之焰的隐藏能力也终于露出了自己獠牙，【燃烧万物，化作力量】，这像隐藏能力甚至直接将制作死神战士的灵魂也焚烧殆尽，化为了死亡之焰的养料壮大自身，化作更凶猛的火焰去攻击其他死神战士，而多余的能量反馈到了布鲁斯身上。

    “啊！！！！这，，这种感觉，，，真是，，，真是太美妙了。”死亡之焰反馈回来的能量使得布鲁斯的身体细胞都开始雀跃，布鲁斯的身体肉眼可见的膨胀了一圈，强烈的舒适感让布鲁斯忍不住发出了一声呻吟。

    布鲁斯张开双臂，享受着下面的热浪，熊熊的火光照耀在布鲁斯的脸上，反馈着一个个死神战士灵魂的消逝，而死神军队的哀嚎声此刻在他的耳中是那么动听，就像一曲完美的交响乐一样动听。

    这种众生为蝼蚁的感觉真是太美妙，没有体验过人绝对不会明白，布鲁斯的心中被一种莫名的愉悦感充斥着，此刻的布鲁斯也终于了明白了，为什么西方国家的神话中高高在上神灵为什么那么喜欢玩弄人类，人类的战争背后也总能看到神灵的影子。

    弑神者中的不从之神帕尔修斯为什么会控制人类为自己的欢诵，享受那虚假的赞美，这些都是不从之神和人类在最基本的道德观念上的不同导致的。

    这就好像无知的小孩子将热水浇向蚂蚁窝时，看着蚂蚁在热水中翻腾死去时，露出的是花儿一样的笑容，而不是任何的悲伤感。

    换种角度来说神灵就是小孩子，什么都不懂，而他手里的权能就是那孩子手中的热水，而人类就是在热水下翻腾的蚂蚁，就像人类不会在意虫子想法一样，不从之神也不会在意他眼中中的虫子――人类的想法。

    “浩克，冷静，你的心态出问题了，快冷静下来。”正在沉迷于死亡之焰的杀戮死神战士的愉悦中，一道声音直达布鲁斯的灵魂深处。

    这声音好似惊雷一样劈在了布鲁斯灵魂深处，唤醒了沉迷于死亡之焰带来的愉悦感中的布鲁斯，显然布鲁斯的副人格又一次唤醒了迷失在力量中的布鲁斯。

    他差一点就变成了那个拿着热水的“小男孩”了，这就是心境跟不上力量的后遗证，每个新诞生的弑神者都会面临同样的问题。

    也是为什么每一位新诞生的弑神者总会被另一名老牌弑神者找到，然后被教训一顿，为的就是让新诞生的弑神者知道，就算你能杀了神灵，这时间你也不是无敌的存在，还有比你更强的人，为的就是免得新诞生的弑神者心态失衡，四处破坏，杀戮凡人。
------------

第九十九章 魔法与蛮力

    当然，以上说的对弑神者位面的那个主角草稚户堂并不算在内，别人弑神得到的都是一个权能，那家伙得到虽然也是一个权能，但是他的权能叫十化身，也就是说他有十种化身，每个化身代表一个力量。wWw.pbtxt.coM

    虽然草稚户堂的每种化身一天只能用一次，而且权能的发动也有着各种限制，但是，他的十种化身几乎可以应对各种情况，强大力量的公牛，极限速度的凤凰，掌控太阳的白马，掌控雷电的公羊，还能召唤掌控风暴的神兽野猪，更别说可以斩断神格的黄金剑，看看草稚户堂的十化身有多牛逼，该说不愧是作者的亲儿子，传说中的主角么。

    在看看布鲁斯的权能，就一个死亡之焰，即使布鲁斯的死亡之焰没有各种限制，想用就能用，但是两人杀得同样都是名不见传的神灵，可和那位主角的权能一比，简直就是一个亲儿子和一个是后娘养的一样，根本没法比啊。

    要知道草稚户堂刚一成为弑神者就和成为弑神者4年多，拥有多个权能的萨尔瓦托雷・东尼打成平手，两人的战斗直接将一座小岛干沉，换做布鲁斯的话，在不变身绿巨人只使用死亡之焰与魔咒的情况下，

    和萨尔瓦托雷・东尼一对一，恐怕会被虐的很惨，毕竟能斩断万物的白银之手可不是闹着玩的，那可是连神器赫拉之柱都一刀砍断的权能，至少布鲁斯对那种不讲道理的权能根本办法一旦被近身，立马就得认输，不然后果就是被一刀两段。

    被副人格提醒后的布鲁斯，坚硬的鳞甲下也是出了一身冷汗，刚刚真是太危险了，他差点就迷失在死亡之焰的力量中，显然冷静下来的布鲁斯发现了，

    就算不在沉迷于杀戮中，自己身心内的仍然不断的涌出现有着强烈的愉悦感，显然，这并不是碾压弱者，看着他们哀嚎挣扎带给他的，而是死亡之焰的不知名特性带来的愉悦感，这是全面强化体内细胞与灵魂时带来的双重快感，死亡之焰仍在焚烧，庞大的能量依然不断的传递给布鲁斯，使得他的身心都在壮大。

    “可恶。”在布鲁斯的权能将死神大军燃烧的只剩三成时，阿努比斯才侃侃将自己的大军收起，感受着自己好不容易收集的灵魂，就剩下这么点了，阿努比斯也是一阵肉痛。

    阿努比斯的身上发出无比浓烈的杀气，漆黑的双眼都变成了血红色，只见他的身体瞬间变的十分巨大，一瞬间就来到了布鲁斯的面前，挥舞着手中的带着斧刃的权杖，向布鲁斯的狠狠的砸去。

    感受到阿努比斯权杖上哀嚎的灵魂，于周围粘稠的空间，布鲁斯也不敢小觑，连忙举起自己的战斧迎击，“当”“当”“当”权杖与战斧碰撞声不断从两人交战的地方响起，两个巨大的怪物却都用出了与身体不符的速度，

    在伊芙琳他们看来就是，两人化作流光，不断的碰撞在一起，发出悦耳的撞击声，“恩！！！！这小子除了力气大点，跟不会武技，完全是在拿着斧子胡乱挥舞，十成力只发挥出一成。”想到这里，阿努比斯的狗脸上漏出了一丝微笑，显然阿努比斯在对战中渐渐发现了布鲁斯弱点。

    感到阿努比斯突然变换攻击方式不再和自己硬碰硬，而是改为施展精湛的武艺，一时间弄得自己左突右支，甚至被抓到了机会，让阿努比斯狠狠的给了他一搞把，将他的鳞片都抽飞了，

    虽然任然是布鲁斯压着阿努比斯打，但他的内心其实也暗暗发苦，自己的力量虽然强大，但是这些年一心钻研魔法，而忽略了对自己最有利的格斗方面，导致自己只有一身蛮力，面对阿努比斯精湛的武艺，自己瞎搞的技能跟本上不了台面，

    此时的布鲁斯也有些感叹自己是不是有些舍本逐末了，自己魔法现在毫无用处，一直一力压人的自己根本就没学过格斗术，自己一身力气在面对同级人物时毫无施展之地，甚至比不上原著中只靠本能行动的野蛮浩克发挥出的战斗力多，那自己这么多年学习的魔法到底是为的什么。

    其实说到底，布鲁斯的内心还是被自己的前世看过的漫威系列影响了，在布鲁斯看来，蛮力在漫威世界是最没用的，绿巨人在厉害不也是被美国军队一帮不同人抓住，还被研究了无数次，罗斯将军更是因为多次研究绿巨人而创造出了，能将自己变成了红巨人的血清，简称大红（在无敌浩克动漫中第一集就有出场，大红介绍自己就是原先的罗斯将军是，我也吓了一跳）。

    所以布鲁斯一直认为绿巨人的蛮力在很多时候都用不上，但魔法就不同了，他能应对各种场合，拥有着神秘无比力量，操控意志，读取思想，抹杀灵魂，创造万物，穿梭时空，在加上强大无比控场与清兵能力，魔法的力量是那么让人着迷，这也是让布鲁斯沉迷于魔法的原因。

    但是今天，阿努比斯给他上了一课，现在魔法对他不管用，除了阿尼玛格斯对他还有点外，自己引以为豪的魔法全部都不管用了，自己的蛮力也在阿努比斯的精湛武技前根本使不出来。

    布鲁斯现在的情况就是，他的斧子还没挥出去，就被阿努比斯预知到，提前截断，使得布鲁斯的攻击根本使不上力量，这就让布鲁斯尴尬了，一身无敌世间的力量根本用不上，布鲁斯现在是越打越憋屈，越打越愤怒。

    这一切都让布鲁斯深刻意识到自己的路走偏了，魔法自己应该用在副业上，而不是主要修习的专业，自己的路应该在强大的身体上，而不是魔法，布鲁斯暗暗下定决心，这此事件过后，一定要去中国一趟，去拜师学艺，以自己弑神者的身份，放下身段拜师学艺，就算是请到罗濠教主亲自教导我修习武术也是可以的吧，不过还是先将这只大狗解决的好。

    “啊。”随着一声怒吼，也不管什么礼仪了，找准机会用自己拿锋利獠牙狠狠的向阿努比斯的肩膀上咬去，“咔吧”一声脆响，并没有想象中的血肉横飞，反而是布鲁斯的牙齿居然被生生崩断了一颗。

    “噗。”布鲁斯捂着嘴吐出一颗带血的巨大獠牙，随手将变回人类装的牙齿一丢，脸色凝重的看着阿努比斯身体外的金色光罩，那金色光罩成半透明状，上面布满了神秘的符文，就像是一层刻满花纹的淡金色玻璃一样，但恰恰是这层玻璃挡住了布鲁斯全力的一咬。
------------

第一百章 神之加护

    阿努比斯在那光罩中显得异常尊贵，神灵的威严刻画淋漓尽致，好像这层“玻璃”是专门为他设计，“这是？？？”布鲁斯的眼中闪过茫然，这金色光罩他很熟悉，显然是在哪里看到过，但是却又不记得了。wWw.pbtxt.coM

    “这是神格，拥有绝对的防御，神之加护，这可是只有神王才能使用的能力，愚者之子，你真应该感到荣幸能看到这世间最美的东西，准备好受死了么。”阿努比斯满含杀机的声音。

    ‘我说怎么这么熟悉，原来是神格的显化，在原著中也只出现过两次，怪不得我会不记得了，神王的能力果然和普通神灵有着本质的区别，在原著中草稚户堂的黄金剑能将直接将乌鲁斯拉格纳斩杀，但是面对取回蛇之神格的雅典娜释放的神之加护时，也只能其斩断，将神王雅典娜贬回普通神灵，而不直接将她斩杀。’布鲁斯听到阿努比斯的解释也是恍然大悟，立即想起了原著中是有这么个东西。

    “你是以冥界之主的身份下的界。”布鲁斯看着闪耀着金光的神之加护，然后又看了看自己手中的如意，然后沟通如意的器灵，【如意，有办法斩断神格么。】

    “哈哈哈，害怕了么，你对我来说就是一个虫子，想什么时候捏死都可以。”阿努斯比哈哈大笑，显然一直被布鲁斯压着打，让他很不爽，终于扳回一局他当然要好好嘲讽一下布鲁斯了。

    【当然，，，，，不行啦。】如意的大喘气，显然将布鲁斯气到了，“没办法了。”布鲁斯闭上眼睛深吸一口气，

    看到布鲁斯闭上眼睛，一副放弃抵抗的样子，阿努比斯反而停下了笑声，漏出一副无聊的样子“虫子看来我高看你，这就让你放弃抵抗啦，还真是无趣啊。Www.pbtxt.com”

    “吸，呼？。”【如意，我要解放自己的本能，将理智压制百分九十九，你自己小心。】布鲁斯并没有理会阿努比斯，反而在心中对如意嘱咐道，布鲁斯他要动用自己最强的底牌了，还真让西比尔・特里劳妮说中了，布鲁斯面对神之加护确实没办法，在这样被动挨打的情况下，布鲁斯可以说毫无胜算。

    【放心吧，我不会有事的，不要忘了，我们本是一体，我，，，，本就是你的手臂。】

    【小心，如果我要破坏你，到时你就逃跑。我醒过来后回去找你。】虽然如意一副不在意的样子，但是布鲁斯还是不放心，他一直能感觉到，自己一旦突破那个极限，自己体内的兽性就会觉醒，变成只知道破坏的六亲不认野兽。

    但是现在布鲁斯面对神之加护根本没办法，只有一个权能的他根本不是阿努比斯的对手，不解放本能，面对阿努比斯精湛的武技和神之加护，布鲁斯唯一的下场就是被活活打死，

    布鲁斯不在压抑心中的愤怒，任由心中怒火无限膨胀，随着布鲁斯怒火的膨胀，他的身高也在暴涨，在恶魔浩克的身高长到10米高时，布鲁斯叹了一口气，【哎，但愿自己保留的那百分之一的理智能控制住体内的兽性吧】，

    布鲁斯继续由着愤怒慢慢吞噬自己的理智，只留下以后一点清明控制着自己攻击的目标，随着布鲁斯的意志逐渐消失，他体内隐藏的兽性也开始觉醒，一直受到布鲁斯压抑的冷血兽性在这一次全部得到了释放，

    布鲁斯开始发出野兽般的嘶鸣，头上直接长出了一对弯曲的尖角，鳞片也开始变为血红色，身上燃烧的死亡之火转移到身后，形成了一对巨大恶魔之翼，现在的它更加像是圣经中描绘的恶魔了，此时的布鲁斯才是真正的恶魔浩克，只为毁灭而生的恶魔浩克。

    “吼。”理智消失的布鲁斯扬天大吼，发泄着自己的无穷的怒火，接着，恶魔浩克看到了面前警戒的阿努比斯，裂开大嘴狰狞的一笑，“嘭。”恶魔浩克双腿用力一蹬，他的身影立即消失在阿努比斯眼中，瞬间便来到而了阿努比斯面前。

    “好快。”阿努比斯根本没有时间反应，只是下意识将自己的权杖横放在头顶，接着便被布鲁斯一拳击打在权杖上，他的神之加护也感到恶魔浩克的危险，开启自动防御，’嗡‘剧烈的波纹在神之加护上形成，上面的符文都是一阵不稳。

    “狂化。”阿努比斯在被恶魔浩克强力的一拳轰飞，低头看了手中权杖更是布满裂痕，阴沉的看着布鲁斯，虽然不知道布鲁斯用了什么秘法提升了力量，但是他的气息明显就是狂化秘法，最明显的就是眼中不在是明亮干净，有的只是无尽愤怒与毁灭。

    而恶魔浩克看到自己的一拳没有打死眼前的狗头人，显然有些惊惊，低头看了看自己手，好像找到了好玩的玩具一样，然后裂开自己的大嘴漏出了十分鬼畜的笑容，

    接着恶魔浩克体内的咒力疯狂运转，加大了权能的运转，也不管身体受不受得了，死亡之焰聚类的燃烧攀附在战斧上，接着大量的咒力也被输入到战斧中。

    ”嗡。“恶魔浩克手中的战斧上闪动着剧烈震动的白光与烈焰，看着袭来的战斧，阿努比斯根本不敢硬碰，值但是他的速度根本躲不掉，值得全力架起神之加护，硬抗这一下，“呲。”刺耳的碰撞声响起，战斧与神之加护的碰撞产生了剧烈的火花，“咔。”神之加护第一次出现了裂痕。

    阿努比斯看到神之加护上的裂痕，瞳孔猛一缩，‘可恶，这到底是什么怪物，连神格显化的防御都能用蛮力打破，他的力量到底有多强，这一拳下去，就是一座小岛也会承受不了，直接沉没。’阿努比斯显然也被恶魔浩克的蛮力吓到了。

    相比于布鲁斯的无知，身为神王的他可是知道神之加护其实就是世界法则的凝结物，也就是说，没有打破世界法则的力量是击不破它的，现在居然被布鲁斯用蛮力打出了一丝裂痕，那就是说他的蛮力已经到了可以破坏世界的程度，

    ”轰。“又是一斧头，神之加护上的裂痕再次加大，‘不行。不能让他继续下去了，不然。。。。’阿努斯比万分焦急，在让恶魔浩克攻击下去，神之加护早晚会碎掉，那时他将被打落神王境界，等待他的唯有死路一条。

    阿努比斯运起权能，修复了手中的权杖，再次向恶魔浩克打去，恶魔浩克甚至连躲都懒得躲，顶起头上的尖角，向阿努比斯的权杖迎去，“可恶的小子，居然敢小看我，接受审判吧。”显然恶魔浩克的藐视让阿努比斯愤怒到了极点。
------------

第一百一章 拉神降临

    阿努比斯看着恶魔浩克居然对自己的攻击毫不防御，便直接动用了自己的最强杀招：最终审判，这个权能可以说是一个必杀型的权能，而这一权能在释放之前，必须先将对方的罪刑给进行判决，这样才能进行使用，有些类似于草薙护堂得到的黄金剑，不过只能用在恶人身上，

    这是唯有面对身上有着强大罪恶的人才能发动，原本的阿努比斯审判权能是不能对布鲁斯发动的，但在布鲁斯用死亡之焰毁灭了几十万的死神战士的灵魂后，他身上的罪恶值早就足够审判发动几十次了。www.pbtxt.coM

    “罗伯特·布鲁斯·班纳，你是敢于弑杀上天诸神之人，你撺掇了诸神的权能，但你滥用权能，杀害无数无辜的灵魂，你的灵魂因为无穷的罪恶而堕落，你成为的恶魔，你的存在干扰到世间的运行，因此我在此审判你!你乃有罪之人，将受到制裁~”

    “最终审判!“一道纯白的光柱直接从天际连贯地面，而位於这光柱的最中心点，便是化作恶魔形态的布鲁斯，虽然阿努比斯的话有很多是瞎编的，但是审判权能却不管那些，不管对方是谁，只要身上的罪恶值，而且有人动用审判权能，他就会将审判之光降临!

    “吼。”这接天连地的审判之光，带着神圣的光芒直直轰向的恶魔浩克，恶魔浩克身上的死亡之焰迅速的燃烧恶魔浩克身上的咒力，试图抗衡审判之光的审判之力，但这是阿努比斯为布鲁斯精心准备的最强杀招，为了这一击，他可是赔上了自己大半的死神军团。

    这是以几十万无辜灵魂的毁灭诞生的罪恶值，所以形成的审判之光可以说是有事一来最强的力量了，就是以恶魔浩克那足以击穿法则的力量，也被这强大的审判之光死死的压在地上，不能动弹。wwW.pbtxt.com

    光柱中蕴藏的强大审判之力直接击碎了恶魔浩克身上的鳞甲，破坏着它的身体，但下一秒又被体内的强大生命力，与基因封闭术强大咒文修复，恶魔浩克此时也享受了一便凌迟一般的痛苦，

    “吼。”恶魔浩克发出痛苦的呻吟，陷入了生不如死的境地，但是受伤的野兽才是最危险的。

    痛，直入灵魂的痛楚，让充满兽性的恶魔浩克回复了一点理智。

    愤怒，无尽的怒火可以燃烧这个天际，

    力量，无穷无尽怒火被细胞吸收，化作无限的力量在细胞深处涌出，

    虽然身体因为血肉的损耗而变小了，但是体内咒文吸收死亡细胞的能量，使的浩克细胞逐渐适应了审判之力对身体破坏，加速了身体的修复速度，并开始试着用心房空间，吸收这份圣洁的审判之力，

    “可恶，这都杀不死他，你怎么还不死啊，混蛋！！！人类到底弄出了什么怪物。”阿努比斯看着渐渐适应了审判之光的恶魔浩克，恨得直咬牙，恶魔浩克的生命力实在是太强了，阿努比斯可是清楚的知道自己这次发出的审判之光的强大之处。

    就算主神一级的神灵在阿努比斯只一击攻击下也会饮恨当场，被毫无保留的轰成渣，但在恶魔浩克这里除了开始时还有点用，后面基本上就被恶魔浩克适应了，根本上不到他。

    “吼。”审判之光中传来一声愤怒的吼叫。

    “可恶，居然还在变强。”看着从审判之光中一点点站起来的恶魔浩克，阿努比斯害怕了，和布鲁斯战斗了这么长时间，他也大概弄懂了布鲁斯力量的原理，这种生物简直太可怕了，阿努比斯只能用这种生物来形容布鲁斯，

    因为这根本就不是人，简直就是一种不讲道理的生物，力量的来源就是最基础的情绪：愤怒，更加变态的是他体内的能量也完全由愤怒提供，不知疲惫，不知伤痛，能快速愈合伤口，堪称完美的杀戮机器，战场中的永动机。

    而且拥有越战越强的能力，简直没有上线，在让这怪物变强下去，恐怕一拳就能把埃及打沉了，那还玩个毛线啊，阿努比斯彻底的慌了，冷汗将他的皮毛打湿，将神灵的威严丢的一干二净。

    就在阿努比斯一筹莫展之际，天空中的大日放出无量光芒，埃及的太阳都被这无量神光扩大了好几倍，一股庞大的神威笼罩在整个埃及上空，使得埃及的温度都瞬间上升了20摄氏度，整个埃及的土地都在哭泣，青草与绿树瞬间变得枯黄，

    魔术结社中研究魔法课题的人们，甚至能听到天空中传来的圣灵之歌，所有感受到埃及这股神威的人，全部放下手头的事物，惊恐的跑到室外，将目光投向了高空的太阳，口中惊恐的说道

    “至高神：拉，怎么可能，至高神怎么可能降临到凡间，开什么玩笑，抑制力居然没有出手，它们想让整个埃及被毁灭么。”在大骂了抑制力后，所有人魔术结社人员都紧急联系自己上头的弑神者，这次出现的神灵根本不是一位弑神者能搞定的，就算两位也够呛。

    只有把现存于世弑神者们都找了，才有打败至高神的一线机会，但是现在能出手的弑神者唯有武侠王：罗壕教主与黑之贵公子：亚历山大·加斯科因两人，

    至于爱莎夫人只要不出现，世界上就没人能找到她，主要是因为她的权能『妖精境的通廊』（BeyondtheTimelessHorizon）太坑爹，这个权能，能在世间打开通往“非现世之世界”的洞穴——所谓的非现世，指的是幽界或过去的世界，不过似乎不能去到未来。

    这个权能完全无法控制，（可以说是被动能力），想使用时无法使用，偶然间却又会自发打开被吸进去，连发动条件都搞不清楚，使得爱莎夫人行踪飘忽不定，甚至连在不在这个时空都是两说，

    而沃班侯爵更是不用想了，他那里还有一位神明没解决呢，根本导不出手来，现在他们唯一的愿望就是罗濠教主与亚历山大两人能阻止这位拉神破坏埃及的脚步。

    中国，庐山。。。。。。

    庐山位于江西省九江市，山体呈椭圆形，典型的地垒式块段山，长约25公里，宽约10公里，绵延的90余座山峰，犹如九叠屏风，屏蔽着江西的北大门。以雄、奇、险、秀闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。巍峨挺拔的青峰秀峦、喷雪鸣雷的银泉飞瀑、瞬息万变的云海奇观、俊奇巧秀的园林建筑，一展庐山的无穷魅力。庐山尤以盛夏如春的凉爽气候为中外游客所向往，是久负盛名的风景名胜区和避暑游览胜地。历代题诗极多，一句不识庐山真面目，李白《望庐山瀑布》尤为著名。
------------

第一百二章 古怪弑神者

    前世风景如画的旅游胜地，在弑神者的世界中却是人类的禁区，整个的庐山完全的保持着原始的风貌，政府不开发，游人不能来，成为了动物们的乐园，方圆百里之类有着中华的神秘组织布置的重重警戒。Www.pbtxt.cOm十里之内更是有着大量的武者方术士巡逻。这一切都是因为一个人住在庐山上。那人就是罗濠，江南的武侠王。姓罗，名翠莲，字濠。圣教的教主，君临武之顶点者。中华的campione。

    罗濠居住的地方是在庐山的深处的一座小庵中，静静的庐山深处的小庵，仿佛与天地融为一体，丝毫没有破坏自然的美感，小庵的存在仿佛就是那么的理所当然，那么的和谐，衬托着庐山的美，庐山的静，这就是中华神秘测的最终追着天人合一。无数中华神秘测的武者，方术士都没有达到的境界，在一个渺小的建筑中体现了出来，这就是中华的campione罗濠的居所。

    平日里静静的庐山，数十年来没有人到访的庐山，被人打破了，庐山上终于有了人气，虽然是那么一丝丝的人气。

    罗濠的小庵前，永远是那么的安宁，没有人会主动的到来，庐山上的动物们凭借着本能，也会远远的避开小庵。

    今天一位人的到来，打破了小庵的宁静“师傅，不好啦，有至高级的不从之神出现了，噗额。。额。。额。。”罗濠教主的弟子陆鹰化一听到下面的人传来的消息，立马十万火急的跑来小庵向罗濠禀报，但刚喊了一声就飞了出来。

    在撞断了一颗大树后在停了下来，趴在地上的陆鹰化吐了一口血，便看到了眼前出现了一双绣花鞋，接着耳中便传来了师傅充满威严嗓音，那还是一个饱含着不管是谁都能发现内里的威严与惊人的威慑力，但却异常的清澈甜美，有如悦耳的琴声一样，让人产生赏心悦目的感觉的一个声音

    “鹰化，我告诉你多少遍了，没我的润徐不准进入我的房间，我看你是脑袋不好使，是不是要我给你修理一下。www.pBtxt.com”罗濠满脸杀气的站在陆鹰化跟前，抬起腿照着陆鹰化的脑袋就是一脚，直接将陆鹰化的脑袋在到地下。

    教训完陆鹰化后，罗濠的身影一阵模糊，瞬间便回到了自己的小庵中，淡定的拿起桌上的清茶，轻轻的拼了一口，斜眼看着从坑中起来的陆鹰化，缓缓开口”说吧，什么事让你慌慌张张的。“

    “是，师傅，就在刚才，埃及那边发来紧急求救信号，说是出现了至高神级别的不从之神。”

    “欧！！！至高神！！！是哪位？？？？在哪里出现的。”

    “据下面的人汇报，说整个埃及的太阳大了猛然大了数倍，根据异像来判断十有八九是埃及本土的至高神：拉，至于位置嘛，应该是在蓝色尼罗河的西边的沙漠中，而且据说在莱菲神殿岛的位置还出现过有翼之蛇的气息，下面觉得应该就地母神把拉找出来的。“

    “我知道了，你下去吧。”罗濠淡定的放下手中茶杯，闭上眼睛神游天外了。

    陆鹰化看到师傅闭上眼睛，一副我不管的样子，心中顿时有一万只草泥马蹦过，这剧情不对啊，你不是在揍我一顿，骂我是干嘛不早说么，然后向埃及飞奔而去嘛，怎么就坐在那发上呆了啊。

    虽然大概了解到罗濠的意思，但是陆鹰化还是忍不住开口道：“师傅，您，，，，不去么？？？”

    “为什么要去？埃及怎么样和我有关系么！！！！“

    “可是！！！”

    “没有可是，滚下去练功三百遍，完不成今晚就别睡觉了，我会和你对练到天亮。”

    “是，师傅。”陆鹰化一听到对练到天亮，一时吓的满头大汗，这要是真的被操练一晚上，第二天能有个全尸就是师傅手下留情了，想到师傅的恐怖手段，陆鹰化立马将所有的事扔到脑后，他现在必须去练功，至于埃及人人死不死，反正和他也多大关系。

    看着急忙跑出去练功的陆鹰化，罗濠的脸上漏出一丝不屑，轻声哼道：“真是以为我不知道，一位弑神者更本不是至高神的对手吗，他们一定还找了其他人，让我罗濠去和一些野外蛮夷合作，想都不要想，还是等他们都是失败后，我在去和那位至高神一绝胜负吧，呵呵。”

    罗濠站起身来，运起能瞬间移动的方术【缩地神功神足通】，身影一闪便已出现在了庐山之外，再次一闪就千里以外几分钟的时间便以出了中国境内，像埃及疾行而去。

    。。。。。

    澳大利亚，一身黑色西装的披着披风的黑王子亚历山大?加斯科因正准备着盗窃一颗稀世宝石，没错，传说中能得到世间一切东西弑神者，居然会去盗窃，亚历山大?加斯科因可以说是弑神者中最没节操的。

    类似这样小偷行径的，黑王子已经做过好几次了，曾经好几度强行借用欧洲各地的魔术结社秘藏的灵宝和神具，不止如此。

    凡事被那位黑王子大人给盯上的东西，如果周围的警戒森严的话，他就会发出预告信后再华丽的偷出来，如果没有什么表现的舞台的话。就只是留下借条，然后抢走，如果发现什么特别重要物品的话。

    那干脆还不会归还，会在其属下的结社王立工厂里面展示，并且保存下来，还无耻的以探索者和冒险家自居的。身为弑神者却不光只是会与神战斗而已，还会将挑战谜团和危险事物当成生存意义，让人伤尽脑筋。

    “噔噔噔噔。”而这位的黑王子打开防止宝石的箱子时，一阵突如其来的电话铃声响了起来，瞬间拉响周围的警报，”不好，有小偷，快来人啊，抓小偷啊!!!!“剧烈的脚步声与在周围响起，黑王子的脸刷的就黑了。

    尼玛，我这眼瞅就成功了，你居然在这时给我打电话，是不是不想干了，不想****可以换人。

    至于为啥黑王子居然会在偷东西时，还要带着手机，那是因为这部手机是专用电话，只有在黑王子手下发现神灵的存在时，才会想起，平时很本不会响，黑王子放下手中的宝石，他可是有原则的，既然被发现了，要是仗着自己的力量拿走宝石，那偷盗的乐趣何在啊，不舍的看了一眼那华美的宝石，化作一道雷电消失在天际。

    站在一处高楼的边缘，黑王子掏出火机点燃了一支烟，然后才拿出那部专用机，按下了接听键“喂，，，，，恩，，，，是谁。。。。恩。。。。方位呢。。我知道。。。好。。。我马上过去。“

    放下电话，深深的吸了一口烟，吐出了一口淡蓝色的浓烟，将剩下烟屁股随手一扔，直接向前迈出一步，以自由落体的方式跳了下去，黑王子张开双臂，享受着烈风在在耳边呼啸，就在黑王子要落地的那一刻，黑王子整个人在一次化作闪电没入云层消失不见。
------------

第一百零三章 不从之神

    正在一筹莫展的阿努比斯感受到这突如其来变化，先是一愣，阿努比斯瞪大了一双狗眼，不敢置信的看着天空中的大日，他的第一反应就是不可能，作为神灵的他，可是清楚的知道至高神代表着什么，

    所谓的至高神，根本就没有实体，完全是由规则的编制而成，虽然也有着自己意志，不过却没有情感，或者说是根源怕他们太强，害怕他们因为情感而为祸世间，而抹去了他们情感，使得他们就像是人类世界的中央电脑一样，是管理整个神系的主脑，辅佐着根源管理着世界的规则，

    阿努比斯作为最古老的神灵之一，死亡规则的显化，他能了解世间的一切秘密，而神灵与不从之神的形成也在其中，神灵的诞生可以说是来源人类的对自然与灾难的敬仰与畏惧，在原始的时代，刚诞生的神灵是没有名字与固定的权能，能随心所欲的使用各种能力，能力也不像现在这么强大。Www.pbtxt.cOm

    人类只是漠然地在广大的天空和大地下找到了神的姿态，害怕着神的愤怒所带来的暴风雨、洪水，把危险地强大的野兽当作是神的化身一般来崇拜。

    可是，在漫长的岁月流逝中，人类给予了神名字，编出了神话给他们。

    比如说，大地的创造神伊露维塔。战场之神赫拉克勒斯。丰饶之女神阿尔忒弥斯。

    比如说，斗争与锻冶之神奥贡（ogoun）。同时身为粗暴的战士之神与破坏之神的泰兹卡特里波卡。

    比如说，追逐着高天原（日本八百万神明居住的地方）的流浪者须佐之男。拥有十化身的毗湿奴。www.pbTxt.com

    有着像星星一样多的神。

    全部都是诞生于人类之手的。

    这些可以说名字与神话是，卑小的人类为了防止神的神威过于强大而产生的仪式。

    得到名字和神话的神，就不会做出超越这两样东西的事情。给予人类恩惠的时候，受到回报的时候，都会根据自己的职责来行动。

    所以，人才可以对神的威胁或者祝福作出准备。

    不过，如果有神作出超越他所得到的名字与神话所代表的意义的话。

    如果有神回到了有着更少神话制约的原始时期的话。

    这样的神被称作『不从之神』。

    他们与人类所编织出的神话背道而驰，在地上彷徨。在给予自己名字的人民的国家里彷徨的时候，就像没有绿色的土地上的水在流逝一样。

    总有一天，『不从之神』会给日后的人间带来灾害。

    如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比。

    如果海之神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。

    如果冥府之神降临了的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。

    如果裁决之神降临了的话，那住在这里的人就会受到各种不同的罪罚。

    只要超过了一些，就会给世界带来这样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神――这就是『不从之神』。

    不从之神降临大多原因都是因为自己的欲望导致，但是至高神是没有情感的，他们就像是一台机器一样一直在幽世深处梳理着世间的法则，维持世间规律的平衡，他们地位可以说不在两大抑制力之下，是个抑制力平起平坐的人物。

    不过因为没有感情，他们根本就不会产生欲望，也就不可能会下界可能，想让他们下界，或许唯有世界末日时，才会有可能会下来保护地球吧，而且抑制力定下的规则就是一个地区在短时间内只能有一位不从之神降临。

    怎么想，也不会想到有至高神下界的可能，不过，眼前蔓延了整个埃及的异像，却打破了规矩，实实在在的证明了，完全没可能下界的至高神居然以不从之身下界了，

    不过作为最古老神灵之一，阿努比斯立马就想明白了至高神下界的关窍，至高神下界肯定不是因为自己，自己一个冥神还不至于让抑制力打破自己顶下的规矩，那么唯一可能就只有来找这个怪物了，于是，阿努比斯笑了，他很是疯狂的笑着，

    “哈哈哈哈，小子，虽然你现在可能听不懂，不过我还是要说给你听，因为你以后可没机会知道了，知道为什么至高神下界而抑制力却没有阻止么，

    那是因为，你的力量太强，最主要的毫无稳定性，借用一句人类的话，你，就是一颗随时会爆掉的核弹，你的存在已经让世界感到了威胁，所以是根源要将你抹除掉，

    是不是很可笑，使用了全力的你，本应该杀死我，获得世间的一切，却因为力量的不稳定被要被世界所抹去，是不是感到世界的恶意，哈哈哈哈。“

    阿努比斯笑的很开心，原本看着恶魔浩克一点点从审判之光中挣脱出来，他已经预见了自己的死亡，没错，就是死亡，作为掌管死亡的神灵却能被杀死，是不是很可笑，

    死神以不从之身降临，给世间带来瘟疫、疾病与死亡，但却会失去自己的不死之身，会别人被杀死的，这就是世界规则的对不从之神的惩罚，惩罚他们违背了神话，将灾难带给世间万物。

    就在阿努比斯等待这死亡降临时，至高神拉的出现有给了他生的希望，这一悲一喜，刺激的阿努比斯有些精神失常了，才让这个这位最古老的神灵失去仪态，让自己显得有些疯癫。

    而正在挣扎着逃出审判之光的恶魔浩克，听到阿努比斯的突然不再挣扎了，任由审判之力压制着自己，布鲁斯虽然压制了自己百分之九十九的理智，但是他并没有完全的彻底失去理智，

    还有这一些潜意识在控制身体，并不会做出太过分的破坏，就将阿努比斯说的，他那种状态只是狂化的一种，在加上狂化的时间很短，他有信心马上就解决掉阿努比斯，然后控制着身体变回原样。

    但是这突如其来的至高神打破布鲁斯的设想，而阿努比斯的话也让布鲁斯下定了决心，让自己的理智彻底被愤怒压制一下，常年压制的愤怒不得宣泄也不是一种好事，布鲁斯的潜意识对自己身体下达最后的命令：【杀，杀光一切攻击自己人，破坏，破坏任何胆敢阻拦自己东西】。

    在给自己身体刻下这冷酷无情的命令后，布鲁斯最后的潜意识就彻底的淹没在无尽的愤怒之中，像要再次醒来也只有在他的怒火发泄完之后才行了，这一刻布鲁斯为了活下去可是连做人的底线也彻底放弃了，不在尊重任何的道德底线，为的只是活下去。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第一百零四章 跑，跑的掉么

    或许在刚开始获得绿巨人的力量，作为叼丝的布鲁斯心态或多或少都有些膨胀，虽然没到天老大地老二，自己就是老三地步，但是也根本不把人命放在眼里，不管是谁，只要惹了他，不高兴就杀了，高兴就欺负欺负他，打到他生活不能自理，

    但是前世作为一个穷人家的孩子，前世的父母那与人为善教育已经铭刻到骨子里，就算最后是含这满腔的怨恨与怒火而死，但心中任然留有前世教育的那一份温柔，在面对一些无辜的妇女儿童时，布鲁斯还是会手下留情，不做赶尽杀绝的事。www.pbtXt.com

    可是，这次不一样了，这不在是一个人或一群人要杀他，这是来自整个世界恶意，布鲁斯就算大部分理智消失了，也能感觉到世界对他那满满的恶意，如果不是布鲁斯力量太强，恐怕他就会经历一场现实版的死神来了，没准站在大街上都会被天上掉下来的卫星砸到。

    布鲁斯不是不清楚自己在身体中烙印的最后的命令有多残酷，他清处的知道，如果在解决掉至高神后，他没能清醒过来，那么他最后的烙印在身体命令很有可能将正个埃及打沉喽，

    上亿的人可能因此而死，但是只要能活下去，就算杀再多人他也能接受，现在布鲁斯为了活下去，可以说什么都不管了，他已经死过一次，布鲁斯到现在还清晰的回忆起死亡后的痛苦，那时的他不能动，不能说话，甚至连眨眼都做不到，一直在虚空随风飘荡，内心更是无时无刻不被怒火与仇恨充斥，暗黑更是折磨着他的精神。

    但是，他挺过来了，再次为人的布鲁斯疯狂的追求更强的力量，甚至直接放弃了人的身份，为了就是不在体验那种让人疯狂的痛苦，他绝对不要体验第二次。www.pbtxt.cOm

    而且布鲁斯下达的命令是杀光一切攻击自己人，破坏任何胆敢阻拦自己东西，也算是为埃及人争取一线希望，只要他们不攻击，不阻拦自己，那么他们应该，，，，大概，，，，可能，，，不会被自己伤到吧，这就是当婊*子也要立牌坊，算是布鲁斯给自己的心里求一丝安慰吧

    随着布鲁斯的理智彻底消失，一股疯狂暴怒的气息开始蔓延，他的一切情感全部消失，唯一留下的就只有愤怒，杀戮，破坏，毁灭，庞大的杀意从恶魔浩克身上涌出，最后化作一只庞大杀意之蛇，盘旋在恶魔浩克周围，吐着用猩红芯子，用一双冰冷的竖瞳玩味的打量着阿努比斯。

    随着杀意之蛇的目光，恶魔浩克也将一双充满怒火的双眼转向了阿努比斯，阿努比斯心中升起了一种十分怪异感觉，就好像恶魔浩克身边的杀意之蛇才是他的本体，

    杀意之蛇张大了嘴，无声的对着阿努比斯咆哮，看上去吓人，不过却没有任何威力，杀意之蛇虽然实质化了，但却也只是恶魔浩克外放的所杀气形成的，但阿努比斯却清楚这杀意之蛇的可怕，因为它能在一定程度上影响失去理智的恶魔浩克，

    果然，恶魔浩克紧跟着就是一声咆哮，阿努比斯的冷汗唰的就布满了正个后背，“跑，快跑，赶快离开这里，这小子彻底失控了。”

    看着恶魔浩克的身体随着一声怒吼瞬间壮大一半的恶魔浩克，对布鲁斯了解颇深的阿努斯比可是知道，他的力量是和体型成正比的，这次一下变大一半，力量也必定成倍增长，

    现在的阿努比斯根本生不起任何反抗的心，他心中唯一的想法就是赶快离开这片是非之地，找个偏僻的地方躲几年，地球真是太危险了，我还是回天上吧！！！

    （至于为啥不立马回归神话，那不是更安全，你以为那是你家大炕啊，像上就上，违背了神话的，给世界带来灾难的不从之神，能有回归神话的机会就不错了，不努力几年那根本不想、）

    趁着恶魔浩克被审判之光控制的机会，阿努比斯立刻运起这体内的全部神力，以闪烁方式向远处逃去，眨眼间就消失不见了但是，但恶魔浩克会这样轻易放过他么，答案是不能，

    只见恶魔浩克随手对着压制着他的审判之光外壁一抓，接着，咔咔的碎裂声就不断的响起，恶魔浩克的五指深深嵌入那实质的光柱中，轻轻一扯，这通天的光柱，就好像一块破布一样化为粉碎，

    恶魔浩克身上的杀意之蛇瞬间被收回体内，接着恶魔浩克拎起掉在地上战斧，向前跑了几步，加速助跑，接着双腿用了一跃，’嗖‘的一声消失在了遥远的天际，‘嘭’再次落地的恶魔浩克砸起了万斤黄沙，不过人却正好站在阿努比斯面前。

    “可恶，这么快就追来了。”看着出现在面前的恶魔浩克，阿努比斯脸色阴沉的可怕，喉咙中发出‘呜呜’的低鸣声，就像一只发怒的猎狗，

    “剃“恶魔浩克可不管阿努比斯有多愤怒怎么样，脚下一跺，踩出一个沙坑，瞬间来到阿努比斯跟前，直接将战斧抡圆了，阿努比斯不知怎么想的，御起神之加护与手中的权杖，想要硬抗。

    但是恶魔浩克让阿努比斯什么叫自不量力，‘咔’，‘咔’两声，神之加护与手杖纷纷化作碎片，阿努比斯整个都被击飞出几里远，在空中洒下大量的神血，神血中的强大生命力居然使得干枯的沙漠长出了青草，

    如果布鲁斯还有理智，一定会说‘我曹，你到是死神还是生命之神啊，尼玛几滴血就能创造出一片草原来，要不要这么牛逼。’

    不过想来其实也很正常，在魔蝎大帝传说中，阿努比斯本身不就接着一直蝎子签订的契约么，更是创造了堪比亚马逊雨林的阿姆谢么，阿努斯比虽然著名的是死神，而且在他的神话中就有，

    在之后的托勒密王国时期，阿努比斯的形象与希腊神祇赫密斯融合成“赫曼努比斯”。这种教派的中心在基诺波利斯，其名即是“犬城”之意。

    在阿普列尤斯的《金驴记》第六册中可以看到这尊神祇的信仰在古罗马至少维持到了二世纪。此外，赫曼努比斯也出现在中世纪与文艺复兴时期的炼金术与赫密斯主义文学中。

    虽然希腊人与古罗马人大多轻蔑埃及有着动物头的神祇，将之视为古怪且原始的东西（阿努比斯即被希腊人轻蔑地称为“咆哮者”），但阿努比斯有时也会与天上的天狼星、刻耳柏洛斯（地狱三头犬）与哈迪斯产生联想。

    也就是说阿努比斯在神话中与哈迪斯是一种一体化的关系，他可以以神话中任何的形态下界，不过一旦下界就不能再改变形态了，

    在神话中哈迪斯为了安慰妻子（珀耳塞福涅）思念母亲之情，层在地狱深处打造了一个珀耳塞福涅园（又为春之园），所以阿努比斯的血液中带有大量的生命力，并不奇怪。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第一百零五章 偷偷的谈着大新闻

    阿努比斯的鲜血洒落在干燥的沙漠上，一颗颗笔直的大树顷刻间拔地而起，这些大树仿佛有生命般，遵照着阿努比斯的旨意，疯狂的向恶魔浩克缠绕而去，试图阻拦恶魔浩克的去路，给阿努比斯争取时间，而阿努比斯也借着恶魔浩克攻击时形成的冲击力，飞快的向远处逃去。wWw.pbtxt.com

    但是阿努比斯的一切挣扎都是徒劳的，在他被恶魔浩克盯上的那一刻，他的命运就以注定，那就是死。

    “吼。”恶魔浩克深吸一口气，接着喷吐出炙热的死亡之焰，将所有胆敢阻拦他的树木全部破坏，硬生生用死亡之焰在这片雨林中凿出一条路来。

    恶魔浩克的身体微曲，接着向前一跃，如同瞬移般来到了阿努比斯身后，【无情铁手】一甩手中巨大的战斧，战斧与斧柄连接处瞬间的搭在阿努斯比的脖子上，用力向后一拽，直接将还要跑的阿努比斯给勾了回来，

    【大杀四方】，“噗”吸收了神血后变得锋利无比的战斧瞬间划过阿努比斯的身躯，差点将这位古老的神灵腰斩，只留下一点腹部的皮肉连接着身体，“呲”大量充满神力的血液不要钱似的往外冒，沾满了恶魔浩克的身躯，

    “啊。。。。”阿努比斯发出痛苦的嚎叫，他刚刚发出一声痛呼，眼前的画面便是一阵翻腾，他知道，自己被斩首了，但是神灵的强大生命力并没有让他直接死亡，他还能坚持一段时间，用神力控制着头颅不掉到地上。

    在死亡真正来临之后，慌慌张张尽失神灵仪态的阿努比斯反而洒脱的笑了，他的身躯燃起蓝色火焰，笑着对恶魔浩克说道“可，没想到我在最后一刻还是输了，真是有些不甘心，不过，你确实能完美的继承我的力量，篡夺了死亡的神之权的弑神者啊，给着世间带来无穷的灾难吧，让世人体验死亡的恐惧吧，哈哈哈哈。www.pbTxt.com“

    阿努比斯的身躯在他的笑声中化作无数碎片，在他的身体完全消失后，他原本的位置上出现了一枚徽章，徽章上面刻画着阿努比斯拿着天平的审判灵魂的图腾，天平的两侧分别放着心脏和羽毛，这是他审判亡灵罪恶时的场景，

    这便是潘多拉大咒法启动后，献祭神灵得到代表权能的徽章，这是世界对勇者击杀不从之神的恩赐，徽章在天空停留一秒，便化作一道光没入了恶魔浩克浩克眉心，化作了他的力量。

    ”吼。“在权能进入他的眉心后，恶魔浩克眼中的突的出现了一丝清明，不过立马就心中无尽的怒火再次淹没，而且力量再次得到了增强的恶魔浩克感受着太阳对自己发出的威压，于是向天空中的太阳发出了一声怒吼，任何胆敢对自己发出挑衅的东西都是恶魔浩克的敌人，就算是天空中的太阳。

    。。。。。。

    在地球上有着无数的附属的空间，幽世就是一种之一，在这里混沌无垠，这里没有天与地，没有时与空，一切都停留在刚形成的那一刻，就在也没发声过变化。

    在这片空间中，一位身高1米2，样貌可爱的精灵少女，此时的精灵少女看着眼前的水晶中的画面恨得直咬牙，画面上的场景显然就是恶魔浩克在击杀阿努比斯获得权能徽章后的样子，

    精灵少女看着力量增长后更加愤怒的样子，抓着自己的头发一顿乱揉，口中还大骂这盖亚“啊！！！！就差一点，就差一点啊，我就能唤醒这孩子了，可恶可恶可恶，死神的力量怎么就这么弱。

    该死的盖亚，都怪你，居然不阻止至高神下界，根源只凭本能做事也就算了，明明你可以阻止的，为什么，为什么就不能出面阻止啊，居然将我的孩子逼得彻底放弃理智，可恶，气死我了，盖亚这全都是你的错。“

    “不要生气啦，潘多拉，那孩子不会有事的，他的力量不在至高神之下，而且别忘了，他对【拉】来说可是克星呢，而且姐姐也是有苦衷的，她是根源的演化出的意识的，不像你和我，她反抗不了的根源的。”一直黑色头发穿着黑色洋装带着一定小帽子的萝莉出现在精灵少女（也就是潘多拉）的背后。

    “哼，她要是真的不敢反抗根源，这世界上哪来的弑神者，弑神者的出现就是在敲根源的墙角，还有，姐姐！？你和她关系什么时候这么好了，别忘了，作为人类潜意识和人类灾厄的你，我可是她的眼中钉肉中刺，盖亚可是相当仇视人类。“潘多拉好不客气的回击，一点情面也不留的揭穿了盖亚和阿来耶的虚情假意。

    “呵呵！！那你为什么那么在意这个小家伙呢，虽然弑神者都是你的孩子，但以前被我的勇士杀死了那么多的弑神者也没见你伤心，怎么这次这么反常纳，快说，你是不是有什么秘密瞒着我，不然我就让你尝尝姐姐的厉害。“阿来耶掏出扇子捂住嘴巴腹黑的笑道，她的眼中流露出熊熊的八卦之火，显然作为人类的潜意识的集合体，能从阿来耶身上能找出所有属于人类的脾性，而且更加强烈。

    潘多拉看着阿来耶一副你不说，我是不会放过你的，心中一时不已，但是也知道事情瞒不住了，于是潘多拉小心的打量了一下四周，接着悄悄的靠近了阿来耶，小声的说道：“那我只告诉你一个，你可千万别对别人说。”

    看着潘多拉那副小心的样子，阿来耶的兴趣彻底被激发出来了，兴奋的点着小脑袋“嗯，嗯，我一定不高别人，快说，快说。”

    “其实，那孩子的灵魂是来自异世界的。“

    “什么，这么劲爆，居然是呜呜呜。。。。。。”

    “嘘！！嘘！！小声点，别被人听到了。”潘多拉一把捂住了阿来耶的嘴巴，再次晃着小脑袋打量着周围。

    “哦！！哦！！那你快说说你是怎么发现他的呀！！这可是异界的灵魂，可不是平行世界那种虚假的异界。“

    ”当时，我在正在睡觉，却突然被一股十分强烈的愤怒惊醒，然后我就在虚空中发现了他的灵魂，我看他的时候，他的灵魂中充满的仇恨与愤怒，于是我为了帮他不被仇恨懵闭，就小心把他灵魂中仇恨给抹去了，

    不过他的愤怒情绪实在是太强，怎么也弄不掉，而且，我不能得到他的记忆，一旦用强不但什么都得不到，还会弄坏他的灵魂，最后只好将他送到最适合他的身体上，只是没想到。。。。。。”

    “只是没想到，他老爹用自己做实验，遗传给孩子后，弄出了这么个以愤怒为力量的怪物。”阿来耶在旁边搭话到。
------------

第一百零六章 让我们一起弄死他吧

    “恩，而且他成长的太快了，一旦彻底的沉浸在愤怒中就会不受控制，这次本来他还留下一点理智，只要他杀掉阿努比斯，我就能用大咒法加权能的力量唤醒他，但是。wWw.pbtxt.com。。。。。“

    “但是，因为他的不稳定让根源感到威胁，所以派出至高神，想要弄死他，逼得他不得不放弃自己最后理智来自保。”

    “没错！！！”潘多拉点着小脑袋，

    “好，就这么决定了。”阿来耶一砸拳头，好像下了很大决定，双手搭在潘多拉的双肩上，双眼直直对视着她。

    被看的有些不好意思的潘多拉，有些脸红的撇过头去”干，，，干嘛，离着近，你说不就好啦。“

    ”让我们一起来弄死至高神吧。“

    “哈？？？？”

    “哈什么哈啊，我说我们一起弄死至高神怎么样，他们可是从古至今可都没死过，他们梳理了万年的权能得到的规则，一定可以让我们变强很多的，比那些低级神灵好百倍，最起码顶勇者杀10位弑神者得到的好处啦。”

    “可是，那可是至高神，就凭我们两个能行么，那可是和我们同级的人物，如果他要逃，就算盖亚咱么三一起动手，都留不住啊，要是让他给跑了，我们会被一定会根源惩罚的。”潘多拉听到阿来耶作死般的语言，有些心虚，显然不是很赞成。

    “笨，我们当然不行，可是孩子可以啊。“阿来耶用扇子敲了潘多拉的头，然后一指水晶中向天怒吼的恶魔浩克，

    “他，不行，他刚刚权能获得权能，能用出来就不错了，至高神可是能动用远古契约，调动天地之力，使得自己的力量能成倍增长，那可不你的勇者动用的远古契约，只能吸收大地之力。www.pbtxt.coM“潘多拉还是不赞成。

    “我没说让他自己干掉拉，我们可以这样，，，这样，，，然后这样。。。”

    “哇，，，欧，，，嗯嗯，，，姐姐你好腹黑。。哎呀，，好疼。”

    。。。。。。

    “嗷。。。。。”巨量的黄沙龙卷在空中盘旋，一到开罗城上空，黄沙龙卷立即化作六人，从空中跌落下来，好在几人都不是常人，立马稳住身形，做好了降落准备。

    “欧康纳，班纳先生不会有事吧！！！”伊莫顿有些担忧的眺望着布鲁斯战斗的方向，因为布鲁斯的话唤醒了安苏娜，伊莫顿在心中已经将布鲁斯当做了恩人，但是，和他对战的人是，阿努比斯，一边是他一直信仰的神灵，一边是自己的恩人，伊莫顿的心中也很矛盾，不知该担心谁。

    “应该没问题的，布鲁斯的力量你也看到了，和我们根本不是一个级别的，别忘了我们离开时，布鲁斯可是压着死神打。”欧康纳挠挠头，也不知道给怎样回答，这个半个月的见识彻底毁掉了他的世界管，自己更是获得了一身神力。

    就在几人聊天时，而埃及上空的巨大烈焰放出了无量红光，整片天空变得一片火红，原本已经有些就炎热的环境在一次变得酷热，而且温度还在不断的升高，

    周围的喷泉中的水也正以肉眼能见的速度蒸发，而四周的游客早已脱水昏倒在地，只剩下几个有着能量的人支撑还站在原地。

    太阳的光辉照亮整个埃及，一道金色光柱从太阳上落下，降落在了埃及的首都，开罗城。

    “嘭...”巨大的轰鸣声充斥着整片天空。

    听到轰鸣声的欧康纳几人，不由的向传来的地方看去找，刚将头转向天空眺望，几人的身体都是一愣，神情不由的呆滞。

    那是一辆完全由黄金打造的华丽古朴的巨大飞船，船的四周飘荡着带着金色星光的元初之水，肆意的散发着太阳的光辉，这便是是【拉】的太阳船，

    太阳船飞翔在空中，驾驭着飞船的是一个高大魁伟、金肉银骨，青金石头发的年迈老人，他的头顶上有一日盘及一条盘曲在日盘上的蛇散发出无数光束的太阳金冠，而太阳船正飞速的朝着恶魔浩克的方向行驶而来。

    “嘭...”巨大飞船的年迈老者斜眼看了一眼地上伊莫顿，便架驱着太阳船像恶魔浩克的所在地飞去，随着的拉的飞走，飞船发出了高温也随之收敛。

    不用想了，伊莫顿已经知道面前的是什么人了，不，不能说是人。

    那就是不从之神，脱离了神话束缚的神灵，除了不从之神，而且还不是普通的不从之神，普通的不从之神下界根本闹不出这么大动静，更不会散发出着如此神圣的气息，仅仅是看了他一眼，就让他忍不住生出跪拜之心。

    。。。。。。

    “吼。”恶魔浩克感受到远处神圣的气息，发出一声兴奋的吼叫声，接着身体一纵，向太阳船的方向跳去，坐在太阳船上【拉】一手托着下巴，立刻就感到了飞速赶来的恶魔浩克，

    【拉】的眉毛一皱，感受到恶魔浩克那阴冷狂暴，毫无理性的气息，显然很是反感，眼看着就要登陆太阳船的恶魔浩克，轻轻的一挥闲着的右手，太阳船两侧的元初之水立刻飞起化作巨盾，将整个飞船包裹，企图阻止恶魔浩克登陆。

    元初之水化作的巨盾坚韧无比，恶魔浩克的拳头击打在上面好似打到空气中一般，瞬间便被吸收，毫无作用，反而被元初之水抓住机会，困住手臂，挣脱不得，就好似陷到了沼泽中的猎物，越挣扎陷得越深，

    “吼！！！”恶魔浩克看着挣脱不得左手，发出愤怒吼叫，举起右手，体内咒力疯狂涌动，顷刻间灌满了手中战斧，无限力量发动，巨大的能量刃从战斧中迸发，这才是战斧的真正攻击形态，以前的气刃，外全就是在开玩笑。

    “嘭！！！”斧刃划过的元初之水立即破碎，化作星星点点的水花，回到了太阳船的下方。

    “恩（二声）！！！怎么会？？”太阳神【拉】有些吃惊，元初之水形成的防护居然被一把破斧子劈坏，显然拉有点不信，怎么看这小子手中的斧子也高级不到哪去啊！！！！

    一击得手，恶魔浩克立马得寸进尺，在次扬起手中的斧子像【拉】砍去，【拉】看着对他攻来的恶魔浩克，四号没有躲避的心思，反而一阵金光从他的身上冒出，金光来得快去得也快，

    金光散去，【拉】化作一只全身有黄金打造的鹰头人身的钢铁巨人，一对巨大的翅膀从脊背出探出，一手拿着掌控天空的太阳之矛，一手拿着辨别善恶、审判邪恶的力量，也象征着生命力与永恒的荷鲁斯之眼。
------------

第一百零七章 世界的愤怒

    “潘多拉，咱们是不是做的有点过分了。wWw.pbtxt.com“阿来耶看着水晶中的恶魔浩克一斧头将元初之水打回原形，有些心虚的对旁边兴致勃勃的潘多拉问道。

    “恩？？不会啊，这才哪到哪啊，我觉得我自己做的还不够好，我们只是让那孩子能看到【拉】的弱点而已，像这样杀死至高神可不够。”潘多拉理所当然的说道，

    ”可是，这也太明显了，那可元初之水啊，你到底知不知道什么是元初之水啊？？？居然敢这么若无其事的说出还不够！！！你也太宠着他了。“阿来耶有些抓狂的揪着潘多拉的衣领，大声吼道。

    “什么元初之水，我怎么没听过，不就是用来拉船的水么。”

    盯，阿来耶不为潘多拉的话语所动，继续的冷冷的盯着潘多拉。

    假话。阿来耶的眼神中透露出了这个意思。

    “呀，不愧是有着全人类智慧的姐姐，不过，弄死至高神的提议是你说的，和我可没关系，我最多只是帮凶，你可是主谋，姐姐你可要想好了，【拉】可是已经感觉到有人暗算他了呢，姐姐你要是在不动手，他要是不死，一定会来找你算账的。”潘多拉一脸明媚的笑容，好似连春雪都能融化。

    听到潘多拉的话，阿来耶的内心瞬间划过一道惊雷，然后不可思议的打量着潘多拉，一副怎么可能的样子。

    ”怎。。。怎么了。。。我。。。做错什么了吗？“潘多拉被盯汗毛直立，

    “没有什么错，只是。。。你这样突然变聪明太诡异了，这不符合你平时的表现的智商啊。www.pbtxt.coM”阿来耶搓着下巴，一副你怎么会这么聪明的样子。

    “八嘎！！！八嘎！！！八嘎！！！你怎么可以这么说，我可是很聪明的，还有不要再用这样的眼光看着我啦，我这么聪明就很奇怪么？“潘多拉被阿拉耶异样的眼神给盯的不行，立刻涨红着脸大声的说道。

    “恩。”阿来耶听到了潘多拉的话语，仍旧没有转移视线，继续盯着潘多拉，轻声的说道。

    “混蛋，你恩什么恩啊！！我要和你同归于尽。”潘多拉被气得有些跳脚，

    “好啊！！来啊。”阿来耶不为所动，继续的盯着跳脚了的潘多拉，面无表情的说道。

    “好吧，你赢了，我输了，我是笨蛋还不行么。“被阿来耶给盯的不行了的潘多拉，泄气了，承认了自己是笨蛋，然后成失意体前屈状蹲在了墙角，一副我是笨蛋真是对不起啊。

    ”算了不逗你了，我一会将全人类愤怒转移到布鲁斯身上，给他增加力量，这样总行了吧，话说你还不动手么，我看你那孩子都要被打死了。“阿来耶指着水晶说道，

    潘多拉抬起小脑袋，看了一眼水晶，立刻慌了，水晶中显示的场面显然是【拉】神在狂虐布鲁斯，只见【拉】的太阳之矛化做了一条绳索困住了恶魔浩克，然后招来太阳之火，金色火焰瞬间将恶魔浩克包围，像要将他烧成灰烬，

    而恶魔浩克根本挣脱不掉太阳之矛化作的绳索的捆绑，只能用自己的死亡之焰抵挡着，炙热的太阳之火烘烤，但是获得死亡之焰权能不到一天的布鲁斯，哪里能比的被【拉】掌握了上万年的太阳之火。

    在潘多拉看来，恶魔浩克身上的死亡之焰也肉眼可见的速度被太阳之火吞噬，在恶魔浩克的咒力耗尽之时，也将是他的死期，现在的浩克可达不到世界大战的绿殇浩克那样不惧太阳的光辉。

    “啊啊啊啊。。。。。。”恶魔浩克在【拉】神的太阳之焰下只能苦苦挣扎就有着死亡之焰防护，他的血肉在不断的蒸发与修复中徘徊，像要躲避的恶魔浩克却又挣不开身上的绳索，只能发出痛苦嚎叫。

    潘多拉看到水晶中的画面心中一揪，立即对阿来耶喊道：“欧内酱，你快点啊，在这样下去，他就要死了。”

    “嗨嗨！！！不用担心，他还死不了。”阿来耶嘴上虽然散漫，但是手上却不满，立刻动用自己的权能，调动世界上所有人的愤怒情绪，像手中聚集。

    无尽的愤怒化作在阿来耶手中化作一颗球体，看着手中飘忽的球体，阿来耶犹豫了“哎哆！！！潘多拉，你确定一下就将世界所有人的愤怒传给布鲁斯么，那孩子的能力你应该很清楚吧，我怕一不小心会弄出毁灭世界的怪物。”

    “这。。。那就一点点传吧，小心控制愤怒的传递，直到布鲁斯不落下风，你就停下。”潘多拉想了想，布鲁斯的能力确实很不稳定，最好还是别一下就将他变得太强的好。

    “恩，我也是这么想的，别到时弄得受不了场的好。”阿来耶点点头，小心的控制光球中一个颗粒进入布鲁斯体内。

    这代表着世界愤怒的颗粒已进入布鲁斯体内就像是在油锅中加入一滴水，瞬间爆炸，直接让布鲁斯体型再次暴涨，“啊啊啊。。。”布鲁斯剧烈的挣扎着，疯狂的跺着脚，像要崩断身上的而绳索，

    【拉】神看着在太阳之火中挣扎不休的恶魔浩克，不屑的撇了下嘴，开口说道：”蝼蚁，我用太阳之矛化成的绳索世间没有人可以扯断，你也不可能，我劝你你最好还是放弃抵抗吧，这样你还能死的舒。。服。。。。点。“

    但是，但凡有人说什么不可能的时候，就总是有人出来打脸，就像现在的【拉】神，这话还没等说完呢，恶魔浩克身上的绳索便已发出不堪重负的断裂声，‘嘭’的一声，恶魔浩克身上那金色绳索彻底断裂，化作点点星光，消失不见。

    恶魔浩克挣脱自己的手臂，便伸出自己的双手，向前用力一拍，“咚”恶魔浩克那巨大的力量挤压空气，在身体周围形成的一个强烈的冲击波，强烈的冲击暂时的阻拦了太阳之火降落，给了恶魔浩克可乘之机，只见恶魔浩克一个纵身便跳出了【拉】神的攻击范围，总算逃过了一劫。

    “嘛！！！臭虫不错嘛，这都让你逃掉了，有两下子啊。”【拉】神的身体一下从鹰头人身的黄金巨人变成了有着一头黑发的年轻的英俊男子，回到了飞船的王座上，翘着二郎腿，用手拄着下巴，然后轻蔑的说道。

    不过回答他的是一声怒吼，看到恶魔浩克胆敢物理，“啪””劈啪“【拉】神空着的手打了个响指，一道金色的神雷从天而降，瞬间击中了怒吼的恶魔浩克，不但打断了他的怒吼，更是直接将恶魔浩克劈下了太阳船。
------------

第一百零八章 诅咒

    “嘭。”恶魔浩克直接掉到下面的沙漠中，超过了5吨重的身体，直接在沙漠中砸出了一个半径100米的沙坑，激起了无量黄沙，恶魔浩克从沙坑中站了起来，晃了晃巨大的头颅，再次度空中的太阳船发出一声怒吼，发起了又一次的进攻，不过等待他的又是一道金色雷霆，使得恶魔浩克再次被丢到了沙坑中。

    “嗤，没有理智的畜生么，还真是无趣啊，不过，好不容易再次拥有了自己的情感，我可不想那么早回去，做个冰冷的机器，既然你这么耐打，我就陪你好好玩玩，反正我有的事时间，哈哈哈哈，让我享受这久违的愉悦感吧。”【拉】神哈哈大笑，像是找到了好玩的玩具，不停的降下雷霆将站起来的恶魔浩克机会沙坑。

    阿来耶看到暂时没有危险的布鲁斯，脸都绿了，心有余悸的拍了拍自己的小胸脯，将手中的愤怒结晶像球一样狠狠的砸在潘多拉脸上，“噗额！！”接着大声对着潘多拉吼道：“潘多拉，差一点，就差一点点啊，我就把这东西丢到那怪物体内了，刚刚我只是送过去一点点他就增强那么多，要是全部丢过去。。。你知道那样我会惹出多大的祸，都怪你，总是催我，呜呜呜，真是吓死我了。”

    “啊哈哈哈！！！这不是没发生么，没事啦没事拉啊！！”潘多拉将吓哭的阿来耶抱在怀里，拍着他的小脑袋安慰道。

    安慰好了哭泣的阿来耶，潘多拉也要开始对着【拉】神下手了，隔着水晶镜，潘多拉放出一个个凶悍到任何一个都能弄死大巫师级别的诅咒，

    一世之凶，霉运当头，气运衰竭，罪孽加深，鬼迷心窍，各种各样的诅咒不要钱一样被潘多拉甩出。www.pbtXt.com顺便又在空间上做一点小手脚了，像死神追命、死亡预告之类，更是接连甩出。

    忙了大概十分钟，潘多拉擦了擦额头上的细汗，“呼！！！全力释放诅咒的感觉真是太爽了，一般神根本经受不住，也只有至高神才不当回事，好久没这么爽过了。“

    ”这位潘多拉‘妈妈’哟！！！你对自己孩子真是‘太’有爱了，你的行为是没有削弱【拉】的战斗力，可是你这比直接削弱【拉】战斗力更可怕呀，背着这么一大堆的诅咒，那些个神明能赢才怪了。太黑了吧。教练，这里有黑哨。“阿来耶目瞪口呆看着潘多拉，然后化作一只三无，在潘多拉背后用十分幽怨的声音低吟，还特地在’妈妈‘和’太‘加了重音。

    “咦！！！”潘多拉身上的汗毛炸立，浑身好像过电一样抖动，“去死，离我远点！！！不要用那种声音和我说话。”一脚将阿来耶踢飞，仍感到不适的潘多拉用力的搓了搓双肩上的鸡皮疙瘩。

    “小潘，你在也不是姐姐卡哇伊的妹妹了，不知道心疼姐姐了，只知道关心你那个孩子了，呜呜呜呜！！！姐姐好伤心！！！”阿来耶的眼泪瞬间就流了下来，哭的那个伤心。

    看着哭的伤心的阿来耶，潘多拉一头雾水，搞不懂自己哪里做错了，’应该哭一会就会好吧！！！算了，我还是继续看小布鲁斯怎么样了吧。’潘多拉挠了挠头，便不去管她了，继续坐在水晶镜前观看着恶魔浩克与【拉】神的战斗。

    看到潘多拉不理自己，阿来耶有些下不来台了，‘怎么这样子啊，你不是应该来哄我，然后被我一顿敲诈的么，难道是我哭的不够伤心。’“呜啊啊啊啊啊！！”阿来耶的哭声更大了，

    但是潘多拉就像没听到一样，继续看着战斗，还不时的给【拉】神下点绊子，比如说【拉】神打着打着突然感到一股刺骨的杀意从背后袭来，于是强行将攻击过来的恶魔浩克逼退，去防守后面的攻击，

    可一转头却什么也没有，反而被恶魔浩克抓住机会狠狠的锤了一顿，还有这种各样的意外发生，要不是仗着至高神的神躯十分坚硬，【拉】神早就被弄死不知道多少回了，但却也被弄得灰头土脸的，

    不过虽然潘多拉暗中下了不少绊子，可却在也没有给布鲁斯愤怒结晶增强力量，那东西对布鲁斯效果来说太惊人了，还是不要用的好，不然还指不定惹出什么乱子拉。

    “呜啊啊啊！！！”阿拉耶开始满地打滚，一下下的撞到潘多拉的后背，边哭还边喊着“啊啊，我不活了，让我死吧。”显然是在提醒她，赶快来哄我，不然我就哭死给你看，

    到了现在潘多拉显然明白了阿来耶的意图，还不就是看到【拉】神被潘多拉这么搞，早晚会被布鲁斯弄死，那么杀死至高神的好处怎么分，显然，潘多拉出力最多，一定是她拿大头，阿来耶根本就没怎么出力，唯一的愤怒结晶还因为效果太好，不敢多用，能分到一点就不错了，根本别指望拿到太多。

    于是，阿来耶就来了这么一场一哭二闹三上吊，再一次被阿来耶撞到后背上，而且这次的力气特别大，没有防备的潘多拉一下被撞飞，一张小脸一下就贴在水晶镜上，

    站起来的潘多拉脸上出现了一个十分明显的红印，看着镜中的自己完美的脸蛋上出现的红印，“呵呵。”潘多拉鬼畜般的的笑了，浑身冒着巨量的黑气，脸上满是愤怒的十字，一步一个脚印的走向还在满地打滚毫不知情自己做了什么的阿来耶，狠狠的照着阿来耶的小肚子来了一脚，直接将阿来耶踢飞

    “嘭。”“啊。。咳。。。噜噜噜。。。”阿来耶直接被踢飞老远，掉在了’地‘上打了好几个圈才停下，然后趴在那里一动不动的，好像是死了一样，在也不哭闹了。

    “呼，世界终于清静了！！！“潘多拉舒了一口气，感觉世界如此的美好”要死，就去别的地方给我死球，上我着瞎闹什么。”潘多拉显然是受不了啦，直接揭穿了阿来耶的真正目的“想多分一份，就赶紧过来干活，一会你要抓住机会将【拉】神的血液收集起来，听到没有。”

    阿来耶一听自己可以多拿一份，于是立马站起身来，直接瞬移一般到了水晶镜前，眼巴巴的望着两人的战斗，就在等着【拉】神受伤，还收集他的血液。

    “你在这看着他们战斗，我去弄点东西。马上回来，你可给我看住了，别让小布鲁斯出事，听到没有。”潘多拉对着阿来耶嘱咐了一番，便消失了。

    “嗯嗯，快去快回。”阿来耶摆摆手，示意她快走吧，看着消失的潘多拉，阿来耶拿出小扇子，捂住嘴偷笑，“呵呵，我这个妹妹可是为了你下了血本了，你可要争气啊，小布鲁斯。”显然潘多拉那多给阿来耶的一份好处分量不轻啊！！！
------------

第一百零九章 太阳之火，接天连地

    ”劈啪。www.pbtxt.cOm“天空中无数金色雷霆落下，劈在恶魔浩克的身上，在将跃起恶魔浩克击飞后，仍然不停歇，继续像恶魔浩克攻击，鲜红的鳞片瞬间碳化，却又在下一秒脱落，再次长出新的更坚硬的鳞片，恶魔浩克再一次站了起来。

    “霍啦！！有意思，你这畜生居然又变强了。”【拉】神从王座上站了起来，抬手在空气一划，金色闪电再次从空落下，恶魔浩克抬起一只手臂挡在胸前，鲜红的鳞片泛起幽光，“呲呲呲。”发出的是一阵阵金属的摩擦声。

    “哦！！雷霆已经不管用了，你的身体居然还在进化。“

    【拉】神抬起右手，”不灭的太阳啊，降下天罚之火。”

    仅仅是一瞬间。

    耀眼的光芒刺破了乌云，空气开始变得更加炙热，虚空中出现雄鹰的啸声，很快的，数头由金色烈焰形成的雄鹰从天飞驰而来，就要朝恶魔浩克撞去。

    “吼。”

    恶魔浩克抡起手中战斧，在空中划过一道道巨大的能量刃，向着雄鹰撞去，“嘭。”剧烈的爆破声和冲击波从两股能量的撞击处发出，挂起满天沙尘。

    没有犹豫，只有本能恶魔浩克，借着满天沙尘挡住视线的一瞬间，恶魔浩克一个跃起，再次向【拉】神攻去。

    “元初之水。”飘荡着金色星光的水流再次出现，想要阻挡恶魔浩克的攻击，“嘭。”仅仅一瞬间的接触，元初之水便被击碎，

    【拉】神匆忙的祭起神之加护，挡住了袭来的拳头，至高神的神之加护显然比阿努比斯的强多了，曾被一拳击碎的神之加护换到【拉】神的神之加护上居然只是让神之加护泛起阵阵涟漪。www.pbtxt.cOm

    “可恶，又是这样，别让我找到你是谁，竟然敢暗算我，我会让你知道什么叫生不如死。”虽然挡住恶魔浩克的攻击，但是由于元初之水再一次破碎，【拉】神也终于感应到不对劲了，

    神之加护都能防住的攻击，元初之水却不堪一击，要说没人在背后捣乱，也许只有傻子才会信。

    幽世。。。。。。

    阿来耶与潘多拉听到【拉】神的怒骂，不屑的撇撇嘴，‘就你，恐怕还差点。’虽然是同级的人物，但是力量只见还是有差距的，毕竟一个是全人类潜意识的集合体，另一个是由部分人类的崇拜化作的神灵，说是同级，只是因为抑制力没办法杀死至高神罢了，但是要想击败至高神，也不算多难。

    。。。。。。

    【拉】神闭上眼睛感受了一下，再次睁开的眼睛中涌出森寒的杀意，【怪不得，我就说那个畜生怎么变强的那么快，原来不是他变强的太快，而是我也在变弱了，居然不知不觉就给我下了诅咒，恐怕只有那家伙了，好，好的很，哼！！！等我解决这畜生，在回去找你算账。】

    战斗中失神是最大的忌讳，更何况是面对恶魔浩克这种完全通过本能来行动的怪物呢，虽然只是一瞬间的失神，却还是被恶魔浩克抓住了。

    恶魔浩克一瞬间来到【拉】神面前，举起斧头就是一顿乱砍，或许在权能的运用上，恶魔浩克对上【拉】神根本毫无反抗之力，但是在近战上，恶魔浩克的巨力，加上毫无招式的本能攻击，一时间弄得【拉】神手忙脚乱的。

    而且，隐藏在暗处的人显然也察觉到【拉】神发现她了，也就不再隐藏，反而不时地放出强烈的杀气干扰他的行动，每每一道【拉】神抓住机会要反击是，那人就立刻放出杀气，弄得【拉】神反应过敏，总是失去反击的机会。

    而且每次都用同一招，虽然手段老套，偏偏拉神因为强大的危险本能，还就吃这一套，正在苦思破局之法时，一股杀气在【拉】神背后出现，本想不去理会的【拉】神突然感受到这次的杀气前所未有的强，

    “不好，这次他来真的。”【拉】神的立即拼着挨了恶魔浩克一拳，再一次将恶魔浩克强行击退，全力运起权能，回身防御那种来自背后的刺骨危险感，但是一会头却发现什么都有时，

    【拉】神的心中突然一万只草泥马奔驰而过，将他的小心脏践踏的稀碎稀碎的，【神与神只见的信任呢？？？逗我玩那这是，】

    “嗵。”更加草泥马的是，因为全力去防御后面的攻击，将后背漏给了恶魔浩克，一时间空门大开，被恶魔浩克抓住机会，狠狠就是一脚，

    【拉】神赶脚到，要不是自己的神体防御高，刚刚那一脚就能把他脊柱骨给踢出来，就算是勉强防住了，【拉】神也能感觉到自己的脊椎骨满是裂痕，疼的他满头大汗，要知道【拉】神在神话中是出名的怕疼，在毒蛇被咬伤后，为了治疗自己的痛苦，居然说出了自己力量来源的真名，可见他有多怕疼。

    愤怒，前所未有的愤怒，因为隐藏在暗处人的数次暗算，【拉】神一直被恶魔浩克压着打，让这位一直自命不凡的至高神感到了从未有过得愤怒，【拉】神此刻已经气的快要暴走了。

    虽然很想去揪出藏在暗处的家伙，但是现在最重要的就是赶紧解决眼前的这家伙，因为他身上诅咒一直在慢慢的吸收他的力量增强，随着时间的拖延，他会越变越弱，诅咒也会越来越强。

    而恶魔浩克又是越打越强的怪物，还是不要和他玩持久战的好，现在【拉】神显然因为潘多拉的诅咒在面对又变强恶魔浩克已经有些力不从心了，

    从他不能再像刚开始那样，随意和恶魔浩克了玩耍似的过招，而是开始认真的和恶魔浩克过招，生怕一个不注意，就阴沟里翻了船，就能看出，【拉】神的力量有着十分明显的衰退。

    一个后跳险险的躲过了恶魔浩克的【诺克萨斯断头台】，不过【拉】神虽然躲了过去，但是他身下的太阳船就遭了秧，这一斧头以力劈华山之势狠狠在砍在了太阳船上。

    恶魔浩克那超过5亿吨的巨大力量加上神器级别的战斧特性【无限之力】，瞬间砍破了太阳船的甲板，在太阳飞船上形成了巨大的冲击，直接将【拉】神吹飞，而太阳船的也像是西瓜一样，瞬间被恶魔浩克的巨斧砍成两节，

    太阳船作为两人的战场，一直是在勉强维持自己的威能，现在直接断成了两节，太阳船的再也坚持不住了，开始缓缓的向地面坠落，从空中落下的巨大飞船，在落地的一瞬间，发生了巨大的爆炸，接着化作无边火海，点燃了整个阿姆谢沙漠，或许在这一战之后，整个阿姆谢沙漠都将消失，化作一片肥沃的土地吧、
------------

史上最强绿巨人 正文


------------

第一百一十章 太阳之火，接天连地2

    “混蛋，我要你死。“陪了自己上万的飞船居然被一个无脑肌肉蛮子，一斧头劈成两瓣，彻底坠毁了，【拉】神很生气，后果很严重

    ”吾乃，太阳之神，【拉】，吾，照耀天地，汝既然身处天地，那么在吾面前，汝之身躯，不可匹敌，熊熊天火，焚烧与汝。”

    【拉】神在战斗了这么久后，第一次念出了全部的言灵，天空中巨大的太阳再次扩大，天空中太阳就好像正在向地球坠落一般，无量的太阳之火，从太阳上降临，与地上的火海相互辉映，将正个阿姆谢沙漠都笼罩在内。

    被气疯了的【拉】神，居然丧心病狂的用太阳之火笼罩了整个阿姆谢沙漠，想要将整片沙漠都犁一遍，为的就是不让恶魔浩克有躲避的空间，太阳之火的温度接近日冕层，高达500万摄氏度，在这个世界没有任何东西已知的物品能抵挡，仅仅一瞬间，整片沙漠的黄沙就化作岩浆池，并且还在不断的减少，蒸发。

    “啊啊啊啊。。。。。。”金色火焰接天连地，恶魔浩克在其中不断挣扎，却找不到出路，只能不断发出的惨叫声。

    “哈哈哈，你不是很快么，你不能躲么，你在发出一个冲击波让我看看，哈哈哈，这招的范围直接笼罩这片沙漠，这可是我拼着回去被根源囚禁万的发出的，你在躲一个给我看看。哈哈哈哈”听着太阳之火中不断传出的惨叫声，【拉】神发出快意的笑声，被压着打了这么久，终于到翻盘的时候了。

    不过，在恶魔浩克的惨叫声持续了一段时间后，还没有消失，他的心中再次出现了一片阴霾，恶魔浩克的惨叫声一直没有停息，那就证明那无脑畜生居然还没死。

    “该死的臭虫，命还真硬，这都不死。”想到这里【拉】神再次骂了一句。

    “嗖。”一道细小透明的能量刃一刹那间划破了火焰从中飞出，这道细小的能量刃不但速度飞快，而且无声无息，【拉】神一时也没反应过来，直到能量刃快到眼前时，下意识的感到有危险，偏右了一下头。

    “噗”金色血液被能量刃带飞老远，【拉】神还没反应过来，就感觉到自己的左脸颊火辣的疼痛，一抹，发现自己受伤了，手中全是金色的血液，脸上的皮肉都被刚刚的能量刃刮走一小块。

    差一点啊，就差一点，这是何等敏锐的洞察力，仅仅是一瞬间的松懈，就被抓住了机会，要是不自己强大的危险本能，刚刚那一下，就不是掉块皮，掉的可就脑袋了，成为至高神后【拉】从未离死亡如此接近，不过，在后怕完，【拉】神脑中剩下的就只剩愤怒了。

    “该死，该死，该死，你居然还敢反抗，就这么死了不好吗。”奇耻大辱啊，居然被一个没有理智的怪物给彻彻底底的打脸了，暴怒的【拉】神立马加大了神力的输出，招来的太阳之火的温度也更加强烈。

    不过【拉】神因为愤怒而失去对周围监控的一瞬间，他那飞出的血肉就被一个小型的空间虫洞吸收，消失不见了。

    。。。。。。

    幽世：

    “嘿嘿！！！任务完成，我拿到了欧！！潘多拉妹妹，你可要遵守约定！！”躲在幽世看戏的阿来耶看着手中漂浮的金色血肉，好像偷了腥的小猫，露出可爱的十分的笑容。

    “放心吧，我说到做到，说多分你一份就多分你一份，不过现在把【拉】的血肉给我，我有用。”潘多拉伸出小手放到阿来耶面前。

    “给，话说，你要【拉】的血液不会是。。。。。。”

    “我就是要那么用，我怕小布鲁斯的底牌对【拉】不起作用。”

    “那你刚刚是去找伊西斯啦。”

    “恩。”潘多拉结果【拉】神的血肉，拿出一团软泥，将【拉】神的血肉加了进去，软泥瞬间化作金色，潘多拉的两只小手上下飞舞，不一会，一直活灵活现的金色小蛇，便出现在了潘多拉手中，这是众神在创造潘多拉时，赐予了她无与伦比的艺术天赋，所以在泥塑上她显然也是有一手的。

    捏完了泥塑后，软泥中的属于【拉】神的血肉立刻发挥作用，潘多拉根本没有施什么魔法，那条蛇就复活了，并且还神气活现地吐着信子。

    做完了手上的工作，潘多拉看着水晶仍在痛苦挣扎，胡乱劈砍太阳之火的恶魔浩克，悠悠的说道”姐姐，麻烦你通知小布鲁斯的副人格，让他使用‘阿尼玛格斯’，并把这个给他送去。是时候解决【拉】了，这闹剧已经持续太久了。“

    阿来耶没有说话，而是小心的结果潘多拉手中的小蛇，闭上眼睛，开始通过人类本源，沟通布鲁斯的副人格。

    。。。。。。

    布鲁斯的灵魂空间，作为副人格，‘布鲁斯’他什么也做不了，只能眼睁睁的看着浩克暴走，没有了主体的权限，他甚至连观察外面的情况都做不到，

    “布鲁斯，能听到我说话么。”只能寂寞的坐在灵魂空间等待着，浩克清醒，突然，一道温和女生传到了他的耳中，使得‘布鲁斯’一个机灵，不可思议打量起四周，’怎么会，这里还有别人。‘

    “不用担心，我并没有在你的灵魂空间。”

    “你是谁，不在我的灵魂空间里！！！那你在哪？？？”

    “不要害怕！我是作为人类抑制力的阿来耶，我是在通过人类的本源和你交谈。”

    ‘阿来耶，我的天啊，抑制力在这时候找上我干嘛，我好像没做什么危害人类的事啊！！等等，浩克暴走不就是最大的危害吗，完了！！！这下死定了，至高神还不够，居然连抑制力也来了，这下惹大祸啦。’副人格一听那声音是来自抑制力，立刻吓的脸都白了。

    “啊哈哈，原来是抑制力大人，不知道找我有什么事？？？”副人格赔笑道。

    “呵呵，你不需要担心，我是来帮你的唤醒小布鲁斯的。”

    “帮我？？？怎么帮我？？？浩克（主人格），他一直在暴走，根本不管我呼唤，我能感觉到他的灵魂越来越强大，但是却更加狂暴了额，我现在被挤压的连查看外界怎么样了都做不到，在这样下去，我怕浩克他的彻底迷失在愤怒中，就连做我这个副人格都做不到，就算你是抑制力，也不可能叫醒暴走的浩克。”副人格对于浩克的力量显然是自信满满，

    既然知道了阿来耶不是来帮【拉】神的，副人格也二舅不害怕了，刚开始害怕是因为外面的一个至高神，在加上一个抑制力，就算浩克能无限变强，但也需要时间啊，可两大战力却能在短时间击杀浩克，就像钢铁侠的反浩克那样，直接在浩克刚变身时就给干晕，根本不给浩克积攒怒气变强的时间。
------------

第一百一十一章 第二次血脉移植

    “呵呵。www.pbTxt.com我当然不能啦，不过布鲁斯的母上大人可以哦！！！”

    “妈妈！！！”副人格立即想起那远在美国那不知怎样的伊迪丝，‘也而不知道她怎么样子了。’想起‘自己’离去时她那伤心的样子，心中也有些悲伤，但却又立马摇摇头，不对，现在不是想这些的时候，浩克的安慰才是最主要的。

    再说伊迪丝只是个普通人，这次浩克的暴走和原著中不一样，原著中浩克暴走的大多原因都是没有智商的野蛮浩克在控制身体，所以浩克才能被有好感的黑寡妇与贝蒂安抚，

    但是布鲁斯并不是这样，他的体内并没有狂暴的野蛮浩克人格，所以也就没有暴走这一说，这次是布鲁斯主动放弃全部理智，换取更强的力量的，根本就是六亲不认，见谁杀谁，根本没办法唤醒，唯一的方式就让他自己冷静下来。

    可是外界还有一个至高神不断的在攻击浩克，只会让他更加的愤怒，这让浩克根本没法冷静，平息怒气。

    “不是伊迪丝欧，现在布鲁斯已经不能再称之为人了，他的身体是由潘多拉在孕育而成的弑神之躯，我说的母上大人是潘多拉哟！！！”阿来耶好像知道副人格在想什么，立即开口解释

    “潘多拉！！！她是。。。谁？？？”副人格突然痛苦的捂住额头，虽然因为前世的记忆知道潘多拉是谁，可是副人格却不能承认，因为所有弑神者的诞生时都是被大咒法召唤到幽世的，因为是不常规的方式，会让弑神者产生记忆混乱，会在返回人界时忘记去幽世的记忆，所以还是装作不知道的好。wWw.pbtxt.com

    “啊嘞！！小布鲁斯的演技不错么，要不是我能感受到你在撒谎，我都信以为真了，偶吼吼吼。“阿来耶发出一阵欠扁的笑声，一点也没有因为揭穿副人格而尴尬，接着为布鲁斯解释道：

    ”潘多拉是所有弑神者的母亲，这也是我要说的唤醒小布鲁斯的方式，只要小布鲁斯杀掉【拉】，以至高神为祭品的话，发动的大咒法得到的权能，一定可以强行将小布鲁斯的灵魂拉去幽世，没了灵魂支持，他的身体就会失去行动力，就能慢慢回复了。”

    “咳咳！！！”副人格尴尬的咳嗦两声，一下就被揭穿了谎言，就是以副人格的脸皮也忍不住一阵脸红，“你说的方法虽然不错，可是，你有没有想过，浩克的体内还有我的存在！！！一旦主体离开，我瞬间就会被拉去支撑身体的行动的！！以我的能力，根本控制不了浩克狂暴的身体，事情反而会更糟糕吧。”

    “没事啦，你能想到的我当然也能想到，虽然你有这世界最强的大脑，但你还是人，总会有一些疏漏，你已经忘了自己什么样的存在了吧，你现在虽然能呈现的为人的样子，但这只是布鲁斯用他的一丝灵魂力给你显化而成耳朵，你真正的灵魂本源一直都是布鲁斯灵魂，别忘了你并不是一个独立的灵魂，你只是他的一个人格化身。”

    副人格听到阿来耶的话突然间一愣，’是啊，我只是他的一个化身’，只是因为布鲁斯的一直把他当做一个人来对待，让副人格下意识的忘了这一点，他并不是一个独立的灵魂，一旦没了主体的灵魂，根本支撑不了那强大的身体，主体一旦离开，他这个副人格也会直接跟着离开吧。

    想明白后，副人格抬起头，眼中露出坚定的光芒，“我。。。要怎么做？？？”

    “啊拉，已经下定决心了么，一会我会帮你得到5秒的身体控制权，你要发动你的魔法变身，剩下的就交给我就好了，你做好准备，我数三声然后就发动权能。”

    副人格闭上眼睛，深吸了一口气，然后睁开眼睛说道“我准备好了，你开始吧！！！”

    “恩，我要开始喽，3，2，1，走你！！！”

    副人格子在听到阿来耶说道‘走你’时，立刻赶到屁股被狠狠踢了一脚，然后就飞了出去，接着便被汹涌而来的愤怒淹没，就在副人格快要失去理智时，阿来耶声音传到了他的耳朵里”快发动魔法变身啊，你的时间不多。“

    冷清的女声立刻叫醒差点迷失在愤怒中的副人格，然后立马发动魔法变形，“阿尼玛格斯。”而后副人格瞬间便被拉回了灵魂空间。

    回到灵魂空间副人格趴在地上，大口的穿着粗气，一副消耗很大的样子，阿来耶瞥了一眼趴地上的副人格，说道“你好好休息吧，我去帮小布鲁斯啦。”

    。。。。。。

    化作岩浆池的阿姆谢沙漠：

    阿来耶通过水晶镜看着，能在熔岩中翻腾并且还在不断进化抵抗高温的巨蛇，一时间也有些震撼，然后开始往潘多拉身上甩锅，“潘多拉，你还真是创造了一个不得了的怪物，他居然能在这种情况下继续进化，他难道就没有极限么。”

    “不知道，他可不是我创造的，他能到今天这一步，完全是他老爹那个疯狂科学家的功劳，更多的是他自己的努力修习成果，和我可没关系。”潘多拉摇了摇头，可不想被这个锅，这个过她可背不起“不要说那么多了，赶快行动，在让布鲁斯这么进化下去，我怕他的身体细胞受不了，他这是那自己的寿命在拼啊，在这样下去他会衰老致死的。”

    “恩。”阿来耶点头应了一声，伸出一根手指在手中的小蛇身上烙印下一个咒印，随手一划，一个漆黑的虫洞便身边打开了，随手将小蛇送了进去，拍拍手，虫洞关闭，大功告成。

    金色小蛇，穿过了虫洞，瞬息间来到了这片战场中，说来也奇怪，满天的太阳之焰不能伤到这金色的小蛇的分毫，反而这只小蛇有种鱼儿回到了大海中的感觉，自由自在的在火焰中游动。

    不一会，金色小蛇便来到了布鲁斯的身前，它一看到布鲁斯身影，便发出一声愉快的尖叫，身上的咒印一亮，然后‘嘭’的一声这个爆了开来，接着化作一道道金光进入布鲁斯体内。

    “昂！！！”一声痛苦的尖叫从布鲁斯嘴里发出，随着金光进入体内，布鲁斯的细胞迅速将其吞噬，而后开始分裂进化，化作更强的细胞，只见布鲁斯所化的巨蛇身体瞬间就缩小了一半，

    他身上鳞片也全部崩飞，喷出大量的污血，大量的污血在喷发的一瞬间，便被四周的高温的蒸发，化作浓郁的血雾，也有少数的血液在布鲁斯身边化作一个高大的血茧将他包裹了起来，周围的太阳之火也开始被布鲁斯所化的血茧吸收。
------------

第一百一十二章 拉的克星

    很明显刚刚阿来耶打入金色小蛇的咒印居然还是巫师的血脉移植术的术式，这次由阿来耶施展的血脉移植术，显然比布鲁斯和邓布利多两人练手施展的还要完美数十倍，不但没有反噬，而且居然在几秒钟的时间就完成了，随着这次移植，布鲁斯的血脉再次进化，这次过后，布鲁斯将拥有至高神【拉】的血脉。

    不过远处的【拉】神显然被这刺鼻的血腥味什么火焰中传来的那属于‘死亡’前的凄惨叫声搞得误会了什么，现在是别提有多开心了。

    “哈啊哈啊，这该死的臭虫，终于。。。。终于死了，呼。。。。真累死我了。”【拉】神停止了神力的输出，喘着粗气，擦了擦脸上的汗珠，显然这么大氛围的释放太阳之火，对着这位至高神来说也是负担不轻啊，更何况他的身上还背有大量的诅咒，能发挥出平时一半的力量就不错，能坚持到现在也是不愧至高神之名。

    没了神力支持，太阳之火渐渐消散，在火焰消失后，终于露出了阿姆谢满是苍夷的大地，方圆几里处都被太阳之火笼罩，大地的化作了一个巨大的深坑，四周布满琉璃一般的沙子融化雾。中心地带更是多出了深200多米的坑底，有一个长100米、宽300米的岩浆湖，通红炽热的熔浆在湖中翻滚，仿佛是一炉沸腾的钢水，蔚为壮观。

    “嘭”，“嘭”，“嘭”“嘭”剧烈的心跳声不断响起，【拉】神的脸色显然不太好，因为他看到了在这岩浆湖的上方漂浮着一枚血色的蛋，不断跳动着，一股血脉相连的感觉油然而生，【拉】神手中光华一闪，荷鲁斯之眼出现在了手中，一道光华扫过那枚血茧，他就大概了解的到了事情的起因，经过。www.pBtxt.com

    “撒！！！真是没想到，居然还是被算计了，还真是防不胜防。”收回荷鲁斯之眼，心念一动，太阳矛再次出现，

    接着【拉】神瞬移般出现在血茧面前，举起的太阳矛向血茧内部插去。

    “噗！”好似刀切豆腐一般，太阳矛轻松的划破外面的血茧，【拉】看着轻松划破血茧，心中一喜，“呛喨！！！”但紧接着传来的金属交击之声却让【拉】的心态沉入低估，

    ‘糟糕，还是晚了一步。’【拉】神暗道一声‘糟糕’，便立即想要抽身而退，浩克的近战能力，就是【拉】神在其面前也会显得很是无力。

    【拉】神想要拔出太阳矛撤退，却发现根本拔不动，【拉】神也是十分果断，立即放弃手中的太阳矛，快速向后撤退，想要拉远距离，但是，显然【拉】神的速度还是慢了一点，一道金色光影从血茧的裂缝处窜出，在【拉】神的手臂上一粘既走，速度快的让【拉】神一时没缓过来。

    虽然成功拉开了距离，但是拉神并没有人和欣喜，看着手臂上的一排牙印，拉的心中反而有种不好的预感在蔓延，他居然没看清那道光影到底是什么，而且还被咬了，

    “刚刚那是什么？？？？哇。。。。。”【拉】神还在疑惑刚刚拿道金光是什么，突然一股痛彻骨髓的疼痛感从手臂传来，痛的’哇‘的一声叫了起来。

    ”这是，蛇毒，可恶，伊西斯又是你啊啊啊啊！！！“这种感觉【拉】神可以说非常熟悉，他曾经就体会过一次，那还是在神话时代，他的女儿就用同样的蛇毒攻击了，逼迫他交出了自己的真名。

    在远古的神话中，伊西斯曾利用拉神的唾液混合泥土，捏造了一条毒蛇，在拉神巡游时袭击了他，她要求拉神将自己的真名告诉她，她才给他解药。拉神担心，一旦将自己的隐名透露给伊希斯，她就可以动用真名全部的力量来控制和对抗他，并让荷鲁斯接掌王位。最终，拉神因经不住蛇毒的痛苦还是妥协了，伊西斯如愿以偿。

    还有就是神话中【拉】的另一大仇敌阿波普，也叫阿波菲斯(Apophis)，拉神最大的敌人。他曾说就蛰伏在地平线的下方，想要吞噬降入冥府的【拉】神。当他吞噬【拉】时，会导致太阳的下落，在将拉神完全吞下后，夜晚也就降临。但他从来没有成功地将“拉神”吞下过，

    无论如何，他总是要把拉神吐出来，因此，每天的太阳会照常升起，再在神话中每晚都要将【拉】神吞入腹中的暗黑神阿波菲斯他的本体也是一条蛇，所以蛇一直都是【拉】的克星，这次由潘多拉用【拉】的血液制造的蛇让【拉】神感受到痛苦比上次还要剧烈十倍。

    拉神现在只顾痛得呻吟，至于布鲁斯的事根本就没时间管了，而且布鲁斯的蛇毒蔓延得非常之快，让他毫无防备和抵御之力，他体内的诅咒也因为没有了他的压制而彻底爆发了，现在【拉】唯一能做就是祈求布鲁斯，早点出来，把他做了，让他解除痛苦。

    在大量的蛇毒注入【拉】的体内后，布鲁斯又缩回了血茧中，刚刚因为【拉】神的打断，布鲁斯不得不提前出世，导致体内的基因链有些不稳，虽然不至于崩溃，但是也另他的基因暴动，必须要要稳固一段时间了，才能平息下那些暴动的基因。

    ‘咔咔咔。’血茧爆开，布鲁斯的身影再次出现，布鲁斯的阿尼玛格斯再次出现而来新的变化，新生成的身体上原本掉落的鳞片全部化成了闪耀着金色光芒的鳞片，原本属于蛇类的独有的阴冷感也消失的无影无踪，反而多出了一种高大神圣的威严感。

    不过就算变得在神圣，他身上的那股子煞气，与双眼中的暴虐气息却怎么也甩不掉，显然就算是血脉移植后的沉睡时期也难以平息他内心的怒火。

    “昂！！！”一出来，布鲁斯的就发出了一声怒吼，宣誓着自己的回归，接着便看到，远处躺在地上翻滚挣扎的【拉】神，各种诅咒的爆发，加上布鲁斯的那带有强大腐蚀性的蛇毒，此时的【拉】神已不成样子。

    满头的白发，身体布满了老年斑，皮肤干裂严重脱水，一口白牙也掉到的一干二净，气若游丝的躺在那，俨然一副快要死了的样子，看到了远处像他游走过来的布鲁斯。

    【拉】神看着到来的布鲁斯缓缓的开口说道“杀了我。”他的声音异常的难听，就像砂纸磨过桌面一样沙哑，显然布鲁斯的蛇毒已经将他的声带腐蚀坏了。

    “噗。”布鲁斯跟本听见他在说什么，张开大嘴一口要向【拉】，布鲁斯满口锋利的獠牙一瞬将就将【拉】咬成两节，在临死强，可以明显的在这位至高神的眼中看到解脱。
------------

第一百一十三章 各方云动

    布鲁斯再给予了【拉】神最后一击后，一口咬住【拉】的半截身体，一甩头就将他的身体抛到空中，张开大嘴在下面接着，显然是要将【拉】神给生吞了，这可是神灵的躯体，布鲁斯的生物本能，一直在提醒着它，这是好东西，应该赶紧吃掉。Www.pbtxt.cOm

    布鲁斯张了半天嘴，却发现根本没东西掉下来，闭上嘴一抬头，发现天上的应该掉下来的半截尸体不见了，而且不光每日掉在地上，反而连带着地上那半截也消失不见了，“昂！！！“愤怒的咆哮声，将天上的乌云都吹散了，

    布鲁斯迅速的吐出蛇信，晃动着一颗三角脑袋，仔细的打量着四周，看看是谁敢在太岁头上动土，仔细观察了一会，发现周围什么都没有，霸道的太阳之火完全让周围死绝了，就连一条小虫子都没有放过，无奈，愤怒的布鲁斯只能发泄式的在四周一通破坏，口中喷出大量的黑焰，将稍稍有些冷却的熔浆湖再次点燃。

    “昂！！！”“嘭！！！”

    发泄了一通后，布鲁斯再次发出一声咆哮，杀死至高神所获的权能也终于到来，一枚三角形的徽章突然划破虚空直接出现在布鲁斯面前，只见徽章上印着3个人，3人各占一脚做着不同的事，这三人分别是青年人，中年人和一位老年人，

    三角徽章的最上方尖角处是一位青年，青年左眼是太阳，右眼是月亮，右手抓着一柄黄金战矛，左手掌控风雷，这是【拉】的年轻时代，代表着他的天空与日月的权柄，

    徽章的最下角是一位中年人，中年人高举着手臂，洒下无量神光，他的手臂下方神光洒下之地，是各种植物与动物，这是【拉】的中年时代，代表着他的大地与创造万物的权柄，

    徽章的右下角是一位老年人，他坐在骷髅王座上，漏出藐视天下的样子，而他的下方跪拜着无数的幽灵，亡魂，以及各种冥界生物，这是【拉】的老年时代，代表着他的冥界之主与掌控死亡之力的权柄。www.pbTxt.com

    三角徽章一出现，瞬间如炮弹一样狠狠的撞向布鲁斯的脑门，“咚。”一声闷响，布鲁斯直接倒地不起，巨大身体砸进了岩浆湖中，昏了过去。

    。。。。。。

    幽世，

    看着水晶镜中昏迷的布鲁斯，潘多拉拍拍小胸脯，一副还好成功了的样子，然后回过头来，看着慢慢聚集在一起的绿色光影，潘多拉的脸上出现了一丝少见的温柔，就好像一位母亲看到了自己的孩子一样。

    “小布鲁斯，我们又见面了。”潘多拉看着布鲁斯那巨大的散发着狂暴气息的绿色灵魂，微微一笑，整个人趴在了布鲁斯的大脑袋上，感受着就算是昏迷也满是怒气的灵魂，

    潘多拉控制着自己的气息显得温柔无比，然后小声的念叨“小布鲁斯，没事，你已经安全了，不要在生气了，妈妈在这里欧。”不知道潘多拉的话还是她身上的气息起到了作用，布鲁斯灵魂中散发出来的狂暴气息也开始渐渐消退，他外界的体型也开始缓缓的缩水。

    。。。。。。

    随着布鲁斯的昏迷，神鬼传奇剧情也算是告一段落了，布鲁斯的灵魂虽然依然在幽世昏迷，而外界却炸开了锅，可以说好坏兼具吧，

    坏那，这主要是因为太阳神为了击杀布鲁斯而招来的太阳之火，笼罩了整片阿姆谢沙漠，差点将阿姆谢沙漠整个烧穿，所有的沙子都被融化成岩浆，冷却后化作岩石，更是在中心地带形成巨大岩浆湖。

    这么大范围的改变地貌，根本就瞒不住，更别说形成的强大太阳磁暴，直接让周围一些国家的卫星信号全部失灵，跟本就别想在瞒住那些普通人喽，让整个暗世界彻底暴露，不过好处就是也让那些隐藏在地球暗处的随时准备攻击地球外星人们感受到了地球本土的力量，

    让那些刚想伸出自己的黑手，表现自己的武力然后征服地球的外星人，一时间全部缩了回去，比如在某个外星监狱罗斯堡逃出来的罪犯们的大本营处。

    “将军！！地球土著的力量是不是太强点了，我们根本不是对手啊。”一间幽暗房间，一男一女两人看着桌面上的立体投影，看着上面战斗的两人，一位狗头人身，一位是浑身燃烧着黑色火焰的恶魔型人物，那举手投足间改天换地的力量。

    “没关系，他们能做到的，我们的科技也能做到，不用将他们放在心上，呵呵，他们也不是团结一致，没看到那位’恶魔‘先生就那位狗狗给杀死了，他们根本不会影响我们计划的进程。”这位被称为将军的女人一直自语氪星人是宇宙最强，今天居然要用高过地球的科技来找回场子，作为她的手下，也为她表示一阵汗颜，

    他只能用用沉默来回答，表示无言以对，他总不能明目张胆说，’将军，你是不是怂了。‘，那还不被将军给活撕拉。

    将军也知道手下是怎么想的，所以也没再提这件事，因为她不怂也不行，那种强度的力量根本不是她的这样的纯肉体力量能做到的，那是对地球规则的运用，在地球上就是无敌的。

    而且那恶魔给别说最后恶魔释放的那个一瞬间杀死数十万狗头战士的火球，听着那些战士身上燃烧的火焰时的痛苦嚎叫，看着那恶魔在短时亲手杀死数十万人后仍面不改色反而漏出享受之色，就是隔着屏幕也能让将军感到背后一阵冷汗，

    一直自语是恶人的他们在看到屏幕中的恶魔的所作所为在想想自己的犯得罪，和恶魔一笔简直就是毛毛雨啊。

    继那位恶魔杀掉狗头人后出现的那位坐着不知道什么科技形成的飞船出现的男人展露出的力量更是可怕，那位黑发男子，能在举手投足间发出的强大的雷霆与火焰，还有与他战斗的那只恶魔的生物，最后那黑发男子使出的大范围攻击，发出的余波就直接使得他们的监控失效，深深的刺激了所有监控着这场战斗的人的神经。

    在信号回复后，看着化作岩浆河的沙漠，将军深吸一口冷气，闭上眼睛对着那位光头男人说了一句，“让手下们做事时注意点，别把那帮变态惹出来，以为我的判断，在这场战斗之前，他们的情报就算是地球土著也了解甚少，这就说明他们中的高手一心隐世，根本不愿管凡人的事，至于那些底层人物，我们根本不需要害怕，只要我们不惹到他们应该也就不会管我们的事。”

    “是将军！！！”

    “下去吧，让我一个人静静。”将军点点头，有些疲惫的挥了挥手。
------------

第一百一十四章 苏醒

    不光是宇宙罪犯罗斯堡一伙，其他有能力监控到这场战斗组织也都下达了差不多的命令，“劈啪。www.pbtxt.cOm”突然，就在他们以为战斗结束，想要走人时，

    卫星界面中又有了新的情况出现，炙热的岩浆湖上空，一阵电闪雷鸣，一道闪电划破虚空瞬间落地，接着一位非常英俊的男子，从闪电中走出，一身黑色燕尾服显得高贵优雅。

    紧接着，一群身着或古怪或华丽衣物的人也三三两两的相继结伴出现，每个新出现的人，来到岩浆湖边上后，就像相继约好的一样，一来就向那位黑色燕尾服男子行了一个礼节，然后都静静的站在那，不在说话，只是默默看着前方的岩浆湖，没有出声，他们好像在等待什么，

    不一会，一位飘亮的不像话的汉服女子从远处缓缓迈步而来，女子举步优雅，每次出现都迈着优雅的步子，看着走起很慢，但是实则确是以一种诡异闪烁的方式移动，

    只见女子每一次迈步都会在脚步落地前消失，再次出现居然已在万米之外，【缩地成寸】速度快的惊人，如果不是多台卫星一起拍摄，根本跟不上女子的动作，眨眼间就会跟丢。

    女子在来到人群聚集之地，围着岩浆湖的人群见到女子到来，立即全部底下自己的头颅，不敢抬头看女子的真容，而后十分迅速的让开一条道路，让女子通过，来到岩浆湖边上。

    各国的领导在镜头中看到自己国家神秘人士一副低三下四样子，脸色都有些不太好，从卫星上就能看出，原本谁也不服谁，在暗中相互较劲的他们，就好像群狼看都头狼一样，不管在外都么骄傲，也必须在头狼面前表示臣服。www.pbtxt.Com

    ”哗！！！！！“，“怎么会！！”“她是谁？？？”

    这位汉服女子出现时展现的威慑力立即让在场观看的其他高层人员也一片哗然，那些一直高高在上的特意人士居然全部底下高贵的头颅，甚至连看那位女子一眼都不敢。

    在场的特异人士除了最开始出现的那位男子，其他人都立马底下头，而后恭敬的让开一条路，这代表着什么不言而喻，这代表着这位东方女子绝对是这些人中的顶尖人物，更让一些国家领导难受的是她居然还是一位中国人。

    有人提出这女子会不会是日本人或是韩国人，却遭到一顿臭骂，‘放屁，没看到她穿的是汉服么，日本人和韩国人强者谁会没事闲得穿中国的衣服啊。’

    除了美国，认知道这一点的各国领导，一时间纷纷在脑中考虑，是不是应该在对中国的科学技术封锁上做出一些让步，不然真将这个庞然大物惹怒了，将这为女子请出山，那后果不堪设想啊，

    世界上往往永远不缺都聪明人，能当上一国最高领导的人更是其中的佼佼者，这女子一出现，再加上在场其他人表现，他们立即就能想到，一些十分不合理的事情的前因后果。

    比如，在第二次世界大战时期，明明还有一站之力的日本为啥会突然对中国无条件投降了，想必就是这位女子在暗中出手了吧，而且听出当年连老天皇都死了，对外说还是因为地震，导致天皇宫坍塌。

    一想到这里，他们嘴角有些不受控制的抽了抽，居然将人家的最高精神领袖都弄死了，还直接平推了他的皇宫，这下手也太狠了点吧。

    女子看着识趣的众人，暗暗点了点头，也没有为难他们，而是直接来到燕尾服男子旁边，一举一动都散发着高贵的气息，女子缓缓的开口说道“异国的罗刹王，这位新生的Campione已经沉睡多久了。”

    听到女子的称呼，男子也忍不住汗了一下，“罗濠教主，在下亚历山大・加斯科因，你叫我亚雷克就行，不用那么客气，叫什么罗刹王。“

    ”身为王，就要有王的气度，怎可胡乱称呼，吾在汝身上没看到一点属于王该有的气质，让我不屑于你为伍。“罗濠一口回绝、

    “(⊙o⊙)啊啊！你随便吧，怎么叫，你喜欢就好。”亚雷克敷衍的说道，这怎么又扯到我身上的气质问题啦，要不要这么坑。

    “汝还没有回答吾的问题。”罗濠的眉头一皱，显然是要发火，

    “这个我还真不知道，不过应该快醒了吧。”亚雷克小心的像傍边移动，开口回到，眼前这位他可惹不起，虽然同为弑神者，但是眼前这位可是成为弑神者200年以上，亚雷克当初在刚成为弑神者时就是罗濠教主教他怎么做人的，所以亚雷克在面对罗濠时一直存在心理阴影。

    “恩！！！出来了。”罗濠教主看着再次沸腾的岩浆，知道弑神仪式已经完成，立刻推开了岩浆池。

    其他人见状也也迅速远离岩浆池，这次弑神者可不一般，这可是能死了至高神的存在，也不知他的心性如何，如果是个知进退的还好说，但要是那种不知天高地厚的小流氓，恐怕这位王今天是出不去了。

    所有人都小心的打量着罗濠，要知道以罗濠教主的美貌，岩浆池中的那家伙要真是个流氓，就一定会仗着自己的力量去调戏她，然后就会被罗濠教主活活虐死，要知道这位教主的凶名可是靠着自己的实力生生打出来的。

    弑神者得到权能并不是看你杀的神灵有多强，而是看你对权能的掌控，一个新生的弑神者就算杀是至高神，他对的权能的掌控也只是最低级的，不但能力低只能用处神灵使用时的百分之60，而且还需要念出言灵，这就给了别人准备的时间。

    而罗濠教主却不同，她就算不念出言灵也能将权能的力量释放出和神灵使用时同等的力量来，几乎一瞬间就能发出权能，而一但咏唱言灵，更是能将权能的力量发挥出神灵使用时百分之二百的力量，所以当年亚雷克才会被罗濠教做人。

    “噗！！！”滚烫的岩浆湖冒了一个气泡，然后自动分开，露出了盘旋在湖底的金色巨蟒，金色巨蟒一睁眼一股凶戾之气瞬间笼罩在众人的心头，接着一股血脉中传来的战栗感也随着而来。

    在场的两位弑神者感受到巨蟒身上那股独属于弑神者的气息中居然还夹杂着神灵的气息，都从对方的眼中看到凝重，

    ’这是！！！神灵的气息，不会错，这家伙真是疯了，居然将神灵的血脉据为己有。‘亚雷克感到不可思议，神灵与弑神者可是对立关系，这家伙不怕死居然敢在身上移植神灵的血脉，就不怕血脉与体内咒力冲突。
------------

第一百一十五章 太帅也是一种罪

    ‘这就是弑杀了至高神的Campione么，仅是刚完成仪式，不受控制泄露出的气息就有这么强的压迫感，不过！！！或许只有这样Campione才能能让吾痛快的打一场！！！其他人都太弱了。www.pbtxt.cOm’罗濠教主隐藏在袖袍中的拳头不由自出的紧了紧，体内那属于Campione的好战血脉也开始沸腾。

    罗濠的咒力开始不受控制的外泄，强大的战意直冲云霄，天上的乌云也因为受不了罗濠身上巨大的压迫感，而缓缓消散。

    或许是感受到了罗濠的战意，布鲁斯化作的巨蛇猛的睁开了自己双眼，眨眼间从岩浆湖游了出来，盘立在罗濠面前，一双充满威严的眼睛的和罗濠遥遥对视，血红色的杀气透体而出，

    “恶。。。恶。。魔。。”这是布鲁斯将数十万死神军队打的魂飞魄散后形成的杀气，在场人被布鲁斯的杀气一冲，双眼中看到了尸山血海一般，甚至一些意志薄弱的直接瘫倒在地浑身打颤。

    “汝总算是出来了。”罗濠毫不示弱的和巨大的蟒蛇对视，感受到布鲁斯放出的杀气，也放出了自己的气势，一股霸气直冲云霄，

    在罗濠的气势中，布鲁斯能清楚的感受到罗濠的武道真意，那是一种天下天下，为我独尊的霸气，任何心中软弱的人在罗濠的气势前都会忍不知臣服在她的脚下。

    布鲁斯知道应该适可而止，今天他实在是不想在动手了，连续的数场大战，再加上使用暴走的后遗症，布鲁斯现在可以说是身心疲惫了，他现在只想找个地方休息一下，好好睡一觉。www.pbtxt.Com

    布鲁斯收回了自己的杀气，“不知，两位都聚集在这里干嘛？”布鲁斯直接开口道，自从阿来耶将那条用【拉】神血肉制造的蛇的血脉移植给了布鲁斯，他发现自己已经可以在阿尼玛格斯形态下说话了。

    “我们是被邀请来对付至高神的，可没想到被你捷足先登了，不过，每一位新的Campione诞生，都会有老一辈Campione和你对战，试试你所获得的权能的威力。“一直低调打酱油亚雷克看到不会打起来，立刻显示自己的存在感，说出了他们目的。

    “恩，我知道了，不过要先等一下，等我变回人身换套一副再说。”说完，布鲁斯再次将目光扫向人群，打量四周，好像在找什么，在场可以说除了两位弑神者，其他的任何人被那充满威严的眼神一扫，就有一种腿软的感觉，这就是血脉上的压制。

    最终他的目光停留在了一伙身着巫师袍的人，布鲁斯巨大一动身体，瞬间便来的这群巫师面前，“大，，大，，大人，不知有何吩咐。”领头的人一阵感受过布鲁斯身上的杀气后，已经知道了这位可能是个杀人不眨眼主，现在找上门来，也不知是不是以前得罪了他，吓说话都有些结巴了。

    “不用害怕，我并没有恶意，我也是一名巫师，是邓布利多老师的弟子，布鲁斯.班纳，你们应该听过我的名字。”布鲁斯看眼前几人都快吓尿了，于是开口解释道。

    在场巫师一听这话，心中立即涌出无限的喜悦之情，这位大人居然说他也是巫师，几人立马感觉腰不酸了，腿不软了，说话也不结巴了，一口气上五楼也不费劲了。

    相对于巫师们的兴奋，其他的人就不高兴了，因为巫师们已经出现过一弑神者了，没想到现在居然又出了一位，巫师的力量有着两位弑神者在，可以说空前暴涨，这对他们来说这可不是间好事，每多了一位弑神者就要有大量势力从新洗牌，在资源分配时更是有优先选取权。

    “班纳大人，在下是西伯顿.艾伦，是埃及分部的副部长，因为您闹。。。。啊不，是那位神灵弄出的动静太大了，所以我才带人才干过来的探查的。”艾伦整理了一下情绪和语言，对着布鲁斯行了个礼，然后才开口便解释道。

    “恩，不知道你有没有现成的衣服？我的衣服已经在刚刚的战斗中打坏了。”

    “有，当然有。”西伯顿.艾伦立即从空间口袋中掏出一件纯白的男士礼服，这是他妻子刚刚定制回来的，准备在以后的舞会上穿的，他也是收在空间口袋里，还没来得试穿，没想到现在就用上了，

    西伯顿.艾伦的内心十分感谢他的妻子’有了这件衣服，这位大人一定会记住我的功劳，以后的晋升道路想必会一番风顺拉，哈哈哈。‘

    “衣服不错嘛！！！”用咒力托起艾伦递过来的衣服，一道咒力从尾巴上放出，在地上花了个圈，一道石墙瞬间出现，将布鲁斯包围，挡住了所有人的视线后，布鲁斯便取消了自己的变身，化作了人形，开始穿衣服。

    不一会，布鲁斯穿好了衣服，刚好合身，用魔力招来一面水镜，接着【荧光闪烁】发出的光芒，布鲁斯好好打量了一下自己，皮肤白皙细腻，浓眉大眼，双眼中的蛇瞳也消失不见，变成了蓝色瞳孔，好像蓝水晶一般闪闪发亮。

    一头金色的头发闪耀着太阳般的光芒，全身充满这男性的阳刚之气，身着一身白色华丽礼服，布鲁斯看着镜子中的自己，摸了摸自己脸蛋，自恋的嘀咕了一句：“真是太帅了，简直就是童话中的白马王子嘛，啊，我怎么能这么帅啊。”

    “嗯嗯！！！布鲁斯要注意一下形象，外面还有人等着呢。”副人格实在受不了布鲁斯的自恋了，只好清了一下嗓子，开口提醒布鲁斯注意一下形象。

    整理了一下有些松散的领带，整理了一下发型，布鲁斯一挥手，取消了水镜，对着石墙一点，石墙立刻漏出一个供布鲁斯出来的空洞，在布鲁斯出来后，石墙立马坍塌，消失不见。

    “大人！！！”看到布鲁斯出来，艾伦等人立马上前行礼。

    “恩！！！”布鲁斯点了点头。

    “你这家伙居然让我们这么多人在外面等了这么久，真是没礼貌。”看着一身与自己完全相反的白色礼服，气质高贵的布鲁斯，一直自语黑之贵公子的亚雷克立即感觉到自己被比下去了，心中十分的不爽。

    “啊哈！！我现在很累，不想再和你玩什么战斗游戏了，我只出一招，能不能接下来就看你。”布鲁斯打了哈气，对于亚雷克的敌意，布鲁斯当然感觉到了，对此布鲁斯表示很无奈，只能在心中暗道【哎，果然人太帅也是种错啊】。
------------

第一百一十六章 死亡微风

    ”欧！！小子很有自信吗？？你刚刚的话，是认为我不是你的对手么。wWw.pbtxt.com“听到布鲁斯那毫不留情的话语，亚雷克也有些恼火了。

    “不，不要误会，我不是在说你是垃圾，我是说你们都是垃圾。”布鲁斯摇摇手指，指着站在亚雷克旁边的所有人，将话说的毫不留情，既然已经对自己漏出了敌意，那么布鲁斯也不会客气，想打架谁怕谁啊，老子连至高神都弄死了，还在乎你个只有两个权能的弑神者，逼急了老子弄死你。

    “呵呵！！！！真有意思，很少见到这么狂妄的后生了。”罗濠一听这话，立刻抱着双肩走的远远的，一副看好戏的样子，

    罗濠确实从布鲁斯的双眼中看到疲惫感，这样的布鲁斯还不值得她出手，唯有全胜的布鲁斯才有能力与她一站，所以罗濠已经放弃了与布鲁斯对战，留待以后再说，不过有好戏看她还是选择了留下看看，事情的发展。

    “可恶！！！”“狂妄！！！”“亚雷克大人，好好教训他一下，让他看看什么叫老牌弑神者。”布鲁斯的话直接犯了众怒，惹得亚雷克的下属一阵叫骂。

    “聒噪，还真是不知所谓，区区一帮凡人，也敢对我出言不敬。”布鲁斯一手按在脸上，显然有些不耐烦了，生气的布鲁斯深吸一口气，接着一股黑色的气体被呼出，飞快吹向亚雷克一众，黑气化作狂风瞬息间来到亚雷克的手下面前。

    “不好，快防御，别被这黑风吹到。”亚雷克一看到黑风立刻对手下叫道，亚雷克的手下一听，立马施展自己的防御方式，五颜六色的光芒与各种咒法瞬息亮起，阻挡布鲁斯呼出的黑风。Www.pbtxt.com

    黑风瞬息而至，亚雷克手下发出的防御毫无作用，一粘即溃，然后挂在他们的身上消失不见，被黑风吹过后，亚雷克因为是Campione所以黑风并没有对亚雷克产生伤害。

    “你们怎么样？？？”亚雷克对着手下的人问道。

    “亚雷克大人，不用担心我们，对方只是虚张声势，我并没有收到任何伤害，咳咳。”站在亚雷克身后的一位脸色苍白的魔术师有些气虚的对着亚雷克说道，显然刚刚的防御咒法被破，所形成的魔力反噬让他很难受。

    “没错，我也没事。。。”

    “对，请亚雷克大人放心。。。”

    “咳咳。。。。我也没事，请亚雷克大人出手，好好教训他一下。”

    “亚雷克大人，他的权能应该是死亡系列的，不过没有太大的杀伤力，被攻击了也只会让人咳嗦两声。”

    “老虎不发威，还真当我是病猫啊。你们这群不知死的鬼，准备好面对死亡的恐惧了，你们等着，一会我就将你们制成亡灵，永远受我奴役。”布鲁斯本想给他们一个小小的教训，没想到对面还有人敢和他装13，眉毛一挑，仿佛在看死人一样，看着那些个还敢大放言辞的家伙，布鲁斯不由想到：这世界上总是不缺爱作死的人。

    原本吹向他们的死亡微风很轻，不然也不会被叫做微风，在没有布鲁斯提议引爆蔓延的情况下，最多就是被死亡之力侵蚀一下肺部，造成一定程度的肺病，

    毕竟都是拥有魔力的人，对死亡之力都有一定的抗性，他们也就会经常咳嗦两声，修养个两三年不和别人动手就会被体内的魔力拔出，算是布鲁斯给他们出言不敬的小惩戒。

    这些人在明显感觉自己肺部的状况下，还敢对布鲁斯出言不逊，主要原因还是因为布鲁斯的手下留情，让他们认为布鲁斯的权能不过如此，在了解布鲁斯的权能力量后，一时间更是对布鲁斯不屑了，在他们的心中认为布鲁斯除了拥有弑神者对魔术师近乎碾压一样的抗性，还有什么，那么弱的权能在亚雷克大人面前根本毫无还手之力。

    毕竟弑神者每次弑神所获的权能基本上就是一次一个，像草稚户堂那样一下就拥有十个能力的弑神者从历史上都未出现过，但是他们的再次出言不逊，另布鲁斯真的生气了。

    “啪”布鲁斯打了个响指，十分的清脆，在场的所有人都能听得清楚，但随着布鲁斯的这声响指，亚雷克的手下们相继开始发出咳嗦声，开始只有一两个人境界较低人发出咳嗦声，他们也没在意，但越来越多的人发出咳嗦声，在傻的人也感觉到不对劲了。

    “咳咳咳！！！这是，，死。。。咔啊啊啊。”亚雷克其中一个手下好像想到了什么，不过没等他说完，死亡的力量已经侵蚀了他的整个肺部，他的人虽然还活着，但他的整个肺部可以说是已经死了，

    无奈他掐住自己的脖子，不断想要喘息，但是他却得不到任何氧气的供应，只能躺在地上不断痛苦的抽搐着，一步步的体验死亡带给他的恐惧，一代大魔术师最后居然落了个惨死的下场，在他之后，刚刚所有中了死亡微风的人都相继倒下，没有人活下来。

    “你居然敢当着我的面把他们都杀了，太不把我放在眼里了。”一直坚持修养的亚雷克看着手下一个个不断惨死，在也保持不住修养，打狗也要看主人，当着他的面把他的手下一个个都虐杀了，是什么意思，看不起他么，亚雷克愤怒的对这布鲁斯大吼，

    ”哈哈，哈哈哈，把你放在眼里，我为什么把你放在眼里，一个小偷而已，成了弑神者就以为自己了不起了吗？？？任何对我产生敌意的人都是我的敌人，他们的死全是你一人的过错，我会把他们做成亡灵，然后再还给你的，有本事你就阻止我啊，哈哈哈哈。”布鲁斯哈哈大笑，从来就没把亚雷克放在眼里，

    布鲁斯早就看过他的资料，在布鲁斯来看，就是蝎子王被比他难对付，要不是拥有审判之矛这种蝎子王的克星，说不定布鲁斯就被掌控死亡之焰的蝎子王弄死了，相对于和阿努比斯与拉，亚雷克简直就是蝼蚁一般存在，随手就能捏死，

    或许在以后他将【电石火花】开发到极限，他会变得很强，但是现在，他杀个米诺斯这种不善战斗丰收之神都差点挂掉，跟别说面对阿努比斯一级的神灵了，在神话中米诺斯因为生前公正严明，死后成为冥府的判官，他不过是哈迪斯手下，而阿努比斯却和哈迪斯是同一个人，可见两人的差距。

    “哼！！！不过是一个自大狂，还是手低下见真招吧。”说完，化身为雷电的亚雷克直接消失在了空间里。
------------

第一百一十七章 神速=时间加速

    几乎是一瞬间的事情。www.pbtXt.com

    一道雷电在布鲁斯的面前突兀的出现，并重新凝聚成人形。

    亚雷克就这样手握一根尖锐的钢笔，直接对着布鲁斯的胸口猛的刺了过去。

    但是，下一刻，亚雷克愕然了。

    “咔嚓――――！”

    “水银守护。”一扇巨大的水银盾牌瞬间挡住了亚雷克的攻击，亚雷克的攻击装在水银盾上发出咔咔的碎裂声，但却怎么也突破不了布鲁斯的防御。

    看着水银盾真的挡住了亚雷克，布鲁斯心中不免都些吃惊，但很快就镇定了下来，心中暗道‘果然和我想的一样，看来我一直进入了误区，魔法对弑神者和神灵不管用，只是因为魔力的等级太低，在用咒力驱动魔法时就算威力不如权能，但是也会对弑神者有用。’想到这里布鲁斯微微一笑

    “真是不知所谓，像你这种自以为是的小毛贼，就算成了Campione，也掩盖不住你低贱的出身，穷小子就是穷小子，你对力量的理解真是太弱了，你的小伎俩对我来说根本不值一提，吃我一招阿瓦达索命”一道拳头粗邪恶的绿光从布鲁斯的魔杖上发出，像亚雷克射去，

    ”哼！！！不知所谓？？？你是在说你自己吗，想用魔法打中进入神速世界的我，白费力气。“一声冷哼从闪电中发出，’嗖‘亚雷克再次进入神速世界，布鲁斯直觉的眼前一花，亚雷克便躲过了他的索命咒，然后迅速绕过水银盾，来到布鲁斯身后，亚雷克手中的钢笔直直刺向布鲁斯的后心，

    布鲁斯像旁边微微一挫，便躲过了亚雷克的钢笔，“铠甲护身。www.pbTxt.com”一件魔力形成的实体铠甲瞬间出现布鲁斯腿上，抬起修长笔直的大腿施展了一个回旋踢，在别人看不到的地方，

    布鲁斯在抬脚的一刹那，裤腿下的皮肤隐隐化作绿色，浩克细胞瞬间将布鲁斯的力量的增幅到一吨左右，狠狠的朝身后踢去，亚雷克要是被踢实了，不死也得残。

    “噼里啪啦――――！”

    只可惜，布鲁斯大力的一脚命中的却不是亚雷克的身体，而是陡然再一次的化为一道雷电的亚雷克，打在了雷电上面，引起了一阵电击声。

    紧接着，雷电就消失了。

    再一次的出现时，重新恢复到人类形态的亚雷克已经站回了原来的位置上，

    “你能够看穿我的神速？”这次轮到亚雷克诧异了眉头深深的皱着，在神速的状态下，人的肉眼根本无法进行追踪，可刚刚，布鲁斯确实避开了亚雷克的攻击，而且还做了相应的反击。

    “欧呵呵！！我早就说过，像你这样的泥腿子，对力量的领悟实在是太低了，只要在空气中步下咒力网，就能轻松的提前感应到你的位置，要不是你的权能确实有点意思，刚刚那一下不过，我们的战斗就已经结束了。”那一击没有击中亚雷克布鲁斯也没有失望，要是弑神者能这么轻松解决也不会被称为活在世上的奇迹了，散掉了腿上的铠甲，然后布鲁斯开始给亚雷克解释他的疑惑，

    “怎么可能这么轻松就能看穿神速，我不信！！！”亚雷克再次使用【电石火花】咒力网什么的亚雷克又不是不会用过，根本没有布鲁斯的说的那么厉害。

    神速所谓的神速指的可不是「高速从a点到达b点的能力」，而是「将从a点到达b点的移动时间大幅度缩短的能力」。

    这个能力本身已经不是代表速度，而是代表控制时间本身了。所以，使用神速的『权能』的人都能进入到自我感官超加速，外在世界超减速的神速世界里，不受任何外界因素的影响，在使用【电石火花】时咒力网根本感应不到外面的世界，不然他也不会再每次使用攻击时退出【电石火花】，就是因为速度太快，根本控制不了。

    布鲁斯当然不会告诉他，能感应到他，是因为刚刚的死亡微风将一部分死亡咒力带进亚雷克的体内，在他的体内形成了坐标，布鲁斯的只要通过权能感受咒力的方向，就能大概了解亚雷克的位置，不过布鲁斯不会说出来，毕竟这么好的打击敌人气势的方式可不多见，

    “班纳说的没错，亚雷克对力量的理解确实太低了。”远处的罗濠看到布鲁斯将亚雷克耍的团团转，有些失望的摇了摇头，布鲁斯在亚雷克身上做的小手脚，要是搁在罗濠身上早就被发现，根本起不到作用，

    从罗濠的话中，其他人也显然能听出她也是赞同了布鲁斯的话，但也没什么好说的，毕竟这位可是立于武之定点之人，后来因为到达顶点后，功力再无精进的可能才会选择成为弑神者的，她说的话有着一定程度权威度。

    布鲁斯感应亚雷克方式其实很简单，就连一些经验老道的人在听到罗濠的话后也大概能猜到了，可是作为弑神者的亚雷克却毫无感应，也确实证明了布鲁斯的话的正确性，不过虽然知道怎样破神速，但是，他们没办法用啊，用魔力进入亚雷克的身体形成坐标，那就肉包子打狗，有去无回，直接就会被咒力吞噬掉。

    ”呵呵。“看着亚雷克还敢来，布鲁斯轻轻晃动手中的魔杖，【惊声尖叫】“啊啊啊啊啊。。。。”如女妖般的刺耳嚎叫从布鲁斯晃动的魔杖中传出，剧烈的声波使得周围空气都变得十分粘稠模糊，

    还好其他人在看到两人要动手，就跑得远远的了，不然又得有一帮人死在布鲁斯的魔咒下了，就算隔得很远却也因为‘惊声尖叫’的声波感到耳膜生疼。

    “啊！！！！”亚雷克作为弑神者虽然对魔法有很大的抗性，但是面对这种纯声波式的攻击，也而毫无抵抗力，亚雷克死死的捂住双耳，发出痛苦的嚎叫。

    “还真是令人不爽啊！！！”手持着魔杖，布鲁斯缓缓的走上前去，看着比自己高了整整一头的亚雷克，眉毛微微一皱，“谁让你长这么高的。”布鲁斯跳起照着亚雷克的脸狠狠就是一脚。

    “嘭！！！”亚雷斯直接被踹飞出好几米远，经过三次弑神，与两次血脉移植，布鲁斯的身体强度远超常人，达到了正常人的20倍，和大骑士的身体强多差不多，虽然没发和那些专门练武的人比，但是要踢飞一个人还是很简单的。

    看着飞出去的亚雷克，布鲁斯一甩魔杖，再次将他拉了回来，然后又是一脚踢飞，这次布鲁斯再次动用了浩克细胞，直接将亚雷克踢得毫无反抗之力了，一口老血喷出，趴在地上动不了。
------------

第一百一十八章 按在地上摩擦

    “太弱了，”’嘭‘“我还没使用权能，”’嘭‘“你就倒下了，”’嘭‘“你这么弱，，”’嘭‘“谁给你的胆子敢对我产生敌意。wWw.pbtxt.coM”布鲁斯看到亚雷克失去反抗能力，却并没有停下，反而来到亚雷克身前，对着亚雷克肚子一顿猛踩，嘴里发泄似得狠狠骂道。

    “比我大，你就牛13么，还敢叫我小子，，，擦，老子可是连至高神都弄死了，，，，你以为自己谁，一个泥腿子也敢和老子呲牙，信不信老子就算不是弑神者，要弄死你也轻松。”布鲁斯继续对着亚雷克爆踹，不过布鲁斯一点没撒谎，就算没成为弑神者，布鲁斯一变身，亚雷克的攻击也就是对布鲁斯挠挠痒。

    亚雷克现在连死的心都有了，丢人啊，他一个弑神四年的Campione居然被一个小鬼后辈按在地上摩擦，已经倾尽全力的他，甚至连对方的权能都没逼出来，还有比这更丢人么。

    亚雷克在弑神者这个群体中一直都是比较尴尬存在，他是近几年才成为弑神者的，而且只有两个权能【电石火花】与【大迷宫】，这两个权能还都是偏向辅助的，【电石火花】虽然能招来雷电，可那只是附带能力，真正的力量还是在神速上，所以招来的攻击力并不算大，甚至不如施展神速后的钢笔杀人快。

    而【大迷宫】更像是游戏类的权能，虽然里面陷阱众多，但是对弑神者只能起到拖延时间的作用，但现在可是正面对战，最终要的【大迷宫】不能禁空，敌人可以从大迷宫上方飞出去，

    而其他三位成为弑神者就不同了，就算战力最低的爱莎夫人都成为弑神者百年以上力，拥有多少权能更是没人清楚，

    亚雷克作为垫底的存在，再加上小偷（虽然一直自语是冒险家）出身，他的内心一直自己都不承认的自卑感，所以他在外十分注重自己的外貌和礼仪，时刻保持着自己的优雅，对人也表现的谦逊礼貌，甚至连组建的组织也取名【王力工厂】，一直扮演着他心中的黑王子。www.pbtxt.Com

    所以他在看到布鲁斯这个外貌英俊（基因优化后的结果），背景深后（拥有整个巫师集团做后盾），外加气质高贵（高等血脉自带的）的新生弑神者时，被深深的刺激了他那颗脆弱的内心，出于嫉妒内心控制不住的漏出了敌意。

    亚雷克原本以为布鲁斯是新生弑神者，还没有熟练的掌控权能，再加上自己有连个权能，对方只有一个，欺负他还是很轻松的，没想到最后的结果就是自己倾尽全力，却连对方的权能都没逼出来，就被对方按到地上摩擦了，

    布鲁斯处了刚开始那一脚，其他的踢击根本就没用力，虽然被踢的灰头土脸，但是作为弑神者还能不了解自己的身体强度，（想想原著中草稚户堂被艾丽卡用堪比手枪子弹的高速球打中老er，，额，是薄弱部位，也没啥事，反而一会就站了起来，就能了解到弑神者的身体强多，抗抗手枪子弹还是没问题的。）所以亚雷克知道布鲁斯根本没下重手，只是在羞辱他罢了。

    再次被骂成是泥腿子的亚雷克，心中十分的痛恨自己明明有了学习魔法的条件，却曾不珍惜，只是一味的仗着自己的权能游戏人间，此时的他下定决心，这一次完事后，回去一定好好锻炼自己的魔法能力。

    ’嘭‘就在亚雷克下定决心回去好好学习魔法，下一秒这个意志就进入了黑暗，显然是布鲁斯发泄够了，直接照着亚雷克的脑袋狠狠就是一脚，将他踢晕了过去，这算是留给他最后一丝颜面了，免得清晰的他下不来台。”啊哈。。。。真是无聊。“收拾了亚雷克，布鲁斯打了个哈气，而后有些懒散的对着远处看热闹的罗濠教主说道：“武侠王，我们约个时间地点，以后再打吧，今天我实在时太累了，根本不在状态。”

    “好，3天后，海外10里处有一座小岛，就在那里，吾等你。”罗濠点点头，显然同意了布鲁斯的提议，在说了时间地点后，身体便开始缓缓消散，转瞬间就消失不见。

    “都散了吧，这里已经没你们的事了，啊哈。。。。”布鲁斯看到罗濠走后，擦了擦眼角的泪水，对着周围的人一挥手，就叫他们散了。

    “艾伦，派人去开罗城，找一个叫伊芙琳的人，把他们。。。。。恩！！不用了，他们已经来了，我们在这等一下吧。”布鲁斯正要让人去找他们，没想到他们居然已经到了。

    “得，我们去迎迎吧。”布鲁斯说完便打了个响指，他的影子好像有生命一般从他脚下蔓延出去，缓缓来到那些被死亡微风杀死的人尸体请，将他们吞噬后，立马回到了布鲁斯脚下，

    做完一切布鲁斯就化作一道绿烟飞向了天空，本想还想在原地等他们，可没想，伊莫顿所化的黄沙暴却在岩石群边缘地代停了下来，显然是被地形的变化吓到了吧。

    看着布鲁斯化作绿烟飞走，其他人对视一眼，点了点头，也化作绿色的烟雾跟了上去，至于他们为啥不用别的颜色，因为【幻雾移行】经过几年的应用，就有了一个不成文的规矩，

    那就是在一个队伍用【幻雾移行】赶路时，所用的颜色必须是一致的，这样显得队伍整齐规划，而且免得两支队伍相遇，分不清哪个才是自己的队伍，

    而这个队伍颜色大都是由领头人选择，既然布鲁斯已经用了绿色的，他们中要是有人再用别的颜色的烟雾，那不就是在对布鲁斯说：‘我不是你的人。’，后果就是老寿星吃砒霜――――找死，眼前这位可是杀人不眨眼的主，没看到他刚刚用了不可饶恕咒么。

    要是一个不好惹弑神者大人生气了，想想同为弑神者的亚雷克被虐时的样子。。。。别提了有多酸爽了，那还是因为是同族的原因，布鲁斯手下留情了，换了别人感漏出任何敌意，就直接弄死。

    。。。。。。

    ’噗‘’噗‘噗’伊莫顿所化的沙暴，停在在阿姆谢的边界处，在将伊芙琳一行甩了出来后，接着才与安苏娜两人安慰落地。

    “欧！！！fuck！！伊莫顿你就不能把我们好好放下么。”强纳森捂着自己的老腰站起来的第一句话就是骂了伊莫顿，显然因为运气不好，强纳森被狠狠的摔在了坚硬的岩石上，虽然以他的体制不会受伤，但还是回疼啊。

    “Oh，Mygad！！！”其他人根本没有理会强纳森的抱怨，而是惊恐的看着前面的凹进去的岩石区，伊芙琳更是捂着小嘴，满眼的不可思议。
------------

第一百一十九章 感觉心脏被插了一刀

    “伊莫顿，你这玩笑开的有点过分喽，别告诉我这里就是阿姆谢？你确定你没来错地方？？？”欧康纳挠着头，邹着眉毛，语气中充满了不可置信，

    伊莫顿没有责怪欧康纳的质问，反而不确定似的摸了摸自己的大光头，“就是因为不能确定，所以我才停下来，问问你们。www.Pbtxt.coM”

    “应该不会错了，这里确实是阿姆谢，不过，到底是什么级别的战斗才能将一片沙漠毁成这样。”伊芙丽用手巴拉了一下岩石边缘的沙子，将里面露出下面的琉璃化的黄沙给他们看。

    “。。。。。。。”

    “我看我们还是回去吧，这里太危险了。”怕死与贪财这两点，永远都是强纳森的天性，根本改不了。

    “确实，这里实在是太危险了，我们最好还是不要进去了。”伊芙琳点点头，她了解的要比其他人对一点，刚刚她能用手摸到岩石时，能清楚的从岩石上感应很高的温度，很明显这是被火焰融化后的表现。

    站起身来，看着那一眼望不到边际的岩石坑，虽然这里的温度仍然很高，但是伊芙琳却犹如子啊数九寒冬一样浑身冰冷，居然将整个阿姆谢都融化了啊，这得有多强的力量才能将想到这里，伊芙琳身上的衣物瞬间被冷汗打湿，

    “伊莫顿带我们离开这里，快，这里太危险了，很本不是人呆的地方。”伊芙琳有些癫狂的喊了出来。

    “可能走不了了，我们已经被发现了。”伊莫顿摇了摇，并没有带他们走，反而抬头看向了远处的天空，随着伊莫顿的目光，其他人也将头眺望像了远处，看到的是一群长条状的烟雾在天空中飞舞翻腾，看那些烟雾的飞行方向，显然就是冲着他们，而且那些烟雾的飞行速度比他的沙化要快，很本逃不掉，

    无奈，欧康纳站了起来

    ”准备好战斗。wWw.pbtxt.com“欧康纳掏出腰间的手枪，大喊了一声。

    “等等，先不要轻举妄动，真打起来我们不一定是对手，先看看他们的来意，还有一会我让你们跑，就立马跑，我会想办法拖住他们，给你们争取时间的。”

    “那你怎么办。”安苏娜一听爱人要留下来争取时间，立马担心的问道。

    “放心，我的法力已经恢复了，再次有了不死之身，他们杀不了我的。”

    “可是。。。。。”安苏娜知道伊莫顿杀不死，可现在的修炼界经过了3000年的发展，不知道开发出多少诡异的术，就算啥不死伊莫顿，可要是伊莫顿被封印了呢，难道好要他在等3000年。

    “放心，不会有事的。”没等安苏娜说完，伊莫顿就打断了他，脸上也露出自信的微笑。

    “好吧，那你一定要小心啊。”安苏娜无奈的点点头

    “恩。”虽然嘴上说的好听，但是伊莫顿也是有些担心，他能从那些烟雾中清晰的感应到很强大的魔力，显然那些烟雾是一种飞行法术，看着那一丛丛惨绿色的烟雾，这群人少说几十个，

    而且那群人的力量都不低，其中最低的也比强纳森强，最高的甚至不比伊芙琳差，根本不是他一个能对付的，他只能尽量拖延时间了，难道今天要挂在这里，不行，好不容易与安苏娜重聚，我绝对不能死，

    要是没碰到布鲁斯之前，他一定不会怕，上去就是干，可是在面对同级的布鲁斯时，居然直接被秒杀掉了，这就让他了解道，像他这些不是自己修炼得来的力量，在同级可能是最弱的，所以他在面对十来个大巫师级的人时，也有些头皮发麻。

    【算了，实在不可能，我就开溜，以我的力量，要是想跑，这群人更本拦不住，虽然不能带上所有人，但是带上安苏娜一个人还是没问题的，至于欧康纳他们跑不跑的掉了，就和他没关系，总不能为了几个认识不到一天的人送掉自己的性命吧，能留下来挡一段时间就已经仁至义尽了。】

    欧康纳收好手枪，然后有些感动的上前拍拍伊莫顿的肩膀，没有说话，但脸上的感激却掩盖不住，虽然不知道伊莫顿为什么要留下来断后，但他知道伊莫顿现然不会再这上面骗他的，因为，他们现在是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，骗他根本没有意义。

    “我说，你们是不是想的太悲观了，那群烟雾你们就不觉的很熟悉吗。”看着那陷入了一种莫名其妙的气氛中的几人，强纳森有些懵逼，这是怎么了，那些烟雾不是布鲁斯经常用的飞行手段吗，怎么一个个跟死了亲娘似的，要不要这么夸张。

    “恩，你这么一说，我好像想起来，我确实是见过这种飞行方式，不过在哪见过来着，奇怪怎么突然想不起来了呢？到底在哪看过呢？”伊芙琳一听强纳森的话好像想起来点什么了，

    “布鲁斯啊，是布鲁斯的法术，你难道忘了，那不就是布鲁斯子常用的飞行方式么。”强纳森实在看不下妹妹的健忘了，这都什么记性啊。

    “对啊，这是巫师的法术啊，既然是巫师，那就一定也是来找布鲁斯的。”伊芙琳拍了一下脑门，想起来了。

    “不要大意，就算那是巫师，也不一定不会伤害我们。”伊莫顿打断了伊芙琳的欣喜。

    “。。。。。。”对巫师有些了解的伊芙琳三人知道根本没有危险，所以对伊莫顿的话表示有些无语，他们现在是看出来了，伊莫顿的思维方式就像太多了，刚刚的沉闷气氛就是被他带到沟里去了，这次他们才不会上当呢。

    “没事的，哪些烟雾是绿色的，和布鲁斯使用的时候一样，不会有危险，要是使用的是黑色烟雾黑巫师才会有危险的，话说，你是有被害妄想症么，怎么总是想些乱七八糟的东西，我们都差点被你带沟里去了。”好孩子伊芙琳实在是对伊莫顿那莫名其妙的危险感有些无语，便看开口解释给伊莫顿涨涨姿势，然后小小的吐了槽。

    “啊！！！是吗，我哪有，我不过有些担心罢了。”伊芙琳的话让伊莫顿好不尴尬。

    欧康纳再次上前拍拍伊莫顿的肩膀，这次比不是那种’感激‘的表情，反而一副‘真不知道该那你怎么办’的样子，看的伊莫顿有种膝盖中了一箭的赶脚

    “哎！！！伊莫顿，你就是想的太多了。”强纳森最后又给了伊莫顿一个补刀，这一刀直接插在了伊莫顿胸口。

    “噗！！！”伊莫顿一口老血喷出好远，躺在地上在也不动弹了。

    “伊莫顿，你怎么了，伊莫顿，你可不要吓我啊。”安苏娜看到伊莫顿倒地不起的，立即紧张的不得了，一把抱起他，

    ”没事，就是觉得心脏被插了一刀，躺一会就好了。“
------------

第一百二十章 太阳日辇

    10　　在伊芙琳的眼中，天空中那些烟雾飞行的很快，不一会，就来到了他们面前，‘嗖’烟雾飞快的落地，然后化为人形，看着为首的青年人，伊芙琳有些不确定的问了句“布鲁斯？？？”

    “当然是我，话说我变化很大么，这么一会就不认啦！！！”布鲁斯听到伊芙琳的疑问，不确定的摸了摸脸蛋，布鲁斯自我感觉变化也不大啊，就是帅了一点嘛！！！！

    “你这已经不是变化大，简直就是换了个人！！！要不是你身上的体型的与气息没多大变化，我都不敢认你了。www.Pbtxt.coM”伊芙琳默默的涂了个槽，显然布鲁斯的变化实在有些大。

    最明显的就是那双冰冷的蛇瞳没了，变成一副蓝宝石一样的眸子镶嵌在眼中，散发着别样的魅力，时刻吸引着女性的注意，就连伊芙琳也忍不住多看了几眼。

    “话说，伊莫顿这是怎么了，以他的能力也不至于，被打的口吐鲜血啊，你们到底遇到什么敌人了。”布鲁斯像是没听到伊芙琳的吐槽，反而问起了躺在安苏娜怀里的伊莫顿。

    “我们也不知怎么回事，真说这话那，他就说感觉胸口中了一箭，然后就躺下了，还说一会就好。”强纳森一副不知道是怎么回事的样子，显然不想把他们说话将伊莫顿给刺激到事说出来。

    “莫名其妙就倒下，莫非是诅咒，不对啊，没有诅咒的气息啊，你们刚刚说了些什么。”布鲁斯上前检查了一下，发现伊莫顿身上也没什么伤势啊。

    “你能活着回来真是太好了。”就在布鲁斯准备刨根问底时，欧康纳突然上前，给了布鲁斯一个拥抱，用力的拍着他的后背，显的激动，不过根据布鲁斯观察，欧康纳应该是在转移话题，嘛！！！算了，既然没有危险就不去问了。

    “你这话就不对了，什么叫’你能活着回来太好了‘，说的好像我活不去了，不就是阿努比斯吗、像我怎么强的人，不从之神什么的，我三拳两脚就能解决。“布鲁斯显然不乐意了。wWw.pbtxt.com

    欧康纳听到布鲁斯不再问伊莫顿的事，稍稍的松了口气，不过接下来的话，让他有些尴尬的挠挠头，一脸的懵逼，不知该说些什么好。

    ’这牛@逼就不能轻点吹，三拳两脚，我们离开时，明明看到你都快被打成狗好不好‘，不过这话绝对不能说出来，被然铁定挨顿揍，于是改口道“我这不是担心你嘛！！！再怎么说你也救了伊芙琳，是我们的恩人啊。”

    “虽然你这么说我很高兴，但是，我怎么总感觉你有些口是心非，你不会是在心里骂我吧。”布鲁斯打量着欧康纳，试探的问道。

    “错觉，这都是你的错觉！！！我怎么可能会骂你那。“欧康纳赶紧摇头。

    “好吧，算你过关了。”

    站在布鲁斯身后的那些巫师们显然也认为布鲁斯在吹牛@逼，一副想笑又不敢笑的样子，三拳两脚，话说大人你不是巫师么，怎么还练上武术了，不过他们也在布鲁斯与欧康纳的谈话中听到了一些不得了的东西，那就是布鲁斯击杀的不从之神不光是【拉】神，居然还有一个主神级别的阿努比斯，天啊，这消息真是太劲爆了。

    “伊芙琳，我的空间袋那。”

    “空间袋？？欧！！在这。”伊芙琳说完就将别在腰间的挂包拿了下来，递给布鲁斯，

    布鲁斯接过空间袋，然后别再了腰间，然后布鲁斯发现了个事，平时穿着法袍，在腰间挂个包到没什么，可是他穿的是礼服啊，你吗！！在腰间挂个口袋是什么鬼，这也太破坏形象了吧。

    突然感觉自己好二，默默的结下了腰间的包，然后拿在手里，看着做工精致的挂包，然后颠了颠，叹了口气，

    “哎，这和我这身衣服根本不搭配啊，要是有空间戒指该有多好啊，何必成天背个包啊。”布鲁斯以前不是每想过打造空间戒指，但是根本没办法啊，空间扩展咒是将原本微小的空间扩大数倍，方便携带物品。

    可戒指这东西根本没有可扩展的地方啊，毕竟那东西太小，就算扣个凹槽，扩展了大足够大，但是因为没有盖子，恐怕动作一大东西就掉出来了，这叫人怎么搞，

    想到着布鲁斯有叹了一口气，伸手探进空间袋，布鲁斯掏出了大把的黄金，往空中一撒，被缩小咒缩小的黄金纷纷回复原形，数十公斤的黄金被布鲁斯撒了出来。

    “不灭的太阳啊，我将献上不朽之金，请给予我创造万物之火。”布鲁斯念出言灵，金色的火焰凭空而生，落在那堆黄金中，黄金迅速融化，与金色烈焰糅合。

    慢慢化为了一辆由四匹燃烧着熊熊烈火的火马拉着的古朴战车飞翔在空中，战车完全由黄金打造，闪烁这耀眼的光芒，好像这战车就是太阳的化身。

    “太阳日辇，根据希腊神话太阳神赫利俄斯的太阳马车为外形，通体都由黄金与烈焰打造，可以御空飞行，在白天会借住太阳光做到完美隐形，还能放出太阳的光辉与500度的高温，几乎与神话中的太阳马车没有区别。”布鲁斯在打造完太阳日辇后，对着众人介绍了一下。

    “天啊，不可思议。”

    “这就是王的权能吗，真是太厉害了，瞬间就打造出不下与神器的战车。”

    “。。。。。”

    巫师们纷纷感叹布鲁斯的权能的强大与不可思议，布鲁斯也没管他们，而是登上了太阳日辇，转头对着伊芙琳他们说道，

    “上来，我先带你们去安全的地方，有什么啊哈。。。。以后再说，我要回去好好睡一觉在管你们的事，当然你们到了那里你们也可以选择直接离开，过回普通人的生活，这一趟冒险已经让你们赚的盆满钵盈，做个富家翁还是绰绰有余，或是留在魔法部，从事神秘工作，等我醒了就会安排你们的去处。”

    听了布鲁斯的话，欧康纳几人沉默了，留下来，肯定要面对各种危险，现在的巫师界可不平静啊，但是他们在有了不同寻常的力量后，还会想去过会普通人的生活么，几人犹豫了

    至于伊莫顿与安苏娜到时像找个地方隐居，但是伊莫顿是长生不老的，而安苏娜却只有大巫师级，寿命也就150岁就顶天，就算有各种延寿的方法，但是安苏娜还是会衰老的，所以伊莫顿也有些犹豫不定，是留下来还是走。

    “快上车，到了地方有的是时间给你们想，我可没时间浪费，不好好休息，三天后的约战起不来怎么办，快点。“布鲁斯有些不耐烦了，毕竟身心疲惫的人总是易燥，很容易就发火。

    “欧！！！”“欧欧！！！”“就来！！”

    不会飞的几人纷纷上了太阳日辇，“驾”一甩手中的辔pei头，(念第四声），“驭...”烈焰战马嘶鸣一声，腾空而起，其他人也纷纷化作雾气追向太阳马车，转瞬间消失于天际。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    老大通知，下周三江推荐，求各位观众老爷们给力，每天花费30秒时间，给我投上一章三江票

    PS：跪求收藏！！！推荐票！！！三江票！！！！

    三江票具体流程：

    （1）手机或电脑网址地址输入www.qidian.com（起点首页），新版的要先点击网页最上方一行的【返回旧版】（旧版的就不用啦），点击起点搜书上方【三江】，直接就能跳到三江阁首页。

    至于返回新版的方式，在首页左下角有个很明显的进入新版，点击就ok了。

    （2）在页面右侧有【点击领取】四个字，点击就能领“三江票”勒。

    （3）领完票后，下拉页面，在最下方的就能找到想要投的作品，点击作品皮昂便的【投票】，就行了，

    每天都可以领票、投票

    猫猫在此拜谢！！！！！

    记住是下周，不要弄错了找不到。
------------

第一百二十一章 冲水马桶

    众人称作布鲁斯的太阳日辇，不一会就来到的埃及魔法部分基地的飞路网传送点，看着面前的冲水马桶，布鲁斯感叹了句‘果然还是英国总部的套路，话说你们到底有多恶趣味啊，为什么非要将飞路网设在马桶上，被当做大便冲下去感觉就那么好！！！’

    布鲁斯早就对魔法部不满了以前有邓布利多压着，布鲁斯也不好说，现在成了弑神者，君临世间顶点的五位王者之一，现在他说的就是圣旨，谁敢不服就灭了谁。www.pbtxt.cOm是这样吗？？

    那么，这个规矩一定要改，布鲁斯面色不悦的对着埃及魔法部副部长说道”艾伦先生，虽然我知道冲马桶什么的是总部定的规矩，但是把正门按在马桶上，你们就不觉的丢分子么，你通知所有魔法部，这种冲水马桶的进入方式还是改了吧。“

    西伯顿.艾伦看到布鲁斯脸色不好，心里‘咯噔一下’，在布鲁斯说完后，他的神色却有些古怪，擦了擦脸上的汗水，有些为难的解释道“班纳大人，您可能误会了什么，其实魔法部不是没有正门，不过是埃及总部那，这里是附近最近的飞路网网点，属下是看您太累了，才带你来这里的，您要是不愿意，我可以带您从正门进去。”

    “啊！！！抱歉抱歉！！我对这方面不是太清楚嘞！！！正门什么就算了，还是从这进去吧。”布鲁斯听到西伯顿.艾伦的解释也有些尴尬，不过想想也是，做为世界级的组织，魔法部的总部就算不修的富丽堂皇，也不可能将大门入口就设在马桶上，确实太丢份了。

    ”是！！是！！您请“看出布鲁斯并没有怪罪，西伯顿.艾伦松了一口气，在一鞠躬，让布鲁斯前进。

    “不，你先吧，我要给我的朋友们讲解一下怎么用，欧，对了，告诉你们部长，不要做什么欢迎仪式了，给我安排个休息的地方，多准备点吃的，再放一缸洗澡水就行了。www.pbTxt.com”

    “那，好吧！！！我这就去派人给您准备。”西伯顿.艾伦点点头，然后站在了马桶上，将脚踩了进去，然后一拉后面的冲水杆，“哗！！！”艾伦就像大便一样被冲了进去，消失在马桶深处。

    “看明白了吗？？？一会我就这样把你们冲击去。”布鲁斯转头对着伊芙琳他们说道。

    “额！！！这也太恶心了，就不能用其他方法么。”伊芙琳皱褶眉头，显然很不愿用着种方法，

    “忍忍吧，正门离这里太远了，使用壁垒和飞路粉要用到魔力，可是除了伊莫顿你们谁也没有魔力，所以只能将就一下啦。”布鲁斯解释道。

    看到众人沉默后，布鲁斯点点头，开口说道：”第一个，强纳森。“

    “噢！！！等等，为什么是我，欧康纳不行吗？为什么非要我第一个、我不干。”强纳森死命的摇头，双腿就像生了根一样，一步不动。

    欧康纳一听这话，就不乐意了，你不去就不去，干嘛要提我啊，在看到布鲁斯的眼神朝他看过来，欧康纳二话不说，抓着强纳森的衣领就将他拎了起来、

    “哪那么多废话。”欧康纳抓着强纳森的脑袋，一把给按进了马桶中，布鲁斯看准机会一拉冲水杆，“哗”强纳森就冲下去了。

    布鲁斯全程看热闹，一句话没说，看到强纳森进去后，然后沉稳的说道“下一个，伊芙琳。”

    “不，我不干，让欧康纳先去吧。”伊芙琳也死命摇头，

    布鲁斯再次将头转向欧康纳，这回欧康纳没辙了，任命是的耸耸肩，然后进了马桶里站好，“哗”欧康纳也进去了。

    “下一个，伊芙琳。”面无表情。

    “布鲁斯，你这恶魔，不是不会放过你的。”伊芙琳显然还是不愿意，将目光转向了伊莫顿两夫妻，然后想了想，还是算了，最后伊芙琳骂了布鲁斯一句，任命似得进入了马桶，

    “谢谢夸奖。”布鲁斯回了一句，“哗”没等伊芙琳说话就拉下了冲水杆。

    “等等，我还没啊。。。。”伊芙琳消失不见。

    “下一个，安苏娜。“

    “哗。”

    “下一个。”

    “哗。”

    看着没人了，布鲁斯送了一口气，显然也不愿意让别人看到自己被冲进马桶的样子，然后站在了马桶上，拉下了冲水杆，“哗”，布鲁斯也消失不见了。

    一阵天旋地转后，布鲁斯出现在了一间燃烧着绿色火焰的壁炉中，看着正蹲在墙角呕吐的强纳森与伊芙琳，与一脸无奈的欧康纳，

    强纳森吐主要是因为他的等级太低了，而且还被欧康纳将他脑袋塞进了马桶，是大头朝下进入的飞路网，这样要是不吐才是怪事，而伊芙琳，只能说是太废柴了，没办法，都是大骑士了，居然还会晕飞路网，不是废柴是什么。

    布鲁斯上去拍了拍他俩的肩膀，有些幸灾乐祸的说道“没事的，坚持着，吐着吐着就会习惯的，以后再坐飞路网就不会这样，我看好你们的。“

    “呕！！！还不是你还的，布鲁斯你等着，我是不会放过你的，呕！！。”伊芙琳一边吐，一边骂着布鲁斯。

    ”艾伦先生，你这里应该有治疗飞路网后遗症的药剂吧，给他们俩拿一瓶，帐记载邓布利多头上，然后带他们去休息。“布鲁斯对着艾伦吩咐了一声，然后就让一个人领着他来到贵宾室。

    “是！！！王。”西伯顿.艾伦对着布鲁斯鞠了一躬。

    。。。。。。。

    布鲁斯进了休息室，便脱下衣服，直奔浴室而去，将身上的污秽冲干净后，便躺进了放满热水的大浴缸中，舒舒服服的泡了起来，大概过了30分钟，布鲁斯快要睡着时，

    一声房门开启的声音吵醒了他，布鲁斯一回头就见一高一矮，两位侍女打扮的年轻貌美的女子迈着猫步走了进来，布鲁斯能从她俩身上感应到很强的魔法气息，达到了精英巫师的级别，而且还是只差一步就能达到大巫师的人。

    “王，我们是来给您按摩的，帮您放松身体的。”一人一进来就直奔主题，接着其中一个高个的侍女开口说道，

    “嘿嘿！！！好啊！！！不过按不好可要受罚欧！！！”布鲁斯淡定从浴缸中站了起来，接过矮个侍女递来的浴巾，围在了腰间，一点也不在意是否被看了个精光。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    老大通知，下周三江推荐，求各位观众老爷们给力，每天花费30秒时间，给我投上一章三江票

    PS：跪求收藏！！！推荐票！！！三江票！！！！

    三江票具体流程：

    （1）手机或电脑网址地址输入www.qidian.com（起点首页），新版的要先点击网页最上方一行的【返回旧版】（旧版的就不用啦），点击起点搜书上方【三江】，直接就能跳到三江阁首页。

    至于返回新版的方式，在首页左下角有个很明显的进入新版，点击就ok了。

    （2）在页面右侧有【点击领取】四个字，点击就能领“三江票”勒。

    （3）领完票后，下拉页面，在最下方的就能找到想要投的作品，点击作品皮昂便的【投票】，就行了，

    每天都可以领票、投票

    猫猫在此拜谢！！！！！

    记住是下周，不要弄错了找不到。
------------

第一百二十三章 完美女性就是萝莉吗

    “可恶，这里是什么地方，我不是在会和阿努比斯战斗么！！！”“嘭！！！”化身绿巨人的布鲁斯一拳打碎了一只血红色的怪物，可下一秒却又更多的怪物向他涌来，

    布鲁斯看着那一眼望不到边的血红色空间，红色的天空，红色的大地，红色的太阳，还有不断厮杀的红色怪物，周围的空气中都弥漫着淡淡的血腥味，好像这里的一切的红色，都仿佛是用鲜血染红的一般，

    此时的布鲁斯只能想到一个词来形容这里了，

    “地狱吗？？？我已经死了吗？？？？”

    “嘭！！！”再次一拳将袭来的怪物击碎，布鲁斯口中轻轻的呢喃道，不过没时间多想，因为已经有更多的怪物闻到周围的血腥味，开始向他袭来。www.Pbtxt.coM

    不知过了多久，在这片血色的大地上，布鲁斯一直不停的杀戮，随着他杀的怪物越来越多，他渐渐感不到疲惫，感不到痛苦，他的情感的也在一点点消失，

    虽然知道这样下去会出事，但是他却不得不杀，周围的越来越多的怪物已经压得的他移不开半步，唯一能做的就是不停的击杀铺上来的怪物。

    疯狂的杀意更是不断刺激着布鲁斯的心里，使得他的心头的杀意越来越重，布鲁斯感觉到自己的身体有些控制不住了，布鲁斯知道，再这样下去，他的下场就是被这片血色空间吞噬，将他在的灵魂将在世界上抹去，然后被一个只知道杀戮的怪物代替。

    “不，我不要死，就算是在地狱我要永生不死。”布鲁斯疯狂的仰天怒吼，但是却没有回答他，反而因为他愤怒的吼叫引来了更多的怪物，神力无匹的怪物在面为数众多的怪物们终于表现出了不支。

    在一瞬间被抓住了机会，瞬间被扑倒，接着更多的怪物向他扑来，压在他的身上，撕咬的他的身体，布鲁斯在也站不起来了。www.pbtxt.cOm

    就在布鲁斯绝望之际，在这片血红色的天空中，出现了不同的色彩，那还一抹金色的阳光，它虽然只有一缕，却好似真正的太阳一般灿烂，放射出万丈光芒，

    一时间，所有攻击着布鲁斯的怪物们都停下攻击，抬头仰望着天空中的那抹金色的阳光，享受着阳光的温暖，慢慢的，那缕阳光飞到了原本太阳的位置，代替了这片空间的血红色太阳，

    “轰”，火焰，无穷无尽的火焰从天空中落下，瞬间席卷了整个血红色的空间，没有一处被放过，太阳真火所过之处所有的血色都化为灰烬，连声嚎叫都没有发出就消失不见。

    在清理了所有的怪物后，太阳洒下无量神光，落在这片焦土之上，瞬间，万物复苏，春回大地，一株株绿树抽丝剥茧，长出新芽，结出丰硕的果实，鲜花与嫩草铺满整个世界，地狱一般的血色世界转眼间化为了天堂。

    “哈哈哈哈。”布鲁斯躺在草坪上，透过指缝看着天空中那灿烂的太阳，喜极而泣，流出了有生而来的第一次泪水。

    接着朦朦胧胧之间布鲁斯感觉到自己的身体一轻，一种魂魄离体的感觉传了过来，之后他好像是进入了一个纯白色的世界，一种十分温暖的气息将他的灵魂包裹了起来，十分的舒服让他有了一种永远这样睡下去该多好的感觉而就在这时清脆的声音传入他的耳中。

    “小布鲁斯，没事，你已经安全了，不要在生气了，妈妈在这里欧！”一个留着双马尾，穿着纯白连衣裙的小女孩跪坐在的布鲁斯的脑袋边上，抱着他的缓缓对着躺在地上的布鲁斯轻声道。

    感到了久违的温暖，布鲁斯的灵魂不在狂暴，渐渐变回了原样，缓缓的睁开了眼睛，发现自己居然躺在别人的膝枕上，出于本能布鲁斯快速的从地上站起，向后一退，下意识的摸向腰间的魔杖，却发现什么也没有。

    不过在看清女孩的样子后，瞬间放松了下来，一屁股坐在了地上，”呼！！！是潘多拉小姐啊！！！多谢你刚刚救了我。“

    “呀吼！！！小布鲁斯，要叫我妈妈欧。”跪坐在地上的潘多拉挥舞着小手，

    “哼！区区一只萝莉，居然敢让我叫你@妈妈，我看你是欠打屁股吧！！！”布鲁斯的头上出现了一个漆黑是“井”字

    “凭什么，要不是我，你还在虚空中受苦那，叫声妈妈怎么了，现在想翻脸不认人啦，呜呜呜。”潘多拉咬着一个小手帕，眼泪哗哗的往下流，一副我收了很大委屈的样子。

    “好。。。好。。。好吧！！我。。。我叫还不成嘛！！不要哭啦好不好。”看着一只萝莉哭成这样，布鲁斯的心一下就软了，

    “那就快叫一声‘妈妈’让我听听。”潘多拉瞬间换上了一副十分得意的表情、变脸之快让人瞠目结舌。

    “叫可以，不过你要现回答我一个问题”布鲁斯一脸为难，最后决定还是转移话题。

    “行，那你问吧！！！我知道的尽量告诉你。”

    “呃，恩，我该怎么问呢？？？你，在神话中是被称世上最完美的女性，可是你为什么是个萝莉？完美女性不应该是熟女的么！！！“布鲁斯有些为难的说了出来。

    “扑通”原本一脸紧张等待问题的潘多拉听到布鲁斯的话，一个没站稳一下子扑倒在了地上估计是撞到鼻子了当她抬起头的时候眼泪汪汪的，那个样子差点就把布鲁斯萌翻了。

    “呜呜，你这个家伙实在是太过分了，太调皮了，你居然问出这么伤你母亲心的话，萝莉怎么了，萝莉就不能是完美女性啦，你这混蛋。”随着一阵不知道从那传来的声音，一枚铁榔头从虚空中飞来，直奔布鲁斯脑门，

    ”咚“，布鲁斯直接被敲晕，到底不起，“啊！！！小布鲁斯你不要有事，阿喂！！快醒醒。”。潘多拉一看布鲁斯被敲晕，立即紧张的抓起布鲁斯的肩膀疯狂摇晃。

    再次醒来的布鲁斯看到潘多拉的身旁作者另一只黑色萝莉，黑色萝莉一脸不爽的看着布鲁斯，手中的榔头一晃一晃，好像随时要对着布鲁斯敲下一样。

    经过潘多拉的一通解说，原来潘多拉是萝莉只是因为最为潘多拉姐姐的阿莱耶是一只万年萝莉，不爽潘多拉总是一副母牛星人的样子，叫她必须变成萝莉样，不然就和她不死不休。

    “好了，就说这么多了，快离开这里吧，即使你已经成为了弑神者但是也不要在幽界里待上太久，离开吧，很快我们会再见面的！下次见面一定要叫我妈妈啊”在潘多拉那如同梦呓话语中布鲁斯的视觉开始陷入黑暗，脱出的意识也回到了自己的身体中。

    “等等。。。。”布鲁斯一阵挣扎，想要在留下一段时间。

    ”嗵！！！“布鲁斯从床上掉了下来，”嗑！！！原来是梦啊！！“布鲁斯将手臂盖住眼睛，躺在地上不知在想些什么。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天看了一下三江，发下被爆了菊，哎，说实话我挺难受的，感觉确实比过别人。哎！！！算了不说了，三江票什么的我也不求了，能到什么样就什么样吧，强求也没用！！！！
------------

第一百二十五章 体质的改变与权能的变化

    在布鲁斯拿出了自己3分之一的黄金后，‘公正’的黄金天平终于产生了倾斜，将’羽毛‘顶了上去，代表轮回的光轮也化作的纯白色，

    “去吧，去寻找属于自己的人生吧！！！“布鲁斯一挥手，就将红蛇打入了轮回，看着在轮回通道中不断挣扎的红蛇，布鲁斯松了口气【总算是送走了，不容易啊】，然后便闭上眼睛回复体内的咒力。www.pbTxt.com

    直到傍晚时分，布鲁斯才睁开眼睛，感受着又变强几分的咒力，微微一笑，站起身来，伸了个懒腰，让站在门外的两个侍女端来了大量的食物，开始补充能量。

    酒足饭饱之后，布鲁斯回到床上，盘腿坐下，默默闭上眼睛，开始用精神力感受身体的变化，原来Campione在弑神后一般都会选择进人沉睡来接受权能对身体的改造，

    但布鲁斯却没有选择沉睡，当然这并不是他不想，而是因为条件不允许，毕竟当时的情况，可是不从之神接二连三的出现，刚杀完一个就又来了一个，哪有时间给布鲁斯沉睡，要是敢在那时候睡觉，拉神就能叫立刻他做人。

    不过，虽然布鲁斯强撑的度过了改造，但是因为他没有进入沉睡的原因，所以权能对的他的身体并没有改造完全，只是加强了他的身体强度，

    这次在经过了两天的沉睡后，布鲁斯发现自己的身体强度有提升了一大截，对全能的改造也更近了一步，显然这是他沉睡的这段时间，身体彻底被权能改造完成。

    布鲁斯的精神力极为明显的感觉到了自己的身体似乎跟以前不一样了。

    首先，他发现自己的骨头变得莹莹如玉，散发着幽光，感觉比好像铁还坚硬，而且比具有了十分强大的柔韧性，内里的骨髓造血功能也更加强大，散发着勃勃生机，相信，要不没有基因封闭术的存在，布鲁斯身上的鲜血落在地上，会瞬间出现长出一片绿树。

    其次，是身体的肌肉纤维与皮肤，与其说是变硬，倒不如说是变得更难以撕裂，虽然柔软，但却韧性十足，刀劈、不坏，枪打、不破。

    甚至布鲁斯感觉到，连自己的内脏都得到了一部分强化，每个器官都强如铁石，功能更是得到了很大的加强，光说他的心脏跳动速度就达到了每分钟200下，将他那充满生命力与营养的血液输送给全身，

    肾脏的排毒功能对一般的毒药动能直接免疫，胃部的消化功能也得到强化，现在他就是吞入一口石头，也会被肠胃慢慢消化干净吧。

    再加上的弑神者超强魔抗体质，布鲁斯丝毫不怀疑，自己一旦进入战斗状态，让身体进入最为完美的战斗状态，就算早不变身，不动用权能与魔咒的情况下，就是光靠肉体与技巧就能干掉一位大骑士，

    当然，布鲁斯得有能将身体力量发挥到极限的技巧才行，想要将肉体实力发挥最大，布鲁斯最起码要将战斗技巧要达到罗濠的弟子陆鹰化的级别才可能达到。

    当然。布鲁斯的身体最为重大的变化便是，从今天起，除了对神有效的咒术以外，其余所有的魔术、魔法都将对他彻底的无效！

    不管是有益还是无益！

    这是身体上的变化。

    再来，布鲁斯感觉到了自己体内的能量也产生了重大的变化，最直观的体现便是，布鲁斯那原本就极为庞大的魔力呈几何似的掉了下来，少说也少了3分之2以上！不过魔力质量最起码增强里10倍以上。

    现在的一丝魔力，可以轻松的打败以前的100丝，布鲁斯的魔力产生了质得变化，最让布鲁斯的高兴的是，处在他心房上方的能量空间，几乎化为实质，变成了好似固有结界的东西。

    虽然以前积攒了魔力全部消失，但是现在却可以储存实物，不在像以前那样只能存储能量，一下就解决了他对空间口袋超挫和一副不搭配的烦恼，而且还能见这片空间召唤出来，变成领域一样的东西。

    在这片领域中，布鲁斯可以做到随意的移动自己的位置，就和空间瞬移一样，当然只限在这100X10X10的范围的领域中，像要做到真正的大范围瞬间移动，布鲁斯还要继续扩大自己心房空间才行。

    在观察完了自己的身体与魔力的变动后，布鲁斯看向了弑神后最大收获――――权能

    他的灵魂空间中一共漂浮着3个带表权能徽章，

    第一个权能徽章，上面刻有一只浑身燃烧着熊熊烈焰的半人半蝎的怪物守卫在一扇巨大石门前，这是来自地狱的守门人魔蝎大帝――摩挲尤斯的权能，【死亡烈焰】，

    能召唤出拥有焚烧万物能力的死亡之焰，这是有亡灵对生者的愤怒然后死亡之力点燃后形成的火焰，所有拥有生命力的生物一旦触碰死亡之焰，就会被火焰残忍的折磨，直到燃烧掉所有人生命力，最后魂飞魄散，化作宿主的养料，而且没有使用的限制，只要咒力充足就可以使用。

    第二个权能徽章是，是来自于冥界死神―――阿努比斯的权能【死亡契约】，这个契约的能力让布鲁斯一愣，这是一种辅助类的权能，用法就是形成一张死亡契约，然后交给别人，

    得到【死亡契约】的人可以再上面写下任何的愿望，而布鲁斯也可以根据对方愿望的条件写上条件，这条件可以是钱，可以是物品，也可是一个人的身上的任何东西，还可以是他的灵魂，任何东西都可以化作交易的物品。

    然后，想要实现愿望的人要签下自己的名字，然后契约生效，一旦布鲁斯完成了对方的愿望，对方就必须交出契约上的东西，一旦想要返回，布鲁斯便可以瞬间夺走对方灵魂，

    而且这种通过【死亡契约】的到的灵魂十分的纯净，可以安全无副总用的吸收，壮大自身，看到这里布鲁斯想到了传说的魔鬼契约，以各种契约漏洞骗取对方灵魂。

    “看来连老天都不让我做好人，不然怎么会给我这么邪恶的权能，不过，我喜欢，嘿嘿嘿！！！！”布鲁斯发出有些猥琐的笑声，毕竟有了这个权能，只要得到大量的灵魂，布鲁斯就可以迅速变强了。

    当然越是强大权能，它的使用条件就越苛刻，【死亡契约】也不例外，那就是每使用一次就需要3天了冷却时间，而且只能在午夜十二点时才能发动，

    不过还好的是，【死亡契约】一旦凝聚成功，只要没签上契约，就永远不会消失，算是给了布鲁斯一个个小小的安慰，不然，恐怖他以后都别想安稳了，每天都要忙着寻找契约者什么还不如不用呢。
------------

第一百二十六章 化作绿殇的条件

    作者的话：最近一直有人说什么浩克力量怎么怎么无敌，应该放弃魔法，不管什么一拳zhou过去就能解决，要遵从原著，这么写也行，但是你们有没有想过浩克基因的强大缺陷性，原著中的布鲁斯会分裂出7个人格，我写出来你们能接受么

    还有你们有没有想过绿殇浩克的力量是在怎么条件下获得，你们要是喜欢看虐主文，暗黑系小说，我也没话说，我马上直接放弃魔法，然后开始各种虐主，世界的一切都欺骗，所有人都想利用他，一切都是黑暗，毫无希望可言，最后主角爆发，化作绿殇，然后毁灭世界，本书完，撒花，我能这么写，你们能看么。www.pBtxt.com

    浩克虽强，但是代价太高了，一旦遵从原著必定要写虐主文，但是要是不喜欢看虐主文，暗黑文的就得一步步来，就得一步步来，用魔法和其他力量解决浩克的副作用，最后才能化作完美的绿巨人。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文：

    看完了两个邪恶无比的权能，布鲁斯将目光瞥向了最后一个权能徽章，【至高神的荣耀】，这个徽章的体积居然比杀掉阿努比斯的获得权能徽章大3倍，上面刻画的图案分别代表着拉神的三大化身，分别是掌控的天空【拉】，掌控大地的【荷鲁斯】与掌控冥界【奥西里斯】。

    拉神可以说是所有的所有神话体系中职能最多的神灵，这主要是因为拉神曾多次与其他的神灵互相融合，化作新的神灵，拉神是一个非常特殊的神灵，因为拉神是的出身没人知晓，他一个不知在哪冒出来的神灵。

    埃及的九柱神，神话体系中是由最初的神阿图姆生下了一对双胞胎兄妹，空气之神休（男）和湖泊之神泰芙努特（女），

    他们结合又生下一对双胞胎兄妹地神盖布（男）和天神努特（女），她们结合生下了第四代神灵，两男两女，男的是奥西里斯和赛特，

    女的是伊希斯和奈芙蒂斯，奥西里斯与伊希斯结合，赛特与奈芙蒂斯结合。www.pbtXt.com最初奥西里斯为国王，赛特谋害兄长，夺走了王位，奥西里斯的儿子荷鲁斯为父报仇，成为了新的王，而奥西里斯到冥府当亡灵的统治者。

    这个神系最初并没有埃及地位最为显赫的太阳神拉，其可能产生于荷鲁斯做为埃及众神之王的年代。在古埃及法老王地位相当于神的地位，被认为是神王荷鲁斯的化身，荷鲁斯由可能是最初的太阳神之一。

    荷鲁斯和赛特在这个神谱中是叔侄，但有时又被称为兄弟，荷鲁斯代表光明和白天，赛特代表黑暗和夜晚，死亡。荷鲁斯和赛特的争斗被看成光明对黑暗的斗争，这可以看出荷鲁斯作为最高神的地位。

    后来阿努比斯加入这个家族之后，阿努比斯又被看成界于荷鲁斯和赛特之间的黄昏之神。在美尼斯王统一全埃及之前，埃及分为上埃及与下埃及，

    荷鲁斯就是上埃及的主神，而赛特则是下埃及的主神，荷鲁斯与赛特的战斗其实是埃及的统一战，最后荷鲁斯代表的上埃及取得胜利，荷鲁斯自然成了神王。

    在埃及第三王朝，太阳神拉的信奉才广泛传播，在和阿图姆融合后成为了万能的神，创造一切的神，诸神之王，法老王的父亲。取代荷鲁斯成为了全埃及范围内的神王。而奥西里斯也被认为是冥王，代表着重生，而且还上升到至高大神的地位。

    当然一个神的至高地位并没有随着其他神地位的提高而完全没落，在后来荷鲁斯，拉，奥西里斯选择了融合，都保留着至高神的地位，并分别掌管着天空，大地与冥府，并且在不同的地方传播着自己信仰，

    他们既是3位一体却又是不同人，这也是布鲁斯权能的来源，使得布鲁斯拥有了能掌控天空太阳，风雨，雷电的【天空之主】，掌控地上万物与王权的【大地之主】，掌控生与死的【冥界之主】。

    在这三大项下面又出现了各种分支像什么【万物改造】啦；【死亡之力】啦；【转世轮回】啦；【复活重生】啦，还有一些不同项的分支交叉形成的能力。

    感受到权能徽章传来的信息，布鲁斯一时也有些懵逼，【至高神的荣耀】看似非常猛，几乎可以做到任何事，能掌控世间的一切，但是布鲁斯却感觉很烦恼，

    因为这力量简直太杂乱了，每个几百年更本别想完全掌控的【至高神的荣耀】，拉神能完美的掌控自己的力量，那是因为他和其他神灵融合后也得到了原神灵对权能的领悟，但是拉神被布鲁斯杀死后力量化作了权能，而拉的对权能的领悟却在献祭时都被潘多拉与阿莱耶扣下了，

    一点也没有留给布鲁斯，现在他终于明白了阿莱耶的当时的说那句【这次真是便宜你了，拉神的权能我们一点都不要，全都给你了，要好好利用哟！！！】话时，为什么会笑的那么阴险，

    拉神的权能实在是太多了，而且其强大的力量并不是以诡异著称，而对权能的理解与掌控，靠着暴力碾压才强，他的权能对潘多拉与阿莱耶完全没用，从那些普通的神灵身上，也能得到同样的权能。

    所以在两人看来拉对权能的领悟才是真正的无价之宝，那是拉神耗费万年时光的才领悟到的知识，不过要是用那些经验与领悟来换布鲁斯的权能，布鲁斯也会干，经验在宝贵，没有相关的力量也白废，

    经验是可以积累的，但权能却只能通过击杀神灵才能获得，两相一比，只要人不傻，都会选择权能，也只有在潘多拉与阿莱耶那种层次的人才会选择拉神的经验吧。

    这样一想，虽然心里舒服了，不过，一看到体内那属于拉神的那些乱码七糟的权能，布鲁斯就感觉的自己前路一片黑暗啊，原本布鲁斯就在钻研魔法还是修炼肉身上有些纠结，

    现在有了权能，魔法什么的可以放一放了，但是这权能太多也不是件好事啊，布鲁斯感觉每个都不错，都想耍耍，至于属于绿巨人的力量，布鲁斯也很是头疼，他现在能控制的极限就10米，力量能达到10亿7千万吨，一旦继续增强，他就会失去理智，四处破坏根本没法控制，甚至产生人格分裂的可怕后遗症。

    而且布鲁斯根据前世从漫威漫画中就了解到，绿巨人的能力虽然十分强大，绿殇形态的浩克更是单凭肉身的力量就能毁灭太阳系，但是想变成绿殇形态，所需要愤怒实在太多了，而且付出的代价与痛苦是布鲁斯不想也不敢承受的，

    在浩克大战全世界的漫画中，绿巨人被光照会送到外星，浩克在那里，经过千难万险，他终于的到了那里人的承认，不在被人歧视，不在被人恐惧，在那里他是所有人的国王，被星球上的人民爱戴这，但是，就在他最幸福时，他所乘坐的飞船却突然爆炸，

    直接那个星球上的所有子民全都化作飞灰，甚至连自己深爱的妻子与未出世孩子死在自己怀里，灰飞烟灭，付出了如此大的代价，浩克才化作绿殇形态，进化成了拥有无限愤怒，无限力量的巨兽，

    虽然布鲁斯对着绿殇的力量十分眼馋，但是那股力量所付出的代价布鲁斯根本不想承受，但是要用数十亿子民与妻子，孩子的死亡才能得到的力量，布鲁斯宁可不要。

    这些年来布鲁斯虽然一直有在吸收伽马射线，强化身体，但是他浩克变身的力量的却一直以一种很缓慢速度提升，就是因为他却少愤怒，只有愤怒才是浩克真正的力量源泉，毕竟原著中的浩克可没有一直吸收伽玛射线的习惯，最后不还是化作绿殇了么，所以愤怒才是他力量的真正源泉。
------------

第一百二十七章 写轮眼与浩克的关系

    关于这些年中自己的增长力量这么慢原因，布鲁斯也大概能猜的出来，还不是因为浩克力量的来源是一种名为愤怒的情绪，而布鲁斯自己这些年来却很少碰到的让自己生气的事，

    主要的原因还是过好日子过多了，每天不是做各种魔法实验，就是和学校或霍格伍德的美女聊天打屁，再不就是享受各种巫师美食，每天都过的开开心心的，哪来的愤怒可言。wWw.pbtxt.coM

    没有了愤怒，力量当然提升的慢啦，可是要自己制造让自己生气的事，布鲁斯也做不到啊，难道控制别人去杀他的亲人，不说布鲁斯做不出来这么丧心病狂的事，就是有没有用，也是两说啊，

    控制的别人动手和自己动手没什么两样，那么布鲁斯到底能不能对那凶手生气还是两说，并竟要生气也得有对象啊，没听够哪个人能做出和自己生气的白痴事情。

    想了一会，布鲁斯又想到一个办法，那就让老婆给自己戴绿帽子，然后他在旁边看着或许也能成功，那愤怒来的绝对是杠杠的，不过这种方法立马就被自己否决了，这种事根本就不可能实现，就算他和阿加莎她们提出这事，她们也肯定不会同意的，

    毕竟，也不知道布鲁斯是不是在试探她们，不管是真是假，她们都不可能同意，要是布鲁斯是认真的，或许一开始是因为是自己提出，不会对她们怎么样，可那以后，哪个男人都不会和一个与别人偷过情的女人生活一辈子，

    可一旦布鲁斯有一天看她们不爽了，那么她们的下场就会生不如死，连她们的家族都有可能被灭族，她们根本没胆子尝试这种事，

    而布鲁斯要是在试探他们，她们一旦同意，那不用想了，下场会更惨，毕竟她们可是不久前说布鲁斯不行，才将布鲁斯气跑的，所以她们一定会认为布鲁斯是在试探她们，

    要是他的那些老婆刚烈一点，都有可能当场就以死明鉴，为的就是不让布鲁斯误会她是个荡fu，要知道在古代英国的上层社会中，女子对贞洁十分看重，

    而且一些女子在出嫁前都要带着贞操锁，铁面具，钢铁束腰等一大堆保护女子圣洁的东西，就算是她们是巫师家族，而且还有上世纪的妇女解放运动，使得现代人思想开放一些不用在弄那些东西，但是这些注重传承的古老家族的对忠贞方面也是十分看重的。www.pbtxT.com

    或许换做是在以前，布鲁斯要一直不碰她们，她们家族里又催的紧，没准阿加莎她们，还有真敢绿了布鲁斯，而且布鲁斯也不敢对她们动手，因为她们认为布鲁斯就算是封号巫师，也不敢彻底得罪千年家族，

    但是布鲁斯现在成为Campione，他的力量与社会地位瞬间超过五大千年家族，他的那些老婆就是吃了熊心豹子胆也不敢给他戴绿帽子啊，

    而且就算布鲁斯默许了，他的女人也有那个胆子乱搞，但是奸夫那，上哪去找，谁干勾搭弑神者的女人，就算布鲁斯不动手，也会有无数人为讨好布鲁斯而去追杀奸夫，到时世界之大在无容身之处，

    这就是周围王的威严，任何人不得触犯，毕竟Campione可是有着魔王的别称。当然这种想法布鲁斯也就在脑海里想一想，他是不会做的，就算不在乎那些女人，但是她们明面上也是他的女人，真让别人绿了自己，他还做不出来，这种事也只有那些变态才不在乎，还会在旁边观看。

    还有一个方法就是阿莱耶手中的那团由整个世界人类愤怒情绪组成的结晶体，那玩意对布鲁斯的力量提升效果很是显著，但是阿莱耶却死活不在让布鲁斯接触那东西了，

    理由就是，一旦吸收了那东西，布鲁斯再次失控怎么办，这次可能有至高神给他杀了、叹了一口气，将关于增加浩克力量的事布鲁斯也是一筹莫展，根本毫无办法，只好先将这事放在一边，不去想它了，

    而且布鲁斯一直有一事不明，那就是在漫画中，绿殇的愤怒几近于实质，带着一个星球化为飞灰的愤怒，绿殇浩克却依然能保持充足的理智，毫不受愤怒的印象。

    从在漫画中绿殇浩克没事直接杀死超级英雄们，而是控制他们自相残杀这点上就能看出，绿殇的理智很本不会被愤怒动摇，那么，问题来了，布鲁斯一个巫师的精神能量会比不过一个凡人博士。

    布鲁斯想了想，否定了这个可能性，就算这个世界的魔法是一种生命能量，而不是精神能量，但是它也魔法，需要用精神力来控制，而且巫师对灵魂的研究也是很透彻，不然也不会开发出各种针对灵魂的法术。

    在看看原著中的班纳，30岁以前是一直是个普通人，变成绿巨人后，虽然后期学过冥想，能稍微影响到野蛮浩克，但那只是凡人的冥想方式，和布鲁斯的巫师冥想方法根本不是一个等级的东西。

    难道是人格分裂在融合后的到好处，原著的班纳人格曾一分为七，每当他出现一个新的形态，就会多出一个人格，可不对啊，失心浩克不是被班纳放逐到梦魇世界，在也没出现过。

    绿殇形态却是有班纳所有的人格融合后控制的，难道是仇恨，只有这个可能了，于是问题又绕回来了，【想要变强就非要失去自己珍视的东西么】，一时间布鲁斯有一种很强烈既视感，这尼玛简直就是翻版的写轮眼啊，

    想要变强就要懂得‘爱’，然后在‘爱’最强烈时，在失去它，这‘爱’化作无尽恨与愤怒，然后就能获得无敌的力量，我了个大草，原来岸本的写轮眼是在抄袭漫威的绿巨人么，想到这里布鲁斯的心中感觉有一万只草泥马在马拉戈壁上奔腾。

    “哎！！！算了，既然没办法，就不想了，还是先想想明天怎么和罗濠的战斗吧，绿殇变身什么的离我还太远了。”布鲁斯一想到罗濠，头就有些疼了，罗濠的力量在弑神者中那绝对是第一位，

    但看她成为Campione的时间就知道，这家伙对权能的应用觉对是杠杠的，从她的那什么食人花权能只要时间足够就能开满这个RB就能看出来。

    所以在权能方面上布鲁斯根本比不过，而要是打近身战，别开玩笑了，那个武侠王啊，技巧上就差了十万八千里，就算布鲁斯能变身浩克，但罗濠的金刚大力神功也而不吃素的，那可是一拳打飞一座山啊，而且龙吟虎啸大法，更是浩克最怕的音波攻击。
------------

第一百二十八章 亲吻女仆

    “看来只能用魔法与【天空之主】权能和她打远程了，放风筝放死她，哎！！！想我堂堂大浩克居然也有何别人玩防风筝的时候，丢人啊。Www.pbtxt.cOm”布鲁斯有些羞射的捂住了脸，显然最为拥有无限力量的浩克居然要和一个女人玩远程，让布鲁斯面子里子都丢干净了。

    就在布鲁斯摸索清楚明天的战斗该怎么打后，布鲁斯房间的门便被打开了。

    紧接着。一身黑红相间的侍女装的两女便从外面进来。

    “恩？”

    或许是没有想到布鲁斯已经醒过来了，看到布鲁斯坐在床上的场景时，两女先是一怔，旋即同时讶异而起。

    “您醒了？”

    “刚刚才醒过来的，对了还没问你们的名字？？？”布鲁斯也反应了过来，刚想叫她们的名字，却响起自己根本不知道，只好尴尬的点了点头。

    “娜奥美！”高个侍女，“丽莎！！”矮个侍女，两人说完便对布鲁斯行了一个提裙礼、

    “恩，我知道了，你们也起来吧。”布鲁斯看着曲腿半蹲的两女，便叫她们起来了，

    “是！！！”两女齐声回答，下一秒钟，两个少女终于是想了起来。

    “咕~~~~”一声不合时宜的从布鲁斯的腹中传出。

    “十分抱歉！！！殿下，使我们疏忽了，我这就去给您准备晚餐。”娜奥美向布鲁斯鞠了一躬，便立马退下去准备食物了。

    “哎！！！等一下，食物不用准备的太精细，不过要多准备点高能量的事物，我的身体刚刚进化完成，需要补充大量的能量？”布鲁斯看到娜奥美要走，立马叫下她，说了一些注意事项，以免一会不够吃。wwW.pbtxt.com

    “是的，王。”娜奥美恭敬的回答。

    看到姐姐居然留下自己在这陪着这个几天前敢拍自己屁股的‘****丽莎立马紧张的不行，双手使劲的抓着侍女裙的下摆，身体发出不安的抖动，脸红的不像样子，

    “丽莎！！！”布鲁斯突然发出声音，

    “(⊙o⊙)嗨！！！不知殿下有何吩咐。”丽莎紧张的绷紧身体，一副有什么吩咐的样子，不过这个样子在布鲁斯看来显然是想尽快离开这里。

    ‘我就那么可怕，真是的，明明前天还在勾引我，怎么现在就换了一副样子’，布鲁斯看到丽莎的样子，有些不爽了，不过看在丽莎这个样子很可爱，于是还是原谅她了，不过死罪可免活罪难逃，布鲁斯决定狠狠的调戏她一番，

    于是，布鲁斯从床上站了起来，光着身子，一步步来到了丽莎面前，两人的身高其实差不多，都在一米五左右，不过，在丽莎看来却确实十分有压迫感，布鲁斯每迈一步，丽莎就退一步。

    ‘咚！！！’丽莎的脑袋磕到了墙面上发出了‘咚’的一声，看着仍在接近的布鲁斯，丽莎的声音都有些颤抖了，“王。。。。王！！！你。。。你想要干。。。干什么！！！”。

    “嗵！！！”布鲁斯的左手立刻直在丽莎脸庞的墙上，给她来了个壁咚，另一只手勾起丽莎的下巴，抬起她的头，脸上出现暧昧的笑容，

    “干什么？？？当然是干你啊！！！让我们继续前天你们的工作吧！！！你姐姐都咱们留下这么好的机会了，怎么能浪费呢！！！你说，是不是。”布鲁斯将丽莎整个人都笼罩在自己的影子下，让自己显得十分高大。

    丽莎此刻看着布鲁斯那在阴影下散发出蓝光的眼睛，一时有些痴迷，‘啊！！多么完美的人啊。’，不过，这种想法只是一瞬间，便被丽莎甩出了脑海中，她怎么能这么想，一时间脸色更加羞红，不好意思的闭上了眼睛。

    不过布鲁斯看着丽莎闭上眼睛，先是一愣，然后想起还是前世看过的那个电影中有一膜曾经说过，女孩子在一个男人面前闭上眼睛就是让你去吻她，心中暗道：又一位美女迷失在了本帅哥美色下，于是。。。。。。

    “唔！！！”丽莎突然瞪大了眼睛，有些不可思议的看着这在亲自己的布鲁斯，

    ‘他怎么可以？？？’丽莎立马在布鲁斯怀里挣扎着想要出去，不过却很本没用，以她的力量怎么能是布鲁斯的对手，这一挣扎反而另布鲁斯更不想放手了，反而更加卖力的亲着丽莎。

    “唔！！！”一时间丽莎被布鲁斯亲的有些意乱情迷，渐渐不再挣扎反而开始回应布鲁斯的亲吻，布鲁斯感受到了丽莎的回应，开始将手顺着丽莎那宽大的袖子深了进去。

    就在两人渐入佳境时，突然，布鲁斯的房门被打开了，然后传出了娜奥美的声音，

    “丽莎，快来帮下忙，东西有点。。。。。。”

    不过看到房间正在亲热的两人，一时惊有些说不出话来了，然后说了一句‘不好意思，打扰了。’便立马关上门，推着餐车退了出去，站在门口的娜奥美有些玩味的笑道，

    “没想到妹妹的本事居然这么大，才这么大一会就把王钓到手了，真是太厉害了，到时一定要她教我几招。“说完，娜奥美还想耳朵贴在了门上继续偷听。

    “啊！！！！！！！”，“啪。。啪。。。。啪。。。。。”

    不过，娜奥美还没实施行动就听到了一声十分刺耳的尖叫声，然后就是十分响亮的耳光声，嘹亮的耳光声在空荡的房间中回荡，接着，就见妹妹十分迅速的跑了出来，一溜烟就不见了，瞬间娜奥美感觉天都塌下来了，脑海中只徘徊着，妹妹的尖叫与那响亮的耳光声，久久不散。

    【丽莎，丽莎她居然打了王一耳光。】

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――一阵鸡飞狗跳之后―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    事后！！！布鲁斯的穿着一身睡饱，坐在餐桌旁用餐，样子十分严肃正经，好像是在做着什么重要的事情一样，当然如果他的左脸没顶着一个十分明显的通红的巴掌印，或许会更有说服力。

    而布鲁斯的在餐桌前跪着一男两女，男人大概4，50岁，相貌英俊，一个十足的老帅哥，在配上久居高位形成的气质，简直就是一个完美大叔控杀手。

    而他身旁的两女就是娜奥美与丽莎两女，显而易见，这三人就是弗雷一家，那男人就是两女的父亲，埃及分部的部长，斯皮伯.弗雷，此时三人正浑身颤抖的跪在布鲁斯面前，一句话也不敢说，低着头不知再想什么。
------------

第一百二十九章 这傻妞是哪来的

    房间中安静的可怕，众人只能听到布鲁斯吃完东西东西的声音，大约30分钟后，布鲁斯拿起桌上的餐巾擦擦嘴，然后一摇桌上的铃铛，

    “嘭！！！”一只女性家养小精灵突然出现，“王，莉莉问您服务。www.pBtxt.com”家养小精灵一出现就跪在地上，满脸崇拜的对着布鲁斯说道，

    “恩！！莉。。莉，是吧，把餐桌收拾一下。”

    “是，王，很荣幸为您服务。”莉莉说完就打了个响指，“嘭”“嘭”“嘭”随着一阵声响，餐桌上的东西以肉眼可见的方式消失不见。

    “王，还有什么吩咐。”

    “没事了，你先下去吧，我有事会教你的。”

    “是。”莉莉化作了一道星光，消失不见，

    看着莉莉消失不见，布鲁斯将磨光瞥向了弗雷一家，

    “终于来了。”跪在地上的三人心中一紧，知道布鲁斯对他们惩罚要来了，不过，那颗忐忑的心却意外的停了下来，毕竟知道个结果，也好比现在跪在着一言不发的好，那种气氛实在是太让人压抑了，他们甚至连大气都不敢喘。

    布鲁斯也不知道该怎么开口，并竟是他调戏在先，只是没想到，丽莎这丫头的脸皮，居然这么薄，被娜奥美撞破后的反应居然那么大，不过虽然错在自己，

    但是，自己可是王，君临世界顶点之人，而且还被打脸了，这绝对不能忍，所以，就算是自己错，也不能承认，于是就有了，布鲁斯在吃饭的是时候的那一幕，本想吓唬他们一下就算了

    不过还没等布鲁斯开口，弗雷部长跪在地上向前爬了两部，重重的对着布鲁斯叩头，口中还不断说着话：“殿下，是我教女无方，冲撞了殿下，求您放过我的女儿，一切罪责由我一人承担。wWw.pbtxt.coM”

    在布鲁斯的视线下，能清楚的看到弗雷部长的额头下出现了血渍，显然用的力气很大，

    “呜~~~~”看着苦苦哀求的父亲，娜奥美与丽莎悲从心来，眼圈中滴下大颗的泪珠，在旁边捂着嘴小声的抽噎着，

    娜奥美咬了咬牙，开口道“班纳大人，这件事全是我一人的责任，要不是我突然闯进您的房间，也不会发生后面的事，您要罚就罚我一个人吧，父亲和小妹是无辜的。”说完也将头贴在了地面上。

    看着弗雷部长和娜奥美的表现布鲁斯一时有些蒙：（╮(╯_╰)╭），这是搞得哪一出啊，我有说要罚你们了么，还有少女，你那话是什么意思，我长得就那么像坏人，被撞破了和你妹妹亲热就要杀人，我是那种倒打一耙的人么，真是够了。

    虽然心中无限吐槽，但是，经过他们这一闹，布鲁斯反应过来了，知道今天这事就算他想动手也只能算了，不然就会落下一个残暴的名声，毕竟是他先调戏人家女儿，被打了还要动手杀人，怎么想都是他的错。

    ’果真是个人老成精的家伙，能做到分部部长的位子显然也是有两两把刷子，这么短的时间就想到了解决办法。‘布鲁斯想明白了两人大概的意图，不过知道，虽然他原本就不准备动手，但是这样被人算计心中却也多了几分不爽，

    一时间也没有说话，就那么直直的盯着不断向他磕头的两人看，先让他们磕一会，敢算计老子，怎么也不能轻饶了他们。

    不过，一直在哭泣丽莎显然没有父亲与姐姐智商，看着布鲁斯不为所动，当场就产生了误会，她认为，布鲁斯这么干，根本原因就在与不像放过他们，

    想想他们一家本来好好的，却因为布鲁斯的到来而支离破碎，而且这事情根本就不赖她，她打布鲁斯只是作为一个女人被侵犯后的本能反应罢了，为什么他们一家都要受罚，一时间所有的委屈都化作了对布鲁斯的怨恨。

    丽莎一把抓起跪在地上的地上的姐姐和父亲，站了起来，口中狠狠的骂道：“姐姐，爸爸，你们不用求他，我们有什么没错，凭什么我被他强吻，打了他还要像他道歉，他根本就不想放过我们，他只是喜欢看你们的无力的挣扎罢了，不管怎样最后的结果都是一样的。”

    看着突然爆发的丽莎，弗雷部长，娜奥美与布鲁斯都傻眼了，我去，这是哪来的傻妞啊，弗雷部长瞬间有种无地自容的感觉的，此刻的他是多么恨以前的自己，

    恨自己以前对丽莎保护的太好了，居然连这点人情世故都不懂，在这种时候居然还会出来拖后腿，丽莎的话，完全是想让殿下下不来台，必须弄死我们么。

    【完了！！！刚刚努力全白费了。我的妹妹怎可能会这么傻！！！】娜奥美的脸色瞬间变的苍白了起来。刚刚她的就趁着对布鲁斯叩头时，曾偷偷打量过布鲁斯的神色，

    发现布鲁斯并没有杀意，反而漏出了被算计后的不爽的神态，对他们叩头显然是一副看好戏的样子，意思很明显，就是等他们多磕一会就会放过他们了，

    可被妹妹这么一闹，她明显的从布鲁斯眼中发出了丝丝杀意，果然，布鲁斯开口了。

    “呵！！！”布鲁斯不屑的笑了一下，架起二郎腿，一只手随意的搭在身前，留一只驻在椅子旁的扶手上，支撑着他的脸盘。。

    一阵念力从布鲁斯眉心发出，瞬间将丽莎袭去，

    “怎。。怎么回事，身。。。身体，动不了了。”丽莎刚刚站起的身体瞬间不能动弹了，接着开始不受控制的向布鲁斯走去。

    “不。。。不要，我不要过去，放开我，，快放我啊！！！！。”丽莎的嘴上说的着不要去，但是身体却不受控制的继续向布鲁斯走去。

    虽然只有几米的距离，布鲁斯去硬是控制着丽莎走了一分钟，为的就是给丽莎挣扎的时间，让她体验到一种名为恐惧的东西，

    看着终于来到了面前的丽莎布鲁斯面前，布鲁斯邪魅的笑了起来。

    抬起手，抚摸着丽莎那光滑的脸蛋，”啊！！！多么完美的脸蛋啊，可惜却没有长出着一颗配套的脑子。“

    “什么意思？？？？你在说什么我跟本听不懂。”丽莎颤动着身体，接受着布鲁斯抚摸。

    “呵！！！今天我的心情不错，我可以为你解一下惑，你以为你@爸爸跪在地上是在求饶吗？？你以为这老家伙能做到魔法部长位置的智商会做这种无用功么。”

    “难道。。。。。。”丽莎的脸色瞬间一白，显然是想到了什么，她虽然脑袋笨，但本不是，只是接触的人情世故太少了，所以一些需事要人提点才能想明白。
------------

第一百三十章 死亡只是开始

    “没错啊，你老爹是在对我使用逼宫的手段啊，很明显，今天的事，不管是谁看，错都在我，虽然，真实情况是你自己闭上眼睛让我亲的，所以也就分不开谁对谁错，但是你这个精明的老爹，却拖家带口来认罪，

    将错误全拦到自己身上，但是因为我的一些花边新闻，明眼人都会认为有错的人是我，你父亲只是因为畏惧Campione的力量不得不来认罪，所以，只要我不想落下个残暴无理的名头，就不能动你们，而你父亲和姐姐刚刚的表现只是要给我个台阶下，然后大事化小，小事化了、

    你们安全通过，可是，你刚刚的表现，却将这个台阶给我踢飞踩碎，简直是让我下不来台嘛。www.pbtxt.Com”布鲁斯每说一句，丽莎的脸色就苍白一分，在布鲁斯说完后，丽莎的脸上在无血色，白的好像一张纸一样。

    “真的么，他说的是真的么。”丽莎转过头看向父亲和姐姐想要确认一下布鲁斯的话，但是，丽莎却能从他们的眼中看到十分明显的对她的失望神色。

    “恩！！！”娜奥美看着妹妹绝望的神色，十分不认的点了点头，

    “不要，我不要他们死，明明是你先调戏我的，我只是本能反应，为什么要这么对我，求求你放过他们吧，你要我做什么都行，呜呜~~~~~。”丽莎十分伤心的哭喊道，

    “NO~~~NO~~~NO，我可爱的小丽莎啊！！！你不还是明白啊，不管是不是我调戏你，你本能反应还是故意打了我的脸，这些都不是问题，你父亲来道歉的原因，只是因为我比你们所有人加起来都要强。www.pbtxt.coM“

    “怎么会！！就是这么简单理由，你就可以支配我们一家的生死，你不是白巫师么，为什么要做这么残忍的事。“

    ”呵呵！！还真是一位生活在象牙塔中的小公主啊，难道你不知道在暗世界中的所有人，都遵循着丛林法则才能生存下去的么，不管是修炼的资源，强大的魔法，还是强力手下或是优良血统的伴侣，这些都是需要靠实力去抢去挣才能得到的啊，在暗世界里，那里没有法律，没有政府，杀人无罪，

    不过，像你这样一出生就有着众多资源与强大背景的巫师，是不会明白那些独自一人的艰辛与奋斗的，弱肉强食才是暗世界的根本，而我拥有超越你的势力与背景所有人的集合的力量，所以就可以主宰你们所有人的命运，懂了么。”

    “这就是世界的残酷吗！！！不过现在知道已经晚了吧。”丽莎漏出惨笑，

    “呵呵！！！果然，磨难才是使人成长的利器，看来你也并不是太笨，只是有傻甜白而且，准备好迎接死亡了么，我的小丽莎，你要记住：弱小才是原罪。”布鲁斯收回了抚摸丽莎脸庞的手，

    “求你，放过我姐姐与父亲。”丽莎的哭声更大了，

    “好我答应你！！！不要害怕死亡，死亡只是你的新的开始，你只要在昏暗的地底，冰冷的冥府中等待便可，【死亡之吻】。”说完布鲁斯一把抱住丽莎再次将唇吻向了丽莎，混合着大量死亡之力的唾液涌向了丽莎体内。

    丽莎身体随着死亡之气的涌入，双眼开始模糊，一头笔直的淡黄色头发瞬间变得漆黑如墨，脸色也变得苍白无比。

    亲吻了丽莎4、5秒钟，布鲁斯就松开了丽莎，“呵。。。额。。。呜。。。。”丽莎瘫坐在地上，双眼失去聚焦，就像是瞎了一样，无力的喘息着，

    ”放。。。。。放。。过。“突然丽莎像是回光返照一样，抓着布鲁斯睡袍的一角艰难的说着，

    布鲁斯先是眼睛一亮，然后呵呵一下，说道：”恩！！！我答应过你，不会伤害他们的，放心的去吧。“

    “谢谢！！”听到布鲁斯的回答，丽莎的脸上漏出了轻松的微笑，然后放开了布鲁斯睡袍。

    “丽莎！！！！”娜奥美看到妹妹死亡，悲痛叫了出来，不过因为被布鲁斯的念力定住她根本动不了，至于弗雷部长的脸上虽然没有显露出悲伤，但是那眼角的一抹微不可查的水渍却怎么也掩饰不掉。

    “找个死亡之气浓郁的地方，埋了，七日后，她将带着我的权能重生，成为我的眷属，不过她将不在是你的女儿，而是以【地狱少女】的身份获得重生。”布鲁斯留下一句话就化作一道火光消失不见。

    “什么，丽莎将获得重生。”娜奥美听到布鲁斯话立刻抬头看向布鲁斯的位置，却发现早已空无一人。

    而弗雷部长听到布鲁斯话后漏出的是狂喜，’天啊，我听到了什么，殿下居然将丽莎收作了眷属，还给予了她权能，终于到了我弗雷家崛起的一天了。‘

    “还愣着干什么，快给你妹妹找个死亡之地，你想她真死掉吗？“看着大女儿还傻傻的看着妹妹的尸体不动弹，显然还没在布鲁斯的话中回过味来。

    “啊！！！啊！！我这就去派人给小妹寻找死亡之地。”听到父亲的呵斥，娜奥美终于反应过来了，立刻兴奋的战了起来，显然吩咐手下去寻找死亡之地。

    “等等，你还是去找伊莫顿大祭司，埃及这破地方可没有死亡之地，还是问问他能不能将你妹妹带到哈姆纳塔，将她埋入死神脚下，这世间上恐怕没有比哈姆纳塔更好的死亡之地了，你把丽莎的情况和他说一下，他应该会同意的。”看着慌慌张张跑出去的女儿，弗雷部长突然想到了什么，又对娜奥美说道。

    “是！！！”娜奥美一听，直接愣住了，确实，在埃及这种鸟不拉屎的地方，哪来的死亡之地，这里可没有大型坟场，或沼泽之类的地方，虽然有沙漠中流沙很多，也死了不少人，但那玩意是活动的根本没法找。

    不一会，伊莫顿就来了，看着完全’死‘掉的丽莎，先是将手放在丽莎的脖颈出，感受了一下，然后又将精神力探入丽莎体内感受了一下。

    “丽莎的身体确实是已经死了，不过她的灵魂没有被死神收走，而是保存在体内，而且她的体内还有着一股不下于阿努比斯的强大的死亡之力在改造缓慢的她的身体，如果能吸收到做够多的死亡之力确实能够复活。”作为阿努比斯的大祭司，伊莫顿对死亡之力的研究已经超过了在场的所有人，只是一件检查，就大概了丽莎的情况。

    “那不知大祭司能否带小妹去哈姆纳塔，您放心，只要小妹能够复活，你有什么要求尽管提，我和父亲会尽力满足你的。”娜奥美由于担心妹妹，有些心智口快的说了出来，
------------

第一百三十一章 三分之一的权能

    “进入哈姆纳塔下葬，这个，恐怕不好吧。www.pBtxt.com。。。。。”伊莫顿听到娜奥美的要求有些犹豫了。

    弗雷部长原本听到娜奥美的话时，有些不赞同的长了长嘴，显然是想要阻止娜奥美那么说，在谈判中这样说可是大忌，一旦碰到不怀好意的，那就得付出惨重的代价，但是一想到女儿一旦完成复活，那么再大的损失也能弥补回来，便不再阻止，

    不过在听到伊莫顿拒绝后，弗雷部长也忍不住开口道“伊莫顿大祭司，您有什么要求尽管提，虽然我的世家在巫师界中并不算最好的，但是好歹我也是这个埃及的分部部长，在巫师界还是有些权力的，大祭司有什么要求尽管提，只要不超过我的能力范围内，我尽量满足您，

    我们也知道哈姆纳塔最为古埃及法老王的陵墓，将丽莎葬进去，这个请求另您很为难，但是，我们不得不做，不然短时间内不给小女找到死亡之地，她可就真的死啦，在沙漠这种地方除了哈姆纳塔哪还有什么死亡之地啊，而且丽莎只下葬七天，七天后小女就会复活离开哈姆纳塔。”

    “弗雷部长，你误会啦，我并不是要提什么过分的要求，哈姆纳塔虽然是古埃及历代法老王的陵墓，但是在我被囚禁在里后法老侍卫们就将先代法老王的遗体全部移除了，而且我被法老卫士在那里囚禁了数千年，那里对我老说的牢笼，我根本不在乎什么法老王的陵墓。，“伊莫顿知道弗雷部长误会了，便开口解释道。

    “那为什么小妹不能进去。”娜奥美忍不住打断道。

    “娜奥美小姐先听我说完。www.pbtXt.com”伊莫顿对着娜奥美压压手，接着说道：“哈姆纳塔我可以带你们去，但是，那里根本不是什么死亡之地，在被我下虫噬之刑后，法老卫士们就在那里布下了大量结界，而整座城市的能量源就是抽取我的魔力，经过数千年侵蚀，那里早就被我的怨气与暗黑魔力污染，

    而且哈姆纳塔的每扇墙壁中都镶嵌有被活着制成木乃伊的僧侣，数万灵魂永世不得安宁，受尽苦难与折磨，所以那里已经怨气滔天，简直就是个亡灵坑，平时只要我不换醒他们，哈姆纳塔根本没有危险，可如果丽莎小姐要在那里下葬，虽然有阿努比斯的雕像镇压，但是恐怕坚持不了七日，就会变成木乃伊了，何谈复活一说，而且那里虽然没有法老，但是还有守陵侍卫啊，一旦有人冒犯法老王的威严，就会出现，没有大批人手根本挡不住啊。”

    “这。。。。。。”弗雷部长被说的哑口无言，他也没想到，哈姆纳塔的情况那么严重，要是不伊莫顿能控制那里的亡者，恐怕就得向调动英国总部才能解决哈姆纳塔了。

    “可。。。可是，班纳大人说的死亡之气浓郁的地方，亡灵坑也算是死亡之气浓郁的地方吧，而且布鲁斯大人说丽莎将带着他的权能重生，应该将他的死亡系的权能灌入到了丽莎体内，怨气应该不会影响到小妹吧。”娜奥美犹豫了一下，还是说出了自己见解。

    “大祭司？？？？”弗雷部长将头转向伊莫顿，想要确认娜奥美说的是否准确。

    “阿努比斯的权能！！！！班纳大人居然将阿努比斯的权能给了这儿丫头，怎么可能，这世界上根本没有凡人能承受住权能的碾压。”伊莫顿漏出不可置信的神色，说完立刻将自己魔力输入丽莎体内，向丽莎的灵魂所在探去。

    “轰！！！”伊莫顿一阵恍惚，突然来到一处漆黑的空间，这这片空间中，伊莫顿感受到了浓郁的死亡神力，不，与其说这是神力，到不如说是咒力，这些咒力的源头是个漆黑古朴的巨大轮盘，轮盘的右上角刻画着一杆黄金天平，其他地方却是漆黑无物。

    “这是。。。。。”伊莫顿刚刚看到那轮盘，刚刚确认那是什么，下一秒便从丽莎的灵魂空间被击飞出来，伊莫顿的探查，显然是被布鲁斯的权能感应到了，如果不是感到伊莫顿没有恶意，那就不是被击飞出来，而是当场被击杀了，权能的力量任何处Campione外人不得窥视，因为权能代表着法则的具显，胆敢窥视，下场只有死。

    “噗！！！咳咳咳。。。。”伊莫顿一口老血喷了出来，虚弱的咳嗽出来。

    “大祭司你没事吧？？？？”弗雷部长一把扶住虚弱的伊莫顿，有些关心的问道，以他的视角来看，那就是伊莫顿将手搭在丽莎额头上，想要查看丽莎身上是否有权能，却被布鲁斯留下来的力量所击伤、

    “没事！！！只是精神有些震荡，不过，有一点可以却定了，那就是丽莎的体内确实有着布鲁斯大人的权能，是十分强大的权能，真不愧是班纳大人的权能，虽然只要3分之一，而且我只是看到一眼，便被权能上的力量击飞了出来，但却有很大的收获，对魔法的理解也有了一大步的精进。有着这个权能的保护，丽莎小姐可以安全的下砸在哈姆纳塔，不用担心被怨气侵蚀了。“伊莫顿虽然受了伤，但是却十分开心的笑着对着弗雷部长解释道。

    “那真是恭喜大祭司更近一步啦，那今天真是多谢大祭司了，我弗雷家欠您一个人情，以后有用的到的地方，您尽管提，我们会倾尽全力帮忙的。”弗雷部长一张脸笑的跟个菊花似的，然后不动声色的将一个口袋塞入了伊莫顿宽大的袖口处。

    “不用谢，以后还要丽莎小姐多多照付，有了权能，虽然不是完整的，但是她却可以借用布鲁斯大人的力量，力量层数最少也会达到神兽级别，也就是半神级别，弗雷部长以后可以高枕无忧了。”伊莫顿露出了一个善意的笑容，

    “一定，一定，以后伊莫顿大人一定要带另夫人常来弗雷家做客，我们一定扫榻相迎，只是不知哈姆纳塔内的法老侍卫。。。。。”看到伊莫顿露出善意，弗雷立马高兴的说道，虽然丽莎复活后达到半神级别，但这却也不是他能随便招惹别人资本，

    而且别忘了眼前这位满是善意的大祭司，可是有着千年法力的牛人，而且只要转修一段时间巫师界的魔法，达到半神级也是指日可待啊，毕竟伊莫顿的法力已经够了能，要知道巫师可是一种法力越高就越牛逼的物种，魔咒什么的只是辅助手段，雄厚的魔力才是根本啊。

    更牛逼的是，这位大祭司的手中还攥着一张名为【十大天灾】的超巨型魔法的底牌，那可是能笼罩整个埃及超巨型魔法，是连弑神者的权能都做不到的超强魔法。
------------

第一百三十二章 十大天灾

    上天是公平的，伊莫顿因为在埃及犯了滔天大罪，受到了最残忍的虫噬之刑，灵魂还被困在棺材中数千年前不得解脱，于是，上天让伊莫顿拥有了释放【十大天灾】是种超巨型魔法的权利，

    这【十大天灾】分别是：

    1血水灾：河水就变作血了，其中鱼死，河水腥臭使人不能喝这河里

    2青蛙灾：青蛙上来遮满了全埃及地，进入卧房床榻，以及人的身上。www.pbtxt.Com

    3虱子灾：尘土在扬起使会变成虱子，跳落在人和牲畜身上

    4苍蝇灾：成群的苍蝇进入的房屋，带来疾病与灾害，

    5畜疫灾：在马、驴、骆驼、牛群、羊群上，发生重重的瘟疫灾疫，几乎都死了

    6泡疮灾：灰烬向天扬起，落身上便起了泡疮，十分痛苦，不仅在人的身上发生，连牲畜也不能幸免

    7冰雹灾：打雷下雹，有火闪到地上，雹与火搀杂，所有的牲畜都要击毙，一切菜蔬树木和田间庄稼也要打坏，

    8蝗灾：蝗虫来袭了，落在埃及的四境，空前绝后的厉害，因蝗虫遍满地面，甚至地都黑暗了，吃尽了一切菜蔬和雹灾后所剩下树上的果子

    9黑暗之灾：天空被黑日笼罩，埃及遍地就乌黑，人不能相见，灯光不能点亮，谁也不敢起来离开原处，不得动弹。

    10长子灾：所有的家庭的长子，以及一切头生的牲畜，尽都死亡，无一家不死一个人。

    这是上天给予在他的，让他可以在复活时尽情的发泄自己的怒气，让他拥有了报复整个埃及的力量，不过因为布鲁斯的插进去的一脚，使得这伊莫顿的拥有的【十大天灾】并没有时间释放，

    可以说因为布鲁斯的无意之举，免除了即将笼罩这个埃及的灾难，间接性的救了上亿人生命，这也是布鲁斯能得到阿莱耶的青睐的原因，不过也正是因为这样，也让伊莫顿保留下了这个和Campione叫板的底牌。www.pbtxT.com

    这十种超巨型魔法，每一个都能笼罩整个埃及大范围魔法，虽然每种魔法也只能使用一次，但那可是相当于十次使用超过权能的力量，要是真将伊莫顿惹急了，发动【十大天灾】，就是硬拉着一个国家同归于尽，也不是不可能。

    这种超巨型魔法，虽然不能像Campione的权能一样有着巨大破坏力，但却是毁城灭国的大杀器，引起的危害甚至不原子弹都大，尤其是【十大天灾】中的第10灾【长子之灾】，要是放到中国那种一直在搞计划生育的国家，

    简直就是史无前例的灾难啊，在基本上每家就一个孩子的国家，【长子之灾】能使整个中国人口形成年龄断层，一朝回到解放前。

    今天伊莫顿能来查看丽莎的情况，完全是因为娜奥美在找他时说了句，【丽莎是布鲁斯的眷属】，所以弗雷部长清楚的知道，能够交好伊莫顿，那对他弗雷家也是一件天大的幸事，虽然他们家也确实要发达了，但更多的还是看在布鲁斯的面子上的。

    “弗雷部长放宽心，只要不是有人用太阳金经命令那些法老侍卫，有我这个大祭司在，法老侍卫是不会主动伤害丽莎小姐的，没时间客套了，复活丽莎小姐要紧，我这就送丽莎小姐去哈姆纳塔，哦！！对了！！娜奥美小姐最好也是一起去，复活后的丽莎小姐可能有一段时间的虚弱期，恐怕需要娜奥美的照顾。”伊莫顿先阻止了弗雷部长的寒暄，然后对着娜奥美说道。

    “没错，大祭司想的还真是周到，娜奥美，你多带些人和大祭司一起去，一定要照顾好丽莎。”弗雷部长没等娜奥美开口，就替她答应了下来，不过却让娜奥美多带些人去。

    “是，我知道了”娜奥美咬了一下嘴唇，立马明白了弗雷部长的意思，于是点头应是，然后立即下去通知其他人了。

    其实弗雷部长就是怕娜奥美自己去，会被法力高强的伊莫顿欺负，如果是以前，像伊莫顿这种注定要成为半神的潜力股，只要稍稍露出看中娜奥美的意思，弗雷部长恐怕立即将娜奥美打包送上

    但是，在有了布鲁斯这个神灵级的实力股之后，说实话，弗雷部长对与伊莫顿有些看不上了，还要阻止伊莫顿任何想要接近娜奥美的想法，对于伊莫顿，弗雷部长还是要留一手的，

    要知道眼前这位可不是什么善茬，不但是最为人忌惮的暗黑祭祀，而且，他可是有着勾引自己神上（古埃及人认为法老王就是神灵的化神）的爱妃的前科，为此还做了3000年的黑牢与折磨，面对这种色胆包天的家伙不防不行啊，

    虽然安苏娜与伊莫顿是真爱，并不是什么一时爽快，但是任何事都有两面性，天下有人为他们的3000年至死不渝的爱情而感动，那就必定有人对他们不耻，毕竟，两人的爱情名不正，言不顺，

    一个是法老的妃子，另一个是法老最信任的大祭司，就算两人是真爱，但那也是在偷情，而且还联手杀了法老，以下犯上的罪名是跑不的，

    而且，因为他们的所作所为，使得在埃及之后的3000多年力，也就是所有在伊莫顿之后的祭祀，全部都会被法老下令给阉割了，免得再出现法老的妃子被勾引的时间发生。

    可想而知，那些被阉割的祭祀会有多恨伊莫顿两人了，那简直恨不得，扒其皮，拆其骨，吃其肉啊，你们两个偷情一时爽，死后下地狱被惩罚也就算了，

    尼玛，连累我们干嘛，我一大好男儿，在埃及一人之下万人之上的大祭司吗，居然要承受阉割之刑，失去了男子最大的乐趣，他们能不恨伊莫顿么。

    当然埃及怎么样和弗雷这个英国人一点关系也没有，最重要的还是弗雷觉得，以布鲁斯那样敢在那种空档时间就调戏丽莎的色鬼性格，不可能只对姿色较差妹妹动心，而对比妹妹更胜一筹的姐姐不屑一顾，娜奥美注定是布鲁斯的人，要知道任何男人都抗拒不了姐妹花的诱或，如果有，那就是姐妹花黑不过飘亮。

    这些虽然布鲁斯都没有明确的点明出来，但是弗雷要是敢再给娜奥美找个男人，那就是在暗地里使劲打布鲁斯的脸，就算布鲁斯不会明着找弗雷的麻烦，但是就算是暗中给弗雷家穿小鞋，也不是他能受的了得。

    不过，弗雷虽然要拒绝伊莫顿要与娜奥美‘独处’的意思，但这话要是直说，那就得罪人了，所以才有了弗雷部长提醒娜奥美的那通话了
------------

第一百三十三章 太阳金经

    在弗雷说完后，伊莫顿的神色明显愣了一下，随后漏出苦笑，作为法老的大祭司，伊莫顿当然听出弗雷部长话中的意思，知道弗雷好像误会了什么，不过，谁让他刚刚的话语确实又些暧昧呢，

    虽然他确实没有那个意思，刚刚让娜奥美一起去，也确实是丽莎复活后会很虚弱，需要人照顾，根本没有别的意思，但谁让他是有前科人，名声不好呢，也只有用时间来证明他的为人了，

    伊莫顿现在只爱安苏娜一人而已，不过这时候可不能解释，不然会越抹越黑，唯有装作不知道才对，不过就算是这样，在场的气氛还是有些尴尬，于是伊莫顿便开口告辞。

    “弗雷部长，你先在这里看受丽莎小姐的尸身，记住，一定不能碰丽莎小姐的尸体，不然可能被上面的死气侵染，化作亡者，我先会去和安苏娜知会一声，等娜奥美小姐点齐人马，就去找我，去哈姆纳塔。”伊莫顿竖起手对着弗雷行了个佛礼，便离开了。

    “呼！！原来是个误会，还好伊莫顿为人大度，没有令我难堪。”看着伊莫顿走远，弗雷部长总算送了口气，刚才弗雷部长在伊莫顿脸上看到一丝苦笑，便明白了，刚刚他有些误会了伊莫顿的意思了，

    不过既然伊莫顿没放在心上，弗雷部长也就没有多说，只是将这件事默默记在心里，以后在补偿伊莫顿吧。

    大概过了一刻钟，娜奥美带着几名女性傲罗走了进来，

    “部长”（齐声）

    几人一起对这弗雷行了一礼，

    “恩。这次叫你们来，是有个私人任务要交给你们，我要你们随小女去哈姆纳塔，并在这期间保护好小女的周全。”弗雷此时也拿出作为部长的威严，

    那些傲罗一听要出这种私人任务，一时间都有些不愿，不过碍于弗雷的面子还是齐声说道：”部长大人请放心，我等一定尽心完成任务，只要我们没死，小姐是不会受到任何伤害的。“

    “好，我要的就是这个态度，你们一定要保护好丽莎与娜奥美，回来后我会私人资助你们完成一项中型的魔法实验。”弗雷知道她们不愿意出这种私人任务，于是便开口许下众多好处

    “是，多谢部长大人栽培。”虽然疑惑部长为什么让她们保护一个死人，但几人一听弗雷肯下血本，资助他们启动中型魔法的实验，其他的事就全然不在意了，一张苦瓜脸也立刻变得喜上眉稍，

    虽然出一次私人任务要耽误不少时间，还没奖励，但是弗雷肯资助她们做一次中型的魔法实验，所有的损失立马就回来了，并竟一次中型魔法实验，最少也要花费200金加隆，比较重要的魔法甚至要花费近千金加隆。

    那可是相当于他们2年的工资，少了两年的积攒材料时间，他们的魔法水平一定会拉下同期人不少，要知道在魔法这个领域，一步先那就是步步先，在有了更强的力量后，

    不但可以做更为危险的任务，得到更多的钱，而且在这个弱肉强食的暗世界，自身的安全也有了更进一步的保障，不用在担心会在出任务时，随时死掉。

    “放心，只要这次哈姆纳塔之行顺利，回来后我重重有赏。”弗雷看到他们坚决的态度开心的笑道。

    这时，伊莫顿挽着安苏娜来了，意思很明显，他要带着安苏娜一起去了，一方面是这对分离3000年之久的情侣一刻也不想分开，

    另一方面也是叫弗雷放心，伊莫顿的意思很明显：【你不是不放心我吗，我把老婆都带着了，你要在不放心，我也没办法了】。

    “既然人都到齐了，那么我们就出发，走，去哈姆纳塔。”伊莫顿一到，看着到齐的人员，也没多说废话，一挥手，弥漫着浓郁死亡气息的丽莎尸体便飞了起来，漂浮在伊莫顿身后，然后带头走在了队伍前头，

    这些人中也就做为死神祭祀的伊莫顿有能力碰触丽莎后不会被影响了，要是其他人碰触，那必将被丽莎身上的死气感染，就算是用精神力托起丽莎，时间长了搞不好也会出事，被吸收大量的生命精气都是轻的，重的没准就直接变成亡灵了。

    “都去吧，你们跟着伊莫顿大祭司就行了，记住要听从伊莫顿大祭司的指挥。”听到弗雷的话，这些傲罗也一众人鱼贯而出，不一会就来到魔法大厅的壁炉前，

    走在前面的安苏娜与伊莫顿立马就看到正在壁炉前瞎溜达的强纳森，强纳森双手背在后面，好像在寻找什么似得，一见到两人，便一脸兴奋的来到了众人面前。

    “哇哦！！！你们全副武装是要去哪，带我一个怎么样。”

    “不行！！！我们是去哈姆纳塔，那里太危险了，你不能去。”安苏娜直接替伊莫顿毫不犹豫拒绝了，

    “可是我有这个，你确定不带我去。”强纳森说完就将背后的手拿到了众人面前，强纳森手中拿着一本手掌大小的书集，那是一本通体由黄金打造的书，在强纳森的晃动下，发出耀眼的金光。

    “这是？？？”安苏娜感觉有点眼熟，但是又不敢确定。

    “是太阳金经，虽然变小了，但是上面的属于太阳金经独有的波动确是没有变化，不过，强纳森你是怎么将太阳金经弄到手的，据我了解，太阳金经好像被埋在阿姆谢。。。。。。是了，你是故意在这里等我们，显然是有人通知你，是班纳大人给你的，对吧！！！！”伊莫顿也先是有些诧异，太阳金经因为他的失误被埋在阿姆谢，而阿姆谢已经消失，返回地狱了

    所以太阳金经应该已经消失了才对，怎么会在强纳森手里，不过一想到阿姆谢的消失是因为被布鲁斯吞噬了，便明白过来了，

    “那么我可以去和你们一起去了吧。”强纳森一脸嘚瑟。

    “恩，你可以和我们一起去了。”

    “等等，我事先说好，布鲁斯可是答应我了，这次去哈姆纳塔发现的财宝要分给我一半。”强纳森一脸的贪财样，

    “财宝？？？？”伊莫顿有些懵逼，财宝不都是被你们拿走了么，

    “对就是财宝，你们休想骗我，你们这次是要去帮布鲁斯挖掘哈姆纳塔剩下的财宝吧，布鲁斯可是答应要分给我一半，我才答应给你们从太阳金经的。”强纳森一副我已经知道真相，别想骗我的样子。

    “啊！！！是吗？？行，行，行，只要我们找到财宝就分一半给你。”伊莫顿听到强纳森的解释，便知道他是布鲁斯坑了，而且是被布鲁斯往死里坑啊，
------------

第一百三十四章 死亡契约

    伊莫顿一想到，强纳森到达哈姆纳塔后，四处乱翻，然后惊动沉睡的亡灵与木乃伊，被追的的到处跑的倒霉样子，内心突然忍不住想大笑的欲望，但一想到一旦笑了，强纳森肯定会发现不对，

    只好强忍着，使得脸上的皮肤都一抽一抽的，显得十分狰狞，再说完将财宝分给强纳森一半后，实在有些忍不住了，便转过身去背对着强纳森，小声偷笑。

    强纳森只能从伊莫顿的背影中发现，他的身体在不断颤抖，还以为是自己的要求提的有些过分，伊莫顿被气的浑身颤抖。

    “那个。。。。伊莫顿你要不愿意的话，我只要其中4成。。。不，，3成也行。”强纳森试探性的问道。

    “不，不是你的没关系，和你没关系，我这是老毛病犯了，一会就好，你不用在意，就按布鲁斯说的办，只要我们找到财宝，就分你一半，记住，这是你应得的。”伊莫顿调整好心情，回复的往日的神态，拍着强纳森的肩膀语重心长的说道。

    说完，也不理会一脸感动的强纳森，带着安苏娜与丽莎的尸体走进了壁炉，随着一道绿焰闪过，消失不见，其他人也接二连三的走进了壁炉，消失不见。

    他们没注意到的事，在魔法部大厅走廊的一处阴影中，一直纯黑色的猫，已经笑瘫在那里了，如果有人仔细感应，就会发现这只已经笑瘫的黑猫体内蕴含着庞大的魔力，没错这只猫便是布鲁斯所化，

    他在将丽莎转化为眷属后，紧紧留下一句【找个地方埋了】，典型的装完逼就跑，不过他却不是那种装完b，不负责的家伙，在听到弗雷要将丽莎埋在哈姆纳塔后，

    就立即找到了强纳森，就这以财宝为目的一顿忽悠，轻而易举便让他去送太阳金经了，接下来便化作一直黑猫躲在阴影处看戏啦，果然，他没有失望，伊莫顿没有拆穿布鲁斯，反而加了一把火，继续讲强纳森忽悠的找不到北，俨然一副看笑话的样子。www.pbtxt.coM

    布鲁斯在笑过之后，看了一下魔法部的穹顶，那是由一座的巨大钟盘组成的，午夜11点58分，‘还有两分钟，【死亡契约】便能发动了，不知道自己设想到底对不对’，

    两分钟的时间缓缓划过，就在巨大钟盘的分针指向12的那一刻，布鲁斯立即闭上眼睛的，感受体内的权能徽章，原本暗淡无光的【死亡契约】发出了黑芒，控制着体内的咒力涌向【死亡契约】。

    “哗！！！！”一阵水流从它的爪缝间流出，缓缓的在空中组成了一张古朴的羊皮纸，然后‘啪嗒’一声掉在了地上，立即引起了周围守卫的注意，

    “谁？？？出来！！！”两名经过这里的守卫立马掏出魔杖，对准阴影处，现在这个时候，魔法部的工作人员都下班了，只留下一些傲罗与守卫执勤，所以羊皮纸落地声音十分明显。

    布鲁斯走出了阴影，虽然布鲁斯变成了黑猫，但是那独属于弑神者的气息，却被布鲁斯放了出来，

    “抱歉！！！班纳殿下！！！我们不知道是您。”守卫中一名中年男人感受到空气中的气息，立即收起了魔杖，拉着另一名不情愿的青年对布鲁斯恭敬的低头行礼。

    “恩！！！”布鲁斯点头恩了一声，算是答应了，便理都没理这些人，直接一个纵身跳到了墙壁的浮雕上，几个起落消失不见，

    “呼！！！”随着布鲁斯的离开，守卫们立即送了一口气，

    “切！！装什么装，不就是一只猫嘛，大半夜不睡觉，跑出来吓人，都是什么怪毛。。。唔唔！！！”那名年轻的守卫有些抱怨的说了两句，但还没说完就被旁边的人捂住了嘴，

    “你小声点，Campione也是你能随便乱说的，你不要命啦，我告诉你，今天这话和我说也就算了，看在你妈妈的份上我就当没听到，下次要是在乱说，你的脑袋恐怕会直接拿着去邀功了。“那位捂住了青年嘴巴的守卫小声的对青年说道。

    “怎么会！！！那不就是一只猫嘛，怎么可能是Campione。”青年听到那只黑猫是Campione背后的冷汗立马将他的法袍打湿，他这个年纪正是年轻气盛的时候，

    看到自己一直尊敬的叔叔居然那么低声下气的和一只黑猫说话，对方才还爱理不理的，搁谁身上都会抱怨几句，但没想到自己仅仅是发一句牢骚就差点惹下大祸，

    “你懂个屁，你就不能好好用用你那个全是屎的狗脑袋多学点东西么，在埃及带了这么久，你居然还不知道，猫，蛇，隼（sun：一种大型猛禽，和鹰很像），鹰，圣甲虫，都是拉的化身么。班纳大人杀了【拉】变成一只猫有什么难事么。”中年男子对着青年一顿劈头盖脸的责骂。

    “气息，气息，交过你这么多次，你怎么就记不住那！！那只猫身上的气息，明显另我的魔力产生了畏惧感，你就感受不到嘛！！你说说我那聪明可爱的妹妹怎么就生了你么个废物，都是你老爹的废物基因传到你身上了。“

    青年被骂的无地自容，满脸通红，想要反驳却找不到理由，最后只好继续忍受叔叔（我也知道妹妹的孩子不应该叫管她哥哥叫叔叔，但是在英国只有uncle一次，就不要较真啦）的责骂。

    没去理会后面的两叔侄的精彩互动，布鲁斯再次躲在了阴影处，从心房空间中取出了那种有【死亡契约】权能所化的羊皮纸，伸出爪子抚摸一下，发现这张羊皮纸表面光滑细腻，用料将就，做工精细，

    是上好的羊皮，选自。。。。呸。。。。想想就跑题的布鲁斯举起爪子给了自己一下，继续观察，羊皮纸的四周刻画着流动性神秘花纹，这是神纹，代表了权能的力量。

    “不错不错！！！。”布鲁斯满意的点点头，拿出一只羽毛笔，在上面写道：

    人世有情

    情缘交织

    脆弱可怜的彼岸花

    被愤怒悲伤泪水遮蒙

    午夜零时的帷幕彼端

    难解之恨替你消除

    每日零点

    只有真正仇恨的人才能呼唤我的到来

    你的仇恨

    替你消除

    如果你真的想消除仇恨，就请签下这份契约

    一旦签下你的名字，就正式和我定下契约，你的怨恨对象将会即刻死亡。

    但是，仇恨一旦消除，作为代价你也要将自身交付于我。

    害人者亦害己，缔结契约之后，你的灵魂也将归我所有

    无法升入极乐世界，你的灵魂将在无尽地痛苦中，永远地徘徊。（不过那是在你死后的事了）
------------

第一百三十五章 地球最宝贵的资源

    写完后，布鲁斯凉干羊皮纸上墨水，端起来，查看了一便，然后满意的点点头，

    “不错，不错，和地狱少女的台词应该差不多了，b格超高，就是不知道我的设想行不行啊，如果能成功，那么我将一次收获两个人的灵魂，嘿嘿嘿！！！算了不想啦，去试试不就知道了么。wWw.pbtxt.coM”布鲁斯的内心十分忐忑，也不知道能不能成功。

    想到就要做到，作为行动派的布鲁斯立即走出魔法部，去寻找那身怀怨恨之人。

    沙姆沙耶赫。。。。。

    艾丽莎-露西，一位年轻貌美的少女，本应该在外挥霍自己大好年华的年龄，却在家中借酒消愁，她的母亲纳菲尔-露西看着艾丽莎这个样子，在旁边偷偷没这眼泪，

    “呱，呕！！！”再次举起手中的酒瓶，艾丽莎没等喝进去，便一口吐了出来，接着，便一发不可收拾，大量的酒水从她的腹中翻腾而出，

    “艾丽莎，别再喝了，你已经醉了。”纳菲尔看着醉醺醺的艾丽莎，上去拍着她的后背，劝阻道。

    “妈妈！！你别管我，你就让我死了算了。”正值青春年华的艾丽莎，本该甜美动听的声音却十分嘶哑低沉，好似快要的死去得老人似的，每说一句话都要费好大的力气再能出声，

    “艾丽莎，妈妈求求你，不要在坐着这伤害自己的事了，你要是死了，你叫我可怎么活啊，呜呜呜！！！是我对不起啊，要不是我非要你去参加那次演出你的嗓子也不会被那个贱人弄坏。。。。。。”纳菲尔说着说着就已经泣不成声了。www.pbtxt.cOm

    “呜哇哇哇！！！”，看到哭泣的母亲，艾丽莎在也忍不住趴在母亲怀里大声的哭泣，当然痛苦的两女并没有看到一只黑猫正蹲坐在阳台上打量她们，

    不一会艾丽莎就因为醉意与压力得到了释放而昏睡，纳菲尔感受到怀中的睡着的女儿，眼中漏出实质化的戾气，将目光投向天际不知在想什么，最后无奈的叹了口气，

    将艾丽莎放倒在床上，盖好被子，拿起抹布将屋内的污秽收拾干净后，便走出了艾丽莎的房间，艾丽莎的母亲刚一走出艾丽莎的房间，便发现了正坐在客厅沙发突然多了一只纯色的黑猫，

    “怎么会？？？我明明锁好了门的。“纳菲尔警惕的看着端坐在沙发上的黑猫，不过却没有做出驱赶的动作，反而进入厨房，煎了一份牛排送到黑猫面前。

    在埃及，流浪的纯色黑猫一直被誉为不详之物，但是却很少被人驱逐他，因为凡事将流浪到家门的黑猫驱逐的人都将招来厄运，在埃及的传说中，黑猫是死神阿努比斯的宠物，死神在人间的代言人。

    就算后来罗马帝国征服了埃及后，强制埃及人改信上帝，本土神灵的基本上沦落为一些神学家的研究文献，但就算如此，作为统治了埃及本土上万年的阿努比斯的使者，黑猫在埃及人心中任然占有很高的地位，每当有流浪纯色黑猫来到家中，人们都会慷慨的做些吃食喂养，直到它自己离开为止。

    纳菲尔在给黑猫端上牛排后，便看到了让她非常惊悚的一幕，那只黑猫非常人性化的伸出自己长指甲，将牛排分成小块，吃了起来，在吃完后，还拿起餐巾优雅的擦了擦嘴。

    看到这里相比大家也都是猜到了，没错，这只黑猫就是布鲁斯变化的，而纳菲尔便是布鲁斯寻找的目标，原本，布鲁斯相中的是作为受害者的艾丽莎作为契约者，但是，没想到的是，在艾丽莎睡着后，

    布鲁斯发现了更有趣的契约者，纳菲尔，这位外表看来很温柔的母亲，居然在没人的时候，暴发出了惊人的怨气与愤怒，其中的掺杂的戾气甚至让布鲁斯感动心惊，

    这股戾气一直被纳菲尔压制着，当这股戾气爆发恐怕就算没有布鲁斯，纳菲尔也会去那位伤害她女儿的人报仇的吧，要是纳菲尔的这股戾气没有得到释放便死掉的话，纳菲尔死后恐怕会直接变成绝世凶灵，为祸世间吧。

    这另布鲁斯不得不再一次感叹，不愧是仅用信仰与潜意识就能创造出神灵和阿莱耶的世界，这个世界的人类才是最变态的东西，

    看来，漫威中那么多的外星强者总是对一个一无是处，没有任何重要资源的地球念念不忘也不是没有道理啊，人类的灵魂与信仰就是地球上最真贵的资源。

    所以，布鲁斯一感受到纳菲尔体内的戾气与愤怒，便立即改变了计划，这位母亲的充满怨恨与愤怒的灵魂可比艾丽莎的强一百倍，在享受完了美味的牛排后，布鲁斯擦了擦嘴，然后用一种夹杂着猫叫的怪异的腔调开口说道（没办法，变成猫咪的负罪用，能说话就已经不错了）：“喵！！！这位夫人，你的美食我很满意，我可以实现你一个愿望。”

    “您。。。您一定是神大人的派来拯救我们的吧，上帝。。。。不，阿努比斯大人终于开眼啦，听到您的仆人的祈祷了呜呜呜！！！”艾丽莎的母亲并有因为黑猫快口说话而恐慌，反而喜极而泣，双手合十的对着天空祈祷。

    “咳！！咳！！”布鲁斯一听纳菲尔的话，不对啊，你不是应该感谢我么，怎么谢到阿努比斯那废柴身上了，于是开口提醒道，意思很明显【我还在这呢】。

    “对不起使者大人，我一时激动。。。。”

    “没事，不过我要提醒你，我可不是什么废柴死神的’宠物‘，与不是他的什么使者。”布鲁斯好心的提醒道，

    “那，那您是。。。。。”纳菲尔一听布鲁斯说死神是废柴立刻显得局促不安，并竟这样敢骂神灵的人绝对不可能是神灵朋友与仆人，而她刚刚居然对着神灵祈祷，此刻纳菲尔有种撞枪口上了的感觉。

    “我是什么人嘛，恩！！！我想想，这么和你说吧，我是屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量发挥神的权能的人，我是支配地上的任何人的弑神者，活在地上的所有人，都没有能抵抗的魔王，被称为至高之王的魔法师。“布鲁斯在胸前盘着肩膀，一脸骄傲的说了一连串的身份。

    随着布鲁斯的解释，纳菲尔眼中的欣喜反而变成了绝望，甚至连内心隐藏的戾气都发作了，化作黑气探了出来，想想也是，以一只猫咪的样子说出这么牛逼的身份，换了谁也不会信，欺骗性太高了有木有，是个人也会以为布鲁斯只是一直会说话的黑猫罢了。
------------

关于绿巨人是否是天生的

    有个别人远在我的书评中写，绿巨人是后天，辐射形成的，作者怎样怎样的，你这么说，我可以理解，毕竟第一期绿巨人漫画在1962出的，我在网上也没找到最初一期的漫画，所以我就按照电影写了，在《绿巨人1》中浩克基因就是他父亲遗传给他的，这是毋庸置疑的，

    不过那些说看过电影的人还说绿巨人是后天形成的，那么这里就有两种人了，一种就是在电视上看的一小段，HLJ电视台上30分钟一部电影的那种，不是完整版的，不然也不会不知道绿巨人的是怎么来的，想看完整版的人，你可以在网上搜【绿巨人百度云】保存一下，就能看了很简单，或者上【www.80s.com】下载一个，那里也应该有资源，

    另一种就是搁那跟我吹牛@逼，也不知道在哪本小说或贴吧上看到了一点东西，啥也不知道，就上这猪八戒戴眼镜――――硬跟我装文化人，好像自己知道很多，其实你在我眼里就是笑话，只会让我感到你很无知懂么，以后长点记性，别随便看到点东西就跟别人吹牛b，还发到网上，会被别人鄙视的。wwW.pbtxt.comwWw.pbtxt.com

    搞清楚，这是说那些在书评中写道自己看过电影的人，那些只看过漫画没看过电影的，我就原谅你们骂我了，毕竟你们说的也有道理，毕竟版本不同，没有谁对谁错，所以请勿喷，说实话，看过漫画的人呢，能不能给个资源，毕竟现在网上根本找不到完整的漫威漫画，有的请留下地址，我会加你的。
------------

第一百三十七章 所有人都要下地狱

    布鲁斯其实一直对伊迪丝有很深的感情，虽然只和她一起生活了四年，但却是他来到这个世界最开心的几年，伊迪丝的温柔甚至让他忘记了前世的仇恨，（布鲁斯并不知道自己灵魂被潘多拉动过手脚，所以，功劳就全是伊迪丝的喽。wwW.pbtxt.com。。。。。潘多拉：呜呜！！！妈妈好伤心。）让他能以一个平常心来看待这个世界，而不是胡乱的报复社会。

    纳菲尔的家中。。。。。。

    纳菲尔看着空荡的沙发，知道布鲁斯已经走了，看着手中的契约，她坐在沙发上想了良久，最终纳菲尔按耐不住心中的仇恨，颤抖的拿起了桌上的钢笔，

    如果布鲁斯还在，就会发现，此刻纳菲尔的双眼中再次露出无尽的怨毒，面容狰狞，和原本的温柔性格简直判若两人，纳菲尔一笔一划的写下了那个伤害了艾丽莎的人的名字，最后双手颤抖的在契约的最下端签下了自己的名字【奈菲尔-露西】。

    “噗！！！”一声清响，纳菲尔手中的羊皮纸立即无火自燃，惨绿色的火焰瞬间将契约燃烧殆尽，纳菲尔隐约中听到一个声音【契约成立】，做完了一切的纳菲尔好似虚脱一般倒在了沙发上，不停的喘息着。

    奈菲尔敢于签下这份契约，最主要的就是因为一个人死后，无论是投胎还是魂飞魄散那都是和自己无关了，反着自己的都记忆也会彻底消失，就算能投胎，那也是另一个人了，而不再是自己了，还不如用‘别人’的一生换取女儿安宁与快乐的生活。

    天台。。。。。。

    “噗！！！”一团绿色火焰从空中突然出现，看着出现在面前的契约，布鲁斯知道，纳菲尔最终还是签订了契约，这在布鲁斯是预料之内，毕竟布鲁斯的条约很宽松，就算是被取走灵魂也是死后的事了，

    而且布鲁斯的契约也不像地狱少女那样先让签约者体验一次地狱的感觉，使得签约者在没有抱着同归于尽的心情，是不会签下契约的，布鲁斯的契约可没有这种情况，就和纳菲尔一样，人类就是一种自私冲动的生物。www.pbtxT.com

    任何小瞧人类的一时冲动的家伙，都将付出惨痛的代价，毕竟谁也不会为了自己死后是否会转世这样可笑的理由而放弃一个复仇的机会，所以大多数人还是愿意签下这种复仇契约的，

    就像法国国王路易十五说过的那句“我死之后，哪管他洪水滔天。”虽然这句话是在体现着最高统治者的不可一世，飞扬跋扈和刚愎自用，但却也说出了大多人的心声。

    用在这里确实是最好，毕竟布鲁斯的契约不是让人下地狱受苦，而是直接魂飞魄散，要知道地狱的设定可是惩罚有罪之人，在地狱洗清罪孽后，还会被清洗一切的记忆，才能去投胎，可那时的自己，还是自己么，

    以现代人的思想来看，就是：‘凭什么我要下地狱受苦，去成全另一个人‘，毕竟这个世界上没人敢说从没做够错事，在看看进入十八层地狱中条件：

    1凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，

    2在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指！

    3凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱

    4如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，要入孽镜地狱

    5有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤、辱骂。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则被打入蒸笼地狱

    6故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱

    7对于羊，不喜欢羊没关系，但你不能骂他，杀生者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫，狗要入刀山地狱。

    8凡谋害亲夫，与人***恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱

    9********盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，吃动物肉者，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱。

    10凡在世之人随意虐待牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上。那么好，死后打入牛坑地狱。

    11若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是因重男轻女等原因，将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入石压地狱。

    12如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉，死后将打入舂臼地狱。

    13凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱。

    14不珍惜生命，去自杀，如割脉死，服毒死，上吊死等人，死后打入枉死牢狱

    15挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱。

    16损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱。

    17糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱。

    18偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。

    （写道这里作者也是吓了一条，要是地狱真的存在，那么我是下定了，果然还是魂飞魄散的好啊，起码那就一下就彻底消失了，不用一直在地狱受苦、）

    看看这苛刻的条件，就连在背后说人坏话，浪费食物，吃牛羊牲畜，做人流，离婚改嫁他人这些现代看来不过平平常常的事，都要下地狱受罚，光着这几点这世界就没有一个人能幸免，有谁敢保证一辈子没说过人一句坏话，没吃过肉，去饭店吃东西将盘子都舔干净。

    就连美国队长那样的肯为队友舍身抱住手雷的老好人，不也是满手的血腥，也杀了那么多德国纳粹与外星人，说他不会下地狱谁信，

    可以说这世界上想要凭借做好人上天堂几乎没可能，所有人都要下地狱受苦，也只有在那些古代人眼中魂飞魄散才比下地狱更严重，想到这里，布鲁斯也感到不可思议，

    以现代人养尊处优的情况来看，为了一个连记忆都带不走的投胎，居然肯承受几百年的刑罚，他们到底求的是什么呢，真是搞不懂啊，或许是他们没有反抗的能力吧。

    至于地狱到底存不存在这个问题，前世的世界布鲁斯也不敢肯定有没有，但是现在这个世界是一定存在，布鲁斯那次直接开启轮回通道，确实感受到了冥界的存在，既然冥界都存在了，那么地狱也就一定存在的。
------------

第一百三十八章 古老盟约

    至于为什么布鲁斯知道了地狱的存在还敢和地狱抢夺灵魂，当然是艺高人大胆，布鲁斯本身的实力就强大无比，作为弑神者，基本上就是君临地球的存在，更何况布鲁斯还拥有【冥界之主】这一权能，对死者的克制，那绝对是杠杠的，地狱要是敢派人来，那就是给布鲁斯送权能来了。Www.pbtxt.cOm

    第还有嘛，当然就是布鲁斯的背后可是有着强大靠山――潘多拉，与神话传说中的作为众神的玩偶的潘多拉不同，作为所有弑神者‘母亲’，从古至今的弑神者的杀掉神灵可都是献祭给了这位母亲了，所以这个世界的潘多拉那可是实实在在的24k纯金大腿。

    虽然布鲁斯不了解潘多拉到底是什么样的存在，但是看着和她平起平坐，姐妹相称的阿赖耶，就能知道潘多拉的力量与地位绝对不低，背后有了这位大山靠着，布鲁斯在地球上几乎可以肆无忌惮的做任何事。

    布鲁斯原本也是这么想的，在求抱大腿后，立即就被潘多拉呵斥了，而且还告诉了一些关于古老盟约的事情，古老盟约其实是盖亚、阿赖耶与潘多拉一起催动力量，在根源之涡刻下的契约，契约是由阿赖耶最先提起的，

    在远古的大地上是没有弑神者的存在，所以那些神灵肆无忌惮的下界，为世间带来各种灾难，造成了大量的人类死亡，于是弑神者便出现了，后来三人又怕弑神者太多导致地球遭到破坏，所有又创造了最后之王在弑神者过多后，击杀弑神者。

    最终的决定就是，潘多拉负责制造弑神者，阿赖耶制造勇者，盖亚则派出地母神转世作为勇者的背后的贤者、其中不管是弑神所得，还是击杀Campione得到权能，神格什么的便看三人的出力多少来分。www.pBtxt.com

    根据潘多拉的解释，布鲁斯了解到最后之王的存在就是因为Campione过多后，出来杀掉他们来维持地球和平，因为太多Campione迟早把地球君玩死，这是根源所不允许的，在弑神者超过七位后，又会有祖神（代表蛇的大地女神放弃神躯，神格，与权能后，转世为下界成为第一代魔女，便被称为祖神）下界，唤醒沉睡的钢，帮助勇者，讨伐地上的魔王（Campione）

    这是古老盟约里面的条例，属于一样平行机制，Campione的诞生也是里面的条例，用于对付不守规制的神明。而且根据古老盟约的规则，弑神者一定会被最后之王消灭。

    就算所有的勇者传说一样，勇者的身边有着无穷尽的伙伴帮助，而且永远不会被魔王杀死的，就算死了也会有各种方法复活，【最后之王】作为盟约中的勇者也拥有同样的能力，

    其效果便是只要当今世上的魔王不止一个，那就能够得到与人数成正比的增幅，也就说每多一位Campione他的力量就会增加一成，而且是采用叠加方式增幅。

    最重要的还是最后之王拥有复活的能力，气不死性还在那些不死权能之上，所以最后之王是Campione无论怎么都没法消灭的存在，就算能一时击杀了最后之王，他也一样会复活，而且不会太久，直到杀死所有弑神者为止，这就和神话童话里一样，魔王必定被勇者所消灭。

    而唯一能杀死的最后之王的人，便是普通人类，就像一些勇者故事的结局一样，在勇者一队人消灭魔王后，却回国被国王下毒毒死了，真正的应征了那句【狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏。】，所以能杀死勇者的绝不是逗逼的魔王君，而是普通人类啊！！！

    同理最后之王对于弑神者来说是杀不死的存在，这是古老盟约里的条例，但对于一般人来说，最后之王等同于一般的不从之神。所以在普通人杀掉最后之王后，最后之王就会被当成是祭品，用来施展诞生弑神者的秘法（这是强制性的，是古老盟约里的条例，不然军神正太应该可以用牧羊化身的力量复活自己，很难说他不会秒复活，毕竟他的能力比护堂的权能强不少）。

    这样一来最后之王就要回到神话中去了（虽然还是会再出来，不过起码是百年之后的事）。至于普通人要怎么杀死最后之王，那完全就得看运气了，就和其他弑神者最初击杀神灵一样，

    毕竟不从之神对于人类来说，实力差距本就是无限大，最后之王在面对普通人时，古老盟约是不会起作用的。所以有成为弑神者运气的人一样能杀死最后之王，从而成为弑神者。

    所以潘多拉曾仔细叮嘱过他，让他控制Campione人数，最好不要超过七位，不然最后之王降临后，就算是她，也不能破坏盟约帮助出手布鲁斯，不然唯一的办法就是先逃离地球，去外形躲一段时间，等最后之王沉睡后在回来。

    虽然潘多拉对最后之王很看重，但布鲁斯却一点也不害怕，现在才1980年，距离第七位，偶不第八位王草稚户堂出现还有30多年的时间，30多年的时间要是还找不到解决浩克基因的缺陷，

    布鲁斯也不用混了，一旦布鲁斯解决基因缺陷，那么他的力量将成爆炸式的成长，直接超脱地球的束缚，达到绿殇那种一拳毁灭太阳系的力量（Ps：啊，写道这小猫感觉真的挺无语的，漫威的对超级英雄的力量设定真是超烂，但没办法，遵从原著设定吧）最后之王什么的纷纷钟就能碾死，就算能复活，下一秒再次碾死，值道他不敢在来惹我。

    再说了是在不行大不了就跑到外星去，以这个世界人类科学家的变态大脑，要是真想，发明个宇宙飞船还不是分分钟的事，躲过几年不等最后之王消失了，在回来不就行了，最后之王对布鲁斯来说毫无问题。

    说了那么多，是时候回归正题了，在感受纳菲尔签下契约的那一刻，布鲁斯便感受到那个被纳菲尔写下名字的人所在地了，嘿嘿一笑，‘果然我的设想是正确的签约者复仇的对象果然在契约的范畴内’，

    通过契约的定位，布鲁斯直接施展【移形换影】，眨眼间来了纳菲尔复仇对象阿里亚-佩吉的家门前，这是一栋别墅，身影一晃，便来到了正在床上熟睡的阿里亚面前，然后，布鲁斯看到一副非常辣眼睛的一幕，

    “喵！！！还是位女明星，贵圈真乱啊。”床上躺着四个人，3男一女，赤@裸着身躯，躺在床上呼呼大睡，那女长得十分飘亮，而且布鲁斯还认识，是以前在一个广告盘上看到过的，显然做过代言人。(未完待续。)
------------

第一百三十九章 钻权能空子就不要再想了

    布鲁斯的眼力甚至还能看出，这位飘亮的女明星的身体这正一种非常微小的方式颤栗痉挛着，显然刚刚四人的大战十分激烈，将她搞昏过去了，不过她外漏的肌肤在月光下区闪着莹莹的光泽，而且一脸的满足的相，显然是干了个爽。www.pbtxT.com

    ‘我草！！完全被榨干了，这娘们是榨汁机吗，搞的这么狠。’而那三位躺在女人身上的年轻男子就不行了，这几个人的脸色都苍白的可怕，呼吸沉重短促，眼袋下更是有着浓浓的黑眼圈，甚至都有些浮肿，布鲁斯以一眼就看出这是阳气亏损，一脸的肾亏样，以布鲁斯的估计，这一晚他们最少要损失5个月的寿命。

    “我去喵，这战斗力也太强悍，一晚上就将三个年轻小伙全部榨干，这简直就是个吸J魔女啊。“再三确定确实没在阿里亚身上感受到任何能量波动，布鲁斯在也忍不住出声感叹，实在是太牛@逼，在没有修习如何采补类之术的情况下，居然能以自己身体的天赋，吸取男人的阳气，服了，布鲁斯这次真的服了，这样的猛的女人百年难得一见的，，，，，说什么好呢，奇葩，不对，，奇才，只能有奇才来形容了啊。

    “嘿嘿！！这次的收获这是太大了，如此天赋异禀的女喵，将她的尸体改造成亡灵后，简直就是完美的吸J女妖啊，为我收集灵魂最好武器了。”怪异的声线在空荡的别墅中回荡，使整个别墅都显得阴森恐怖。

    或许是感受到了布鲁斯不怀好意，熟睡的阿里亚眉毛一皱，突然就睁开了眼睛，坐了起来，将放在自己下体的手拿开，打量了一下四周，发现没人，不过刚刚拿开那人的手时，好像使得阿里亚又有感觉了与是开口呻吟道“嗯！！啊！！是谁在那，出来吧，姐姐看到你了。”

    ’我去，还真是个打着灯笼都找不到的骚@货。‘看着刚起来就发骚的阿里亚，但是布鲁斯也不知道说什么好了，不过另布鲁斯没想到是，他居然被发现了，所以决定还是隐藏在暗处看看她到底是怎么发现自己的。

    “没人吗？？？不对！！刚刚确实感到了附近有危险感传来，不会错的。”阿里亚等了半天也没人出来，便小声的嘟囔道，最后还是相信了自己直觉，因为这个直觉是她从下就拥有的，甚至救过她很多次。

    “这位杀手弟弟，快出来吧！！！嗯！！恩！！姐姐没有危险，不管派你杀我的那个人给了你多少钱，我都可以给双倍，要是你能说出那人是谁，说不定姐姐我一高兴，说不定给你点奖励欧。”阿里亚伸了个懒腰，那曼妙的身姿在月光下显现的淋漓尽致，在加上漂亮的脸蛋，与一头乌黑浓密的头发，简直了，布鲁斯此时感觉连自己10多年没用过的小弟弟都有了抬头的趋势。

    ‘我草，这也太邪门了，尼玛险些出丑了。’布鲁斯看着阿里亚身姿也是一阵痴迷，有些控制不住要走出去，不过最后关头警醒，停下了自己步子，这女人也太邪魅了，刚刚阿里亚那一下给布鲁斯展现了什么叫女人的魅力，这要搁在重生前，恐怕布鲁斯早就忍不住了跑出来，将这妖女按在身下了。

    不过此时布鲁斯对女色的定力早已到了巅峰，毕竟天天和五个能看不能用的动人娇妻睡在一起，谁个人对女色的定力都能增长，知道在这样下去可不行，

    只见布鲁斯眼中传出一丝沥芒，柔软的爪子上的瞬间探出剃刀般锋利指爪，弓起身子，猛前一窜，向阿里亚的动脉划去，阿里亚一旦被划中，恐怕会当场死亡，可是在布鲁斯设想中本该一击毙命的阿里亚，突然一扭身子，躲过了这致命一击，

    “黑猫！！！”阿里亚的瞳孔猛地一缩，接着那一下攻击她也看清了到底是什么东西想要杀她，没想到居然是一只黑猫，突然阿里亚要想到了什么，脸色瞬间苍白，浑身颤抖不已。

    “咦！！！你居然躲过了喵，果然是个天赋异禀的女人，我越来越中意你了喵。”布鲁斯也有些诧异，刚刚自己那一下虽然没动用任何力量，但杀死个普通人也绰绰有余，可是去被一个普通人瞬间多过去了。

    “大人，我们可是同胞，请您放小女子一码，不管您让我做什么我都愿意。”就在布鲁斯要再次攻击时，阿里亚不顾冰冷的地板，赤身跪倒在地，开口求饶。

    “同胞喵？？？你也配。”布鲁斯听到阿里亚话，也是一怔，显然这位大明星也是拥有一些不为人知能力，不然她不会看到自己后还那么镇定，

    不过时间想那么多了，因为此刻的天边已经泛起了鱼肚白，也就是说，与罗濠决斗的时间要到了，没时间让布鲁斯问个究竟了，以后再慢慢研究吧，

    布鲁斯也不留手了，直接动用了权能，瞬移般来到阿里亚额前，一爪子将她的灵魂抓了出来，阿里亚死的时候仍是满脸的惊恐，显然是不明白布鲁斯再知道了他们是同胞后为何还要发动攻击。

    “噗。”死亡契约再次出现，不过在吸收了阿西亚的灵魂后，契约上属于她的名字便已经消失不见了，不过在契约吸收了阿里亚的灵魂并没有将提纯后的灵魂给他，也没有消失，而是保留了下来，

    “咦，怎么回事，该给我的灵魂呢，而且契约为何还不消失。”抖了抖手中的契约，并没有发现任何有关于灵魂样的东西掉出来，而且，根据记忆应该在契约完成后，消失的契约也保留了下来，

    “难道，是失败了，不会这么惨吧。”感到不对劲的布鲁斯立即化作人形，抓起空中的契约，看了起来，闭上感受了一下契约的状态，然后送了口气，在契约内部，布鲁斯确实感受到了，阿里亚的灵魂任然在存在，而且已经成为了，是可以直接吸收的那种提纯后的灵魂能量了，不过布鲁斯也发现，契约上纳菲尔的名字任然存在，显然这就是契约没有消失的关窍所在了

    布鲁斯想了一会，便大概明白了其中的关窍，契约没有消失，或许是因为契约还没有彻底完成，虽然他已经完成了他那部分的契约，也就是纳菲尔条件，但是纳菲尔却还没有付出她的报酬，

    所以在【死亡契约】看来两人的契约还没算彻底完成，也就是说因为纳菲尔还没有死亡，契约便收不到她酬劳，也就是她的灵魂，所以这份契约还没有结束，而布鲁斯也就不到阿里亚的灵魂。

    “阿西吧！！果然权能是没有空子可以钻的，真哔了汪星人了，这一宿算是白忙活了。“布鲁斯捂住自己脸，懊恼的骂了出来，(未完待续。)
------------

第一百四十章 战斗开始

    确实，布鲁斯写下的契约条款是只要死后付出灵魂为代价够就能杀死仇人，或许是因为这个条款实在是太宽松了，以至于契约的签订成功率大增，原本以为自己就可以先得到一份灵魂，等纳菲尔死了又能得到一份灵魂，算是长远投资了。www.pBtxt.com

    虽然想法很好，现实却很残酷，权能的空子更本就钻不了，【死亡契约】居然要等到双发的条件都达成后，才发放奖励，这一晚上布鲁斯是白忙活了，不过虽然近期内不能得到好处，让布鲁斯失去了迅速变强的机会，但也不是没有好处，

    那就是这份契约还可以继续使用，毕竟这份契约已经完成了一半，只是因为‘货’卖出去了，没有收到‘钱’，所以才会继续存在，所以这份契约居然可以继续找其他人签订，继续让人签上名字，这也算是让布鲁斯再次发现了一个【死亡契约】的小bug，

    以后签订契约后，只要是不急着回收报酬，那么让契约永久存在，继续找人签订，不然说实话每3天才能使用一次的权能实在是太珍贵，而且得到的东西实在是太少了，就像这次，就算最后得到了两分十分纯净的灵魂力量，但是这对布鲁斯来说根本也没有多大用处，

    两份纯净灵魂的量是在是太少了，以他现在的境界，最起码也要100份纯净的灵魂才能使自己的力量得到强化，而这种出卖灵魂的契约又有几个敢签的，经过经过教廷多年的宣传，任何玩弄灵魂的人都是魔鬼，是邪恶的。

    就连布鲁斯自己刚得到这个权能时都这么认为，更别是那些普通人了，所以如果不是真正的深仇大恨，是没人呢会签的，也只有像几年、几个月的寿命啦，这些每个人都舍得拿出的蝇头小利，才能积攒最够的多数量，不然就只能慢慢用时间耗了，要是有个几千年的时间给他成长，

    就是成为宇宙最强，也不是没有可能，但是布鲁斯现在最缺的就是时间，一旦漫威剧情开始，各种变态就会一个接一个的往外冒，最终boss灭霸的出现也不过是几十年的时间，别忘了这里还有超人，那么漫威的最终boss达克赛德也会出现，根本没有足够的时间给慢慢他成长，所以，布鲁斯只能走捷径。www.pbTxt.com

    “唉！！！好歹算是得到了个不错的玩具，也算有点收获，没白跑一趟！！！“布鲁斯在感叹一句后，脚下便开始满出好似水流般的漆黑阴影，阴影缓缓来到阿里亚脚下，接着从阴影中冒出好多手臂，瞬间将阿里亚的尸身拽入了阴影中消失不见。

    “啪。”一声脆响，布鲁斯一挥手，床上躺着三人，连声惨叫都发出就被打成飞灰，连渣都不剩，然后被窗外的风一吹，瞬间消失不见，

    “哎！！别怪我心狠手辣，谁叫你们醒的不是时候，看到了不该看的东西。”布鲁斯才不会说因为没钻到空子心情不好，再加上3人醒的不是时候，不然只要一个遗忘咒就能解决的事，干嘛要杀人呢。

    “啊啊，这样肆意的乱放气势真的好么，罗濠教主还真是任性啊。”站在窗口前，感受千里外那直冲云霄的气势，不的不感叹，地球对弑神者来说确实是太小了，Campione散发的气势都就能传到千里之外，要不是有最后之王的存在，地球君恐怕早就挂掉了啊。

    “嘶--嘶--嘶--。”布鲁斯单脚踩在别墅外的阳台边上，用力一蹬，布鲁斯的身体便腾空而起，接着太阳日辇瞬间出现在布鲁斯身下，烈阳火马嘶鸣一声便向着散发罗濠气息的地方快速驶去，

    太阳日辇的速度飞快，不一会就来到了海边的布鲁斯，闭上眼睛，感受到了罗濠隐藏气势中的疯狂战意，布鲁斯突然有种自己好像惹上大@麻烦的感觉，一时也有些发虚，

    这样的战斗狂会不会在打败她后，被黏上啊，虽然有些心虚，但输人不输阵，布鲁斯也放出自己的气势，与罗濠的那纯粹的霸道不同，布鲁斯的气势中更多的是杀戮，血腥，狂怒。

    “咔咔”两股气势一瞬间的对撞，居然在空中形成炸雷，布鲁斯会心一笑，刚要架驱太阳日辇继续前进，却发现，拉车的烈焰火马居然因为承受不住两人气势而开始消散，无奈，布鲁斯只得收起太阳日辇，化身为一只全身金色的巨鹰像着罗濠飞去。

    无名岛上。。。。。

    “异国的罗刹王，既然来了，为何还不现身，你是要偷袭我罗濠么，劝你不要做这种不自量力的事。”站在小岛上的闭目养神的罗濠猛地睁开眼睛，有些恼怒的将目光看向远处的空中，接着一掌向前拍去，一只巨大的空气手掌突然成形，继续像前飞去，

    “啾！！！”随着手掌的出现，一声响彻天际的鹰鸣也传到罗濠的耳中，一直金色的巨鹰出现在她的面前，只见巨鹰一扇翅膀，海面便挂起狂风，然后吹起滔天巨浪，阻断了罗濠打出的空气手掌，

    “嘭”空气手掌一掌将巨浪击碎，使得天空好似下起了小雨一般，出现了道道彩虹，两人第一次，虽然是以平手收场，但布鲁斯已落下风。

    因为布鲁斯被罗濠一击逼出身形，金色巨鹰一个展翅，便落在岛上的一颗椰子树上，然后便变回了人形，接着以一口流利的普通话说道，

    “啊啦啦！！！教主大人还真是性急子啊，这天才刚刚亮，您就发出了决斗邀请，小生我可是连早饭都没吃，就赶过来了，可没想到刚一到就被教主大人攻击，真是太另在下伤心了。”

    “哼！！！油腔滑调，这样的你配叫做王，看我不打烂你的嘴。”罗濠听到布鲁斯的话后，有些厌烦似的骂了一句，接着一拂衣袖，如同从天而降的仙女一样，踩着空气，汉服上的羽衣随风飘荡。娇躯一转，豁然消失在了原地，再一次的出现时，已经是出现在了布鲁斯的前方。

    就像欧洲有魔术、魔咒，极东（日本）则有阴阳术等咒术一样，中华大地同样有着属于自己的咒术。

    那种咒术。名为方术，也就是所谓的法术，道术的统称。

    现在，罗濠所使用的便是名为『缩地神功』，又名『神足通』的方术。

    使用这种方术，哪怕是常人都能获得无法匹敌的极速。

    而作为中华大地武艺冠绝天下的武侠王，罗濠使用这种方术，已经是达到了瞬间移动的效果了。

    只要罗濠愿意，基本上，无论哪一个国家，罗濠都能以『神足通』的方术瞬间抵达。

    如今，罗濠再一次的使用了这么一个神出鬼没的方术。
------------

第一百四十一章 飞凤十二掌

    “来的好，就让我试一下你这武侠王到底有几斤几两。www.pbtxt.cOm”几乎在罗濠动手的一刹那，布鲁斯几乎是在第一时间里发动了浩克变身，接着立即进入极限形态，经过了那次暴走，布鲁斯的极限形态也有所增长，已经能长到13米了，别小看这3米的增长，其力量最少增加一倍，要知道布鲁斯身高的增长代表的可是肌肉与骨骼的全面增长，约到后面增加力量便越强。

    对于布鲁斯的突然变形，罗濠一点也没慌乱，反而眼中闪过一道金光，【金刚大力神功】的权能，瞬间发动，以无上的怪力，对着布鲁斯的拳头，击出了一掌。

    这一掌，将所过之处的所有空气尽数碾爆，震起了极为强烈的音爆声。

    然而，面对这一掌，布鲁斯也举起和罗濠这个人差不多大的拳头，像她攻去，显然是打算直接用身体去硬碰硬直冲而上，

    “嗵！！！”强烈气爆瞬间从两人的交击迸发而出，岛上的植物顷刻间化作飞灰，漏出光秃秃的岩石，两人都被双方的巨力击飞，布鲁斯感觉一股强大的劲力从手臂中传来，挨中罗濠一掌的那根手指，更是剧痛无比，已经失去知觉。

    抬手一看，发现自己的中指已经扭曲的不相样子了，粉碎性骨折，相比起布鲁斯断了一根手指，罗濠却只是单纯的被布鲁斯击飞，身上并没有明显受伤，至于内伤那就更不可能了，看她大脚下那片龟裂的大地，布鲁斯就知道，罗濠显然是以某种力量技巧将自己的攻击转移到了地下。

    “吾成为Campione这么多年，你是第一个能在力量上强过我的金刚大力神功的人，不过，异国蛮夷就是异国蛮夷，空有一身蛮力却不知发力技巧，真是白瞎了你那一身肌肉。www.pbTxt.com”罗濠那轻蔑的声音再次传来。

    “罗濠啊，罗濠，我是该说自大已经成了你的本性，还说该说你无知好呢，别忘了你已经动用了权能，而我，却只动用了自己肉体本身的力气，我可能是连权能都没用呢，再吃我一计：断头台。（断头台：以自身与战斧的庞大重量与力量，在利用地球引力对身体的重力加速度，产生数倍于本身力量的招数）”要说到力量，布鲁斯对上谁也不虚，而且趁着说话的功夫，布鲁斯就感觉到自己断掉的手指骨骼已经完全长好，

    于是，布鲁斯伸出右手，在空气中一握，如意黄金战斧便出现在手中，脚下一动’剃‘，布鲁斯的身影瞬间来到罗濠上方，全力对罗濠砍了过去。

    “吸！！！呼！！！！”罗濠深吸一口气居然在这布鲁斯的斧下闭上了眼睛，然后双手举到头上，口中轻吟“空手入白刃。”

    “不自量力，我的斧头也是你能空手入白刃的，死了可别怨我。”布鲁斯的身体处在极限状态时脾气会变得非常糟，看到罗濠居然想用空手入白刃接住自己的杀招，力气不由的又大了几分。

    “噗！！！呲。。。。。”罗濠两手瞬间抓住了袭来的大斧，巨大的冲击力就算是罗濠也被压的双腿一曲，脚下的裂痕更是瞬间扩大了好几倍，她用自己的一双肉掌硬生生接住了这来势汹汹的一斧，虽然自己的斧头被接住了，不过布鲁斯却并没有失望，反而却漏出了一丝微笑。

    ”呵呵！！！不愧是罗濠教主，居然接住了我杀招，不过我已经将你的金刚力士砍死了，我看你怎么接我下一击。“布鲁斯的收回了如意黄金斧，对着罗濠笑道，

    确实，罗濠刚刚虽然接住了布鲁斯的断头台，但是她确是使用【金刚大力神功】召唤出的金刚力士做了缓冲，大大的消弱了断头台的力量，可就算这样，罗濠也差点没抓住，不的不在次将布鲁斯的力量转移到地下。

    “哼！！！刚刚我只是在热身，只杀了我一个金刚力士竟敢如此藐视我，此乃大不敬的行为，有违一位顶天立地的王者该有的风范！”罗濠晃悠着有些酸痛的肩膀，开口喝道。

    “哈！！！！你这是在傲娇么，明明就是接不住，干嘛非要逞强啊！！！还真是不可爱呢！！！”布鲁斯无奈的开口道

    “可爱！！！你这只臭水沟的蛆虫，竟然敢对我出言调戏，真是活的不耐烦了，飞凤十二掌。”罗濠此时已经进入满怒气状态，然后一个瞬移就来到了布鲁斯身前，不过吃过亏的罗濠可不在和布鲁斯比力气了，

    对付像布鲁斯这种肌肉蛮子，用自己的巅峰武技【飞凤十二掌】与较小的体型优势攻击的好。

    罗濠突然爆发的速度快的布鲁斯居然连反应的时间都没有，便被一招凤雏登门击中，瞬间被击飞，接着趁着布鲁斯在空中的僵直状态，又一连打出了凤眼穿帘、凤爪掏心、直击布鲁斯的双耳与心口，打的布鲁斯耳中鸣叫不已，一口老血喷出老远。

    “停。”在空中的布鲁斯立马叫停，

    飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、罗濠好似没听到，

    “别打了，我服了。”

    雄凤千斤、凤翼天象、继续攻击、凤龙阴阳、凤凰双飞，仍然没有停下

    “我真服了，别打了，咳咳。”布鲁斯的声音有些虚弱，刚说完一口鲜血便咳了出来。

    罗濠这次好像听到了布鲁斯求饶，停下了攻击，任由巨大的身体才从空中落下，砸到了地上，将地面砸出巨大的裂缝，此刻布鲁斯感觉到自己身体情况非常糟，不但五脏移位碎裂，而且全是骨骼全被打断，

    虽然浩克细胞修复一些，但是跟本赶不上罗濠的而破坏速度，就在布鲁斯以为攻击已经结束时，突然一股强所未有的危机感传到了布鲁斯心中，接着便听到头顶传来罗濠的声音，

    “糟了，要被秒，这招根本防不住。”感到危机的布鲁斯立即发动一个权能。

    “大凤无天”就在这时罗濠的招式已经完成，随着一声暴喝，罗濠好似化身一只浴火凤凰一般，将整个天空都染红，接着一个下劈腿，一脚狠狠的踩在布鲁斯的头上，接着布鲁斯的世界变进入了黑暗中，

    “咚”一声闷响，布鲁斯的脑袋都陷入了岩石中，罗濠的这一脚用力之大，甚至这个搞整个小岛都在晃动，布鲁斯头部周围的裂口开始向这个岛屿蔓延，开始片片龟裂，

    要知道罗濠作为武侠王，对力量的掌控已经到了完美无缺的地步，放在平时，她攻击时泄露的力量根本不可能达到山摇地动的地步，但是此刻罗濠的一招大凤无天居然是的她自己都有些控制不住，可见她用的力量之大，简直不可思议，这样的攻击要是在来几下，这片无名岛恐怕就会直接陆沉。(未完待续。)
------------

第一百四十二章 冥河重生

    所以，虽然在外表没有多大的伤口，但要是将布鲁斯的脑袋切开，就会发现，里面的脑浆已经完全成了浆糊，

    “恩！！！死了，哼！！！你这厕所里的蛆虫，这点本事也敢对我出言不逊，死了也活该。www.pbtxt.Com”感受到脚下已经失去气息的尸体，罗濠也有些诧异，虽然自己最后那一脚用力很大，但是布鲁斯要用咒力防御也就是个重度脑震荡，躺个十天半月就没事，可偏偏布鲁斯没有选择防御，直接被一脚踢死了，最后，罗濠只能感叹，布鲁斯命不好，成了史上最短命的弑神者，死了也是活该。

    “哎！！！”罗濠不知怎么的突然叹了口气，然后转身离开了，看也没看一眼死掉的布鲁斯。

    “哗！！哗！！哗！！”晴朗的天空开始阴云密布，直到下起了小雨，冰凉的雨水浇灌到整座岛屿上，好似在为死亡的布鲁斯哭泣，

    “嗯！！！下雨了，糟了。”被冰凉的雨水一浇，罗濠瞬间发现了不对，这冰冷的雨水中居然有着微弱的咒力，而且在被雨水浇到的一刹那，罗濠的身体好似生锈一般，迅速变的僵硬了下来，

    以Campione的体质一般的魔咒根本没有做用，所以这场雨是Campione的权能，在这附近除了自己和布鲁斯根本没有人拥有权能，那么唯一的解释就是布鲁斯没有彻底死亡，他还有复活权能，不过，罗濠这时的发现却已经为时已晚。

    “哧！！！”已经死亡的布鲁斯身上出现无数紫色的花纹，瞬间布满他的整个身躯，接着趴在地上的布鲁斯突然抓住罗濠的小腿，毫无怜香惜玉的狠狠向地上砸了一下，接着便将罗濠的身体远处的岩壁上甩去，

    “嗵”布鲁斯巨大的力量瞬间将罗濠以音速扔了出去，将其镶进了岩壁中，那片岩壁因承受不了那恐怖的巨力顷刻间崩塌，碎落的岩石一下将罗濠埋在了下面。www.pBtxt.com

    一击得手后，布鲁斯却没有停下攻击，只见布鲁斯向前一挥手，接着像天空高举，“劈啪！！”金色的雷霆当空劈下，像那片废墟攻去，上亿伏特的雷霆瞬间将那些碎石打成飞灰，接着瞬间攻击到被埋在下面的罗濠。

    “啊！！！！”罗濠在金色的雷霆中发出痛苦的呻吟，再一挥手，有一道水桶粗的雷霆再次落下，这次的雷霆比上一次更加狂暴，就算是罗濠被攻击到也会彻底失去战力，

    不过罗濠要是能这么就被击败的，也不会被叫做武侠王了，仅仅一刹那的停顿，便被罗濠抓住了机会，做出了相应的反击，缤纷的花朵从的龟裂地下长出，瞬间将罗濠包裹，那些不起眼的花瓣居然直接挡住了雷霆的攻击，并开始想外生长。

    布鲁斯知道这是罗濠最强大的权能了，只要破了这个，他就赢了，所以就一直操控着天空雷霆不断落下，看着站在花海中躲避雷霆的罗濠，此时的罗濠剧烈的穿着粗气，砸起的黑发散落开来，一身华贵的汉服也破破烂烂，浑身冒着青烟，漏出下面雪白的肌肤，让布鲁斯大饱眼福，显然刚刚那一连串的攻击，让罗濠有些疲于应对。

    雷霆不断的落下，但布鲁斯知道，自己的雷霆一点用也没有，反而助长那些缤纷的花朵的涨势，每一道雷霆落下，地上的花朵便增加一片，眼看着已经涨到自己脚下，布鲁斯不得不停止了攻击。

    “【百草芳菲、千花缭乱】还真是变态的权能，居然连雷霆能量都能吞吃，权能被您开发到这个程度，还真是不得了啊。”布鲁斯一边往后退，躲避地面花丛中冒出的食人花的攻击，一边感叹道。

    “死而复生，真是隐藏了一张好牌啊。“罗濠有些不岔，明明已经胜利的局面，却被布鲁斯的重生权能一下打乱了手脚，被抓住机会来了一波反打，搞得狼狈不堪，虽然有罗濠自己几十年没和人动手导致自己有些松懈的原因，但更多的是布鲁斯背后偷袭。

    “多谢夸奖，啊哈哈哈！！！”

    ”哼！！！背后偷袭，你有为王者风范。”罗濠气氛的冷哼一声，

    “兵不厌诈，这也是我对贵国的古老文化研究得来的，教主难道忘了中国有句：成大事者不拘小节的古话。我可是非常喜欢，你们不是常说历史都是由胜利者书写么，王者就应该不择手段，就要当着天下最贪婪的人，无论权利还是女人，没有足够的贪婪根本没资格称为王！”布鲁斯张开巨臂，做着将世界拥入怀抱的动作，脸上也漏出邪恶的微笑。

    ”强词夺理！！！你这就是昏君的行为“罗濠好像想到什么不好的事，恼怒的说道，

    “呵呵！！！！我强词夺理，你居然好意思说我是昏君，你别忘了你可是被称为听到你说话声音就要刺破耳膜，看见容颜就要挖掉双眼的暴君，你和我讲王者风范，你哪来的信心啊。”布鲁斯看着理直气壮说出自己强词夺理人，一时也有些无语、

    “既然你知道我的规矩，那就自己执行吧，赶紧刺破耳膜，挖掉双眼，我就考虑放你一码，不然我就在弄死你一次，虽然你的重生权能很厉害，不但能瞬间将你复活，还直接治好你所有的伤势，这么厉害的权能我不信你无限使用。”罗濠一下被揭了老底，也是俏脸一红，不过更多的是羞恼，因为布鲁斯的话也让她想起自己的衣服已经破破烂烂的了，大片的肌肤漏在外面。

    “。。。。。。”布鲁斯有些无言，罗濠猜的确实没错，【冥河重生】虽然能在他死亡后将他完美状态复活，但却有着超长的冷却时间，每次使用都要用一个星期的冷却时间，

    不过布鲁斯无言，却并不是因为罗濠猜中了自己权能，而是因为她的自恋程度远超布鲁斯以前在资料上看到的，布鲁斯也不知道该说什么好了，只好在次召来一道雷霆，攻向罗濠。

    “很好！！看了我的身躯，还不挖掉自己双眼，那我就亲自取走吧。”只见罗濠一伸手，一把华贵的扇子突兀的出现在她手中，’噗‘一甩手将扇子打开，接着一挥手中的扇子，片片花瓣从花海扇起，直直的向布鲁斯眼珠飘来。

    看着那闪烁着艳丽光彩的花瓣，布鲁斯心中没由来的泛起一阵寒意，双眼也被那花瓣上的闪过锋芒刺生疼。知道哪些花瓣中隐藏着重重杀机，

    “哼，得寸进尺，不知道你的破花能不能挡住太阳的侵袭。”看着一眼不和就动手的罗濠，布鲁斯也些不悦。(未完待续。)
------------

第一百四十三章 天变地异与龙吟虎啸大法

    “不死的太阳啊，化作烈阳，焚烧吾敌。www.pbtxT.com”说完，布鲁斯再次张开双臂，无尽的烈阳突兀的出现金色的烈焰，上千度的高温瞬间爆发，罗濠的洒出的花瓣顷刻间化为飞灰，消失不见，

    “罗濠教主，看来，你的破花抵挡住太阳的高温，哈哈哈、”布鲁斯看着罗濠的唤出的花瓣，被焚烧殆尽，花海中的花朵也开始枯黄，立即哈哈大笑。

    罗濠没有理会布鲁斯的嘲弄，经过一段时间休息，再叫上权能吸收布鲁斯的咒力补给自身，罗濠感觉身体恢复的差不多了，立即一摇扇子，花海中的花瓣立即飞起，依附到罗濠的身上，光华一闪，那身华丽的汉服再次出现，不过散开的头发却没办了，不过这样罗濠反而让布鲁斯感觉成熟不少。

    “是吗？？？你在看看。”恢复优雅仪态的罗濠将扇子摊开，调侃道。

    ”我靠，这是什么破花，太阳烈焰都杀不死。“果然，布鲁斯将目光投向在太阳之火下的枯黄的花朵，此刻已经恢复了生机，并且吸收太阳之火继续向外蔓延。

    “你难道不知道阳光是，植物生长的必须品吗。”罗濠笑着说道。

    “。。。。。。。”布鲁斯身体猛地一涨，如果不是打不罗濠，布鲁斯现在一定要将她抓过来打屁股，‘你吗，居然将老子烈阳权能说成是阳光，有你这么气人的么，简直欺人太甚’深吸一口气，在心中默念了几遍‘以后权能会加强的’才平复了心中愤怒，

    布鲁斯知道这并不是自己的权能弱，太阳的权能在所有权能中威力最强的，只是自己对权能的掌控太弱，导致招来的太阳之火温度太低了，和拉神差远了，所以罗濠只要加大咒力输出那些枯死的花朵就立即复活了，反而还是吞噬太阳之火供养自身。wWw.pbtxt.coM

    “还真是麻烦的权能啊。”布鲁斯抓了抓自己的大脑袋感叹道，雷霆、太阳都被花海克制不管用，打近战就是找在虐，至于大地权能，那就更别说了，花朵就是吸收大地养分才生长的，那么唯有死亡系的权能了，

    ”潮湿的空气，腐烂的身体，鲜血化作的眼泪，熊熊燃烧的怒火，地狱的亡灵的呼唤，割下的血肉，挖出的心脏，死亡裂焰永不熄灭！“

    熄灭了太阳之火后，布鲁斯的身上在次爆发了漆黑的死亡烈焰，吞噬生命的火焰，在次熊熊燃烧，带着死气与怨气的火焰顷刻间点燃花海，那些缤纷的花朵发出凄厉的叫声，

    听得布鲁斯有些头皮发麻，草，这些全他妈是活得，真恶心，不过死亡之焰却没有像布鲁斯想象中的蔓延开来，而是以一种僵直不下的情况燃烧着，就是不能将那些破花烧死，

    “大地精气，那些花在吸收大地精气阻隔我的火焰。”布鲁斯将咒力聚集到眼中，立即有种日了汪星人的感觉，你这么吊会没有朋友的，这到底是花，还是异形啊，连死亡之焰这都杀不死，适应性要不要这么强啊。

    “f.u.c.k；f.u.c.k；f.u.c.k”布鲁斯气的有些跳脚，他从出生到现在从来没遇到过这么棘手的对手，就连至高神【拉】都被他‘睡一觉’就弄死了，不过布鲁斯现在可不敢在来一次‘睡觉’了，毕竟‘梦’里有危险，‘睡觉’需谨慎啊，一不好，这一觉哈过去，就醒不来了。

    不过不能这么僵持下去了，罗濠已经吸收了自己不少咒力了，此消彼长的情况下，在这么搞下去就容易出事咯，

    “没办法了，罗濠，我要动用我的至高权能了，小心别死喽。”布鲁斯缩小了身形，浩克巨大的身躯面对高速的罗濠时，反而显得有些累赘了，将身体缩小到3米左右才停下，

    “哼！！！大言不惭，你也配说杀死我。”罗濠冷哼一声，对布鲁斯话十分不屑。

    “我只是好心提醒你防御一下，这招的攻击范围太大，使用后就算是我也收不了手，信不信由你。”布鲁斯说完，就闭上眼睛，感受这体内那名为【至高神的荣耀】金色的古朴三角徽章上。

    “炼狱的炽炎拷问所有内心最深的罪恶，步伐与丑恶一致，面带微笑的使者带来深渊的请柬；让目标自己毁灭，同时奉上谦和的问候；猩红的残阳，预示着世纪的终结；【至高神的荣耀】――天变地异。“澎湃的咒力汹涌而出，笼罩天空大地，一时间风止了，雨停了，世间万物的声音都消失了，好似时间都因布鲁斯的权能而停止。

    不过罗濠知道这是暴风雨前的宁静，果然，“咔！！！”天空突然出现一道金色炸雷，“轰。。。。。。。”接着便是剧烈的地震，强烈的地震卷起滔天巨浪，形成上百米高海啸，这个岛屿顷刻间便在布鲁斯权能下四分五裂，

    “罗濠，快出招吧，刚刚的变化仅是天变地异的前奏曲，在不出招，你必将陨落在天变地异之下。”布鲁斯有些费力说完，便不再发言，专心发动权能，【至高神的荣阳】需要的咒力实在太多了，就算以布鲁斯咒力，也只能发动一次，

    “呵！！！终于有点样子了。”罗濠这次没有因为布鲁斯提醒生气，反而饶有兴趣看着周围一副世界末日的景象，发出了一声轻笑，激动的有些浑身发抖，多少年了，多少年没遇到过这么激烈的战斗了，罗濠的闭上眼睛平复了一下心中的战意，半秒之后，罗濠动了。

    只见罗濠轻轻打开手中的折扇，摆了一个十分优美的动作，这是一个好似攻击，又好似舞蹈的动作，风刮了起来，空中响起美妙的乐曲，歌谣唱了起来。权能【龙吟虎啸大法】，罗濠打败印度女神伽耶特黎篡夺到的权能，随着罗濠的天籁之音，发动了起来。

    明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    苏轼的词，优美的舞，天籁的歌，狂野的风，散落的花。构成了一幅仙意十足的画面，让人陶醉其中，美，就是一个字。

    随着天籁之歌的响起，狂野之风就刮起，凭虚御空，四散的花瓣随风起落，翩翩而舞的罗濠看起来是那么的美，随风飘舞的汉服穿在罗翠莲的身上仙意十足。更是衬托了罗翠莲的超凡脱俗，布鲁斯望着这场面就差点的沉醉其中。

    (未完待续。)
------------

第一百四十四章 末日

    看这场中好似仙子般舞动的罗濠，此刻布鲁斯有些后悔发动【天变地异】了，像罗濠这样的美女是用来疼爱的怎么能伤害她呢，干嘛非要做这种意气之争呢，认个输不就完事了么，毕竟美女总是有特权的不是么，就算被杀了一次，但那是自己设好的圈套，并不怪罗濠。www.pbtXt.com

    ‘哎，都是浩克基因搞得，太冲动了要是罗濠接不住这一招，死掉了怎么办。’在取消了极限变身后，布鲁斯也逐渐冷静下来了，在冷静下来后，他却有些后悔自己的冲动了，反而开始为罗濠担心起来。

    不过就算后悔也晚了，天变地异一旦发动，就不能阻止，不但一下就将布鲁斯的咒力全部抽干，而且最小范围的攻击也会将近十里的范围全部笼罩在内，要是一直憋着不释放，那么承受布鲁斯就要在体内承受这次攻击，这也是布鲁斯不愿的。

    “算了，就算死了，大不了我在复活她吧。”布鲁斯有些自己骗自己的说道，可布鲁斯心里清楚，这个世界有着古老盟约的约束，Campione虽然在生前，享受无尽的力量与权力，但是死后却要偿还世界，整个人都会被彻底吸收，连灵魂剩不下。

    布鲁斯用复杂的眼神看着远处起舞的仙子，他知道罗濠要是接不下这一招，那么就会永远消失，不会有复活的机会，一时间布鲁斯有些怅然若失，这么说吧，罗濠其实是布鲁斯在这个世界唯一动心的女子，别看布鲁斯有着很多老婆，但那只是利益的捆绑形式下的结合，她们对布鲁斯看中的并不是他的人，而是他的血脉、力量还要权势

    但罗濠却不同，她在力量不输于布鲁斯，甚至在各方面完虐布鲁斯，所以她根本就不再呼布鲁斯的一切，而且性格强势，还有，她还是个傲娇，是个傲娇，傲娇。www.pbtXt.com（布鲁斯：才不是因为傲娇而喜欢那。）当然，最主要的还是罗濠那极强的自律性非常吸引他，这样的女子一旦认准一个人就永远也不会变、（布鲁斯：这才是重点）

    但让布鲁斯不释放权能自己权能，自己承受，那就更不能了，对于罗濠，布鲁斯虽然有些心动，但要说为她而死，那根本不可能，以布鲁斯自己的估计，【天变地异】的力量可比罗濠的大凤无天强百倍，这样的力量在体内爆发，后果可想而知，要是复活的权能没用掉，那布鲁斯或许还会犹豫下，但现在嘛，还是算了，再说做为一个活了200年的老怪物，每一个简单的，罗濠既然有信心能接住这招，那就一定没问题的。

    所以在看到罗濠准备完成，布鲁斯也就彻底放开了对【天变地异】的控制，然后“轰！！！！”随着一声巨响，海量的咒力从布鲁斯体内彻底爆发，而后，无论是一直监视两人战斗外星人与国家高层们还是用观测魔法观看的暗世界人士，都看到了让他们永生难忘的场景，

    在所有的显示器中，他们看到，在布鲁斯彻底放开权能后，以他为中心，方圆十里，仿佛形式了一个毁灭的世界，最开始先是乌云密布，下起倾盆大雨，接着便是暴风狂舞，在海面与天空之间，形成了无数接天连地的巨大龙卷，在龙卷中更有无数雷霆，天火夹杂其中落入海面，瞬间蒸发无数海水，无数的鱼虾顷刻间灰飞烟灭，化作漆黑如墨的死气，继续侵蚀周围活着的生物。

    他们看到的最后画面就是在以布鲁斯为中心的方圆十里内出现的无数末日景象，太阳风、雷暴、地震、海啸、龙卷风、海底火山爆发，死亡瘟疫。仿佛世界上所有的灾难动能这里看到，它们疯狂的毁灭十里范围的一切事物，一时之间天崩地裂，海水倒灌。

    下一刻他们的所有监测手段全部失灵，无论是卫星也好，监视器也好，观测魔法也好，全部被【天变地异】的冲击失去联系，而且强大的攻击范围导致这个埃及都受到了波及，在岸边形成了巨大的海啸，要不是早暗世界出动将人群驱散，恐怕死伤无数

    释放完了【天变地异】布鲁斯也彻底失去了活动能力，魔力差点被抽干的疲惫感，让他一动也不想动，疲惫的布鲁斯连站这都费事，整个人直接掉到了海里，随着海浪不断沉浮，默默的回复着耗干的魔力。

    不过看着周围的末日景象，布鲁斯也是心有余悸，说实话【天变地异】他也是第一次发动，虽然在看介绍时了解到【天变地异】是【至高神的荣耀】的里终极大招，但没想到会有这么大破坏力，要不是自己的权能不会攻击自己，那失去了所有咒力他，恐怕也难逃一劫了。

    此刻的布鲁斯也是万分后怕，当时拉神要不是因为轻视自己，一开就释放这招，自己根本没有任何生还希望的，就算潘多拉想救自己都没机会，这简直就是为了灭世而创造的权能

    这片末世区域中唯一的净土就是只有罗濠的位置，【天变地异】的强大攻击，根本不能影响她的分毫，她继续跳着她的舞蹈，清唱着美妙的歌谣，好似九天玄女般不为所动，美丽万分，就连【天变地异】所形成的攻击，也好似有为她倾倒般，不忍伤害罗濠半分，每当有攻击临身时便会纷纷绕开，不去攻击她，

    不过，布鲁斯做为权能发动者，虽然不能控制它，但是布鲁斯却能清楚的感知到，那些避开罗濠的攻击并不是主动的，而是罗濠每当要被击中时，就会用一种无形的能量挡住，然后将所有的攻击弹开，不过看着罗濠那越发苍白的脸色，布鲁斯清楚，她坚持不了多久，

    虽然罗濠挡住了【天变地异】，但是，她却并不像表面上轻松，反而很艰难，面对这种灭世级的攻击，就算积攒了两百年的咒力，也有点跟不上节奏了，她每一秒都在极限输出，每一秒都在压榨自己的潜力，一旦罗濠咒力耗干，那么等待她的唯有一死。

    又过了大概2分钟，布鲁斯清楚的感知到，罗濠的力量开始减弱了，显得有些摇摇欲坠，看着在那仿佛狂风暴雨中一叶孤舟的罗濠，布鲁斯一时间更加为她担心了，便开口说道“罗濠，快离开这里吧！！不要在坚持了，你赢了，我已经没有的咒力战斗了。”

    。。。。。。

    （Ps：在这里作者要解释下，天变地异这个词最开始出现的地方，确实是以埃及为背景而出游戏王卡牌，卡牌上面的图标就由狂风、暴雨、雷霆、烈阳、地震、火山爆发形成的，而火影中出现的天变地异也只能说是抄袭游戏王的设定，所以天变地异可以作为埃及的权能。）(未完待续。)
------------

第一百四十五章 罗翠莲吗

    确实，十里的距离在别人开来确实很远，但是，到了他们这个层次人，十里根本不算距离，别说是罗濠了，就是布鲁斯自己在浩克变身的情况下，全力一跃的距离也不止十里，更别说掌控了神足通这种瞬移一般能力的罗濠了，就算因为四周有狂暴的元素之力阻碍，周围的空间极不稳，但是罗濠想要逃离这片区域也就是分分钟的事，

    当然这一切要在是布鲁斯自己不在追击的情况下，【天变地异】一旦发动，就会在布鲁斯身周直径十里的范围内形成一个灭世领域，而且这个领域是可以移动的，它是可以随着布鲁斯移动而转移的大范围杀招，不然，不能移动的【天变地异】就算在强大，但也不配作为【至高神荣耀】的最强杀招，毕竟十里的范围对同级人物时还是太小了，局限性太大了，

    不过，虽然布鲁斯肯直接开口认输，但是，武侠王却没有接受，反而漏出一个轻蔑的微笑，意思很明显，你的这点攻击根本伤不到我，别太自作多情了，气的布鲁斯额头的青筋暴起。www.pBtxt.com

    他肯放下面子认输，而且也没有说什么‘算你赢了’之类不情愿的话，就是怕这个心高气傲（傲娇）的罗濠教主碍着面子不肯走，非要死扛下去，罗濠不但不领情，反而还用表情嘲讽布鲁斯，要知道佛也有火，何况布鲁斯这个愤怒的绿巨人呢，

    “哼！！！既然你不知好歹，死了可别怨我。”三番两次的被罗濠看不起，深深的刺伤了布鲁斯的心，让他又想起了自己前世那场不愉快的经历，让他想起了前世那位将他耍的团团转的‘女神’，两人的眼神何其相似，

    都是对他不屑一顾，唯一不同的便是，罗濠看不起他是因为本身极度的自恋，认为自己永远高人一等的原因，对谁都一样，而那位‘女神’却是独独对他看不起，看不起他一个穷小子却想吃天鹅肉。Www.pbtxt.com

    虽然布鲁斯很愤怒，但是或许老天都要打他的脸，他这干放完狠话，那边的【天变地异】攻击就停了下来，显然是布鲁斯释放的咒力消耗干净了，

    ’这个就点尴尬了，要不要这么不给面子啊、‘布鲁斯也因为这突如其来的变回搞得怒气全消，目瞪口呆开着消失的末日领域。

    接着，布鲁斯突然眼前一花，罗濠的身影已经出现在布鲁斯面前，面孔距离布鲁斯只有10几厘米，就连罗濠身上的花香都清晰可闻，搞得布鲁斯有点心猿意马，不过现在可不是想这些的时候，因为，罗濠发话了，而却是以女王气场十足话的说道，“你，刚刚说了什么？？？？我有点没听清楚，麻烦你在说一遍、”

    布鲁斯尴尬的挠了挠脸，眼神有些飘忽的说道“我吗？？？我刚刚什么也没说，你肯定是听错了。”

    “是吗？？？无所谓啦，不过我记得你好像说过自己的咒力耗尽了，对吧，你刚刚那招可是让我吃了不小的苦头，你说我要怎么报答你。”罗濠微微一笑，笑的很灿烂，然后缓缓的抬起了自己的手掌。

    “我的咒力耗尽了，我有说过吗。”布鲁斯装傻道。

    “打一场，不就知道了么。”罗濠直接架起了飞凤十二掌的攻击手势

    “停！！！真要打，也行，不过不能打脸，哎呀！！！”没等布鲁斯说完，罗濠一掌打在他的脸上，

    “罗濠，说好不打脸的，哎呀！！！。”布鲁斯捂着脸说道，接着左脸又挨了一下。

    “罗濠，我告诉你，我的忍耐是有限度的，在打我脸，我可要翻脸了。”布鲁斯捂着两边脸说道。

    这次罗濠停了一下，没有动手，布鲁斯心中一喜，不过下一秒布鲁斯便看到一条纤细的小脚突然出现在眼前，’咚‘一声踢在了布鲁斯脸上，将直接他踢入海底。

    ”哼！！！今天这场比试，算是平手，我们以后再比过，记住，吾之名：罗翠莲，字濠，下次见面敢叫错就宰了你。“说完，身影一闪就消失不见了，

    罗濠其实也清楚，今天这场比试其实是她输了，此刻两人的咒力基本上都以经消耗干净了，继续打下去也只能是没有意义的肉搏战了。

    虽然布鲁斯是法师，而她是君临武之顶点之人，表面上是她站上风，但是，她可没有忘记布鲁斯最开始使用的那种恐怖的变身，面对布鲁斯的这种磕着就死，擦着就伤的蛮力，在没有足够的咒力使用【金刚大力神功】权能的情况下，根本就办法应对，就连躲闪都是个问题，虽然她还有一张底牌没翻，可一旦没击中，就彻底失去反抗能力了。

    最重要的是布鲁斯已经没有继续战斗的欲望了，刚刚那几招明显是让了打的她，让她发泄心中的怒气，而罗濠见布鲁斯不还手也就顺坡下了，不过她的骄傲并不会承认这次是她赢了，而是决定以平手收场。

    “罗翠莲吗？？？”海底的布鲁斯听到罗濠的话后慧心一笑，不过，就在这时，布鲁斯却想起了一件事来，那就是，他不会游泳啊，他使用浩克变身时的身体会变沉，所以他根本就上不去，虽然不会被淹死，但是总在海底代着却很难受。

    而且他的咒力已经见底，就算以他的恢复力，这么短的时间根本没法回复，无奈，布鲁斯保持浩克变身，盘坐在海底，默默的回复等待咒力，他现在可不能离开，不然，海中飘荡的死亡瘟疫与暴乱的元素就会扩散，将这里变成无尽鬼蜮。

    虽然他不在乎什么因果报应，但是这个世界人类的基因极度不稳定，说不上因为这片海中的死气在出一个什么变态怪物，那就得不偿失了。

    要知道漫威世界与DC世界的各种变异英雄与反派，都是因为一个小小的意外，什么被东西咬了，被雷击了，被化学物品腐蚀了，被射线辐射了啥的，都能引出各种变异人，所以，最好还是将周围的东西清理干净的好，不然要出个死亡瘟疫人，那可就是要布鲁斯头疼喽。

    。。。。。。

    在回复平静的海面上，一小队人马乘坐快艇，飞速的像这片海域赶来，而布鲁斯也因为在海底全身心回复咒力，没有发现他们，他们一来到这片海域，便停了下来，迅速的装满好几桶带有死亡瘟疫的漆黑海水，便快速离开。

    几年后，布鲁斯的所担心瘟疫人啥的并没有出现，但却有比这更严重的事出现了，这个世界永远都不会缺少疯狂的科学家，他们总是自己的研究是完美的，认为有了这些东西，就能解析布鲁斯的力量来源，可是他们却永远不会知道，这将会打开潘多拉的魔盒，放出里面那能将世界化作亡灵鬼蜮的恐怖恶魔。(未完待续。)
------------

第一百四十六章 分海奇迹

    日头高升，埃及的气温也逐渐高了起来，此时盘坐在海底的布鲁斯，猛地睁开了眼睛，双眼中的精芒一闪而过，这一次的与罗濠的大战，布鲁斯可为收获颇丰，不但对权能的理解更进一步，咒力也增加了近一成左右，不要小看这一成，布鲁斯咒力可是相当庞大，一成的咒力起码够布鲁斯将【天变地异】在扩大1公里的范围。www.pbtxt.Com

    “呀嘞呀嘞！！！弑神者还真是个战斗种族，每次战斗后都能增加实力，想必罗濠，，，不，，是罗翠莲她的力量也增加了不少吧，真是期待和她的下一次战斗啊。”感受到咒力与权能的变化，布鲁斯忍不住发出感叹，

    话说弑神者这个种族确实个和赛亚人很像，因为弑神者每次战斗后也能变强，而战斗也是弑神者快速变强的唯一方式，就像打游戏一样，每次战斗后都能获得经验，然后变强，当然练技能虽然能变强，但是哪有打怪升级来的快啊，

    搞得布鲁斯突然有些爱上这种变强方式了，相比起在实验室枯燥的做魔法实验，完全不如和别人战斗来的痛快，不过能和弑神者战斗的人实在是太少了，除了不从之神与其他弑神者同族外，没有人能在地球上战胜弑神者，毕竟弑神者都掌控着地球的规则，所以很少有人敢和他们动手。

    要知道弑神者在地球的地位简直就等同于洪荒世界的圣人一样，就拿现存的所有弑神者来看，他们每一位可以说都是世界的宠儿，全都是集智慧、勇气、机遇于一身的世界之子，各个身负滔天气运，在杀死的第一位神灵时，基本上都是凭着运气与勇气，还有毅力。Www.pbtxt.cOm

    就连布鲁斯杀死的第一位神灵――魔蝎大帝，也是完全凭借机遇才完成的，要不是在哈姆纳塔得到了审判之矛，面对蝎子王的死亡之焰，布鲁斯根本毫无还手之力，要是光凭自身实力硬抗，早就死的不能再死了。

    也正是因为如此，能与弑神者的战斗也只有同样掌控规则的不从之神，也就造成了两者之间好似宿敌一般的关系，毕竟高手都是寂寞的，都渴望能有个对手，最明显的地方就是布鲁斯在和不从之神战斗时，他体内的血液会剧烈沸腾，让他有止不住的精力。

    当然布鲁斯的收获可不只是权能与咒力的增强，他肉身的强度都有所增长，不过浩克变身这个形态布鲁斯也不好说，那玩意布鲁斯到现在也不知道他的极限在哪，不过普通人的形态到是增加了不少，毕竟这次可是硬吃了一套罗濠用【大力金刚神功】权能打出的飞凤十二掌，还被弄死了一次，要是没有增强的少了，反而是怪事了。

    他的心房空间中这次可是多了不少的生命能量，而且因为挺过罗濠所有攻击，使得布鲁斯的身体对物理攻击的抗性又进了一步。

    适应了一下身体变化，布鲁斯便解除了变身，然后从海底战了起来，也没见他有什么动作，四周的海水便迅速倒退，慢慢的漏出了站在海底的布鲁斯，看着两侧的好似水壁一样被分开的大海，布鲁斯笑了。

    “我也算是当了一把摩西，表演了一把分海奇迹，哈哈哈哈。”布鲁斯站在海底，高举着右手，接着一团团黑气从海水分离，进入他的张开的右手上，形成了一个黑色气团，

    随着黑气的涌出，漆黑的海水也慢慢变回无色，而布鲁斯手中的气团也更加漆黑粘稠，在最后一丝黑气消失后，布鲁斯用力一攥手中的漆黑气团，

    “嘭！！！”一声清响，这个气团被捏爆，化做一道道黑色丝带，慢慢将布鲁斯笼罩，接着光华一闪，一条黑袍便批在了他的身上。

    “嗝！！草，早知道吸收死亡之力能回复咒力，我干嘛在海底带了这么久啊、”布鲁斯好似吃撑了似的打了饱嗝，平复下体内暴涨的咒力，骂了句脏话。

    其实布鲁斯确实也算是另一种的吃撑了，刚刚吸收了方圆十里所以生物死亡后形成的死亡之力，让布鲁斯撑得不行，要不是有着心房空间存在，恐怕他根本装不下这么多咒力，要净化这片海洋简直就是在做梦，就算这样，也将心房空间装的差不多了，才消化掉这些死亡之力。

    吸收了所有的死亡之力，布鲁斯又开始平复因【天变地异】形成的元素暴乱，与海底火山爆发，这个就简单多了，直接动用权能强行镇压元素就行，下了个结界封印活动的火山，剩下的交给时间就能磨平，

    其实最难的还是被两人打沉的岛屿，这才是最难的地方，因为大陆架已经被【天变地异】得打移位了，想要将沉下去的岛屿复原，可要花大工夫。

    毕竟岛屿的真身可是隐藏在海里的山峰，或海岭岛屿沉没就代表整座山塌了，因为布鲁斯将海面分开，布鲁斯不一会就找着了坍塌后的岛屿，从心房空间拿出变作魔杖形态的如意，心中对如意默念一声，‘十倍增幅’。

    “恢复如初。“，雪白的光芒从布鲁斯手中的魔杖喷发而出，‘轰’整个‘大地’都开始震动，破碎的岛屿碎片好似被一双看不见的大手一一捡起，然后摆回了原来的位置。

    布鲁斯回复完岛屿后，一个闪身来到了恢复好的岛屿上，噗通一下躺在了地上，剧烈的喘着粗气，没有了布鲁斯的支持，被分开的打开也迅速合拢，在海面上形成了巨大的漩涡，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “哈。。。哈。。。矮油握草，这尼玛真不是人干的事，累死爸爸了。”布鲁斯口中叫骂到。

    要问布鲁斯为什么做这种吃力不讨好的事，那是因为他被警告了，警告他的人就是一直没有漏过面的盖亚大人，因为他那一发【天变地异】破坏力太大，不但击沉了一座岛屿，还杀死了的大量的海洋生物，将方圆十里化作生物的真空地带，作为地球意志的结合体，环保主义者的盖亚果断不能忍，于是愤怒的盖亚找到罪魁祸首――布鲁斯，要他修复岛屿，不然就找他麻烦，

    一开始布鲁斯根本不同意，要知道破坏容易，回复难啊，击沉一座岛屿，布鲁斯甚至不用动用权能，直接变身绿巨人，一拳就搞定，但你让他修复一座已经沉了的岛屿，这就有点强人所难了，

    在加上布鲁斯对盖亚的印象那是一点也不好，要不是她没阻止至高神下界，他也不会差点死掉，要不是潘多拉暗中帮助，用诅咒削弱了拉神，使得他只能发挥出的一半力量，还给了布鲁斯杀死拉神的力量，他可能就真死了。

    不过。。。。。。(未完待续。)
------------

第一百四十七章 修复岛屿

    不过在听到盖亚说不将岛屿回复原样，就要找他麻烦这件事，可是让布鲁斯脸都气绿了，没有这样玩的，其他弑神者战斗时，击沉的岛屿怎么不叫他们去修，干嘛到自己就特例了，不修还要找他麻烦、

    而盖亚的回答就是，‘因为你有能力修复，其他人没有，不找你找谁。Www.pbtxt.cOm‘而且盖亚说完就直接放赖了，’反正你不修，我就找你麻烦，要知道被世界排斥的后果可是很严重噢。‘说完就让布鲁斯体验了一下世界排斥，

    当时布鲁斯明确的体验到了什么叫来自世界恶意，那种霉运滔天的感觉，搞得布鲁斯浑身战栗，鸡皮疙瘩暴起，自己的四面八方都好似有满是恶意的触手不断涌来抚摸自己全身，虽然只体验了一瞬间便被盖亚收回，但是布鲁斯却再也不想感受了。

    真是太恶心了，这尼玛根本不是世界排斥，而是来自世界的恶意啊，世间所有物种不断对他产生满满的恶意的感觉太恶心了，普通人或许感受不到，但是作为灵觉铭感的巫师，却能清晰的感到，

    不过，盖亚找布鲁斯修复岛屿也确实是找对人了，布鲁斯确实有能力修复沉没的岛屿，那就是使用大范围的复原魔法，而复原魔法就是布鲁斯曾用来修复被邓布利多两人破坏的办公室时用的魔法，

    这是一种十分高深的时间魔法，能够对任何物体使用时间倒退，让他们回复到原本的样子、不过前提就是，这件物体不能带有魔力，一些低级巫师使用回复魔法也就可以用来修复一定的物理型外伤或者小物件，像布鲁斯那样瞬间修复一整栋房子的复原魔法，也只有的大巫师级的人才能掌控。Www.pbtxt.cOm

    而要修复沉没的岛屿，这个世界恐怕也只有拥有如意魔杖十倍增幅的布鲁斯能做到了，其他人要么魔力不够，要么就是不会复原魔法修炼的不到位，就是持有号称拥有无限魔力的老魔杖的邓布利多也做不到，因为他的复原魔法强度不够。

    最后，为了不再感受那种世界恶意，布鲁斯不得已屈服了，不过也在与盖亚经过一番讨价还价，达成了协议，内容就是，下次再根源再找他麻烦时，盖亚必须出手阻止，而布鲁斯要负责修复这次被击沉的岛屿与周围的环境、所以就有了刚刚布鲁斯做的那些吃力不讨好的事，

    有些虚脱的布鲁斯躺在修复好的岛屿上，晒着温暖的太阳光，感受这体内迅速恢复的咒力，暗叹了一声’太阳权能还真是好用啊，只要吸收阳光就能快速恢复咒力。‘

    温暖的阳光流进体内，搞得布鲁斯全是都是暖洋洋的，弄得他有些懒得动弹，不过不是休息的时候，岛屿虽然修复完成，但是上面的植被却毁的一干二净，这个还要布鲁斯修复的。

    感觉咒力恢复的差不多后，布鲁斯闭上了眼睛，将心神投入了体内，来到心口处，找到了体内基因封闭术开关――空心圆，然后控制铭刻在神经上的魔网在自己手上打开了一个缺口，（作者在这要说一下关于基因封闭术的一个bug，那就是基因封闭术是烙印在神经上的，可一旦受伤后，从新长出神经不就没有魔网了么，所以设定要改一下，将基因封闭术的核心改为布鲁斯心脏部位的空心圆上，而空心圆可以随意控制其他地方的魔网。）

    拿起魔杖对着手心轻轻一划，一滴充满生命力的鲜血便流淌了出来，用念力托起这滴鲜血，在布鲁斯的控制下，血液缓缓的化作绿色，接着，布鲁斯手指轻轻一弹，

    ’噗‘这滴绿色的鲜血瞬间没入大地，接着，就见一颗盈盈的树苗瞬间破开了泥土长了，不会一会就长到半尺高了，心思沉入体内权能，【大地之主】启动，布鲁斯一挥手，晶莹的水滴从他手中出现，好似星光散落。

    水滴落地之处本来被岩石泥沙所覆盖的岛屿，瞬间变成了另一番景象，茂密的青草从地面长出，一颗颗绿树挺拔而起，荒芜的岛屿顷刻间化作天堂。

    这便是代表荷鲁斯的权能【大地之主】的能力之一，促使植物生长，水草丰茂，能另周围人的文明与科技告诉发展的权能，不过这个权能想要发动却需要种子，也就必须要用一个植物才行。

    可这片区域可是刚刚中了一招灭世级的技能――【天变地异】啊，别说种子了，就是根毛都没有，所以布鲁斯只好用自己的血液催生出一株植物，作为种子，在能发挥出【大地之主】的能力、

    看着周围的一切，布鲁斯满意拍了拍手上不存在的灰尘，然后，来到海边特意留出的沙滩上，拿出桌子、躺椅与太阳伞，插在地上，换了身沙滩装，代上大墨镜，躺在椅子上看起魔道书来。

    “吸吸！！啊！！享受啊，这才是我想要的生活啊。”用吸管喝了一口用魔法冰镇的可乐，吹着凉凉的海风，等人来接他。

    。。。。。。

    时间恢复到布鲁斯分海之前，

    在美洲的五角大厦中，美国的所有高官都聚集在这里，

    “怎么回事，卫星还没修好吗？”坐在上面的最高长官发话道。

    ”报告长官，卫星系统以重启完毕，可以接通画面了。“

    “打开卫星信号。”

    “是！！！”

    画面再次接通，不过他们看到了除了黑色海洋外，已经人去楼空，什么都没有了。

    “哎！！还是晚了，派人去收集那些黑色海水，看看能不能解析出他们的力量来源。”最高长官看着除了海水还是海水的画面叹息道，最为世界第一大国的实际掌权者，此时他从来没有感觉过自己如此藐小，

    就算他是最高指挥官又怎样，面对这些怪物，他不过是个蝼蚁，这些人要杀他，只要挥挥手就行，而他们中却没有任何人能阻止。

    “战机早已经出发了不过由于距离太远，只是他们没法短时间内到达。”站在他旁边的副手见长官面色不好，也小心的说道。

    “没关系，就他们小心些，那群人可能还没有走远，别被人发现咯。“

    “长官，又有新动静了，海面在沸腾。”下面一名工作人员站了起来，大声说道。

    “什么？？？？快把画面接过来。”最高长官一下站了起来。

    下面的人一同忙碌，画面接到了大屏幕上，接着他们就看到，上千米深的大海被缓缓的分开，漏出了下面的岩石，

    “分海奇迹，欧，天啊！！！这是圣经中的分海奇迹，原来他就是传说中的上帝。”就在一众人吃惊之时，下面有人却有人疯狂的喊道，(未完待续。)
------------

第一百四十八章 管我什么事

    相比于【天变地异】中那毁天灭地的场景，这段记载在圣经中为人传唱的分海奇迹更另这些人教徒震惊，接下来布鲁斯修复岛屿的场景更是直接震的他们连话都说不出来了，

    良久之后，最高长官，瞪着一双满是血丝双眼，满脸通红的说道，“快，快去，加派人手，等那个’恶魔‘走了，就立即上岛，就是掘地三尺，也要找到那滴血液，有了那滴血我们就能破译他的基因，就算不能得到神的力量，我们也能大大的强化基因工程的进度。www.pbtxt.coM“

    ”快去啊，傻愣子那干什么，你想让别国抢先拿走那滴血吗。”看着副手居然傻愣在那，最高长官上去就是一脚，将他踢倒在地，副手虽然被踢倒在地，却没有任何抱怨，而是急忙站了起来，跑了出去。

    其他国家的军事基地中也大都发生了类似的事情，各国的战机相继出发，一时期间原本平静战争的世界下，再次风起云涌。

    躺在沙滩上晒太阳的布鲁斯当然不知道，自己的那滴作为种子的鲜血，已经被众多国家惦记上了，不过，就算知道了，那又怎样，布鲁斯最多就是不屑的撇撇嘴，然后做自己的事去了，根本就不会理会，

    先不说那滴血液中除了大量的生命力外，只有布鲁斯的少量的原始基因，而且还被用能力将里面的力量催发成了树苗，就算他们有本事得到了自己的基因又能怎样，现在的他可不会像以前那样害怕被什么克隆人打败，那样想是在是太low了。

    这半个月经历了这么多事情，还几次险死还生，布鲁斯也渐渐明白了一件事，那就是，想要成为强者，就要有一颗无所畏惧的强者之心，一味地逃避只能求来一时的安慰，唯有主动面去对，才是真理，畏首畏尾根本不应该是他的作风，强势出击，无所畏惧才是他应该做的。Www.pbtxt.com

    想想自己半个月前，对此次的埃及之行可是怕的不得了，在听到敌人可能是死神阿努比斯就胆怯，放弃这次旅程，不敢来埃及了，布鲁斯就觉得有些可笑，不从之神又怎样，还不是被我做掉了就连他的顶头上司也被我杀了。

    而且如果那些科学家真敢克隆布鲁斯，或是利用他的基因制造超级战士，最先倒霉的不是布鲁斯，而是那些疯狂科学家，等待这些人的下场便是被狂暴的超级战士砸成肉饼，因为任何注射了布鲁斯基因的人都会狂暴，变成疯子，而且没有人能例外。

    经过一次暴走的布鲁斯，可是清楚的知道自己体内那经过多次进化后的基因中到底隐藏着多么强大的凶戾之气，一旦被完全引发出来，就是他自己的灵智都差点被击散，彻底消失在世间，更别说那些克隆人与凡人的灵魂了，他们根本承受不住布鲁斯基因中的凶性，

    唯一的下场就是变成一个只知道破坏，杀戮的疯子，而且是一个越打越强的疯子，虽然不知道最后倒霉的人是谁，不过，肯定不会是布鲁斯，他有这个信心，也有这个能力。

    想到这里了布鲁斯微微一笑，看着远处的驶来轮船与即将下山的夕阳，布鲁斯知道，回家的时候到了。

    “王！！！我们来接您了。”曾经给过布鲁斯衣服的艾伦走下了游艇，对着布鲁斯一礼，

    “恩，走吧，我们回去啦，今天可真是把我累坏了，回去一定要睡他个三天三夜。”布鲁斯从椅子站了起来，伸了个懒腰，然后大步走上游艇，离开了这座无名岛屿，

    “王，不去管那些凡人吗，用不用我们。”艾伦站在游艇上，看着一道道火光落在岛上，说完还在脖子前比划了一下，显然是在问布鲁斯用不用做掉那些不自量力的人，

    “呵呵，没关系啦，他们要上岛就去呗，和我们有什么关系，拦他们干嘛，一根手指就能辇死的蝼蚁，谁会去在意，既然他们喜欢作死，插手他们不应该拥有的力量就让他们去喽，一群无知的蝼蚁，用我的权能做研究出来的东西，还不是会被我的权能掌控，就随他们去吧。“布鲁斯有些不屑的说道，只要没关系到他，其他人在怎么作死，搞什么生物研究，就是毁灭地球，以他现在的力量也能过得舒舒服服的，管他们去死。

    他才不会像美漫中那些超级英雄一样，没事就去阻止这个反派，然后帮助那个弱者的，总是做出一副烂好人的样子，做着各种无名好事，结果还没人领情，还被人各种误会，各种责怪、谩骂。

    在前世看漫威时，布鲁斯就特别不爽这点，本来拯救世界的英雄，却因为有无辜者死伤，他们的亲人就迁怒到这些超级英雄身上，搞的他们才是坏人一样，好像欠那些普通人什么似得，

    本来救了你的超级英雄却因为没能成功救到你的亲人，你不但没有感激他们，反而开始怨恨这些超级英雄，还对那些恶人反派卑躬屈膝，典型的升米恩，斗米仇。

    “是，大人说的对。”虽然有些话艾伦听不懂，但是他却知道布鲁斯说的很有道理，那些凡人总是喜欢作死，研究那些自己掌控不了东西，最后把自己弄死。

    一路无话，在天差不多黑下来的时候，游艇就会到了埃及，那里早已有人在等布鲁斯来临。

    布鲁斯本来想直接前往附近的酒店，可几乎是刚下了游艇的同时，两个中年女子便好像瞄准了时机一样的叫住了布鲁斯。

    “请您等一下，王，有一位大人想先见您一面。”其中一人站在布鲁斯面前说道。

    “欧，在我面前还有人敢称为大人，有意思。”布鲁斯顿时滞下了脚步，脸上漏出玩味的笑容。

    “您。。。您应该听过贤人议会吧？”那两位中年女子一听到布鲁斯的话显然有些害怕，声音有些颤抖的说道。

    贤人议会，全名叫格林尼治贤人议会。

    布鲁斯从暗世界史中有看到过，这个议会似乎是专门收集来自世界各地的弑神者的情报，并对弑神者的权能进行研究，还会为弑神者的权能进行取名。

    简单的说，那与其说是一个组织，倒不如说是一个专门收集情报的情报所与带有研究性质的研究设施。

    只不过，这个贤人议会收集的情报与研究的对象都不是一般人，而是重点关照弑神者与不从之神。

    既然两人提及了贤人议会，那想见布鲁斯的人，多半就是贤人议会的了。

    在布鲁斯心中浮现这么一个想法时，中年女人也确认了布鲁斯的猜测。

    “议会的原议长高德丁公爵想见您一面！”(未完待续。)
------------

第一百四十九章 贤人议会

    格林尼治的贤人议会与赤铜黑十字和青铜黑十字不同，并不是魔术结社。wWw.pbtxt.com

    极端而言，贤人议会其实不过是一个互助会一样的存在而已。

    一开始，贤人议会只是一群会员们互相交换神秘学的知识，将彼此的学识拿出来互相研究、交流的简单组织，如果有研究停滞的会员的话，其余的会员们也会在经济、学术等方面上伸出援手。

    后来，贤人议会又陆陆续续的设立了许多独立的研究机构，又建立了名为学府的育成机关，获得了很大权威，造就了贤人议会独特的性质。

    不过，贤人议会的存在目的并不是真的为了研究这个世界的神秘学，而是为了生存。

    设立于十九世纪的贤人议会处于英国的维多利亚时代。

    当时，在弑神者中拥有着最老的资历，存在岁月最久的一位弑神者也在大步发展的大英帝国首都过着都市的生活。

    不过，那位弑神者可不是什么好人，其任性与肆意妄为的程度简直到了离谱，会为了满足自己的兴趣而将神当成猎物，也会因为心情而随意进行杀戮，将人的性命当成戏耍一样，肆无忌惮。

    这样的一个存在，据说，在那个时候里抱着玩一般的心态去拜见了维多利亚女王。

    为了从那位危险的弑神者的威胁中保护英国和英国的女王。贤人议会才在真正意义上开始成立，对弑神者进行研究。

    于是。贤人议会的性质便从此延续了下来，造就了如今这个会对弑神者进行研究的贤人议会的存在。

    虽然贤人议会不是什么魔术结社。可为了研究弑神者，贤人议会里也汇聚了很多拥有着足够的能量与能力的人物。wwW.pbtxt.com

    而女子口中的高德丁公爵就是现任议会的议长，是在贤人议会中算是有着最高的话语权的人。

    ”哦！！！公爵吗？？？还真是个不得了的大人物啊。“回想着从暗世界史看到的关于贤人议会的介绍，布鲁斯漏出一丝别样的微笑，然后缓缓说道：”带路吧，带我去见见这位公爵大人。“

    “是，王，这边请。”两人对布鲁斯行了一礼，然后做出一个请的手势，给布鲁斯指出了正确的道路，看着走远的布鲁斯，莫名的送了一口气，布鲁斯给他的压力太大了，两人擦了一下头上冷汗后，便快步跟了上去。

    “像新的弑神者诞生这么重大的事情，贤人议会肯定会在第一时间里得到情报，但公爵本人居然亲自出来接见某一个人的事情以前还真没有过。”一边朝着约定的会面地点走去，站在布鲁斯身旁的艾伦有些羡慕的说道、

    对于英国人来说，爵位就是权利与力量的象征，所有英国人对爵位都有着莫名的好感与敬畏，就是巫师也不能免俗，就连被称为最古弑神者的沃班也不能免俗，还不是向英伦女王要了个侯爵的爵位，

    而公爵就是所有贵族中最顶级的爵位，除了女王，可谓是一人之下万人之上了，所以艾伦语气有些敬畏也是理所当然的，虽然能理解艾伦的想法，但是既然已经投靠我，作了我的手下，居然在boss面前，去崇拜别人，这就不可原谅了，

    “呵呵，你的意思就说亲自高德丁，见我是在给我面子，那我是不是应该感恩戴德的去谢谢这位公爵能抽出时间来，亲自来见我。”布鲁斯眼睛一咪，淡淡的瞥了艾伦一下，在心中暗暗给这位原本还比较看好的人下了死刑。

    感受到布鲁斯的目光，艾伦的脸色刷的就白了，脑海中一片空白，浑身犹如筛糠般站在那一动不能动，布鲁斯的话让他立即就明白了，他说错话了，刚刚那话要是搁在其他巫师身上，他们或许真的会为公爵的接见而感动荣幸，

    但换到Campione身上，简直就是在侮辱，Campione是什么，那可是弑杀上天诸神并撺夺神之权能的弑神之人，乃是被称为至高之王的魔法师，别说是公爵了，就是拜见女王，那也是布鲁斯在给女王面子，

    没看那位同为Campione的沃班侯爵就因为好玩而专门跑去拜见了女王吗，那可是19世纪的女王，根本不是现在的女王能比的，那时的英国还没有解体，英国也不是首相掌权，女王的权利还大的惊人，可沃班还不是想见就见了，甚至逼得他们不得不成立贤人议会，共同抵抗沃班的玩耍，没错，就是玩耍，贤人议会倾尽全力也仅仅是阻止了沃班玩笑般的进攻。

    而自己居然说出因为公爵亲自接见就感到高兴不已，而且还是以布鲁斯手下的身份说出的，艾伦知道，自己完了，虽然不会因为一句话就被布鲁斯找麻烦什么的，

    但他的话确实将布鲁斯得罪的很深，就算布鲁斯不动手，但为了讨好布鲁斯而暗地里给他穿小鞋却大有人在，自己一句话，不但使得以前所做的努力都白费了，甚至连自己的副部长位置能不能保住还是两说，也不怪艾伦一副天塌了的表情。

    那两位领路的中年女人，在听到艾伦的话后，就是知道要出事’尼玛你这么说是什么意思，要不要这么坑啊，我家公爵大人好像没得罪你啊，至于做出这种同归于尽的事吗，简直就是猪队友中的猪队友。‘

    而后，在听到布鲁斯话脸都吓白了，双腿一软，差点瘫在地上，不过这时不是沉默的时候，两人强打起精神，立即在旁边解释道，

    “哈哈！！！大人说的那里话，您能抽出休息的时间与高德丁公爵见面，应该是公爵的荣幸才对，公爵已经准备了丰盛的晚宴在等待您的大驾光临。”根本不怕被高德丁公爵知道她们这样说后找她们的后账。

    “呵呵。”

    “……”原本，两人想解释公爵大人没来是因为要准备晚宴，让布鲁斯对公爵的成见转移到艾伦身上，然后回去通知公爵，让他出来认个错，丢个面子不算什么，总比被一位Campione记恨的好。

    结果，布鲁斯给她们来了个’呵呵‘

    这个“呵呵”顿时就把两人的头都“呵呵”大了……这是没放心里去，还是放心里去了，您给个痛快好不好。

    不过，这已经不是她们能做主的了，说那么多已经算是尽力了，只好闭嘴继续带路，剩下的就交给公爵自己处理吧，两人无奈的对视一眼，叹了一口气，’唉，一切就靠天意吧‘。

    众人继续向前走着，谁也没管停在那里的艾伦，也没人为他说情，甚至他的之交好友与忠心的下属也都保持这沉默，因为他们都知道，说情不但没用，反而会在布鲁斯那里落下个坏影响，这就是巫师的现实，巫师界就是这么冷漠无情，唯利至上。(未完待续。)
------------

第一百五十章 离开，不行

    没过多久，众人就来到了一栋酒店里。www.pbtxt.coM这栋酒店的规模比起那些5星级酒店来说并不算大，给人一种普华无实的感觉。

    布鲁斯进入酒店的第一时间里，立即便是有服务员打扮的人从里面走出来，毕恭毕敬的将他给领进了酒店的一间房间中。

    在那里，已经是有一个人率先抵达，静候着布鲁斯的到来。

    “等候多时了，王。”

    说着这样的一句话的是坐在一张沙发上，有如绅士一样优雅的青年。

    青年穿着高级的黑色外套与西裤，外套的下面是针织的衬衫，脚下穿着黑色的皮鞋，一头闪耀的白金色寸发，浑身散发着极为高贵的气质。

    布鲁斯不得不说一句，那气质还在自己那5位出身千年家族的老婆之上，

    在布鲁斯打量对方的同时，高德丁公爵同样在打量着布鲁斯，面对这位年仅十二岁就成为弑神者绝世天才，无论谁都会对他充满好奇心，不过，看样子，这位天才Campione现在的心情并不好啊，不然一脸的不爽的进来，在想到今天的来意后，高德丁公爵的心不由沉重了几分

    ’看来一会说话得小心点啊，不然就麻烦了。‘高德丁在心中暗暗提起警惕之心，见到布鲁斯进来就坐在沙发上一句话不说，便率先开口，打破了房间中的沉默。

    “我是高德丁・路易斯・纳法尔录。”绅士青年站起身来，一举一动都有种优雅的感觉在里面，可口吻却相当的轻松，给人发自内心，毫不做作的感觉。

    “王直接叫我高德丁就行了。www.pbtXt.com”

    “比起这个，我更在意你找我来的理由。”伸手不打笑脸人这句话，在任何人身上都行得通，布鲁斯也不例外，不过他可不想在这和一个男人扯皮，便直接主题，

    “理由有两个！”高德丁也没有拐弯抹角，用典雅的微笑，这样子说道。

    “第一个理由便是想看看能够在还没有成为弑神者以前便同时弑杀了两位神王等级。。。不，应该是一位神王与一位至高神等级的不从之神的王者是什么样的而已。”高德丁笑眯眯的说出了布鲁斯已经击杀了两位不从之神这件事，

    “原来如此。”布鲁斯眉头一挑，表面上虽然没有动作，但暗里有些生气。

    “你们贤人议会是专门研究弑神者的组织，所以，你现在来到这里是为了试探我吗？真是好胆啊，看来我的同族对你们太放纵了，让你们有胆子开始调查我，是不是觉得贤人议会已经没必要存在了，让我帮你一把啊。”布鲁斯有些平淡的说出了掀桌子的话，

    “王您说笑了，监视您再怎么说这对王都太没有礼貌了，我自然不会做出那么不识趣的事情。不过，王真想对付我们，像我们这种弱者确实没有任何抵抗力。”高德丁听到布鲁斯那平淡的威胁，也有流露出任何的恐慌，反而微笑着否定，还给布鲁斯说出其中厉害。

    布鲁斯顿时深深的看了高德丁一眼，撇嘴一笑，

    “那么，第二个理由呢？”

    “是关于王的’领地‘的事情，作为英国魔术名门霍格沃兹的高材生，相比也一个国家在短期内只能有一位不从之神降临，所以每个国家只能有存在一位弑神者，不然就会因为不从之神分配而产生争斗，而您所在的欧洲已经已有一位弑神者的存在了，而那位大人脾性，您比我更清楚，是一位将神灵当做猎物，并不断狩猎的Campione，您的存在可能对他的狩猎产生阻碍，所以你们之间有着不可调节的矛盾。“高德丁也说出了自己第二个理由，

    “哦！！只有这些吗？？”布鲁斯将后靠在柔软的沙发上，用手支着头，双眼一直打量着自己的指甲，看都没看高德丁。

    “不，在下的意思是，您可否选择其他国家定居，不然沃班大人必定与您发生争斗。”

    “你是在瞧不起我吗。认为我打不过沃班？？？”继续看着指甲。

    “不敢，你可是能与武侠王打成平手的人，我并没有任何瞧不起您，但你的权能发动后的范围太大了，波及范围甚广，一旦发动恐怕有大量平民死亡，请看在你的同胞的面子上放弃与沃班大人的争斗。”高德丁说完便站了起来，对着布鲁斯鞠了一躬，将腰都弯成直角，能让一位公爵行这么大的礼，高德丁显然将位子放的很低了。

    布鲁斯听后，用小指抠了抠自己的耳朵，吹走上面的耳屎，斩钉截铁的说道”不行“。

    布鲁斯可不管你是不是公爵，也不管你将自己放在什么位置上，想不让他回家，根本不可能，英国可是他的发展基地，布鲁斯的所有势力范围都在英国，让他放弃一个庞大的势力后盾，去别国发展，想都别想。

    “殿下，您是弑神的王者，请您多为周围的人考虑一下才对，逾越的说一句，我认为，两位弑神的王者的战斗会给周围带来极大的损害，恳请王再好好考虑考虑“说实话，任何在见识过布鲁斯权能的破坏力的人，都不会希望布鲁斯在他们的国土内战斗，因为【天变地异】的范围实在是太大了，想躲都没法躲，一个搞不好就会被波及。

    “你在来之前应该查过我以前的资料，你就应该知道，我老婆背后的家族已经在英国定居上千年了，我自己的势力也是英国扎根已久，一旦我要离开英国，那么必定要带着他们，我们要是走了，我手上的掌控的固定资源怎么办，那些固定产业怎么办，到国外后与本地发势力生冲突损失的钱与人怎么办，贤人议会要是能一例承担，我其实在哪个国家都一样，毕竟我本来就不是英国人，在不在英国定居都一样。“布鲁斯一副毫不在意的说道，不过他每说一句，高德丁的脸色就苍白一分，

    确实，他有点太想当然了，光过着怎么劝说布鲁斯离开英国了，反而忘了布鲁斯背后的家族势力了，想让这些扎根已久的势力离开，简直就是痴心妄想，而要他门贤人议会承担其中所有的损失，不是不行，能阻止两位Campione的战斗，花多少钱，高德丁都愿意，

    但真实情况确是，贤人议会赔不起，就算赔上贤人议会所有家族的财产，也不够赔，因为这其中的牵扯的利益实在是太大了，不说布鲁斯那点小产业，布鲁斯的可是英伦巫师界的五大家族的女婿啊，他们手中掌控的固定资源何止万，一旦离开，损失起码在数亿金加隆，（金加隆与英镑的兑换规律是1：10，也就说金加隆换10英镑。）(未完待续。)
------------

第一百五十一章

    最重要的是，英国巫师界也不可能放任这些巫师界的中梁抵柱离开，一旦他们离开，英伦的暗世界力量毕定元气大伤，没有数十年的时间根本缓不过来，而且，事后要是被欧洲的巫师们知道因为贤人议会的劝阻才使得他们离开的话，贤人议会所有人恐怕都会被愤怒的英伦巫师们撕成碎片，就算他是英国的公爵一样。www.pbtxt.coM

    “恩，公爵大人，怎么不说话了，你们贤人议会是赔，还不是不赔。”布鲁斯一点没给高德丁面子，直接将高德丁逼上悬崖，他要狠狠的打高德丁的脸

    “抱歉！！！王，是我想当然了，我们赔不起，但请看在欧洲千万百姓的份上，尽量不予沃班大人发成冲突。”知道今天必须服这个软，不然就别想善了了，无奈，高德丁只好涨红着脸，像布鲁斯道歉。

    “呵呵，既然赔不起，那还在这站着干嘛，滚吧！！！”布鲁斯看也没看高德丁一眼，直接挥挥手叫他滚了，对于这种自以为是的圣母，什么事都想用天下大义压人，自以为能代替天下所有人，布鲁斯是最讨厌的，一刻也不想和他多待，

    “是！！！”高德丁应了一声，便走出了房间，愤怒，无尽愤怒充斥于高德丁脑中，他何事受过这么大侮辱，作为英国的公爵与贤人议会的会长，就是魔法部的部长见了他，也会以礼相待，但布鲁斯却如此侮辱他，不把他放在眼里，这怎能叫他不怒火中烧，可是他偏偏不能发火，无论是他与布鲁斯那天差地别的力量，还是他的贵族修养都不允许他发怒，只能忍耐心中的怒火，一步一颠的走出这间屋子。www.pbtxt.coM

    “呵呵，还是太年轻了，养气功夫不到家啊。”看着身体有些颤抖的走出去的高德丁，布鲁斯斯呵呵一笑，他能听出高德丁最后一句话中的愤怒，不过，再愤怒，他又敢做什么，蝼蚁在愤怒，也伤害不到人类，高德丁是对弑神的王者来说，用『权能』扫一下的话，就算来一百个都会一下子死光，

    至于高德丁要玩阴的，那布鲁斯就更不怕了，相比高德丁家族那一大摊子人，真正能让布鲁斯在乎的人还真没几个，而且各个都是实力强大巫师，

    在布鲁斯看来，高德丁还是太年轻了，相比他的那些老丈人与邓布利多来说，差的太远了，被布鲁斯稍微刺激一下就变得怒不可遏，这要换做邓布利多身上，他一定笑眯眯的告辞，然后开始各方面在你背后捅刀子，还叫你抓不到任何马脚，

    像高德丁这个年纪的人，一旦被人轻视，愤怒才是正常的情绪，若果他没有愤怒的表现，布鲁斯就要考虑考虑一会对待他的态度了，毕竟一个喜行不于色的人，才是最危险的，不能交好，就一定要除掉，

    但是情况看来，布鲁斯高估了高德丁，不过想想也是，高德丁作为公爵之子，从小就集万千宠爱与一身，20几岁就世袭了父亲的公爵爵位，并当上了贤人议会的会长，力量更是达到了大魔术师级别，在有生之年甚至可以尝试冲击封号级别，可以说他轻松的就站暗世界的最顶峰，堪称绝世天才，足以镇压当世所有天骄。

    而且高德丁的良好的贵族修养使得他一直保持着谦虚有礼，待人温和，对这些虚名也毫不在意，堪比传说中的白马王子，不过，到底还是年轻人，在种种天才光环的加持与他人的夸赞下，他的内心也渐渐出现属于自己的骄傲。

    但是，这些在他们看来努力一辈子得不到，还被他视作骄傲的东西，却在布鲁斯面前被毫不留情的击碎，甚至布鲁斯除了进来时打量了他两眼，后面连看都没看他，便叫他滚了。这样高德丁还不愤怒，才是怪事。

    不过高德丁也知道，就是在愤怒有能怎样，在布鲁斯面前，他有什么资格愤怒，又有什么资本愤怒，他的爵位在布鲁斯这位至高之王前什么都不是，一个是俗世王朝分封的，一个是暗世界所有人统称的，根本不是一个等级的。

    比力量就更别说了，布鲁斯以12岁之龄成功弑神，成为君临世界Campione，是何等的天才，就算布鲁斯在成为弑神者前，他高德丁依就比不上布鲁斯，因为那是布鲁斯就以达到封号级别，成为魔法使与弑神者之下的最强者，名称响遍世界。

    还开发出无数强大的魔器，产业遍及暗世界，就算他高德丁是魔术师，但是，他的身上任然有很多布鲁斯开发出的道具，比如他手中的戒指就是布鲁斯开发出的高级防御戒指，只要存满魔力，不但能抵挡三次封号强者的全力一击，还能当做备用魔力源，

    高德丁也是花费了数千金加隆与大量人脉资源才入手一枚，可就算这么昂贵，在市面上依然供不应求，一旦出现，必定被瞬间买走，根本没有存货，

    这可是代表着‘绝对防御’的戒指，毕竟封号级别与之上等级的人还是占少数，在全世界一只手都能数的过来，而且还大都隐世不出，追寻更高级别的力量，更多人一辈子也见不到他们一面，所有有了这样一枚戒指，不说无敌，但在全世界都可以说是任你来去没有任何问题。

    而这世界上掌握高级防护戒指制作工艺的就只有两人，其中一个是布鲁斯，另一个还是他的老师邓布利多教授，

    高德丁唯一比布鲁斯强的也就是贤人议会会长的身份了，但贤人议会却是因为Campione的威胁才存在的，而且布鲁斯虽然不是什么议长，但背景却甩他千万倍，不但有着同为封号级的老师，还有五大千年世家作为后盾，与布鲁斯一比，他的公爵爵位简直就是爆发会与土豪的区别。

    当然，正是因为布鲁斯的优秀，高德丁一直在心中将他当做竞争对手，可是另高德丁万万没想到的是，布鲁斯是外出做一次任务，居然就侥幸弑神成功，

    成为君临世界5位王之一，瞬间将俩人的地位拉开十万八千里，这让高德丁在也坐不住了，所以才会不远万里来到埃及，只为见他一面。

    但现实却将他打击的很惨，被他是做最大对手的布鲁斯却连正眼看不看他一眼，完全当没有他这个人，最后的好心劝阻，还被布鲁斯贬低的一文不值，如果高德丁不能从这一次的打击中走出来，恐怖他今生封号无望了，永远被卡死在大魔术师级别。(未完待续。)
------------

第一百五十一章 打脸

    这可是代表着‘绝对防御’的戒指，毕竟封号级别与之上等级的人还是占少数，在全世界一只手都能数的过来，而且还大都隐世不出，追寻更高级别的力量，更多人一辈子也见不到他们一面，所有有了这样一枚戒指，不说无敌，但在全世界都可以说是任你来去没有任何问题。

    而这世界上掌握高级防护戒指制作工艺的就只有两人，其中一个是布鲁斯，另一个还是他的老师邓布利多教授，

    高德丁唯一比布鲁斯强的也就是贤人议会会长的身份了，但贤人议会却是因为campione的威胁才存在的，而且布鲁斯虽然不是什么议长，但背景却甩他千万倍，不但有着同为封号级的老师，还有五大千年世家作为后盾，与布鲁斯一比，他的公爵爵位简直就是爆发会与土豪的区别。

    当然，正是因为布鲁斯的优秀，高德丁一直在心中将他当做竞争对手，可是另高德丁万万没想到的是，布鲁斯是外出做一次任务，居然就侥幸弑神成功，

    成为君临世界5位至高之王，瞬间将俩人的地位拉开十万八千里，这让高德丁在也坐不住了，就好像玩赛车的，两人本来是你追我赶，玩的不亦乐乎，其中一个突然开挂，到了终点，哪有这么玩的，你突然成为弑神者，有没有考虑过我的感受，所以他才会不远万里来到埃及，只为见布鲁斯一面。

    但现实却将他打击的很惨，被他是做最大对手的布鲁斯却连正眼看不看他一眼，听都没听他这个人，完全当没把他放在眼里，最后的好心劝阻，还被布鲁斯贬低的一文不值，还被对方撵出了自己的酒店，如果高德丁不能从这一次的打击中走出来，恐怖他今生封号无望了，永远被卡死在大魔术师级别。(。)

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第一百五十二章 一黑到底

    欧洲格林尼治贤人议会会长埃及一行记录笔记：

    罗伯特・布鲁斯・班纳，史上最年轻的Campione，年仅十二岁创下无数人一辈子不可能完成的奇迹，享誉世间无数的荣耀，他让我终于感受到了十九世纪意大利的魔术师、阿尔贝特?利卡罗那像无奈又好似赞美的意思。

    他是霸者。

    班纳为人高傲，看不起任何比自己弱小之人，在弑神的当天因为黑王子的挑衅，便对其出手，瞬间便以高超的魔术技巧，击败了同为Campione的黑王子，

    他是魔王。

    班纳对凡人的生命就好似对待蝼蚁一般，毫不在意，在与武侠王战斗之时，以一己之力，对埃及附近半岛发动灭世权能，毁灭方圆十里一切物种，活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量，战后仍不顾劝阻，执意要回到必定与最古弑神者沃班侯爵发生战斗的英国，至整个欧洲百姓与危难之地。

    他亦是至高的魔法师。

    在与武侠王的战后，他再次展现了他那强大魔法，不但再起分海奇迹，甚至用他的魔法从大海中找回并修复被失落的岛屿，使其恢复生机，将地狱变成了天堂，

    经过贤人议会的激烈商讨，我们最终决定了班纳的名号，因为他击杀的神灵是全世界仅出现过一次的至高神灵，所以我们为其命名为【至高巫师】、【至高之王】、

    ――――――高德丁・路易斯・纳法尔录1980年8月12日

    返回了贤人议会的高德丁公爵写下了这趟埃及之行对布鲁斯的影响，然后将这段话与布鲁斯的权能资料发布到了所有暗世界的势力中，使得布鲁斯给所有势力都留下了一个十分冷酷的影响。www.pbTxt.com

    小心眼的高德丁可以说要将布鲁斯一黑到底，甚至还将布鲁斯的名号订誉为至高之王，这个名号被其他弑神者看到会怎么想，这是要将布鲁斯捧杀喽，

    。。。。。。

    预言家日报：

    我们霍格沃兹的小天才，布鲁斯-班纳先生，于弑神三日后，在埃及附近的无名半岛上，与号称最强武力的Campione-武侠王-罗濠教主发生激斗，两人的战斗非常激烈，双方大打出手，仅仅几分钟的时间便击沉了这座无名半岛，甚至连半岛附近方圆五公里的所有生物都被抹杀，这个战场除了两位弑神者无一幸免，（下面是附带一张黑白的【天变地异】权能末日景象，与缓缓沉没的半岛的动态照片。）

    战斗的余波在埃及海岸掀起巨大的海啸，巨大的海啸冲毁了大量的海岸设施，造成了高达5000金加隆的损失，幸好当地分部的傲罗及时疏散了人群，目前还没有发现任何麻瓜的伤亡，不过，呵呵，或许就算有伤亡也我们找不到了，他们已经在两位王的余波下化作尘埃消失了，不是么，

    不过，另我们意外的是，两位王的战斗的结果居然是以平手结束，我们的小天才又一次向我们证明了他的天才之名，他是霍格沃兹的骄傲，亦是我们所有巫师骄傲。。。。。。。

    。。。。。。贤人议会那些闲人们发布的资料，简直就是在对班纳先生污蔑，班纳先生可是巫师界最受欢迎的男巫师榜中的第二位，

    再此预言家日报发布声明，魔法部强烈抗议贤人议会对班纳先生的污蔑，要求其立即改写班纳先生的资料，并公开道歉，不然魔法部将断绝一切与贤人议会的一切交易。

    在贤人议会的发布的资料后，预言家日报的头版也改成了布鲁斯与罗濠的战斗，不但将两人战斗的如实刊登，还将布鲁斯战后使用魔咒修复沉没的岛屿的事也写了上去，最后，还顺道表达了一下魔法部对贤人议会的不满，

    不过预言家日报却对贤人议会给布鲁斯的封号只字未提，毕竟，这事太敏感了，说什么都会得罪人，还是不说的好。

    。。。。。。

    战斗后第二天，刚回到分部的布鲁斯就收到了弗雷叫人拿过来的预言家日报与贤人议会发布的关于他的资料，看着手中资料，布鲁斯看的明白，这份资料完全就是在高德丁在公报私仇，他这么做，无非就是两个愿意，

    第一，就是逼布鲁斯放弃贤人议会给予的【至高】之名，如果害怕被其他Campione找麻烦，拒绝贤人议会给予的称号，这样一来，布鲁斯就会被外界耻笑，使得他大丢面子。

    第二嘛，就更简单了，布鲁斯欣然接受【至高】之名，然后被那些心存不满的Campione找麻烦，被其他Campione教训，像被他教训的亚雷克一样，面子里子都丢进了。

    这是赤裸裸的阳谋，不管怎样，高德丁都要让布鲁斯丢一次脸就对了，明白了高德丁怎么想的布鲁斯，只是冷冷一笑，接着便将手中的资料随意一扔，只见飘在空中资料无火自燃，顷刻化为飞灰。

    不过，在大的阴谋阳谋在绝对力量面前也会显得苍白无力，高德丁的阳谋耍的虽然厉害，但是也要看对手是谁，要是亚雷克那个半残被贤人议会封为至高王，或许会怕罗濠与沃班两人找麻烦，而放弃这个称号。

    但是，布鲁斯可不怕两人，而且罗濠与沃班就就算想找布鲁斯的麻烦，也要想想值不值得因为一个名号而去得罪布鲁斯，毕竟布鲁斯的力量层次已经达到了两人的同等级了，

    要知道罗濠已经成为Campione两百多年了，却与才成为弑神者几天的布鲁斯打成平手，虽然这里面有罗濠非要和布鲁斯正面硬肛的原因，但也不能不承认布鲁斯的实力，

    没看亚雷克不也成为弑神者四年多了吗，去因为权能不够强力的原因，被打找不到北，甚至连布鲁斯的权能都没逼出来，就可以见得高等权能与低等权能的差距了。

    罗濠也是一样，她的权能都是从一些低等神灵身上取得的，她花了200余年打磨权能，也不过才险险赶上布鲁斯得到没几天的至高权能威力，只要有足够的时间打磨权能，超过罗濠他们也就是早晚的事。

    所以贤人议会发布的称号【至高巫师】、至高王布鲁斯也敢欣然接受，这或许就是力量带来的自信。

    不过，布鲁斯也有些钦佩高德丁还真是胆大包天啊，居然使用自己权力公报私仇，公开得罪一位弑神者，还真是出身牛犊不怕虎，看来他的这个贤人议会的议长是当够了，真想看看他能否压住贤人议会的人，顶住魔法部的压力，死不悔改。(未完待续。)
------------

第一百五十三章 诅咒

    对于高德丁公爵阳谋，布鲁斯只看了一眼便放之脑后，不过对与胆敢挑衅与他的高德丁，布鲁斯决定还是要给他一个教训，在别人看来，或许直接灭掉整个贤人议会才是最好的报复手段，

    但这样手段对布鲁斯来说实在是太无趣了，无脑碾压什么的，最讨厌了，在布鲁斯唯有肉体与心灵上的双重折磨才是报复一个人的最好方式，

    而要折磨一个人的肉体与心灵，还有比诅咒更好的东西吗，诅咒在巫术中是属于黑巫术范围，不过，诅咒本身并不邪恶，只是因为诅咒的隐蔽与诡异性，尝尝被黑巫师滥用，才会被归为黑巫术，而不是它本身就是邪恶的力量，

    但诅咒并竟已经被归为黑巫术了，布鲁斯作为本世界最伟大的白巫师-邓布利多的学生，也不方便经常使用，但这并不代表布鲁斯不会用。

    对与黑巫术布鲁斯也只停留在研究范围，并没有深入学习，只是学会了三大不可饶恕咒后就放弃了继续深入，这主要因为布鲁斯发现，黑巫术对一个人性格有很大的影响，研究的越深，就会使人变得越加残忍无情，所以布鲁斯也不愿继续深入研究了。

    至于原因，布鲁斯也大概搞清楚了，这个世界是一个能用传说诞生神灵的奇异世界，而巫师也有着相关的传说，但在所有的关于巫师的传说中，大部分都是说巫师是散播瘟疫、死亡、恐惧的恶魔，

    而这些事件也大都是研究黑巫术实验的失败物泄露的导致的，所以黑巫术也会被这些传说的力量所加持，证明就是黑巫术在使用的时候，都会有着不同程度的加成，所以黑巫术的才会在威力上远远大于白巫术，

    不过，也正是因为这些黑巫术的力量被传说的力量所加持，也导致使用黑巫术的人也会被加持在黑巫术上的传说力量所影响，潜移默化的使得黑巫师更加接近传说中的样子。

    不过，布鲁斯虽然对其他黑巫术的研究不深，但却恰恰对诅咒特别精通，这主要是因为布鲁斯当年最开始研究出基因封闭术时的想法就是用诅咒杀死战斗时遗落在体外的细胞基因，

    当时布鲁斯为了找到能杀死浩克细胞的诅咒，可是费了好大功夫，布鲁斯记得当时他不断的对自己施咒，感受诅咒对浩克细胞的作用，并感悟诅咒中的力量，然后开发出更强的诅咒，为的就是能杀死浩克细胞，

    但是结果并不乐观，不管布鲁斯研究出多强的诅咒，也只会让体内的浩克细胞萎靡一段时间，经过一段时间就会被适应，然后产生抗体，这种诅咒的力量也就废了，反而加强了浩克细胞的生命力，让体内的浩克细胞又加强了一步。

    不过，虽然当时没有研究出基因封闭术，却也意外得到了不少十分强力的诅咒，布鲁斯手里最巅峰的诅咒就一种名为【微笑的撒旦】的诅咒，这种诅咒不会直接杀死中咒术，而是一种好似病毒一般不断侵蚀中咒者身体的诅咒，它会不断削弱中咒者的身体力量，吸收中咒者的生命力，然后用吸收到的力量进化病变，产生新的诅咒，继续消磨中咒者的力量。

    而且，最重要的是，这种诅咒的隐蔽性非常强，就算一般的大魔术师也发现不了，唯有那些精深诅咒系的法师才能发现，这种诅咒刚开时只会让一个人的身体感到疲劳，让人以为只是工作累的，或许休息一下就会好，

    但是中术者永远想不到就是，而这种情况不但不会因为他的休息停止，反而会不断的加剧，可就算这样，诅咒的形体还是不会显露出来，中咒者也会以为自己得了什么怪病，但却根本查不出任何毛病。

    只能在痛苦的煎熬中的感受自己的身体不断虚弱下去，而诅咒只有在最后将中咒者身体彻底腐败干净才会在中咒者的后颈处显示出一个微笑的骷髅样的图标，仿佛在嘲笑着中咒者的无知与痛苦，

    不过这时就算被发现自己中了诅咒也晚了，因为【微笑的撒旦】已经彻底扎根在中咒者体内，恐怕只有换一副身体才能摆脱诅咒的折磨，不然中术者连动一下的力气都没有，只能像植物人一样躺在床上痛苦过一辈子。

    这也说【微笑的撒旦】最恶毒的地方，它能让人身不如死，虽然它达不到潘多拉那种能至高神力量削弱一半的强度，但是，高德丁也不是至高神，而且布鲁斯的的诅咒可是用更好级的咒力施展的，也就是说没有同为弑神者的人出手帮忙，高德丁就只能躺在床上度过一辈子了，

    从心房空间中拿出了一个水晶球，接着就是各种道具，污秽鸟的羽毛，黑猫的胡子，乌鸦的眼睛，蟾蜍的皮，一个个怪异的材料被摆在桌子上，不过这个时候，布鲁斯才想起一件事，他居然没有高德丁身体的一部分，作为下咒的媒介，这个就点尴尬了，

    不过，媒介的话不知道昨天那间酒店中有没有，想到这里布鲁斯就打了一个响指，叫来一只家养小精灵，

    “我的主人，丽丽为您服务。“家养小精灵‘噗’的一下出现在布鲁斯面前。

    “那个，丽丽，你去帮我去xxx酒店看看，1543房间中有没有白银色的短头发，没有就去厨房问问有没有高德丁公爵用过的餐具，或者什么用具什么的，记住别被人发现喽。”

    “是，我的主人。”丽丽说完就大了个响指，【移形换影】走了。

    不到一刻钟的时间，丽丽就回来了，她的手里拿着几根银色的短头发，

    “我的主人，这是你要的头发。”丽丽恭敬的用双手捧起几根银发，举到布鲁斯跟前，

    “有被人发现吗？”布鲁斯伸出右手用念力接过那几根银发，使得银发漂浮在空中，

    “不不不，丽丽没有被任何人发现，丽丽是偷偷拿到的。”名叫丽丽的家养小精灵惊恐的摆着自己的双手，然后有些焦急说道。

    “恩，干得好，记住这件事不准喝任何说，别人问你，你就说被我叫去买东西了，听到没有。”布鲁斯不放心，又对丽丽嘱咐了一番，

    “是，是，是，是我的主人，丽丽一定不会对任何人提起的，丽丽发誓。”听到布鲁斯的夸耀，丽丽高兴的有些不知北了，拼命的点着自己的大脑袋，然后踏着欢快的步子走出布鲁斯的房间。

    “还真是个容易满足的小家伙。”看着一蹦一跳走出去的小家伙，布鲁斯也感到心情愉悦，脸上露出了一下微不可查的笑容。(未完待续。)
------------

第一百五十四章 里不女之花

    </script>    桌上干锅中不断咕嘟咕嘟的冒出气泡，布鲁斯小心的将一枚黑色金盏花的花瓣用小剪子剪成细丝，不断的落入盛放着金色液体的干锅中，拿起旁边的玻璃棒搅拌一下，接着将黑色金盏花的**‘噗’一声清响，干锅中的金色液体瞬间化为青色，不过随着布鲁斯搅拌有变回了金色，然后发出清香的气息。

    接着，布鲁斯由拿出了一个贴着封印的精致黑玉盒子，盒子里的东西是【微笑的撒旦】的核心材料，也是最后需要的材料，这个盒子里面封印的是一枚由充满怨恨的灵魂与鲜血浇灌的花朵，‘里不女之花’，

    ‘里不女之花’没有固定的花种，其特征就是鲜红似血，晶莹剔透，远处观看就好似宝石般闪耀，能在其花瓣中看到有好似鲜血般的液体在流动，并散发着诱人的香气，其香气可以传播到4、5公里之外，

    与里不女之花的美丽相反的便是它的作用，里不女之花是一样非常邪恶的魔法材料，它花瓣中的流淌的液体，其实是一种血毒，这种血毒能不断侵蚀一个人血液，使中毒者的血液变成毒液，让中毒者受尽折磨，生不如死。

    这种花最开始的发源地是日本，一直被日本黑巫女使用，后被御三家的爱因斯菲尔家族发现并传至欧洲，成为各种邪恶法师的哄抢之物、

    关于里不女之花，相传在古代的时候，日本的女人比现在还要没有地位。男人们对自己的妻子轻则大骂，重则杀掉或者卖为妓女，因此妓女也是当时日本（东瀛）社会里地位最低的人群，甚至比之奴隶还要不足。

    妓女门每天辛苦接客，却依旧过着凄惨的日子，那些年轻貌美的女孩还好，至少还有皮像*可以出卖，可是那些年纪大的就惨了。

    长久以来，妓女们受着非人的虐待和折磨，有一位妓女她痛恨自己的命运，她渴望着能够拥有报复那些男人的力量。

    于是，她每天都用自己最最怨恨的鲜血去浇灌原本纯洁的花朵，日积月累，原本雪白色的花朵竟然渐渐地变成了鲜血一般的血红色，而且花香不在清雅，而是变得妖异醉人，时间过得很快，原本的美丽少女变成了年老色衰的黄脸婆。

    而那多花也在她的浇灌下一天天的长大，奇怪的是那朵花一直没有彻底的开放，也没有想其他的花一样随着春天的离去和到来而凋谢与绽放。

    终于那名妓女无意间知道了自己的命运――被卖与一名奴隶为妻，妓女很不甘心，可是她没有反抗的方法。于是妓女决定终结自己的命运，将自己的命运掌握在自己的手里。

    她的祖母是名妓女，她的母亲是名妓女，至于她的祖母的母亲是否也是妓女，她已经无从得知了。

    她走到她这么都年来一直用自己的鲜血浇灌的那多花前，拔出一把匕首，狠狠地刺进了自己那雪白的颈部，鲜血喷溅，那包含着无数代妓女怨愤的鲜血浇灌到了那多从未彻底绽放过的血红色花朵上。

    那一瞬间，它绽放了，娇柔而美丽的血红色鲜花带着诡异而妖厉的香气在那个下着大雪的冬天里头绽放了。

    全城的人都陶醉在了里不女之花的香气里，这朵包含着古代妓女以生命诅咒世人的仇恨的花朵在第一次出现在这个世间的时候就带走了整整一个城市的所有人的性命。

    当然这只是个传说，里不女之花也不是非要用什么日本古代妓女的鲜血浇灌才能成型，也没有那种能在开花的瞬间便能毒死一城之人的威力，不过里不女之花的成型条件确实十分苛刻，最基础的条件便是一朵纯洁无暇的白色花种，然后用的怨女的鲜血浇灌，使它发芽成长，

    成型之后，还需要一个饱含怨念灵魂去喂养，才能使其开放，也只有这样成型的里不女之花内才能充满怨气，作为最好材料使用，而且里不女之花成型后，如果不赶快处理，便会在半个小时内枯萎，其中的怨气也会消散一空，而处理里不女之花的方式就是用黑玉盒子装起来，然后对盒子施加封印，才能保正里不女之花的保持开放。

    也正是因为这些苛刻的条件，野生的里不女之花基本已经绝迹，就算人为养殖的也是十分稀少，每一朵都需要花费天价才能买到，不过，里不女之花也确实值这个价格，它不但能加强诅咒的强度，还能增加的黑巫术魔法实验的成功率，里面的花中的血毒更是强大的施法材料，在所有黑巫师中广受欢迎，基本算是上供不应求了。

    布鲁斯手中滑块打开盒子上封印，小心翼翼的将其打开，“吸。”一股十分弄烈的香气飘散在房间中，闻到这种香气，布鲁斯也忍不住猛地深吸一口气，不过，布鲁斯知道这个时候可不是享受里不女芬芳的时候。

    盒中的这朵里不女是一朵玫瑰，这朵玫瑰鲜红似血，闪耀着宝石般的光泽，好似艺术品一样躺在黑玉盒中，不过这朵玫瑰并不完美，有着不小的瑕疵，因为它已经缺失一些花瓣，显得有些残破。

    布鲁斯小心的拿起盒中的玫瑰，用手轻轻的摘下了其中一瓣，将剩下里不女之花放回黑玉盒中，打上封印，收回了心房空间中。

    布鲁斯将摘下花瓣放在灯光下，看着花瓣中好似鲜血般流淌的液体，布鲁斯不由感叹道“不管看都少次，都是那么美。”

    欣赏完里不女之花的美丽，布鲁斯将摘下的花瓣扔进了干锅中，随着里不女之花的花瓣进入坩锅，整副药剂就好似发生了化学反应一般，变成了血红色，坩埚上方冒气白色的雾气，这雾气聚而不散，慢慢的在空中形成了一朵纯洁的白玫瑰。

    作为了这些，布鲁斯也放下了手中的工具，将干锅下面的魔法火焰调到最小，到这里，【微笑的撒旦】已经大致完成，剩下的就是等待，等待着坩埚上方的白玫瑰变成红玫瑰，再枯萎后，诅咒所用的药剂就已经完成了、

    “吸！！吸！！好香啊，布鲁斯你在做什么好吃的？？？”等待的时间是无聊的，布鲁斯一屁股坐在沙发上，从心房空间拿出一本魔法书，正要观看时，一个带着俏皮的女声传到他的耳中，搞得布鲁斯一怔，抬头看到了一位不可能在埃及见到的人。

    “咦咦咦！！！！瑟雅你怎么也来埃及了。。。。。。”布鲁斯有些惊喜的叫道，没错，布鲁斯抬头看到女人正是他的五位老婆之一的奥尔瑟雅-罗斯切尔德，(未完待续。)
------------

第一百五十五章 奥尔瑟雅

    此时的奥尔瑟雅没有穿一身法袍，而是换成了布鲁斯以前给她设计的清凉装，漏出雪白的大腿与肩膀，好似一个熟透的水蜜桃一般，浑身散发着十分诱人的气息。www.pbtxt.cOm

    布鲁斯刚刚说完，本来惊喜的神情突然一顿，好似想起了什么似得，然后一扭头，看也不看奥尔瑟雅一眼，不爽的说道“哼！！奥尔瑟雅，谁让你进来的，给我出去，没看到我正在忙吗？？？”

    然后布鲁斯将目光转向站在正站奥尔瑟雅身旁那位手忙脚乱的男子身上，男子的胸前带着一枚胸章，显然是弗雷为布鲁斯安排的守门傲罗，却因为奥尔瑟雅是布鲁斯的妻子，不敢阻拦。

    布鲁斯眼神突然一寒，看的男子冷汗都下来了，“你就是这么给我守门的，不想干了是吧，不想干了我可以成全你，让你从新做回普通人。”

    男子一听，立即吓的跪在地上，不断磕着头，”王，对。。。。对不起，您大人有大量，我真不是故意的，求求您，就放过我这一次吧，我在也不敢了，求您放我一马，求求您。“

    没有搭理跪在地上磕头的男子，布鲁斯将目光转向奥尔瑟雅，眼中带着些许得意，意思很明显，就是对奥尔瑟雅说’看到没有，看到没有，我一句话就给他吓成这样，让你敢瞧不起我。‘

    奥尔瑟雅看着有些范孩子气的布鲁斯，嘴角略微一抽，然后转头厌恶的看了对不断向布鲁斯磕头的男子一眼，说道“滚出去，别待在这里碍事。”

    男子停止了磕头，心中一喜，虽然知道奥尔瑟雅这是想救自己，不过他更清楚的知道谁才是老大，于是小心的抬头看了布鲁斯一眼，发现布鲁斯眼神更冷了，立即吓的在那一动不敢动，

    奥尔瑟雅看着没动男子，暗道一声不知好歹，然后眉头一皱，“我让你滚出去，你没听见吗。www.pbtxt.coM”这次奥尔瑟雅的语气有些重，显然是有些生气了。

    男子吓得身体一抖，但是他还是强忍着心中的恐惧没动，反而低下了头，继续跪在那里，

    布鲁斯看着继续跪在那的男子，嘴角一翘，暗中对他的表现感到，然后将腿打在沙发前的茶几上，深处右手搭在鼻子下方，摆出一副我是老大的样子，然后老气的说道，“恩，年轻人有前途，明天和我一起回英国，从今以后你就是我的手下了，有事报我的名字，绝对好使。”。

    “是，大人，多谢大人赏识，多谢大人赏识。”男子欢喜的对着布鲁斯再次磕头。

    “哈哈哈！！！好，下去吧！！！”布鲁斯抬起右手向前一摆，放过了男子，让他离去。

    男子走后，屋内只剩下布鲁斯与奥尔瑟雅两人，布鲁斯也没理奥尔瑟雅，谁让他还没消她的气呢，敢说联合其她人一起说他不行，简直罪不可赦，难道不知道男人最忌讳被别人说不行吗，更何况是自己老婆说，就更不可原谅了，所以布鲁斯就坐在沙发上，自顾自的看起了手中的魔法书。

    屋内的气氛瞬间尴尬起来，不过作为大家族培养出来的奥尔瑟雅可不会就这样陷入尴尬的境地，反而捂着嘴角露出一丝有趣的笑容，布鲁斯的惺惺作态在奥尔瑟雅看来显然有些幼稚，

    不过，奥尔瑟雅也从邓布利多那了解到，布鲁斯就是那种吃软不吃硬的家伙，而且还是毫无节操的那种，因为你只要比他强，就算来硬的，布鲁斯虽然心中也会不满，但还是会照做，放在前世这就是**丝性质满满的老实人（废柴男+宅男=废宅），

    只是因为这一世出身好，在加上运气使然，成为了君临世界的五位王之一，成了一位真正的高富帅，使得这个老实人（废宅）有所改变，但是那股**丝的气质却已经深入骨子里了，还会时不时的表露出一些来，比如时常出现的自恋、中二等情况，

    虽然这个世界还没有**丝一词出现，但却不妨碍奥尔瑟雅摸清布鲁斯的性格，见布鲁斯不理自己，奥尔瑟雅反而来到了试验台前，打量着坩埚中液体，然后拿着玻璃棒搅拌了一下，然后又嗅了嗅，这一闻奥尔瑟雅就有些上瘾了，因为随着时间推移，坩埚中冒出的香气也越来愈浓了。

    “布鲁斯，你是在制作红酒吗，一会可以请我喝一杯吗？？？”奥尔瑟雅用甜腻的语气冲着布鲁斯说道。

    “无所谓，你想死我就成全你，一会随便你喝。”布鲁斯头也不抬的说道。

    “呵呵！！布鲁斯，你这是在提醒我这是毒药吗，我就把你的话当成是在关心我吧，妾身好高兴哦！！！”奥尔瑟雅捂嘴偷笑，漏出一副阴谋得逞的小狐狸样。

    “才，，，才不是呢，我只是，，，只是。“就叫破的布鲁斯的脸被瞬间搞了个大红脸，语无伦次的不知道该说什么好了，不停的摆动着双手。

    ”只是什么，小布鲁斯，你到说啊。“奥尔瑟雅走了过来，低下身子，双手合十放在两腿间，弯腰看着脸红的布鲁斯，柔声说道。

    “哼，看了我那么多魔法笔记，你要不是还不知道坩埚中煮的是什么，也不配做罗斯切尔德家的公主了。”布鲁斯也知道自己被骗了，不过对于这样的奥尔瑟雅，布鲁斯真的有些吃不消，怎么也生不起她的气来。

    ‘真是的，明明刚刚还不想原谅她的，没想到，最后还是被奥尔瑟雅三言两语化解了’布鲁斯暗暗感叹着奥尔瑟雅的手段厉害，又有些无奈，对于这个女人，他也确实恨不起来，虽然她们每个都带着使命嫁给自己（得到一个孩子），

    但是布鲁斯确实能她们也确实也是真心待自己，没有太多的做作在里面，虽然当时被说做不行确实另他很生气，但是，夫妻之间床头吵架床尾合，而且能从英国跑到埃及来哄自己，试问有几个女人能做到，虽然这里面有听到他成为弑神者的原因，但也确实另布鲁斯有点小感动。

    “嗨！！嗨！！我就知道亲爱的最疼我了，不过【微笑撒旦】这么香，你就不怕被人察觉出来，最后找到你头上吗。“奥尔维亚得寸进尺，直接坐在了布鲁斯旁边，然后抱起了布鲁斯（布鲁斯12岁，145cm；奥尔瑟雅20岁，174cm），使其坐在了自己怀了。

    “恩，应该没问题吧，除了你们几个和老师，应该还没有人知道这东西。。。。。。恩，我草，你干嘛，我又不是小孩子，你别这样行不行，草，放开我。”布鲁斯听到奥尔维亚的话先是一愣，不过最后觉得应该没事，不过，在察觉到被抱起来后脸瞬间变得通红无比，然后挣扎着要从奥尔维亚的怀里跑出来。(未完待续。)
------------

第一百五十六章 我草，来真的！！

    “嘿嘿！！不知哪个倒霉鬼得罪你了，哎呀！！！不要闹了嘛，就让姐姐抱抱，啊！！亲爱的，你皮肤好好啊，又研制出了什么新的护肤魔药吗。wWw.pbtxt.com”奥尔瑟雅按住挣扎的布鲁斯，用脸蹭着布鲁斯娇声调笑道。

    “你猜猜！！猜到了我就告诉你。”布鲁斯觉得没法在装下去了，也不好在板着脸了，便开口说道。

    “嘭！！！”就在两人继续玩闹时，房间的门被一脚踹开，巨大的声响将布鲁斯下了一大跳，布鲁斯停止动作，便看到了站在门口的其他的老婆，爱得莱德、阿加莎、爱葛妮丝、爱玛4人，只见4人脸色不善，双眼血红的站在门口，看着将布鲁斯抱在怀里的奥尔瑟雅，漆黑的气体从她们背后冒出，

    面对几女的目光，布鲁斯感到抱着自己的奥尔瑟雅身体突然僵硬下来，然后开始剧烈颤抖，虽然有些奇怪奥尔瑟雅的反应，不过既然来了，也不好不和她们打招呼。

    “哎呀！！！你怎么都来了，我还以为就瑟雅自己来了呢。”布鲁斯说完，整个人就僵硬了，因为爱葛妮丝4人好似没看到布鲁斯一样，面对他的问话根本没人理会，反而直直的看着躲在布鲁斯背后的奥尔瑟雅。

    ”阿拉，阿拉，我们中出了一个叛徒。“突然，阿加莎用轻快的语气说道，

    “怎么办？？？”爱得莱德的声音有些低沉

    “嘿嘿！！烧死她吧。”爱葛妮丝鬼畜的笑道。

    “恩，就这么定了。“爱玛补了最后一刀，

    几人一人一句说完，便集体拿出了魔杖，用力一握，魔杖立即变作高举的火把，

    “等等，我没有，我只是碰巧碰到亲爱的，才被他拉进来的。wWw.pbtxt.com“奥尔瑟雅瞬间卖了布鲁斯，就所有罪名推给了布鲁斯。

    “哈！！你们几个家伙，这是要搞毛线啊。”布鲁斯看着门口的4人居然拿出了真家伙，俨然一副真的要烧死奥尔瑟雅的样子，也是一脸懵逼，‘这FFF教团降临了吗，我记得好像以前，没和她们说过吧。’

    4人仍然没理会布鲁斯，仍然以一副死鱼眼看着奥尔瑟雅，并逐渐将两人为了起来。

    爱玛：“罪名？？？”

    爱葛妮丝：“背叛姐妹情谊联盟！！！”

    阿加莎：“欺骗姐妹之间纯洁的感情。”

    爱得莱德：“未经组织允许私自勾引五人共同财产。”

    爱玛：“罪名成立，奥尔瑟雅，你因犯下多重罪责，将要被处以死刑。”

    “不，等等，我知错了，不要烧我，就绕过我这一次吧，我在也不敢了。”奥尔瑟雅看着逐渐包围过来的姐妹，有些惊慌的说道，

    “不要反抗了，火焰会给你带来净化，带你升入天国的、偶呵呵呵“爱葛妮丝鬼畜的笑道。

    “滚。。。。滚你妈的，你们这是要杀了我啊，滚开，起来我远点啊啊啊啊啊！！！！布鲁斯救我啊。”奥尔瑟雅掏出魔杖想要反抗，不过她那里比的过4人的联手，几下就被制伏，瞬间被爱玛与阿加莎一人拽着一条大腿拎了出去。

    “喂！！喂！！！！我在这里啊，你们没看到我吗？”布鲁斯对着4人喊道。

    前面3人与被拽着的奥尔瑟雅相继走了出去，最后在关门的是爱得莱德，她看着屋内仍是一脸懵逼的布鲁斯，漏出了阳光的微笑，“亲爱的，等我欧，我一会就、、、、、、”

    爱得莱德没等说完，感受到门外传来犹如洪水猛兽的恶意，瞬间住嘴，然后关上了房门，接着布鲁斯就听到门外穿来了爱玛的十分威严的声音，“罪名成立，行刑！！！！“

    “(????)??嗨”X3。

    “快停下，快停下啊，等等，烧着了啊。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”接着就是奥尔瑟雅的惨叫声，

    “啊！！啊！！！真是喧闹的一天。”对着房间布置了一个隔音结界，继续拿起桌上的魔道书观看，虽然不知爱玛她们搞什么，不过既然是她们组织内的事，布鲁斯也不好打搅，随她们去吧。

    “呵呵呵！！！”不知过了多久，一阵低沉的轻笑，突然在房中响起，布鲁斯猛地一转头，边看到坩埚上的玫瑰早已枯萎，化作一枚面露微笑的骷颅，悬浮在坩埚上方，而里面的液体也彻底化作黑色。

    “哦，这么久了，呵呵，不知道奥尔瑟雅烤熟了没有？？？”看着熬制完成的药剂，布鲁斯轻轻一笑，然后半开着玩笑说了一句。

    “恩，已经熟了，老公你要吃点吗。”爱得莱德突然端着一盘烤肉，脸上露十分温柔的笑容走了进来。

    ”啊！！我就算了，你自己吃吧，我对人肉不太感兴趣。“（’我草，这帮家伙来真的，真的将奥尔瑟雅烤了，要不要这么凶残啊。‘）布鲁斯无语的笑了笑，有些尴尬的挠挠后脑勺，然后看这爱得莱德的笑容突然有种浑身战栗的感觉。

    “没关系啦，味道很不错的，呜真好吃，你要来点吗？？”爱得莱德脸上的笑容更妩媚了，然后叉起一块烤肉咬了一口，然后露出十分幸福的表情，。

    “这个――我不饿你自己吃吧。”（你吗，这口味太重了，有点受不了啊。）布鲁斯使劲的摇头，表示自己不吃。

    “来，不要害羞，我喂你，来，啊―――哎呀。”爱得莱德又叉起一口伸到布鲁斯嘴边喂他，不过没等喂到布鲁斯嘴边就别身后的人一拳打趴下了。

    “吃你妹，你才被烤熟了呢！！！”‘嗵！！’一个拳头突然出现将爱得莱德砸到在地，接着就见衣服破破烂烂的，浑身焦黑，冒着热气的奥尔瑟雅揉着少了半截的头发走了进来，

    随着奥尔瑟雅的声音，其他几女也相继进来了，相比狼狈的奥尔瑟雅，其他几人都带着一脸满足的红晕走了进来，看到这里，布鲁斯在也忍不住了，开口问道：

    “你们到底在搞什么啊，加入FFF教团了吗，居然真的将瑟雅绑到火刑架上了。”

    “FFF教团，那是什么组织，新出现的暗世界组织吗。”爱玛疑惑的问道，其他几人也伸长了耳朵先要听一听布鲁斯口中的神秘组织是啥。

    “FFF教团就是。。。。。算了，你们还不要知道了，和你们没关系。”布鲁斯刚想解释，不过一想到他现在就是FFF教团头号敌人（开后宫的人），还是别说的好。

    听到布鲁斯不想说，几女也不好再问了，不过却在心中暗暗记下了这个能被弑神者都这么忌惮的组织，然后传回了家族，并暗中排查这个组织，不过，她们传回信息就只有FFF的名字与教团爱使用火把烧人这几点，再加上FFF教团也一直没有显示，所以最后也就不了了之了(未完待续。)
------------

第一百五十七章 诅咒与被发现了

    “嗯！！这间屋子怎么这么阴啊。www.pbtxt.coM”爱葛妮丝突然搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，开口说道，

    “啊啊啊！！！我的魔药。”正和几女唠的火热的布鲁斯经过爱得莱德一提醒，突然想起坩埚中的已经熬制好的药剂，刚刚经过奥尔瑟雅5人的打岔，布鲁斯直接给忘了，药剂有熬了这么久，直接被挥发了一部分，所以才使得屋子这么阴冷、

    “我去，就剩一半了。”布鲁斯哭丧着脸，看着坩埚中只剩下一半的药剂，一脸的欲哭无泪，好多钱啊，就这么没了。

    “sorry，布鲁斯，我们不应该这时候来打搅你的，真是对不起。”奥尔瑟雅知道锅中药剂，当然了解它的价值，所以满脸愧疚的说道，毕竟刚刚她们打搅的那一段时间起码让数十金加隆被蒸发掉了。

    “算了，不怪你们，全赖我，你们能来接我，让我有点得意忘形了，哈哈哈，只是一点药剂而已，你们可千万别放在心上啊，我可是得到了整个哈姆纳塔中的黄金，如今的我已经今非昔比，可谓是富可敌国，这点钱在我看来还达不到珍贵的东西，哈哈哈哈。”布鲁斯虽然表面上一点也不在意，不过心里去在滴血啊，那可是数十金加隆啊。

    而且那些蒸发的药剂不是消失了，而是通过空气进入了奥尔瑟雅她们体内，虽然量小，但是她们确实也中了诅咒，还要为她们研究解药，这又是一笔开销，就是钱再多也挡不住这么败霍啊。

    “对啦，你们先下去吧，我还有点事没做完，一会再去陪你们。”（’哎！！肉疼又能怎样，我还能来到瑟雅她们身上吗，哎！！就是不知道药剂的计量还够不够了。www.pbtxt.cOm‘）布鲁斯突然想起来什么，转过身去，背对着5女，然后对着她们挥了挥手，示意她们先出去。

    “老公。。。。。。”爱葛妮丝还想说什么，不过还没张口就被爱玛一把捂住嘴，

    “恩，有什么事！！！”

    “没事！！没事！！那，布鲁斯，我们先走了，你忙吧，忙完了在陪我们就行，拜拜！！”其他几人连拖带拽的带着爱葛妮丝一起走了出去，阿加莎顺手将房门关上，感知到五女的离去，布鲁斯一挥手，一道金色的结界将整间屋子笼罩在内，免得再被人打扰，

    在将房间封闭后，布鲁斯用魔杖将做好的诅咒药剂挑了出来，然后灌到玻璃瓶中，接着，布鲁斯拿出水晶球，将丽丽带回来的那几根属于高德丁的银发，扔到准备好的溶液中化开，然后浇到水晶球上。

    水晶球被溶液淋过之后，一闪一闪的散发出乳白色的光芒，一股浓雾开始在水晶球中蔓延，渐渐的汇聚在一起，通过浓雾布鲁斯可以大概的看到一个人的轮廓，不过并不是很清晰，这是水晶球在对高德丁定位，只有在水晶的中彻底出现高德丁的影响才能施展诅咒，也是一种防范措施，避免诅咒下错人。

    做完了一切，布鲁斯便开始在一口盘子大小的平整骸骨上刻画【微笑的撒旦】所需的咒文，大概过了一刻钟的时间，刚刚刻画完所有咒文的布鲁斯便听到水晶球中发出’啪‘的一声脆响，

    “呵呵，抓到你了，公爵大人，准备好接受挑衅Campione的惩罚了吗，呵呵呵！！！。”布鲁斯双手虚搭在水晶球周围，看着水晶球中批改文件的高德丁，此时的高德丁面容有些憔悴，显然，魔法部的施压，让他的日子并不好过。

    不过，这时对他施展【微笑的撒旦】却是最好的时机，布鲁斯拿起熬制好的药剂，将其倒入水晶球周边刻画好的咒文凹槽中，不过因为药剂很少的原因，布鲁斯没倒一点都要小心翼翼的，免的药剂不够就尴尬了，随着药剂的倒入一个个咒文被点亮。

    “呼！！！”一丝刺骨的寒风从屋内吹过，带起阵阵凉气，桌上的水晶球，与被药剂点亮的符文好似存放了千年的纸张，在碰触的一瞬间就风化了。

    “嘿嘿嘿！！！”低沉的笑声再次从布鲁斯耳边响起，然后寒风汇聚，在布鲁斯面前形成了一个若影若现的透明骷髅头，一道咒力从布鲁斯指间涌出，进入了骷髅头中，得到了咒力的骷髅头瞬间实质化，变得漆黑无比。

    “去吧，让他生不如死。”一把抓着漂浮的骷髅头，然后做到椅子上，一边把玩一边继续向里面输入咒力，感觉差不多后，布鲁斯将手中的骷髅头对着空中一扔，

    实质化的骷髅头先对着布鲁斯嘿嘿笑了两声，瞬间炸开，化作寒风，隐没到了虚空中消失不见了，就算是布鲁斯也再也找不到骷髅头的踪迹了。

    布鲁斯知道，诅咒已经施展成功，是去找高德丁公爵了，这就是诅咒，不但能跨越时空去攻击别人，而且令人防不胜防，根本没办法阻挡，唯有硬接，然后破解诅咒，或是使用替命之术，将诅咒转移到其他东西上面。

    。。。。。。

    另一边，刚刚压下会中长老的弹劾，回到议长室批改文件的高德丁突然感到一阵冷风从背后袭来，一股令他汗毛之力气息猛地出现的他的背后，

    “有刺客。”不容多想，高德丁瞬间启动了手上戴着高级防护戒指，一层青色防御结界瞬间出现，将他保护了起来，再打开结界的同时，他也不忘启动的议长室的刻画的魔术，一瞬间整个议长室的天花板、地板与四周的墙壁都上亮起各种阵法，整个议长室早已成为他的魔术工房。

    “嗯！！没人，只是下雨吗，不对，刚刚那种寒芒在背的感觉不会有错的。“不过，最好一切准备的高德丁回头一看，却发现什么都没有，只是远处的落地窗上的窗帘被不知何时挂起的大风吹的哗啦哗啦之响。

    “什么人，躲躲藏藏的，给我出来。“

    “想在我的魔术工房中躲藏，不觉的可笑吗。”高德丁将自己的精神力与整个议长室控制台连接，得到的结果却另他大吃一惊，因为控制核心给的结果是，这个除了他自己没有任何人。

    “难道是诅咒，嗯！！体内没有任何多余魔力痕迹，也没有发现任何诅咒，这应该一种新型的强力诅咒，可恶，魔法部什么时候出了一个诅咒系的大师了，那群家伙为了帮布鲁斯小鬼正明，启用了这么强力的底牌。”高德丁闭上眼睛感受了一下，发现体内没有任何的诅咒的痕迹，不过，他感肯定他确实中了诅咒，刚刚他确实感受到了恶意的存在，(未完待续。)
------------

第一百五十八章 魔女的眼泪

    另高德丁永远想不道是，给他下咒的人会是布鲁斯本人，他高看了布鲁斯的节操与底线，在高德丁看来，布鲁斯作为王，就应该有王的气度，不会因为一点小事就对他这样的凡人出手，可他永远想不到布鲁斯会这么的无节操与小心眼，不但亲自出手暗算他，还因为怕被发现，用了从未出现的隐秘型诅咒。wWw.pbtxt.com

    相比于被高看的布鲁斯，高德丁却被布鲁斯小看了，虽然高德丁很年轻，只有20几岁的年龄，但是，他成为贤人议会的议长已经好几年了，完全是个经验老道的老油子，有着非常强大的危险感知能力，而且不会像新人那样，在检查过后，没发现问题就将之抛在脑后，他对自己的危险感知相当的自信。

    高德丁几乎在中咒的一瞬间，就感受了，虽然还没办彻底查清诅咒的详情与来源，也没有办法解决体内的诅咒，甚至察觉不到是什么诅咒，但还他既然知道了自己身体出了状况，就有了一定的挽救机会。

    。。。。。。

    “公爵大人，也不知道你能挺多久才成为废人啊，好期待呐！！！！哈哈哈哈哈！！！”布鲁斯感受到诅咒成功种到高德丁身上后，布鲁斯邪恶的笑了起来，笑过之后，布鲁斯就将高德丁的事抛之脑后了，今天的诅咒算是给高德丁一个小惩戒，他能不能停过去完全看自己的造化，

    虽然布鲁斯不知道高德丁已经发现了自己被下咒的事了，不过就算知道了，布鲁斯也不会在意，他的诅咒可不是那么好解除的，就像前面说的那样，破解诅咒方法只有两种，一种是硬接下来，然后在考虑解咒的方式，另一种就是使用替命之术，将诅咒替换到别的东西上。

    不过，高德丁因为没有及时发现诅咒，想发动替命之术也晚了，所以只能硬接，然后想办法破解诅咒，可想要破解诅咒要是没有使用魔法药剂，还好弄，使用相应的法术，咒语有相应的时间就能破解，

    可像布鲁斯这种了药剂的，就要先了解诅咒药剂的成分，配置出相应的解药，解除其中的毒性，然后才能用咒法解除诅咒，不然药剂中的毒性没了诅咒的，会瞬间要了中术者的性命、

    而唯一能解除里不女之花血毒的就只有魔女的眼泪，不要以为魔女眼泪很容易得到，魔女可不是什么使用魔法的女性，她们不是神祖的后裔，就是远古时期侍奉大地女神的祭祀的后裔，所以她们的血脉中都带有的一丝神性，使得魔女一个个年纪轻轻就能达到很高的成就。

    不过也正是因为这丝神性，导致魔女的情感非常稀少，一生中的大部分时间都处在绝对冷静的状态下，就连欢笑都很少见，更别说流泪了，大部分都只是在死亡前才会留下一份不舍的眼泪。

    而魔女是寿命，大都在200年左右，还有就是少数受过情殇的魔女才会在年轻时留下眼泪，不过那必竟只是少数，可见魔女之泪的珍贵之处，

    而且因为魔女的眼泪中都带有神性，可以制作增加小巫师魔法天赋的药剂，所以一份魔女的眼泪就足够一些家族倾家荡产了，可就算这样也没人愿意出售，毕竟谁都会有后代，增加后辈天赋的药剂，不花大价钱根本没人愿意买，。

    而且先不说高德丁有没有机会买到魔女的眼泪，就是他买到了，一要很久以后了，但他体内的诅咒却每时每刻都在破坏他的身体，诅咒解除的越晚，他的身体要也就越槽糕，【微笑的撒旦】这一词可不是说说玩的，它真的和撒旦一样邪恶，因为对中咒者的身体造成破坏是永久性的。

    更何况，布鲁斯下诅咒时对咒语里面输送的了大量的死亡咒力，所以没有拥有治疗系权能的Campione出手，高德丁的身体永远也别想治好，而拥有治疗系权能的Campione这个世界上除了布鲁斯本人外，还从未出现过，就算是布鲁斯记忆中的弑神者世界也从未出现过，

    这主要是因为每一次弑神，只能得到一个权能，而权能的选择一般都是靠本人心中最强烈的意愿，作为好战种族Campione，每个人心中的战斗欲望都强烈无比，在遇到同等境界的人时Campione都会感到血液在沸腾，这样好战的种族让他在心中最渴望的选择变成治疗系的权能，简直比登天还难，

    就连最温柔善良的，性格天然的爱莎夫人也没有得到任何有关于治疗的权能，可见Campione的好战已经铭刻在骨子了，想改都改不了，布鲁斯能有治疗系的权能也是意外，因为潘多拉将【拉】神的所有权能全部融为一体，打造成为一个至高权能，这是作为他打败至高神的奖励，

    对于布鲁斯与【拉】神的那场战斗，可以说有些虎头蛇尾，拉神死的也是憋屈无比，毕竟【拉】神的死，是因为潘多拉的诅咒，与她制作的毒蛇导致的，可以说杀死【拉】神的并不是布鲁斯，而是潘多拉，但谁让潘多拉掌管着弑神祭坛呢，只要她认定布鲁斯做的没问题就行、

    所以说，在布鲁斯决定给高德丁一个教训时，就注定了他将被那病弱的身躯折磨一辈子。

    。。。。。。

    虽然惩戒了高德丁后心情不错，不过，现在不可不是开心的时候，因为他的老婆们也中招了，虽然那些药剂对身体的伤害并不大，虽然不接触也没多大问题，但还是不要留在体内的好，并竟巫师这个职业很危险，一旦因为某个实验导致她们体内那些残留物变异，产生新的诅咒就不好了，

    毕竟那副药剂里面可是有里不女之花的花瓣，那东西太邪门，就算成了弑神者，面对这种怨气滔天的东西也不太好搞，还是现在就解除的好，不然真出事就完了。

    不过，虽然很想解决里不女之花的血毒，但是布鲁斯的手中并没有魔女的眼泪这么珍贵的东西，对于魔女的眼泪布鲁斯也就听过，连见都没见过，所以，这件事还是要联系一下老师看他有没有办法弄到。

    只见布鲁斯拿出一面小镜子，放到眼前，然后拿起魔杖指着镜子，”惊声尖叫“

    “嗷~~~~~”强大的声波从魔杖上发出，整个镜面在【惊声尖叫】的强大声波下不断扭曲变形，好似水面一样跌宕起伏，

    “停！！！！！”一声巨响从镜子里发出，真的整个房间落下了不少灰尘。

    “****！！布鲁斯你是不是想死，我说过多少遍了，不要再用这破镜子联系我，你想把我弄聋吗。”镜子上的画面一阵模糊，邓布利多的身影出现在了布鲁斯面前。

    (未完待续。)
------------

第一百五十九章 你老婆怀上了

    看到邓布利多并没有因为自己成为Campione而对自己态度有任何改变，布鲁斯的心情微微一松，他最怕的就是老师在知道自己成为弑神者后，开始因为身份差距疏远自己，现在邓布利多还和以前一样，使得他那颗悬着的心也放下了，

    “嘿嘿！！怪我咯！！谁让你不同意在霍格沃茨安装信号塔的，用水晶球联系到你，黄花菜都凉了。www.Pbtxt.coM”布鲁斯双手一摊，耸了耸肩，一副都怨你的样子。

    “你还有理了，说吧，什么事这么着急？？我看看有没有办法。”邓布利多一脸无奈的说道，

    “我要做一种药剂，不过手里缺一种魔法材料，不知道作为本世纪最伟大巫师的老师有没有门路弄到。”布鲁斯联拍马屁。

    “你先说什么材料，我可不敢夸下海口，你这个Campione都搞不到的东西，我也不一定有那么大本事。”邓布利多听到布鲁斯的马屁却一点也不上当，他太了解布鲁斯了，突然间大拍马屁，一定没按好心。

    “我想要一份魔女的眼泪。”

    ”。。。。。。“邓布利多陷入无语中，他就是知道布鲁斯没安好心，居然把主意打到他那份魔女的眼泪上了。

    “你要魔女眼泪干嘛，你那几个婆娘怀上了？？？”邓布利多故意打岔。

    “。。。。。。”这回轮到布鲁斯无语了，‘老师这是什么脑回路，我只是提了一下魔女的眼泪，他居然都联想到奥尔瑟雅她们怀孕上了，脑洞要不要这么大啊！！！’

    “哪能那么快啊！！是那几个败家娘们耽误事，我熬制的药剂被蒸发了一部分，她们吸收到了一些蒸发到空气中的毒气，需要用魔女的眼泪配置解药。www.pbtxt.coM”一说到这里，布鲁斯心中的肉疼更明显了。

    “居然要用魔女的眼泪配置解药，你做了【微笑】？？？”

    “恩，有些人不知趣，当然要教训一下了，我还在【微笑】里加了死亡咒力，没有Campione出手，他这辈子是别想好了，嘿嘿嘿！！！”布鲁斯好像做了什么大事一样，和邓布利多炫耀道。

    “那个人可真倒霉，居然惹到你这个小心眼的弑神者头上，我是该说他是幸运呢，还是不幸呢，哈哈哈。”两人都没提起被布鲁斯施咒之人是谁，不过就算不说，邓布利多也大概猜得到，两人都是心知肚明，只是不说而已。

    不过，邓布利多在看着布鲁斯向他炫耀时的样子，嘴角漏出一丝慈祥的微笑，与布鲁斯的害怕邓布利多因他成为Campione而改变的担忧一样，邓布利多也有着同样的担忧，这也是他没有在接到布鲁斯成为Campione的消息后没有第一时间恭喜布鲁斯的原因为。

    因为他怕，他怕自己徒弟因为成为了Campione后，不再认他这个老师，不过经过了这次通话两人心中都清楚，对方都没有因为身份的变化而改变，还是一如既往，保持那份亦师亦友，亦父亦子的关系。

    “嘿嘿，那时当然，不过看老师的样子，您老人家手里就有一份，能买给我吗？？？”布鲁斯知道邓布利多突然转移话题，心中一定有鬼，而且邓布利多的手中很有可能就收藏着一份魔女的眼泪，不过还需炸他一炸于是摸着下巴坏笑的问道。

    “没有。。。。。。“邓布利多脸上露出的那丝开心的微笑，瞬间消失不见，他这个弟子什么都好，就是太聪明了这点不好，什么事一旦被抓住蛛丝马迹就会被发现。

    “哦！！还真有，看来我才对了，老师你说个价吧，只要你能说的出，这个世界上就没有我办不到事；权利，财宝，寿命，复活亡灵，你要想要什么，我都能办到，怎么样，是不是吓了一跳。哈哈哈哈！！！”布鲁斯一手叉腰，一手向前一摆，一副我很厉害的样子。

    “复活死人，你能复活死人，死了多久的都能复活吗？？？”说实话前几个邓布利多根本没在意，无论是权利，财宝，寿命他都不缺，不过在听到复活死人时，邓布利多确实吓了一跳，他激动的抓住镜子，脸都快贴在上面了，

    “当然，这次哈姆纳塔之行，我得到了一本叫《亡灵黑经》神器，这本书可以复活所有灵魂完整的人，我可是亲眼见过一个死了3000年的木乃伊被那本书复活了哦。“布鲁斯一手搭在嘴边，将头十分靠着镜子，小声的说道。

    “真。。。真的，布鲁斯你说的是真的吗？？”邓布利多听到布鲁斯的回答，激动的不能自己，眼圈发红的说道。

    “比真金还真，嘿嘿！！看老师你的样子，是不是你的老相好死了，你要复活她呀，看来你这老家伙打了一辈子光棍不是没有道理嘛，哈哈哈，你也今天啊，识相的就赶紧将魔女的眼泪交出来，大爷我心情好没准就答应帮你复活你的老相好。”看到激动不已的邓布利多，布鲁斯立马换了一副嘴脸，不在是那副求人的表情，而是变成一副放高利贷大哥的样子。

    “。。。。。。”邓布利多没说话，一脸鄙视的看着布鲁斯。

    “你愁啥？？？？”布鲁斯被瞅的有点发毛。

    “盯！！！！！”继续瞅

    “。。。。。。”最终布鲁斯败下阵来，

    “好吧！！好吧！！我知道了，我帮你复活你的老相好，真是的，你这老家伙怎么还不死啊，死了我好继承你的遗产。”布鲁斯骂骂咧咧的说道。

    “哈哈！！你放心，我最起码还能再活一百年，而且我就是死了遗产也不会给你，你就死了这条心吧。”邓布利多一点也不生气，反而笑呵呵的说道。

    “说说吧，你的老相好的情况吧，我好告诉你要准备什么东西。”

    “她叫阿利安娜・邓布利多，我的妹妹，死了大概有80年了吧，她的尸身大概已经腐化就剩一些骨架了，记得那时，我还很年轻，曾一度走进邪路。。。。。。“邓布利多一边说着比一边拿出了一张照片，他抚摸着那张照片，思绪好像进入了回忆中，缓缓的诉说的当年的事情。

    邓布利多缓缓的诉说，而布鲁斯也静静的听着，

    大概过了一刻钟，关于阿利安娜・邓布利多的事布鲁斯也大概明白了，他也没想到邓布利多还有这样的过往，他对于《哈利波特》的了解大都来自电影，与其他人的诉说，并没有深入了解过这个世界，所以虽然布鲁斯知道邓布利多曾经有个妹妹，但并不了解。(未完待续。)
------------

第一百六十章 被坑了

    “恩，老师你说的情况我大概了解了，师叔的身体已经消失了大部分，那么想要彻底复活她，就很困难了，不但需要搭建祭坛，而却还有需要献祭祭品，填充她失去的血肉，不然就算复活后，也只能是一具枯骨，还不如死了的好。Www.pbtxt.com”布鲁斯摸着下巴，想了想然后说道。

    “这，复活还需要祭品。”邓布利多听到需要祭品，有些犹豫了，毕竟作为一个白巫师，对于活祭还是有些抵触的。

    “没办法，死的太久了，你要是想让师叔以一副亡灵之躯复活，没有血肉也能招魂，这全看你的选择，我怎样都无所谓。”布鲁斯也是无奈，虽然知道邓布利多也讨厌活祭，但是，没有祭品复活之人就相当于亡灵了。

    “需要什么样的祭品。”邓布利多低头考虑了良久，最后他抬起头来，眼中闪过一丝微不可查的冷芒，’看着这次要大开杀戒了‘他因为错杀了妹妹而悔恨一辈子，现在终于有了弥补过错的机会，他不想再错过了，

    ”放心啦，不需要太多祭品，只要一个女人就够献祭了，不过多几个更好，而且最好是年轻的飘亮的女巫师，老师，你要是能像沃班要两个施展过神降的巫女就更好了，虽然，那些巫女基本上已经被抽干了，但是他们都沾染了神灵的气息，是很难的祭品，至于其他的祭品，当然是魔力越多越好，因为在复活仪式完成后，祭品的一切都会转移到师叔身上，嗯~~大概就这么多了，剩下的就交给我搞定吧。“布鲁斯看到邓布利多眼中的冷芒，便知道他已经下定决心了。

    “多谢了布鲁斯，这是你要的魔女的眼泪。www.pbtxt.coM”邓布利多从口袋中拿出一个小手指节大小的瓶子，里面装满了闪耀着星光的液体。

    “老师你太客气啦，不过，你先等等，祭坛的图纸我要现画一份才行。”说完布鲁斯就拿出一张羊皮纸，将自己的右手放到纸上，只见布鲁斯手中火光一闪，下一秒，一张精妙的图纸便被烙印在了羊皮纸上。

    “老师你退一点，我要开启传送阵喽，一会我先把图纸给你，接收到了图纸后，再将魔女的眼泪传过来。”画完了图纸，布鲁斯对邓布利多嘱咐道，这么做的不是因为向邓布利多表示诚意什么的，以两人的关系还不用做的这么多余，

    这主要是因为镜子上的传送阵只有一条，如果两边一起转送就会使得两人的传送的物品在空间通道中发生折叠、对撞、爆炸等危害，所以在开启传送阵前一定要说清楚，免得产生不必要的麻烦，

    “好！！”邓布利多那边点了点头，身体向后退了一步，远离镜子，

    布鲁斯伸手在光滑的镜面上一抹，彭拜的咒力从掌心迸发，输入到了镜面中，随着咒力输入，镜子中邓布利多的印象逐渐消失，转而变成了一道蓝色的漩涡，散发着神秘的色彩。

    间空间通道开启成功，布鲁斯便拿起桌上画好的图纸，卷了起来，再用红绳绑好，然后横着放进了空间通道入口，看着一点点消失的图纸，布鲁斯微微送了一口气，空间通道开启并不是每次都是很稳定，在传送重要的东西时需要先试一下传送通道稳定性。

    果然，在图纸消失了一会儿后，镜面突然一闪，一枚小指节大小的瓶子出现在面前，正是邓布利多手中的魔女之泪，将插在上面的塞子拔下来，一缕和他有些相似的同源气息瞬间出现，吸入后让人感觉到神清气爽，精神一震。

    ”啊！！啊！！这就是魔女的眼泪吗，感觉和我血液好像啊，为毛我有一种被坑的感觉呢，’老师‘。“感受着魔女之泪发出的气息，布鲁斯黑着脸看着从新出现在镜子中的邓布利多，并在’老师‘两个字上加了重音，有点咬牙切齿的赶脚。

    “呵呵，谁让你见识不足呢，怪谁，做事之前也不考虑清楚，就当花‘钱’买个教训吧，哈哈哈哈哈！！！！“邓布利多哈哈大笑的关闭了与布鲁斯’视频聊天‘、显然坑了布鲁斯一次后，让他很高兴。

    “****，这个老蜜蜂，早晚要你好看。”布鲁斯黑着脸狠狠的骂了一句，不过，虽然嘴上骂的凶，但是这次确实他欠考虑了，想想也是，祖神和远古祭祀虽然厉害，但最多就比封号强点，连神兽都比不上，她们的血脉由能强到哪去，魔女之泪之所以神奇，就只因为里面的神性，

    能解除里不女之花的血毒的也是这丝神性，可是，那丝神性相比神灵来说就犹如萤火与皓月之间的差别，因为神性汇聚后的终极形态就是神格，而神格又是权能的化身，虽然权能在Campione身上是以徽章的形式体现的，说了那么多，其实就是，布鲁斯的血液在与咒力混合后能产生和魔女的眼泪同样的功效，

    虽然被坑了，但是魔女之泪确实到手了，毕竟他的血液虽然也能解毒，但是那必须要解除魔网才行，那么，浩克基因也必将会混在里面，弄出不必要的麻烦。

    。。。。。。

    直到太阳快落山时，布鲁斯才撤销了结界从房间里出来，布鲁斯一出来，就看到了等在外面的正摆着敲门姿势的爱玛，布鲁斯的突然开门，显然吓到了她。

    “布鲁斯，唔。。。。。。”爱玛的年龄最大，所以被派出来当了代表。

    “好啦，不用说了，我知道的，剩下的药剂刚刚够用，没关系的。”布鲁斯捂住了欲言又止的爱玛，微笑着说道，然后抱了她一下，以示安慰。

    “呵呵，布鲁斯，你误会了，我是想说，晚饭已经准备好了，该去吃晚饭了。”爱玛没有挣开布鲁斯的怀抱，反而在他耳边轻笑道。

    “(⊙o⊙)啊~~~，是嘛！！我刚好忙完，还真有些饿了，我们快去吧。”布鲁斯尴尬的要命，不顾着爱玛的反应，抓起他的手，直接【移形换影】来到了饭厅。

    作为巫师界最大的组织总部之一，魔法部内有着大量的结界，一般人是用不了【移形换影】的，但是，弑神者的强大魔抗，使得这些结界就跟废品一样，根本不起作用。

    “这就是弑神之躯的力量吗，好强。”爱玛抚摸着布鲁斯胳膊，脸色泛红，满脸桃花，低声喃尼道；她刚刚布鲁斯带着【移形换影】，因为有咒力的加持她的全身，使得她感受到了那层层结界瞬间破碎的畅爽感，让她顺道体验了一把Campione的强大力量。

    “爱玛，泥垢了，突然发什么春，你是母猪吗。”奥尔瑟雅刚刚被烧过，却任然不知死活、作死式挑衅大姐的权威。(未完待续。)
------------

第一百六十一章 奥尔瑟雅VS爱玛

    俗话说的好，不作死就不会死，看着刚被教训完，居然还敢不知死活的继续作大死的奥尔瑟雅，布鲁斯在心中默默的为她祈祷了一下，这次千万别被修理得太惨。wwW.pbtxt.com

    果然，奥尔瑟雅的话音刚落，爱玛那副桃花脸也立即阴沉的可怕，机器似的将头转向了正闭着眼睛，优雅的喝着红酒的奥尔瑟雅身上，看着爱玛的动作，坐在她周围的几女立即跑开。

    爱玛能力压其他几人成为布鲁斯后宫的大姐头，可不是只是因为她的年龄最大这么搞笑的原因，而是因为她的力量也是几女中最强，

    毕竟巫师的实力是随着年龄的增长而增长的，这不光是魔力的差距，还有对神秘的理解，就连魔咒的强度也又有着本质上的差别。

    此时的爱玛已经有25岁高龄了（爱玛：高龄ˋ︿ˊ﹀-#。），整整比奥尔瑟雅大了五岁，在两个人的修炼资质与修行资源几乎相差无几的情况下，两人的实力差距虽然说不上天差地别那么大，

    但是两人真打起来，奥尔瑟雅一定被爱玛打成狗，毕竟五年的时间差距可不是说笑的，这就好比霍格沃兹中的6年级生打2年级声一样简单，根本不是一个级别的。

    这时奥尔瑟雅感受到突然远离自己的几道气息，也察觉到了不对劲的地方，猛的睁开眼睛，却被眼前一张充满威严的大脸吓了一跳，

    “啊~~~~“奥尔瑟雅猛的向后仰去，眼看就要摔倒在地时，奥尔瑟雅胡乱挥舞双手突然抓住了一样东西，有了这件东西接力，奥尔瑟雅也免除了摔倒的命运。

    不过没等她看清到底是什么救了她，突然感到一阵天旋地转，然后房间中的一切的都突然变的高大了，而她自己也直接从空中’啪‘的一下摔倒了地上，接着就看到一只巨大的脚向她袭来，狠狠的踢在了她的脸上，将她踢了出去，这时奥尔瑟雅也听到爱玛的声音。www.pBtxt.com

    “这里是人吃饭的地方，是谁把这只母猪放进来。”说完，奥尔瑟雅还将头转向其她几女，不过，其余人却纷纷摇头，表示不知道，

    看着爱玛的一套动作，布鲁斯眼前一亮，不得不说爱玛对魔咒的理解确实飘亮，这期间爱玛虽然只使用了一个变形咒，却将一位顶级精英巫师玩弄于鼓掌之中，连掏出魔杖的机会没有。

    先是走进奥尔瑟雅，使其因惊吓而摔倒，然后利用人的本能使的奥尔瑟雅不得不抓住她的魔杖，对毫无反抗之力的奥尔瑟雅施展变形术，然后一脚踢飞。

    爱玛的一套堪称天衣无缝的设计，直接坑掉奥尔瑟雅，甚至奥尔瑟雅本人被踢出客厅后，才发现自己毫无知觉的就被施了变形咒，变成了一只粉色的可爱小猪，

    ————奥尔瑟雅vs爱玛第一场，爱玛胜

    经过了一番闹剧，剩下的几人纷纷落座，家养小精灵也纷纷将食物端到桌子上，至于被变成猪的奥尔瑟雅，其她几人因为爱玛的威严，没敢管，虽然布鲁斯有能力管，但却也没有去管，因为这是她们姐妹之间的事，既然爱玛被她们推选为大姐，布鲁斯就要给她面子，不好做这么打她脸事，

    当然，因为这是家宴，没有外人在场，（家养小精灵不算人，她们只是奴隶。）所以，她们才会随意胡闹，要是有外人在场，奥尔瑟雅就是在不知死活的也不会对大姐进行挑衅，奥尔瑟雅更不会被变成猪丢出去。

    刚吃了一会，布鲁斯就感觉有什么东西拽自己的裤腿，低头一看，原来不知什么时候，被变成猪的奥尔瑟雅已经回来了，此时她正用自己的小蹄子一手拽着自己的裤腿，一手揉着自己的小肚子，用一双水汪汪的大眼睛看着布鲁斯，

    ’好可爱！！‘这是布鲁斯的第一想法；

    ‘这浓浓的二次元画风到底是怎么回事。’这是布鲁斯第二想法；

    布鲁斯有些懵逼的扶着额头，然后一只手抱起了奥尔瑟雅，放到自己的腿上，用刀切下一块牛肉，叉起来送到她面前，

    “吃吧！！！”

    “呜呜呜呜~~~~。”奥尔瑟雅感动的不行，趴在布鲁斯的肚子上呜呜哭泣，

    “好了好了，不要哭了，快吃吧，不然对肚子不好。”布鲁斯摸了摸奥尔瑟雅肚子安慰的说道，

    “柒~~~”布鲁斯的动作当然被其她几女看到了，奥尔瑟雅感受到她们的目光，立即在布鲁斯的看不到地方对她们漏出一丝代表胜利的邪笑，

    “嘭~~~”x4其她几女的手中的叉子瞬间被捏弯，浓浓的黑气瞬间弥漫在整个房间，显然奥尔瑟雅的挑衅直接让几女忍耐到了极限，

    不过奥尔瑟雅才怕呢，‘反正有布鲁斯罩着，她们还敢上布鲁斯怀里抢人，哦吼吼~~~~’想到这里，奥尔瑟雅露出女王式三段笑。

    ————奥尔瑟雅vs爱玛第二场，奥尔瑟雅胜

    就这样，在布鲁斯喂食、奥尔瑟雅享受与其她几人在古怪的气氛中吃完了正餐，家养小精灵陆续的收拾好桌上的东西，并端上茶点，奥尔瑟雅看着茶点，然后拽了拽布鲁斯衣襟，然后指着一块草莓蛋糕，显然是要吃那个

    这时，已经忍无可忍的爱玛突然起身气势汹汹的向布鲁斯走来，不过他显然是冲着奥尔瑟雅来的，爱玛一把抓住还在布鲁斯怀里卖萌的奥尔瑟雅，拎着她的后颈走到她的座位上，啪叽一下摔在椅子上，

    “你给我适可而止一点。”爱玛说完便拿出魔杖将她变了回来，

    ’干得好，大姐，我们挺你。‘x4，

    “嗯嗯~~~”这时，被狠狠摔了一下奥尔瑟雅乖巧的像一只小猫，不停的点着头，表示知道了，当然要去除她嘴角那胜利的微笑才行，

    “呵！！你等着，咱们没完。”爱玛显然被奥尔瑟雅的样子气到了，攥着拳头将额头贴着对着奥尔瑟雅额头说道。

    “嗯嗯~~~”小猫式点头，不过微笑仍在。

    “呼~~~我先离开一下。“爱玛深吸了一口气，转头对布鲁斯微笑了一下，然后迅速走出饭厅，不到一秒外面便传来巨大的爆炸声，与爱玛气疯了似的叫喊声，显然爱玛被奥尔瑟雅气得不轻。

    “啊，真是平静的一天啊。”其他几人，完全是一副看热闹不嫌事大的样子，一齐拿起红茶悠闲的喝了一口，然后开始吃起饭后甜点来，显然几人都被布鲁斯带坏了。

    ————奥尔瑟雅vs爱玛第三场，奥尔瑟雅胜，最后结果是2：1，奥尔瑟雅胜，

    过了一刻钟，发泄完的爱玛回来了，其他人也吃完了，甚至东西都被撤走了，只留下一张桌子，布鲁斯挥退了站立在旁边的家养小精灵。(未完待续。)
------------

第一百六十二章 【MHC】

    “啪”，布鲁斯打了个响指，金色结界再次出现，笼罩了整个饭厅，隔绝了别人偷听的可能，其他几女看到这个样子的布鲁斯，知道他有正事要说，也都一个个坐直，收起那副玩闹的性格。Www.pbtxt.cOm

    “试一下我新研发的药剂【mhc】。“布鲁斯也不啰嗦，看几人坐好，就直奔主题，只见他的手掌上空忽然出现五瓶巴掌大的粉红色药剂，界接着布鲁斯一挥手，药剂便凌空飞到五女面前，

    几女也不啰嗦，相继打开瓶塞，有的放在鼻前闻了一下，有的直接喝了一口。

    “迷情剂。”爱葛妮丝闻了一下，接着她的眼神便陷入了迷离之中，不过瞬间就摆脱了，再看了其他人一眼，然后有些不确定的说道。

    “不对，虽然有至幻作用，但并没有达到控制人的强度。”精通魔药学的奥尔瑟雅闻了一下后，皱眉分析道。

    “恩，不是迷情剂，应该新型的迷幻药剂。”爱得莱德也对奥尔瑟雅的话加以肯定。

    “呀！！能令人进入自己记忆中最美好的时刻，唔~~~好幸福。”阿加莎直接喝了一口，然后幸福的捂住脸，过了好一会才说道。

    ‘阿喂！！不要被魔药迷倒啊！！好歹你也是位精英巫师呀，能不能有点意志力啊！！！’听到阿加莎的话，其他人满头黑线，

    “毒品，有强大的成瘾性，没有相应的药剂根本戒不掉。”ai玛也喝了一口，感受到内心那非常强烈的还想再喝一口的骚动，最后下了定义。

    “啪，啪，啪。www.pbtxt.Com”布鲁斯在旁边拍手，“不愧是千年家族的出来的，这么快就猜到了药剂的功能。”

    “解药。”一直没有发言的爱葛妮丝面无表情的看着布鲁斯说道，不过她眉宇间的怒气却怎么也消不掉，显然布鲁斯拿出毒品坑她，让她有点小生气了。

    “干嘛生气嘛！！我还能不给你们解药，真是的。”说完，布鲁斯的手中再次出现五枚绿色的药剂，抛给了几女。

    几女除了阿加莎拿到解药后便立即喝下，这东西成瘾性太强，她们都有点忍不住了，而阿加莎不但没有喝解药，反而又喝了一口布鲁斯制作的毒品【mhc】，然后露出幸福的表情。

    “你给我适可而止一点。”坐在她旁边的奥尔瑟雅立即拿起那瓶解药灌倒了阿加莎嘴里。

    “对不起，失礼了。”阿加莎喝下解药后瞬间恢复，然后对着众人鞠躬道歉。

    ”喂~~布鲁斯，你拿出这东西是要。。。。。。“爱玛这时有些不明的问道，

    “复仇！！！！”布鲁斯神色平静的说出两个字

    “复仇x5？？？？”几女面面相觑，虽然布鲁斯表现的十分平静，但几女却能感受到他隐藏平静的话语中的那犹如山洪爆发的杀意，到底是谁能将布鲁斯惹到这种程度，动了这种必杀之心。

    “是美国，我要所有美国人都沉迷在我的药剂下，榨干他们的所有财富，要他们生不如死。”感受到几女的疑惑，布鲁斯咬牙切齿的解释道。

    “美国吗！！！你要我们做什么。”奥尔瑟雅听到布鲁斯的话也明白过来了，他们家族中收集关于布鲁斯的资料确实有过一段是介绍布鲁斯来历，上面确实写道过布鲁斯是一位美国人，因为不知名的原因逃到了英国寻求庇护的，之后在被邓布利多发现其魔法天赋，收为弟子的。

    “我要你们利用家族的力量制造帮我大量制造这种药。”布鲁斯终于说出了自己的目的。

    “。。。。。。”几女在听到布鲁斯的话后，全都沉默了，这时她们也不好说什么，因为想要大量制造这种能令巫师的意志都不能抵抗的毒品，代价太大了，

    ”怎么，不行？？？“看着不说话的几女，布鲁斯也有恼了这么点小事都不愿意办，太不给面子了，随着布鲁斯发火，屋内的气氛瞬间冷了下来。

    “。。。。。。”可就是布鲁斯有些发火了，几女却仍然沉默不语，她们不能答应，也不敢答应，布鲁斯这简直就是在那她们家族的底蕴去报复社会，家里是不会答应的，可直接拒绝，布鲁斯一定会对她们发火，无奈，众女只好用楚楚可怜的目光看向爱玛，意思就是，你是大姐你来说，

    “那个，不是我们不想帮你制作毒品，可你要知道魔药毕竟不是罂粟，能大量种植，这东西的成瘾虽然比罂粟还大数倍，一旦沾上没有解药根本别想戒掉，但是你知道这要花费多大的代价么，就算是我们家族的财力也承受不起，就算我们答应，家里也不会答应的。”受不了的众女目光的爱玛被逼无奈，只能自己来抗雷了，

    ”你们都是这么想到的？？？“布鲁斯听到爱玛后，立即明白她们可能误会什么了，转头看向她人。

    “嗯！！嗯！！“其他几女快速地点着脑袋。

    “。。。。。。“看到几女的表现，布鲁斯知道她们可能误会什么了，于是解释道“你们可能误会什么了，其实这药剂的成本非常便宜，像这么大的瓶子，一金加隆就能制造6瓶。”

    “怎么会，这么强的上瘾性怎么可能这么便宜。“精通魔药的奥尔瑟雅立即反驳道，

    “就因为你不理解，所以布鲁斯12岁就是了，而你都20岁了却还是只是个精英巫师。”爱葛妮丝面无表情的说道。

    “噗！！！”奥尔瑟雅一口老血喷出，不带这么打击人的。

    “哈哈，别折磨说嘛，瑟雅也很努力了，毕竟天赋这种东西是一生下来就注定的，羡慕不了的，啊哈哈哈哈！！！”布鲁斯对阿加莎拜拜手，表示不要和我比，不过却不知道他这话更打击人，看几女那抽搐的肩旁就知道她们忍受了多大的怒火，要不是打不过，她们几个一定狠削布鲁斯一顿。

    布鲁斯小小的开了个玩笑，将原本的尴尬的气氛瞬间驱走，

    “如果造价这么便宜的话，我们必定能大赚一笔。”比较冷静的爱得莱德分析道。

    “恩，一金加隆能做6瓶，也就是不到一欧元一瓶，我们在卖到美国去，一瓶的量可以买到一千美元，也就是翻了1000倍，也就是200金加隆，然后在乘以6的话。。。。。。。接着在。。。。。。。啊！！！好多小钱钱啊。“阿加莎掰着手指算了一下，然后，，，，然后就没有然后了，算到一半就她的眼睛瞬间变作‘$’字符，瞬间掉进钱眼里了。(未完待续。)
------------

第一百六十三章 计划

    “这么算的话，一金加隆能做6瓶，也就是不到一欧元一瓶，在将一大瓶分成小瓶卖到美国去，一瓶的量我们可以买到一千美元左右，足足翻了1000倍，也就是200金加隆，然后在乘以6的话。。。。。。。接着在。。。。。。。啊！！！这么多小钱钱，真不知道怎么花好呢。“阿加莎掰着手指算了一下，然后，，，，然后就没有然后了，算到一半就她的眼睛瞬间变作‘$’字符，已经掉进钱眼里了。

    ‘阿喂！！你确定算出了得到到底是多少钱吗？？？’看着已经完全掉进钱眼里的阿加莎，布鲁斯暗暗吐槽道，阿加莎这家伙的年龄只有十八岁，刚刚从魔法学校毕业，在几女中是最小的一个了，压根就没有什么社会经验，而且因为家里对她十分宠爱，从没有缺过钱，

    唯有在嫁给布鲁斯后在知道钱的珍贵，虽然布鲁斯不差钱，但是谁让他是个吝啬鬼呢，给她们零花钱根本不够花，甚至连她们的嫁妆都被布鲁斯扣下了，导致阿加莎对金钱这方面看重，

    不过以她对数学特别迟钝的脑子，布鲁斯敢肯定，阿加莎她一定没算出来到底有多少钱，不过就算样也依然让她掉进钱眼里，可见【mhc】的纯利润到底有多大。

    “虽然，钱景不错，可是布鲁斯，你有没有想过，要【mhc】怎样才能销售到美国？？？我记得那在伦敦搞得什么权利帮，完全就是一群只会打架肌肉蛮子，你让他们去销售毒品恐怕不行吧！！！而且你规定的奇葩帮规完全让那些有特殊才能的人毫无用武之地啊“相对于有些兴奋的她人，爱玛更为冷静，对布鲁斯提出了一个非常重要的问题，那就是他没有销路。www.pBtxt.com

    ”一群只会打架的肌肉蛮子，奇葩帮规。“听到爱玛的提问，布鲁斯自己在脑部了一下，发现确实是这个样子，权利帮里的领头人战斗力虽然个顶个的能打，就是一个打十几个都没问题，但是要说管理产业就力不从心了，权利帮的产业也基本都是下面的小弟在打理，文武双全什么的根本没见过啊。

    “嘛！！嘛！！销路这件事先不用着急，我会亲自处理的，这点不用你们操心，我心里已经有了怎样传播【mhc】的腹案了，毕竟光凭【mhc】这样的毒品是没般法搞垮一个世界霸主级的超级大国的，嘿嘿嘿！！！“布鲁斯咧嘴笑了起来。

    “啊！！你有计划了？？？？什么计划能搞垮一个超级大国，快和我说说！！！快啊！！”爱得莱德本性的就是看热闹不嫌事儿大，特别喜欢恶作剧，就拿她能拿烤肉说是奥尔瑟雅的肉吓唬布鲁斯，就能看出来她到底是个多么恶趣味的人，在听到布鲁斯已经有了能搞垮一个超级大国的计划，她的好奇心瞬间被勾了起来，在也忍不住了、

    “恩，那是一个能让美国天崩地裂的计划！！！”布鲁斯想了想说道，有些深沉的说道。

    “废话，我要知道那是什么计划！！老公！！快跟我说说是什么计划，求你啦！！”爱得莱德三步并作两步，走到布鲁斯跟前，搂着布鲁斯的脖子说道，胸前的硕大紧紧贴着布鲁斯脑袋，使得布鲁斯能清晰的感到侧脸上那惊人弹性。

    “这是秘密，说了我怕被你们泄露出去，这样就不灵啦。”布鲁斯环住爱得莱德的小腰，然后摇头拒绝道。

    “告诉我嘛，老公，就告诉我一个人好不好。”爱得莱德急一下坐在布鲁斯怀里，双手环着他的脖子，不停的撒娇。

    “撒娇也没用，我就是不说。”布鲁斯直接将脑袋靠到爱得莱德怀里，然后不停的蹭着脑袋，虽然占尽了便宜，却死也不松口。

    ”哼，就知道占便宜，不理你了。“爱得莱德感受到胸前的异样，俏脸瞬间变得通红，虽然自己以前不是没让布鲁斯摸过，但是这种大庭广众之下，还是头一次，

    她真没想到布鲁斯的胆子这么大，敢当着其她姐妹的面公然调戏，导致她的小脸瞬间挂不住了，不满的推开布鲁斯，捂住通红的小脸快步跑回到自己的座位上，不敢抬头。

    “好了，布鲁斯，别再吊大家的胃口了，快说说你的计划吧，不过爱德你也太好骗了，他早就准备好要告诉我们了，只是在逗你而已。”爱玛一副女王气十足样子翘着腿，微笑的说道。

    “呵呵，还是爱玛了解我。“说完布鲁斯就拿出了一份计划书，放到了爱玛面前，

    “哼！！就知道欺负我，早也不理你了。”爱得莱德看到自己牺牲色相都没得到计划书，居然这么简单就被布鲁斯拿了出来，立即不满的说道，不过谁都没理她。

    。。。。。。

    “哇哦！！看来是准备充分啊，布鲁斯，你连计划书都写好了，是不是太快了点。”爱玛看着眼前的计划书调侃的说道，然后拿起魔杖，一道魔力从魔杖上方涌出，她面前的计划书一分为五，接着爱玛又将变出来的4份计划书分给了其他4女，然后才看起了面前的那份。

    “哈哈，没有了啦，这份计划我可策划良久，只是以前实力不够，在加上伏地魔与食死徒们手里掌控着大量资源，导致【mhc】没法大量生产，所以才一直被我压着没有实施，不过，现在嘛，呵呵。。。。。。”布鲁斯并没有继续说下去，不过即使这样众女也已经听明白了，布鲁斯的意思很简单，他现在已经有了足够了的力量，所以他要重启了这个计划。

    如果伏地魔不配合交出手中的掌控的资源，那么就别怪布鲁斯对他下手，毕竟以布鲁斯现在的力量，别说是伏地魔了，就是他麾下的所有食死徒加起来都不够布鲁斯一个人杀的，

    不过，就算布鲁斯对伏地魔下手，又和她们有什么关系，伏地魔不过是她们家族的棋子，他们帮助伏地魔稳定权利，而伏地魔给他们带来利益，就是这么简单的关系，而且现在有了作为的布鲁斯做后盾，伏地魔随时可以舍弃。

    虽然其他几女不在乎，但这里面却也有一个意外，那就阿加莎，她刚刚一直沉浸在‘钱眼’中，幻想着赚到一大比钱后，去买自己早就看中的东西，不过当她在听到布鲁斯的话后，瞬间毫无血色，连十分期待的‘能捣毁超级大国’的计划书都也没看，反而微微低着头浑身细微颤抖犹如筛糠，阿加莎将眼睛深深的埋在刘海中，放在双腿上的小拳头紧紧的攥在一起，显然她的内心在剧烈的挣扎着。(未完待续。)
------------

第一百六十四章 满满的都是套路

    “亲爱的，你是要，，，是要对食死徒出手吗。wWw.pbtxt.com”想了好一会，阿加莎最终还是开口问了出来，

    “恩，这个，也不一定，就看他们识不识相了，在怎么说我也是个白巫师出身，对杀人没太大兴趣。”布鲁斯并没有发现阿加莎的异样，而是低头喝着从心房空间拿出的红酒，听到阿加莎的问话想也没想回答她了，

    虽然布鲁斯知道就算他不出手，伏地魔也活不过今年10月末的，不过，毕竟离伏地魔的死期至少还有两个月的时间，而且关于救世之星的预言，邓布利多并没有选择读外公布，所以除了邓布利多的凤凰社一众，就只有伏地魔一伙的高层知道，

    就连一直与伏地魔合作的五大家族都不知道，所以，布鲁斯觉得他还是不告诉阿加莎她们的好，万一要是出了意外，剧情可就彻底乱了套了，虽然剧情对他没什么用，不过对世界进展的先知先觉这种优势布鲁斯可不愿轻易放弃。

    想到这里布鲁斯微微一笑，不过阿加莎的下一句话却让他体验到了在普通人状态下，许久不曾有过的感觉，‘愤怒’，让他想要杀人的愤怒。

    。。。。。。

    “那个，，，如果，我是说如果，，，，如果食死徒真的不识相，你能不能。。。。放过。。。放过其中的一个人，他是我一个很好的朋友。”阿加莎很是犹豫，在下了很大决心后才说出了这段话。

    房间中的空气瞬间变的森冷无比，一直看着计划书的4女瞬间用不可思议的眼神看着阿加莎，她们听到了什么，阿加莎在丈夫面前为其他男人求情，是的，没错，刚刚阿加莎的用词是【he】而是不【she】，她在为一个男性食死徒求情。wWw.pbtxt.coM

    几人在感受到布鲁斯身上发出的寒气，心中唯一剩下的一句话就是‘阿加莎这是在找死啊。’不过另她们惊讶的是，布鲁斯身上的寒气瞬间如冰雪般融化，反而散发出好似太阳般十分温和的气息，

    “好啊！！！既然我可爱的小莎已经开口求情了，我怎么能不给面子不是，我就大发慈悲放过他。”布鲁斯浑身散发着十分温暖的气息，令坐在他旁边的爱得莱德甚至感到十分舒适。

    不过，正因为她坐的近，她却能感受到这温暖背后隐藏着什么，在布鲁斯身上散发的温暖中带有的无比强大的毁灭咒力，

    ’恩，布鲁斯居然转性了，不对，这股气息，是太阳的力量，他居然发动了权能，布鲁斯想要骗阿加莎说出那个人是谁。‘，爱得莱德瞬间从布鲁斯身上改变气息的中猜到他了的想法，不过，就是猜到了有能怎样，她不敢阻止，也不想去阻止，所以这股气息虽然让人舒适，可是她却被吓的瑟瑟发抖。

    最重要的是她能从布鲁斯那微微眯起的眼中看到，原本那双蓝宝石般的瞳孔消失了，变成以前那种墨绿色的竖瞳，虽然布鲁斯掩饰的很好，但爱得莱德还是看到了，看来布鲁斯是真的生气，而且是十分生气，如果她出言阻止，恐怕她也会被牵连吧，而且她为什么要阻止，如果布鲁斯真的不要了阿加莎了，也没什么不好，毕竟少了一个和她争抢布鲁斯不是。

    “真的吗？？？亲爱的，真是太感谢你了。”阿加莎其实在为那个人求情时就做好的受罚的准备，而且在感受到布鲁斯发出寒气时，差点就被吓尿了，不过峰回路转，布鲁斯不但原谅她，而且还要放过那个人。

    “当然，我说的话，比珍珠还真，不过你得告诉我那人是谁，不然到时候杀错人就不好了？？？”布鲁斯漏出阳光的笑容，满脸的真诚。

    “他叫赛罗，是我们哈斯堡家的大管家的儿子，比我大5岁，是一位魔法天才，不但教了我很多知识，而我对我一直很照顾，不过在一年前因为不知名的原因加入了食死徒，他现在已经是伏地魔手下的干部，统领着。。。。。。”阿加莎双手合十，露出一副十分崇拜的样子，然后像倒豆子一样，将’那个人‘的一切的都说了出来。

    随着阿加莎的诉说，布鲁斯脸上的笑容逐渐消失了，他大概了解这个赛罗是什么样的人了，很熟悉，真的很熟悉，这他妈满满的全是套路，（赛罗）作为一个仆人（管家的儿子），却天赋出众，还被家里的大小姐（阿加莎）爱慕，本应在神功大成后与大小姐（阿加莎）一起过上没羞没臊的幸福生活，

    却没想到突然出现一个大魔王（布鲁斯），家里被逼无奈，将大小姐（阿加莎）嫁给了魔王（布鲁斯），主角（赛罗）虽然最为天才却也无力反抗，只好背景离乡寻求更强的力量，

    而且，被魔王（布鲁斯）抢走的大小姐（阿加莎）也因为各种原因没被破了身子，最后主角（赛罗）获得了打败大魔王（布鲁斯）的力量，抢回了大小姐（阿加莎），一起过上没羞没臊的日子，这你@妈都能写部小说了有木有，这赛罗难道就是他@妈传说中的主角，

    此时布鲁斯的内心好似吃了屎一般的恶心，草你吗的，这整到最后我到成了反派了，要不要这么坑我，不行，这个赛罗必须死，无论他是不是传说中的猪脚，宁可杀错也不放过，

    他的表现就足以证明他对布鲁斯怀恨在心了，一年前因为不知名的原因离开哈斯堡家，这还不够明显吗，一年前正是阿加莎她们嫁给布鲁斯时间，而且还加入是食死徒，这明显就是在和以邓布利多与布鲁斯为首的白巫师团体作对。

    不能再给他成长的机会了，谁知道他会不会是猪脚，搞不好真的会被这种‘主角’模板的人阴到，布鲁斯的人生格言就是将所有危机抹杀在摇篮里。

    前世众多的穿越者前辈们，带给布鲁斯无数的经验，他们用无数反派们的鲜血认证了’不要给敌人成长的机会‘这句话的重要性，只要是敌人就应该直接出手碾死，而不是讲什么强者气度，不对弱者出手，他不会因为对手弱小如的蝼蚁就瞧不起对方，亦不会给了敌人任何成长的时间，最后被人干翻了车，自己的一切都被敌人得到，

    他一直记得那句’狮子搏兔亦用全力‘，而不是和对手讲什么强者气度，讲道理也要看对手是谁，同级人物才有和布鲁斯讲道理的权利，’弱者不是人‘才是真理，

    至于亚雷克那次，布鲁斯没下杀手主要是因为罗濠当时也在场，那时的布鲁斯可打不过她，而罗濠不会允许布鲁斯击杀当场击杀亚雷克，毕竟的族人实在是太少了，每一个都弥足珍贵，(未完待续。)

    ps：求月票！！求打赏！！求推荐！！求收藏！！！
------------

第一百六十五章 愤怒与哀伤

    其他几女，听着阿加莎对赛罗的介绍，脸上的表情却越来越怪异，这经典的套路，这风骚的经历，为什么会和以前布鲁斯无聊时讲的龙傲天的故事吗，记得以前他还笑话故事中那些反派sb，不知道将那些危险抹杀在摇篮里，布鲁斯从来没有想过会有成为故事中魔王的那一天吧，

    想到这里几女有些忍俊不禁，如果不是她们看到布鲁斯那副好似吃了屎一般的面容，一定会哈哈大笑一番吧，不过碍于布鲁斯淫威，她们只得忍住笑意，使劲的捂住嘴，假装低头看着的手里的计划书，不过看她们那颤抖的肩旁，与抽搐的嘴角，就知道她们一定忍得很辛苦吧。wwW.pbtxt.com

    “噗嗤！！”奥尔瑟雅最后还是没忍住笑了出来，

    “嗯~~~”布鲁斯听到笑声，立即凶恶的看过去，

    “对，，，对不起，我没忍住，呵，，噗哈哈。”

    “哈哈哈哈”X3，

    奥尔瑟雅那毫无诚意的道歉，立即引爆了其她几女的情绪，屋内瞬间笑声一片，

    “给我‘闭嘴’，你们想死吗？？？”布鲁斯眼内的竖瞳猛地一缩，血红的杀气之蛇立即从体内钻出，盘旋在布鲁斯背后，惊人的杀意瞬间笼罩在场中的所有人的身上，

    “唔~~~~~”原本欢笑的几女好像被踩了刹车一样瞬间停下来，不敢发出任何声音，她们感觉到了，布鲁斯真的动了杀意，他不是在说笑。

    感受到布鲁斯杀气，阿加莎突然明白了自己做了多蠢的事，不过已经为时已晚，因为布鲁斯已经瞬移般出现在阿加莎面前，没等她反应过来，就掐住她的脖子，将她提了起来。wwW.pbtxt.com

    “呜呜呜~~~~”喘不过气来的阿加莎剧烈的挣扎着，一双小拳头与小脚不断的踢打着布鲁斯的身体，不过她那点力量那里是布鲁斯的对手，唯一的用处只是加剧体内的氧气消耗罢了，让死亡的阴影在加快笼罩与她。

    就在阿加莎快要窒息失去意识时，布鲁斯才松开了她的脖子，将她扔到地上，从新得到的氧气供应的阿加莎从未感觉活着是那么美好。

    “咳咳咳~~~，呼啊呼啊呼啊、”阿加莎因为被口水呛到开始聚类，可就算这样也阻止不了她对氧气的渴望，大口的呼吸的着，这一刻她感觉空气是那么珍贵。

    不过，还没等她说话，布鲁斯一脚踩在了她的胸口，将她踹趴在地，接着，布鲁斯蹲下身子低头看着她，拿起桌子上阿加莎喝剩下的那瓶【ＭＨＣ】，缓缓的说道

    “知道这是什么，这是能然人看到最美好的回忆的东西。“

    ”真是怪不得啊，我说一个精英巫师怎么会沉迷毒品呢，而且在服下解药后，仍然不能彻底将毒瘾消除，原来如此，想必这药，让你和你的赛罗哥哥见面了吧，幻想中的世界是不是好幸福，好快乐啊。”布鲁斯面露狰狞的说道，

    没等阿加莎回答，布鲁斯继续说道“阿加莎啊，阿加莎，想不到外表如此纯情的你，居然有着这么恶毒心肠，你就这么盼着我死么，是不是每天都在期待着你的赛罗哥哥何事能把我杀了，好将你夺回去，这样你们两个又能在一起了！！！“

    布鲁斯越说越气，站起来对着阿加莎肚子狠狠就是一脚，这一脚踢的相当重，阿加莎整个人都飞出去好远。

    “噗哇～～～”大口的鲜血从阿加莎嘴里吐出，她此时感觉自己的肠子都被踢爆，卷在一起烂成了一团，一时间趴在地上在也起不来了。

    “呜呜～～～我没有，我从没有那么想过，我也没做过任何对不起你的事。“阿加莎作为五大家族的掌上明珠，阿加莎何时受过这种对待，不过这个时候再不解释，恐怕她会被暴怒的布鲁斯直接打死，所以虽然肚子特别痛，但她还是一边哭一边解释道。

    其她几女看到躺在地上不断痛哭的阿加莎，虽然心中不忍，但是她们也明白布鲁斯为什么会发那么大火，都是那瓶魔药惹到祸，如果不是阿加莎在喝下药剂后的怪异表现，布鲁斯也不会感觉到阿加莎的背叛，

    这无关乎阿加莎爱不爱他，就是不爱，也是情有可原的，因为他们之间的结合更多的是因为利益，虽然在一起生活了一段时间，双方也有了感情基础，但是更多的仍是的利益关系，

    所以，就是阿加莎不爱布鲁斯，心中装着别人也没关系，因为这就是利益的交换，怎样都得认了，但是，既然嫁人了就要忘记过去，最好现在的自己，可无论是阿加莎的念念不忘，还是赛罗那充满了敌意表现，都踩在了布鲁斯底线上，这才是让布鲁斯无可容忍的原因，所以她们也不好说什么。

    。。。。。。

    “呵呵！！是吗，那就让我看看，你和你的赛罗哥哥进展到什么程度了吧，如果让我失望，你的家族就在世界上消失吧。”布鲁斯不置可否，眼中杀意疯狂涌出，使得屋内的气温都降低了好几度，

    而且布鲁斯说完便直接用念力定住阿加莎，不顾阿加莎痛苦的哭泣与挣扎，一把扯掉她的裙子，伸手向阿加莎的幽谷中探去，他要检验一下阿加莎的贞洁是否还在。

    “够了，布鲁斯，你对她就不能有一点信任么，你这是在侮辱阿加莎的人格，我绝不允许你这么做。”看着布鲁斯那极具侮辱性的动作，爱玛终于忍不住开口了，甚至拿出了魔杖指着他。

    ”信任，信任这种东西，我早在１０年前就已经没有了。“布鲁斯不屑的瞥了爱玛一眼，，不过连他自己都没有发现，他在说出这句话时，眼中闪过一丝挣扎，这显然这不是他本心的意思，

    可是阿加莎的背叛，已经他感觉到了心寒，让他那颗原本因为对罗濠的动心而回复些许火热的心，再次冰冷了下来。

    不过爱玛那十分决绝的话语，却也让他逐渐冷静了下来，看着趴在地上痛哭的阿加莎，心中的愤怒一下消失的无影无踪，这或许就命吧，因为他贪婪，本着又便宜不占是王八蛋的心思，从没考虑过阿加莎她们的感受，直接将她们一起娶回了家，

    可这样交易性的婚姻，虽然得到了她们的人，却没有得到她们的心，这不是阿加莎的错，而是自己的想到这里，布鲁斯缓缓的收回了探进阿加莎股间的手，缓缓的站了起来。

    ‘为什么我永远也得到想要的真爱呢。’布鲁斯微微自嘲，阿加莎作为让他杂次想起了前世，无论付出多少，换来的总是背叛，或许他的想法有些偏激，但不管怎样现实再一次让他失望了。

    (未完待续。)
------------

第一百六十六章 忘了我

    “哎！！！”猩红的杀意之蛇瞬间崩散，布鲁斯有些颓废的瘫坐到了椅子上，摸了摸额头，然后将脑袋倒在靠背上，闭上眼睛，陷入了沉思之中。www.pbtxt.Com

    看着陷入沉思的布鲁斯，爱玛她们都知道，布鲁斯是在考虑着以后要怎样对待阿加莎，不敢打扰，纷纷低头想着自己的事，屋内的气氛可谓是到了冰点，沉闷的可怕。

    过了大概一刻钟，闭目的布鲁斯突然睁开眼睛，墨绿的竖瞳已经消失了，变回了天蓝色，扶住椅子上把手一支，布鲁斯站了起来，走到阿加莎面前，

    “布鲁斯，你。。。。。。”爱玛再次开口阻止，

    “我知道的。。。。。。”没等爱玛说完，布鲁斯挥手就打断了她的话。

    “以我言灵之技，像上天诸神进言！此等咒语乃强力且雄辩，正因为强力而能治愈万物。”布鲁斯抚摸了一下瑟瑟发抖的阿加莎的脸庞，然后说出了言灵，神圣的金色光芒从布鲁斯手中发出，阿加莎身上的伤痛再被金光照耀后，全都回复如初，连被布鲁斯撕坏的裙子也回复如初。

    ”啪“，将阿加莎回复后，布鲁斯打了一响指，一扇红色门突兀的出现在空地上，正是布鲁斯的任意门，接着澎湃的咒力从布鲁斯身上涌出，进入任意门中，布鲁斯再次看到门内无数坐标，

    找到了哈斯堡家族的驻地的坐标，继续控制咒力的输出，直到体内近八成的咒力全部涌入任意门后，那颗代表哈斯堡家的坐标才真正点亮，布鲁斯轻轻的一拧把手，门开了，

    那是一件非常典雅的房间，阿加莎很熟悉，不过看着这个房间，阿加莎的脸都白了，因为门后正是她自己曾经住的房间，也就是说，折扇门将埃及与英国连接在了一起，

    “既然你不幸福，我放你走，回去吧，那里才是你的家。www.pbtxt.cOm“布鲁斯闭上眼睛缓缓的说道，

    ”不，我不要不去，我是爱你的，我真的没有背叛你，不要赶我走。“阿加莎拼命的摇头道。

    ”以我言灵之技，像上天诸神进言！此等咒语乃强力且雄辩，此乃世间真理。“布鲁斯再次发动权能，

    ”不，你不要赶我走，求你了，布鲁斯，我真的没有背叛你啊，你要是不信，你可以检查我的身体，求求你别赶我走，呜呜呜～～～。“阿加莎听到布鲁斯吟唱言灵，立即明白了他想要做什么，阿加莎只能做着最后的挣扎。

    ”这已经不重要了，你该回去了，回到属于你的地方。“布鲁斯深深的看了阿加莎一眼，好像要将她的面容牢牢记在心中。

    “你为什么还是不肯相信我。”阿加莎红着眼睛，愤恨的喊道。

    ”抱歉～～～让你留下不好的回忆，好好睡一觉，忘记关于我的一起吧，开始你新的生活吧，永不再见，我的小莎。”在布鲁斯好似没听到阿加莎话，自顾自的说完最后一句话，一把将她抱在怀里，用手抚摸了一下她的发梢，接着一道金光从布鲁斯手心出现，快速进入了阿加莎的身体，随着金光的进入，她的眼神瞬间变得迷茫，再次用力抱了她一下，然后微微一推，将她推进了任意门中。

    “嘭”神色迷茫的阿加莎被轻轻的摔到她的床上，剧烈的关门声响，使的她的脑海瞬间清醒了过来，

    “不～～～”看到面前正在逐渐消失的任意门，阿加莎奋力向任意门扑过去，想要回去，不过为时已晚，在她扑上去的一瞬间，任意门便已经化作一缕青烟消失不见。

    接着，阿加莎就感觉无尽的睡意开始侵蚀她的大脑，她知道布鲁斯权能已经开始起作用了，一旦睡着，她将忘记关于布鲁斯的一切，他们的联系也将彻底断绝。

    阿加莎拼命的提醒自己不能睡，不过一介凡人怎么抵抗的了权能的力量，不过，阿加莎也想到了解决的办法，那就是将那段记忆复制一份，等她醒后在利用冥想盆找回记忆，

    阿加莎迅速的拿出了一套试管，魔杖轻点自己的太阳穴，数十条的记忆丝线被她拔出，小心的存放在试管中，然后迅速的用魔杖在地上写下了一行字，做完了一切后，阿加莎在也忍不住汹涌而来的睡意，一头栽倒在床上，只留下一句“别想甩开我”便昏睡起来。

    。。。。。。

    将阿加莎送回去后，布鲁斯立即收起了任意门，“啪”随着布鲁斯一声响指，一缕金焰突然凭空出现，将爱玛她们手中计划书的点燃，瞬间烧成灰烬。

    ”给你们一晚时间，好好想想，还要谁想要回家，我送她离开。“布鲁斯冷漠的留下一句话，便化作一道火光消失不见。

    看着消失的布鲁斯，剩下的几女面面相觑，不知道该做河感想，因为她们想到了布鲁斯会惩罚阿加莎，想到了可能会杀掉阿加莎，也想到了布鲁斯会小心眼而去杀了赛罗，她们想到了各种各样的可能，但唯独没想过布鲁斯毅然决然的放阿加莎走，更没想到布鲁斯会做的那么决绝，直接将阿加莎所有关于他的记忆抹除。

    “哎，看来布鲁斯这次是真的伤心了，不然他不会做的那么决绝的，两人已经没有任何在和好的可能了。”爱玛的心情同样不好，因为阿加莎被赶走，她也有一份‘功劳’在其中，如果她当时没有阻止布鲁斯检查阿加莎的身体，那么没准证明自己是清白后的阿加莎就不会被布鲁斯赶走了。

    “大姐，你这招真高，不过，看你怎么和哈斯堡家交代。”爱玛能想到的，其他人自然也能想到，所以其他人看着爱玛的眼神都有些怪异，那是一种鄙视中带着防备的眼神，爱得莱德与爱葛妮丝两人或许会碍于爱玛的面子，不说什么，不过作为作死小能手的奥尔瑟雅可不怕她，对着爱玛讽刺了一句，转身就走了。

    “那，大姐我们也走了。”爱得莱德来着爱葛妮丝对着爱玛说了句话同样转身离去，

    “哎！！这下可是将人得罪了个遍，我到底为得啥啊，啊，我该怎么和家族交代啊。”看着走远的三人，爱玛有些苦恼的叹了一句，脑海中想着怎么与家族才好，缓缓的走出了饭厅。

    其实，传承千年的五大家族，虽然是五个，但实际却一直成三足鼎立之势，其中最强的便是奥尔瑟雅的美第奇家，其强势到可以以一敌二的程度，

    所以剩下的四家都要两两联合才能对抗美第奇家的威势，爱得莱德与爱葛妮丝两人的罗斯柴尔德家与罗斯切尔德家，两家的祖先其实是同一人，不过因为内部原因分裂成为了两个家族，所以她们两家一直是天然的同盟关系。(未完待续。)
------------

第一百六十七章 奥尔瑟雅的爱

    而剩下的爱玛的波旁家就是与阿加莎的哈斯堡家被逼无奈也组成了联盟，不然早晚会被其他三家吞并，这也是为什么阿加莎在被布鲁斯施以侮辱性的‘验明正身’前出口阻止原因，才不是因为她是众人的大姐这么可笑的理由，而是因为她与阿加莎其实是同盟的关系，不过没想到却好心办了坏事使得阿加莎被赶走了。www.pbtxT.com

    就这样一场本应该愉快的家庭聚餐，却因为各种各样的原因，不欢而散。

    。。。。。。

    “我就知道你会在这种地方，你每次心情不好时都会来到这种地方看星星。”一处天台上，奥尔瑟雅突然从空中落下，缓缓的对躺在地上的布鲁斯说道。

    “。。。。。。”布鲁斯没理她，继续看星星。

    “-_-#喂~~我和你说话呢。”奥尔瑟雅看着布鲁斯不理她，直接快步走了过来，跨坐在他的身上，气愤伸出手指的指着布鲁斯的鼻子说道。

    “好重！！！快下去。”布鲁斯瞥了坐在自己身上的奥尔瑟雅，缓缓的说道。

    ‘嘭’奥尔瑟雅感觉自己的某根神经断掉了，伸出双手掐住布鲁斯的脖子，使劲的晃着。”fuc・k，你还敢说老娘重，你知不知道外面追我的巫师都能从我家排到霍格沃茨了，我坐在你身上，你还嫌弃我重，你是不是想死啊。“

    “额~~~不行了，快松开，我透不过气来了，要死了，要死了，呜~~~~”某种灵魂状的白色东西从布鲁斯嘴里冒了出来，布鲁斯躺尸中。

    “你给我适可而止一点。”奥尔瑟雅头上青筋直冒，一把抓着布鲁斯口中出现的谜之灵魂，狠狠的塞了回去，

    “噗啊~~~活过来了，差点就死掉了。wWw.pbtxt.com”布鲁斯的身体猛地一颤，猛地做了起来，剧烈的喘息着，然后夸张的说道。

    “你这人，真是要死啦，都什么情况了，还有心思搞怪胡闹。”奥尔瑟雅并没有布鲁斯想象中的继续胡闹，反而有些反常沉默下来，然后这个人都趴在布鲁斯的身上，头枕着布鲁斯的胸膛，低沉的说道。

    “那我还能怎样，伤心欲绝吗，作为高傲的王者，我是绝对不会伤心的，也不需要安慰。“奥尔瑟雅沉默，搞得他有些不适应，但布鲁斯知道，奥尔瑟雅其实是想安慰他，想到这里，布鲁斯猛地躺在地上，声音有些颤抖的回答，

    “别骗人了，我能感受到你的悲伤，你过去被人骗的很惨吧，我能有幸分享你的过去么。”奥尔瑟雅指着自己的胸口说道，她的声音中满带期颐与小心，奥尔瑟雅能感受到，布鲁斯对他过去的记忆十分的铭感，从不愿提起，而且每次想起过去，他都好像要换了一个人一般。

    但她必须要说，因为她能感受到，布鲁斯过去那些不好的记忆，已经渐渐成为了他的心魔，如果不及时将心魔解决掉，后果将不堪设想，就拿布鲁斯在成为Campione后经常间接性的失控，做出一些不计后果的事，就可以看出，他的心魔已经快要成长起来了，开始逐步的影响的他的心智了。

    “我的过去吗。。。。。。”布鲁斯将手搭在奥尔瑟雅的腰间，抚摸着她后背，然后陷入了沉思。

    奥尔瑟雅也不着急，她知道布鲁斯在考虑，就那么静静的躺着，享受着布鲁斯的抚摸，倾听着布鲁斯强有力的心跳。

    “我能相信你吗？？？”不知过儿多久，奥尔瑟雅终于听到了布鲁斯的声音，奥尔瑟雅听到后心中一喜，布鲁斯终于动摇了，想要和她分享自己的秘密，布鲁斯终于肯真正的接受她了。

    “布鲁斯，看着我的眼睛。“奥尔瑟雅突然抬起她的头，看着布鲁斯的眼睛说道。

    “我向梅林起誓，从我嫁给你那天起，就是永远都你的人，不论你是生还是死，我都将你生死与共。”奥尔瑟雅眼神坚定的说出了宣言。

    “你。。。。。。不值得的，我那么花心，而且。。。。。。（从来没爱过你。）”布鲁斯面并没有将话说完，因为他做不到，做不到说出这种伤人的话，在对奥尔瑟雅的真诚的眼神时，他感到十分愧疚，然后心虚得转过头去，有些不敢面对奥尔瑟雅的目光，

    布鲁斯感受到了奥尔瑟雅的坚定与对他的爱，向着梅林宣誓可以说是魔法界最郑重的宣誓了，甚至比【牢不可破的誓言】还要严重，作为所有法师的始祖，一旦违背了誓言，不但会失去所有魔力，灵魂还要受到梅林的诅咒。

    “没关系，我认为值得就够了。”奥尔瑟雅流出了眼泪，微笑的说道，她感到了，她到了布鲁斯那颗从新萌动的心，她付出的真情终于打动了这个冷漠的男人。

    “我也爱你。”布鲁斯此时也不知到说什么好了，唯有紧紧抱住她，说出了这句奥尔瑟雅期待已久的话。

    “呜呜呜呜~~~~”奥尔瑟雅听到这声表白，趴在布鲁斯肩膀上，痛哭出声，多久了，她终于得到了布鲁斯的爱，

    或许，在她刚嫁给布鲁斯时，奥尔瑟雅只是因为反抗不了家族的意愿，不情愿的嫁给了布鲁斯，那时的她面对布鲁斯总是有着各种各样的不满，但随着相处时间的增长，奥尔瑟雅渐渐被布鲁斯的完美与博学所吸引，

    当她看到布鲁斯那些奇思妙想的魔法笔记时，那种惊为天人的震惊，听着布鲁斯讲述的那些幽默风趣笑话时的欢乐，还有与布鲁斯吵嘴时被气得浑身颤抖的愤怒，让奥尔瑟雅感觉到和布鲁斯生活在一起很充实，也幸福，一次回家的探亲时，母亲与她的谈话也令她明白了，自己已经无可救药的爱上了这个小丈夫。

    可虽然生活很幸福，快乐，但是她却能感到，布鲁斯并不爱她，甚至不爱这个家中任何人，至于为什么只有奥尔瑟雅能感受到，

    因为她有一种与生俱来的天赋，能感受到人心，虽然不能强大到直接读取他人的想法，但是却也能感觉到他人的情感，别人面对她时，或是爱慕、情切，或是厌恶、讨厌，但在布鲁斯这里，她却能感受到冷漠，这就好像万物在眼中都是尘埃一样的冷漠。

    布鲁斯在与她们生活时，他是完美的，是幽默的，是高贵的，可是奥尔瑟雅能感觉到，他就好像披着一副厚厚的假面一样，从不表现真正的自己，他将真正的自己藏了起来。

    这令奥尔瑟雅感受到了布鲁斯与她之间有着一层看不见摸不着的隔阂，虽然每天生活在一起，但却又好似天渊一样遥远无比，布鲁斯也只有在他的老师邓布利多面前，他才会恢复自己的部分本性，漏出不为人知一面。(未完待续。)
------------

第一百六十八章 第三法的下落

    奥尔瑟雅也曾请教过邓布利多这个问题，可得到回答却令她失望，邓布利多给她的答案就是：布鲁斯虽然看似坚强，其实他的内心非常敏感，只要真心待他就好，不要耍任何小心思与算计，你们每天生活在一起，早晚会被他接受的。Www.pbtxt.cOm

    这个答案，既简单却有十分困难，邓布利多用了六、七年才令布鲁斯逐渐打开心扉，虽然女人在这方面有天然的优势，但是她不却定能否真的像邓布利多那样让布鲁斯对她敞开心扉，

    因为她不是邓布利多，她没有邓布利多那丰富的魔法知识，经过倾心教导，使得布鲁斯对他怀着一颗感恩的心，她也没有邓布利多那油滑的手段，能洞悉布鲁斯的一举一动，察觉到布鲁斯心思，她，什么都没有，她只是布鲁斯众多女人中的一个，她没有任何优势。

    所以，她想要布鲁斯爱她，可谓千难万难，机会渺茫，但是，最后，她成功，在布鲁斯那句’我也爱你‘说出来后，奥尔瑟雅极喜而泣、

    。。。。。。

    “不要哭了，我知道你委屈，是我做的不好。”布鲁斯看着怀中哭泣的奥尔瑟雅，紧紧抱着她，好像要将她融入到体内一样、

    “呜呜呜呜~~~~“奥尔瑟雅的哭声更大了、

    “。。。。。。”

    “好了，不要哭了，你不是想知道我的过去吗，再哭我就不告诉你了。”感受着胸前湿哒哒衣服，布鲁斯也很无奈，不过既然选择接受奥尔瑟雅，就不能放着不管，所以只好出此下策了。

    “唔，噫噫噫~~~”果然，奥尔瑟雅一听布鲁斯的话，哭声立即轧然而止，不过还是在那不停的抽噎，肩膀也不停的抽动，显然憋得挺难受的。www.pBtxt.com

    ”真是的，我的新衣服啊。“看着自己胸前鼻涕眼泪一大片的，有轻微洁癖的布鲁斯顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了，‘好恶心’，立即对自己的衣服施展了好几个【清洁一新】，才感觉好受点、

    “。。。。。。”奥尔瑟雅看着布鲁斯那嫌弃的样子，突然有种莫名的’还是以前的布鲁斯好‘的感觉，不过这才是布鲁斯真实的一面吧，想到这里奥尔瑟雅微微一笑。

    “赶紧擦一擦，都哭成花猫了。”布鲁斯在搞好个人卫生后，又恢复平日的优雅，然后拿出了一包纸巾，递给了奥尔瑟雅。

    “哼，就知道看我笑话。”平复了心情的奥尔瑟雅一把夺过布鲁斯手中的纸巾，擦起脸上的泪痕。

    “嘛！！！天色已晚，我们该回去了，夫人。“布鲁斯站起身，伸出右臂，像奥尔瑟雅发出邀请。

    “嗯~~~”奥尔瑟雅将手搭在布鲁斯的臂弯中，接着，奥尔瑟雅感觉眼前一花，就回到了埃及分部中，

    “Campione的力量，还真是强的离谱啊。”

    “呵呵，不要太羡慕哦，这个你学不来的，这是权能，不过，我已经为你准备了一条不下于弑神者权能的魔道。”布鲁斯看着羡慕的奥尔瑟雅，低声在她耳边说道，说完还轻咬了她的耳垂一下。

    “呜~~~不下于权能的魔道之路？？？？”铭感位置被侵袭，奥尔瑟雅发出了一声低吟，不过她跟多的是震惊，原本以为布鲁斯就已经够变态了，但她从没想到布鲁斯手中还掐着这样一张底牌。

    “恩，原本我是准备给自己用的，不过，现在我已经成了Campione，我也需要为你考虑下了，我可不想你年纪轻轻就死掉，剩我一个人孤独的活着，要知道弑神者寿命可是很长的。”布鲁斯呵呵一笑，对奥尔瑟雅的震惊很满意，

    “把你的东西给我！！！那，对你会不会有影响啊，我还不要了，毕竟延长寿命的方式有很多的。。。。。。”奥尔瑟雅听到布鲁斯要将自己用的东西拿出来给自己，犹豫再三还是决定不要了，就算那是堪比弑神者的力量。

    “没关系的，以我现在的力量使用那东西，也只能用来增加自己底蕴，并没有多大用，我力量和它的相性并不大，起不到增加实力的作用，不过，对你有很大的用处，如果能量充足的话，让你永生不死也不是问题。”布鲁斯看着奥尔瑟雅的那副下了很大决心的样子，心中一暖，‘这就是我一直渴求的东西吗，真好啊！！！’

    “永生不死，会不会太夸张了。。。。。。。”奥尔瑟雅得知要给她的东西对布鲁斯没有影响，而且只是增加寿命的东西，便放心的舒了一口气，

    具奥尔瑟雅的了解，这个世界上从未出现自然死亡的弑神者，从古至今依然没看人知道弑神者的生命尽头是多少。

    就那现存的几位古老弑神者，最年轻的爱莎夫人都有150岁了，看起来也就是长得也就22、3岁的样子，而年龄更大的罗濠教主（实际年龄在200岁以上）任然一副17小姑娘的相貌，

    如果说罗濠是因为修炼武术与方术而驻颜有术，那么比较呆萌的爱莎夫人怎么说，要知道爱莎夫人在平常时候就是一个温柔的大姐姐，甚至连普通的魔术都不会用，和普通人一样毫无攻击性，也只有在感受到危险时，才会觉醒Campione的战斗本能，变成战斗力恐怖的Campione。

    这样一个人你让她修炼根本就不可能，所以从这里可以大概算出弑神者的寿命大概在5000年以上，寿命长的简直另人绝望，所以布鲁斯口中的增加寿命的东西，确实对布鲁斯没多大用，不过，在听到能让她永生不死后，立即表示淡定不能。

    ”。。。。。。你说的到底是什么，居然可以让人永生不死“奥尔瑟雅已经对布鲁斯口中的东西产生了强烈的好奇心，毕竟能让人永生的东西，绝对是绝世珍宝，一旦消息被传出去，恐怖会战火点燃至整个暗世界，真不知道布鲁斯怎样得到消息的。

    “呵呵，一点也不夸张欧，那东西，可是个不得了的玩意儿，那可是直达根源的东西啊。。。。。。”布鲁斯神秘的一笑。

    “要死了，快说啊，你想急死我啊。”奥尔瑟雅看着装深沉的布鲁斯，一时气急给了布鲁斯一拳头。

    “它的名字就是魔术师们口中的第三法：天之杯。”布鲁斯随手对周围布了道隔音结界，然后一次一顿的说出了一个名字。

    “什么，天之杯，怎么可能？？？”奥尔瑟雅的女高音震得周围墙壁上的灰尘都落了下来，不过显然布鲁斯早有准备，不但对周围步下了隔音结界，还先一步捂住了耳朵。(未完待续。)
------------

第一百六十九章 御三家

    “淡定，淡定啦，你这么大惊小怪的你让我以后怎么带你出去。www.pbTxt.com”布鲁斯淘了淘耳朵，不置可否。

    “开什么玩笑，你让我怎么淡定，那是第三法啊，从古至今未有人完成的第三法啊。”奥尔瑟雅癫狂的揉着头发、

    “啊，怎么了？？”

    “你说怎么了，整个魔法界找了几百年的都没人知道在哪的第三法，你居然知道它的下落？？”对于布鲁斯淡定，奥尔瑟雅气的不行，一把抓住他的衣襟、

    “雅儿，你这样是不行的，你的眼界怎么能这么底啊，要将目光放远放长啊，我的目标可是那广阔无垠的星辰大海啊，一个第三法就将你弄成这样，这可不行噢！！！！你这样下去是跟不上我的脚步的，你不想一直留在我身边被保护，做一只花瓶吧。”布鲁斯一手搂着奥尔瑟雅的香肩，一手指着房顶上的魔法星空，语重心长的说道。

    “这。。。。。。”奥尔瑟雅沉默了，布鲁斯的话虽然很伤人，但却是事实，她确实不想一直作为布鲁斯身边的花瓶，被他保护着，她也想要变强，想要帮助布鲁斯，可想那最少要变得和布鲁斯一样强，这样的话一个第三法根本不能满足她的愿望，别忘了弑神者之所以被称为至高法师，就是因为需要两位已经能熟练掌控魔法的魔法使加在一起才能打败一位Campione。

    “恩，我明白了，多谢你的点醒，我的目标确实应该是那星辰大海，而不是偏居一偶。”奥尔瑟雅从新确定了自己人生目标，然后学着布鲁斯样子，挥手指着天花板上的星空，自认为是坚定，在布鲁斯看来去十分中二的说道，

    “嘛，雅儿还真是可爱啊（中二啊，就让我帮你一把吧，潘多拉桑，听到请回话）。www.pBtxt.com。。。。。。”布鲁斯笑眯眯着说道。

    “什么嘛，你这混蛋，一脸的轻浮，我可是认真的，别拿我当笑话看。”奥尔瑟雅俏脸一红，然后便反应过来布鲁斯其实是在看她的笑话。

    奥尔瑟雅刚说完，体内的魔力就一阵翻滚，’嘭‘接着，她身上的气势开始迅速增长，眨眼就从精英巫师中级突破到精英巫师高级，而且她的气势仍然在暴涨中，直到精英巫师巅峰才停下。

    【多谢了呢，潘多拉酱。】看着实力暴涨的奥尔瑟雅，布鲁斯微微一笑，然后在心中，感谢道。

    【吼吼，小雅雅的资质还不错滴，这是她自己的底蕴，我并没有出多大的力气啦，还有才不是什么潘多拉酱，要叫妈妈哟，小布鲁斯。】潘多拉那可爱的声音也从布鲁斯脑海中响起，不过，紧接着。。。。

    【你这混蛋，少往自己身上贴金了，明明出工出力的人是我才对，和你有一毛钱关系吗】阿赖耶的声音就传了出来，

    【痛，痛，痛，快放。。。。。。。】到了这里信号就断了。

    【嘛，还真个小孩子是的，人类有这样的抑制力，你叫我怎么能放心啊】布鲁斯做出一副悲天悯人的样子。

    【你这家伙还真是不要脸】副人格班纳上线中。。。。

    【我不就是你么，你在说自己不要脸吗】

    【。。。。。。】

    。。。。。。意识与现实的分割线。。。。。。

    “布鲁斯，我。。。。。。”奥尔瑟雅也被自己身上的变化搞蒙了，这尼玛什么情况，她的魔力怎么一瞬间长了这么多。

    “可能是顿悟吧。”布鲁斯摸着下巴想了一会，绕尤其是的说道

    “顿悟？？？？”最为西方人，显然不是很了解中国的东西。

    “恩，这是一种东方修炼人士身上才会出现的罕见的修炼状态，大概的用处就是开发人体本身的潜力，使得一个的实力迅速增强，恩，你只要知道是一种只可意会不可言传的玄妙境界就行了，没有坏处的。”布鲁斯睁着眼睛说瞎话中。

    “是吗？？？？顿悟可真是个好东西，要是在来两次，我就能追上你了。”奥尔瑟雅听到布鲁斯的解释，显然有些狐疑，女人的直接告诉她，这是一定和布鲁斯有关，不过，反正布鲁斯也不会还自己，就当是顿悟吧，

    “恩，这个还是不要的好，你的以前积攒下来的底蕴已经消耗干净了，需要再次积累底蕴，要是再直接来那么两次，你就等于废了，永远卡死在一个阶层，而且近期也别再使用什么提升实力的药剂，对了说道药剂，你先把这个喝了。”布鲁斯看着选择相信的奥尔瑟雅，悄然的送了一口气，但紧接着就被奥尔瑟雅的话汗了一下，赶紧提醒她一下，不过突然想起了什么，拿出了一瓶闪耀着银色光芒的药剂。

    “这是什么？？？”奥尔瑟雅听到布鲁斯的提醒，更加确信自己的实力的提升与布鲁斯有关系了，不过既然布鲁斯不想说，她也没必要点破。

    “这个是我给你们配置的解药，还记得白天时那锅差点烧干的药剂吧，我在里面添加了里不女之花，药剂中的一些血毒已经通过空气进入了你们体内，虽然量很少，但我怕血毒在你们体内变异，会有危险给你们配置的解药，本想晚饭后给你们喝的，没想到。。。。。。”布鲁斯没有继续说下去，而奥尔瑟雅也没有点明，只是拿起药剂默默喝了下去。

    看着陷入低沉的布鲁斯，奥尔瑟雅上前将他抱在怀里，以示安慰，

    “纳，布鲁斯，你是怎么得到关于天之杯的消息的，这个魔法界已经找了几百年都没找到啊？？？？”奥尔瑟雅突然开口打破了沉默，将话题转移到了第三法上。

    “第三法吗，其实，知道第三法在哪的人很多，只是他们都进入了思维的盲区，没有认知道罢了。”布鲁斯也顺着台阶下了、

    “知道的人很多，我也知道么？？？？”布鲁斯的话彻底勾起了奥尔瑟雅的疑问、

    “恩，这么说吧，你应该知道御三家，也就是爱因斯菲尔家，间桐家，远坂家共同组建的圣杯战争吧。”布鲁斯想了想说道

    “那个我确实知道，御三家虽然比不上美第奇家族，但是也都是传承数百年的强大魔术世家，其中的爱因斯菲尔家更是传承千年已久，要不是魔术师的规定太奇葩（魔术师世家只会把奥义传给一个人），导致后继无人，或许爱因斯菲尔家并不比我们美第奇家族差多少，再加上圣杯那种直指根源的能力，御三家在魔法界还是相当有名的，嗯，等等，你的意思不会是大圣杯其实就是第三法吧。”奥尔瑟雅说着说着便明白了布鲁斯意思。

    “恩，就是这个意思、”(未完待续。)
------------

第一百七十章 终于~~~~

    “不可能的，，，，你说的问题不是没人想过，其实很早以前就有人怀疑过圣杯可能是第三法，但经过调查后，发现那些英灵虽然强大，但那是宝具的力量，其本身实力最高也就是刚刚迈入大巫师级的人物，甚至因为技巧的原因，连一般的大巫师都打不过，

    （这里要说一下，作者觉得英灵的强大主要来源于宝具，就拿金皮卡来说，一旦宝具失去作用，被无限剑制克制后，被士郎一个半吊子魔术师给虐杀，吾王阿尔托利亚就更惨了，在没解放宝具真名的情况下直接被Ｃ妈的Ｍａｓｔｅｒ葛木老师打成了狗。www.pbTxt.com），

    而且圣杯虽然是号称万能许愿机，但却从来没有成功实现愿望的，实现后的愿望大都似是而非，最大作用也就是在根源上打开一个孔，让魔术师能近距离观测根源，虽然珍贵，但这种东西世界上也还有很多，而且经过大量的计算最后确定圣杯并不是第三法。”奥尔瑟雅对圣杯真的很了解，甚至说出了一些布鲁斯都不知道的东西，不过想想也是，毕竟世界上聪明人有不只他一个，第三法名为天之杯，而圣杯战争号称万能许愿机，想让别人不多想都不可能。

    “所以我才会说你们都进入了思维盲区了啊，不要把重点放在圣杯的能力上，而是要看英灵本身，你，有没有想过，英灵是以什么状态出现的，他们到底是一种什么样的物种。”

    “英灵吗，他们大都是古代英雄吧，至于以状态出现，这个。。。。。。“英灵是英雄，这是众所周知的，但是，想到他们是以什么型态出现的事时，这个问题奥尔瑟雅从没想过，不光是她没想过，恐怕除了御三家外，所有参加过圣杯战争的Ｍａｓｔｅｒ都没想过吧、

    “是以灵体形态出现的吧。Www.pbtxt.com”布鲁斯看着沉默不语的奥尔瑟雅突然说道，

    “嗯。”奥尔瑟雅想了想然后点头确认，不管是那种只要魔力充足就能回复任何伤势的恢复力，还是幽灵化无视障碍的能力，都是灵体的特有能力。

    “但是英灵却会受伤，会流血，会死，这些可不是灵体该有的能力，而是活着的生物才有的特性，而且你可别忘了，天之杯只是第三法别称，它的真正能力是。。。。。。“布鲁斯说到这便停下不说下去了，给了奥尔瑟雅这么多提示，她要还猜不出来，那么布鲁斯也要考虑第三法是否给她了、

    “灵魂物质化，原来英灵的身体就是灵魂物质化，可恶，御三家真是下了一步好棋啊，将所有人都耍的团团转。”奥尔瑟雅咬牙启齿的说道，其实在布鲁斯说到一半时，她就已经想明白了，确实，所有人都进入了盲区，

    历代被有幸邀请的御主都被那直达根源的能力所吸引，将所有的注意力都集中在了争夺圣杯上，反而忽视了英灵本身的存在，前仆后继的抢夺着圣杯本身，可他们永远想不到的是，他们的争夺的东西不过圣杯稍微从嘴边遗漏下来的残渣，

    真正的好东西（第三法），早就被圣杯吃干抹净了，他们的一切努力与厮杀只是在为第三法的完成而白费功夫，白白的为他人做了嫁衣罢了。

    要说奥尔瑟雅为何生气，其实早在110年前，第二次圣杯战争中，奥尔瑟雅所属的美第奇家就有幸被邀请过一次，而那次去的人就是她的太爷爷，不过，却因技不如人，一去不复返了，直接死在了圣杯之战中，连尸骨都剩下。

    原本美第奇家也只是以为那位参加圣杯战争中的先祖死了也是因为技不如人，毕竟这是战争，既然选择了参加，生死便各安天命了，所以也没有迁怒到御三家身上，但是，奥尔瑟雅今天却听到了另一个答案，那就是她的太爷爷居然为了完成第三法而成为了祭品，也难怪奥尔瑟雅会恨咬牙切齿了、

    “啊嘞！！你这个样子，不会是家族里有人曾经参加过圣杯战争吧，而且还输了，噗哈哈哈，不会这么巧吧。”布鲁斯仔细的观察了下奥尔瑟雅，然后调侃道。

    “切~~~”奥尔瑟雅被揭开了心中的秘密，有些恼羞成怒的甩头就走。

    “喂，你干嘛去啊，你还没回答我的问题啊。”看着奥尔瑟雅要走，布鲁斯立即叫道。

    “撒~~人家要去洗澡，你要一起吗。”奥尔瑟雅的画风突然一变，浑身散发着甜腻的光晕，笑着说道，说完也不理会呆滞的布鲁斯，转身直接走进了浴室，不过在进去时，却在进去后在门上流了一个小缝，显然是没有锁。

    “嘿嘿，胆敢诱惑我，你以为我会怕，今天就让你尝尝我的厉害。”布鲁斯听到浴室内渐渐出现的水声，露出了十分猥琐的笑声，接着三下五除二脱光了衣服，快步的走了进去。

    “啊，你怎么进来了。。。。。。你不是不行么。。。。。。哎！！别摸那里。。。。。。嗷！！好疼，别那么用力咬。。。。。。唔，继续。。。。。。“布鲁斯进去不一会就听见里面不断穿出奥尔瑟雅的尖叫与一些断断续续的声音，

    。。。。。。此处省略xxxx字，请自己继续脑补。。。。。。

    激情过后，布鲁斯抱着昏睡过去奥尔瑟雅，看着天花板上的星空默默流泪，30几年了，终于摆脱处男之身了，不容易啊，话说，前世就在网上看到过保持30年的处男之身就能成为大魔法师的预言，我这算不算实现预言了。

    没错，就是你们看的那样，布鲁斯终于在奥尔瑟雅身上结束了自己保持了三十年的童贞，处尝滋味的两人索取无度，弄了好几通，而且因为布鲁斯那强大的治疗系权能，也不在乎奥尔瑟雅是不是第一次了，在加上布鲁斯回复力惊人，直接将奥尔瑟雅弄昏过去了，还好处男的耐力底下，不然，奥尔瑟雅就不是昏睡过去这么简单了，而是，接受布鲁斯的治疗了。

    而奥尔瑟雅对于突然‘大发神威’的布鲁斯也感到了惊愕，毕竟布鲁斯半个月前还因为那方面还不能用而和她们大吵一架，为此还‘离家出走’了，原本站在浴室前诱惑布鲁斯，只是为了恶心他，毕竟对于男人来说你能看不能用是最烦恼的事，

    其实奥尔瑟雅不知道的是，布鲁斯的现在的身体是潘多拉在孕育而转生后身体，他的身体其实早就已经发育的完全了，只是身高有些矮，长着一张娃娃脸，让人以为还是小孩子。

    。。。。。。

    主编大大保佑，这章千万别被河蟹喽！！！！！！(未完待续。)
------------

第一百七十一章 记忆与黑气

    布鲁斯的内里其实早已发育成熟，只是外在不显，所以奥尔瑟雅才会误会，误以为布鲁斯还是原先那中还不能用的状态，却没到却是赔了夫人又折兵，不但没有恶心到布鲁斯，反而吃干抹净了。www.pbtxt.cOm

    布鲁斯一边看着天花板上星空，一边抚摸着怀中不断抖动的身体，看着熟睡的奥尔瑟雅，然后露出了幸福的微笑，

    “那么，准备好接受我的过去了吗，雅儿。”说着，布鲁斯的额头上仅仅的贴在奥尔瑟雅的眉间、接着一道白光亮起，布鲁斯也渐渐睡了过去。

    。。。。。。

    “这里是哪里。“昏睡中的奥尔瑟雅猛然苏醒，她一睁开眼睛，就发现自己来到了一个十分陌生的地方，这是一片昏暗混沌的世界，这里没有天，没有地，没有声音，没有光明，也没有感觉，这里不分上下左右，她是能在这片空间中不断飘荡，虽然感觉空虚寂寞，但这里却让她感到安心，不会害怕。

    奥尔瑟雅就在这个世界中慢慢飘荡着，也不知过了多久，‘叮’突然，在这个无声的世界中出现了一声清响，那是水滴的声音，是一滴水滴落入池中的声音，

    ‘呼’接着这个昏暗世界变得风起云涌，这股席卷世界的狂风拥有无比强大的力量，奥尔瑟雅瞬间就被卷起，她就像大海中的一叶孤舟，只能在随波逐流，不知狂风要带她去哪。

    不知狂风不知刮了多久，奥尔瑟雅在感受到狂风停止后，奥尔瑟雅感到了坚实的地面，她小心的睁开眼睛，然后惊喜的发现，她再次回到了人类的世界中，她被那股狂风来到了一个小孩子的身边。

    接着，奥尔瑟雅发现这个世界的所有人都看不到自己，她自己也不能对这个世界的造成任何的影响，她就好像是一个徘徊的时间中的幽灵，被整个世界遗忘了一般，只能也一个旁观者的视角观察着这个世界，而且，她甚至不能离开男孩的身边，每次她想要离开小男孩的视线之外，都会被一种无形屏障阻隔。

    渐渐的，奥尔瑟雅明白了，这个世界并不完成，这里就好像小说一般，一切都已经规定好了，而她面前的小男孩就是这个世界的主角，世界的一切都在围绕男孩在运转，

    奥尔瑟雅唯一能做的就是跟在这个孩子身边，观察他的生活，日子一天天过去，那个男孩也慢慢长大了，一直陪在他身边的奥尔瑟雅也对男孩产生了一种名为母爱的情感，希望看着他一天天长大，快乐的成长。

    她渐渐会为男孩的快乐而快乐，为他的悲伤而感到悲伤，奥尔瑟雅就像守护灵一样，一直陪在他的身边，男孩虽然在长大，但却因为不善言谈，不能明确的表达的自己的心声，

    所以没人愿意理他，他感觉不能融入到周围团体中，他感到很孤独，慢慢男孩的封闭了自己的心，他开始享受这种孤独，固执的认为就算自己一个人也能过的很快乐，奥尔瑟雅却在一旁为男孩暗暗着急，她希望男孩能交到朋友。

    突然有一天，就在奥尔瑟雅为男孩那固执的思想担忧时，一位有着天使般可爱容貌的女孩出现子了男孩的面前，女孩有些害羞的走到男孩面前，然后不顾周围人诧异的眼光当众向他表白，男孩当即被女孩那温暖的笑容融化了，认定了女孩就是天使降临到了他的身边，是来拯救一直陷入孤独的他，就这样，男孩获得了自己爱情，

    或许是因为天使女孩的影响，男孩开始变得开朗，健谈，开始逐渐和其他人交谈，那颗固执的心也渐渐融化，一直陪在男孩身旁的奥尔瑟雅也开始为男孩的改变而感到高兴，看向女孩的目光也越来越满意，奥尔瑟雅就像婆婆在看儿媳时的样子一样、

    就在男孩一天天在改变，所有人觉得他获得了属于自己的幸福时，男孩被一群流氓围住了，他们先是将男孩打的奄奄一息，接着粗暴的将他扔进了一辆面包车中，男孩被绑架了，

    接着，男孩被带到了一个人面前，这个人奥尔瑟雅认识，他经常出现在男孩的视线中，并且，一直追求着女孩，男孩瞬间明白了前因后果，可就算这样，男孩也没放弃对女孩爱，因为他坚信女孩是爱他的，可接下来的一幕，却让男孩感觉自己的这个世界都崩塌了，

    男孩看到了那个他一直深爱的女孩，那个被他视做天使的女孩出现了，在昏暗的角落中，男孩倾听着两人的谈话，他明白了，自己不过是女孩手中的棋子，只是女孩惩戒未婚夫的花心棋子，

    恨，无尽的怨恨与愤怒从男孩的体内冒出，男孩眼中的恨意有如实质，他恨不得这对狗男女立即死去，他想要复仇，可是男孩已经没机会了，在女孩走后，她的未婚夫直接将男孩残忍的杀死。

    看着缓缓倒地男孩，心痛，奥尔瑟雅的心就像碎裂了一般疼痛，奥尔瑟雅从未如此痛苦那个将她送到这里的人，痛恨自己不能改变周围的一切，要是她能影响这个世界，男孩就不会死了。

    随着男孩的死亡，这个世界开始缓慢的崩塌，奥尔瑟雅知道，因为随着‘主角’的死亡，就是故事的完结，但奥尔瑟雅只是呆坐在地上，等待这世界的崩塌，世界再次变回了那个昏暗混沌的世界，

    不过，另奥尔瑟雅诧异的事，男孩的身影在次出现了，唯有他所在的那块地方没有崩塌，一直顽强的存在着，但男孩却已经不是那个天真可爱，不善言谈的孩子了，他化作了一个充满了怨恨与愤怒的亡灵，只见男孩用双手捂住自己头，痛苦的跪在地上，泪水早已布满了男孩的面孔。

    “你愤怒吗，你怨恨么？？？？”第一次，奥尔瑟雅在这里听到了声音，紧接着，一团黑气缓缓的汇聚到男孩的面前，不断游动着，声音显然就是黑气发出的。

    “我好痛苦啊，为什么，为什么她要那么对我，我那么的爱她，呜呜呜~~~。”男孩痛苦的哭泣。

    “那是因为你太弱小了，你还不够强，你没有力量去反抗他们权利，你只能眼睁睁的看着自己的爱人被抢走，如果你足够强，你不但能将爱人从新抢回来，还能得到世界上的一切。”黑气不断的翻滚着。

    “是，都是因为我太弱了，可恶啊！！！为什么我那么弱，为什么，为什么，啊～～～为什么这么弱啊。”男孩的声音中充满了憎恨，不停将头砸在地上，显得癫狂无比，

    (未完待续。)
------------

第一百七十二章 野蛮浩克

    黑气的话虽然不中听，但也不无道理，也让他明白了，这一切都是因为他太弱了，虽然他恨女孩骗了他，恨女孩把他当做一颗棋子，可他更恨自己的弱小，男孩固执的认为如果自己足够强大，女孩就不会离开他了，如果他足够优秀，就算女孩是一开始把他当做棋子，也会被他的优秀所吸引，女孩也会爱上他，而不是抛弃他，回归未婚夫的怀抱，这一切都是因为他不够强，不够优秀。

    “你想要变强么。”黑气的声音突然在男孩耳边响起，

    ”你能让我变强？？？“男孩突然停下了疯狂的举动，满脸期颐的看着面前的黑气。

    “当然，我可以给你无穷无尽的力量，给你复仇的力量。”黑气的声音充满了蛊惑性。

    “让我变强，不管什么我都给你。“男孩眼中充满了疯狂，他为了复仇将无所顾忌。

    “不需要你付出什么，只要你放开身心，接受的我的一切，你就能获得无可匹敌的力量。”黑气翻滚的更厉害了。

    “。。。。。。”奥尔瑟雅想要张嘴大喊，提醒男孩不要被诱惑，却发现自己根本不能发出声音，甚至连动一下都不行，这时的她才发现自己的周围一直存在着一层结界，是这层结界在控制她，奥尔瑟雅发动自己全部力量冲击结界，却发现这道结界的强度超乎她的想象，她的那点微不足道的力量甚至不能让结界出现波澜。

    “嘘，没问题的，有我在，你只要看着就行。”奥尔瑟雅看着即将堕落的男孩，她的心也将要绝望时，一双强有力的双手抱住了她，那个思念已久的声音再次从耳边响起。

    “布鲁斯，你终于来找我了，呜呜呜。”奥尔瑟雅整个人好似虚脱一般靠在身后的人的肩上，低声哭泣，

    “你为什么要帮我。“男孩疑惑的声音再次响起。

    “我不是在帮你，而是在帮我自己，因为你就是我。”黑气说完，就好似沸腾的热水一样，慢慢的化作了一个和男孩一模一样的虚影，飘荡在男孩面前。

    “我们的体内一直隐藏着十分强大的力量，只是不曾被你发觉，而我就是你力量的显化，你只要接受了我，接受自己的力量，就可以去复仇了，你愿意接受一个强大的自己吗。“黑气说完就对男孩伸出了手蛊惑，

    “既然你就是我，那就给我力量，给我无穷的力量。”男孩的脸上漏出了十分扭曲的笑容，显然是要腐坏的前奏。

    ”布鲁斯，去救救那孩子，求你了，恶魔在诱惑他，不要让他堕落。“奥尔瑟雅感觉到布鲁斯到来顿时感到了依靠，但看到男孩就要被诱惑的时候，立即开口祈求道。

    可布鲁斯却好似没听到奥尔瑟雅的话一样，却没有任何动作，只是静静看着男孩被黑气侵蚀，开始接受黑气的洗礼。

    看到布鲁斯的不作为，奥尔瑟雅的眼中闪过了一丝愤恨，她头一次对布鲁斯的冷血产生愤怒的情绪。

    “啊啦，真是个笨蛋老婆，你难道还没有发现，这里就是我的意识海啊，你看到的不过是我以前的记忆，我们的身体其实还躺在床上啊。”或许是感受到奥尔瑟雅眼中的愤恨，布鲁斯微微一笑，一把夹住奥尔瑟雅脖子，使劲的揉着她的脑袋，然后缓缓的说道、

    ’唉~~~~~‘奥尔瑟雅的眼睛猛地瞪大，连头上的疼痛也顾不上了，她简直不敢相信，布鲁斯与男孩居然会是同一个人，如果说布鲁斯如天上的太阳一般耀眼夺目，那么男孩就是隐藏在地下的蝼蚁一般，无人在意，简直就是判若两人啊，任何人都不会想到两人其实是同一个人。

    “就是这样，你看到的是我的前世，也就是我的‘过去’，可能是我的灵魂比较特殊原因吧，我的记忆并没有因为转世的原因而消除反而保留了下来。”布鲁斯耸耸肩，说出了之前为了骗奥尔瑟雅而早就想好的瞎话。

    “是吗？？？“奥尔瑟雅听这话反而沉默了，过了一会后，她伸出双臂紧紧将布鲁斯抱在怀里，“对不起，我真的不知道，你的过去是，唔。。。。。。”

    没等奥尔瑟雅说完，布鲁斯便吻住了她的唇，一套10秒十五连击（出自暗杀教室），布鲁斯松开了奥尔瑟雅，微笑的说道：”没关系的，我现在已经有了你了，过去的就让他过去那，我已经不会在沉溺于过去了，给你看着这些，只是求你，不要再让我感受到背叛了，不然我真的不知道自己会变成什么。“

    “我，永远，永远，永远的都不会离你而去。”奥尔瑟雅的反身抱住布鲁斯一边哭泣一边大声的喊道。

    “恩，有你这句话就足够了。”布鲁斯在次吻住了奥尔瑟雅。

    。。。。。。

    “哈哈啊，力量，力量正不断的从涌出来，哈哈哈哈，虽然不知道这个笨蛋主体发生了什么，导致当年的事为何会重演，但是，终于被我得到了，哈哈，你的一切都是我的了，我将接受你的力量，帮你毁掉这个腐烂的世界，哈哈哈哈。”就在布鲁斯两人继续亲吻时，黑气也终于完全侵蚀了男孩的一切，成为了实体般的存在，接着黑气的身体开始剧烈膨胀，最后变成了漫威原著的野蛮浩克的样子，发出一声震天怒吼。

    “布鲁斯。。。。。。”奥尔瑟雅担忧的看着布鲁斯，

    “没事的，不光你发现了不对，其实我早就感受到，自己情绪的失控，我早就感受到了，呵~~~那家伙应该是我的心魔吧，它平时藏得太深了，在加上没有实体，连我都找不到它，正好借着这次机会将它引出来，‘帮’它化为实体，才好解决掉他，恰哈哈哈。”布鲁斯整个人都搭在奥尔瑟雅身上，满脸奸诈的说道。

    “不，我是这个意思，我是想说，虽然计划很成功，但是，你确定能对付的了那种怪物，在这里布鲁斯你是没办法使用权能的吧。”看着黑气所化野蛮浩克怒吼时，在周围引起阵阵气浪，还有那就算隔着结界也能感受到的狂暴气息，奥尔瑟雅心惊胆战的说道。

    “呵哈哈哈，确实在这里使用权能与自杀没啥分别，但是。。。算了，一会你自己看吧，今天我就在告诉你个秘密，就是因为这个秘密我才从美国逃到英国的，嘿嘿！！！一会的画面可能有点血腥，如果不忍心看下去，就闭上眼睛，因为一会我会将他打的他，妈都不认识他，啊嘞，这话好像哪里有些不对，算了不想了，反正我会让他知道什么叫做残忍。”布鲁斯双拳握在一起，拳头捏的咔咔只响，不怀好意的说道(未完待续。)
------------

第一百七十三章 死的都是聪明人

    &lt;script language=&quot;javascript&quot; type=&quot;text/javascript&quot; src=&quot;/js/neirongye300-250.js&quot;&gt;&lt;/script&gt;

    &lt;/script&gt;

    “。乐-文-。。。。。”

    这时的野蛮浩克也发现了不对劲了，他居然不能从意识海中出去，反而被困在这了，而且，他与魔力和权能连接突然间断掉了，那么唯一的解释就是主体没有消失，这一切都是他设下的陷阱，为了将他从暗处坑出来。

    那么他刚刚侵蚀的灵魂应该就不是布鲁斯的主体，而是副人格的灵魂，所以应该是主体单方面断掉两人的联系，但却因为副人格的灵魂已经被心魔吞噬，所以现在它成为一个独立的存在，想到这里野蛮浩克冷汗都从脸上流下来了，毕竟副人格的力量与布鲁斯本人是天差地别的，

    “可恶，这家伙实在是太狡猾，居然给我撒下这么大个饵。。。。。。”作为布鲁斯主体曾经的心魔，野蛮浩克甚至比布鲁斯自己还要了解他的恶劣，不但算计无双，而且还总喜欢将危险扼杀在摇篮里，所以野蛮浩克对布鲁斯那是千防万防，小心翼翼的不被布鲁斯算计到

    当时心魔也是因为感受到了男孩疯狂时体内散发的浩克之力，在加上再三确认，才认定男孩是主体的，只是因为不知名的原因而陷入了回忆中，不能自拔在选择现身，可没想到布鲁斯居然无耻的用自己的副人格与浩克之力来做诱饵，导致它最终被算计，

    既然，他已经钻入了布鲁斯网中，还被套了起来，以布鲁斯的性格那肯定是不会轻易放过他的，毕竟他的存在就是个威胁，可现在他已经化作了实体，根本没法像以前那样躲了，所以，他唯一的活路就是拖时间，利用浩克能能力，使自己的力量变得比布鲁斯还要强才行，只有这样他才有活下去可能。

    “布鲁斯，你给我出来啊，躲起来算什么本事，来啊，和我一绝生死，胜者将得到对方的一切。”野蛮浩克平静的对着空无一物的识海喊道。

    “吼吼，终于发现不对了吗，嘛，这个渣滓再怎么说也是我的一部分，这点本事还是有的，不过，居然还敢向我挑战，真是自寻死路，哈哈哈哈。”布鲁斯十分不屑的一笑，然后对着空无一物的身后说道“班纳，保护好雅儿，别让她受伤了。”

    “嘿嘿，放心吧，雅儿就交给我了，你安心的去吧，等会记得把我那份也打回来，区区一只心魔也敢这么嚣张，妈的，侵蚀可真是疼死我了。”奥尔瑟雅的身旁再次出现了一个与布鲁斯一摸一样的人，

    “这是班纳，算是我的第二人格吧，恩，你就认为这是我的分身就行了。”布鲁斯没等奥尔瑟雅提问，就说了出来。

    “布鲁斯，你的秘密还真多啊，说，还有什么瞒着我。”奥尔瑟雅的眼中满是审视，直到今天，她才发现自己根本就不了解布鲁斯，他的秘密实在太多了，甚至连他表现出的这些是不是布鲁斯所有的秘密都不敢确认。

    “没有了，没有了，这是我全部的秘密了，难道你还不相信我吗。”布鲁斯紧张的对着奥尔瑟雅摆手，漏出一副只有这些的表情，

    “噗嗤！！算了算了，你的那点破事，我还不稀罕知道呢。”奥尔瑟雅看着，正紧张看着自己的布鲁斯，噗嗤一笑，没有继续追问，布鲁斯能这么在乎她的感受，她就已经很开心，不会再得寸进尺了，毕竟每个人都有不能说的秘密，布鲁斯不想说，她也不会追问。

    “嘿嘿！！我就知道，我的雅儿最好了，你老公我先出去踢个球，然后，嘿嘿！！！我们就回去再来一发。”看到奥尔瑟雅没有追问布鲁斯也送了口气，毕竟，前世的那些关于这个世界的进展的知识，太重要了，布鲁斯早就决定谁也不告诉，将它们一直埋在心底。

    ”要死了你~~~“看到班纳在那站着，布鲁斯还敢说这么露骨的话，虽然那是布鲁斯的分身，但毕竟不是一个人，奥尔瑟雅顿时羞涩难堪，狠狠的踢了布鲁斯小腿一下，布鲁斯看着向自己飞快袭来的一脚，下意识的绷紧了肌肉。

    “当~~~”奥尔瑟雅感觉自己的脚好像踢在了一块铁板上一样，接着一股痛彻心扉的感觉从脚尖袭来直刺心头。

    “啊啊啊啊~~~疼死了，疼死了。”奥尔瑟雅踢完布鲁斯后，当即倒在了地上，泪眼婆娑，捂着自己的小脚满地打滚，虽然这里是精神世界，但是其实却也和现实世界有着千丝万缕的关联，而且布鲁斯的识海因为变异的原因，还有着那种可以将一切事物重现的bug一样的能力，

    所以奥尔瑟雅外界的一切都会被意识海中规则重塑，这才是她会清晰的感到疼痛原因，毕竟在巫师是只注重魔力的种族，他们的肉身虽然长期被魔力滋养，在加上体内拥有的神奇生物的血脉，会比常人强很多，但也就比普通人强上两三倍而已，哪里比的上布鲁斯那堪比钢筋铁骨的弑神之躯。

    ”。。。。。。“看着满地打滚的奥尔瑟雅，布鲁斯内心只有一个想法，’要死了，要死了，这下可惹祸了，回去不知会被怎么对待啊。‘

    “嘛！！算了，还是先去把心魔解决掉吧，不能再给他时间积蓄力量了，也许雅儿出去后就会忘掉那。”布鲁斯闭上了眼睛，对着打滚的奥尔瑟雅视而不见，走出了结界。

    “吼吼，终于肯出来了，你这个只会躲在暗处的爬虫。”一出结界，布鲁斯就听到野蛮浩克的笑声，

    “啪，啪，啪，啪，”布鲁斯拍着手，一步一顿的走到野蛮浩克面前，布鲁斯没走一步，大片的土地就出现的他的脚下，直到走到野蛮浩克跟前，这片混沌的空间已经出现了无限大地吗，一眼望不到边。

    “很好，很好！！！呵呵呵，真没想到，当初的暴走居然诞生了两个意志，你确实比只知道杀人的小蛇优秀，但是你知道么，这个世界上死的人都是聪明人。“布鲁斯笑着说道。

    “呵呵，谁胜谁负还不一定，在个不能使用权能的地方，浩克就是最强的力量，你能比过可以无限变强我的吗”野蛮浩克看着面前的布鲁斯，虽然全身都是破绽，但是他知道，只要他一攻击，布鲁斯就会立即变身浩克，将他反杀。

    “‘小蛇’因为没有太多智慧，只想杀人，所以，它好不犹豫的选择分裂我的一丝灵魂，成为新的人格，所以它才会被身体记录下它的灵魂波长，我又不想耗费十年的时间杀死他，所以我只是送他去转世，让它成为一个新的生命。”布鲁斯好像没听到野蛮浩克的话，自顾自的说道。(未完待续。)&lt;/p&gt;
------------

第一百七十四章 死，我还没玩够呢

    “而你，却你想要一步登天，与我心中的黑暗融合，成为我的心魔，肆机得到我的一切，真的太贪婪了，嘿嘿嘿。wWw.pbtxt.com“说道这里布鲁斯停顿了一下。

    “不过，我喜欢，毕竟这才是我，唯有最贪婪的人才能拥有一切，哈哈哈哈哈。”布鲁斯仰头大笑。

    “吼~~~”布鲁斯笑的很开心，但这在野蛮浩克看来，布鲁斯却是在嘲讽他自不量力，使得他恼火万分，而且从始至终，布鲁斯就没拿正眼看过他，根本没有将他放在眼里，只是在那自顾自的说着，好像在陈述着一件很无聊的事一样，于是，越想越气的野蛮浩克直接一拳打了上去。

    “吼吼~~~你已经迫不及待的想要死了么，本想和你交流一下感情呢，毕竟你也算是我嘛，恩，伤到了我，小看你了。”布鲁斯一个侧身，便的轻松的躲过了野蛮浩克的一拳，不过野蛮浩克拳头那带起的风压，却割伤到了他面孔，布鲁斯只感觉脸上一痛，一抹血痕便出现在了他的脸上，

    “看到了吗，这就是我的力量，你准备好受死了吗。”野蛮浩克看到布鲁斯受伤，心中的恐慌立即镇定大半，露出了自信的微笑。

    “哦~~~，已经将浩克的力量开发的这么强了，确实值得我出手杀了你了。”布鲁斯伸出拇指一抹脸上的血迹，眼神终于看向了野蛮浩克，不过那眼神却更令野蛮浩克恼火了，因为布鲁斯眼神中充满了戏谑，就好像是再看一个死人一样。

    “吼~~~~可恶的家伙，竟敢看不起我，给我去死吧。”野蛮浩克的身型瞬间膨胀了一小圈，发出一声怒吼，再次挥拳攻向布鲁斯。www.pbtxT.com

    “嘭！！！！”布鲁斯悠闲的抬起一只手，举到身前，浩克变身瞬间发动，在骨骼交鸣之中，他的身躯极速变大，变成了的巨人模样。

    “只会嘴上逞强的家伙，如果你的力量只有这点吗，那么你可以去死了。”布鲁斯一只手便抓住了野蛮浩克攻来的拳头，接着一个过肩摔，野蛮浩克瞬间被反身扔了出去，被布鲁斯狠狠砸在地上，看着倒地不起的野蛮浩克，布鲁斯抬起一只脚照着野蛮浩克的脑袋踩去。

    “轰！！”野蛮浩克微微一偏头便躲过了布鲁斯的一脚，不过，布鲁斯巨力也让异时空间的整片大路都在摇晃，无数的地缝以布鲁斯脚下位置向周围扩散，

    “吼。”野蛮浩克虽然被余波击中，但是这点伤害对野蛮浩克来说根本不算什么，几乎瞬间就愈合了，野蛮浩克一个鲤鱼打挺就站了起来，趁着布鲁斯分神，抬起自己的小短腿对着布鲁斯的腹部踹去，布鲁斯直接被巨大的踹的倒飞而去，野蛮浩克得理不饶人，顺手抓住布鲁斯脚，想要将他狠狠砸在地上。

    想法很美好，但现实很残酷，就在野蛮浩克抓住布鲁斯脚的一瞬间，布鲁斯身体发出爆豆子一样的响声，接着布鲁斯的体型再次壮大，瞬间长到13米多高，接着将野蛮浩克的手中踩在脚下，接着上去就是一脚，野蛮浩克直接被布鲁斯一连串的动作搞蒙，还没反应过来是怎么回事，就见到一只一米来长的大脚丫子，一下揣在了他的脸上。

    “噗额！！！”野蛮浩克的牙都被布鲁斯的一脚踹了出来，那条被布鲁斯踩在脚下的手臂也被硬生生撕扯了下来，野蛮浩克被踢飞了五六里远，在地上留下一条一眼望不到边的沟壑。

    接下来，诡异的事情发生了，布鲁斯脚下的手臂，好似果冻一样，一阵蠕动，瞬间钻进了布鲁斯体内，使得布鲁斯身上的气势在涨一分。

    “嗯~~~好舒服，好久没体验到这种感觉了，简直比XXOO还舒服。”布鲁斯得到野蛮浩克的一条手臂灵魂，那种舒适的感觉，让他忍不住呻吟出声，然后，使劲的握了握自己的拳头，感受着自己再次增加的力量，

    接着一个纵身跳跃，瞬间来到被踢飞的野蛮浩克身前，发现此时的野蛮浩克已经修复完成，不过肉体虽然修复完成，但他的灵魂确实少了，虽然被浩克细胞补充了一些，但，浩克细胞也不可能这么快就将他失去的灵魂修复完成，所以野蛮浩克的灵魂确实少了一点，他的身体也确实变小了一分。

    “不错，不错，居然连损伤的灵魂都能修复，那么！！就让我看看浩克的极限在哪里吧。”野蛮浩克的情况布鲁斯一眼就看了出来，于是，抱着这麽好的实验体不能浪费的原则，布鲁斯开始了他的蹂躏之路，同样的姿势，同样的动作，布鲁斯再次将野蛮浩克的一条手臂扯了下来。

    “恩，确实比上次少了一点。”再次吸收了野蛮浩克的一条手臂，发现不论质量与数量都比不上，上一条手臂，吸收完了手臂后，布鲁斯再次一个纵身，来到了野蛮浩克面前，发出不还好意的笑声，接着一脚踢飞。

    就这样连续七八次后，野蛮浩克已经虚弱不堪，不但被布鲁斯扯下来的手臂也没有长出来，甚至连形体都有些透明了，显然野蛮浩克的灵魂已经达到了极限。

    “杀了我吧，我输了。”看着再次出现在面前的布鲁斯，野蛮浩克虚弱的躺在地上，身体变回了人类形态，根本毫无反抗之心，完全是一副静静等死的样子。

    “死，开什么玩笑，我还没玩够呢，你怎么能死呢，浩克，赶紧给我愤怒起来，给我愤怒。”布鲁斯恶狠狠说道，接着一脚踩在野蛮浩克的脸上，也不用力，只是不停的碾压着，持续着这一侮辱性十足的动作。

    “吼~~~布鲁斯，你欺人太甚，我和你拼了。”被布鲁斯脸上，那强烈的屈辱感充值在野蛮浩克心中，原本放弃抵抗的野蛮浩克，双眼瞬间变得通红，野蛮浩克再次暴发了，

    不但有些透明的身体瞬间实化，而且力量也再次加强，而且活力十足，开始疯狂的捶打着踩在他身上的那条腿，想要将布鲁斯击退，

    “哈哈！！对，对，就是这样，愤怒吧，再次愤怒起来吧，让我看看浩克的极限，让我看看隐藏再体内的浩克的真正的力量吧。”布鲁斯感受着野蛮浩克的新变化，漏出愉悦的笑容，显然对野蛮浩克的表现很满意，不过野蛮浩克却好似没听到布鲁斯的话一样，仍在捶打这布鲁斯小腿。

    “已经失去理智了吗，不过这个样子正好，你应该能变的更强了吧。”感受这脚下野蛮浩克那好似小孩子一把无力的攻击，脚下开始缓缓的用力，慢慢的将野蛮浩克踩入地下，继续增加他的愤怒。

    (未完待续。)
------------

第一百七十五章 吃

    “好强，人类怎么可能拥有这样的力量啊。www.pbtxt.coM”

    野蛮浩克每次攻击都另躲在远处的奥尔瑟雅感受到山摇地动，可见他的力量又多强大，但这更彰显了能将他踩在脚下的布鲁斯的强大，如果换了别人，恐怕连野蛮浩克一拳都受不了，但他面对的是同为浩克的布鲁斯，而且还是比他更强的合体浩克，所以他的只是彰显布鲁斯强大的踏脚石。

    看着布鲁斯好像欺负小朋友似得将野蛮浩克踩在脚下的样子，奥尔瑟雅一时间有些痴了，甚至连刚刚定好的回去收拾布鲁斯的事情都抛之脑后了。

    “很强吧，这是我们上天的赐给我们的力量，这才是我们的最强底牌，强大到超越神灵的身体。”班纳看着陷入震惊的奥尔瑟雅，微笑的为她解释道。

    。。。。。。

    “吼~~~”就在两人谈话的这会功夫，布鲁斯脚下的野蛮浩克挣扎的更厉害了，攻击也在一点点加强，短短几分钟，野蛮浩克的力量已经翻了两翻，纯肌肉力量达到了4亿吨，每拳打下去都是山崩地裂，布鲁斯渐渐也有点压制不住他了，

    现在野蛮浩克的每一拳都能让布鲁斯感受到疼痛了，而且，野蛮浩克的力量虽然在不断的增加，但他的体型却并没有增加多少，增长到现在也只是3米多一点，所以野蛮浩克的力量十分的集中，这也让布鲁斯认识到一唯的增加体型也并不是个增加力量的好方法，虽然在破坏力上强了不少，但是力量却并不集中，对单体伤害时，却显得很无力。

    不过，好在，只要他能将野蛮浩克也就是他的心魔击杀，布鲁斯就能得到心魔的一切，这里也包括心魔对浩克之力的体悟，到时候布鲁斯就能知道为什么野蛮浩克能只增加力量，不增加体型方法了。wWw.pbtxt.coM

    “差不多了，见好就收吧，在搞下去就容易翻车了。”感受到野蛮浩克的力量，布鲁斯不敢在玩下去了，采用了稳妥起见的方式，毕竟，他算计了这么多就是为了避免与心魔公平一战，

    毕竟这种与自己的战争实在是太不稳定了，布鲁斯有的能力，心魔同样也会有，那时，将会是一场完全就是没有保障的生死斗，布鲁斯可不敢玩的那么刺激，毕竟不是每个人都能像小说猪脚那样，完成丝血反杀的壮举，还有更多人是以被心魔吞噬，成为弑杀成性的怪物为结局的。

    想到这里，布鲁斯心神一动，一缕漆黑的火焰从布鲁斯瞳孔深处开始熊熊燃烧，接着他的毛孔中开始冒出丝丝缕缕白色蒸汽，整个形体也开始发生变化，绿色的皮肤开始变深变硬，转而变成了血红色的鳞片，锋利好似铁钩般的指甲从指间弹出，

    接着布鲁斯的骨骼也开始剧烈变形，这时的他与其说是人，不如说是人立而起的野兽，一对弯曲的尖角也从布鲁斯头上缓缓刺破皮肤冒出，整齐的牙齿也瞬间化作闪耀着金属光泽的尖牙，‘噗’一声清响，一条粗壮的尾巴于布鲁斯的尾骨上弹出，恶魔浩克，再临人间（意识世界）。

    这次布鲁斯的恶魔浩克形态与上次与死神战斗时相比更加接近传授中的恶魔了，虽然因为这里是布鲁斯的意识海，不能使用【死亡之焰】权能，没有上次杀伤力强，但是论纯肉体强度却远超上次，并竟与死神对战时，恶魔浩克形态只是初创，没有这次完善。

    “冾~~~比起人类形态，果然恶魔形态才是最适合的杀戮形态啊，每一处都是杀人利器，恰哈哈哈。”感受到恶魔浩克的力量，布鲁斯伸出尖锐的大舌头哈哈大笑，他的声音沙哑而低沉，大量的带有剧毒的硫磺气息随着布鲁斯话语从口中喷出，弥漫在周围久久不散。

    布鲁斯一手抓住在脚下不断挣扎的野蛮浩克的脑袋，将他提了起来，另一只手，五指并拢，用锋利的指甲瞬间攻向野蛮浩克的胸膛，野蛮浩克那大炮打不穿的皮肤在布鲁斯指甲下却好似纸糊的一样，瞬间就被洞穿，

    “噗！！”一声清响，布鲁斯手臂从野蛮浩克的体内穿过，一颗不断跳动的心脏被布鲁斯抓在了手中，接着布鲁斯用力一捏，他手中的心脏好似气球一般瞬间爆炸，无数血液喷溅而出，这些从野蛮浩克身上流出的血液并没有落在地上，好似被什么牵引一样，在空中转了一圈然后进入了布鲁斯体内，

    “恰哈哈哈，这种感觉真是太令人愉悦了。”布鲁斯撤出了洞穿了野蛮浩克的身体的手臂，看着他胸前的巨大空洞，享受着吸收灵魂时快感。

    野蛮浩克也因为这致命的一击，失去了抵抗力，身体颤抖了两下，便不再动弹了，不过布鲁斯知道，野蛮浩克还没有死，也浩克的生命力，他只是陷入休眠中，而且野蛮浩克胸口的空洞也正在以肉眼可见的速度修复中，在再给他几分钟时间，就会修复完成。

    “从哪里吃好呢，恰嘿嘿嘿！！！决定了，就从头开始吧。”说完，布鲁斯张开了满是獠牙的嘴，一口咬下了野蛮浩克的头，精纯的灵魂之力不断的从口中进入身体，布鲁斯的灵魂力量也在不断增强。

    吃掉了头，布鲁斯抓着野蛮浩克声响的身体，一口咬了下去，咔吧咔吧的声响不断的从布鲁斯的嘴里，在加上布鲁斯不时发出的渗人笑声，听的躲在结界中的两人头皮发麻，

    “班纳，布鲁斯这是怎么了，他。。。。。。”奥尔瑟雅心有余悸的问道。

    “嘛，放心好了，这是恶魔形态的变身多多少少会对人的性格有些影响，在加上灵魂增长时的快感，让他有点得意忘形了，忘了你还在这里，没关系的，等他吃完就好了。”班纳拜拜手，不在意的说到，吞吃灵魂的快感当年在与布鲁斯争夺身体时，他也体验过，确实酸爽。

    “但愿吧？？？”奥尔瑟雅听到班纳的解释，随口回答到，不过眼中的那一抹担忧却怎么也抹不掉。

    大概过了一刻钟，布鲁斯在终于吃完了野蛮浩克剩下的身体，摸了摸肚子，然后打了一个饱嗝，喷出了丝丝缕缕的黑气，这缕黑气还没消失，就被一朵突然出现漆黑火焰瞬间吸收，得到了黑气的火焰好似的得到了燃料一般瞬间装大不少，

    “不，我诅咒你，布鲁斯，我诅咒你不得好死，啊。。。。。。”在黑气被火焰吞没的一瞬间，在场的说有人都能听到野蛮浩克的凄惨的嚎叫。(未完待续。)
------------

第一百七十六章 哎！！后台？？？

    “啊，真爽啊，呃，有些吃撑了。www.pbtxT.com”布鲁斯回复了人形，便躺在地上，一动也不愿意动，还不停的早打饱嗝，显然野蛮浩克的灵魂太多了，让他有些吃撑了，话说浩克细胞的力量未免也太变态了，副人格的一丝灵魂居然被浩克细胞与心魔合力增长到将布鲁斯吃撑的情况，起码让布鲁斯的灵魂增长了3分之一。

    “你这家伙，就是吃撑了也不愿意给我留一点，要不要这么贪啊。”看到战斗结束，班纳与奥尔瑟雅也从结界中走了出来，班纳看到撑得不停在地上哼唧的布鲁斯，脸黑的骂道。

    “滚！！滚！！滚！！呃，你吃有什呃，么用，区区一个挡箭。。。恩，分身呃，还想要这等好东西，你死了我能复活你，我死了，你能复活我么。”布鲁斯不耐烦的摆着手，他这正难受呢，副人格还来捣乱，这不是找骂么。

    “呵呵，，，你刚刚说了挡箭牌吧，对吧，你说了挡箭牌对吧。”班纳的脸更黑了，阴沉的说道。

    “嘛！！一定是你呃，听错了，我说的是分身，才不是挡箭牌呢。”

    “多说无用，给我去死吧。”班纳说完一脚就踢向了布鲁斯，接着布鲁斯一阵天旋地转，就回到了现实世界，显然他被班纳踢了出来，毕竟，班纳的大部分时间都在意识海中，那里是他的出场，就算作为主体，在没有防备的情况下被踢出来也很正常。

    “啊~~啊~~，真是的，一个男人傲什么娇啊，踢得我这个疼。”布鲁斯捂着腮帮子，抱怨道，

    “呵呵，谁让你自己作死来着。”这时，奥尔瑟雅也醒了，听到布鲁斯的自言自语，娇声的笑道。www.pbtxT.com

    “哎呀！！还敢调侃为夫，看我怎么惩罚你。”说完，一下就抱住奥尔瑟雅的腰肢，将她压在身下，就要提枪上马。

    “唔~~~，先别闹，刚刚你吐出来的黑气对你的诅咒，会不会问题。”奥尔瑟雅捂住了布鲁斯亲过来的嘴，担忧的问道。

    “那个啊，没关系的，那不过是心魔融合过的我内心中的负面情绪，也是心魔最原始的状态，那不过是那个废柴的咒骂，他连灵魂都被我吃了，只剩一团黑气，他拿什么诅咒我，而且，就算他诅咒我，也不看看我的后台是谁。。。。。。”布鲁斯因为着急做运动，没想到一下说漏嘴了。

    【小布鲁斯这个笨蛋。】果然，布鲁斯刚说完，脑海中就听到了潘多拉责怪似的骂声，

    【喂！！喂！！潘多拉桑，你真的很闲吗，我这和老婆做运动，你也偷窥，要不要这么无聊啊。】布鲁斯陷入无语中。

    “等等，后台？？？你还有后台？？？？他是谁，居然能做你的后台。”奥尔瑟雅感觉自己好像有发现了什么不得了的秘密。

    “我的后台当然是所有弑神者的母亲潘多拉大人了，你认为什么级别诅咒能对代表灾难的抑制力之子起作用，别开玩笑了，就是主神都不行，更别说一个只有个把子力气的肌肉猩猩了。”布鲁斯眼珠子一转，立即就想到了怎样解释。

    “恩，你这么一说，确实是这样。”奥尔瑟雅听到布鲁斯的解释，想了想，感觉他说的很有道理。

    “想那么多干嘛，我们还是来做运动吧。”布鲁斯说完不等奥尔瑟雅反应，就挺了进去

    “等等，还来，不要，怎么这么突然，，别，，啊，，，”房内一时间气氛旖旎，浮香四溢。

    一具精壮矫健的躯体正在那白皙酮.体上任意驰骋，而后者则如八爪鱼一样紧紧缠绕贴合着，床.榻摇晃间，肌肤相贴，香汗淋漓，情意绵绵，不时传来声声诱.惑的娇.喘声，布鲁斯与奥尔瑟雅两人彼此交融，达到了忘我而又极致的快乐！

    。。。。。。。

    因为昨晚的连夜苦战，两人直睡到日上三竿才起床，等两人在洗漱完毕，穿好衣服来到客厅时，却发现其她3女已经满脸不耐烦的坐在那里了，而且桌上的早餐以经凉透，显然3女已经等了很久了。

    爱玛三人看着结伴而来的布鲁斯与奥尔瑟雅，本来就不好的脸色更加难看了，而且，她们发现了更加不得了的事情，作为大家族的子女，相应的眼力还是有的，两人气质上的发生的变化瞬间就被几女捕捉到了，她们都没想到奥尔瑟雅居然成了布鲁斯的第一个女人。

    不管她们的怎么想，布鲁斯毫不在意的挽着奥尔瑟雅坐了下来，铺好餐巾，轻轻的一挥手，一道金色的光芒便从手中发出，瞬息扫过桌上的早餐，原本已经凉透的食物居然再次冒起了热气、

    “快吃饭吧，想必你们也都饿了，下次不用等我，你们直接吃就行。”布鲁斯也没有摆什么脸色，反而用语气温和的说道。

    “好（恩）（知道了）”，爱玛几女听到布鲁斯的话语气显然也是一愣，不过还是迅速的拿起了桌上的早餐，小口的吃了起来，显然饿坏了，这个时候也她们也不想管其他的事了，毕竟天大地大，吃饭最大。

    “你也快吃吧，毕竟昨晚你的消耗比较些大，还是说我已经将你喂饱了，让你吃不下了。“布鲁斯看着奥尔瑟雅还没开始吃饭，小声在她耳旁暧昧的说道，

    “才，，，才没有，我只是，只是看你还没有吃，对就是看你还没有，想等等你。”说着就快速的拿起了桌上的食物吃了起来，毕竟昨晚的消耗有些大，需要补充能量。

    爱玛：’奥尔瑟雅这家伙‘；爱得莱德：’居然一大早就在我们面前秀恩爱‘；爱葛妮丝：’‘简直罪该万死。‘

    看着布鲁斯与奥尔瑟雅在那偷偷的耳语，在加上奥尔瑟雅时不时的脸红一下，爱玛三人恨的牙根止痒，无奈布鲁斯在这，她们也不好说什么，只能大口的咬着手中食物，显然将奥尔瑟雅脑补成了手中的食物，想要狠狠的咬死她。

    。。。。。

    ”唔~~~你们考虑好了吗，还有谁想要离开。“看着基本吃完的爱玛几人，布鲁斯喝了口红茶，然后，开口问道。

    “我，不想离开！！和你们在一起的生活我感动很快乐。”爱玛想都没想就开口说道，

    “我也是X2。”爱葛妮丝与爱得莱德也双双回答、

    “唔~~~那就这样吧，这个事就到此为止了。”布鲁斯再次喝了口红茶，停了一会，嘴角漏出一丝微笑，然后放下茶杯，淡定的说道。

    “唉~~~这就完了么X3。”几女不可思议的说道，显然布鲁斯这么痛快的结束这个话题另几女有些吃惊，一般不是应该在劝劝她们，然后她们在继续坚持，表达一下自己的决心才对的么。(未完待续。)
------------

第一百七十七章 是毒药哦

    “哎，对了，你们不说我都差点忘了，纳，都把这个喝了吧！！”布鲁斯说完后，原本已经站了起来，但听到爱玛三人的疑问后，又坐了下来，接着手上突然多了4枚试管，拿出其中三个递给了爱玛三人。www.pbtxt.cOm

    “这是？？？？？”

    “是。。。。。。”

    “是魔药哦，喝下去之后，一旦再出现阿加莎那种情况，你们就会全身自燃而死，神圣的火焰也将进化你们的不贞，当然，平时对你们是没有影响的，纳~~纳~~你们快喝吧，表示一下对布鲁斯的忠心。“没等布鲁斯解释，奥尔瑟雅突然开口说道。

    “药剂。。。。。。”“不贞就会。。。。。。”“自燃而死。。。。。。”三女一人一句，满脸惊恐的看向手中的银色药剂，不知是喝还是不喝，此刻她们简直像回到过去掐死一分钟前的自己，原本布鲁斯都要走了，居然因为自己多余的一句话就要喝这种恐怖的东西。

    不过，让她们没想到，布鲁斯居然这么狠，因为阿加莎的背叛，居然研究出这么恶毒的药剂，完全不过夫妻之情，在看看布鲁斯对奥尔瑟雅的态度，简直就是天壤之别，一时让三女很是伤心。

    “啊嘞，亲爱的，她们居然还不喝，嘻嘻，看来她们的心中也都是有鬼啊，布鲁斯，要不，还是把她们都送回家去吧，免得在惹你生气，你有我一个人就足够了对吧。”奥尔瑟雅看到爱玛三人因为她的话而变得酱紫的脸色，心里都要笑出花来了，不过面上却不动声色，反而继续吓唬她们。

    “嗯嗯，有你一个确实够了（xx方面，奥尔瑟雅确实让布鲁斯得到了满足），不过你确定自己一个人行么（后果就是奥尔瑟雅被布鲁斯用权能治疗了好久才能回复体力，才下得了床）。www.pbtxt.Com”布鲁斯并没有拆奥尔瑟雅的台，反而很配合她一起演戏，他摸了摸下巴，然后绕有其事的说道，不过话语中的隐藏的意义，却只有两人能听出来。

    “当，，当然没问题，我怎么可能不行。”奥尔瑟雅显然听出了布鲁斯的题外话，俏脸一红，不过声音却也越来越小，显然有些底气不足。

    布鲁斯与奥尔瑟雅对话虽然内里充满了H之意，但在爱玛三人听来却犹如晴天霹雳，原本还在犹豫喝不喝的三人，在眼神对视一番后，立即喝了下去。

    爱玛：’难道说，奥尔瑟雅已经彻底征服的了布鲁斯，开什么玩笑。‘

    爱葛妮丝：’虽然不确定，但他们之间关系确实变了不少，。‘。

    爱得莱德：’这个心机婊，我说昨晚她怎么走的那么急，原来是想趁着布鲁斯伤心，得到了布鲁斯的爱，可恶我怎么就没想到这种办法。‘

    爱玛：’不行，我们不能就这么认输，把魔药喝了吧，只有这样才能从新得到布鲁斯的信任。‘

    爱得莱德：‘恩，我们必须联合起来，打败奥尔瑟雅那个小婊砸，夺回布鲁斯的归属权。’

    ‘爱葛妮丝：’嗯嗯，让布鲁斯从新回归我们怀抱。‘

    爱玛，爱葛妮丝，爱得莱德三人眼神的交流完毕，对视着了一眼，狠狠地点了下一头，然后一起打开试管上的塞子，一起喝了下去。

    “雅儿，她们这是在干嘛，你看懂了么，真是好奇怪啊。”布鲁斯看着不断挤眉弄眼的三女，突然有种不明觉厉的感觉，拿起牙签，一边剔牙一边向旁边的奥尔瑟雅问道。

    “撒~~~谁知道呢，可能是在心灵感应吧，话说，她们的关系什么时候这么好了，不应该的呀~~~”奥尔瑟雅其实也有些犯迷糊，昨晚经过她的挑拨离间后，爱葛妮丝与爱得莱德两人不是应该对爱玛防备万分的吗，怎么突然间感情这么好了，就好像失散了多年的姐妹一眼，都能达到了眉目传’情‘的地步了，这感情发展的比她与布鲁斯之间还快。

    ’还不是因为你给她们的压力太大了。‘布鲁斯斜眼看了一眼旁边犯迷糊的奥尔瑟雅，在心中暗暗的说道，不过这话布鲁斯也就敢在心中想想，并没有说出来，不然指不定闹出什么事来。

    “哈哈哈~~~”看着三人好像喝毒药一样，喝下手中的魔药，奥尔瑟雅与布鲁斯在也忍不住笑出声来，

    “我们就很好笑么？？？”本来被逼喝下’毒药‘的三人心情就不好，居然被两人嘲笑，三人立即伤感的说道。

    “没有！！没有！！算了，我还是告诉你们真想吧！！”布鲁斯也感觉自己有些过分了，立即解释道

    “真相？？？”

    “恩，这个魔药其实是。。。。。。”

    “奥尔瑟雅。。。。。。”当经过布鲁斯一番解释，三人明白她们喝下去的不是什么’毒药‘，而是解药后，立即知道是被奥尔瑟雅骗了，立即眼露杀机的看向奥尔瑟雅，显然她们真的生气了，明明下来那么大决心，想要取得布鲁斯的信任，结果到头来却是假的。

    “嗯嗯，好了，先不要闹，等我把正事说完，这剩下一管，就交给爱玛你负责，把它送到阿加莎那吧。”看着即将被群殴的奥尔瑟雅，布鲁斯直接强行插手，打断了这个话题，

    “嗯~~~”几女也被布鲁斯说词弄的一愣，然后代理在原地，她们感受到了，奥尔瑟雅不光在生理上拔了头筹，在情感上也确确实实走进了布鲁斯心中，作为女人，她们能感受到布鲁斯对奥尔瑟雅的不同。

    换做以前，奥尔瑟雅作死的结果通常都是被几人合伙教训一顿，布鲁斯不但不会插手，反而会幸灾乐祸的看热闹，可现在，布鲁斯不但插手了，甚至还明显的偏帮了奥尔瑟雅、

    其实，要是换做昨天没与奥尔瑟雅开诚布公前，他确实不会打扰这种’娱乐活动‘的，在布鲁斯看来，他这5个老婆都是为了他的血统而来，只是一场交易，她们闹得越换越好，她们要是齐心协力布鲁斯反而不放心了，

    但现在布鲁斯已经彻底接受奥尔瑟雅，甚至将自己秘密与奥尔瑟雅分享，就不会看着爱玛她们欺负奥尔瑟雅了，虽然三女对布鲁斯的偏帮有些不满，但是没办法，形式没人强，她们也只好忍了，

    “行，这事就交给我吧。”爱玛接过布鲁斯手中的试管，小心的收藏好。

    “还有事吗？？”看着沉默的几女，布鲁斯开口问道，

    “鞥鞥~~~”几女纷纷头表示没事情了。

    “既然没事，就尽快回英国吧，我的计划也要开始执行了对了，对了，这个就作为你们的帮手与保镖。”布鲁斯说完，一道道漆黑的影子便从他的脚下的阴影处迅速窜出，瞬息间没入了爱玛几女的影子中。(未完待续。)
------------

第一百七十八章 主角有我一个就够了

    “这是？？？死之囚笼，与沃斑大人一样的权能。wwW.pbtxt.com”爱得莱德感受了下隐藏在影子中的力量，立即惊叫了出来。

    “不，并不一样，沃斑大人掌控的死者不能离他太远，不然就会失去控制，而且不能转赠他人，可布鲁斯这个却完全相反，是超越了死之囚笼的权能。”爱玛当即否决了爱得莱德话，因为，她影子中的死者完全受到她的操控，完全没有抵抗感。

    “嘛！！毕竟拉神与奥西里斯在神话中其实是同一个人，出现一样的权能也很合理。”奥尔瑟雅不在意的说道，见识了布鲁斯最强底牌的她，就算布鲁斯做出再不可思议的事，她也不会感到诧异了。

    “虽然你说的很有道理，但真的很不可思议，这些死者每一个比我们强不少，唉，这是黑王子手下王立工厂的人。”爱葛妮丝召唤出一具死者，虽然这些死者血肉已经被死亡之力侵蚀干净，只剩下一张紧紧贴在骨头上的人皮，不过这些死者的衣物与上面的标识还是让爱葛妮丝发现了这些死者的身份。

    “恩，就是那个泥腿子的手下，因为对我出言不逊，被我弄死，做成了巫妖，别看他们就剩一副骨头架子了，其实他们灵魂都被我困在尸体内，都存在保留这生前的经验，魔术回路也因为死亡之力的加成，甚至比生前更厉害，战斗力实足的。”布鲁斯对因为自己权能震惊的几人还是很满意的。

    “切，这就自满啦，沃班侯爵的死之囚笼中的死者最低也是大骑士，大巫师，你这最好的一个才是大巫师吧。”奥尔瑟雅将头向后一仰，开启了嘲讽模式。wWw.pbtxt.com

    “呵呵，你这家伙，还真是，欠，调，教，啊。”布鲁斯听到这话立即脸黑了，一把揪住奥尔瑟雅的脸蛋，然后用力一拉，将她的脸向两边拉去。

    “呜呜，我不敢了，松手，好疼好疼啊~~~”奥尔瑟雅立即挣扎起来。

    感觉差不多了，布鲁斯便松开了奥尔瑟雅的脸，发出“啪~~~”的一声，显然奥尔瑟雅脸弹性十足。而其她三女看着愉快互动的两人，眼中也都漏出了羡慕的神色，

    “那~~~布鲁斯你不和我们一起回去么？？？”

    “恩，我还有点事要留在埃及，过几天在回去。”布鲁斯微微一笑，显然想到了那位倔强却有傻傻的丽莎，’也不知道复活后的她会不会恨我。‘

    “有问题！！！什么事要你留在埃及。”奥尔瑟雅的双眼直钩钩的看着布鲁斯，

    “其实，也没什么啦，就是我在埃及发现一个与死亡之力相性超~~级高的女孩，一时心动就把她制作成眷属，分给了她一点权能，要等她复活。”布鲁斯的眼神眼神有些飘忽，不敢看向奥尔瑟雅，毕竟最晚刚将人睡了，今天就告诉她自己还有一个眷属，让他有种被捉奸在床的感觉。

    “什么！！！你把权能分给别人了，不行，那女人是谁，我们去杀了她”果然，几女一听这话立即炸毛了，一个个掏出魔杖纷纷要去杀了那个得到布鲁斯权能的婊子。

    “等等，雅儿，爱玛，你们先别冲动，把魔杖都收起来，先听我说完啊，权能并不是你想象中的那么好用，丽莎能接受是因为体质特殊，你们的身体与权能没有想象性，根本容纳不了规则的冲击，强行灌注权能只会让你们成为规则的一部分，彻底消失。“布鲁斯看着集体发飙的老婆们，立即满头大汗的解释道，虽然这些女人加在一起也打不过复活后的丽莎，但是她们现在要是去捣乱，那么丽莎就别想复活了，好不容易得到的合适的眷属，布鲁斯可不想她就被这弄没了。

    “。。。。。。”几女听到布鲁斯解释后，虽然知道布鲁斯说的是对的，但是却还是忍不住心生埋怨，一个个都用一副幽怨的眼神看着他，好像布鲁斯怎么对不起她们似得、

    “喂喂，别这么看我啊，我也不想的，能适应权能的凡人可谓百万人里挑一人，这么好的素材不能浪费啊，不但能加快我权能的使用，而且还是个女仆，最重要的是还有个漂亮姐姐，你们让我怎么舍得放手呢，简直就在为难我啊。”布鲁斯恬不知耻的解释道，确没发现随着他的解释奥尔瑟雅几女的脸色更黑了。

    “其实最后条件才是你搞外遇的原因吧，以你的性格，要是个男人，就算在适合你也不会收他做眷属的吧。”爱葛妮丝低声幽怨的说道。

    “哎，你这么一说，我还真没想过，要是男人我到底用不用呢？？？”

    “布鲁斯，我说的重点不是这个，你给我认真一点。”爱葛妮丝大声喊道，一直都是温文尔雅的爱葛妮丝都被布鲁斯气的大失仪态，可见布鲁斯刚刚话有多气人。

    “我在这里郑重的生命一点，这不是外遇，只是收了个眷属，哦，对了，我还有个私人任务要给你们，一定要给我细心完成。”布鲁斯重重的拍了下桌子，郑重申明了一下，然后开始转移话题。

    “。。。。。。”几人纷纷为布鲁斯无耻与转移话题的手段感到无语了。

    “你们回去后记得帮我把那个叫螺什么来着的，反正就是把阿加莎最晚提到的那个主角给我弄死了，这个世界不需要那么多主角，有我一个就足够了。”见几女不说话，布鲁斯也没管，只是面带微笑继续说道。

    ‘这家伙还真记仇啊，明明都不要人家阿加莎了，还要弄死情敌，心眼也太小了。‘奥尔瑟雅翻了个白眼，显然对布鲁斯小心眼感到无语。

    ’哎，看来赛罗这回是跑不掉了。‘爱玛眉毛一皱，心中微微一叹，作为盟友哈斯堡家的少年天才，赛罗在他们的圈子里还是很出名的，爱玛也对赛罗报有一定好感，是关系很好的朋友，不过在好的朋友在家族利益面前，也扛不住，既然布鲁斯点名要杀他，家里不落井下动手，都是看在多年盟友的面子上，

    ’看来我们表现的机会到了，杀了赛罗，就能追上奥尔瑟雅一步了。‘爱葛妮丝与爱得莱德对视一眼，微微一点头，显然做了什么决定。

    “放心，不会让你们白做的，完成任务的人可是有奖励的哦。”布鲁斯将几女的表情都收入了眼中，神秘的一笑，然后从手中拿出了一个巨大的手镯，手镯整体都是由黄金打造，上面装饰着一只巨大的黄金蝎子，双眼处镶嵌着两枚猩红的宝石，散发着凶戾的气息。

    “这是。。。。。。神具。”几女都能从手镯上感受到一股庞大的神力，

    (未完待续。)
------------

第一百七十九章 家族关系

    “恩，这是死神手镯，不过现在应该叫魔蝎手镯，是我击杀魔蝎大帝时得到的奖励，里面的死神军队虽然被阿努比斯收回了，需要从新收集，但是最珍贵的魔蝎大帝的灵魂的仍被封印在里面，随时可以召唤出来，魔蝎大帝刚刚被阿努比斯收为座下神兽，作为冥界大门的守护者，给予了死亡之焰的权能，作为守护者，虽是半神，却拥有超越一般神灵的实力。wWw.pbtxt.com”随着布鲁斯介绍，几女看向魔蝎手镯的眼神越来越亮，在说到魔蝎大帝拥有远超一般神灵的实力后，双眼中更是发出迷之光，死死的盯着布鲁斯手里的魔蝎手镯不放，好像魔蝎手镯会随时跑掉一样。

    “布鲁斯，你把它拿出来不会是想将魔蝎手镯做为奖励吧。”奥尔瑟雅吞了口口水，满眼期待的看着布鲁斯、

    “当然。。。。。。”（认真脸）

    “哦，布鲁斯！！！”听到布鲁斯的这声当然，几女的看向布鲁斯眼神温柔的都快冒出水来了，感动的不得了，仅仅是杀个人这么一点小事就那出一只超级神兽做奖励，根本是在为她们发福利嘛。

    “。。。。。。不是啦！！”

    “嘭！！！”几女狠狠的摔倒在地，一时有点起不来，显然是因为布鲁斯的神转折受了不轻的内伤。

    爱玛：“我就知道会这样。”

    爱得莱德：“切，小气鬼。”

    爱玛：“说话大喘气什么的最讨厌了”

    奥尔瑟雅：“你这个混蛋，居然骗我的感情，简直不可原谅。”

    “唉(⊙o⊙)！，我怎么就骗你感情了，你自己动脑子想想，谁会拿这么贵重的东西做悬赏奖励，明明是你自己想太多了。www.pbtxt.Com”布鲁斯不屑撇撇嘴，满眼同情的看向奥尔瑟雅。

    “你混蛋，我还以为。。。。。。”奥尔瑟雅说着说着就不说了，其实她以为布鲁斯这是想将魔蝎手镯给她，但却怕其她几人因为布鲁斯不公而产生不愉快，才想到作奖励这么个点子，毕竟她的家族势力是最强的，所以得到手镯的机会最大。

    “哼，你以为什么，就是当做奖励，手镯也轮不到了你们手里，你们一不考虑考虑自己在家族是什么地位，已经外嫁的你们根本不可能成为家族的继承人，神具是可以作为传家宝的东西，岂会给你们用，既然一定会被你们上交家族，我干嘛还要将东西送给外人。“布鲁斯一听这话，顿时不乐意了。

    ”。。。。。。“奥尔瑟雅沉默了，确实，布鲁斯的话虽然是在强词夺理，做为Campione的夫人，还没人敢抢夺她的东西，但布鲁斯说的这种情况也不是没可能，一旦家里人开始动之以情，晓之以理的劝阻，她一心软，没准就真的会上交家族了。

    可一旦上交家族，魔蝎手镯就不再属于她个人，而是整个家族的了，魔蝎手镯可是能作为传家宝的东西，只要有它在就能保证家族长盛不衰，所以只能掌控在族长手中，但作为家族里的次女，族长的继承权怎么排也轮不到她身上啊，

    不说她的上面还有3个哥哥与两个姐姐，最重要的是，她已经外嫁了，唯一的用处就是作为生育机器，为家族吸收布鲁斯那优秀的血脉，要不是布鲁斯优秀到远超她的想象，而且对她也很爱护，她这辈子也别想得到自己幸福。

    奥尔瑟雅知道这不是说说，这种事绝对有可能发生，除非她能彻底断绝家族关系，这样家里也没有理由在烦她了，可这样虽然能保住神具，但她却要痛苦一辈子、从小接受家族式教育的奥尔瑟雅，在内心深处可以说除了一些特别重要的东西，没有什么比家族更要了。

    或许，这种事换做魔术师家族，他们一定会做，因为魔术世家的那种长子（这里的长子不是传统意义上的长子，而是家族里的最有能力的人）继承制的奇葩规定导致魔术师家族毫无亲情观念，甚至为了继承家族的魔术刻印而杀兄弑父也不在少数，更别说是只要断绝关系就能得到一个神灵级的打手了。

    魔术师的本质其实更像是一群疯子，他们为了达到根源，追求更强几乎什么事都干的出来，他们视生命为蝼蚁，可以为了一块小小的魔力晶石而残忍的杀害的并抽取孩童的生命力，在魔术师的眼中，有的只有根源，没有什么家人，更没有什么朋友，唯有利益才是他们的主旋律。

    就连结盟数百年御三家都是龌龊不断，不见远坂时臣为了得到间桐家的魔术刻印将小女儿樱送给了间桐家的老虫子，当然老虫子也不客气，转手就将远坂樱调教成了rbq，最后还将其制作成小圣杯，根本毫不在意御三家数百年的盟友关系。

    但这在巫师家族中却很少能看到，巫师家族往往都十分团结，注重血脉的羁绊，就算内里有些勾心斗角，但却很少出现杀兄弑父这种情况，从邓布利多两兄弟的事情上就能看出，就算因为邓布利多失手杀了自己妹妹，但他的弟弟阿不福思依然与他站在同一战线，为了邓布利多的情报线隐姓埋名几十年，

    这种情况就是黑巫师也不例外，不见德拉科・马尔福的母亲纳西莎・马尔福仅仅是因为想知道儿子的安危，就背叛了自己效忠的主人，隐瞒了哈利没有死亡这件事。

    至于伏地魔为什么为何会杀死自己的叔叔，这主要是因为他从小在孤儿院长到，根本没有什么家族观念，贝拉特里克斯杀死表弟小天狼星也是因为布莱克家与莱斯特兰奇虽然有亲戚关系，但也并不是特别紧密，也不是什么血亲，他们之间关系其实更像罗斯切尔德与罗斯柴尔德两家的关系一样，以血缘为纽带，组成的同盟，

    毕竟正真高贵的纯血家族就只有神圣二十八家，他们不互相通婚，那是不可能的，所以他们大都沾亲带故，表亲什么的真的不算什么，更别说小天狼星已经背叛了自己家族，加入了凤凰社，投入敌人的怀抱了，以贝拉特里克斯那疯婆子对伏地魔的痴迷，所有怎么可能会对仇人一样的小天狼星手软

    。。。。。。

    其他几女也因为布鲁斯的话沉默了，因为她们的情况甚至不如奥尔瑟雅，相比奥尔瑟雅在美第奇家的掌上明珠，爱玛在旁波家族甚至是不太受重视的那类，不然也不会养成那种十分强势独立的性格，别看爱玛以25岁高龄就达到了精英巫师巅峰，但她只是刚刚进入精英巫师巅峰，想要跨过拿到门槛最少还需要10年的时间，(未完待续。)
------------

第一百八十章 通灵契约

    35岁的大巫师，在其他人看来，已经是完成他们一辈子不可能完成的事，但这样的资质在大家族中却只算是中人之资，因为他们不但天生就比别人的魔力庞大，其中享受的资源也不是那些底层人士可比，所以精英巫师真的不算什么，甚至连埃及分部的那对小姐妹都比不上，

    从娜奥美与丽莎两人不但资源比不上爱玛，甚至年龄也比爱玛小，但双方的实力却差不多上就能看出，爱玛的资质真的一般，如果不是生在大家族，而是个麻瓜巫师的话她也现在顶天就是个上级巫师，或许还在为一次魔法实验的材料四处奔波忙碌。www.pbtxT.com

    她与真正的天才根本没法比，简直就是一个天上一个地下，就拿那个贤人议会的议长高德丁公爵来说，20几岁就成了大巫师，甚至有望冲击封号境界，这还是在资源方面差与千年家族的情况下，要不是高德丁为人顽固被布鲁斯暗地里下黑手废掉，未来前途必定不可限量，但现在中了布鲁斯的诅咒后，他现在能保持现在的实力不衰退就已经谢天谢地了。

    更别说还有布鲁斯自己，12岁的封号巫师，不，现在应该是Campione，不但打破了所有巫师创造的记录，甚至超越了所有Campione的记录，算了不说这变态，谁让他天生自带外挂呢。

    从这些例子中就能看出，千年家族里的天才虽然不一定比得上高德丁，但是也不会差的太远，基本上都会在三十岁前级进入了大巫师级、这样才有望冲击封号，从这里就可以看到爱玛与这些天才的差距了。www.pbtxt.coM

    爱得莱德与爱葛妮丝她们情况虽然比爱玛好点，但也差不了太多，基本上在家里都不太受重视的人，没有任何一个家族会将本族的天才外嫁，她们只会找上门女婿。

    她们也只是在嫁给布鲁斯后，在家里的地位才开始提升，以后她们在生下布鲁斯的血脉后，或许会母凭子贵，儿子成为族长，她们或许有资格成为家族里的长老，族长的职位就别想了，所以，魔蝎手镯怎么也落不到她们手里。

    “呵呵，你们也别灰心，虽然手镯不能给你们，但是我说的奖励并不比这个差，那就是，一份可以召唤魔蝎手镯中军队与魔蝎大帝的通灵契约，而且是任何签上名字的人都可以使用的通灵契约。”看着陷入沉默的几女，布鲁斯微微一笑，觉得差不多，该说出自己的目的了，

    “啊~~~布鲁斯你真是太好了。”几女听到布鲁斯的话后，一下从椅子上跳了一起，纷纷上前抱住布鲁斯，这份契约，甚至比直接得到手镯还要有用，毕竟契约可以多人使用，但是手镯却只能一个人使用，这样，不但可以使她们在家族里的地位大大提升，取得更多的话语权，

    而且有着这份契约作为家族底蕴，必定使得家族力量大增，甚至可以直面不从之神，就和日本西天宫中圈养的猿猴神君一样，将不从之神圈养为家族战力，虽然不得西天宫的人不能将猿猴神君带出来西天宫，但却也保得西天宫高枕无忧，没有任何人敢小觑。

    被兴奋的几女包围的布鲁斯顿时沉迷在了周围的香怀软玉中，一时间，忙碌了一晚上，刚刚休息的小兄弟居然又有了隐隐有抬头的趋势，不过，这里毕竟不是自己家，而是魔法部的驻地，白日宣淫什么的还是算了，太影响形象了。

    “好啦，好啦，我知道你们高兴，先听我那话说完，想要召唤魔蝎大帝，不是没有代价的，每次召唤魔蝎大帝降临都要献祭百人的血肉做为祭品，做为它灵魂的载体，所以这些人甚至灵魂都会被魔蝎手镯吸收成为里面的士兵，

    至于想要召唤军队什么的，就要你们自己想办法了，里面的死神军队早就被阿努比斯收走了，所以要你们自己去收集灵魂，制作什么样的军队也完全看你们自己，而且每次召唤也只要献祭1个人就够了。“布鲁斯两把推推开抱着自己不放的几女，当然，这直接也不忘从几女身上揩油，搞得几女尖叫连连。

    “。。。。。。”不过，几女在听到布鲁斯对契约的解释后直接脸黑了，只要使用就他妈需要献祭，这完全就是在坑人啊，太他吗坑了这也，布鲁斯的用意她们现在也大概明白了，布鲁斯是嫌魔蝎手镯是个永远填补满的大坑，所以想拉人一起下水，让他们家族跟着一起填坑，

    但是，就算明知道这是个坑，她们也不得不往下跳，神级战力的诱惑实在是太大了，就算需要献祭也不是什么大问题，因为这个世界上什么都缺，就是不缺人，这年头随便从大街上一抓，就能凑够100个人，而且献祭100个人就能召唤一只神灵级的神兽这种事，简直就是打着灯笼都找不到的好事。

    “那么，这份私人任务你们谁愿意接。”布鲁斯收回了魔蝎手镯，微笑的看着意动的几人，

    “我接受！！！”奥尔瑟雅看着坏笑的布鲁斯，虽然知道布鲁斯的真实意图在坑人，但是，这份契约却能为她的家族却能带来巨大的好处，是双赢的局面。

    “我们接X3。”爱玛三女也齐声说道。

    “欧，既然都要接任务，这就烦恼了，契约只有一份，我该给谁呢？？？好苦恼啊。”布鲁斯抚了抚额头，十分苦恼的样子。

    “当然是给我了，那还用说吗。“奥尔瑟雅一听胸脯，当机说道。

    “不行，（凭什么）。”爱玛三女整齐划一的看向奥尔瑟雅，双眼中充斥着不满。

    “奥尔，你可要想清楚喽，吃独食可是会得罪所有人。”爱玛十分严肃的看着奥尔瑟雅，然后出声提醒道。

    “我。。。。。。”奥尔瑟雅一时语塞，不知道该说什么，

    “好了，不要为这点事闹不愉快，我不是说了么，这是任务，不管是你们谁，只要拿到那什么罗的人头，就能从我这换走契约。”布鲁斯出声打断了气氛僵硬的几人，

    “可要是有人出手抢夺怎么办？？？”爱葛妮丝提出了大家都担心的疑问。

    “没关系的，游戏是绝对公平公正的，因为你们影子中的死者会告诉我一切的。”

    “。。。。。。”

    几女脸黑了，这明面说的保护，其实暗地里是在监视她们啊。(未完待续。)
------------

第一百八十一章 低头看不到自己脚尖的女人

    “当，当，当。www.pbtxT.com。。。。。”午夜的钟声再次敲响，距离上次具显出【死亡契约】已经过去了三天，布鲁斯体内那枚代表【死亡契约】的权能已经冷却完毕，此时的正布鲁斯黑着脸，用满是血丝的双眼盯着手里闪烁的光华，终于在钟声响起的那一刹那，一张古朴的羊皮纸瞬间出现在了他的手中，

    “噗通~~~”在羊皮纸凝聚成功的那一刻，布鲁斯便一头倒在了柔软的床上，不一会就打起了轻微的鼾声，连手里的【死亡契约】也不管不顾了。

    。。。。。。

    “起床啦~~~”时间匆匆，第二天刚蒙蒙亮，布鲁斯便被来到奥尔瑟雅几女叫醒了叫了，

    “阿西吧，这一大早就不能消停一点么，昨晚，为了那张契约我可是忙到很晚才睡啊，啊哈~~~。”顶着浓浓的黑眼圈从被窝里爬了出来，哈气连天的说道。

    “布鲁斯，布鲁斯，快别睡了，通灵契约做完了么，快给我看看。”爱得莱德抱着布鲁斯胳膊不停的摇。

    “啊哈~~~我找找啊，昨晚弄完忘了放哪了。”布鲁斯揉了揉干涩的眼睛，然后将手伸进被子里一阵摸索。

    “有了，在这！！话说，你们一个个都顶着那么浓的黑眼圈，说，是不是因为昨晚没了我的陪伴而睡不着了，嘿嘿嘿。”布鲁斯从被子里拿出了一张卷了起来的羊皮纸，然后递给了爱得莱德，这时才发现爱得莱德她们全都顶着浓浓的黑眼圈，然后猥琐的笑了。

    “。。。。。。”当然知道布鲁斯在说什么几女，脸刷的一下就红了，

    “还不是你害的，非要大半夜制作卷轴，搞得我们都没心情休息了。www.pBtxt.com”奥尔瑟雅听到布鲁斯的话后立即拿出化妆盒给自己的眼圈补妆，不过怎么补都掩盖不住那浓浓的黑眼圈。

    “。。。。。。”爱得莱德小心的从布鲁斯手里接过羊皮纸，感受到手中羊皮纸发出的气息，爱得莱德突然愣住了。

    “喂！！！干什么那，快打开让我们也看看啊。”奥尔瑟雅看着呆愣住的爱得莱德，一时气急，一把夺过她手中的羊皮纸，打开看了一下，奥尔瑟雅的也愣住了，接着她的脸变得漆黑无比。

    “布鲁斯，这就是一花了一个晚上做的东西，没有魔法文字，也没有如尼文字的大白纸也叫契约吗。”奥尔瑟雅黑着脸，大力的抖动着手中羊皮纸，显然对布鲁斯的敷衍了事很不满意。

    “啊~~啊~~果然头发长见识短，不，对于你这种低头看不到脚尖的家伙，应该说是胸大无脑才对。”布鲁斯一手指着奥尔瑟雅的胸部，调侃的说道。

    “嘣~~~”奥尔瑟雅想要低头看一下自己的脚尖，却发现视线居然被自己大欧派挡住了，’果然看不到脚呢‘奥尔瑟雅心中一阵感慨，然后，她头上的血管猛地一蹦，

    “布鲁斯~~，我胸大也有错吗。”忍无可忍的奥尔瑟雅攥紧拳头就要像布鲁斯打来。

    “没有，没有，我就喜欢大胸脯的女人，不过，真的很难想象，你居然感觉不出来这张羊纸上蕴藏的力量，果然，是你的实力增长的太快了，力量根本控制不住啊。“布鲁斯一把攥住向他脸部袭来的小拳头，瞬间用力，将奥尔瑟雅整个人拉到自己怀里，然后在其胸前用力揉了一把，若有所思的说道。

    “唔。。。。。。”奥尔瑟雅满脸红晕的呻吟一声，然后就看到其她几个姐妹全都低头看着自己的胸，一脸灰白的站在那，显然是因为布鲁斯那句’我就喜欢大胸脯的女人‘打击到了，

    她们几个虽然在年纪上比奥尔瑟雅大，但是在胸部这方面，虽然她们的也不算小，确实没法和奥尔瑟雅比，而且不是只有一点点的差距，而且超级大的差距，简单的说就是苹果与排球之间差距那么大。

    终于感到自己优点的奥尔瑟雅居然作死的在其她人面前挺了挺自己的大欧派，这仇恨就拉大了，在贫乳面前炫耀自己的大欧派，简直就是不共在天啊，犹如实质化的黑色怨念瞬间将奥尔瑟雅包围，

    “你给我去死吧，你这只乳牛。”Ｘ３爱玛３人一起举起魔杖，对准了奥尔瑟雅。

    “噢哈哈哈～～区区贫乳也想和我比，是时候让你们见识下真正的魔法了。“奥尔瑟雅同样掏出魔杖，现在她经过阿赖耶开发潜力，实力只差一步就能成为大巫师，面对３人的攻击一点也不虚，同样魔咒还击、

    “喂喂，你们是不是歪楼了，我们不是在说通灵契约的事么，怎么搞到胸部大小上去。”看着居然因为欧派大小而即将打起来的几女，布鲁斯一时感觉心好累，果然，想要后宫和谐什么的根本不可能啊。

    “哈啊~~算了，我还是在睡一会吧。”看着已经无视他的几女，布鲁斯再次打了个哈气，一蒙被子，在周围布置了一个结界，在次睡了过去。

    。。。。。。

    大概一刻钟后，几人终于决出了胜负，胜利者显然是开发过潜力的奥尔瑟雅，虽然她不能完美掌控提升后的力量，但是，却直接将其她几人暴力碾压了，

    “哦哈哈哈～～～现在，你们几个知道我的厉害了吗。”此时的奥尔瑟雅浑身衣物破烂，头发也被火烧掉了一节，显得狼狈不堪，不过，在看看被奥尔瑟雅一脚踩在脚下的几女，爱玛3人被施了石化咒，然后挨个跌成罗汉状垒在了一起，而奥尔瑟雅正一只脚踩在最上面，放肆的大笑，爱玛三人气的咬牙切齿，但因为中了石化咒的原因，三人根本动不了，只能任由奥尔瑟雅踩在身上，

    “哟~~~布鲁斯，我赢了哦，快给我个。。。。。。啊嘞～～～可恶，你这家伙居然已经睡着了，你到底有没有搞错啊，我们打的这么激烈，你居然还有心思睡觉，快点给我醒过来啊！！！”奥尔瑟雅刚想回头向布鲁斯邀功，要奖励，却发现布鲁斯早已不知什么时候睡着了，顿时大怒，抬脚像布鲁斯踢去。

    “嘭～～～”奥尔瑟雅瞬间感觉脚上一股大力，接着整个人就被布鲁斯的布置的结界弹飞出去，一下砸到了爱玛三人身上，接着，没等奥尔瑟雅反应，一道金光就落了她身上，顿时，奥尔瑟雅便感觉的身体失去了的反应能力，一动也动不了。

    “噗啊～～～”Ｘ３被奥尔瑟雅砸在身上的几女当即发出一声闷哼，一个五十多公斤的成年女性（重量都在胸部上。），从空中重力加速度落下，就算是作为巫师的爱玛几女也是够呛，她们中体质较弱的爱格尼斯，甚至一下就被砸昏过去了。

    (未完待续。)
------------

第一百八十二章 日常

    “吭吭！！！小奥，你快下去，爱尼已经已经昏过去了。www.pbtxt.Com”而最倒霉还是最下面的爱得莱德，感受到身上的重量有些吃力的说道，显然，一直被压在最下面的爱得莱德是最难受的。

    “抱歉了啊！！！其实我也动不了了，应该是布鲁斯的结界上的自动防护的禁止搞得鬼吧，所以，你还是忍忍吧，没准一会布鲁斯就醒了，啊哈~~~今天起得太早了，我也有些困了，先睡一会在说。”躺在３女身上的奥尔瑟雅虽然是在道歉，但是语气中的惬意却怎么也掩饰不住，甚至还有些幸灾乐祸的说道。

    “布鲁斯，布鲁斯，你这懒虫，快醒醒啊，不要再睡了，在睡我就被压死啦。”爱得莱德大声的呼喊道

    “呼~~呼~~~呼~~~~”

    爱得莱德（╰_╯）：”啊~~~我为什么要受这份罪啊，奥尔瑟雅，你给我等着，我一定饶不了你。“

    “嗨！！嗨！！”奥尔瑟雅在上面悠闲的说道。

    “。。。。。。（肚子好饿啊）”爱玛一直处于掉线中，在奥尔瑟雅被定出的一瞬间，她就知道说什么都没用了，只能等布鲁斯睡够了，来就她们，还不如省点力气呢，而且，她上面只有一个人，所以并没有感觉有说难受，反到是因为没吃早饭，在加上刚刚的一通乱斗，感觉肚子饿了。

    。。。。。。

    因为布鲁斯在睡前布置了结界，最后爱得莱德拼劲全力也没能叫醒他，而且布鲁斯房间有着很强隔音结界，不管她们怎么呼喊，外面也没人进来解救她们，

    虽然外面的人奇怪也她们为何一进不复返，这么久都没出来，但是碍于布鲁斯的威严，他们也没敢进来打探，毕竟要是撞破班纳大人的美事，那下场可就惨了，而且在他们想来，有布鲁斯这个Campione在，这个就是根本没有能威胁到她们的事物，就算有，也不是他们能解决的了的，

    这就造成了，几女一动不动的被叠在一起好几个小时，真正应了那句‘叫天天不应，叫地地不灵。www.pbTxt.com’

    。。。。。

    等布鲁斯一觉睡到自然醒时，已经快要中午了十二点，

    “嗯~~~睡得真爽，我去！！你们这是在搞毛线啊，怎么还玩起叠罗汉来了。”布鲁斯深了懒腰，一转头就看到垒的高高的几女，顿时吓了一大跳，睡意全无。

    “喝啊~~，你终于醒了，再不醒我就要被压死了，呃噗~~~。”这时，一直被压在最下面的爱得莱德，用十分沙哑的声音说了一句，然后就昏过去了。

    “喂喂！！我就睡了一觉，你这就要死了，我读书少，你可别吓唬我啊。”布鲁斯看着昏过去的爱得莱德，赶紧将叠成一摞的几人分开，然后查看爱德莱德的情况。

    “呼！！！还好只是因为被压得时间长，大脑供血不足，晕了过去。“布鲁斯擦了擦头上的虚汗，送了口气，他这次可是真的被吓到了，说实话，他真的没想到会因为睡前的一个小玩笑，差点搞出人命来，只能说，这一切都是一连串的巧合碰撞到了一切形成的。

    “真是的，你们几个家伙胡闹也给我差不多点啊，这次真的有点太过分了，爱德差点就被搞死了，要是我醒的在晚一点，爱德没准就真的挂掉了，你说你们。。。。。。“布鲁斯在将爱得莱德与爱葛妮丝两人治疗后，便开始对着解除石化咒的几女进行了严厉批评教育。

    “你以为这事怨谁，要不是你的破结界，我至于被定住动不了么。”奥尔瑟雅不忿的说道。

    “哎呀，你还感恶人先告状，你以为我不知道么，肯定是你先动手攻击我，不然不会触发结界上的禁制。”布鲁斯额头青筋一蹦，他没想到奥尔瑟雅还敢恶人先告状。

    “噜噜噜噜！！！”奥尔瑟雅被揭穿后，也不害臊，反而吐着舌头，做了个鬼脸，然后趁人不注意，快速的在桌子上抄了一把，不知道拿了什么迈步走了出去。

    “。。。。。。”面对这个样子的奥尔瑟雅，布鲁斯脸上露出一丝苦笑，自从那晚与奥尔瑟雅互相表明心意后，布鲁斯就感觉到，自己的威严在奥尔瑟雅面前已经当然无存。

    “不能让她走，快。。。快拦住她，她把通灵契约拿走了。”不知什么时候醒过来的爱得莱德，指着已经走到门口的奥尔瑟雅，发出了些许虚弱的声音，说完居然又晕过去了。

    “。。。。。。”布鲁斯满脸笑意的看了奥尔瑟雅一眼，微微一笑，

    “奥，尔，瑟，雅，你这家伙，给我把契约还回来。”爱玛咬牙切齿掏出魔杖，指着奥尔瑟雅说道。

    “休想~~~”奥尔瑟雅直接僵在了门口，她没想到居然有人会看到了她的罪行，不过，听到爱玛的叫声，立即反应了过来，立即打开房门，一溜烟跑了出去，不一会就消失在走廊尽头，根本没给爱玛攻击的机会。

    “可恶，你给我站住。”爱玛也紧跟着奥尔瑟雅跑了出去、

    “布鲁斯~~~”爱葛妮丝显然也知道爱玛是没希望夺回奥尔瑟雅手里契约，毕竟她们三个人加一起都没打过奥尔瑟雅，显然爱玛自己去追，根本就是去送人头，于是爱葛妮丝只好找到正主，用水汪汪的大眼睛看着布鲁斯，一副快要哭出来的样子。

    “没事的啦，雅儿拿走的并不是通灵契约，我还没在羊皮纸上写下内容，所以雅儿拿走的那只是一份还没制作完成的普通契约书，最多就是一份比较有价值的契约书而已，放心吧，我会遵守游戏规则的，通灵契约只能拿赛罗的脑袋来换。”布鲁斯摸着爱葛妮丝的头发，语气温柔的对爱葛妮丝安慰道。

    “恩，我知道了，谢谢你。”爱葛妮丝不经意的揉了揉眼睛，点头谢道。

    “呵呵，昏迷了一上午，你也一定饿了吧，我们去吃饭吧。“布鲁斯身上的衣物一阵变换，变成了一套法袍，挽着爱葛妮丝走出了卧室。

    。。。。。。

    “通通石化。”奥尔瑟雅举着魔杖，在击破爱玛的铁甲咒的瞬间，将她再次石化在原地。

    “咦嘻嘻~~~爱玛大姐啊，你还真是好大的胆子啊，居然敢一个人追过来，真是在自寻死路。”奥尔瑟雅奸笑走到被石化的爱玛面前，扯着她的脸说道。

    “奥尔瑟雅，你最好赶紧把通灵契约还回来，不然，布鲁斯一定会惩罚你的。”爱玛面对的奥尔瑟雅的奸笑，一点也害怕，反而义正言辞的对着她教育道。(未完待续。)
------------

第一百八十三章 不掉色的墨水笔

    “嘛~~布鲁斯会不会惩罚我，那就是另一回事了，不过你现在可是落在了我手上，你这么跟我说话真的好么，我可还记的你把我变成猪，扔出去的饭厅的事，要不是本小姐机灵装可怜，那可就惨了，我现在要好好惩罚你。www.pbtxt.Com”奥尔瑟雅的对着爱玛脸色阴沉的说道。

    “哼！！你想怎样，杀了我，你敢么。”爱玛翻了个白眼，面对奥尔瑟雅的恐吓，她是一点也不虚，反而开口讥讽道。

    “嘻嘻，这种事，我当然不敢了，不过给你点无关痛痒的惩罚，还是可以的，哦吼吼吼！！。”奥尔瑟雅发出三段是女王笑，然后从挎包里拿出一根粗大的黑色记号笔，直奔爱玛走了过来。

    “你。。。你想。。。想干么，你别太过分了。”爱玛显然想到了奥尔瑟雅要干什么，终于慌了神。

    “嘿嘿！！这里面用的可是加了料的特质墨水，在七天内是没法洗掉的，你说我在你脸上画点什么呢，恩！！！就画一个。。。吧，咦嘻嘻嘻~~~。”奥尔瑟雅惦着手中的记号笔，奸声笑道。

    “不要，别过来，你离我远点，啊啊啊~~~。”

    “放心，我很快的，别乱动哦，不然画歪了就不好了。”

    “不要啊，我错了，你别乱画啊，啊啊啊~~~~”

    “咦嘻嘻~~~你就认命吧”

    。。。。。。

    狠狠的欺负了爱玛的一顿的奥尔瑟雅，心情愉悦的来到了饭厅，准备补充下消耗的能量，却发现布鲁斯与爱葛妮丝已经在了，而且正有说有笑的吃着牛排喝着红酒，场面浪漫的不得了，看到这个场景，奥尔瑟雅的好心情顿时跌入低谷，她这才走多大一会，布鲁斯这就又和人搞一起去了。Www.pbtxt.cOm

    “怎么就你自己回来了，爱玛呢？？？”布鲁斯看到知道奥尔瑟雅一个人回来，有些疑惑的问道。

    “哼！！我怎么知道，我有不是她，谁知道她哪了。”奥尔瑟雅一甩头，发出一声冷哼。

    ‘这怎么又生气了，我又在哪惹到您老人家，难道雅儿知道自己拿走的不是通灵契约了，可就算不是通灵契约也不至于发这么大火吧。’布鲁斯被奥尔瑟雅的突然发脾气搞得莫名其妙，有些尴尬的挠了挠头，继续低头吃饭。

    因为奥尔瑟雅的小插曲，布鲁斯也没心情在和爱葛妮丝聊天了，几人无声的吃着饭，不一会，爱玛也走了进来，这时，布鲁斯突然发现爱玛身上的发生了很大变化，虽然在别人看来，爱玛只是换了个发型，

    以前爱玛都是梳着一头清爽干练的马尾辫，从来不留刘海，但今天不知怎么了，突然将头发放下了，不但没有扎马尾，还梳起了刘海，斜斜的长刘海将她的大部分脸都挡了起来，

    而且，爱玛还化了淡妆，不过，这反而让爱玛多了一分知性美，让看惯了爱玛干练的一面的布鲁斯，莫名的多瞅了几眼不过，爱玛的外在虽然变化挺大的，但是布鲁斯却能感觉到，爱玛变化最大的其实是她身上的气质，她突然从一个女强人变成了弱气女，好像做什么都要小心翼翼的。

    “纳，布鲁斯，我的新发型怎么样。”或许是被布鲁斯看的有些不自在了，爱玛突然开口问道。

    “恩，挺好看的，比原来的马尾好看。”布鲁斯听到爱玛的问话，想也没想就说道，

    “是吗！！你喜欢就好。（爱玛内心：哎！！太好了，没被发现。）“爱玛得到布鲁斯的肯定，突然拍拍胸脯，然后送了一口。

    “对了，你怎么突然想起换发型了，上午不还好好的吗？？”

    “没，没什么啦，就是感觉总是梳马尾不怎么好看，所以就换了，啊哈哈哈！！！“爱玛听到布鲁斯问话，身体突然紧绷，很是心虚的解释道

    ‘是因为我和奥尔瑟雅的关系进展太快，让你大姐位置受到了威胁，所以才想打扮的飘亮一点吧。’布鲁斯内心感动的想到，让这样一个一心钻研魔法的女人抽出时间学习打扮自己，真挺不容易的啊。

    “噗哈哈~~~”就在布鲁斯有些小感动的时候，一直沉默很久的奥尔瑟雅突然发出莫名的笑声，吓得布鲁斯眼皮一跳。

    “嗯~~~这是怎么了，怎么突然笑的这么开心。”

    “我，呜~呜~~呜~~~”

    “没什么，没什么，奥尔瑟雅你给我出来一下，我有话要对你说。”爱玛没等奥尔瑟雅说话，一把捂住她的嘴巴，然后拖着奥尔瑟雅的后领将她拽了出去。

    “她们俩这是在搞什么鬼？？？”布鲁斯疑惑问着爱葛妮丝。

    “不知道”爱葛妮丝的回答十分简洁

    “。。。。。。”

    “哎，真是喧闹的一天啊！！！”布鲁斯一边将切下的牛排送入口中，一边感叹道。

    “嗯嗯！！”爱葛妮丝从旁点头认同，确实，今天上午可把她们给折腾坏了。

    就在两人快吃完时，奥尔瑟雅两人才回来，只见两人手挽着手，十分亲密的走了回来，奥尔瑟雅是一副神清气爽，十分满足的样子，而爱玛的整个人却好似被玩人坏了一样，那种失去了什么宝贵东西的肉疼样子，布鲁斯就离老远都能感受到。

    ’我去，这两人是怎么了，她们不是应该见面就掐的么，我是不是错过了什么，怎么突然好的跟姬友一样了。‘布鲁斯眼睛一咪，看着两人的样子，内心却犹如日了狗一般。

    ”你们两个，出去干嘛了？？？这么久才回来。“

    “没什么，只会和大姐出去商量点事，你说对吧，‘大姐’。”奥尔瑟雅搂住爱玛胳膊，整个人靠在她的肩膀上，样子十分的亲密，

    ‘她们不会真的成了姬友吧。’布鲁斯嘴角一抽。

    不过，爱玛显然还陷入自己的世界中，没有理会奥尔瑟雅的亲昵，场面一时有些尴尬，奥尔瑟雅看到爱玛这么不给面子，立即在别人看不到地方，对着发愣的爱玛的屁股上掐了一把，将她拉回现实世界，

    ‘恩！！！有问题啊。’布鲁斯的眼睛一咪，奥尔瑟雅的小动作根本瞒不过他，他的精神力其实一直在偷偷观察的这两人。

    “哎呀！！干嘛？？？。“爱玛发出一声痛呼，也反应过来了。

    “我说，我们刚才其实是出去谈重要的事情，对吧。“

    ”嗯，对，对，对，我们确实是出去谈了很重要的’事情‘、“爱玛有些咬牙切齿的说道，显然，刚刚的交易，让她损失大了，没错，她刚刚拽奥尔瑟雅出去，就是想贿赂奥尔瑟雅不让她对布鲁斯说出她换发型的真正原因。

    (未完待续。)
------------

第一百八十四章 粗眉毛

    “那能告诉我，你们谈了什么重要的事？？？没准我还能帮上你们呢。www.pbtxt.Com“

    “当然不行，这可是女人之间的秘密，男人最好不要乱打听。”奥尔瑟雅连忙摇头拒绝。

    “是吗？？那算了。”‘果然，这两个家伙有什么事再瞒着我。’布鲁斯看到两人的样子，内心反而确定了，这两人虽然没有搞姬，但是一定有是有什么重要的秘密瞒着自己，不过，既然两人不想自己知道，那他也不好逼问。

    但是，让布鲁斯放弃寻求答案，也根本不可能，男人的好奇心一被提起来，九头牛也来不回来，于是，布鲁斯便暗中沟通一直隐藏在两女影子中的死者，想要看看两人在他不知道的时候到底做了什么事，

    得到命令的死者，开始为布鲁斯传递了一组图画，就是这组图画，瞬间让布鲁斯秒懂了爱玛与奥尔瑟雅两人之间隐藏的小秘密，

    第一幅图就是奥尔瑟雅拿着一只记号笔走向中了石化咒的爱玛，

    第二幅是爱玛愤恨的照着镜子，双手不停的梳理着自己头发，布鲁斯就是从这里发现了两人隐藏的秘密，因为布鲁斯能从镜子中清晰的看到，爱玛那双飘亮的大眼睛上，居然被画上了两道粗壮的眉毛，而且在两根粗眉毛之间还被画上了不少细线，连接在一起，简直丑的一逼。

    “噗~~~”画面中的爱玛带了强烈的反差感，让布鲁斯直接将喝下的红酒一口喷了出来，

    “恩？？？”爱玛与奥尔瑟雅看到布鲁斯反应，突然心中一跳，有种不好的预感，难道被发现了，两人快速对视一眼，发现对方都是微微摇头，显示自己什么都没说过。www.pbtxt.Com

    “怎么了，布鲁斯，怎么突然喷出来了，是红酒不好喝吗？？”虽然确定两人都没说，但爱玛有些不放心，所以试探了布鲁斯一下。

    “没有，只是刚刚不小心咬到舌头了。”布鲁斯知道爱玛是在试探自己，要是自己说的借口太烂，那么必然会被爱玛察觉出异样，布鲁斯在说这段话时，面部肌肉微微抽动，因为他一想到，爱玛那飘亮的刘海下居然隐藏两条粗眉毛，就忍不想笑，但布鲁斯又怕伤到爱玛的自尊心，所以忍得很辛苦，

    “那要不要我帮你看看。“听到布鲁斯的回答，确认布鲁斯应该没有理由发现自己的秘密，所以爱玛暗自送了一口气，不过，当她看到布鲁斯抽动脸孔时，认为布鲁斯咬得太深了，便关心的问道。

    “不，不用了，嘶，魔咒对我不管用的，放心好了，我的一会就能长好了。”布鲁斯捂着嘴，发出嘶嘶的声音，

    经过了一个小差去，布鲁斯继续观看死者传来的第三幅画面，画面上，两人手握着手，道道乳白色流光从两人之间划过，两人显然是在施展不可违背咒。

    最后一副画面，就是爱玛肉疼的从口袋中拿出一瓶拇指大小的金色瓶子，递给了满脸奸笑的奥尔瑟雅，那个瓶子布鲁斯认识，就是他平时用来装福灵药剂的瓶子，那么里面装的应该就是布鲁斯当初送给爱玛的那瓶福灵药剂了，也怪不得爱玛从外面回来时那副好似死了老爹的样子，

    毕竟能制作福灵药剂的魔药师实在是太少了，全世界福灵药剂每年的产量也只有20毫升，而且魔药师在福林药剂成功都自己留下一部分，卖出去的总共也就10毫升左右，布鲁斯给爱玛的那一小瓶少说有2毫升的容量，最起码买到5000金加隆，爱玛不肉疼才怪，毕竟那可是魔药学的最高杰作，

    看来爱玛为了自己秘密也是下了血本了，为了不让布鲁斯知道，爱玛不但拿出了手里唯一一瓶福灵药剂，居然还为此立下不可违背的誓言，简直了有木有。

    想到这里，布鲁斯也为此惊出了一身冷汗，还好刚刚他不想让爱玛难堪，没有揭穿她，爱玛为了保守这个秘密下了这等血本，真不知道在被布鲁斯揭穿后，会发生什么有意思的。。。。。不，是不好的事情，说不定爱玛就直接黑化了，布鲁斯强压下心头那丝幸灾乐祸想要揭穿爱玛的心思，下定决心将这个秘密埋藏在心底。

    。。。。。。

    吃过饭后，布鲁斯便开口像奥尔瑟雅要回那张被她顺手牵走的羊皮纸，不过，布鲁斯显然低估了奥尔瑟雅对羊皮纸的贪婪，奥尔瑟雅没有任何想要交出来的意思，反而装出一副我不知道你在说什么的样子。

    “什么羊皮纸，我没有拿啊？？？”

    “无耻。。。。。。”一个’#‘字在布鲁斯的人头蹦出，

    “我怎么就无齿了，你看，我可是有着一口好牙口。”奥尔瑟雅说完，还露出自己洁白的牙齿给布鲁斯看，然后将一枚鸡骨头瞬间咬碎吞了下去。

    “。。。。。。”

    “把羊皮纸还给我吧，通灵契约必须要用羊皮纸书写才行。”布鲁斯苦言相劝，做着最后的挣扎。

    “可是我真的没有，不信你搜嘛。”奥尔瑟雅一边说一边撩开自己衣襟，露出她那宽广的胸襟，摆出一副任君采摘的样子。

    “咕噜！！”布鲁斯看到奥尔瑟雅的宽广的胸襟，偷偷咽了口口水，不过，现在可是和奥尔瑟雅胡搞的时候，深吸一口，暗暗压下心中的攒动，然后一把将奥尔瑟雅拉入怀里，在她敞开胸口狠狠揉了一把，算是先泄泻火。

    “你确定真的不拿出来？？？“布鲁斯小声问道

    “恩啊！！我就是不给，你能怎样呢。”奥尔瑟雅也在布鲁斯耳边俏皮的说道。

    “好吧，那就算了，通灵契约的事以后再说吧，那张羊皮纸其实是一份交易契约，你可以用那份契约和别人交换任何东西，寿命，能力，金钱，权利，只要签下那份契约，任何东西都能交换，还有，不要立马兑换契约交换来的东西，那样契约可以一直使用，可以继续去找下一个人签约，我知道就只有这么多了，好好利用它快点变强吧，第三法可不是一个精英巫师就完成的，恩，记住一定要想好了需要什么在编写契约，不要浪费了这来之不易的恩赐。”布鲁斯在奥尔瑟雅以只有两人听到的声音轻轻耳语，说完还在轻咬了一下她的耳垂。

    “唔~~~。”奥尔瑟雅发出一声低吟，在布鲁斯怀里躺了一会，回复一下发软的身体，才从布鲁斯的怀里站起来了，然后快速的在布鲁斯嘴角一吻，

    “嘻嘻~~人家就知道你最好了！！”

    (未完待续。)
------------

第一百八十五章 杜厄特（冥界）

    ‘这个贱人，就仗着自己胸大从布鲁斯那骗好东西~~~’爱葛妮丝与爱玛鼓着脸，心中一起骂道，爱玛也刚刚从爱葛妮丝那知道，那张羊皮虽然不是通灵契约，只是一张不知道什么用处的羊皮纸，

    但是从当初爱得莱德看到羊皮纸被奥尔瑟雅拿走后着急的样子，与通灵契约也要那张羊皮纸制作就能看出那张羊皮纸很可能是一种很贵重的魔法道具，甚至是一种堪比福灵药剂的东西，所以，由不得两女不嫉妒，

    可嫉妒有能怎样，她们任何方面都必过人家，实力没人家强，样貌没人家好看，家室也比不上，甚至连胸都没人大，而且还最受布鲁斯宠爱，

    ‘哎，吾等的未来何奇灰暗啊’两女泪目望天，心中不由自主的发出感叹。www.pbtxt.coM

    “啊嘞！！我们是不是忘了什么。”布鲁斯突然好像想起来什么似得、

    “忘了什么，没有吧。”

    “是吗，那就算了。”

    就这样，在布鲁斯房间昏迷的爱得莱德被一群无节操之人忘得一干二净。

    。。。。。。

    视角切换，让我们看看死后的世界，丽莎的视角。

    “这里是哪？？？”看着这片与人间非常相似却有不一样的国度，丽莎的眼神十分的迷茫，

    此时她正站在一条大河边，这条河与埃及的尼罗河非常相似，它穿过群山环绕的平原，两岸广漠的沙地上点缀着一些小湖泊，沙地上的土丘此起彼伏。

    唯一与人间不同的就是那条位于西部尽头的狭长山谷，河边有着各种各种的行人在来往，他们眼神空洞无比，就好像玩偶一样，一步一步被人操控着走向峡谷的尽头。www.pBtxt.com

    “啊！！我想起来了，我已经死了，那这里就是冥界’杜厄特‘了吧。”丽莎迷茫的眼中突然回复了神采，不过，立马想到了什么，眼中不免流露出一丝忧伤，

    “你确实死了，但也可以说你还没死。“一道十分有优雅而磁性的男声突然从丽莎耳旁响起，打断了她的伤感。

    ”什么人？？？“丽莎的身体猛地紧绷，腿上光华一闪，猛的向前一跃，脱离了原来的位置，一段黑芒开始在她的手心聚集，居然有人来到她耳边说话，她却没有发现有人来到她的身边，可见来人的实力之强，不由得她不万分小心、

    “小姑娘，居然用死亡系的权能对服我，有点自不量力了吧。“随着话语的落下，丽莎手中的死亡之力好似被戳破的球一样，随风飘散、

    “死神！！！！”

    “错，吾乃地府的至高之王，整个冥府的霸主，冥王：奥西里斯。“一个皮肤为绿色，留着胡须、手持连枷及象征至高无上权力的权杖、头戴王冠的的两侧是木乃伊。从一道黑色漩涡中走了出来，他头戴象征上埃及的白色王冠，王冠周围插满了红色羽毛。

    “神灵？？？”感到奥西里斯的威势，丽莎的娇躯忍不住一颤，声音瑟缩的问了一句。

    “没错，吾等确实被凡人称为神。”奥西里斯看达到了想要的效果，也收回了威压，转而温和的说道。

    ”呼~~太好了，刚刚真是吓死我了。“丽莎暗自送了一口气，神灵与不从之神不同，不从之神是灾厄之神，是人类为蝼蚁，想杀就杀，而神灵却不会随意杀人，反而是人类守护者，当然，这里说的在神话中也是善良守序的神灵，如果是神话中的邪恶神灵就另当别论了，不过还好，奥西里斯就是善良守序的神灵。

    “不知刚刚奥西里斯大人，为何说我还没有死。”丽莎平复了下心情，恭敬的对奥西里斯行了一礼，

    “因为你的灵魂有着愚者之子的力量保护，所以你的灵魂不属于冥界，就算是我也没办法让你死亡，你只要回到身体里，就能再次复活，所以我才说你没有死。”奥西里斯对丽莎解释道。

    “死亡才是我真正的开始吗。”听到奥西里斯的解释，丽莎立即想起了死前布鲁斯对他说的话，小声的嘟囔道。

    “看来你自己的情况也不是一点也不了解啊，就像你说的那样，死亡才是开始。”

    “那，神灵大人，那我该怎么离开冥界。“丽莎满脸期颐的看着奥西里斯。

    “看到远处那条山谷了吗？？？”奥西里斯指着西边远处山谷说道。

    “恩。”

    “太阳神瑞（拉）每天会在日暮时分沉入那条山谷中，与我容为一体之地，直至黎明，正如人在走完一生后，灵魂会通过杜厄特来到此地，直到复活的那一刻，而那里便是人间与地府的连接点，所以你想要回归人界，就必须从里出发。”

    “多谢您了，奥西里斯大人，我想要尽快出发，因为我的家人还在等着我。”

    “没关系的，你是个与死亡有缘的人。“

    “呵呵，是吗！！！”丽莎听到这话却有些尴尬，虽然表面上没说，但内心却是崩溃的，‘开什么玩笑，本小姐还没死呢，有你妹的缘。’

    “那，奥西里斯大人，我出发了。”丽莎说完转身就要走。

    “不要着急，听我把话说完，想要复活，并不是你想的那么简单，你还要通过重重的考验才行，首先，你要独自一人跨过这片辽阔的平原和沙漠，这期间你会失去我的庇护，你将面对重重危机。。。。。。“

    “没关系，我不怕！！我可是很强啊的“

    “呵呵！！！你可不要小看杜厄特，尽管这里在地貌上几乎可以看作人间的翻版，有着人类熟悉的平原和沙漠，但对魂魄状态的你来说却是危机四伏。你的灵魂一路上都会遭受到来自深渊的恶障的阻挠。

    在这片充满恶意的湖泊和土丘上，恶魔们会用棍、矛、网甚至捕鼠器来捕捉和猎杀你的灵魂，只有知道恶魔的真名方能战胜它们。

    而且即使你能顺利战胜恶魔，但你的旅程也才算完成一半，因为命运的审判即将开始。你的心脏将会被放到天平称量，天平的另一端是公正与神圣的秩序之女神玛亚特（Ma’at）的羽毛。胡狼头的死者守护神阿努比斯（Anubis）负责检测天平倾斜程度，

    如果天平倾向玛亚特的羽毛那一端，说明你是是清白的，有资格获得永生，我才能帮你打开通往人间的大门；反之，天平便会倾向于心的一侧，说明灵魂因为罪恶太重而下沉，我是不会放你这种恶人回归人间的，即使会因此得罪愚者之子。“

    “我明白了，如果我真的的罪无可赦，那么，我愿留在冥界赎罪，直至还清债务。”丽莎沉默了，她闭上眼睛，思考了好久，然后语气决绝的说道。(未完待续。)
------------

第一百八十六章 阴谋

    “既然如此，小姑娘，你的心意我以接受，赶快快出发吧，你的家人正在等着你的回归。”得到了丽莎的承诺，奥西里斯反而神秘的一笑，便催促着丽莎赶快上路。

    “多谢了，奥西里斯大人。”丽莎像奥西里斯鞠了一躬，然后迈着坚定的步伐，踏上一条艰难无比的道路，一路像西方走去。

    奥西里斯的看着不断走远的丽莎，默默无语，直到丽莎走出很远后，奥西里斯的背后突然出现一个漩涡，一个长着一双鹰翼的美丽女神走了出来。

    “奥西里斯，你这么算计他的眷属，真的不怕被找麻烦吗？？？”鹰翼女神也就是死者的守护神奈芙蒂斯悄声问道。

    “没关系的，只要我不走出神话之庭，他拿我没办法的。“奥西里斯摇摇头还不在意的说道。

    “可是，连瑞（拉）神都死在了他的手上，一旦被他察觉到，他就会用那孩子体内的权能将你拉入人界，到时候。。。。。。”奈芙蒂斯没有继续说下去，

    奥西里斯也知道奈芙蒂斯的意思，拉神拥有他的全部能力，更是他的上级神灵，而他在神话中只算是拉神的一部分，而得到了拉神权能的布鲁斯根本不是他能对抗的，甚至可以说杀死了埃及至高神的布鲁斯就是所有埃及神灵的克星，布鲁斯权能光辉照耀的地方，他们甚至会直接失去运用权能的能力。

    （Ps：这并不是作者瞎说，原著中草稚户堂作为神之天敌的Campione却被他斩杀的’韦勒斯拉纳‘的上级神灵‘帕尔修斯/密特拉斯’所克制，甚至连权能都会被封印，既然上级神对斩杀自己的下位神的Campione有克制，那么反过来说只要Campione杀死过不从之神的上位神，那么权能也会在一定程度上克制下位不从之神。www.pbtxt.coM）

    “不会有这种可能的，他杀了阿努比斯，我没本事亲自去报仇，可是那家伙居然把这么好的机会放在我眼前，我怎能放弃，我要让他失去这三分之一的权能，而且新的阿努比斯才刚刚开始孕育，有了这原本属于他的三分之一权能，阿努比斯说不定就不用被换代了，而是直接复活了。”奥西里斯没等奈芙蒂斯说完就打断了她。

    “你知道，这不可能的，阿努比斯的本源早已被献祭给了根源，那孩子体内的权能不过是阿努比斯曾经掌控的法则的一部分，就算用权能复活，也不再是他了只是一个带着他记忆的替代品。”奈芙蒂斯好不留情的打破了奥西里斯的幻想。

    “。。。。。。”听到这话，奥西里斯沉默了，但奈芙蒂斯鞥感觉到，奥西里斯仍然不想放弃。

    “唉！！！我知道劝不住你，你好自为之吧，我不想像百年前一样，再失去你一次。“奈芙蒂斯悠悠的看了奥西里斯一眼，消失在了漩涡之中。

    。。。。。。

    此时的布鲁斯并不知道奥西里斯正在算计他的眷属，在布鲁斯看来，有他的权能保护，在冥界，没有人能伤害的了丽莎，就算是冥界的神灵也不行，与不从之神不同，神灵虽然也掌控权能，但是更多的是用在梳理世界的规则，维护世界的平衡上，没有多余的力量，来攻击他人，如果他们不顾世界平衡的攻击丽莎，根源就会瞬间抹除它的存在，

    所以有他的权能保护，丽莎在冥界可以说是畅通无阻，虽然可能会吃点苦，但是并不会要了她的性命，他送丽莎去冥界只是去体验死亡的力量，在七天后便会被布鲁斯设下的暗手拉回人界。

    可千防万防没有算到，傻甜白的丽莎不但性格单纯，情商低下的而且居然在刚进入冥界时就被奥西里斯发现，而且还被骗的团团转，说出了要在冥界偿还自己罪孽这样彻底二逼话，所以说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    丽莎完全是自己把自己给坑了，在这个世界，在神灵面前许下的诺言，是必须完成的，不然就会受到世界规则的反噬，若果丽莎真的被困在冥界回不来，到那时，布鲁斯也只能收回自己的权能，放弃丽莎这个来之不易的眷属了，虽然有些可惜，但那也是没办法的事，谁叫丽莎自己作死呢。

    当然，这一切，布鲁斯仍然不知，此时的他正悠闲的喝着红茶，任意门就竖在房中央，门口大开，另一面确实英国的霍格沃茨，他要将着奥尔瑟雅几女送回去了。

    “布鲁斯，你真的不用我留下吗？？？”奥尔瑟雅一步三回头，弱弱的对着布鲁斯问道。

    “恩，不用了，你快回去吧，任意门一直打开很累的。”布鲁斯使劲的点了点头。

    “你就真的舍得我离开，而且你到了晚上自己一人。”‘这家伙，我都表现的这么明显了，就听不出来我想留下来么，还不快让我留下。’看着仍然在悠闲的喝着茶的布鲁斯，奥尔瑟雅眉毛一抽，内心火气升腾。

    “那么多废话，还不快过来。”爱得莱德面脸火气的，昨天她因为被几人忘了，加上身体不便，所以被饿了一整天，直到晚上布鲁斯与奥尔瑟雅回来睡觉时才发现仍在床上昏睡的她。所以一直憋了一肚子火没处发泄，

    今天看到奥尔瑟雅在那恬不知耻的想方设法要留下，顿时心中的不爽，直接爆棚，她一把拽住奥尔瑟雅后领，连反应的时间都没给她，就将她仍进了任意门。

    “拜拜，亲爱的，kiss。”爱得莱德临走前还给了布鲁斯一个飞吻，然后一把关上了门。

    “啊！！啊！！又剩我一个人了。”看着被关上的任意门，布鲁斯一个人自言自语说了一句，然后站起身来，像弗雷给他准备的实验室走去，距离丽莎的复活还有两天，布鲁斯可不想浪费时间，他准备实验一两个小想法，虽然他的力量已经是世界的顶层，

    但站的越高，望的就越远，成为Campione的他再次发现了魔法更深层次的运用，魔法的世界就是这样，伴随着各种各样的，枯燥无味的实验，而巫师们就是用这些实验，去探索世间的真理，强大自己的实力，让自己活得更久。

    。。。。。。

    埃及冥界——杜厄特

    “哈啊！！！”丽莎一个后空翻，躲过了一只外貌狰狞的恶魔的长矛、接一甩手将一枚死气弹扔了出去，那恶魔就好像冰雪遇到了阳光一样，瞬间在惨叫中化作一滩黑水，接着丝丝缕缕的黑气从恶魔的残尸中飘出，进入了丽莎体内。(未完待续。)
------------

第一百八十七章 再临哈姆纳塔

    “这便是权能带给我的力量吗？？？真是太强了！！！”感受到体内再次增加的力量，丽莎有些不敢置信的看着自己的双手，权能带给她的力量，让她好似永动机一般的耐力，能够不停的战斗，不需要休息也不需要食物，每杀一个恶魔，就会丝丝缕缕的死亡之力进入她的身体，不但回复了消耗的精神与魔力，甚至，她还能感受到自己灵魂也不断增强。Www.pbtxt.cOm

    丽莎记得，自己在第一天上路时，哭过，跑过，逃过，甚至跪在地上哭泣的像奥西里斯求绕，祈求神灵再次庇护与她，但是，神灵却没有理睬的祈求，没有回信的她祈祷，恶魔仍在不断的攻击她，因为，当她踏上回归通往奥西里斯王国的道路时就已经不能回头。

    但在经过几次险死还生后（被布鲁斯在权能所救），丽莎明白了，想要活下去，在见到亲人，唯有靠自己，靠着布鲁斯给予的力量拼杀下去，杀死所有阻拦她的人，在刚开始对付这些恶魔时还很吃力，但随着不断前进，碰到的恶魔越来越多，战斗也越来越多，她的战斗经验不断的增加，她的实力也在不断变强，对权能的应用也飞速成长。

    此时的丽莎身上的青涩与单纯早已消失不见，全部转化为刚毅与果敢，这是经历带来的飞速成长，在这连续不断，不眠不休战斗的五天里，丽莎就像生活在末世一样，杀戮！！杀戮！！杀戮！！不停的杀戮！！

    丽莎都不记得自己杀了多少只恶魔，反着她早已杀到手软，丽莎只记得任何挡在面前自己的恶魔全部被她杀死了，在五天的时间里，丽莎感觉周围的一切那么的不真实，她甚至怀疑自己的身体是否躺在床上在梦里，不然怎么解释自己一夜间就获得了一身强大的力量，

    而且，她就好像变了一个人一样，可以为了活下，她像末世中的女战神一样，不断的举起屠刀，不停的杀戮，只为回到父亲与姐姐身边；为了活下去，她不得不杀戮阻拦自己的恶魔，只求能与亲人再次相见。www.pbtxT.com

    “而且，这才是权能真正的力量么――【死亡契约】”就在丽莎杀死身边最后一只恶魔后，一道信息进入了她的脑海，那是权能真正的使用方法与明天要接她回去的信息，丽莎眼光闪烁，接着，手中黑芒一闪，一份与布鲁斯手里一模一样的古朴羊皮纸出现在了她的手中。

    ‘奥西里斯，居然敢利用我，不可原谅。’丽莎看到这则信息，立即明白了奥西里斯骗了他，只见丽莎眼中番出一丝冷芒，被欺骗的丽莎显然很生气，不过她也知道自己不是奥西里斯的对手，所以，丽莎准备用另一种方式报复。

    ‘哼！！等着吧，奥西里斯，我不会让你好过的。’丽莎冷哼一声，一甩手中的羊皮纸，这张羊皮瞬间被点燃，化作缕缕白烟消失不见，而后，丽莎继续像这‘奥西里斯国度’的方向前进。

    。。。。。。

    两天后，哈姆纳塔，一望无际的沙海上浮现出一缕金色的光芒，金色的太阳缓缓升起，乘着这神圣的太阳，一辆金色的太阳马车快速飞来，就好像马车在拉动太阳一样、

    太阳马车飞速的来到哈姆纳塔，马车上站着一人，来人金发碧眼，一身黑色法袍，此人正是布鲁斯，布鲁斯一落下，早已守在这里的伊莫顿一行便来到了他的面前，行了一礼。

    “王（班纳大人）”

    “恩，丽莎的情况怎么样子了。”布鲁斯点点头，对着伊莫顿问道。

    “丽莎小姐的情况没有多大变化，不过，就在昨晚午夜时分，吸收死气的速度突然加快不少。”伊莫顿内心忐忑的说道，因为他也不知道丽莎身上的变化是好是坏。

    “恩，这没多大问题，这是她即将复活的显现，在今夜月亮升至最高的时候，丽莎将再次复活，不过，没准这次我的小丽莎会带给我不小的惊喜啊。”布鲁斯神秘一笑，说出了一些众人听不懂的事，不过虽然听不懂，但他们也没有乱问。

    “王，我妹妹她真的？？？”在一旁等了好久的娜奥美，见终于能插上话后，立即有些不放心的问道。

    “放心吧，如果不出意外，丽莎今晚就能复活了。”布鲁斯这时才发现娜奥美已经憔悴的不成样子，那头飘亮的金发早已暗淡无光，漆黑眼袋挂在眼下，双眼中步满了猩红的血丝。

    “可要是出了意外？？？”布鲁斯的话非但没让娜奥美放心，反而让她的心提到了嗓子眼。

    “没事的，一切都还在我的掌控之中，光担心是没用的，丽莎能不能一步登天一切都要看她自己的意志，现在，你应该好好睡一觉了，我可不想你为了妹妹把自己也搞垮了。”布鲁斯面露微笑，对娜奥美低声安慰道。

    “没关系的，我的身体情况我知道，我一定要等丽莎活过来。”娜奥美根本不肯休息。

    “娜奥美，不要在逞强了，你应该感觉很困了，闭上眼睛睡一觉吧，醒来时你们姐妹将再次重逢。”布鲁斯的声音中好似泛着魔力一般，丽莎听后，就真的感觉自己的上眼皮与下眼皮不停的打架，不一会眼睛就睁不开了，意识也渐渐进入黑暗。

    “那，你定要保证丽莎不会有事。”娜奥美抓着布鲁斯的袖子，困倦的说道。

    “我保证。”布鲁斯一把将快要倒下的娜奥美抱在怀里，在她耳边柔声许下承诺。

    “恩，多谢您了，王。”娜奥美听到布鲁斯话露出一丝微笑，舒服的睡了过去。

    “不用谢？？有我在，丽莎不会受到任何伤害。”布鲁斯说完眼中闪过一丝寒光，两天前丽莎通过【死亡契约】形成的羊皮纸将冥界发生的一切都转告给了布鲁斯，

    面对丽莎的这种情况，布鲁斯其实也没有多大的办法，其他的还好弄，就是将自己的心脏放在天平上称量，这点也没多大难处。

    最难办的其实还是丽莎自己许下的中二诺言，【如果我真的罪孽深重，那么我便留在冥界赎清自己的罪过。】这个誓言才是最难办的，

    一般人进入埃及冥府的奥西里斯国度后，他的心被放到奥西里斯天平的一端，天平的另一端是公正与神圣的秩序之女神玛亚特（Ma’at）的羽毛。

    胡狼头的死者守护神阿努比斯（Anubis）负责检测天平倾斜程度，测量结果经由朱鹭头的文字之神透特（Thoth）记录在莎草纸上。

    。(未完待续。)
------------

第一百八十八章 审判

    在天平上称量过后，如果奥西里斯天平倾向玛亚特的羽毛那一端，说明灵魂是清白的，有资格获得永生或转世；反之，天平便会倾向于心的一侧，说明灵魂因为罪恶太重而下沉，失去赎罪的机会。www.pbTxt.com

    于是，“受罚灵魂的吞噬者”怪物阿穆特（Ammut）就会多出一顿大餐：一旦灵魂被判定是恶的，死者的心便注定要落入这个长着狗头狮子腿（只是前腿，后腿是河马腿）怪物的血盆大口中。

    但丽莎情况不一样，如果没有发下那句誓言，就算被审判有罪，奥西里斯不放丽莎回来，布鲁斯也有办法抢回她的心脏，将她拉回人界，但是在誓言的约束下，别说是布鲁斯没法将丽莎的灵魂拉回来，就是潘多拉都没办法帮忙，因为这是冥界规则的约束，唯有根源才能改变，但根源只是一堆没有意识的规则漩涡，不会帮助任何人，所以一切都要看丽莎自己了。

    不过，既然奥西里斯敢算计他，就要做好接受来自布鲁斯怒火的准备，不管丽莎是否会被留在冥界赎罪，布鲁斯都会接着整个近距离接近奥西里斯的机会将他拉到人界，好好蹂躏一番。

    。。。。。。

    经过七天的艰苦旅程，丽莎终于穿过一望无际的沙漠，接穿过了山谷，来到了冥河的尽头，到了这里，丽莎就好像突然来到了另一个世界一样，这里鸟语花香，树木丰茂，而且从老远就能看到那坐落在丛林深处那座辉煌的巨型宫殿那就是传说中的亡者之都――奥西里斯国度。

    丽莎绊随着一众亡灵，一起穿过缤纷的花丛，茂密的树林，顺着林间的小路，来到了宫殿前，却别眼前的景色镇住了，金色的光辉照耀在殿檐上，反射出华丽的光芒，让人觉得耀眼的绚烂。www.pBtxt.com宫殿的四角是由灰白色的大理石柱支撑，在徐风中沉稳静谧。大理石柱之间的石阶上垂着朦胧的纱幔，任清风拂过，那薄纱婆娑扬起，银色的纱与太阳的光华交相辉映，显出五彩的斑斓。

    不远处的清泉汩汩涌出，化成碧绿的带子围绕宫殿一周后流向树林的深处。那泉水中泛出的星星点点光彩让人感到惊喜美丽，一切都是那么宁静安详，完全看不出这里是死者的国度，就好像从新回来了人间一样。

    丽莎刚一到达宫殿前，一团光芒就从宫殿深处飞了出来，

    “孩子，你走过了遥远而危险的旅途来到了这里，现在你将面临人生中最大的考验，你准备好了么。”奥西里斯的声音从光团中传了出来。

    “奥西里斯大人，我已经准备好了。”面对奥西里斯的询问，丽莎的表情十分的平淡，完全看不出刚发现了奥西里斯的阴谋时那副咬牙切齿的样子，显然七天的战斗真的让丽莎成长了不少，换做以前她早上去咬奥西里斯一口了。

    “好，跟我来吧。”光团在丽莎头上转了一圈，然后像宫殿深处快速飞去。

    丽莎看着飞像宫殿深处的光团，也快步跟了上去，走进了漆黑的宫殿中，丽莎不知随着光团走了多远，突然来到眼前一亮，她来到了灵魂接受审判的场所、

    此时，奥西里斯坐在王位上，手握着象征王权的钩与象征着木乃伊的柄，旁边是他的妻子女神伊西斯，还有他的妻妹奈芙蒂斯，一只长着狗头狮子腿（只是前腿，后腿是河马腿）怪物乖巧的蹲坐在奥西里斯身下，在往下便是坐在王座两旁的便是42名鉴定罪行的神组成的陪审团，王座的后方是一轮黑白两色的漩涡，这便是用于接受审判后灵魂转世的轮回盘。

    ”开始吧。“奥西里斯神情冷漠的看了丽莎一眼，接着缓声说道。

    一直站在宫殿中央奥西里斯天平前的死神阿努比斯与文字之神透特听到奥西里斯的吩咐，一同点头，接着阿努比斯上前走到丽莎面前，伸手放在丽莎胸前的空气出，手中发出黑色光芒，他准备取出丽莎的心脏，

    而丽莎却满脸惊奇的看着前来取她心脏的阿努比斯，毕竟在丽莎的认知中，阿努比斯在几天前应该被布鲁斯杀死，而且，相传不是说，被杀掉的不从之神最少需要百年的时间才能复活的吗，怎么会这么快就复活。

    紧接着丽莎就发现了这个‘阿努比斯’的不对之处，此刻的‘阿努比斯’双眼空洞无比，毫无神采可言，就好像是一台机器一样，没有属于自己的意志，

    这也让丽莎明白了，Campione杀死的不从之神应该只是神灵的意志体与规则体，而他们的真正的身体仍在神话之庭中完成着自己的工作，不过一旦意志体死亡，也就代表神灵没有了自己的意志，所以身体便会在孕育一个意志，这也就是俗称的神灵换代。

    ‘神灵还真是一种奇特的生物啊。’因为在此见到阿努比斯而发呆的丽莎突然感觉自己的胸口一阵刺痛，接着，她就看到自己的心脏被阿努比斯掏了出来，放在了奥西里斯天平之上。

    ”嘎~~~“，”嘎~~~“随着丽莎的心脏被放在奥西里斯天平之上，天平开始不但上下晃悠，显然是在判断丽莎的善恶值，看着不断起伏的天平，丽莎的内心十分忐忑，甚至闭上眼睛不敢看天平上的结果。

    ‘哼，吸收了那么多的带有恶魔力量的死亡之气，我不信你的心没有被污染，你就乖乖留在冥界赎罪吧。’奥西里斯看着丽莎掩耳盗铃的样子，内心发出一声不屑冷哼，

    其实从一开始，奥西里斯就没有放走丽莎的意愿，让她一个闯过荒漠，就是相接那些恶魔之手杀掉丽莎，而且，就算丽莎侥幸能闯过荒漠，也会被那里的恶魔之力腐蚀内心，成为一个邪恶之人，这就是奥西里斯计划的阴险之处，不管成功与否，丽莎都要被困在冥界。

    ”嘎~~~“晃动的天平终于停了下来，上面的结果却让在场的所有人大吃一惊，丽莎的心在居然停在了中间，羽毛与心脏居然保持持平。

    “咔！！”，‘失败了。’奥西里斯一把捏碎了身下王座的扶手，接着奥西里斯有些颓废的坐在椅子上。

    “怎么会？？？？居然不善不恶。”

    “奇迹，从未有过的奇迹。”

    “。。。。。。”

    坐在一旁的42位陪审团一个个惊奇站了起来，发出一声声惊呼，毕竟人一生下就在做着各种各样的事，无论是友谊的，还是无意的，身上都会有善恶值，像丽莎这样不善不恶之人可谓是从未有过。(未完待续。)
------------

第一百八十九章 拔吊无情的女人

    “咦！！这是什么情况啊？？？”丽莎听到周围陪审团发出的一声声惊呼，也好奇的悄悄的撑开了一只眼睛，也被奥西里斯天平上的结果搞蒙了、

    “既然是中间，那就代表没有恶行也没有善行，没有恶行就代表你可以在冥界获得永生的机会。www.pbtxt.coM”‘阿努比斯’在称量完后，便对着奥西里斯天平上的心脏一挥手，将丽莎的心脏还了回来，而且在听到丽莎的疑问后，还做了详细的回答，不过那种毫无感情的语气就好像是一个机器人一样。

    “耶！！好诶！！！”丽莎听到’阿努比斯‘的解释，立即高兴的蹦了起来，既然她能在冥界获得永生的机会，那么就代表她完成了承诺，可以回到人间复活了。

    “那，奥西里斯殿下，您可以打开通往人界的大门，放我离开了吗？？？”丽莎三步两步跑到奥西里斯的王座前，不顾脸黑的奥西里斯，楚楚可怜的说道。

    ”。。。。。。“与丽莎相反，奥西里斯听到‘阿努斯比’的话后，那张的绿脸瞬间漆黑无比，气的他现在立即向抓着阿努比斯的脖子将他的身体也打死喽，猪队友，这是何等的猪队友啊，老子为了帮你，不但连番算计一个无辜的女孩，还四处得罪人，眼看就成功了，你吗，你一句话就给我打回原形了。

    其实，原本奥西里斯的意思是想要赖账，以既然没有善行就不能放你走的理由，留下丽莎的，毕竟天平的指针停在了中间，他作为冥界的王，天平的主人，奥西里斯享有最终解释权，放不放丽莎走都是他一句话的事，

    可经过阿努比斯这么一解释，他也没有理由在留下丽莎了，毕竟，现在没有了誓言的约束，他也没办法将丽莎留在冥界，毕竟丽莎并不是死人，而是灵魂出窍的状态，而且丽莎的灵魂根本不属于他，丽莎来冥界只是在体验’生活‘的，时间一到，就会自动返回人间，他也没发阻止，还不认买个人情给丽莎的好，想到这里，奥西里斯立即换上了一副慈祥的样子。www.pbtxt.cOm

    “呵呵，善良的孩子，你可以再次获得生命了，愿幸福与你同在。”虽然心中千百般不愿，但是奥西里斯表面上却有不得不装出一份笑脸，开心的为丽莎祝福，然后送她离开、

    “恩，多谢您的祝福，奥西里斯大人，没有您的帮助，我真的不知道怎么办才好啊。”丽莎趁机抓出了奥西里斯的双手，不停感谢道。

    “不用谢吾，这是你应得的，善良的人就该得到回报，你快点离开吧，你的家人还在等你。”奥西里斯嘴上客气，但内心却气的不行，现在他一分钟也不想在见到丽莎，只盼她快点走，免得来气。

    “我知道了，但是，奥西里斯大人，你知道吗？？我已经抓到你了，呵呵。”丽莎的诡异的一笑，然后话风突然一转，说出了一句让奥西里斯心惊肉跳的话。

    “糟了！！！“

    ”快拦住她。”

    不过这时已经为时已晚，一张古朴的羊皮纸瞬间变大，将丽莎与奥斯里斯两人包了进去，花光一闪，只留下一具空洞无神的身体。

    “完了，全完了，哥哥他完了。”奈芙蒂斯看到这个样子的奥西里斯，直接跪坐在了地上，很明显，奥西里斯的意识已经被布鲁斯连同丽莎一起拉到了人界。

    。。。。。。

    “时间到了。”哈姆纳塔中，布鲁斯端坐在最高的建筑上，仰望天空中已达到最高的金色圆月，然后发出一声呢喃，

    ‘嗷~~~“无数男女混在在一起的嚎叫声从哈姆纳塔最深处响起，这是亡灵在庆祝王的降临，强烈的音波震耳欲聋，所有守在丽莎墓前的傲罗们都痛苦的捂住耳朵，不停的在地上翻滚；

    在亡灵嚎叫过后，一股浓郁黑光从死神雕像下冲出，黑光一出现，便以十分迅捷的速度蔓延至整个哈姆纳塔，接着，所有人都感到整个哈姆纳塔都在摇晃，大量的黄沙从哈姆纳塔的建筑下震落，这座隐藏在地下千年城市居然拔地而起，再次向世人展现了他曾经的辉煌。

    而且随着黑光的照射，整个哈姆纳塔都发生了巨大变化，大量的建筑焕然一新，而且神殿的深处突然传出冒出沾沾的流水声，不知从何处引来的水流不一会就再次充满城市的水渠之中，早已化作黄沙的树木把地而起，娇艳的花丛朵也再次绽放，哈姆纳塔就好像回到了5000年前一样。

    “呜嗯~~~王，这里是哪，我怎么在这儿，还有丽莎怎样了。”一直躺在布鲁斯怀里的娜奥美显然被刚刚那些嚎叫声吵醒了，迷糊的睁开了双眼，然后，发现自己居然躺在布鲁斯怀里，立即瞪大了双眼，一下坐了起来，然后像布鲁斯提出了一连串的问题。

    “我们还在哈姆纳塔，至于丽莎。。。。。。”一说道丽莎，布鲁斯便突然停了下来，脸色也阴沉了下来。

    “王，丽莎，她到底怎么了，您快说啊。”娜奥美一看布鲁斯的样子，心中咯噔一下，显然想到了什么，不过却不敢确信一般，带着哭腔，着急的问道，

    “她完全没问题，已经成功复活了，就等你去救她出来了。“布鲁斯突然在胸前比了个剪刀手，微笑的说道。

    “呜，真是，，，真是太好了，呜呜呜呜~~~~。”丽莎听到布鲁斯话先是一愣，眼泪刷的一下就落了下来，然后一把抱住布鲁斯，趴在他的胸口大声的哭泣，喜悦的泪水就好像开了阀门的水坝一样，根本值不住。

    “好了，好了，快去就你妹妹吧，她还躺在棺材里呢，在不去救她就真死了。”布鲁斯拍着着娜奥美的后背，不停的安慰。

    “哈~~呜~~恩”娜奥美一听到妹妹还困在棺材中，立即从布鲁斯怀里钻了出来，露出一副不知是在哭还是在笑的样子。

    “王，我先去救丽莎出来，然后回来在向您道谢。”这时娜奥美也调整好了心情，不过一想到自己刚刚的举动，不由的俏脸一红，迅速的向布鲁斯行了一礼，而后不顾布鲁斯反应，几步跳下了高台，显然是去找丽莎了。

    “嘛，看来妹妹还是比老公重要啊，用完了就把我扔了，真是一个拔吊无情的女人。”布鲁斯无语的看着自己胸前的大片污秽，这都第几次了，怎么每个女孩都是这样，奥尔瑟雅是，娜奥美也是，也真是够了，不知道我的衣服很贵么。(未完待续。)
------------

第一百九十章 你的高傲都喂了王八么

    ”这次冥界之行，虽然差点损失惨重，但好在有惊无险，圆满结局了，顺便还能在收获一个权能，还真是不亏啊，你说是不是啊，奥西里斯大人。www.pbtXt.com“不着痕迹的清理了一下胸前的污垢，对着身后空气自言自语。

    “哼！！！你想怎样，打一架吗。”一声冷哼从布鲁斯背后发出，接着整个世界都变得昏暗无比，一身绿皮木乃伊形象的奥西里斯突兀的出现。

    “不是我想怎样，而是你三番两次的对我挑衅下绊子啊，第一次，我送小蛇转世时，你坑了我三，分之一的财产，第二次，你窥伺我的权能，算计我的眷属。再一再二，没有再三了，所以你落在我的手里，你说，我该怎么对你啊？？？奥西里斯大人。”布鲁斯开始一件件数落奥西里斯的‘罪状’。

    “哈哈哈哈，处置我，你也配？？？别以为有人暗中帮忙，侥幸杀了上神，你就可以目中无人，你还差得远呢，上神的权能岂是你能随意掌控的，吾会让你后悔将吾拉到人间，而且吾不但要杀了你，还会去杀了那个胆敢戏耍吾的小贱人，然后将所有与你有关系人都杀掉，将你们的灵魂囚禁在无间地狱受尽折磨，哈哈哈哈。”奥西里斯哈哈大笑，一副尽在我掌控之中的样子

    如果丽莎看到此刻的奥西里斯，一定会大为震惊，因为不从之神的奥西里斯与在地府的奥西里斯简直判如两人，如果不是样貌一样，甚至都看不出是一个神，

    此刻作为不从之神的奥西里斯完全失去了在地府时的那份冷静与融智，高傲与自大已经充斥他的内心，任意妄为的性格让他不将任何人放在眼里，这便是不从之神，一群好似孩童一般以自身喜好为目的，给人间带来灾祸的强大邪恶生物。www.pbtxt.coM

    “嗤，真是不知你哪来的勇气，我记得几天前你可是躲在轮回盘后方说，只要我不打死你，你就不出来，现在怎么这么硬气了，是什么让你有胆量敢跟老子我耍哼了。“俗话说打人不打脸，骂人不揭短，布鲁斯的话简直是又打脸又揭短，气的奥西里斯头上青筋暴起。

    “你。。。。。。”奥西里斯浑身颤抖的指着布鲁斯，显然被布鲁斯的话挤兑的不轻。

    “呵呵，我什么啊，被我眷属拉到人间是不是感觉很酸爽啊。”

    “你这话什么？？？难道，这一切就是你的算计，开什么玩笑，区区一个人类，怎么可能印象我的天平。”奥西里斯彻底被布鲁斯话中的意思震住了，他怎么也不会想到，从他发现丽莎到之后的事一切都在布鲁斯的算计之中，不过也只有这样，才能解释的通为什么丽莎在成量善恶时会出现中间这种奇怪的现象了。

    “呵呵，你做不到的事，不但代表我也不行。”看着奥西里斯的惊恐的样子，布鲁斯咧嘴一笑，他会告诉奥西里斯这一切其实都是巧合么，

    确实，连布鲁斯都没料到事情会发展成这样，其实他将丽莎送去冥界真的没有想太多，只是想让丽莎去感受一下冥界的力量，好尽快掌控权能，不过，世事难料，在各种机缘巧合之下，居然将这位冥界之王给坑下了界。

    说实话，丽莎能将奥西里斯拉到人界，这一切都怪他的运气不好而已，就那奥西里斯环环相扣的谋划，换个人只能留在冥界赎罪，再不就是被路上的恶魔吃掉了，但却因为运气不好，导致功败垂成，一场精心策划的阴谋最后落得一场空，不但没抓住狐狸反而还惹了一身骚。

    ‘这难道就是猪脚气运吗，也太神了点了吧。’布鲁斯回想整个奥西里斯对丽莎的算计，可谓环环相扣，天衣无缝的衔接，却最后却因为运气不好，没能留下丽莎。

    【少自作多情了，这个世界没有任何人是猪脚，这次只是因为你之前修复陆沉的岛屿有功，盖亚姐姐顺手帮了你一把，隐瞒了你的小眷属的罪行。】

    就在布鲁斯yy自己是猪脚时，脑海中却蹦出一条信息，这条就好像是自己潜意识突然想到的，而地球上拥有这种改变人类潜意识能力的人，就只有一个，那就是人类潜意识的结合体――阿赖耶。

    【啊，我就说自己不会有这么好的运气呢，原来是这个样子。】布鲁斯突然感觉脸烧的慌，太打脸了，刚刚以为自己是猪脚就被阿赖耶这么打脸，就不能等我装完逼后没人的时候在出来揭发我吗。

    。。。。。。

    “可恶，你给我等着。”知道了‘真相’的奥西里斯越想越怕，最后感觉背后冷汗直冒，也不敢在装逼了，在放了两句狠话后，立即化成一团黑雾消失不见，

    “呵呵，别白费力气了，说实话，碰到我，你的运气还真的不好啊，作为拉神分身的你，是永远没有机会打败我的，侍奉创世太阳的【冥王】化身啊，请放下刀剑，对我扶手称臣吧。“布鲁斯吟唱完言灵，体内代表拉神的权能徽章上，那个代表奥西里斯形态的图腾突然活了过来，‘奥西里斯’直接从王座上站了起来，然后一挥手洒下无量七彩神光，这神光透过布鲁斯的身体将这个夜空照亮如白昼。

    “嘭！！”一声闷响，已经消失的奥西里斯突然从空中掉了出来，重重的砸在地上，激起漫天黄沙，他的权能居然被布鲁斯的神光封印了，虽然奥西里斯能感觉得到，权能的封印只是一时的，一段时间后就会解开，但这在与Campione战斗的的时候确实致命的啊。

    不过就算权能被封印，奥西里斯任然没有放弃逃跑，既然【冥王】权能不能使用了，那他就使用大地的权能，奥西里斯趁着飞起的黄沙掩盖了自己的身形，立即遁入大地。

    “无谓的挣扎。”布鲁斯的身后七彩神光再次亮起，奥西里斯的权能再次被封印，他的半截身体因为权能的突然停止，直接卡在了大地中，进不去也出不来。

    “混蛋。”奥西里斯气愤的锤了一下大地，三两下的拱开身上的黄土，挣脱了的大地束缚，这会奥西里斯也不使用权能了，直接迈开腿，以自己的神躯快步的逃跑。

    “。。。。。。“

    “你还真是一点作为不从之神的尊严都没有了，既然这样，那就给我去死吧。”看着狼狈逃跑的奥西里斯，布鲁斯一阵无语，他从未见过这么怕死的不从之神，

    那属于神灵的胆气，宁死不屈的气量，怎么全都不见了，你的高傲现在是都喂了王八么，神灵居然会怕死逃跑，开什么玩笑。

    (未完待续。)
------------

第一百九十一章 奥西里斯，猝

    不过，既然奥西里斯不要脸了，布鲁斯也没心情再和他玩下去了，从心房空间中掏出如意，变作战斧形态，只见布鲁斯的身体闪出丝丝金色雷光，接着，布鲁斯动了，他的速度从静止瞬间加速至肉眼不可见的程度，在其他人眼中就好似一道闪电在空中不停的腾挪，眨眼间追上了逃跑的奥西里斯。wwW.pbtxt.com

    “大杀四方。”

    “呲~~~”火花迸溅，数层带有金色符文的神之加护出现在了奥西里斯的身上，挡住了布鲁斯的必杀一击。

    “呵！！又是这种绝对防御的神之加护，不从之神一个个的真是太无耻了、”布鲁斯发出一声不爽的轻哼，

    “放屁，你还有脸说我无耻，你怎么不把我的封印解开，咱们硬碰硬正面肛五百回合，我保证不使用神之加护，你敢么。”奥西里斯听到布鲁斯说他的神之加护无耻，气的一口老血喷出老远，对着布鲁斯破口大骂、

    “多说无意，奥西里斯，给人间带来灾难的不从之神啊，我决定要代表太阳消灭你，在圣神的火焰中消失吧，创始之焰，焚烧吾敌。”布鲁斯好似没有听到奥西里斯的大骂一样，一抬手，直接开就大招，

    “啾~~~”昏暗的夜晚直接消散，一轮金色的太阳代替了月亮出现在了空中，一只金隼突然从太阳中飞出，发出一声嘹亮的鸣叫，然后带着无量太阳神火直击奥西里斯。

    “啊~~~”奥西里斯高举双手，对着天空中不断落下来的太阳神火发出怒吼，神之加护上的金色符文一瞬间发出强烈的光芒，轻松的挡下了袭来的太阳神火，

    “在太阳之火的焚烧下，你能坚持多久呢？？？嘿嘿嘿！！！”看着挡住了金隼攻击的奥西里斯，布鲁斯邪邪一笑，他的权能可不是草稚户堂的白马化身，太阳神火只能冲击一瞬间，被挡住就没了，金隼的形象只是布鲁斯觉得这样打人很帅，用更多的咒力变形成的，本质其实还是控制太阳之火持续攻击，所以只要还有布鲁斯咒力，就可以一直攻击。wWw.pbtxt.com

    “咔！！咔！！咔！！啪！！！”果不其然，在太阳之火的猛烈焚烧下，奥西里斯的神之加护开始出现细微的裂痕，接着一声脆响，第一层神之加护碎裂。

    “第一层，奥西里斯，你还有三层神之加护，在不想出办法你就要死了欧。”布鲁斯一边控制着太阳神火，一边嘴炮嘲讽。

    “给我闭嘴，老子不用你提醒。”

    “欧亚欧亚，还有能了骂我，看来你还是很轻松吗。”布鲁斯听到奥西里斯这时候还有心情和自己嘴炮，立即给奥西里斯施压，加大了‘游戏’难度，放出了两次封印奥西里斯权能的神光。

    “唔~~~”被七彩的神光照射到的奥西里斯突然感觉身体发虚，两股战战，一时有些站不稳了，甚至连神之加护的光照都变得无光。

    “混蛋，你这个混蛋，你还有一点弑神者的尊严吗？？有本事解开我权能的封印。”奥西里斯气急败坏的骂道。

    “尊严？？那是啥？？能吃吗？？哈哈哈哈，弄死作为不从之神你，我就是正义的，谁敢说我没有尊严。”布鲁斯先是装作迷茫的样子，然后实在忍不住，笑了出来。

    “恶魔，你这恶魔，啊~~~我不要死，给我顶住啊。”谈话的期间，奥西里斯身前的神之加护有碎了两层，一步步接近死亡的奥西里斯眼中绝望了，开始胡言乱语了，在他的认知中也只有恶魔才会像布鲁斯这样邪恶，

    在埃及的恶魔在邪恶种中占有很大的地位，就连至高神拉也被恶魔之王阿波菲斯逼的不得不躲在冥界与奥西里斯融合，共同抵御他的进攻，甚至还经常被阿波菲斯吞进肚子里。

    “说的好，不过，老子可是魔王，恶魔那种低等我玩意怎么能配得上我，哈哈哈哈！！！”布鲁斯哈哈大笑，一点也不在意奥西里斯的责骂，反而一副我很受用的样子。

    “啪~~~”最后一层神之加护就在布鲁斯的笑声中突然碎掉，太阳神火直直撞向毫无防御的奥西里斯身上。

    “轰！！！”剧烈的冲击波，犹如核爆一般的蘑菇云从哈姆纳塔的上空升起，大量的建筑顷刻间化作飞灰，在大地上留下了一个直径百米的巨大坑洞、

    “呀嘞呀嘞，好危险，好危险，差点就被自己的能力攻击到了，果然控制力还是太差了。”远处的高台上，布鲁斯理了理散乱的头发，心惊肉跳的说道。

    “M的，这都不死，你的蟑螂命还真硬啊。”待烟尘与火光散去后，布鲁斯也终于看到了处于‘核爆’现场中的奥西里斯，发现奥西里斯居然还有一口在，不得不感叹不从之神的生命力比蟑螂还硬啊。

    “正好送你最后一程。”布鲁斯缩小了手里的战斧，使其化作手斧大小，接着，布鲁斯颠了颠手里的斧子，感受了一下重量，然后摆出了一个投掷动作，只见布鲁斯白皙的手臂瞬间绷紧肌肉涨鼓，无数绿筋蹦起，全力将手里的斧子扔了出去。

    “嗵！！！”一声气爆传来，布鲁斯手里的斧子在他面前留下了一个气柱，便瞬间消失不见，下一秒，当手斧再次出现时，却以牢牢地钉在了奥西里斯的胸口处，

    “啊~~~我不承认，这是一场不公平的决斗，我不承认被这样击败。”好似回光返照一样，本来气若游丝的奥西里斯突然仰天怒吼，显若疯魔，不过布鲁斯也可以理解奥西里斯的心思，

    这就好像一场高级法师去打一个中级法师，本来高级法师以为是一场稳稳当当的碾压战，可没想到一出场对面直接给你来了个禁魔，不让你放技能，而对面却是个魔武双修的变态，一道技能直接将你吊打，所以奥西里斯死的可谓憋屈不比，也怪不得他这样。

    其实更令奥西里斯气氛就是，还是布鲁斯对他的各种嘴炮，嘲讽，这就好像你在打游戏时，对面一直不停的再以一种极其小学生的辱骂放式嘲讽你，但是更讽刺的，你TM就是打不过他，这种非常蛋疼的感觉简直令奥西里斯气的发狂。

    “没关系，一百年后，你又是一条好汉了，放心的去吧，你老婆就我会帮你养的。”布鲁斯瞬间来到奥西里斯面前，面露悲痛的安慰着奥西里斯，不过这话怎么听都是在嘲讽他，而不再安慰啊。

    “啊~~我不服，我诅咒你。”随着奥西里斯一声怒吼，他的身体逐渐化作尘埃，一枚刻有冥王奥西里斯图腾的徽章从尘埃中孚现在空中，接着光华一闪，迅速没入布鲁斯体内。(未完待续。)
------------

第一百九十二章 权能的三大分类

    “我草，这尼玛是什么情况，权能居然融合在一起了，还能这么玩吗？？？”布鲁斯也被这突如其来变化搞蒙了，就在布鲁斯考虑要不要问问自己的‘潘多拉妈妈’时，融合完毕的权能徽章却突然给他传来一个念头，让他打消了‘告家长’的念头。wWw.pbtxt.coM

    这道信息很简单，大概就是对他解释了一下，权能融合其实是正常显现，同一位不从之神的权能都会互相融合，而埃及的神话中拉与奥西里斯恰巧就是同一位神灵，所以两人的权能相互融合也是必然的，当然，权能融合归融合，得到的能力其实还是存在的，

    不过，这次布鲁斯权能有些不一样，或许是因为奥西里斯的规则型权能布鲁斯都有了，所以这次他得到的权能，是一种非常少见的传说系的权能，要说道传说系权能，就要讲讲权能划分的几个种类了，权能大概分为三大类，

    第一种就是常见的规则系，这类权能大概就是掌控世间的自然元素，比如时间，空间，地，风，水，火，植物，生命，死亡这类的强大自然元素，这类权能都是由神灵掌控的规则之力演化过来的权能，就比如布鲁斯的【至高神的荣耀】，【死亡之焰】；沃班侯爵【疾风怒涛】，【业火之断罪者】；亚雷克的【电石火花】等等都是这类的权能。

    第二种就是能力类权能，能力类权能是最奇特样式最多的权能了，能力类的权能是由神灵的架空元素或是眷属形成的一种权能，比如罗濠的【大力金刚神功】，【龙吟虎啸大法】；布鲁斯的【死亡契约】；沃班的【贪婪之狼群】，【冥界之黑龙】，【索多玛之瞳】；爱莎夫人的【妖精境的通廊】，【不可思议国度之剑】，都是能力类的权能、

    第三种，也就是最后一种便是传说系的权能，这个种类权能与其他两系的权能不一样，传说系的并不是神灵本身所掌控的能力，而是Campione这一种族独有的能力，因为这种权能并不是不从之神本身掌控的能力，也不是他们所掌控的规则，而是与神灵背后的传说所具显化后形成的权能。www.pbTxt.com

    比如黑王子亚雷克的【大迷宫】权能，就是传说型的权能，【大迷宫】在希腊神话中原名米‘米诺斯的迷宫’，是米诺斯文明的围在国家外的防御设施，并不是米诺斯本身的能力，只是因为‘米诺斯的迷宫’太有名，所以形成了传说，而且还是以‘米诺斯’本人为名，所以在亚雷克杀死米诺斯后便得到了名为【大迷宫】的权能。

    还有武侠王罗濠的【黄粱一炊梦】，一种能够令周围人类的文明与科技高速发展的权能，这也是萨图尔努斯的一生对罗马人民的贡献与功绩所形成的权能，

    而布鲁斯得到的传说系权能便是关于奥西里斯的传说形成的，相传奥西里斯生前是一个开明的国王，死后是地界主宰和死亡判官。他还是复活、降雨和植物之神，被称为“丰饶之神“。他是文明的赐予者，是冥界之王，掌控着死者轮回，是死者之都――奥西里斯国度的掌控者，所以，布鲁斯得到的权能就是根据这条传说形成的权能，得到了他死后掌控的国度――死者之都。

    或许是因为传说因素在影响，所有传说系的权能都辅助型，对自己本身的战力并没有多大的加成，所以布鲁斯的【死者之都】也是一个这样辅助型的权能，【死者之都】只有三个能力，

    第一，就是收取灵魂，可以将布鲁斯看到的，实力低于自己的灵魂收入【死者之都】，并且，布鲁斯可以给予这些灵魂’永生‘的能力，让他们永远的活下去，当然，这里说的’永生‘是指布鲁斯自身安危没事的情况下，如果布鲁斯都死了，里面的灵魂也就没有了权能的供养，所以别想再活下去了，毕竟连权能都没了，还谈什么‘永生’了，

    第二就是生活在【死者之都】的灵魂能产生一种名为‘信仰’的能量，达到自己自足，如果‘信仰’足够，那么就可以用‘信仰’在【死者之都】具显出任何东西，简直堪称权能版的神国，不过，另布鲁斯不爽的是，‘信仰’具显出的东西不能拿出【死者之都】，外界的东西也不能拿进去，外界唯一能进入【死者之都】的就只有灵魂。

    而当布鲁斯看到第三个能力时，顿时喜不自胜，恨不得大声笑出来，第三个能力居然是可以提取生活在【死者之都】里所有的灵魂掌控的能力、经验还有知识，必要时还可以将里面的灵魂当成备用能源使用，不过，这种事布鲁斯是不会干，毕竟有着心房空间的他从来不缺咒力，而且将灵魂化成能量无异是在杀鸡取卵，要知道每一份灵魂都是一份宝贵的资源啊，

    能力什么的或许布鲁斯还不太在意，毕竟这些灵魂生前的能力都弱于布鲁斯，所以能力再强也没有布鲁斯自己的强，而且布鲁斯在肉身方面有浩克变身，在能量方面有各种权能，所以这个世上已经没有什么能力可以让他动心了，

    布鲁斯之所以这么高兴，还是那种可以提取灵魂的知识与经验的能力，可以想像一下，如果【死者之都】里面生活着一千个灵魂，他们每个人就算只学习一种知识，锻炼一种技能，那么布鲁斯就可以同时得到最少一千种知识与一千种技能的熟练度，

    其学习能力，研究速度，堪称世界之最，无人能及，毕竟知识与熟练度是可以叠加，就算是得到了失败一千次的经验，也是得到大量的经验，增加自己的成功率不是，更别说【死者之都】是一个能装下百万人的城都了，就算短时间装不了那么多人，可总有装满的一天啊，那时布鲁斯的学习能力简直不敢想象。

    当然，真正实施时还真不一定有想布鲁斯想象时那么强，因为这里面也要考虑布鲁斯自己本身的承受能力，毕竟人大脑与灵魂的承受力是有限，如果一瞬间提取太多的经验与知识恐怕布鲁斯的大脑也会因此不堪重负，将他的意识冲垮，所以在使用时一定得考虑好自己的极限再用。

    而且，还要考虑到【死者之都】内生活的灵魂的能力，毕竟一旦布鲁斯的力量层次高于【死者之都】内的灵魂太多，这些人灵魂内的知识对布鲁斯更本没多大用处。

    (未完待续。)
------------

第一百九十三章 焦主任


------------

第一百九十四章 被捡漏了

    “。Www.pbtxt.com。。。。。”娜奥美姐姐在一旁看到布鲁斯居然毫无廉耻之心的让自己的妹妹以后都叫他主人这么羞耻的称呼，一时也是陷入当即之中，真是从未见过如此厚无颜耻之人。

    “Yes，，，，，Yes，my，lord（是，我的主人）。“丽莎面对布鲁斯的摸头杀，瞬间心跳加速，白皙的小脸迅速涨红，十分可爱。不过，经过七天的地府之行丽莎的心志之坚定早已不是从前那个单纯害羞的小姑娘了，不一会便将心态调整过来了，然后别扭的行了一个女仆礼，语气结巴的说道。

    ’啊~~~你还答应了，我的妹妹怎么会这么没有羞耻心。‘娜奥美的内心疯狂的咆哮，不过，不知怎么的，娜奥美在看到丽莎与布鲁斯之间的那种十分‘和谐’的互动，她的内心却突然升起一种莫名的情绪，

    ‘我在羡慕吗’，娜奥美捂着自己的心口，神情忧郁的想到。

    “既然我都你主人了，那么，以后就不要说什么道歉的话了，记住，不管你做了什么，我永远都是你的最强的护盾，保护仆人的安全便是主人的职责所在。”布鲁斯继续揉着丽莎的头，语气温柔的说道，说完还趁着丽莎不注意的时候，斜眼看了一旁的眼露羡慕的娜奥美，嘴角露出一丝邪笑，然后嘴唇微动，无声的说道‘你也是哦！！！’

    ”这个色狼。“娜奥美俏脸一红，小声嘀咕道，显然看明白了布鲁斯的唇语与那个笑容中隐藏的意思，不过娜奥美虽然嘴上骂着布鲁斯，但心里却好似吃了蜜一样甜，嘴角也挂起了一丝掩饰不住的微笑。www.Pbtxt.coM

    “主人！！你。。。。”丽莎听到布鲁斯话，顿时毫无害羞之意了，语气中满满的全是感动，显然丽莎已经被布鲁斯的撩妹技术彻底征服，感动的不要不要的了，一双看着布鲁斯大眼睛都快滴出水来了。

    “不用说了，我知道你的意思，还是那句话，想干什么都放心大胆的去做。”布鲁斯温和的一笑，表示理解。

    其实，布鲁斯早表面看没多大变化，但内心那个diao丝的心的却早已乐开了花，看着表情不一的两姐妹，布鲁斯知道，只要他在加把劲，今晚就可以直接来个双飞本垒打了，

    ‘嘿嘿嘿！！今天还真是好事成双啊，不但得到了一个强大的权能，还成功攻略了一对姐妹花，今晚一定爽上天。’布鲁斯的内心发出无耻的淫笑。

    “嘭~嘭~嘭~”就算布鲁斯三人郎情妾意，感情不断加深时，一连串的响声从坍塌的废墟中传来，听声音应该是有人被埋在了下面，想从里面出来，在不断攻击坍塌的乱石的样子，

    不过，听到这个声音，却让布鲁斯震惊不已，因为转来声音的位置正好是权能攻击的位置，居然有人能在权能的正下方活下来，这得多逆天的运气才能没有被权能透入地下的余波杀死啊。

    “哦！！！天啊，疼死我了，这里到底发生了什么，地震了，还是核。。。。弹。。。攻击。。。么！！！”不一会，一个人影便从废墟下面钻了出来，揉着自己被乱石砸中的脑袋不停的咒骂着，不过在看到周围的场景后直接傻在那了。

    “哇哦，强纳森你这家伙是死神的亲儿子么，正面中了我的权能都能活下来。“听到那熟悉的声音，布鲁斯立即就猜到了是谁了，从废墟中钻出来的人居然是强纳森，不过，既然是强纳森，那么能活下来就不是什么惊奇的事了。

    “死神的亲儿子，我么，别开玩笑了，布鲁斯，哦，疼死了，我老爸要是神灵那就真是太好了，我一定要像他要伊芙和我20年的抚养费。”强纳森这家伙显然没多大问题，居然还有心情和布鲁斯开玩笑，不过因为突然的动作太大好像闪到患处了，疼的他龇牙咧嘴的。

    “等等，我刚刚好像听到，你说这一切都是你搞得，哦，这下我可找到债主了，不行，你要赔我10万英镑的精神损失费，你知道吗，我刚刚可是差点就死了。“强纳森突然想到了什么，一把抓着布鲁斯胳膊怎么也不松手。

    “强纳森，这可不怨我，我早就通知所有人晚上会有不从之神降临，让你们赶紧离开的，是你自己掉进钱眼里不肯走，死了也怨不得我。“一听强纳森居然要什么精神损失费，布鲁斯顿时拍开强纳森的手，一副和我没关系的样子

    “What，会有不从之神降临，我怎么没接到通知，可恶，一定是伊莫顿没有通知我，布鲁斯，这钱我也不冲你要了，不过你一定要为我做主，让伊莫顿赔偿我。”强纳森看到布鲁斯的样子，就直到想从布鲁斯着坑钱是没希望了，不过爱财的他一计不成又生一计，眼珠子一转，立即将注意打到伊莫顿身上了。

    “不，我已经通知你了，是你自己认为躲在地下没事，抱着那堆东西不愿意走的，怨不得我。“不过强纳森今天讹诈是注定泡汤了，话音刚落，一阵黄沙卷过，光头大祭司带着他的安苏娜出现在强纳森身旁，面无表情的反驳了他的话。

    “没错，居然敢冤枉我们，看来我对你的教训还不够啊。”安苏娜也从旁攥紧了自己的小拳头，发出咔咔的声音，冷声对强纳森威胁到，显然对于这个划伤自己脸的人依然有着不小的怨念。

    “没有，没有，我就开个玩笑，哈哈哈哈。”对于安苏娜的战力，与她对战过的强纳森是清楚了解的，这娘们下手那叫一个恨，招招像你要害部位攻击、

    “唉！！哈姆纳塔居然还真有财宝，怎么样，强纳森，你找到多少。”布鲁斯一听哈姆纳塔里居然还要财宝，暗道一声失算了，一直以来靠着先知先觉，他得到了不少好处，但是没想到这次居然忘了，在这个拥有神秘力量的世界，哈姆纳塔作为的历代埃及法老王的宝库中怎么可能只有黄金的存在，也还拥有一些魔法物品才对啊。

    “喂喂~~你这话什么意思，原来你以为哈姆纳塔没有宝藏了，才那么大方的说找到就全归我的是吧，哈哈哈，没想到你也有失算的一天，哈哈哈。”强纳森听到布鲁斯话也立即反应过来了，

    显然是想到了布鲁斯也有失算的时候，一直以来，布鲁斯在众人面前都是一副一切尽在我手，总是能先知先觉的做好一切算计的智者，没想到居然也有被人捡漏的一天，顿时激动的不行，啊，多么美好的一天啊，他终于能在布鲁斯手里站到便宜了。(未完待续。)
------------

第一百九十五章 好东西，充公了，都带回去

    “切，你这家伙的性格还真是够恶略的啊，说说你都找到了什么，我看看会不会心痛。www.Pbtxt.coM”看着强纳森那副逗比样子，布鲁斯就气不打一处来，

    “找到什么我才不告诉你呢，别想分走我的财宝。”强纳森显然猜到了布鲁斯想法，根本不给布鲁斯机会。

    “没，我不是那个意思，我就是问问你找到了什么，如果你拿不走，我可以帮你嘛。”虽然布鲁斯被揭穿了心思，但他的脸皮早已练到够厚，一点也不在意，反而对着强纳森一副我为你好的样子。

    “呵呵，信你才有鬼。”一旦涉及到财宝上，强纳森的智商就会强制上线，布鲁斯那点小伎俩根本骗不了他。

    “强纳森，找到了一个连我都不知道的密室，里面装了一屋子的魔法材料与卷轴，这是我随便从里面拿到的一枚矿石。”伊莫顿强力卖队友，直接将强纳森的老底接了出来，说完一翻手，一枚矿石就出现在了手中，然后抛给了布鲁斯。

    “。。。。。。”强纳森直接当即，他什么时候拿走的，我怎么都不知道。

    “恩，东西不错，随便那一块就是金精，好东西不少，你们将东西都搬回去，充公了。”布鲁斯点了点头，对着陆续来到傲罗一挥手，决定了这些财宝的命运、

    “喂！！喂！！布鲁斯，你不能这样，这些东西是我的，你怎么可以强抢。”强纳森看到布鲁斯居然要将自己的财宝，顿时急了，有些人在面对财富时会爆发无穷的力量，强纳森显然就是这种人，只见他身影一晃，瞬间拦在众人面前，不让他们过去，速度快的堪比大骑士。

    “哈哈，没关系的强纳森，我是不会亏待你的，我承诺的事一定会完成的，魔法材料与卷轴你也用不上，不如直接卖给我，我会一比市场价高一成的价格付你的钱的哦。wwW.pbtxt.com”布鲁斯一把搂过强纳森的脖子，低声说道。

    “真的？？？？”

    “嗯嗯，比珍珠还真，我用太阳金经做抵押，我要是不给你钱，太阳金经就归你了。”布鲁斯板着一张认真脸

    “突然对我这么好，是有什么事要求我。”强纳森显然对布鲁斯十分了解，立即感觉出了不对劲。

    “你手里那枚从阿姆谢塔顶拿走的大钻石也买给我了吧。”布鲁斯说出了自己的条件。

    “休想！！！太阳金经还你，我可不做这买卖。”强纳森一把搬开布鲁斯的手臂，将兜里的太阳金经一把拍在布鲁斯胸前，扭头就走，根本不给布鲁斯再提的机会

    “哎！！哎！！你别走啊，我们在商量商量嘛，最起码也好看看的我出价啊，你拿着也没用，不如卖给我吧，还是比市价高一层的价格，喂~~~。”布鲁斯惊疑的看着强纳森的背影，不停的对着强纳森叫。

    “。。。。。。”虽然布鲁斯坚持不懈的劝阻，但得到却只是一个渐行渐远的背影。

    ”失败了，怎么会这样呢，他不是只要给钱连妹妹都可以卖的么，难道他发现了钻石的作用，不对啊，强纳森不应该有这样的智商的啊，真是奇了怪了。“布鲁斯满脸沮丧的蹲在墙角，思考着那里出了错了。

    “主人，到底是什么东西，值得你这么在意啊，要不要我帮你抢回来。”丽莎好奇的蹲在布鲁斯身旁，捅了捅他的肩旁，低声问道。

    “。。。。。。”

    “嘛！！算了，只是一件神具而已。”布鲁斯皱着一张小脸，满口的不在意，不过丽莎怎么看，看到的都满是心疼的表情啊。

    “真的不用？？？？”娜奥美也蹲了下来，语气诱惑的说道。

    “呜。。。。嗯。。。真是不用，我想要也只是收藏脾在作怪而已，还犯不着为了一件没多大用的东西失去一个好友。”布鲁斯踌躇了半天，最后咬牙放弃了两人口中的十分诱人的计划。

    “好吧，那算了。”丽莎也干脆，见布鲁斯说不用，也就不管这事了。

    ‘哎，这就放弃了，你也太干脆了吧。’娜奥美内心吐槽道。

    “我说的话，你们也听到了吧，神具就放在强纳森那，谁敢乱打主意，呵。。。。”布鲁斯放弃了神具的诱惑，瞬间就恢复了往日的威严，对着身边的站着的傲罗们低声威胁了一句，说着还在伸出手指脖子上比划了一下，直接打消了他们内心不轨的念头。

    “Yes，your，highness（遵命，殿下）“站在周围的傲罗们齐声应是、冒着得罪Campione的危险去抢一个随时有可能招来不从之神的神具，世界上还没有人会做这种傻事。

    “好，我那就先回去了，你们留在这，将整个哈姆纳塔仔细翻一遍，找到的财宝，我们9，1分成，如果，你们觉得人手不够也可以回去叫人，只要我的分额不动，其他的随你们便。”布鲁斯见效果不错，便对着周围的人嘱咐道。

    “是，我等明白了，恭送殿下。”一位看职位应该是队长的人上前说道

    “加油吧，同志们，丽莎、娜奥美我们回去了。”布鲁斯抬起自己的臂弯，让丽莎、娜奥美两人抓住，显然是想用移形换影直接回去。

    “Yes，my，lord”X2，会意到布鲁斯的意思，两女上前一人一边抓住了布鲁斯的胳膊。

    “哎！！对了走之前，还有一件事没做呢。”布鲁斯突然放下手臂，一拍脑门，想起来某件十分重要的事。

    “撕毁虚伪的丑恶嘴脸，死亡之约侧显，蔓延堕落蚀侵，告别过去与宿命，契约之声默默倾听，享用灵魂片刻钟宁静。“神圣庄严的言灵不动的从布鲁斯口中蹦出，一扇华丽庄严的大门从布鲁斯背后缓缓打开，在场的所有人都看到了大门的另一侧，那是一片天堂般美丽的国度，金色的圣光从大门的射出，照亮了整个哈姆纳塔。

    权能――【死者之都】发动。

    随着圣光的照射，无数的木乃伊从地下，墙壁中钻出，丑恶的身躯在圣光的照射下开始化为灰烬，变回了生前的样子，被黑暗力量侵蚀的而变得狰狞面孔也安详了起来，这些灵魂们在回复神智后，便像布鲁斯深鞠一躬，表示感谢之情，便一同走入了那座天堂般的城市。

    圣光持续了10来分钟，最后整个哈姆纳塔没有任何木乃伊出来了，布鲁斯才收起了权能，

    “呼，累死我了，不过一下就得到了数千灵魂辛苦也算是没白费。”布鲁斯擦了擦脸上的汗水，开心的说道。

    “主，，，主人，，刚，，刚刚那是，，，天，，天，，天，，天国。”刚刚的场面实在是太令她震撼了，以至于娜奥美说话都开始结巴了，(未完待续。)
------------

第一百九十六章

    “笨蛋姐姐，不是天，，天，，天，，天国，而是死者之都，这应该是主人刚刚得到的权能吧。wWw.pbtxt.coM”全场唯一能保持冷静的便是见过真正’大场面‘的丽莎了，她先默默的掏出一块手帕递给了布鲁斯，然后才略微鄙视的看了一眼，显得十分‘乡巴佬’的姐姐，对她解释道。

    刚刚从冥界归来的丽莎，一眼就认出了那座华丽大门后的世界，正是冥河尽头的死者之都――奥西里斯国度的样子，只要稍稍一联想到刚刚见到布鲁斯时，他那副呆滞的样子就猜到了大概。

    “啊，小丽莎还真是聪明啊。”结果带有丽莎体香的手帕，布鲁斯再次擦了擦脸上的汗水，毫不吝啬对着丽莎夸奖道。

    “才没有啦，主人快别这么夸我了。”丽莎捧着自己的小脸扭捏的拒绝。

    “不，我不是在夸你，而是陈述事实而且。“

    “哎呀，主人真讨厌了啦。”

    ’嗑，这对狗男女，我可爱的妹妹怎么会变成这个样子。‘看着在哪不停秀恩爱，撒狗粮的两人，一直处于震惊的娜奥美，顿时感觉一股无名历火从内心熊熊燃烧。

    “你这家伙，居然敢嘲笑姐姐，是不是长本事了就不听姐姐的话了。”这一刻，娜奥美爆发了，她一把抓住丽莎的脸蛋疯狂的向两边扯去。

    “啊啊~~~疼疼疼疼疼，开松手，姐姐，啊，对不起，我在也不敢了。”丽莎被扯着脸颊时，立即想起了曾经被姐姐所支配时的恐惧，下意识的开始不停道歉。

    其他人虽然震惊于布鲁斯的权能，但是一看这架势也都开始识趣的退下了，纷纷化作一团雾气，悄悄的消失不见了、

    “嗵”一声手杖击地的声音响起、

    “你们闹够了没有，还不快给我停下。www.pbtxT.com”就在两人闹得正欢时，一道黑雾从空中落下，化作一个拿着手杖的中年老帅哥，

    “对不起，父亲大人，我们错了。”两女一听到这个熟悉的声音，顿时吓得身体一颤，下意识的停下了玩闹，瞬间以十分淑女的姿态，向着中年老帅哥低头道歉。

    “十分抱歉，老夫教女无方，让殿下见笑了。”中年老帅哥十分绅士的站在两姐妹面前，低头对着布鲁斯道歉。

    “嘛，弗雷部长不要这么古板嘛，她们这样我看着也很开心。”布鲁斯笑眯眯的对的弗雷说道。

    “在下惶恐。”弗雷连答不敢。

    “唉，真是个古板的家伙，算了，随你喜欢吧。“对与弗雷的古板与精明，布鲁斯早有领教，也不强求他怎样，毕竟这怎么说也是自己未来老丈人，不看僧面看佛面，看在丽莎与娜奥美的面子上就不和他计较了。

    “多谢殿下理解。”

    “这个老古董。”丽莎看到老爹的样子，立即对着旁边的娜奥美小声的嘀咕道。

    ”你说什么。“虽然丽莎的嘀咕声很小，但还是被弗雷的耳朵接收到了，当即对丽莎发出一声冷喝、

    “哼~~~“刚刚丽莎被弗雷吓到，只是因为还没适应力量所带来的变化，在加上老爹的积威已久，所以一时习惯性的低头认错了，但现在回过味来，也不怕弗雷了，直接冷哼一声，扭过头去不看他了。

    “你，，哼，，回去在收拾你。”丽莎的不给面子显然让弗雷有些恼火，但当着布鲁斯的面，他也不好直接教训女儿，只是对着丽莎不痛不痒的威胁了一句，便不再理会了，反而转头对布鲁斯转移话题。

    ”不知，殿下今后有何打算？？？“

    “嗯，这个我还没想好，不过既然丽莎已经复活了，我在埃及事也差不多办完了，所以先打算等哈姆纳塔挖掘完毕后就带着丽莎她们回霍格沃茨，毕竟都离开半个月了，所以有点想家了，而且老师那里还有重要的事没办完。”布鲁斯想了想，便将自己的行程大概说了一下，

    其实他这次的主要任务就是来开发哈姆纳塔秘境，原本以为这里的好东西都收入囊中了，想要等丽莎一复活句回英国的，毕竟老师那边还等着他回去复活妹妹呢，却没想到哈姆纳塔还隐藏着大量珍贵的魔法材料，没办法只好在留下一段时间了。

    “那这里的开发？？？”弗雷提都没提自己女儿的事，反而说出了自己的意图。

    ‘老狐狸，不放过任何要好处的机会。’布鲁斯心中暗骂。

    “这就交给你来弄吧，岳父大人，到是我会分给你半成的。”布鲁斯想了一下，大概算了一下自己能得到的多少东西，然后又忍痛分割了半成给弗雷，而且最重要的是那声‘岳父’，算是彻底认证了丽莎与娜奥美的关系。

    “多谢殿下信任。”虽然弗雷的声音十分平淡，但布鲁斯还是听出了他声音中怎么也压制不住的喜悦。

    “嘛，那我就先回去了，这里就交给你了，都快后半夜了，我也得回去睡觉了。“布鲁斯说完也没等弗雷在说话，就带着娜奥美俩姐妹消失不见了、

    “真是群任性的孩子。”弗雷部长看着消失的布鲁斯与两个女儿，嘴角露出一丝微笑，低声感叹，然后便化作黑雾，进入了哈姆纳塔。

    。。。。。。

    另一边，使用移形换影直接回到埃及分部的布鲁斯三人，一回到这，娜奥美就好像突然换了个人似得，变成了一位威严十足的女仆长一样，

    “主人，时间已经不早了，我等就不打扰您休息了，晚安，丽莎，该走了，主人要休息了。”娜奥美以一种半命令的口气对着布鲁斯说道，而且也不等布鲁斯同意，就要拉着妹妹向外走去，不过，发现娜奥美意图的布鲁斯怎么可能会放她离开，瞬间出现在娜奥美两人面前，将刚走到门口她们一把抓了回来，

    “别走嘛，我们继续第一晚没完成的事吧？？？”布鲁斯将头埋在娜奥美怀里，不停的摩擦着，像小孩子撒娇似的说道，不过用小孩子的方式说出要做那种事真的好么。

    ’这个臭不要脸的！！！‘娜奥美的脑后蹦出一个井字

    “不行，主人还是尽快休息吧，太晚睡觉对小孩子的身体不好，容易长不高的。”娜奥美感受胸前的异样，并没有露出任何羞涩的表情，反而以其人之道还治其人之身，采用了‘既然你装小孩子，我就真拿你当小孩子’的方式对待布鲁斯，当即换上一张冷脸，以教训不停话的孩子的语气开口说道。

    “。。。。。。”布鲁斯突然有种无言以对的感觉。(未完待续。)
------------

第一百九十七章 算是福利吧，

    “噗嗤！！！”一直看旁边看热闹的丽莎再也忍不住笑意，一不小心笑了出来。www.pbtxT.com

    听到丽莎的嘲笑声，布鲁斯猛地回头狠狠瞪了她一眼，吓了丽莎一大跳，不过，既然装可爱的方式不起作用，那么布鲁斯就只能选择来硬的了。

    “不嘛，我现在就想要了。”布鲁斯一边说着，一边还恬不知耻的将手顺着娜奥美的侍女装的裙底探了进去。

    “嗯啊，这里不行，唔，主人，请别这样，快停下。”敏感部位遭到袭击，娜奥美只觉得双腿一软，口中不由发出一声低吟，再也装不下去了。

    “这里不行，那这样呢。”说着布鲁斯将那只探入裙底的手继续像上摸索而去，然后一把抓住了那只垂涎已久的大欧派。

    “不，不要，恩啊~~~”

    “嘿嘿！！”丽莎在旁看着姐姐与布鲁斯互动，捂着小嘴偷偷一笑，偷偷对姐姐竖了个大拇指，而后便悄然走出了房门，像隔壁的超豪华大浴池走去，无论是身体棺材中躺了七天，还是灵魂在冥界厮杀，都使丽莎身心疲惫，需要好好泡一个澡，放松一下。

    布鲁斯就算没有回头，也感受到丽莎渐行渐远的气息，布鲁斯嘿嘿一笑，也不在挑逗娜奥美了，直接拉过她的头，狠狠的吻住了娜奥美的樱唇，然后一把将她抱起，向着卧室走去。

    丽莎一来到浴室，就迅速退下身上衣物，在旁边的淋浴上简单的搓洗了一下，便走向在了房间中的大浴池旁，试了下水温，毕竟她的身体又不脏，只是想泡泡澡放松一下，便一头扎了进去。www.pbtXt.com

    丽莎这边刚开始享受这种只有尊贵的客人到来时才能用的超豪华浴池，隔壁的两人就开始了缠盘大战，其激烈程度，就连在隔壁泡澡的丽莎都能听到姐姐的尖叫声，娜奥美尖叫声听得丽莎双腿酥麻，内心想入非非，不得不开启浴室中的隔音结界，才能有心继续洗澡。

    “唔~~~太舒服了。”没有了别人的打扰，丽莎彻底放松了下来，整个人都躺进了浴池，感受着身体周围温度舒适的水流，使得丽莎不由得发出了一声像猫咪一样的低吟，或许是因为这些天的刺激的经历，使得丽莎一放松下来，不一会就渐渐进入了梦乡。

    “哗~~哗~~哗~~”也不知睡了多久，丽莎突然感到一道道水流冲击到身上，在地府养成的神经反应，使得她猛地睁开眼睛，全身肌肉紧绷，手中更是冒出一团代表死亡之气的黑芒，就要攻击出去。

    不过，几乎在下一瞬间，丽莎就想起这里已经不是冥界了，她已经回到人间了，便有些后怕的散去了手里的死亡之气，接着丽莎就看到了来到浴池中抱在一起激战的男女，第一次见到如此火爆刺激的场面的丽莎再也忍不住心中的好奇，睁大眼睛继续观看下去。

    “哎呀，不好了，丽莎怎么突然醒了呢！！！娜奥美姐姐。”布鲁斯看到丽莎醒来，先是对着丽莎微微一笑，然后转头调侃了娜奥美一句、

    “啊！！！不要。“或许是被妹妹看到自己如此淫*的一面，刺激了娜奥美的身心，只见坐在布鲁斯怀中的娜奥美的皮肤瞬间变红，然后发出了一声高抗的尖叫，上半身剧烈像后仰去，浑身不停颤抖着，接着两眼一翻晕了过去。

    “哦，天那。。。。。。啊嘞！！怎么昏过去了，我们的游戏还没结束呢。”

    ‘怎么这么不经刺激啊，不过还好这次是两姐妹一起啊。’布鲁斯有些无语看着怀中一动不动的昏睡过去娜奥美，无奈布鲁斯只好轻轻的将她小心的放到了池边，以免她被水淹到，然后才向另一边的都看直眼的丽莎走去。

    “丽莎，你姐姐晕过去了，你是不是应该继续她的工作。”布鲁斯站在丽莎面前，绅士的说道

    “恩，好。”

    “。。。。。。”

    ‘啊嘞！！怎么这么痛快就答应了，你的性格不是应该矜持一下的么，算了，不管了那么多了’，搞不明白丽莎怎么想的布鲁斯，现在也不管那么多了，他正憋得难受呢，便直接欺身压了上去，随着一声啼叫，世间少了一位少女，多了一名少妇。

    。。。。。。。。。。。。。不敢在往下写了，写这些我都感觉有点踩雷了，要是你们真想看，就打赏走一波，再用我满满的动力去写里番。。。。。。。。。。。。。。

    长夜漫漫无心睡眠，一曲荡气回肠的交响乐，直到半夜两点多才停下，简单的为两女清洗了一下身体，布鲁斯便用念力抱起她们，走向了卧室，是时候休息了。

    一夜无话，第二天，布鲁斯一直睡到了中午十二点钟的时候，这才慢慢醒来，睁开朦胧的睡眼看了一下墙上的时钟，打了个哈欠揉了揉散乱的头发才坐了起来，拿起床边柜子上的白开水一饮而尽，这才精神了点。

    刚想起身，却发现自己被两女压的死死的，根本起不来，无奈只好动用法术了，只见，布鲁斯的身体一整模糊，变得好似一团雾气，接着就像幽灵一样，直接从两女的胳膊穿了出来，挣脱了两人的束缚，布鲁斯悄声的走下了床，身上的黑光一闪，一道法袍便披在了身上，

    布鲁斯回头打量了一下床上的两女，发现因为自己的消失，两人居然紧紧抱在了一起，一对饱满双峰，挤压在一起，看的布鲁斯心头火起，就想上去给她们来个早安咬，不过最后想了想还是算了，毕竟现在都中午了，在乱搞一通今天就又过去了。

    平复了那颗燥热的心，布鲁斯便来到卫生间开始洗漱，谁知刚刚洗漱完毕，回来时发现娜奥美与丽莎已经醒了，娜奥美身着一件纱衣，背对着布鲁斯，整个人跪坐在床边，拿着魔杖对着躺在边上的丽莎使用着回复术，纱衣内朦胧的上身与半裸露在外俏挺的臀部，终于让布鲁斯领略到了什么叫做‘穿衣服比不穿衣服还诱人’的意义，

    真可谓是秀色可餐，搞得布鲁斯刚刚冷静下来的心，再次熊熊燃烧起来，一双眼睛充满侵略性的打量着娜奥美，好似要将她身上的纱衣刺透，观察内里一样。

    作为巫师的敏感立即让娜奥美感受到了布鲁斯那热情似火的目光，那流连在她私密处的强烈目光刺的她身上直起鸡皮疙瘩，顿时停下了手中的动作，转头看了过来，发现是回来的布鲁斯时，顿时俏脸一红，看到布鲁斯的目光她就知道自己这样的穿着有多大的诱惑力，(未完待续。)
------------

第一百九十八章 治疗

    虽然，娜奥美被布鲁斯火热的目光刺的浑身起鸡皮疙瘩，大羞不已，但一看到妹妹被欺负后的那副惨兮兮的样子，顿时就气不打一处来，丽莎明明都已经休息了一整晚的时间，但是那双不断颤抖的双腿却怎么也掩饰不住她的疲劳，搞得娜奥美大为心疼，

    一想到这里，娜奥美的顿时气愤不已，狠狠的瞪了布鲁斯一眼，显然是在责怪他昨晚闹的太过分了，居然让第一次的丽莎做如此吃不消的事，以至于休息了这么久还是连站都站不起来，要知道，丽莎现在可是拥有三分之一权能的半神，她的身体早已接受了死亡力量的改造，虽然可能比不上布鲁斯的弑神之躯与不从之神的神躯，但是丽莎的身体无论是在回复力上还是身体强度上，都远超普通巫师太多了，可就是这样体质的丽莎，现在却被布鲁斯搞得趟在床上站不起来，可见布鲁斯他昨晚到底有多过分。wWw.pbtxt.com

    布鲁斯也被瞪得老脸一红，但这也没办法事，谁叫你娜奥美的持久力太差，没两下就晕了过去，在加上他的回复力又太强了，只来一两次根本不能尽兴啊，他总不能释放到一半的时候再憋回去不是，所以布鲁斯只好逮着丽莎一个人弄了，毕竟在这方面上男人一但处于性头上就容易做出一些出格的事

    其实，发展成这样，也有丽莎昨晚的回应十分激烈的原因，被挑起性质的布鲁斯一来劲就多弄了那么几次，不过，这里也确实有他疏忽的原因，昨晚要不是他光顾着自己爽了，对着丽莎疯狂索取，事后还忘了对丽莎的身体做调理了，导致了丽莎的身体到现在还虚弱不已，一想到这里，布鲁斯内心也有些自责了，不过，这个时候还是帮丽莎回复身体要紧，这可不是他光自责就有用的。wWw.pbtxt.coM

    “娜奥美姐姐，你这样回复太慢了，丽莎的体内因为权能的原因，所以她的皮肤对魔咒有着很高的抗性，你这样就是用一天的回复咒也回复不过来，还是交给我来，毕竟是我把丽莎弄成这样的。”布鲁斯感受着娜奥美的魔咒并没有起到多大总用，因为她的魔咒直接被丽莎的皮肤反弹了一部分，所以布鲁斯也是一阵着急，于是三两下将娜奥美推到一边去，自己上手治疗。

    娜奥美经过一段时间的努力，也明白了自己的魔咒确实没多大作用、也没有追究布鲁斯的过分，便老实的坐在一边看着。

    “唔~~~”就在布鲁斯的散发着光芒的手刚一碰到丽莎光滑的大腿瞬间，丽莎立即感觉到一阵酸麻感袭来，舒服的感觉令丽莎忍不住发出了一声低吟，突如其来的感觉让丽莎全身打了一个激灵，猛地将腿缩回了被子里，就是不肯在拿出来了，甚至因为怕被人发现异样，丽莎连头都缩回了被子里，当起了鸵鸟。

    ’呵呵，还真是个敏感的小妮子。‘看着躲在被子里不肯出来的丽莎，布鲁斯嘴角咧出一丝微笑，虽然丽莎刚刚的那一声低吟很轻微，但还是被耳聪目明的布鲁斯捕捉到了，所以布鲁斯立即猜到了丽莎躲在被子里不肯出来的原因，不过因为娜奥美在身边，布鲁斯不好揭穿丽莎的小心思，无奈布鲁斯轻拍了一下丽莎的小屁股，只好隔着被子给丽莎治疗。

    “混蛋！！混蛋！！混蛋！！你到底对丽莎做了什么，看看丽莎都吓成什么样子了，碰都不敢让你碰，我打死你这个混蛋。“不过，担心妹妹心切的娜奥美看到丽莎的样子后，显然误会了什么，顿时眼圈一红，当即什么都不顾了，气愤的看着布鲁斯，一边朝着布鲁斯的后背一顿狠狠的连续锤打，一边用带着哭腔的声音的对着布鲁斯大声骂道。

    “。。。。。。”对于娜奥美的愤怒，虽然布鲁斯万分无辜的表示’我真的没做什么，这事和我无关。。。额，我真的没伤害丽莎啊！！！‘

    布鲁斯知道娜奥美肯定是误会了什么，不过，看着娜奥美现在的状态，恐怕自己怎么解释也不会被听进去，所以布鲁斯当即伸手对娜奥美一指，一个定身咒甩出，将娜奥美禁锢住在一旁，显然是想等她冷静后，让丽莎自己和娜奥美解释。

    不提被禁锢的娜奥美，躲在被窝里的丽莎，此刻正痛并快乐着，快乐是因为布鲁斯的权能在回复她的身体，她能感觉到身体的在复原，力量在一点点回复；痛的话就是权能在给她治疗一些敏感部位时，会带来剧烈的舒适感，使得丽莎忍不住想要大声呻吟，但却又因为娜奥美姐姐在身边，她不好意思直接叫出声，所以只能咬牙忍着，不过这种极限的忍耐确使得她的身上流下了大量的汗珠，不一会，丽莎整个人就好像从水里捞出来一样，浑身都湿透了。

    不过，布鲁斯并没有让丽莎忍耐多久，毕竟权能的力量还是很明显的，就算隔着一条被子，也只用了几分钟便治疗完毕了，感受到咒力的撤离，丽莎总算松了口气，然后大刺刺的躺在床上，整个人就好像跑了一次马拉松一样，躲在被子里剧烈的喘息着，

    在咒力撤离时，丽莎便感觉了的自己的身体已经回复的差不多了，颤抖的双腿与酸软的腰肢都回复到了紧绷有力的状态，就连刚刚破身后的疼痛也消失不见，不过丽莎的体力虽然回复过来了，但是，她却感到十分的心累，刚刚的忍耐让她消耗了大量精力，显然是要缓一会才行，如果可以，丽莎甚至想要再睡一觉。

    知道丽莎需要休息的布鲁斯，也没有打扰她，立即转头开始处理另一个问题少女了，毕竟娜奥美姐姐可是还被定在那里动不了，在过一会，说不定娜奥美恐怕都要气疯了，

    ‘盯~~~’转过头的布鲁斯诧异的发现娜奥美此刻居然已经完全冷静下来了，所以布鲁斯便盯了她一会，思考该怎么解释呢。

    “嘛！！算了，你亲自体验一下就应该明白了。”想了半天，没想到怎么解释好的布鲁斯，只好让娜奥美体验一下权能治疗的感觉了，说着，布鲁斯就将手放到了娜奥美的小腹处，金色光芒再次闪动。

    “唔~~~”权能力量一闪而过，娜奥美的脸以肉眼可见的速度红了起来。

    “明白了么。”几秒后，治疗完毕，布鲁斯解开了她的定身咒，然后有些不舍的将手从娜奥美的小腹拿开了，然后抱着肩膀问道。

    “哼！！！！”娜奥美对着布鲁斯翻了个白眼，留给布鲁斯一副气嘟嘟的样子，然后冷哼一声，一转身钻进了被子里，不肯出来了。

    “。。。。。。”(未完待续。)
------------

第一百九十九章 等等，老夫有话要说

    “真拿你们没办法！！！“看着躺在床上不肯起来的两女，布鲁斯无奈的叹了口气，然后悄声走出了房间，向着自己平时用餐的地方走去。wwW.pbtxt.com

    刚一到门口，布鲁斯便感到饭厅内还有其他人的气息，这个饭厅一直是布鲁斯一家专用的地方，魔法部的人也都大概了解，所以里面的人绝对不是吴闯进来吃饭，来人只可能是有事找他却又不好意思去卧室打搅他，所以就来这里等他了，大概明白了什么情况的布鲁斯，当即推门进去，不管来人是谁，反正对他没有任何的威胁，这便是强大的实力带来的自信。

    “额，是岳父大人啊，你怎么突然回来了，你不是在哈姆纳塔监工吗？？？”布鲁斯推门一看，里面的确是岳父大人弗雷部长，此刻的弗雷部长正一脸悠闲的坐在躺椅上，手里拿着一份今日的早报，不断的喝着红茶，并不时的拿起一块做工精致的小点心塞进嘴里，一副悠然自得的样子。

    “哦，哈姆纳塔不用我随时看着，我只要大概分配一下工作就行了，所以昨晚你们回来没多久，我也就跟着回来了。“老丈人弗雷端起茶杯，悠闲的喝了一口，简单的解释了一下，便继续看自己的报纸，没有任何想要解释自己为何在这里喝茶的意思。

    ‘嚓~~~这老家伙又来干什么？？？’布鲁斯才不信弗雷部长特地来这里蹲他，只是想在这看看报纸，喝喝茶，感受一下王的气息，他肯定要什么事要求到自己，不过，既然老家伙装深沉，布鲁斯也没多问，反正有求于人的不是自己，这个时候先开口他就会站到被动方了，得不偿失。wWw.pbtxt.com

    “叮铃！！叮铃！！叮铃！！”布鲁斯摇响了餐桌上的铜锣，接着，家养小精灵莉莉’噗‘的一下出现在了饭厅。

    “王，今天想吃什么，莫洛鱼（巫师界的魔法食材）配LOUISXIII（上好的白兰地酒）怎么样？？？”莉莉身影一闪就出现在饭厅中，开始为布鲁斯介绍今天的菜单。

    “会做日本的拉面吗？？？”拉面虽然是日本料理，但是作为万能型的仆人，家养小精灵一般都精通各国料理，这样可以在其他国家的法师做客时，做出符合各国来宾口味的食物，所以布鲁斯点日本料理并没为难莉莉的意思。

    “拉面？？？可以的，王。”事实也如布鲁斯所想，莉莉虽然奇怪布鲁斯为何要吃拉面，却也没多问，当即回答道。

    “恩，那我要一份大碗的豚骨拉面！！还有，多放些肉，再来壶清酒。”

    “yes，my，lord“

    养小精灵的工作效率十分迅速，仅仅几分钟一碗拉面就做好了，看着面前散发着香气的拉面，布鲁斯先是拿起旁边汤勺喝了一口浓郁的骨汤，暖了暖胃，然后便拿起筷子开始大口的吃了起，一时间，房间内只有布鲁斯吃面条的声音，与弗雷部长不时的喝茶声。

    “呼！！！”布鲁斯一口气喝干了骨汤，放松式的躺在椅子上，呼出一口热气，一口气连汤带水的吃完一大碗拉面，布鲁斯也感到有些撑，在口中的味道散去后，便拿起桌旁的餐巾擦了擦嘴，再次叫来莉莉。

    “先收拾一下，在去做两份丽莎与娜奥美喜欢吃的食物，一会送到我房间去，岳父大人我就先回去了，丽莎她们还在睡觉，我去叫她们一下。”布鲁斯说完就站了起来向外走去。

    “咳咳！！殿下，你先等一下，老夫有话要说。”看着布鲁斯要走，弗雷部长终于忍不住咳嗦了两声，叫住了布鲁斯。

    “额，岳父大人有何事？？？”布鲁斯心中暗道一声’麻烦‘，不过去还是停住了脚步，坐在了他的对面，等待弗雷接下来的话。

    “我。。。。。。殿下可否听我说个故事？？？”弗雷部长脸上出现而来一丝犹豫，但为了家族的未来，弗雷一咬牙，开始徐徐道出自己的意图。

    “我回去了！！！”布鲁斯听到弗雷还在拐弯抹角的，直接站起来就要走。

    ’靠，这怎么不按套路出牌啊！！‘弗雷暗骂一声

    “殿下，殿下，等等，请等一等，我这回直接说。”弗雷一把拉住布鲁斯的手

    “恩，说吧，什么事。”

    “我弗雷一族到我这一代经有200的历史，传承到我这已经是第4代了，而且因为在下的经营，已经成为了一方豪强，掌控了埃及这个古老大国巫师界的话语权。”说这些时弗雷的语气有十分明显的波动，显然对自己将家族经营成这样感到十分自豪。

    “但是。。。。。。”弗雷的话风突然一转，听到这话，布鲁斯心中暗道一声‘来了。’

    “。。。。。。子孙不孝啊，也不知道是不是我年轻时候造孽太多，我安其罗・弗雷这一生也没有儿子，丽莎她母亲死的还早，到我这嫡系就剩下丽莎与娜奥美这两个女儿了，原本我是打算招一个优秀的巫师当上门女婿的，可这计划赶不上变化，殿下你这一下子将我两个女儿全部带走了，当然，我并没有怪罪殿下的意思，小女能被殿下看中，那是她们的福分，只是可怜我弗雷家百年积业即将毁于一旦啊，哎！！先祖大人啊，我安其罗对不起您啊。。。。。。“说完，弗雷部长便是老泪横生，场面那叫一个心酸，就好像弗雷家族已经灭绝了一样。

    ”。。。。。。“布鲁斯看着面前倚老卖老的老丈人，顿时知道了弗雷的大概意思，明明就是想要让丽莎或是娜奥美其中一人的孩子跟母姓，却说的那么煽情，搞得布鲁斯好像做了什么对不起他们家的事一样，也让布鲁斯感到了原来世界上还有比老师更无耻的人，弗雷能将一个没落家族经营到如此，确实也有两把刷子。

    而且，布鲁斯也知道，这事不答应也得答应，就算他现在不答应，弗雷回去和丽莎她们也来这么一套，丽莎与娜奥美绝对挺不住，保准会来苦求布鲁斯的，到时布鲁斯还得松口，所以这事基本上已经板上钉钉的，只是弗雷没有五大家族的底蕴，没办法直接开口，所以只能另辟巧径，来这装可怜了，但是如果轻易让弗雷这老家伙得逞，布鲁斯却又感到心里不舒服，所以怎么也要恶心弗雷一下。

    “咳咳，岳父你先别哭，这要实在不行，我给你找个老伴，你看看能不能再生一个试试。“

    “殿下就不要开玩笑了，老夫已经快60岁了，还有那个年轻的女巫师能看上我。”弗雷听到这话当即不哭了，他知道这事基本有门了，但却也因为刚刚的表现惹得布鲁斯不满了，也乐的配合布鲁斯的‘玩笑’。(未完待续。)
------------

第二百章 卖儿子

    “没关系的，60岁的大巫师还是中年人，岳父保养的又这么好，而且又位高权重，执掌埃及的魔法部，我想女人源应该还是有的，在说了，这不是还有我么，你看上谁了，别说是年轻漂亮的女巫师了，就是魔女，由我去说媒，我看谁敢不答应。www.pbtXt.com”布鲁斯直接话风一转，换上了一副黑道大哥的语气，虽然布鲁斯的话很中听，但其中透露出来的意思，

    却吓得弗雷部长亡魂大冒，就是布鲁斯真敢给他找个魔女当老婆，而那位魔女迫于布鲁斯的威胁，同意屈尊嫁给他，可他也不敢要啊，毕竟就算是血统最不纯正的成年魔女都能单挑精英巫师，厉害一点就是吊打精英巫师，轻松碾压低级大巫师，而且越漂亮的魔女她就越厉害，能被自己看中的魔女，弗雷敢肯定自己绝对是打不过的，那以后的日子可就难过了。

    “殿下说笑了，我怎么会干出这种强抢良家妇女的事呢，而且我根本忘不了丽莎的母亲，怎么会再次续弦呢？？”弗雷硬着头皮辩解道。

    “这也不行，那也不行，那你想怎样。”布鲁斯的语气隐隐透露出了不爽，

    “殿下还请息怒，您看我的对策可行与否，我的意思就是等丽莎或是娜奥美以后有了孩子，可不可让其中一个跟随母亲姓，并将孩子交给我弗雷家培养，也算给我弗雷家留个后人，这样能保证我弗雷家的嫡系不会断绝，而且也算是给丽莎她们的孩子一条新的出路。”弗雷部长看到渐渐恼怒的布鲁斯，赶紧将自己的想法说了出来。

    “恩~~~你的想法也不是不可以，我这里倒是没什么关系。www.pbtXt.com。。。。。”布鲁斯摩擦这下巴，暗中想了想，感觉弗雷的提议还是不错的，虽然这孩子不和自己姓，但那也是自己的孩子，而且自己老婆多，以后的孩子也会多，难免会因为一些家产问题闹起来，跟随母姓也能在一定程度上保持家庭的和谐，而且还可以间接性的掌控弗雷家，怎么算都不亏啊，恩，这事有门。

    听到布鲁斯说没问题，弗雷心中一喜暗道一声‘成了’。

    “。。。。。。但是，你有没有想过丽莎她们的想法，她们会同意自己刚出生没多久的孩子离开自己的身边吗？？？”

    ‘哼，当然没问题了，丽莎她们怎么可能会不同意，不就是找借口要好处么，这个小狐狸，果然没那么容易对付，看来今天不放血是不行了。’弗雷心中对着布鲁斯暗骂，但脸上却露出一丝讨好的笑容。

    “殿下您说的是，是我欠考虑了，这样做却实有些对不起丽莎，可为了家族她们应该会同意的，要不我们折中一下，等她们的孩子大了以后再送到弗雷家学习，而这之前就让丽莎她们先抚养，这期间的一切费用都由我弗雷家承担，并且每年将给予您10000金加隆的抚养费，您看我的提议怎么样。“

    “恩，这个真有点少，我移植的血脉非常完美，所以我得到了蛇怪的双瞳中的即死魔法，要在体内刻录魔术刻印封印双瞳的力量才行，我的后代也可能带有这种能力，而且演变成天赋魔法，所以。。。。。。”说话布鲁斯还亮出了自己的蛇瞳。

    “材料我出，并且在加5000千金加隆。”弗雷一听到天赋魔法，心脏猛地一抽，不但服了材料费，咬牙又拿出5000金加隆。

    “那个，我其实还在弑神的时候意外将拉神的血脉移植到了体内，所以我的应该带有神之血脉。”

    “那不就半神，我再加5000怎么样。“弗雷听到神之血脉，心脏再次狠狠的抽动了一下，又加了5000。

    “那个？？？”布鲁斯又语言而止。

    “殿下，你的血脉还有什么强大的东西？？？”看到布鲁斯欲言又止的样子，弗雷收了两连击心脏已经感觉有些受不了了，小心的问道。

    “算了，我还是让你直接感受一下我血脉的力量，我也不好说。”布鲁斯刚说完，弗雷就看到布鲁斯带起食指，接着指间出现起好似魔术刻印的纹路，然后这些纹路悄然退到了第二指节的位置。

    接着，布鲁斯拇指在食指没有刻印的指间上划了一下，一道浅浅的划口便出现在了布鲁斯的食指肚上，接着一滴粘稠的血液缓缓的从划口上流出，一股澎湃的生命力夹杂着浩瀚的魔力瞬间从鲜血中涌出，顷刻间弥漫在整个房间中，周围点缀性的几株植物好似浇了金坷垃一样，迅速的生长起来，根须瞬息间将花盆撑爆，刺破地上的砖石地板，向着更深层的泥土中扎根而去。

    弗雷深吸一口空气，便感觉到无数的生命力与魔力进入体内，他的身体不但瞬间就年轻了好几岁，就连魔力都有所精进，使得弗雷不由沉迷其中，在让弗雷部长感受了一下自己血脉的力量，布鲁斯便立即控制血液回到体内，手上的基因封闭术刻印也再次闭合，

    “何等强大的血脉啊，殿下，我愿意在家10000金的抚养费，3000金加隆已经是弗雷家每年三分之二的收益了，我只恳请殿下让丽莎她们其中一个的孩子继承弗雷家。“没有了血液的加持，空气中的生命力与魔力也瞬息消散，弗雷也逐渐清醒过来，可就算短短几秒，弗雷却感受到了布鲁斯的血脉是何等的强大，弗雷直接了当的说出了自己的极限，并且将态度放的十分低。

    “恩，就这样吧，我一会回去问问丽莎她们的想法，同不同意都由她们说了算，我不会过问的。”看到弗雷的态度，布鲁斯也知道见好就收了，便点头同意了弗雷恳求。

    “呵呵！！！既然殿下同意了，那老夫也放心了，就不耽误殿下的时间了，还有很多公务等着我回去处理呢。”看到布鲁斯首肯，弗雷知道这事算是彻底定了下来，因为丽莎她们一定会同意的，所以说话时嘴角也不由带上了几丝笑意、

    ’呵！！有公务不早点说，还在这吃点心喝茶耽误时间，这个老傲娇。‘布鲁斯心中不屑，但脸上却挤出了一丝微笑。

    “恩，既然有事，岳父大人你就快去忙吧，我也要回去看看丽莎她们起来了吗？？？”布鲁斯坐在躺椅上，目送着弗雷走远，嘴角露出一丝赚大了笑容，就这样，布鲁斯无节操的以大概每年30000金加隆的价格将自己那未出世儿子买到了弗雷家当未来家主。

    。。。。。。

    (未完待续。)
------------

第二百零一章 阿加莎的新消息

    做了一笔只赚不赔的买卖，布鲁斯也感到了身心愉悦，在回去的路上口中甚至哼起了小曲，回来一看发现丽莎两人居然还没起来，而是在被子说着悄悄话。www.pbTxt.com

    ”你们还要躺倒什么时候，还不快起来。“布鲁斯一把将丽莎两人身上的被子拽了下来，露出了下面赤条条的两人。

    “呀~~~你干什么呀！！”布鲁斯这突如其来的一击，效果拔群，丽莎不由发出一声尖叫，满脸羞红的看着布鲁斯，急忙拿过枕头盖在身上。

    相比于丽莎的害羞，娜奥美并没什么过激的举动，她反而觉得被布鲁斯也没什么的，毕竟她整个人都已经被布鲁斯吃干抹净了，看一下也没什么好害羞的，而且，她身上还穿着纱衣，所以娜奥美只是蜷起身子，伸出双手挡在挡住自己的敏感部位，然后以内八字的方式坐了起来。

    “你挡什么啊，你全身我哪没看过，我不但看过，还尝过呢，刺溜~~~”布鲁斯说住还用舌头舔了一下嘴唇，模拟一下舔东西的声音。

    “你。。。。你，，你这个流氓，流氓。”丽莎的表情一顿，显然是想起了昨晚的两人的疯狂，然后丽莎脸变更红了，甚至连她白皙的皮肤都跟着变红了，丽莎颤抖的伸出食指，支吾了半天，也没想到什么骂人的词，最后只憋出个流氓来，然后抄起床上的枕头向布鲁斯打去。

    “诶（ei）！！我躲。。。。我再躲。。。。嗯哼，丽莎你但敢以下犯上，攻击主人，看来你这个做女仆的还是欠调教啊。”轻松的躲过了所有丽莎扔来的枕头，布鲁斯嘿嘿一笑，然后对自己的双手使用了一个寒冰咒，使自己双手变得冰凉，接着，布鲁斯一下扑到床上，用自己将沾过冰块，变得冰凉的手，照着丽莎的滑嫩温软的小屁股摸了过去，

    “啊，好凉！！！”丽莎温润的小屁股遭到这下袭击，下体不由向前一挺，拱飞了身上的枕头，发出了一声尖叫。www.pbtxT.com

    “嘿嘿，叫你敢攻击主人，你这只小野猫，是时候让你接受一下教训了。”布鲁斯说着又伸出凉手在丽莎温润的身体上摸索，

    “啊，不要摸我，你的手好凉、啊，哈哈，别，主人，我错了，我在也不敢了，原谅我吧、、、”冰凉的手掌将丽莎冷的浑身直起鸡皮疙瘩，不断的发出一声声惨叫，并且满床打滚式的躲避布鲁斯‘攻击’、

    “。。。。。。”看着在床上肆意玩闹两人，不断发出阵阵欢笑的两人，娜奥美的嘴角也跟着露出一丝微笑，不过娜奥美却尽力降低自己的存在感，表示我就看看，不说话，然后更是悄悄的挪到了床边，以免殃及鱼池，

    “咕~~~”不过娜奥美虽然想降低自己的存在感，但是他她的肚子却不愿意了，当即发出声音表示抗议，娜奥美的肚子发出一声响亮的鸣响声表示了自己的存在感，这突如其来的声音也打断了打算更进一步的两人，

    “好了，不和你闹了，再闹下去，娜奥美姐姐都要饿死了。“布鲁斯此刻正搂着丽莎娇躯，在她滑腻的峰峦上不断揉捏着，并且低头亲吻她的樱唇，品尝着丽莎口中带着清甜的琼浆，在听到娜奥美肚子发出的声音，顿时停了下来，然后脸上带着满足的松开了丽莎。

    “唔~~~恩。”被吻的有些迷乱的丽莎在听到布鲁斯的话后，才想起姐姐大人还在旁边看着呢，立即不好意思的看向娜奥美，却发现姐姐正满脸尴尬的看着两人，

    “丽莎，我。。。。。。”看到丽莎看过来的眼神，娜奥美的脸蛋瞬间涨满了血色，显然对自己的失态感到羞恼。

    “嘻嘻，没关系的姐姐，其实我也感到饿了呢，我已经开一个多星期没吃东西了。”丽莎看到娜奥美涨红的脸颊，发出嘻嘻一笑，

    “丽莎~~~”娜奥美听到妹妹如此善解人意的话，顿时感动的快哭了，娜奥美怎么可能不知道，作为半神的丽莎怎么就是十天半月不吃东西都没事，这么说无非就是不想让自己难堪。

    “姐姐！！”两女的背景瞬间变成了粉红色，并且不断有彩色的气泡弥漫。

    “好了，好了，既然饿了，那就快穿衣服，我已经叫莉莉做了东西，她一会就送来了，如果不像被看光就赶快起来。”布鲁斯一挥手插在了两人中间，打断了两姐妹爱的互动，搞得娜奥美对着布鲁斯直翻白眼。

    “哼！！你以为谁耽误的时间最多。”丽莎一边从空间口袋中掏衣服，一边对着布鲁斯不爽的嘀咕道。

    “啪！！”布鲁斯照着丽莎就来了一巴掌，丽莎的小屁股上顿时出现了一个十分清晰的五指印。

    “哎呀！！你干嘛？？？干嘛打我！！！在也不理你了。“丽莎揉着自己的小屁股，对布鲁斯质问道。

    “哪来那么多废话，快点把衣服穿好，一会莉莉就该来了，哦！！对了，记得穿普通人的衣服，吃完饭后，我们去开罗城玩玩怎么样。”布鲁斯早就打算体验一下异国风情了，都来埃及都半个多月了，却因为各种各样的事，没有时间领略一下埃及人文风景，所以打算趁着哈姆纳塔挖掘的这段空闲时间，好好的在埃及游玩一番，也免得自己白来这个文明古国一趟。

    “耶！！！可以出去玩喽。”正穿着衣服的丽莎听到出去玩，顿时激动从床上跳起，蹦到了布鲁斯身上，瞬间完了布鲁斯刚刚打她屁股的事。

    “。。。。。。”娜奥美的内心是崩溃的，这丽莎也太好哄了。

    两女穿好衣服后，便去卫生间开始洗漱，趁着这段时间，布鲁斯就一个人躺在床上，用魔法镜联系了一下奥尔瑟雅，问了一下【MHC】的进展怎么样了。“哈！！！那破玩意现在哪有时间管，为了你的通灵卷轴，现在除了哈斯堡家，其他4大家族的人都疯了，正满世界的寻找赛罗呢，你说这都快3天了，我们几乎发动了几乎英国4分之一的巫师，却硬是没找到，你说赛罗这鳖孙到底藏哪了。“

    “他怎么知道你们在找他，还藏了起来。”

    “还不是阿加莎，她为了不忘掉你，直接将自己的记忆复制了一分，做成了冥想丝，每次醒来就复制一份到脑袋里，然后再被你的权能继续洗去记忆，到现在还昏睡着呢，可能就是这份冥想丝泄露了情报，不过，我能感到，你留在她体内的咒力正不断的在减少，你的权能总有一天会失效的。“奥尔瑟雅说道这里也沉默了，显然从她从阿加莎身上看到了与自己同样的执着，阿加莎她是真心喜欢布鲁斯的。(未完待续。)
------------

第一百零二章 快乐是的时光

    “莎莎她还在坚持么！！！还真是个笨蛋呢。wWw.pbtxt.com”听到这件事，不知怎么，布鲁斯的内心猛地一抽，口中不由喃喃自语道。

    “怎么！！听到这件事，是不是心里‘十分’感动，而且‘特别’有成就感，连一个被你赶走的女人都还这么惦记你。“奥尔瑟雅说道这，用一种十分怪异的口气调侃着布鲁斯，而且还在“十分”‘特别’两个字上加了重音。

    “切！！这只能说你老公有魅力，而且她乐意坚持就坚持呗，谁会感动啊，等她真的将我留在她体内的咒力清楚干净在说吧。”布鲁斯不屑的对着奥尔瑟雅一撇。

    “真的？？？”奥尔瑟雅用狐疑的眼神看着布鲁斯，显然不信，毕竟她看过布鲁斯的前世，也了解为人，前世的布鲁斯其实是一个很容易感动的人，有时候会为一部动漫中的感人情节而掉眼泪，虽然因为那件事后，布鲁斯的性格改变了很多，但还是将泪点低这种性格保留了下来，而阿加莎能做到这个程度，布鲁斯要是不感动才怪吧。

    “当。。。当然是真的。”

    “盯！！！！”

    “。。。。。。”

    “好吧，好吧，我确实被感动了。”最终受不了奥尔瑟雅眼神的布鲁斯败下阵来，承认了心中所想。

    “嘻嘻，我就知道，亲爱的不会那么无情的。”奥尔瑟雅听到布鲁斯承认，立即露出了胜利的微笑，那个笑容就好似偷到了鸡的小狐狸一样。

    “真拿你没办法，对了，爱玛有没有将解药给莎莎服下？？？”布鲁斯头疼的抚着额头，真是什么都瞒不过她啊。www.pbtxT.com

    ”嘿嘿，放心吧，解药早就已经服下去了，不过，你真的不考虑将莎莎接回来，嘛！！算了，这事以后你自己搞定吧，不过，我想阿加莎听到你心里还有她一定会很高兴的。。。。。。”镜中奥尔瑟雅对着布鲁斯神秘的一笑，没有在继续在这个话题上纠缠，反而转回了正题，不过刚说完，布鲁斯就听到有人再叫她。

    “小姐，老爷他们已经准备好了，让我来叫您过去。”

    “嗨！！！这就来。。。。。。亲爱的，现在，有人怀疑是哈斯堡家的人将赛罗藏了起来，我们正准备一起去质问呢，纳，就聊到这吧，爸爸在叫我呢，木嘛！！”奥尔瑟雅说完也不等布鲁斯说话就直接关掉的了通信、

    “还在坚持么，还真是个倔强的丫头啊！！！”布鲁斯看到变为自己面孔的魔法镜，知道奥尔瑟雅已经挂断了，然后有些沉默的用手挡住了自己的眼睛。

    “嗵~~嗵~~嗵~~殿下，您要的食物准备好了，我可以进来吗？？？”这时，门外转来了莉莉的声音、

    “是莉莉么，进来吧。”莉莉的声音一下打断了布鲁斯的思路，让他回过神来，然后才吩咐她进来。

    得到布鲁斯许可，莉莉当即推门进来，她的身后跟着一辆自动行走的餐车，车上摆着两个被餐盖盖住的食物、接着，莉莉打了个响指，一张园形的餐桌与两张椅子便出现在了房间内，莉莉一挥手，拿起了食物，放在了桌上，然后便退了出去、

    “嗅~~嗅~~哈，是我最爱吃的约克郡布丁和蜜汁烤鸡腿，还有法国达玛雅克庄园的干红葡萄酒，唔，好吃。”莉莉刚走不大一会，丽莎就回来了，打开桌上的餐盖，一下就看到自己喜欢的食物，立即大口的吃了起来。

    吃过莉莉做的料理后，布鲁斯就与两女一同换上了常人的衣物与打扮，直接用任意门来到了埃及首都：开罗城，开始了观光之旅，从埃及古物博物馆，就是黑衣人部落的开设那家博物馆开始，几人相继去参观了位于开罗市西的吉萨区的狮身人面像，还有被喻为“世界古代七大奇迹”之一胡夫国王金字塔等三大开罗景点。

    接着，几人又回来了开罗城游玩，期间还品尝了开罗当地的果汁饮品，奶油拌果子泥、柯夫塔、莫沙卡、烤鸽子都是当地有名的各种特色菜品，然后在傍晚时分，几人找了一个露天店，吃了开罗著名的酥嫩全羊后，一个个挺着吃撑的肚子，散步式的回到了博物馆，然后就用任意门回到了魔法部。

    这一天游玩，长时间生活在埃及的丽莎与娜奥美没有多大的感觉，就和平时逛街没多大区别，但布鲁斯却确实真切领略了一把异国风情，这是完全与中国、英国不同的风情，当然，最爽的还是有两位姿态各异的美人相伴，享尽齐人之福，一手抱着一位美女，感受着周围人羡慕嫉妒恨的眼神，让布鲁斯直呼，这才是生活啊。

    晚上回来，像老丈人弗雷询问了一下哈姆纳塔的挖掘进度，然后就回到了房间，继续和娜奥美两姐妹玩造人游戏，在将两女送上巅峰后，布鲁斯用权能调理了一下她们的疲劳的身体，然后才抱着昏睡两女呼呼大睡。

    之后几天，布鲁斯就过上这种荒淫无度的生活，每天白天就是与两位美人用任意门出去，周游埃及的其他城市，品尝各地的美食，晚上回到魔法部的就与娜奥美两姐妹玩造人游戏，并且解锁新姿势，这也并不能怪布鲁斯，现在这个世界才1981年，电脑还都没有普及呢，跟别说只能手机了，娱乐活动更是少之又少，不玩造人游戏，难道回来下那个无聊的巫师棋么，当然，娜奥美她们也十分配合，都没有提出工作的事或是忙碌到魔法实验中，而是享受与布鲁斯一起着难得的平淡且温馨的日常生活。

    不过，快乐的时光总是短暂的，10月30日，时间一晃，已经过去了一个多月，哈姆纳塔的挖掘已经渐近尾声，这天，布鲁斯没由来的起来个大早，然后摇醒了在旁边熟睡的两人，

    “恩啊！！主人别闹了，天还没亮呢，就让我在睡一会嘛，昨晚你那么用力搞我，我都还没休息好呢？？？哈啊~~~晚安，Zzzzzzzzzz。”丽莎揉了揉惺忪的睡眼，长长的打了哈气，对布鲁斯然后又躺下了。

    “真拿你没办法啊！！！算了，就算要回去也不急于一时，就在睡一会吧！！！”这几日懒散的生活，也让布鲁斯整个人变得懒散了，所以布鲁斯就抱着丽莎再次躺了下来。

    ‘这一天终于来了么。’躺在布鲁斯背后的娜奥美显然明白了什么，与丽莎的没心没肺，吃饱就睡不同，娜奥美的心智更成熟，也更加老练，所以她想的更多，这些日子里，娜奥美的内心其实一直很矛盾，(未完待续。)
------------

第二百零三章 返回的前夕

    娜奥美的内心一直处于矛盾中，一方面，她作为布鲁斯的女仆，不希望自己的主人在成为了君临世界的五位王后就开始变得代谢，不思进取，整日荒淫无度，成为一个只知道享受美食，玩弄女人，得过且过的昏庸之人，

    可另一方面，作为布鲁斯女人的她，内心却又非常享受着这样子宁静安稳的日子，她享受布鲁斯爱抚，享受布鲁斯对她冲击，更享受着布鲁斯的情话，她享受着布鲁斯带给她的一切，娜奥美打心底不希望和布鲁斯分开，回到那种忙碌的工作中，有时甚至自私的认为布鲁斯就这么一直沉迷在自己与妹妹的身体上，不去做其他菜才好。www.pbtXt.com

    可娜奥美的理智却又不断告诫她，她不能这样做，这不是爱布鲁斯，反而会害布鲁斯，所以娜奥美的内心才会如此矛盾，她不知道自己该不该提醒布鲁斯正确的道路，不过看布鲁斯今天的样子，知道就算不用自己提醒，布鲁斯也会恢复自己样子，这些天只是在给自己放个假而已。

    知道了布鲁斯心思后，娜奥美的内心在送了一口气同时，却又有些患得患失起来，毕竟，回到英国后，她们在就在也不能独占了主人了，而且在英国，还有五位老婆在等着布鲁斯呢，她们会怎么对待作为女仆的自己，不但身份地下，而且也没有妹妹的那种可以碾压一切的力量，她该以什么位置面对面对这些‘夫人’，想到这里，娜奥美不由又叹了一口气。

    “放心吧，娜奥美只是我一个人的女仆，你并不比爱玛她们差什么，你在她们面前同样是我的女人。”就在娜奥美躺在床上胡思乱想的时候，布鲁斯突然抚摸起娜奥美的头发，低声对着她安慰道，显然，娜奥美的叹息与患得患失被布鲁斯察觉到了，而且以布鲁斯的精明，当即，便明白了娜奥美的心思。Www.pbtxt.cOm

    “主人。。。。。我真的可以吗？？？”娜奥美虽然被布鲁斯安慰，但还是带有些许不自信的向布鲁斯问道。

    “当然了，要给自己点信心哟！！！“布鲁斯微笑的对着娜奥美说道。

    “就是啊，放心吧，她们要是欺负姐姐，看我不打死她们。”丽莎也从布鲁斯背后抬起头来，并且举着小拳头在布鲁斯背后晃动着。

    “。。。。。。”布鲁斯听到丽莎的话，嘴角一抽，打死什么的怎么感觉都有些过了吧，在怎么说也是我的女人啊，于是，布鲁斯再次照着丽莎的小屁股来了一下。

    “啪~~~”

    “瞎说什么呢？？？你不是没睡醒么，滚回去睡觉。”

    “哼！！就知道欺负我，不理你了。”丽莎揉着自己的小屁股，对布鲁斯冷哼一声，便转过用被子盖住头，睡觉去了。

    “唔，你们。。。。。。”娜奥美的双眼微微湿润，捂着自己的嘴不知道该说些什么才好。

    “好了好了，不要想那么多了，嘿嘿！！既然你睡不着了，我们来做点运动吧。”布鲁斯将娜奥美搂在怀里，挤压着她胸前的饱满，低声对她安慰道，然后手臂也开始不老实的向着娜奥美的下身游划过去。

    “恩！！！”被抚摸的娜奥美忍不住俏脸一红，然后低声答应，得到了娜奥美的许可，布鲁斯的动作更加大胆，直接低头吻住了娜奥美的樱唇、

    。。。。。。

    “殿下，这是要离开了吗？？？”看着带着两个女儿的走进来见自己的布鲁斯，弗雷部长放下了手中的羽毛笔，用虽然是疑问句，但却已经确定的口气对着布鲁斯问道。

    “恩，哈姆纳塔基本上已经挖掘完毕了，也是时候离开了，而且已经散漫的够久了，在不找点事干，我的身体都快生锈了。”布鲁斯才不会说，伏地魔马上就要挂了，他是回去贪污伏地魔的财产与魔法书。

    “既然如此，老夫也就不多做挽留了。。。。。将东西拿过来！！”弗雷部长对着布鲁斯说道，说完对着站在旁边的女秘书摆了摆手让她过来，然后拿出一把钥匙递给了她。

    女秘书得到弗雷部长的吩咐，便用魔杖对着一副油画一点，只见油画上突然泛起涟漪，接着露出了里面的保险柜，然后女秘书用钥匙将保险柜打开了，从里面拿出了一个灰色的布袋后，又将保险柜锁上，然后才将袋子与钥匙一同递还给了弗雷。

    “殿下，这是这一个月来从哈姆纳塔内挖掘出的所有物品，魔道书784本，卷轴600卷，珍贵矿石1205斤，宝石2000枚，其余未开采出来的物品，我会在后续相继给您送过去。”弗雷接过了女秘书拿过来的灰色袋子，然后递给了布鲁斯，并详细的为布鲁斯介绍了里面的东西。

    “恩，这些就可以了，哈姆纳塔被也剩什么东西了，余下的就送给贵部，当做辛苦费，当然，如果发现新的魔道书，最好还是给我送过来。”布鲁斯用手垫了垫袋子，然后便送到自己的心房空间中。

    “多谢殿下慷慨。”弗雷对着布鲁斯点头示意，表示感谢。

    “丽莎，娜奥美和岳父与这个秘书小姐告个别吧，我也要去看看欧康纳他们，我们一个小时后会我的房间见面。”布鲁斯对着身后丽莎与娜奥美说道，说完还用一种予诺的眼神看着弗雷与女秘书，显然布鲁斯发现两人直接有奸情，毕竟，存放那么重要物品的保险柜，弗雷居然让一个女秘书知道，要说两人之间没有奸情，鬼都不信，弗雷这老小子当时还说什么忘不了丽莎她们的母亲，才不接受布鲁斯做媒，看来是内心早以有人了。

    “咳咳~~~”看到布鲁斯的眼神，也忍不住老脸一红，显然想起，当时和布鲁斯在饭厅时的表现，又哭又闹的。

    “愿梅林保佑您武运昌隆（武运昌隆这个词在fate中作为大不列颠王的saber曾经说过，所以，在下认为英国人应该也知道的吧。）”看见布鲁斯要走，弗雷站了起来，对布鲁斯说道。

    听到弗雷的话，布鲁斯背对着他摆了摆手，算是听到了，接下来布鲁斯去见了欧康纳他们，当初布鲁斯问他们的去留时，欧康纳，伊芙琳夫妇一至选择留在埃及，显然埃及的这个神秘古国已经彻底征服了他们，

    伊莫顿与安苏娜夫妇当然也选择留在埃及，毕竟这是他们的故乡，伊莫顿他们轻易不会离开这里，也只有单身狗强纳森这个视财如命的家伙才选择离开，不过强纳森是要去周游各地，寻找生财之道，而不是会英国。(未完待续。)
------------

第二百零四章 变种人

    相继见了伊莫顿夫妇，与强纳森之后，布鲁斯来到了伊芙琳他们的住处，经历一场生死与共的冒险后，现在的两人虽然没有结婚登记，但两人的感情却已经异常深厚，早以同居好久了，布鲁斯还记得当时强纳森听到这件事后，气的大骂伊芙琳不检点，不知自爱，不过强纳森话显然起不到作用，伊芙琳却依旧我行我素，甚至以一句跟哥哥你学的，顶的强纳森半天没喘上气来。Www.pbtxt.com

    “哦！！伊芙琳，欧康纳！！好久不见。”布鲁斯一进门，就给了两人一个拥抱，

    “布鲁斯，欢迎你的到来，快进来！！！”两人也还以热烈的拥抱。

    ”我这次来，其实是要回英国了，只是有事不放心，所以要告诉你们点事而！！！“因为时间有点紧，进屋后，布鲁斯也不啰嗦了，刚坐下就直奔主题，表面了来意。

    “这么快，不在待一段时间了么？？？”欧康纳没有关心布鲁斯有什么事要说，反而有些不舍的说道。

    “恩，已经外出两个多月了，英国那头还有一大堆事要忙呢。”

    “好吧，那么，你要多保重，以后有时间经常来看看我们，这里随时欢迎你。“

    “我知道！！希望我下次来时，可以看到你们的小baby，不建议我做孩子的教父吧。”布鲁斯调侃的说道。

    “哦！！布鲁斯，乐意之极，说实话我们真的是求之不得！！！”欧康纳与伊芙琳没有在布鲁斯的调侃，反而有些高兴的不得了，当即同意到，经过一段时间的了解，两人也算正是进入了暗世界，

    这时的两人已经不再是那个什么都不懂的萌新了，他们也明白了作为Campione的布鲁斯在暗世界的到底有着怎样地位，堪称是国家总统级的人物，君临世界的5大王者之一，瓜分着整个地球上的所有资源，有布鲁斯做他们孩子未来的教父，他们的孩子以后的道路可谓平坦万分，高枕无忧了。www.pbTxt.com

    “哈哈哈，你们同意就好。”

    “啊！！对了，布鲁斯你刚刚说有事要对我们说？？？什么事要这么郑重，非得亲自来一趟。”笑闹过后伊芙琳突然开口问道。

    “恩，这是确实挺重要的，你们还记得，当时在开罗城时，发现的那个邪教组织么？？？”布鲁斯整理了一下思路，开口对两人问道。

    “当然记得，当时你还说那个‘神’掌控着强大力量的人，最好不要和他发生冲突，那个‘神’要做什么么？？？”听布鲁斯的问话，伊芙琳当即想起了那个邪教。

    “不知道，不过，我这两天又去了一趟开罗城，再次调查了一下，在读取了那些教徒的记忆后，发现那个’神灵‘，很可能已经活了数千年，不过因为一些意外，陷入了沉睡之中，是一个非常难缠的角色。”

    “哦，我的天啊，数千年，人类怎么可能活那么久。”

    “具我从那个人的记忆中的了解，他们称自己为阿希尔·恩·沙巴·奴尔，是以一个古人名字命名的，而且他们相信，恩·沙巴·奴尔就是世界上第一个变种人，。”

    “我还以为变种人只是这个世纪的事！！！“

    “这只是政府的言论，在暗世界早就关于变种人的流传，变种人在修炼者眼中是一种非常珍贵魔法的材料，其实最开始，修炼者称变种人为有才能之人，他们是天生掌控强大力量之人，神灵眷顾之人，而我们的这些后天修炼者却是愚笨之人，需要不断的努力修炼，才可以获得力量之人，

    上天是公平的，它让变种人天生就拥有的强大能力，但却也限制了他们成长的脚步，变种人不能像普通人类那样，只要努力修炼就可以增强力量，所以，在修炼者群体的力量强大到可以碾压变种人群体后，变种人的命运就悲惨了，

    这些有才能之人下场，基本就是躺在试验台上的一块材料，之后变种人一但被发现就会被本土的各大势力抓起来研究，并尝试开发新的法术，只是73年的时候，变种人万磁王将事情闹的太大了，在众目睽睽之下袭击了美国总统，所以才会被普通人知晓。”布鲁斯听到伊芙琳的疑问，便开始缓缓的陈述起从暗世界史看到的那些关于变种人的文献。

    “哦！！天啊，真为这些有‘才能之人’感到悲哀。”欧康纳两人对听到变种人被做实验时说话的语气却毫无波澜，而且在布鲁斯听来，他们反而有幸灾乐祸的意思，由此可见，这个世界的人真的都不怎么欢迎变种人，

    毕竟，异能与魔法不同，魔法虽然同样只有少出人掌控，可所有人都有机会，法师不但有着自己的组织与庞大的后备来源，每年都有大量的新血加入，而且，魔法是一种只要努力就能不断变强的力量，并且每个强大的法师都与国家的一些权势贵族有着根深蒂固的联系，更重要的事，暗世界的人都十分会隐藏自己。

    可变种人却只是靠血脉天赋觉醒，就算有变种人组织，但很少有新人加入，而且变种人的能力基本上觉醒时什么样，以后也就什么样了，其能力很难有大幅度的增强，最多就是在运用的熟练度增长，最重要的还是变种人的手段单一，一旦被发现了基本上就完了，可换做是法师就没问题这方面的问题了，要知道就连最低等的学徒级（韦伯王妃就是学徒级）的法师都能修改、催眠普通人的记忆。

    “恩，变种人确实是个神奇的种族，可是我这么些年也没有机会抓到俩个研究下他们的能力。”布鲁斯摩擦着下巴，很是失望的对欧康纳两人低语。

    “额！！”听到布鲁斯的话，欧康纳两人忍不住心中恶寒，暗自为那些变种人默哀了一声。

    “其实，如果他只是普通的变种人，我还真的不怎么在意，变种人的能力虽然强，但是他们手段太单一，一旦知道他们的能力，我们这些修炼者就有一百种方法弄死他们。但，这个变种人不一样。”

    “怎么不一样了？？？”伊芙琳疑惑道。

    “我从哪些教徒的记忆中了解到，这个变种人能将自己的意识转移到别人身上，没到他临死前，他就会找到新的身体，而这些身体中有些会是变种人，这样他就能吸取这些变种人的能力，积累不同的能力，知道这会产生什么后果么？？？“

    “一个全能型的变种人？？？”伊芙琳不敢置信的说道。

    “完全正确。”布鲁斯打了个响指，点头说道。(未完待续。)
------------

第二百零五章 你想要他的。。。

    “可是布鲁斯，你说他是一个完美的变种人，可他为什么会被埋在地下，昏迷不醒呢。www.Pbtxt.coM”伊芙琳当即找到了布鲁斯所说的不妥之处。

    “恩，根据我的精神反馈，在那间地毯店的下，其实埋藏的是一整座坍塌后的金字塔，上面的雕刻花纹甚至要早于古埃及第一王朝时期的花纹，也就是说那家伙是早于古埃及文明的存在，甚至是属于神话时代的人物，那么他做少已经被埋在地下5000年以上，这期间可有人给他转生，但他却任然没有死，这与那些邪教徒的脑中的信息不符，所以，我想恩・沙巴・努尔的已经得到了永生的能力，而开罗城这次应该是他最后一次转生，他想要得到转生到这个拥有长生不死能力的变种人身上时，可能是因为手下的背叛，或是出现了意外，导致了这个金字塔的坍塌，所以他转生应该还没有彻底完成，使得他的灵魂却还是处于昏迷中”

    “好吧，这个解释虽然牵强，但还算合理。”伊芙琳想了半天，发现布鲁斯的话说的很有道理。

    ‘呵呵，能不合理吗，我可是看过原著的人。‘布鲁斯心中暗暗一乐。

    ”其实变种人的能力再怎么强大，怎么全能，他的能力运用依然不能像魔法那样灵活，但是，我怕的还是这家伙的宗教信仰，那可是在在数千年那种人类愚昧的时期就开始传播了的宗教，以他当时那种全能型的能力，我怀疑那家伙很有可能就是最初神阿托姆（阿蒙）的原形体，就连在第四王朝期间突然被篡改的神话，也就是神话中阿蒙被突然出现的‘拉’取代了至高神之位这件事，也能和恩・沙巴・努尔转生失败消失在人们眼中这一点对上了。www.pbTxt.com

    但就算信仰消失，阿蒙的余威却还在，在神话中，新进至高神‘拉’是与他融为了一体，而不是让阿托姆彻底消失，而恰恰是这一点，才是令我最棘手的地方，他的能力很可能就是我权能的原形体，所以，我怀疑到时，我的权能对他的作用可能会非常小。“布鲁斯也说出了心中的想法，虽然布鲁斯说时不以为意，欧康纳两人都从中听到了深深的无奈感。

    “那。。。。那就是说你可能都打不过这个恩・沙巴・努尔，那你来告诉我们这些事是要劝我们离开么？？？”欧康纳听到布鲁斯的陈述，顿时愁眉不展，内心慌乱不已，显然起了离开埃及的心。

    “倒不是打不过，只是他对我来说非常的棘手，毕竟就算权能在一定程度上被克制，但是我肉身力量却不会，而且我的其他族人也不会被克制，实在不行我就叫人一起弄他，我可不想留一个克制自己的人活在世上，而且人的能力再强，他也终究是人，在没有被克制的情况下，他在权能与Campione面前终究要低下自己的高昂的头颅。”布鲁斯在说这些话说，语气中充满了对自己的自信，

    “咳！！那你来是？？？？”

    “哦！！差点忘了，我来只是因为担心伊芙琳的好奇心太盛，我怕你们会忍不住好奇心想要去探个究竟，一旦不小心将那家伙给弄醒了，那么首当其冲的你们一定会死的很惨，所以过来叮嘱你们一下。“

    “。。。。。。”布鲁斯话显然让伊芙琳陷入了尴尬之中，不过布鲁斯猜的确实很准，她确实有过在以后有时间的时候，去哪里探查一下的想法，不过，虽然被威胁，但伊芙琳可不会就认输。

    “哼！！你怎么知道我们会出事，没准我们救醒他，他还会感谢我们呢？？”

    “因为你们是修炼者，你们以为恩・沙巴・努尔当年的转生为什么会失败，普通人根本没有力量反抗恩・沙巴・努尔的力量？？？因为他的身边一直有着名为天启4骑士的强大变种人保护，所以背叛设计恩・沙巴・努尔一定是修炼者，而恰巧，伊芙琳你继承的便是；来自3000年前的修炼者，第十三王朝的埃及公主――娜菲迪丽的力量，所以，还用我说继续说么？？？”

    “这。。。。。。”确实，恩・沙巴・努尔的存在时间真好处于神话时期与古埃及法老王朝的过渡时期，那是确实是修炼者统治时期，所以有可能，就是布鲁斯口中那个才能之人被愚笨之人绞杀的时期，那么设计恩・沙巴・努尔的人很可能就是修炼者集团，所以伊芙琳被布鲁斯顶的一句话说不出来。

    “好！！布鲁斯，你放心吧，我一定会看好伊芙琳，不让她，哦~~嘶~~~。”感受到场内气氛有些尴尬，欧康纳只好强行接话，不过这话显然接的不怎么样，伊芙琳直接一个二指禅掐的欧康纳呲牙裂嘴的。

    “嗯，这我就放心的走了，你可一定看住伊芙琳，不然死了可别怨我。”布鲁斯得到欧康纳的承诺，站起身来拍了一下他的肩膀，再次叮嘱了一遍，然后就向外走去。

    “等等，布鲁斯，我还有话要说，既然那个恩・沙巴・努尔处于昏迷中，你为啥不现在解决他？？？”伊芙琳好似突然想到了什么，对布鲁斯问道。

    “对啊！！布鲁斯，趁着他昏迷我们一起去做了他吧，以你的力量应该轻易能做了他吧。”欧康纳一经提醒，顿时对布鲁斯露出怀疑的表情，是啊，既然他清醒的时候你没把握打过他，可现在恩・沙巴・努尔处于昏迷中，正好趁这个时候弄死他啊。

    “呃！！还是被发现了，伊芙琳，你知道么，聪明的女人永远都不着人喜欢？？？“布鲁斯突然停住了脚步，无奈叹息道。

    “我才不需要你喜欢，我有瑞克（欧康纳的昵称）喜欢就行了，快说为什么不现在去解绝那个变种人。”

    “咳咳，这么和你们说吧，我最近新的了一个权能，它能吸收灵魂，将灵魂内部的能力与知识提取出来，归我所有，咳咳！！而那个，因为恩・沙巴・努尔的转生失败的原因，所以他的灵魂被不知抛到哪个虚空中飘荡呢，我找不到他的灵魂，我这么说，你们理解了吗。”布鲁斯的脸有些臊得慌，毕竟他这贪图别人的能力，确实不怎么光彩。

    “嘻嘻，原来如此，布鲁斯你想要得到恩・沙巴・努尔那种转生的能力吧？？？”伊芙琳听到布鲁斯的话，顿时明白了，眼珠子一转，一脸笑眯眯的对着布鲁斯说道。

    (未完待续。)
------------

第一百零六章 恩·沙巴·奴尔

    </script>    “是又怎么了，那可以带着自己的一切转生的能力有多逆天，是个人的会想要，难道说你不想要？？？”

    “想，我当然想要，而且我怀疑这种能力其实只一种转生仪式，嘿嘿嘿！！！所以。。。。。。“伊芙琳露出一副在布鲁斯看来十分欠扁的笑容。

    “行，我知道你的想法了，我走了。”布鲁斯留下一句话，头也不回的走了，他现在一刻也不想多待，伊芙琳的意思无非就是布鲁斯得到那个能力后，到时候可以给他们夫妻也用用，延长他们的生命。

    “怎么走了！！！不在坐一会了么？？”欧康纳一脸迷糊的看着快步离开的布鲁斯。

    “不了，丽莎她们还在等我，我就先回去了。”说完，走出欧康纳一家房门的布鲁斯身影一阵模糊，接着便移形换影走了。

    其实，对于恩・沙巴・奴尔这个人，布鲁斯对他的了解也仅限于前世的电影作品与一些百度信息，只知道他是地球上的首个变种人，外号：天启；真名：恩・沙巴・奴尔，是漫威宇宙的中的一大强力反派boss，据说早在数万年前就存在的家伙，转生了不知多少次，得到的能力更是不知许几，但光是表现出来的强大能力就有

    超级力量与超级耐力；

    飞行；

    不朽（最后一次转生时获得的能力，能延缓衰老，已经沉睡了5000年不见衰老能力与金刚狼很像）；

    刀枪不入（应该是身上铠甲的力量）；

    身体分子控制（控制全身分子，可以改变自身形态和大小、密度，巨大化，残体再生，易容，任意伸缩，他还可以将部分身体转变成武器）；

    空间传送；

    能量生成（吸收、释放能量力场）；

    心灵感应，意念移物；

    可直接接入任何科技产品，遥控科技装备；

    血液可治疗其他变种人，对人类却是致命的；

    善于改造生物，增强变种人的能力；

    而且手里还有天神组的科技和技术有机病毒

    这些能力其实在布鲁斯看来，并不算太强，他自己用魔法与权能甚至能做到比恩・沙巴・奴尔更难的事，其实真正令布鲁斯感到棘手还是恩・沙巴・奴尔这家伙几乎是所有西方国家神系中的至高神原形，所以布鲁斯的权能很可能对恩・沙巴・奴尔的作用会非常小，

    这也是布鲁斯虽然非常想要恩・沙巴・奴尔手中掌控的天神组科技，确没有当即复活恩・沙巴・奴尔原因，因为能力布鲁斯现在还没有信心能直接击杀恩・沙巴・奴尔，毕竟是活了数千年的老怪物，谁知道有多少保命手段，

    所以布鲁斯也不敢就打草惊蛇，万一被这样一个强力boss跑了，然后躲在暗处，一直窥视着自己，那以后布鲁斯可就再无宁日了，整天就提心吊胆的防着天启的报复吧，

    虽然布鲁斯本人不怕天启，但他的家人呢，他的势力与下属呢，他们根本就挡不住天启的报复，现在的布鲁斯早已不在是孤身一人了，他也有了属于他的牵挂与羁绊，不能再像以前一样，不过周围人的感受，肆意妄为了。

    布鲁斯的打算还是跟着剧情走，反正就算布鲁斯不管，过两年天启也会那个世界警察家的美国中央情报局中的特工莫伊拉复活，然后与x战警大战时，最后被x教授借用琴体内的凤凰之力干掉，布鲁斯自己只要藏在暗处，尽量保持不让剧情走偏就行了，最后来个渔翁得利，从而抓到天启的灵魂。

    不过，这样虽然保险，也不会因为没有斩草除根而留下后患，但这里却也有一个难处，那就是时机必须把握好，而且还有一定的风险，因为就算琴掌控的凤凰之力不完整，但那也足够秒杀多数地球物种，就算已经达到七级变种人的天启也只能仗着不死身的异能坚持了几十秒，然后就凤凰之力化作飞灰了，

    就连他身上穿着的那套得自天神组科技制作成的铠甲也被瞬间秒了，可见凤凰之力的强大，不过一想到凤凰的身份，布鲁斯也就释然了，毕竟凤凰本身就是宇宙之子，漫威宇宙的宠儿，他地位可与五大创世神媲美，而天神组只是五大创世神之一的永恒创造的生命，根本不是一个级别的存在。

    所以，布鲁斯虽然对自己的浩克变身很自信，但还是没把握自己的身体能否挡下在凤凰之力的冲击，最重要的是凤凰之力是可以毁灭灵魂的，所以，想要拯救天启，这个时机一定要把握好，一定要在天启身亡的瞬间就救下他的灵魂，不然布鲁斯可能连毛都捞不着了。

    至于他的权能能不能困住天启这个大反派的灵魂，这个布鲁斯到不担心，变种人的能力来源都是体内存在的x基因，他们的灵魂还真的不见有多强，而且别忘了权能是规则的具显体，所以恩・沙巴・奴尔一旦被布鲁斯收入【死者国度】，那么，任圆任扁还不是看布鲁斯怎么捏，只要得到了恩・沙巴・奴尔脑内的天神组科技，布鲁斯实力就有望更近一步了。

    根据布鲁斯前世的记忆，与今世得到一些信息，布鲁斯分析了一下天神组这个存在，最后发现，天神组其实与不从之神很像，他们在宇宙中的地位应该就相当于是地球上的不从之神，如果说不从之神是根源用地球的规则与人类的信仰演化而来，那天神组内的天神就是创世神――永恒，根据宇宙规则演化的，不过，两者虽然相似，但却根本不是一个次元生物，

    天神组与不从之神的关系就好似人类与猴子的关系，虽然都是灵长目的动物，但是人却比猴子高级无数倍，人类是地球的主宰，而猴子之后笼子里的看人观看的宠物，毕竟天神组的至高统领甚至能改写一方宇宙的历史，时间，乃至规则，并且轻而易举就能创造一个平行世界，而不从之神却只能控制地球上的一部分规则。

    不过说来也巧，天神组的神灵虽然与不从之神不是一个次元的生物，但他们当中的至高领袖却都能与地球上的至高神与神王对上号，虽然天神组下面成员不知道是有谁，但布鲁斯却怀疑也可能与那些下级神灵对上号，这其中到底隐藏着什么秘密，又有着什么联系，这一切都需要恩・沙巴・奴尔脑内知识解答。

    这也是布鲁斯为何如此会垂涎恩・沙巴・奴尔手中掌控的天神组科技与知识的原因，虽然那些科技只是天神组科技内一部分，而且还是数千年前的科技，但其中表露出来的一小部分就已经让布鲁斯心惊胆战了，(未完待续。)
------------

第二百零七章 回到霍格沃兹

    关于恩・沙巴・奴尔手中掌控的天生组的科技，就布鲁斯个人感觉而言，其实最变态还是那种可以带着自己所有能力毫无副作用的转换*，并将那具*变作自己巅峰时期的科技，那种逆天手段简直可以堪称奇迹，

    要知道，转换身体这种事，并非多难，基本上只要能察觉并控制自己灵魂的修炼者都能做到，这在修炼者口中就是小说中经常提到的夺舍，可夺舍这种术法难就难在，它的风险实在是很大，与得到报酬跟本不成比例，夺舍时一旦碰到意志坚定之人就会被主体反噬的可能，自己一切为他人做了嫁衣。www.pbtxt.Comwww.しwxs520.com

    而且，夺舍后不管自己的以前修为有多强，也都是原本身体的力量，夺舍之后一切都会从来，这也是暗世界很少有人使用夺舍的能力延长寿命的原因，没有人可以受得了从强者变回蝼蚁的落差感，而且，每个人都多多少少会有些仇人，一旦有人趁着这个时候来寻仇，那可就完了，

    就算最后侥幸夺舍成功，但不是自己的就不是自己的，夺来*就算与自己的灵魂契合度再高，也比不上自己原本的身体，不但需要大量的时间适应新的身体，而且还会被肉身原有的印记所排斥，需要损耗自己的大量的灵魂力量抹除*中的烙印，使得夺舍一方的灵魂变得极度虚弱，

    布鲁斯当初那次夺舍，于其说是夺舍，倒不如说是带着原本的记忆投胎更好，因为那时在母体内的婴儿灵魂还没有彻底成型，并没有打下自己的烙印，在加上布鲁斯有潘多拉的暗中帮助，所以他才能无副作用的得到这具身体。

    当然在走投无路的时候，夺舍也不失为一种好办法，不过，这没有对比就没有差距，可这有了对比，那就是天差地别了，看了天神组的科技后，再回来看夺舍之术，简直就像一坨狗屎，毫无价值。wWw.pbtxt.coM

    。。。。。。

    “喂！！！主人，你怎么了，怎么刚回来就傻站在那，叫你也不说话了。”就在布鲁斯的思维越来与发散时，突然感到有人推自己，当即回过神来，便看到眼圈红红的正一脸担心的看着自己丽莎与娜奥美，显然，两女刚刚在弗雷部长哭过了。

    “没什么，只是想到了一点事情，你们东西都收拾好了吗？？？”

    “差不多了，剩下的都可以先买。”丽莎与娜奥美拎着一个小皮箱，对着布鲁斯说道。

    “好！！那我们也该出发了！！”布鲁斯说完，就将任意门拿了出来，

    “要走了吗？？主人。“丽莎的声音有些颤抖的问道，

    “。。。。。”

    “好了！！不哭了，你以后想回来，我到时候把任意门借个你，随时可以回来的。”看着丽莎又有要哭的架势，当即抱住她，低声安慰。

    “恩！！”丽莎在布鲁斯怀里点了点小脑袋。

    安慰好了丽莎，布鲁斯当即将把出门把手，然后选择了霍格沃兹的坐标，打开了门。

    “咦！！班纳殿下？？？（斯内普，怎么是你？？？）”随着任意门的打开，碰面的两人都发出一声惊奇的叫声。

    “您怎么突然回来了，而且还到了我这。“布鲁斯一大看门就发现坐在办公室制药的斯内普教授，他一看到布鲁斯的身影当即大惊失色，手一抖，正准备放入坩埚材料手中材料一下全扔到里面去了，接着，坩埚就发出一声清响，一股黑烟就冒了出来，布鲁斯瞬间就闻到了一股焦臭味，显然魔药失败了，

    “啊！！！这个，我也不清楚，我以前将坐标放到了校长室的，不知怎的突然跑到了教授你的门上了，实在抱歉，把你魔药毁了。”看到房内的斯内普教授的，布鲁斯有些不好意思，毕竟因为的突然出现让斯内普的魔药失败了。

    “殿下严重了，没什么的，反正我已经失败了很多次，也不在乎这一，两次了。”斯内普用那特有的低沉嗓音，有些自嘲的说了一句，神情很是低落，然后一挥魔杖，失败的药剂与屋内的黑烟全部消失不见。

    “恩！！！ashwinder蛋、虾蛄灯泡、murtlap触手、百里香的气味、occamy蛋壳。。。。。。斯内普教授是要炼制福灵剂，没想到你已经走到这一步了，若果能成功，巫师界又要多一位魔药大师了。“布鲁斯以一种提携后背的口气对斯内普说道。

    “殿下慧眼识珠。”布鲁斯的语气并没有让斯内普生气，虽然他是魔药课教授，但是在魔药制作的成绩上真的比不过布鲁斯。

    “斯内普教授，虽然我这么说可能有些残忍，但是，最为霍格沃茨魔药课教授的你应该知道，福灵剂虽然被称为幸运药水，但是它并不能改变因果律，该发生的还是会发生，它只能小范围的改变的一个人运气，让事件发展有利于人，用在魔法实验，人际交往上还行，但要彻底改变一个人的命运它还做不多到，就算服用药水的本人一旦被强大的魔法击中也仍然会死，更别说服药者的朋友了。”布鲁斯站在门口看了一眼斯内普桌上的材料，便大概猜到了他要炼制的药剂，看来斯内普是想要临时抱佛脚，想用福灵剂那种几近心想事成的强大能力，让波特一家成功躲过伏地魔的追杀啊。

    ”殿下在魔药学的天分还真是无人能敌，只看几种材料就已经猜出来了在下想要做什么了，不过我仍然想试试。“斯内普的本就苍白的脸色更加苍白了，不过他仍不肯放弃心中的那一丝希望。

    “哎！！！”布鲁斯听到斯内普的话，叹了一口气，他实在有些不忍看着斯内普这个样子，不过，就算不忍那有怎样，与其自己动手直接干掉伏地魔，救下波特夫妇，让波特夫妇继续在斯内普面前秀恩爱，使得斯内普更加痛苦，还不如直接让伏地魔干掉他们来的痛快，这样起码斯内普心爱的伊万斯还能以最美好的形象保留在他的回忆中。

    “主人，在不过去，门就关上了。“就在布鲁斯叹息不已时，背后传来娜奥美不满的声音，

    “哦哦！！快过来吧！！”布鲁斯直接让开了位置让丽莎她们能通过。

    待两人过来后，布鲁斯毫不留恋的关上了任意门，看着这在缓缓消失门户，一直躲在阴暗角落的家养小精灵莉莉终于走了出来，此时的她正留着眼泪，缓缓的对着任意门摆着手。

    “再见了殿下！！！莉莉不能再服侍您了！！”

    (未完待续。)
------------

第二百零八章 斯内普的请求

    “咔！！”就在莉莉伤感之际，就要消失的任意门突然再次打开了，

    “就知道你躲在这，既然舍不得我离开，怎么不跟我一起回英国？？？”

    “殿。www.pbtxt.coM。。殿下。。。您怎么？？？”看到突然出现的布鲁斯，莉莉惊喜叫道，耷拉着的耳朵也竖了起来

    “还等什么呢，在不过来，你就在也过不来了。”布鲁斯故意表现的十分不耐烦样子，对着莉莉挥手，

    将莉莉带会英国，是布鲁斯早有打算的，习惯了莉莉做的各种高级美食，布鲁斯感觉自己已经有点离不开它了，而且他回到霍格沃兹后，为了应付越来越多的人口（后宫），必须要进一步扩大自己的房子了，到时候也确实需要仆人来打理，至于埃及的魔法部失去了莉莉这个‘首席厨师’后会怎样，呵呵！！布鲁斯才不管呢，谁让部长是他老丈人，有事找部长去吧！！！

    “嗨！！”莉莉得到布鲁斯邀请，当即连跑带颠的在任意门消失的最后一秒跑了过来。

    “殿下，殿下，莉莉，莉莉就知道您不会丢下莉莉的，您对莉莉真是太好了，莉莉一定做出更多的美食报答您！！”小个子莉莉欢快的围着布鲁斯在屋子里的蹦蹦跳跳的，稍稍的冲散了斯内普房内的愁雾、

    ”好了，莉莉，不要闹了，以后你就在我的别墅里工作吧。。。。教授，我们现在走了。“布鲁斯嘴角露出一丝微笑，然后制止了活蹦乱跳的莉莉，收起了任意门，然后对着斯内普告辞。

    “yes，my，lord！！！”听到布鲁斯吩咐，莉莉当即停了下来，小心的跟在布鲁斯身后，这就是家养小精灵，无论主人说出多么无理的要求，它们都会一丝不苟的遵从，可比仆人好用多了。wWw.pbtxt.coM

    “殿下。。。。”斯内普看着即将走出房门的布鲁斯一众，突然开口叫住了布鲁斯，不过，斯内普这刚一开口，就后悔了，

    他开口的目的无谓就是想请求布鲁斯的出手救下莉莉・伊万斯，如果有布鲁斯发话，就是伏地魔在猖狂也不敢和布鲁斯这位Campione对着干，可转念一想，却有觉得根本不现实，巫师界是残酷的，无论他外面有多光鲜，但巫师界，不，应该说整个暗世界的事实都是一个肉弱强食的丛林。

    求人帮助不是说说话，欠个人情就能完成的，而是要付出同等代价的东西，他斯内普仅是为了请邓布利多出手将波特一家藏起来，就出卖的自己的一切，成为邓布利多的死士这点就可以看出巫师界的残酷，而他现在还能拿什么请布鲁斯出手，他连自己这条命都不在属于自己，还有什么是一位Campione能看的上的东西，

    至于说什么莉莉是凤凰社的成员这种借口了，斯内普更是想都没想，凤凰社只是邓布利多为了对抗伏地魔而成立的组织，可现在布鲁斯一个人的力量就能将整个食死徒打残废，而且前阵子布鲁斯的那些夫人闹得整个巫师界沸沸扬扬的抓捕事件，就能看出布鲁斯人还没回到英国，就能调动五大家族力量围剿一个人，有了这些力量，邓布利多还需要凤凰社么，可不要小看一个封号巫师的狠辣果决。

    “恩，教授，你还有什么事吗？？”布鲁斯停下脚步，转过头来问道。

    “殿。。。殿下，在下确实有事要说，敢问殿下不惜耗费大量魔力也要尽快回来，可是，，，，可是为了尽快击杀神秘人，还巫师界一个清明。“虽然心中知道不可能，不过，既然已经开口了，斯内普也只好硬着头皮继续说下去，就算找不到让布鲁斯出手救下莉莉的条件，但却可以试试曲线救国的道路，请求布鲁斯尽快出手杀了伏地魔不就行了，斯内普深吸一口整理好语言的，缓缓开口道。

    “恩！！当然不是，你怎么会这么想，伏地魔那种蝼蚁也配让我出手，我回来是因为埃及的事物处理完了，消耗大量魔力只是因为老师那里有急事找我，所以我才会用任意门。”布鲁斯并没有说出斯内普想要的答案，反而一点也不在意伏地魔，

    如果是去埃及之前，布鲁斯或许会对伏地魔产生忌惮，但成为了弑神者后，伏地魔只是一个随手捏死的蝼蚁，布鲁斯已经毫不在意，他现在要作的就是继续增加自己的力量，变得更强，以面对2年后的大战，想要控制剧情的走向，成为最大的赢家，他的力量还差了不少。

    “那，，，那殿下就忍心看着伏地魔他继续残害。。。啊！！”斯内普听到布鲁斯的回到，彻底急了，紧张到一时最快叫出了伏地魔的名字，不过伏地魔对自己的名字施加了魔法，一旦有人说出他的名字，就会被感知到，伏地魔立即用留在斯内普身上的食死徒标记惩罚了他，只见斯内普痛苦的捂着自己的手腕，不停的在地上打滚，汗水瞬间湿透了他的法袍。

    “姐姐，姐姐，这家伙好傻，居然被下了咒印，也不知道解除。“丽莎站在布鲁斯身后，拉了拉娜奥美的衣襟，小声的说道。

    “。。。。。。”丽莎一说完，便换来了娜奥美一个白眼，要是伏地魔的咒印那么好解除的他就是黑魔王了，你以为谁都和你一样有人罩着，直接成为了半神。

    布鲁斯看着痛苦的斯内普，无声的叹息了一下，蹲了下来，抓住了他的手腕，接着手中咒力涌动，‘噗’一阵黑烟送斯内普的手腕上，存在于斯内普手腕上的黑魔标记瞬间消失不见。

    “教授放心吧，今晚过后，伏地魔就会消失。”治好了斯内普，布鲁斯留下了一句话，便领着丽莎她们悄然而去。

    “莉莉。。你终于有救了。”虽然布鲁斯直接走人了，但他留下的话却让斯内普感觉压在心中的大石头彻底消失了，死板的脸上少见的露出了一丝微笑，

    在回去的路上，布鲁斯一直思考着告诉斯内普伏地魔今晚会消失这件事到底正不正确，而且斯内普在知道只是伏地魔消失的真相后，会不会绝望到自杀。

    不知不觉中，布鲁斯已经走回了自己的住处，刚一碰触房门，布鲁斯就感觉出不对劲来了，他的房子周围居然被布下了强力结界，而且这些结界不是巫师部下的，这么精密的大结界显然是自魔术师之手，而且是大魔术师。

    “有意思！！居然有魔术师感到霍格沃兹来捣乱，真当巫师都是泥捏的。”布鲁斯嘴角微微列出一丝微笑，然后径直走了进去。

    (未完待续。)
------------

第二百零九章 沃班的约战

    “主人，小心，这里被步下了魔术结界。www.pbtxt.Com”在布鲁斯之后丽莎也发现不对劲，稍一感知就发现了周围的结界。

    “不起作用的哦！！魔术。”布鲁斯对这些破坏力十足的结界毫不在意，金色的咒力在身上升腾，这些强大到可以瞬间击杀精英巫师的结界，在布鲁斯身前却好似蛛网一般脆弱，稍一碰触百年便溃散挥发，化作了满天能量消失不见，露出了里面的场景。

    “啪！！啪！！啪！！”随着结界的破坏，布鲁斯感到背后一阵旋风挂过，接着一阵掌声随之响起，

    “还真是个天分十足的小伙子，看到你就好像看到年轻时的自己。“掌声过后，一个苍老的而充满威严感的声音传到了布鲁斯耳中。

    布鲁斯循着声音转过头去，便看到了一位拄着拐杖的优雅老人，老人的身后站着一位十分漂亮的，浑身散发着水蜜桃气息，看起来诱惑力十足的成熟女士，女人恭敬的站在他的身后，显然，这个就是布置结界的人，而刚刚的声音就是从这位老人口中发出的。

    老人有着一头亮银色的头发，被他一丝不苟的梳到脑后，显得赶紧利落，露出他那一双翠绿色不断闪烁着狼性的竖瞳，外加一身淡紫色高贵西装，与灰色披风，衬托着他那久居上位才养成的气质，使得老人看起来威严满满，贵气逼人，

    最重要的是，老人的身上不时流出一股令人心触气息，这股气息与布鲁斯身上十分接近的气息，那是独属于咒力的气息，也就是说，这家伙也是一位Campione，那么他的身份就可想而知了，那就是有着最古弑神者之称的沃班侯爵了，

    不过，布鲁斯身上流露出咒力的气息是因为刚刚成为Campione没多久，在加上近期有弑杀了奥尔里斯的原因，有些控制不住体内的力量，而沃班成为了弑神者200多年，就算刚刚弑神，也根本不可能有控制不住的可能，所以显然沃班是故意放出来的。www.pbtxt.coM

    “恩，您是沃班老爷子吧？？不知找在下有事？？”

    “没什么，只是因为听说最近出现了一个本国的同族，而且在收集我神降用后的巫女，所以心中不免有些好奇，所以过来看看。”沃班说完突然放出始于自己的威压，他那声音低沉稳重，本就不免使人心生畏惧，又放出了自己的一丝威压，可谓压迫力十足，如果意志力底下的人，恐怕会就当即跪下，就拿夺到了丽莎的身后瑟瑟发抖的家养小精灵莉莉就能看出。

    “哦，原来如此，既然沃班老爷子有兴趣，那便留一晚吧，也好，观看一下我的仪式吧，很有趣的哦！！”沃班的威压一到布鲁斯面前就好似春雪一样融化，没有对布鲁斯造成任何伤害，没有理会沃班对他的挑衅，布鲁斯反而表现十分风轻云淡，甚至开口让沃班留下来，一起观看复活的阿利安娜（邓布利多妹妹）的仪式。

    “有意思，真是有意思，你就是第五位吗，还真是器量十足的少年啊，我对你真是越来越满意了，好，既然如此，那么我就留下看看你的仪式有多有趣！！！不过，如果不能让我满意，后果可是很严重的哦，哈哈哈哈！！！”沃班的嘴角露出一丝邪笑，用带有威胁的语气对布鲁斯说道。

    “呵呵！！既然你坚持，我当然没问题，不过，我们之间的战斗还请等一段时间，因为今晚的仪式可能耗费有些大，所以这之前我需要保持做够的精神，以免今晚出现失误。”对于沃班的意思，布鲁斯也大概明白了，不就是不满他的封号，想找茬打一架吗，布鲁斯此刻可谓战意十足，双眼中的蛇瞳都浮现出来。

    “好，我们战斗暂且延后，我现在可是越来越好奇了，你到底要举行什么仪式，今晚我会在来找你，哈哈哈。”感受到布鲁斯战意，沃班满意的一笑，再次化作一阵旋风带着那位美女飞走了。

    “真是个没事闲的蛋疼的老家伙，都那么大岁数了居然还带着那么飘亮的大姐姐乱逛，看我以后不打爆他的卵蛋。”看着带着漂亮大姐姐飞走的沃班，布鲁斯不爽的喷个沃班一句。

    “嗯，嗯，就是都那么大岁数了，还不会回家抱孙子，没事乱跑什么呀。”丽莎绕尤其是的点了点头，显然十分同意布鲁斯的话，不过，两人说话的重点显然不是一个。

    “。。。。。。”听到布鲁斯的碎碎念与丽莎的大胆回答，娜奥美虽然面无表情，但内心却再次陷入深深的无语中，这两人到底是怎么回事，

    主人，你的节操呢，看到飘亮姐姐就走不动道了吗？？妹妹你更是，沃班侯爵也是你能说的吗，你这天不怕地不怕的性格就不能改一改么、都主人被弄死了一次了，就不能长点记性吗！！！

    “哦！！布鲁斯，你没事吧！！沃斑大人他没有为难你吧！！”就娜奥美内心疯狂吐槽时，布鲁斯房屋的门突然被打开了，奥尔瑟雅直接小跑似得冲进了布鲁斯怀里，担忧的看着他。

    “说什么呢，我能有什么，我可是能和罗翠莲打成平手的人，怎么会怕沃班。”布鲁斯听到奥尔瑟雅的担心的问话，顿时不乐意了，你这么不就说不如那个老家伙么，于是当即轻拍了奥尔瑟雅屁股一下，算是做了一下惩戒。

    “嗷！！我知道你厉害，可是你能和武侠王打成平手是因为【天变地异】，在霍格沃兹你根本不敢使用那招，就别逞强了，，，，，嗯！！！等等，罗翠莲，你们的关系什么时候这么好了！！！你这家伙不会是对武侠王也动了什么不好的想法吧。”奥尔瑟雅捂着屁股痛嚎了一声，不过，这也让她了解到了布鲁斯并没受伤后，便开始毫不客气的揭了布鲁斯的短，不过说着说着却发现了布鲁斯话中的问题，然后使劲的掐了一下布鲁斯腰间的软肉，语气幽怨的说道。

    “。。。。。。”听到奥尔瑟雅的话，布鲁斯突然无言以对，该说不愧是拥有第六感的女人啊，他暗恋罗翠莲这么隐蔽的事居然因为一时漏嘴说的一句话就被发现了，而且奥尔瑟雅说的也确实对，当初要不是仗着【天变地异】的毁灭之力，而且罗濠选择硬抗，他恐怕会被罗濠吊着打，所以这个时候，为了避免尴尬，布鲁斯选择了转移话题。

    “咳咳！！雅儿！！我们不说这个了，我发布的任务最后是那家完成了？？？”布鲁斯尴尬的清咳了一声，就开始转移话题。(未完待续。)
------------

第二百一十章 欺辱

    &lt;script language=&quot;javascript&quot; type=&quot;text/javascript&quot; src=&quot;/js/neirongye300-250.js&quot;&gt;&lt;/script&gt;

    &lt;/script&gt;“切！！你这个大色狼，还真敢想啊！！居然将注意都打到武侠王身上了，也不怕被她踢爆了你卵蛋。:乐:文:小说 3w.しwxs520.com“奥尔瑟雅对着布鲁斯妩媚翻了一个白眼，然后用手抓了一下布鲁斯的下体，所谓近朱者赤近墨者黑，与布鲁斯在一起久了，奥尔尔雅也开始变污了，要是以前的她觉对不会做出这种事来。

    “嘿嘿，没事，在下对自己的修复力还是蛮自信的，不过你就这么盼着我被踢吗，那你的性福生活可怎么办，到时你可不要哭鼻子哦！！”布鲁斯无耻的在奥尔瑟雅耳边低语，说完还舔了她的耳垂一下。

    “唔！！你个死人，还有外人呢，回屋再说，别傻站在这了，别让客人就等了，哦，居然还带回来一只高等家养小精灵！！真是贪心啊！！“奥尔瑟雅俏脸一红，恼羞的锤了布鲁斯胸口一下，然后整理了一下褶皱的衣襟，这才换上一副带有歉意笑容的面旁看着一身侍女装的丽莎和娜奥美。

    “咳咳！！雅儿，你弄错了，她们不是客人。。。。。。”听到奥尔瑟雅的话，另布鲁斯有些尴尬，硬着头皮开始解释。

    “哦！！原来不是客人呐！！既然不是客人，恶魔，还穿着侍女装，那就是仆人喽，那你们还不开去干活，屋里还有很多事没作呢，都傻站着什么？？？”没等布鲁斯说完奥尔瑟雅的态度当即一变，直接从温柔大姐姐转换成了冷酷女主人，大声的对着丽莎两人训斥道。

    “你。。。。。。”丽莎听到奥尔瑟雅的呵斥，当即有些忍不住就要发作，却被眼疾手快的娜奥美拉住了，娜奥美对着悄然的摇了摇头，示意她不要说下去，然后对奥尔瑟雅很是恭敬的说道。

    “夫人，我们这就去，莉莉我们走。”

    莉莉在埃及时就见过奥尔瑟雅，知道她在这个家的地位，所以一声不吭的跟在了丽莎两女身后走进了屋里。

    “哎，雅儿你还真是长了一张不饶人的嘴啊。。。。。。”布鲁斯看着拖拽走丽莎走进屋里的娜奥美，摇头叹息了一下。

    “哼，那又怎么样？？？“

    “别告诉我以你的眼力看不出她们不是仆人？？？”

    “切！！我当然能看出来，不就是那对姐妹花么，有什么了不起的，她们哪里有我飘亮，真不知道你看重她们那点？？？“奥尔瑟雅的语气中满满的都是嫉妒，

    “你也说了，她们是姐妹嘛！！虽然单个没你漂亮，但是两个加一起。。。。。”

    “加一起怎么样？？？”奥尔瑟雅一听布鲁斯的话当即炸毛了，用一双散发着猩红杀意的双眼看向了布鲁斯。

    “咳，加一起也没你漂亮。”

    “哼！！这还差不多，这次就原谅你了，那个。。。。我这么教训她们，你不会心疼吧？？”对于布鲁斯的回答，奥尔瑟雅还是很满意的，她在见到娜奥美两姐妹时内心也闪过了一丝担忧，显然这对特色迥异的姐妹花真的让奥尔瑟雅感到危机感，所谓关系则乱，所以才使为难丽莎她们的方法试探布鲁斯。

    “没有，雅儿想怎么都行，不过，以后不要为难她们了，唯有你才是我心中最重要的人，而且丽莎好歹也是个半神级，虽然有我压着她不会做什么出格的事，但得罪她对你没好处的，好了，我们先回屋，你得和我好好讲讲，我不在的这段时间都发生了什么，沃班能这么准确知道我什么时候回来，看来，魔法部也有他的人啊！！！“布鲁斯抱着奥尔瑟雅的香肩，搂着她向屋内走去。

    “呵呵！！这个我知道，论人际交往我比你在行，而且那个姐姐的智慧可不容小觑，也有用得着的地方。”奥尔瑟雅捂嘴一笑，算是认同了布鲁斯的话。

    。。。。。。

    另一边，一间卧室中，被娜奥美拉进来的丽莎正在对着姐姐发脾气，

    “姐姐，你干嘛拉住我啊，那个女人凭什么这样对我们？？？”丽莎手里揪着一个枕头，狠狠的摔打着，不满的对着娜奥美说道。

    “不一样，这个女人不一样的，如果你当时真的动手，受伤一定是你。”娜奥美先是叹了一口气，然后摇了摇头。

    “哼！！我才不信呢，有什么不一样的，不都是主人的女人么？？而且就她的那点力量，我一只手就能打5五个，凭什么她能压咱么一头、”丽莎对于姐姐的胆小感到不满。

    “哎！！虽然不想承认，但那个女人，或许才是这里真正的女主人吧，我们都比不上她。”娜奥美心思重重的说道，显然刚刚布鲁斯与奥尔瑟雅话让娜奥美发现了点什么。

    “她怎么就成这里的女主人了，主人不是答应过我们会收到平等对待的吗、难道主人他说话不算数。”丽莎的香腮一鼓，语气中充满了怨念，显然对姐姐敷衍似的回答感到不满，然后将话题转移到了布鲁斯身上。

    “那倒没有，主人对我们的承诺，他是一定会兑现的，但是，你就没发现主人在与我们在一起时与和她在一起时的不同之处吗？？？”

    “不同吗？？？恩，好像也没有什么不同啊，同样喜欢耍流氓，同样的甜言蜜语。。。。。”丽莎一只手指点着下巴，思考着姐姐的问题。

    “是态度啊！！主人对咱们虽然同样十分关爱，就算我们的发的一些小脾气主人也都会选择忍让，低头哄我们，可也仅此而已，这些都是生活上的小事，就算低头也误伤大雅，可大方向的决定时我们却不可能影响到主人的想法，但那个女人却不同，虽然她没有多强的力量，但我能感觉到，她其实才是主人的真心人，是一个被主人平等的对待的女人，她的一句话有时甚至能改变主人的一个决定。”娜奥美心里酸酸的说出了自己的看法，

    “怎么会，她怎么可能。。。。。。”丽莎听到姐姐的话顿时有些接受不了，毕竟任何女人都不愿接受自己的爱人心中却有着一个自己更重要的女人。

    “所以说，我们是主人女人，而那个女人确是主人的爱人，不一样的，这也是我为什么不让你动手的原因，一旦你动手，主人一定会帮她，而不是我们。”娜奥美虽然心中不想承认，但这就是事实，无论她的内心多么不愿接受。

    “那我们以后怎么办？？？她这么针对咱么，难道以后咱们就一直在这里当仆人么，那样我宁愿回埃及，也不愿在这里受气。”丽莎低垂着头，偷偷的抹了一下眼泪，然后声音带着些许颤音，听到姐姐的解释，丽莎感到了绝望，但更多感到十分委屈，有一种被深爱人背叛的感觉。(未完待续。)&lt;/p&gt;
------------

第二百一十一章 谈话

    “噗嗤！！我的傻妹妹哟！！”娜奥美显然被妹妹的单纯逗笑了，

    “怎么可能当一辈子仆人，这只是我们新进家门的一个下马威，放心好了，不出今晚，那个‘雅儿’就会主动来拉拢我们的，丽莎你还是太小看了自己的力量，这个世界看得还是个人力量，半神已经是人类的顶峰，你的力量不容任何人忽视，而且姐姐我可是有了一张强力‘底牌’在手，绝对不会让你受委屈的。Www.pbtxt.com”娜奥美抚摸着丽莎的头，嘴角扯出一丝十分温柔的笑容。

    “强力底牌？？？姐姐，可以告诉我们？？？”丽莎的好奇心当即被这几个勾了起来，不但停止了哭泣，还眼巴巴的看着奥尔瑟雅。

    “当然！！”娜奥美温柔的一笑，然后趴到丽莎耳边悄声的说了一句。

    “呀！！！姐姐那你，唔~~~“丽莎听后当即惊讶的叫了出来，

    “嘘~嘘~~~”看到要惊叫的丽莎，娜奥美一把捂住了她的嘴，左右看了一下，示意她小声。

    “恩！！”丽莎这时也反应过来，当即点了点头，看到妹妹点头，娜奥美也送了一口气，放开了捂着丽莎的嘴。

    “吸呼~~姐姐，这事你告诉主人了吗？？？”深吸一口气，丽莎好像想到了什么，靠近姐姐低声说道。

    “我。。。我这不还没导出时间说嘛，而且我也是今早才发现的。”娜奥美听到丽莎的问话，忍不住俏脸一红，低声含糊到。

    “嘿嘿！！姐姐，现在你。。。在加上我的力量，我们已经不需要任何人的拉拢了，姐姐，不如我们单干，然后把奥尔瑟雅挤下宝座，成为主人心中最重要的人。www.Pbtxt.coM”丽莎得知姐姐的底牌是什么后，当即想到了什么，攥着小拳头，摆出一副壮志凌云样子，娇声的说道。

    “好，好，你想怎样都行，都听你的。”看着孩子气的丽莎，娜奥美满脸微笑的点头应到，

    不过，娜奥美内心却是不想和奥尔瑟雅打什么擂台赛，那太辛苦了，而且有些得不偿失，最重要的是想要将奥尔瑟雅挤下位置，恐怕根本一时一件不可能完成的事，不得不说，娜奥美的第六感确是很准，分享了布鲁斯内心所有秘密的奥尔瑟雅，在布鲁斯心中有着无可代替的地位，除了奥尔瑟雅自己作死，无论是谁都不可能扳倒她。

    一旦站到了奥尔瑟雅对立面，没有强大背景支撑的丽莎与娜奥美，恐怕连反身的机会都不会有，反而依附在奥尔瑟雅之下却能获得众多的好处，毕竟丽莎的力量恰恰是奥尔瑟雅最需要的东西。

    “还真是听到了不得了的事啊！！！”就在娜奥美想着加入奥尔瑟雅后，怎么安抚丽莎的时候，早一片阴影中缓慢的浮现了出了一个被众多亡灵包围的女人，这女人一出现就用复杂的眼神看着娜奥美。

    “你是谁，为什么要躲在那偷听我们说话，今天不给我们一个满意的交代，说不得就要狠狠教训你一顿了，而且你信不信我打完你，你还没地方上说理去！！”丽莎看着突然出现的女人，虽然嘴上说的只是打一顿，但血红的瞳孔中翻出森寒的杀意却犹如实质，虽然丽莎是一个傻甜白，智商也经常欠费，做些白痴的事来，但却也识得大体，姐姐的’底牌‘一旦过早暴露恐怕会给她带来很大的麻烦，所以丽莎的内心才会对来人犯出杀意，一旦她解释不清，丽莎就会立即动手将其击杀。

    “爱玛・旁波，布鲁斯的妻子之一，其实我想说，我真的不是故意躲在那偷听你们说话的，原本只是想通过亡灵的隐蔽性，不被其她人发现悄悄移动过来的，却没想到会听到你们之间的小秘密。”爱玛被丽莎血红色的眼睛盯的头皮发麻，毕竟丽莎的杀气可不是盖的，这可是丽莎在冥界厮杀了七天七夜，杀死不计其数的恶魔后形成的杀气，一般人面对股杀意恐怕不到一秒就会直接瘫倒在地，动都动不了，差点甚至大小便失禁，不过，这个时候，爱玛作为大家族嫡女的深厚底蕴就显现出了，虽然额头见汗，但却临危不乱，反而优雅的伸出一只手，表达了善意，轻松化解了一场危机。

    “娜奥美・弗雷，这是我妹妹丽莎・弗雷，不知你的来意是？？？”或许感受到来人没有恶意，娜奥美制止了即将动手的丽莎，然后伸出一只手，捂住了爱玛的手，对爱玛介绍了自己与妹妹的名字。

    “门口的事，我也看到了，所以我过来的目的很简单，原本我只是想和你们见个面，留下个好印象，却没想到听到了这么不得了的事情，所以我想正式邀请你们加入我们一起对抗奥尔瑟雅，有了你们的加入，说不定真的能将奥尔瑟雅拉下神坛。”爱玛本身就是一个直来直去的人，也不屑绕那么多弯子，当即直奔主题，说出了自己的来意。

    “抱歉了，爱玛夫人，我们只是主人的侍女，不需要做的那么多，我们只需要服侍好主人就够了，夫人们之间的斗争，我们姐妹是不会掺和，我们只是小家族出身，经不起胡乱折腾的。”娜奥美微微摇头，不过她并没有直接拒绝爱玛，反而用了自己只是侍女的方式回绝了爱玛的邀请。

    “哎！！既然你们不同意，我也就不强求了，那我就回去了，你们的秘密我是不会说出去的，不过最好还是尽快告诉布鲁斯，你们的事瞒不了多久的，不然让奥尔瑟雅先知道，一定会对你们不利的。”爱玛说完，就再次进入阴影消失，而且临走前还不忘黑了奥尔瑟雅一下。

    爱玛虽然不满意两人的回答，但为人正直的爱玛却也没有产生什么不好的想法，而且娜奥美的话爱玛听的清楚，言下之意就是认为与自己合作没有好处，毕竟她们已经掌控了主动权，就算不加入任何一方也没关系，而且两方还都会拉拢她们，她们又怎么可能会加入弱势的一方呢。

    “哼！！算你识相。”丽莎看着消失的爱玛，发出一声冷哼，不过丽莎却也开始为爱玛走前留下的话感到担忧。

    。。。。。。

    布鲁斯与奥尔瑟雅这边

    奥尔瑟雅并不知道房屋的另一端已经进行了一次密谈，甚至自己还被爱玛狠狠黑了一下，如果爱玛的话被奥尔瑟雅知道，一定会大骂爱玛不是东西，

    她，奥尔瑟雅虽然经常胡闹，而且有点小心眼，但内心却还是很善良的，从来没有做出过火的事，却因为你爱玛的一句话，就将她在丽莎与娜奥美心里的印象打入了深渊。(未完待续。)
------------

第二百一十二章 赛罗事件的二三事

    听着奥尔瑟雅给自己讲着抓捕赛罗这段时间发生的事，布鲁斯内心犹如天雷滚滚，好似有一万只草泥马在奔腾，这些大家族出来的人的节操简直掉到负数了。www.pbtxt.Com

    事情的发展其实是这个样子，在布鲁斯上次与奥尔瑟雅通话之后，美第奇家的家主便带领着其他四大家族的人气势汹汹去哈斯堡要人了，果不其然，四大家族的人一到那里感知到了赛罗的气息，不过，赛罗所在的位置不是在哈斯堡家密室中，而是被囚禁在了地牢中，显然哈斯堡家留赛罗在家族中，并不是好心，而是另有所谋。

    而后经过四大家族的盘问其原因，并废了好大的力气，甚至达到了强逼利诱的层次，哈斯堡家的当家才支支吾吾的开了口，听完后，众人才明白过来，为啥哈斯堡家不肯开口了，毕竟这事传出去真的不好听。

    原来，早在赛罗离开哈斯堡家选择加入食死徒，选择站在布鲁斯对立面的时候，家中的族老就料定了赛罗与布鲁斯之间必定不会和平共处，定会有一站，所以，在赛罗离开的前一天，族老们就命令大管家，也就是赛罗的老爹暗中对赛罗下了一个咒印，这个咒印只有一个功能，那就是一旦引发便能准确的定位赛罗的所在地，并轻松的找到赛罗。

    听到这个咒印能力，在场的众人都已一种相当鄙视的眼神看着哈斯堡家的家主，说白了，这个有着定位功能的咒印其实有两种用法，其一就是现在这样，在布鲁斯发现阿加莎与赛罗那剪不断理还乱的关系时，直接找到赛罗，将其擒获，转交给布鲁斯，平息布鲁斯的怒火，不使其牵扯到家族身上。wWw.pbtxt.coM

    还有一个作用，那就是在布鲁斯止步不前，赛罗的实力同样达到大巫师的情况下，哈斯堡的人就会用这个定位能力就将赛罗接引会家族，并且全力支持赛罗，也正是因为哈斯堡家的两手准备，布鲁斯才会大骂他们卑鄙无耻，毫无节操，

    别忘了，赛罗离开哈斯堡家时，布鲁斯也还只是个大巫师，连封号都没有，可那时他们就已经对赛罗留下暗手了，可见其心机深到何等程度，家有一老如有一宝这话果然不是白说的，这帮老家会别看本事不怎么样，布鲁斯一个人就能打他们一打，但就轮心机算计这一点，十个布鲁斯也玩不过他们一个。

    甚至更过分一点，他们没准还会将阿加莎从布鲁斯这接回去，然后转嫁给赛罗，别小看这些大家族的脸皮厚度，他们节操基本为负数，虽然这样做回彻底得罪布鲁斯，但与一位大巫师战力相比，根本不算什么，

    毕竟，他们又是嫁女儿，有是送嫁妆，为的就是得到布鲁斯的血脉，可就算是再强的血脉后裔也需要时间成长，布鲁斯的孩子想要成长到大巫师还不知道要多久，更别说这期间还要花费海量的资源去培养他，虽然长远来说，布鲁斯的血脉更好，这样是在增加家族的底蕴，

    不过，话有说回来，他们的家族已经站在了顶点，底蕴早已深厚无比，布鲁斯的血脉最多就是锦上添花，并不能起到决定性的作用，而家族每增加一位大巫师，都能让家族更加强大。

    这样一算，布鲁斯的孩子与赛罗这个已经成为了大巫师的人，根本不值一提，一位大巫师，已经是能让家族更近一步的强大的战力了，美第奇家为啥能问鼎五大家族第一名的宝座，还不是他们家族的大巫师是其他两家的总和，所以，孰轻孰重一眼便知。

    可别小看大巫师的力量，或许大巫师在像Campione这样的绝世强者面前不算什么，但在巫师界却是处于一个基本‘无敌’的层次，这主要是因为低等巫师与高等巫师之间的战力相差非常大，就算只相差一小等阶的距离，可其中的战力之差却犹如天渊，娜奥美能在精英巫师巅峰以一人之力吊打爱玛这个精英巫师高级与精英巫师中级的爱葛妮丝与爱得莱德3人就可以看出这之间的差距。

    甚至在哈利・波特原著的最后决战中，仅由霍格沃兹的3名教授加上莫莉・韦斯莱（罗恩的老妈）4人联手布下的防御结界，就挡住了成千上万低等级巫师的攻击，甚至一些低等巫师只是碰触了结界一下，就被化为飞灰，连渣滓都不剩、

    更离谱的是，对低等巫师几近无解的强大防御结界，却在伏地魔这个黑魔王手中走不了一招，只用一记攻击强力魔咒瞬间就将结界打的崩溃，化作点点星火，而且这还是在魔杖不停使唤的情况下，从这点上就能看出巫师之间的实力到底多么巨大的差距，

    可以说，在巫师的战争中人数其实没有多大用处，唯有高级战力的多少才能决定战争胜负，所以，哈斯堡家才不惜冒着得罪布鲁斯情况，做了两手准备，为的就是确保赛罗在成为大巫师后，第一时间感应到。

    对于这些老家伙的阴谋算计，布鲁斯就算从奥尔瑟雅口中听说，现在一回想起当时的事，背后也都惊出了一身冷汗，当时的情况真是太险，毕竟那时的阿加莎都嫁给布鲁斯大半年了，肚子不但一点没动静没有，而且赛罗在那时也成为了食死徒的大队长，其实力更是半只脚买入了大巫师的境界，随时可以突破成为大巫师。

    如果当时不是布鲁斯突然起了想要前世从电影中看到魔咒，起了学习一下，然后四处装逼的想法，从而研究出了【幻雾移行】，得到了大量声望，直接晋级封号，使得自己实力更近一步，

    那么哈斯堡家的人一定在短时间将阿加莎接回去，转而支持成为了食死徒大队长的赛罗，而那时，布鲁斯一定被全力支持赛罗的哈斯堡家针对，而其他四大家族又因为一直没得到自己想要的，没准也会落井下石，那时，布鲁斯的日子可就不好过喽。

    不过，也正是因为布鲁斯晋级封号的原因，赛罗也失去了唯一一次翻盘的机会，被哈斯堡家判了终生监禁，为什么是终生监禁而不是死刑，毕竟再怎么说赛罗也是哈斯堡家的天才，而且已经成了大巫师，可以成为家族的长老级的人物。

    最重要的是赛罗还十分年轻，今生有望冲击一下封号巫师，所以他们可舍不得杀死赛罗，来买好布鲁斯，就算是封号巫师也不配一个千年家族用杀死自己人方式低头认错、(未完待续。)
------------

第一百一十三章 赛罗事件的二三事（2）

    至于说将阿加莎接回来，转嫁给赛罗这种事，那就根本不可能了，哈斯堡家更是想都别想，毕竟因为一个大巫师的喜好，而去得罪一个封号巫师，那已经不是失去理智了，而是真的傻x，毕竟就算千年家族的底蕴强大，不怕封号巫师，但那也只步与不怕而已。wwW.pbtxt.com

    一个封号巫师真发起疯来，抱着与你同归于尽的心思弄你，那么，就算最后哈斯堡家能击杀布鲁斯，可也要底牌尽掏，高级战力全出的情况下才能完成，而且他们家族也会因此被布鲁斯彻底打成残废，沦落为三流的小家族，

    别说这不可能，这可是夺妻之恨，可以说是这世界上最大的仇恨之一了，布鲁斯做出什么事都有可能，而且，别忘了，布鲁斯背后还站着一个手持老魔杖的邓布利多，要是布鲁斯成为封号以前，邓布利多可能不会为了帮徒弟抢一个女人而和一个千年家族翻脸，毕竟他那头也有黑魔王伏地魔牵制，不好随便出手。

    但布鲁斯封号以后后，那就不一样，封号以后，就算是布鲁斯一个人都能以身死的代价将哈斯堡家打成残废，沦为一个小家族，在加上邓布利多出手，那么以两人的手段在可以已其中一个人受重伤的代价，彻底灭掉哈斯堡家，一个千年家族的底蕴（魔法书）与收藏，别说是封号了，就是弑神者都会动心，不用想就知道邓布利多会不会选择动手。

    一下得罪两个封号巫师，其中一个还是成名已久拥有无限魔力的老牌封号巫师了，别说是哈斯堡家了，就是美第奇家也得被打残，所以哈斯堡家根本没胆子这么做，甚至他们还会在赛罗犯二做出对布鲁斯不利的举动时出手拦住他。wwW.pbtxt.com

    当然，以上的情况是要在布鲁斯没成为Campione之前发生才行，说实话，要是布鲁斯的力量层次还是的封号级，虽然自己老婆被人惦记，会让他很不爽，但他也绝对不会将事情闹大，直接与哈斯堡家翻脸，毕竟细说起来，阿加莎与赛罗的关系也就那么回事，两人最多就算是个青梅竹马，从小一起长到，感情比较要好罢了。

    至于赛罗与阿加莎的情况到底是赛罗单相思，还是双方两情相悦，那根本不重要，反正在布鲁斯看来，阿加莎虽然对赛罗有好感，不过，那也只是因为两人从小一起长大，更多的是一种妹妹崇拜哥哥式的感情，

    反正阿加莎整个人都是他的，就算得不到她的心，得到她的人就行了，而且哈斯堡家也一定会全力保下赛罗的一条小命，这就代表他们必须要欠布鲁斯一个人情，所以布鲁斯也愿意卖哈斯堡家一个好，

    不过，谁让哈斯堡家倒霉呢，在埃及布鲁斯被外派埃及探索哈姆纳塔期间，居然成功击杀不从之神：阿努比斯，成为站在神秘世界顶点的Campione，这当即让哈斯堡家的人都断绝了将赛罗找回家族的愿望

    甚至，在布鲁斯成为Campione后，哈斯堡家就秘密的开了几次家族大会，都在研究要不要暗中解决掉赛罗这个麻烦，一派人认为应该解决掉，毕竟一个弑神者的怒火根本不是他们能承受的，这是一旦被布鲁斯知道，必定会牵连到他们，

    另一派作为大管家上司的人认为，不可以这么做，并竟大管家为他们家族工作了上百年了，没有功劳也有苦劳，就因为这么一点小事就要解决他唯一的儿子，你们对得起大管家对家族所做出的的贡献吗？？

    就连两波人争论不休时，更加倒霉的事发生了，阿加莎与塞罗的事居然在布鲁斯的心灵有间隙的时候被发现，要不是爱玛的即使点醒，那哈斯堡家就免不了被暴怒的布鲁斯灭族，毕竟不管怎么看，这从某种意义上来说都是哈斯堡家没事找事，联姻居然找了一个和别人青梅竹马的女人，这不是找不自在吗？？？

    当哈斯堡家人看着被‘赶回’来后便沉睡不醒，浑身散发着丝丝咒力波动的阿加莎，哈斯堡家的人当即就明白了赛罗事情还是泄露了，顿时感觉天都要塌了，不过，好在平时的修养让他们迅速冷静了下来，然后便发现了阿加莎放置在瓶中的冥想丝，与刻在地上的话，这才得知了事情的前因后果，

    也知道了布鲁斯并不会被迁怒他们的家族，布鲁斯只是洗去阿加莎的记忆，并且终止了这次交易，哈斯堡家的族老在送了一口气的同时，却有隐隐叹息，这眼瞅就能得到弑神者庇护了，却发生了这种事，

    顿时对赛罗心生埋怨，你说你干什么不好，非要去和布鲁斯这个妖孽作对，这下好了，不但得罪了布鲁斯，惹来杀身之祸，甚至还连累了家族，这些老家伙一发现事情败露，顿时将所有的锅都甩到了赛罗身上，他们一点也没想，如果不是他们贪图布鲁斯的血脉，执意将阿加莎嫁出去，怎么会发生这么多。

    之后，哈斯堡家的族老在得知其他四大家族的人可以用赛罗的人头，换取神级的通灵契约悬赏赛罗后，顿时刺激了这些人的神经，一些激进的人直接不由分说的派出大量人手暗中将赛罗抓了回来，废除了魔力源，打断手脚，关在了地牢之中，

    只等布鲁斯回来后，带他对向布鲁斯低头认错，他们对那份契约可是垂涎已久，而且他们也不是没有机会，虽然阿加莎被布鲁斯’赶‘了回来，这份巨额悬赏根本没他们什么事，不过好在阿加莎自己‘争气’，

    还有机会回去布鲁斯身边，所以他们就将赛罗暗中藏了起来，只等阿加莎将布鲁斯权能消磨干净，记忆彻底恢复的那一刻，那时阿加莎一定会得到布鲁斯认同，让她回到自己身边来的，而他们也可以用赛罗的脑袋换布鲁斯手里的通灵契约了、

    哈斯堡家的这些族老算盘打的那叫一个叮当响，不过，安逸的生活也使的他们显然小看了天下人，认为别人怎么也想不到赛罗就在本家，毕竟，赛罗惹下那么大的事，哈斯堡家应该彻底与其撇清关系才对，正常人都不会想到赛罗其实就在本家的地牢中，

    所以，他们甚至没有刻意阻断赛罗的气息，不过显然，这世上的聪明人还有很多，在发动了整个英国四分之一的巫师都没找赛罗后，当即就有人发现了不对，数万的巫师的搜查，别说是大巫师了，就是封号巫师也得让人掘出来。(未完待续。)
------------

第二百一十四章 哈斯堡家的机智与疯狂

    更何况赛罗这种新进每多久的大巫师，要是他自己根本藏不了多久，所以，当即便有人断定，赛罗一定是被某个势力藏了起来，而敢于与千年家族作对的也就只有同为千年家族的五大家族了，于是，众人立即锁定了大概的目标，那就是哈斯堡家、

    于是，剩下的四位千年家族当即联合到一起，气势汹汹的冲进了哈斯堡家的驻地，速度之快，甚至没给哈斯堡家反应的时间直接将成为废人的赛罗揪了出来，这下，哈斯堡家的人直接坐蜡了，解释都不用解释了。

    不过，四大家族组成的联盟也小瞧了哈斯堡家主狠辣，眼见着煮熟的鸭子居然飞了，也不管三七二十一了，直接开启家族驻地的防御结界，阻止了即将离开的家族联军，而后就有无数魔法阵升于高空，发出耀眼的元素光芒，随时准备发动攻击，接着更有十几名气势全开的大巫师从位于中央的城堡中飞出，瞬间将联军的所有人包围起来，随时准备攻击。

    这下轮到四大家族的人坐蜡了，原本他们以为已四大家族的威望与势力背景，就算是同为千年家族的哈斯堡家，也不敢冒着被三个同等级与一个比他们强一倍的家族围攻的代价动手，所以，捉拿赛罗的事还不是十拿九稳，别看这次的家族联军虽然来势汹汹，表现的很吓人，但高手真的没带几个，

    虽然四大家族一家只带了两位大巫师前来，为的就是在哈斯堡家翻脸时，起到震慑的作用，可没想到哈斯堡家居然敢全面开战，直接倾巢出动，一下飞出来十几名大巫师，在加上家族阵地中魔法，他们这点人真的不够看啊。

    但很显然在场的所有人都小瞧了哈斯堡家的狠辣，就连布鲁斯都小瞧了手中的神级通灵契约到底对他们有多大的诱惑，那可是能召唤神级战力魔蝎大帝的契约文书，不管是那家得到，都能快速增强自己的实力，甚至一一己之力对抗其他四大家族，所以，如果他们真的直接带走赛罗，连点烫都不流给哈斯堡家，他们也不建议赌一把大的，直接弄死在场的所有人，至于之后，就看阿加莎能不能获得布鲁斯的承认了。

    赢了家族就能继续存在下去，甚至便的更加强盛，输了，那就一切都灰飞烟灭吧，哈斯堡家就算不复存在，那也比以后眼睁睁看着强盛的家族不断被其他四大家族软刀子割肉，一点点落魄衰败，最后泯灭在历史长河中来的好，

    至少，就算输了，他哈斯堡家也能在魔法史上留下浓重的一笔，想想后世人一旦谈起他们就会想到，那是一个己一家之力对抗4大家族，并击杀了四大家族家主的强大家族，那他们也可以死而无憾了。

    布鲁斯听到这里时也不得不佩服哈斯堡家的果断，哈斯堡家为何会如此丧心病狂的困住其他四大家族的人，布鲁斯也大概可以理解，毕竟，神级战力魔蝎大帝与巫师界的格局影响十分重大，所以，为了这张契约的归属权，四大家族一定会为此尽行非常疯狂的争夺战，甚至直接将家底打空，但聪明人肯定不会这么干，因为那样太得不偿失了。

    就从四大家族一起来哈斯堡家逼宫这点上，就能看出来，其实他们早已经商量好怎么分配这张契约了，那就是共同拥有这张契约，既然布鲁斯都能想明白，哈斯堡家那些心机惊人的族老们当然也能想到，

    而且，正如布鲁斯他们所想，其实，早在四大家族的族长在女儿在刚一带会消息时，他们这些族长就聚集到了一起，召开了会议，经过多次的商讨最后决定一起共同签下这份契约，毕竟谁也不想因为这种事拼个你死我活，将家底彻底打空，

    当然，最重要的还是，通灵契约只要写上名字的人，都能通灵出魔蝎手环中的战士，就算共享也不碍事的，如果布鲁斯拿出的是魔蝎手镯，那可就不一定喽，说不得这群人，现在人脑袋都打成狗脑袋了。

    其实同为千年世家的哈斯堡原本也是可以分一份的，但由于阿加莎直接被布鲁斯送回家，不再承认她妻子身份的原因，导致了哈斯堡家直接被踢出了局，毕竟这事儿是布鲁斯那头发的话，通灵契约的得主只在他们四家中角逐，这是布鲁斯送给老婆娘家的福利，所以，他们也没有胆子更改布鲁斯的旨意，这才选择不带哈斯堡家一起‘玩’。

    可这样一来，得到了神级通灵契约的其他四家将会迅速发展壮大，可英国就那么大点地方，想要继续发展，就只有从其他人手里抢，而同为千年家族的哈斯堡家因为没有通灵契约，根本不可能有其他四大家族壮大的快，所以他们就成了最好的被掠夺者，

    甚至，哈斯堡家的一些人‘聪明人’猜想到，关于通灵契约的整个事件其实都是布鲁斯步下阴谋，明面上是在发巨额赏金通缉赛罗，其实暗地为的就是增加其他家族的力量，然后与其他四大家族一同排挤哈斯堡家，最后慢慢消磨哈斯堡家的力量，不然，为何作为campione的布鲁斯只需要一句话就能弄死的小小的赛罗，去要拿出一个远超神器的通灵契约当奖励，

    虽然，布鲁斯对外解释是说这个给老婆娘家的福利，但这种劣质的借口就算其他家族的人会信，可哈斯堡家的人却绝对不会相信，他们更多认为，这是布鲁斯设下的圈套，其目的就是将整个哈斯堡家覆灭，

    所以，他们家族唯一翻盘的机会就在阿加莎这里，其他都已经不重要了，因为，家族是否能继续存在，这一切都是看布鲁斯今后对阿加莎的态度，而这也就是哈斯堡为何会做出如此疯狂赌注的根本原因，因为，如果布鲁斯仍然放不下心中的疙瘩，不肯接受阿加莎，那么破坏了布鲁斯计划，哈斯堡家以后仍然还有一丝**的机会，至于说哈斯堡家为何不去求助英国的另一位campione。

    那因为英国的另一位campione――沃班侯爵大人，他tm跟本就不是个从不管事的主，只要将沃班需要的东西供奉上来，沃班才不会管这些手下的人的死活，甚至不会管送上来的是谁，因为沃班从来不需要手下，在厉害的手下也比不上他那能无限召唤的【狼群】与【死者】好用，不但忠诚而且那些巨狼与死者每个都是不比精英巫师巅峰差的强大存在，那些手下要来有什么用。(未完待续。)
------------

第二百一十五章 一切尽在我掌握之中

    伏地魔之所以能以一个封号巫师的等级就能把整个巫师界搞得一团糟的原因，因为沃班他根本就不管事，他只在意自己的看中的猎物与不从之神，至于其他的权利，金钱，美色什么的，他才不在乎呢，反正沃班的行事原则就是信奉狼性，就是那种我看中的东西你不给，行，我就抢；我打不过你，行，这事咱们先放下，等我什么时候能打过你，我就再来抢的流氓性格。

    不过，虽然哈斯堡家愿意赌，但其他家族被困住的家主可不愿意用自己的性命做筹码，毕竟，不管哈斯堡家的人最后结果是什么样，那都和他们没关系了，因为，那时他们已经死了，所以，他们一看哈斯堡家这个架势，当即就服软了，放下了赛罗，然后，五大家族就开始了漫长的谈判之旅。

    经过了进一个月谈判，最后定下了结果如下：

    1：通灵契约将由五大家族共同掌握，

    2：掌控通灵契约的家族由五大家族比试后决定，比试方式，每家可召唤出自家研制出的100单位的战士，进行军团对战，最后由胜出的家族掌控通灵契约。

    3：决出胜负后，魔蝎手镯内的战士都将改为优胜家族的战士模板。

    4：限制签订契约的人，而掌控契约的家族可选出5人签下契约，而其他家族每年只可选出3人签下契约，

    5：通灵契约的每个家族只可掌握4年的时间，4年过后必须交出通灵契约

    以上，便是五大家族经过一个月的争论得出的契约归属方案，当然，这里面也有很多方面的妥协，比如赛罗会被其他四大家族的人带走，比如，这之后哈斯堡家要补偿其他四大家族多少前，又比如，奥尔瑟雅她们要尽全力帮助阿加莎回到布鲁斯身边等等，这里就不一一而谈了、

    。。。。。。

    “布鲁斯，你不会因为我们擅自将哈斯堡家加进来，破坏了你的计划生气吧？？？“对于布鲁斯暗地里的计划，虽然一开始没想明白，但经过哈斯堡家的提点，大家虽然都没有明说出来，但也是心知肚明，所以，奥尔瑟雅才会小心的说道，毕竟这件事他们家族做的确实不地道，为了自家人的性命，直接导致了布鲁斯的计划化作一场空。

    “呵呵！！我为什要生气，我的计划不是已经成功大半了吗？？我还没愚蠢到用阴谋诡计去搞垮一个千年家族，这次只是给他们一个小小的教训，让他们以后少干像阿加莎这样的狗屁倒灶的烂事，而且，他们以为已经跳出了我的掌心，却不知只是那不过是我手掌的另一面，别忘了，魔蝎手镯终究是我的东西，【死亡契约】也是我的权能，这不是别人想要就能要到的东西！！！“布鲁斯支着头，靠在躺椅上，一点也没有因为自己计划被告破而沮丧，反而露出一丝不屑微笑，对于哈斯堡家的小伎俩一点也不在意。

    “。。。。。。”奥尔瑟雅心中一沉，经过布鲁斯的提点，她也明白了布鲁斯的真正的计划，那就是让五大家族通过不断争夺，让他们更加重视通灵契约，最后彻底离不开通灵契约的力量，至于谁得到他跟本不在意，因为契约不管落在谁的手中，最大赢家都会是他布鲁斯，五大家族越是重视通灵契约，那么布鲁斯的得到好处就越多，他们越是依赖通灵契约的力量，就越是离不开布鲁斯，

    通过这样一张小小的契约，布鲁斯就将五大家族的力量牢牢的绑在了自己战船上，而且还是那种只能上不能下战船，因为过于依赖通灵后，一旦没有了通灵契约的力量，他们就将落入万劫不复的深渊。

    而且，这次事件在表面上看来虽然哈斯堡是最大的赢家，他们不但以果断狠辣的作风挽回了灭族危机，使家族得以继续长存，而且还分到了更加强力的武器，能使得家族更近一步，但这是他们通过掀桌子式同归于尽的手段威逼达成目的，虽然而其他四大家族在这种半威胁的情况下签下了契约，但内心一定对哈斯堡家十分不满，

    如果哈斯堡家能以一己之力镇压其他四大家族，那么他们或许内心会敢到不满，但嘴上却不敢说，可关键确实四大家族并不是比哈斯堡家差，只是没想到哈斯堡家会如此疯狂的直接掀桌子，一下被打了个措手不及而且，

    就算事后哈斯堡家有对他们做了巨额赔偿，但却在四大家族的心中落下一条难以愈合的裂痕，毕竟一个遇事就掀桌子的家族，没人愿意与其打交道，所以他们在以后的合作上一定会逐渐疏远哈斯堡家的，所以布鲁斯才会说不管哈斯堡是否得到通灵契约，他的计划都成功了。

    “布鲁斯！！！”沉默良久的奥尔瑟雅终于发话了，

    “嗯？？？？”

    “我不求你以后不对美第奇家动手，但只求你到时能网开一面，让后美第奇家留下传承。”奥尔瑟雅在爱人与家人中最后还是选择了爱人，因为布鲁斯对她说出自己的一切秘密，全心全意的信任她，爱护她，所以她不能也不愿去做对不起布鲁斯的事，所以，她才会开口祈求布鲁斯放过她家人，而不是背地里偷偷通知家族，识破布鲁斯阴谋。

    “啪！！”布鲁斯迅速起身，伸出食指弹了奥尔瑟雅额头，然后奥尔瑟雅按光洁白皙的额头以肉眼可见的速度出现了一块红印。

    “真是笨蛋，五大家族终究会是我们的，我干嘛要毁掉它，别忘了我们孩子终究会继承你们家族的一切，我不断发展还来不及呢，干嘛要毁掉她。“说完，布鲁斯躺在了奥尔瑟雅的修长的大腿上，以仰卧的角度观察着奥尔瑟雅胸前的丰满，然后布鲁斯发现，真的好大，躺在他的腿上，根本看不到奥尔瑟雅的脸。

    听到布鲁斯的话，奥尔瑟雅有些暗淡的眼神突然亮了起来，确实，以布鲁斯那属于campione的强大血脉，他们的孩子也必定是个绝世天才，在加上布鲁斯的从旁帮助，那么成为家里的下一任族长那是妥妥的事，其实这也是奥尔瑟雅的见识不足，在加上这时很少有人知道这种血脉入侵这种方式，再加上自己钻了牛角尖，才会胡思乱想。

    ”笨蛋，不要像那么多了，你们商讨出的那种不断开发新兵种竞赛方式，我觉得真的不错，不过，我怎么觉得这第二条规定好像有漏洞呢！！！魔蝎手镯内的战士，只要是签下契约的人不管那种应该都能召唤吧，这样你们家族的研究不就被窃取了么？？？“(未完待续。)
------------

第二百一十六章 狗日了

    “嘻嘻，漏洞什么的我当然知道啦，因为这第二条就是我提出来的，嘻嘻，我们虽然解决不了，不过，这不是还有你吗！！！亲爱的，你一定会帮我的对吧！！！”奥尔瑟雅得知布鲁斯没有要对五大家族下手的心后，也回复原来的无节操的性格，然后直接抱住布鲁斯的头，笑嘻嘻的撒娇道。www.pbtxt.Com

    布鲁斯一拍额头，他就知道，有着这么大漏洞的契约，以那群老油条怎么可能会一致同意，原来在这等着他呢，

    “就知道给我添麻烦。”说着，布鲁斯便伸手朝奥尔瑟雅的脸蛋掐去。

    “哎呀！！疼！！疼！！疼！！你干嘛！！我这不也是为你好嘛，哼！！真是，，恩，，那什么咬什么来着，，切，，算了，哼！！反正你就是不识好人心！！”

    “呵呵！！”虽然奥尔瑟雅说的半拉可及（东北方言，应该是不完整的意思，大概。），但布鲁斯还听明白了，奥尔瑟雅想说一句以前布鲁斯对邓布利多说过的中国歇后语，不过她好像把前面的那段给忘了，只记住后面的了。

    “是狗咬吕洞宾，不识好人心！！”最终，布鲁斯实在看不下去了，然后提醒道。

    “恩，对，就是这句，不过，能不能将狗改一下，毕竟，你要是狗，那我岂不是让狗日了，这是绝对不行。”奥尔瑟雅一听到布鲁斯的提示，当即惊喜的点头说道，不过想了想又感觉不对，然后询问式的纠正了一下。

    “呵呵。。。。。。”布鲁斯发出一声懵逼似得惨笑。

    让狗日了；

    狗日了；

    日了；

    了；

    布鲁斯脑海中不断回荡着奥尔瑟雅的话，此刻，他的内心是崩溃的，这是何等强大的脑洞，居然因为自己的一句歇后语就想到了这么多，还让狗日了，你吗，你这这脑洞都要赶上防空洞了，于是，伤心的布鲁斯直接把头藏到了奥尔瑟雅怀里，一动不动，他现在需要静静，缓解一下奥尔瑟雅给他带来的滚滚天雷。www.pbtxt.cOm

    “哎！！！你怎么不说话了，布鲁斯，布鲁斯，亲爱的，你快起来了啦！！很热啊。”看着躺在自己怀里一动不动的布鲁斯，当即推了推他，

    不动，

    又推了推；

    还不动，

    继续推；

    “好了，别推了，我就是想静静，你就让我安静躺一会，好么！！”最终，布鲁斯还是受不了了，然后出声回答道，不过因为布鲁斯的脸埋在了奥尔瑟雅怀里，所以声音有些闷闷的。

    “恩！！静静。”听到布鲁斯的回答，奥尔瑟雅低声重复似的说了一便，然后眼神一沥，接着，一把抓住布鲁斯的金发，将他提了起来，

    “说，静静又是你什么时候认识的母猪？？你怎么又多了一个我连听都没过的女人。”

    “蛤~~~”布鲁斯显然也被奥尔瑟雅这突如其来的动作与逼问搞懵逼了，一时有些反应不过来，这是什么情况，我不就是趴在你腿上想静一静么，缓和一下懵逼的心么，怎么这么大反应，哎！！等等，想静一静，想，，静静，Oh，fuck，我怎么把这茬忘了。

    没弄明白奥尔瑟雅为何突然发火的布鲁斯，突然想到了一个前世非常流行的关于静静的梗，他居然也在不知不觉就中招了。

    “蛤什么蛤，少装蒜，说，静静是谁？？什么时候认识的，准备什么时候带回来？？？“看到布鲁斯还敢装傻，奥尔瑟雅怒了，我又不是不让你找别的女人，但是你得告诉我啊，你现在居然还瞒着我在外面找了别的女人，这也太不把我这个大妇放在眼里了。

    “哎！！”

    “哎什么哎，快说静静是谁，不然今天就宰了你。”奥尔瑟雅的脸色漆黑，声音也十分阴沉。

    “那个。。。。。。”布鲁斯看到奥尔瑟雅的表情，不知怎么突然心一需，身体猛的一缩。

    “呵（ke）！！那个什么啊，你到是说啊！！”看着布鲁斯心虚的样子，奥尔瑟雅的眉毛一挑，头上青筋一蹦，抓着布鲁斯头发的手更是猛的一用力，说话的声音也不由大了几分。

    “我的意思其实是我想静一静，不是在想’静静‘。”布鲁斯无奈的对着即将发火的奥尔瑟雅说道。

    “咔！！”一道天雷从奥尔瑟雅内心划过，听到布鲁斯的解释，奥尔瑟雅听到后，直接愣住了，接着，奥尔瑟雅漆黑的面孔瞬间变回了白皙的样子，然后开始迅速变红！！然后继续向全身蔓延而去。

    ’静静‘；’静一静‘，完蛋了，居然弄错了，啊啊啊啊！！！！好想死，我刚刚做了什么啊，害羞的同时，奥尔瑟雅的大脑也在飞快运转寻找解决的办法。

    “哎！！抱歉！！抱歉！！亲爱的，是我误会了，你就把刚刚发生的一切都当成是你的错觉就好了。”然后一把将布鲁斯按到了怀里，然后梳理着布鲁斯被就乱的头发，装作好像什么都没发生一样，甚至还出声给布鲁斯洗脑。

    “雅儿！！！”不过，虽然表面上强撑着过去了，但是奥尔瑟雅的内心却是崩溃，就在她害羞的要死的时候，终于，布鲁斯出声了。

    “嗨！！”听到这声叫唤，奥尔瑟雅的当即绷紧了身体，抱着布鲁斯头部双手用力更猛了。

    完了！！完了！！亲爱的一定因为我揪了他的头发生气了，怎么办，怎么办，谁来救救我啊！！！！

    “放轻松，我又没有说怪你，就是，，你用力，，太大了，我有些，，喘不过气来了，唔！！”布鲁斯的声音十分的沉闷，在用尽最后一点力气说完，直接没了动静。

    “咦！！啊，啊！！对不起，对不起，我真的不是故意的。”经过布鲁斯的提醒，奥尔瑟雅这才发觉自己一直在大力搂着布鲁斯的头，立即吓了一跳，然后迅速松开了抱着布鲁斯的双手。

    “呼！！！咔！！！吸！！呼！！吸！！呼！！差点以为自己就要死掉了，雅儿你的欧派实在是太大了，我在里面一点气都喘不上来。”布鲁斯剧烈的呼吸着新鲜空气，现在的布鲁斯虽然很强，但在没变身浩克的情况下却还是需要空气的，所以这次布鲁斯真的差点死掉！！！

    要是奥尔瑟雅在不松开，布鲁斯就要用力了，虽然可能会伤到奥尔瑟雅，但总比被欧派闷死的好，虽然他还能复活，但这要是传出去，想想别人会怎么说他，堂堂Campione居然在家和老婆玩闹时，被老婆的欧派闷死了，那他还要不要出去见人了。

    “十分抱歉！！请严厉的罚我吧。”奥尔瑟雅双手合十在额前，态度十分的诚恳，可不让布鲁斯看到她的脸，对着布鲁斯道歉道。(未完待续。)
------------

第二百一十七章 奥尔瑟雅的特殊属性

    “恩！！确实，犯了错就要受到惩罚！！来，过来，趴到我腿上。”布鲁斯理了理散乱发型，微笑的对着奥尔瑟雅说道。

    “。。。。。。”听到布鲁斯的话，奥尔瑟雅无比幽怨的看了他一眼，显然是在说，我都这么诚恳的认错了，你居然还要打我啊！！

    盯~~~

    你说呢，布鲁斯同样要用眼神回答了她，

    显然，奥尔瑟雅已经猜到了布鲁斯要怎么罚她了，那就是打屁股，呜呜~~~她都这么大人了，居然还要被打屁股，以后出去还怎么见人啊，

    虽然不情愿，但奥尔瑟雅迫于布鲁斯的淫威，无奈，只好磨磨蹭蹭的站起身来，然后揪着胸前的衣襟，整个人羞红着脸，然后整个人任命似的趴到了布鲁斯腿上。

    “啪”看着乖巧听话的奥尔瑟雅，布鲁斯满意的摸了摸奥尔瑟雅圆润的屁股，然后，也没有用出多大力气，只是随意的打了一下，随着布鲁斯的巴掌落下，奥尔瑟雅丰满的臀部一整颤抖，手感真是棒极了。

    “啊~~~”虽然已经做好了承受布鲁斯巴掌，但感受到臀部传来的火辣辣的疼痛感，奥尔瑟雅还是忍不住叫了一声，

    “很疼吗？？”听到奥尔瑟雅的痛呼，布鲁斯又有些心疼了，揉了揉奥尔瑟雅被打的地方，柔声问道。

    “恩，亲爱的，我可疼了，不打了行不行。”奥尔瑟雅一见布鲁斯有些心软，顿时大蛇随棍上，低声装可怜。

    “不行，犯了错就要受罚，放心，这回我一边打一边给你治疗。”布鲁斯虽然心中不忍，但必须要给奥尔瑟雅一个教训，居然无缘无故就黑化了，这要是放纵下去还得了，

    ”啪！！！“布鲁斯的手上亮起金色光芒，再次打向了奥尔瑟雅的屁股，

    ”唔！！“这次奥尔瑟雅在受到布鲁斯的攻击后，顿时，整个人都不好了，感受的到来自屁股上的刺痛与酸麻那好似冰火两重天的感觉，奥尔瑟雅居然不由自主的发出了一声低吟，这那里是在打人吗，可恶！！这简直比调情还有用，这个坏人，就知道欺负人家。

    “嗯！！！雅儿你，原来雅儿还有这种特殊属性，没关系的，既然你喜欢m，那我就s你吧。”听到奥尔瑟雅的那微不可查的低吟，布鲁斯脸上一愣，这绝对不是因为疼痛发出的声音，奥尔瑟雅居然被打出感觉来了。

    “s你妹，你妹才是m呢，一定是你故意搞我的，快点放开我，我才不要被你这抖s欺负呢。”奥尔瑟雅听到布鲁斯的话，一张本就通红无比的小脸，顿时，更加嫣红了，然后开始剧烈的挣扎，体内的魔力也开始沸腾，眼见奥尔瑟雅就要雾化跑掉。

    “吼吼吼！！想跑，哪里有那么容易，别忘了你老公我的封号可是【天空之主】，想用我的咒语从我面前跑掉，你也太天真了吧，哈哈哈哈，你还是老老实实受罚吧！！！。”感受到奥尔瑟雅的动作，布鲁斯按着奥尔瑟雅的手上突然闪过一道白光，奥尔瑟雅被白光一碰，雾化能力直接被禁锢了，然后整个人再次被按在布鲁斯腿上。

    ’啪！！啪！！啪！！‘按住了想要逃跑的奥尔瑟雅，布鲁斯的巴掌又是朝着奥尔瑟雅的屁股连续打了三下，连挨三下而奥尔瑟雅顿时老实了，在也没力气挣扎了，只见奥尔瑟雅被搞得面色通红，双眼迷离，还不时的发出莫名的声音，一点也不想挨打的人，反而更像是。。。。。。

    “哈哈哈，怎么样，怎么样，舒服吗，哈哈哈哈！！现在知道我的厉害了吗？？还敢不敢骂我了。”看到奥尔瑟雅那副快要被玩坏的样子，布鲁斯居然也莫名的有些兴奋了起来，巴掌落下的随度更快了。

    “布鲁斯！！听说你回来。。。。。。了”客厅中的两人正愉快的’玩耍‘，一时有些快忘掉周围的环境了，然后，杯具发生了，一声熟悉的说话声突然从身面的壁炉中传到了布鲁斯的耳中。

    布鲁斯听到这个声音，高举的手掌，顿时定在那，在也落不下去了，我丢你雷姆啊(╯‵□′)╯︵┻━┻，奥尔瑟雅你这白痴，居然没关壁炉上的飞路网，我草你姥姥，这下可被你坑惨了，灭口，不管是谁，必须灭口，我是s这事一定不能传出去，不然我还怎么出去见人，

    “咔，咔，咔~~~”布鲁斯脸庞迅速的变得通红无比，此刻他的大脑已经当机，现在他只想着该怎么灭口才好。接着，布鲁斯的脖子发出生锈的机器般的声音，浑身颤抖的一点点转了过去，然后就看到了站在那里进入半凝固状态的邓布利多，

    “啊啊啊啊啊~~~~”进入迷乱状态的奥尔瑟雅在布鲁斯停下来后，也逐渐恢复了过来，然后一抬头就看到了浑身僵硬的邓布利多，此刻的奥尔瑟雅突然有一种与男朋友偷腥然后被男朋友老爸看到的尴尬，顿时再也忍不住心中的羞涩，当即发出一声尖叫，然后迅速化成黑雾，挣脱了布鲁斯的手臂，逃也似的撞破天花板消失不见了。

    “咳！！那个，我听说你回来了，所以就急着过来看看你，只是没想到你居然还有这种爱好，放心，我不是歧视你的特殊爱好，毕竟我知道你现在那里还不行，但也不用这样发泄吧，毕竟经常这样对人家女孩子的身体不好。”邓布利多站在那对着布鲁斯’好言相劝‘道。

    “哈啊哈哈哈！！你还敢和我瞎扯犊子，你绝对是故意的，果然，事到如今只有把你灭口才行啊！！想好怎么死了么？？？”布鲁斯低着头，将猩红的眼睛埋在了头发中，发出十分崩坏的笑声，笑过之后，也不给邓布利多解释的机会，布鲁斯直接化作一条十几米长的金色蛇怪，迅速的向邓布利多咬去。

    面对布鲁斯的攻击，邓布利多一点也不慌，他太了解布鲁斯的，以布鲁斯的性格，这么害羞的事被他撞了个正着，布鲁斯要不恼羞成怒才怪，所以邓布利多早有准备，只在布鲁斯攻击的瞬间，邓布利多的身影便一闪消失了，再次出现已经来到了窗边，

    “嘭！！！“邓布利多的躲闪使得布鲁斯一下咬空了，不过邓布利多虽然没事，但他身后的壁炉却遭了秧，直接被布鲁斯一口咬了个稀巴烂，接着，猛烈的毒液迅速蔓延开来，低落到地板上，将实木的地板都腐蚀出一个个坑洞。(未完待续。)
------------

第二百一十八章 食我大魔炮

    “布鲁斯，冷静啊，冷静。www.Pbtxt.coM”看着四分五裂的壁炉与被腐蚀的不成样子的地板，邓布利多的头上冷汗不由冒出大量冷汗，刚刚的布鲁斯的攻击他差点没闪过去，显然，布鲁斯近期的实力增进的超乎邓布利多的想像，让他差点就没反应过来，刚才那一下要是被咬中，不死也得半残。

    “冷静个屁，你这老混蛋，居然敢来跑来我叫偷窥隐私，你这是在自寻死路，说，你想好怎么死了么？？？”与以往布鲁斯变身不同，这次的魔法变型可以完整的发出声音来。

    “恩，我想老死行么？？？”邓布利多低头想了想，然后不好意思的挠了挠头，作死般的说了一句让布鲁斯更加火起的话，

    “呵。。。。。。”听到邓布利多的话，布鲁斯一口气差点没喘上来，接着，肉眼可见的，布鲁斯的脑后出现了一道黑色的十字，妈的，死到临头还敢和我说俏皮话，你真是在嫌命长啊。

    “好，既然你选择被我打死，我就成全你。”

    “不，你听错了，我说的是想要老死。”邓布利多见布鲁斯没理他，然后又重复了一边，

    “好既然你这么想死，我就成全你。”布鲁斯已经被气得失去理智了，他也不管三七二十一了，现在一心只想弄死这个老流氓，于是，布鲁斯迅速聚集体内的咒力一起向喉部涌去，邓布利多一见这个架势，当即感到不妙，也不顾这里是不是二楼了，瞬间撞破布鲁斯家的窗户，跳到了别墅外面，然后迅速卧倒在地。

    “昂~~~”就在邓布利多落地的那一刻，一道金属性十足的吼叫从别墅内发出，接着一道巨大金色的火柱直接轰破了别墅的墙壁，然后继续成扇形扩散似的向着远处的山头轰去，直到将远处的禁林内的山头打出一个不断流淌着岩浆的大窟窿才消散在天边不见，

    金色的火焰一时间将整个天空焚烧的不断扭曲，阵阵碎裂声伴随着白色的裂痕不断出现，这是用来隐藏在整个霍格莫德的不被外界发现的大结界，因为承受不住这强大的破坏力，而即将要爆掉的前奏，

    不过好在，这炙热的火焰来的快去得快，仅仅是一瞬间就消失了，但好在大结界的作用只是用来隐藏霍格莫德的单一作用，而大结界也经过历代霍格沃茨的校长不断加持与改进，所以韧性十足。www.pBtxt.com

    在加上霍格沃兹的镇守结界的教授在布鲁斯攻击的瞬间就感到不对劲，即使加大了能量输出，所以，大结界此刻虽然伤痕累累，但好在还是挺住了，不然，恐怕这片隐藏已久的神奇地域就要再次暴露在世人眼前了。

    居住在霍格莫得的巫师们只听到一声惊天吼叫，然后就看天空中的出现的道道裂痕，就算离得很远，霍格莫德内的生活的那些巫师在感受到了从布鲁斯那里发出的神鬼莫测的强大力量波动后，也不由的感到浑身战栗，这还是人类所能达到的力量么，就算称之为神灵也不为过了。

    “吼哦！！！太阳的权能么，让我看看什么人惹的那小子发那么大火，嚯嚯嚯。”霍格莫德边缘地带，一间小型城堡中，沃班侯爵坐在王座上，一手抚摸着蹲坐在右手边的巨狼，嘴角一手支着下巴，嘴角发出一丝有趣的微笑。

    “啪”一声响指打出，接着，沃班身旁的黑影中孚现出来一个拿着巨大魔杖身着铠甲的女性骷髅，女性骷髅从怀里拿出一枚水晶球，接着水晶球内光滑一闪，就将布鲁斯别墅附近的情况显露了出来，然后看到了正趴在地上邓布利多。

    。。。。。。

    躲过了一劫的邓布利多仰面感受着因为的炙热火柱经过后而变得扭曲的空气，与远处山头上的大窟窿内不断低落的岩浆，顿时感到后背发凉，冷汗一瞬间便打湿了衣衫，一直保持文雅冷面的邓布利多也忍不住爆了粗口。

    尼玛，这是来真的，哎！！都说教会徒弟而死师傅，现在徒弟这么厉害，以后的日子我可怎么过啊。不过，邓布利多虽然心里暗骂，但也能感受到其实布鲁斯已经留手了，不然，那一下打到的就不是远处的禁林了，而是直接轰在大地上了，

    “喂~~~老家伙！！死了没啊！！”就在邓布利多处于懵逼时，布鲁斯已经解除了魔法变形，然后蹲在了被开了一个大洞的二楼，高声问道，经过刚刚那一发魔炮的发泄，布鲁斯也冷静了下来，

    其实，布鲁斯也是第一次使用接受了第二次血脉移植后的魔法变形，说实话就连他自己都被吓到了，简直强的没边，尤其是对太阳神火的掌控，简直就像本能一样，甚至不用咒力就能被引动阳光汇聚成太阳神火，刚刚那一发快要突破天际的魔炮，也只动用了一分咒力，

    将刚刚的魔炮他最起码还能打出500发，持久作战能力简直强的变态，而且，布鲁斯甚至还没有叠加浩克变身，刚刚的能力也只是动用了魔法变形的本体力量，就已经能毁天灭地了，一旦加上浩克变身，此刻就连布鲁斯自己都不知道自己的极限在哪了。

    “嗯~~额！！还差一点。”听到布鲁斯喊叫声，邓布利多神情终于脱离了恍惚之中，然后迷迷糊糊的回答道。

    “切！！命真硬，这都不死。“听到邓布利多的声音，布鲁斯不屑的切了一声，就将头缩回去不在理会邓布利多了，然后便开始用魔法修复残破的房间。

    “布鲁斯（主人）这里发生什么事了。”这时，其他几女也从其他房间问询赶到，在看到狼藉的客厅，顿时着急的问道。

    “啊！！没什么，我已经解决了，你们就不要问了，好不好？？？”布鲁斯此刻正在用变形术修复破损的墙壁，看到赶来的几女，微笑的回答道。

    “嗯嗯！！”站在门口的几女忙不迭的点头，因为不知怎么，虽然布鲁斯一直在微笑，但看到后她们却莫名的感到浑身不断战栗，呜呜，妈妈，腹黑状态的布鲁斯好可怕，站在门口几女此刻的心声居然完全一致。

    “哎，要是你们在坚持一会我说不定就告诉你们了呢。”布鲁斯失望的摇了摇头，表现出一副好可惜的样子。

    “那主人。。。。。。”丽莎满脸期待的看着布鲁斯，显然想知道。

    “嘛，算了，没兴趣了，快来帮忙，先把房子修好，莉莉，把外面那只蝙蝠干掉。”

    ”Yes，My，lord。“家养小精灵莉莉瞬间出现，然后一甩她那与身体不成比例的大手，一发爆裂咒扔了出去，瞬间将一只倒挂在树上的蝙蝠击成粉末。(未完待续。)
------------

第二百一十九章 神殿/教堂

    “吼吼！！真是个敏锐的小家伙。wwW.pbtxt.com”派出去的使魔被毁，沃班并没有生气，反而呵呵一笑，那双碧绿色的双眼中也不时的闪过幽光，看着水晶中的影像消失后，沃班便对着身前的魔女一摆手，示意她下去，然后便开始闭目养神，不知在想些什么。

    。。。。。。

    魔法的用途并不只有破坏，还有极其强大的创造力，这种创造力在强者手中显得更加淋漓尽致，如果那些高级巫师们肯拉下脸来去当建筑工人，在魔力无限使用的情况下，甚至只用泥土就能在一天内盖出一栋上百层摩天大厦来，就更别说布鲁斯这个Campione了，

    所以，原本残破不堪，摇摇欲坠随时可能坍塌的别墅在几人的联手之下，仅仅只用了几分钟就修复完成了，当然，这些修复完成也只是表面上的工作，巫师的房子的内可是自己的阵地，里面的魔法陷阱与阵法更是不计其数，根本就不是短时间可以弄好的，需要重新布置。

    “莉莉，知道雅儿跑哪去了吗？？？”不过，布鲁斯心在可没心情从新布置魔法陷阱，心思疲倦的他坐在修好的躺椅上，喝了一口丽莎递过来的红茶，闭眼沉思一会，才对着莉莉问道。

    “主人，雅夫人刚刚从这里离开后就一直躲在房间中没有出来，需要我去叫她吗？？？？”

    “嘛！！算了，让她一个人待一会吧，丢了那么大人，确实短时间不会出来了，你说是不是啊！！老师！！”布鲁斯想到奥尔瑟雅当时的反应，嘴角不由露出一丝微笑，不过还没说完，便将头转向了不知何时站在门口的邓布利多，其她人听到布鲁斯的话，也转头看向了邓布利多，

    “是什么啊，我这也是刚到，你问我干什么？？？不过，听你这话小雅这是有出什么黑历史了，说出来也让大家乐呵乐呵。wWw.pbtxt.com”被众人一齐盯着的邓布利多闻言，稍微一愣，摆出一副你问我干什么的样子，不过眼中的那一丝愉挪却被布鲁斯看了个清楚。

    信你才有鬼，老家伙装的还真像那么回事，看着邓布利多摆出一副非常无辜的样子，心中暗暗吐槽。而且，邓布利多眼中的一丝愉挪，却看得布鲁斯心中又是一阵火起，不过，现在人都在，布鲁斯也不好爆发，不然，刚刚的黑历史妥妥被邓布利多捅出去。

    不过，来家伙好本事，不但没有露出任何破绽，甚至反将了布鲁斯一军，看着周围其她人期待的眼神，布鲁斯顿时感觉不好了。

    “咳，别人黑历史有什么好听的，老师你来是有什么事么？？？“布鲁斯知道不好，所以赶紧将话题从奥尔瑟雅转移到了邓布利多身上。

    “哦！！是这样的，你要的东西我已经准备好了，我想问你什么时候去举行仪式，这是你让我准备好的东西的，你看看还缺什么。”邓布利多说着便递过来一张羊皮纸，上面写着邓布利多准备好的东西。

    “恩，东西都不缺，今晚午夜应该就可以了，不过，地点呢，在哪里举行仪式？？？“布鲁斯接过邓布利多递过来的羊皮纸，看了一眼后，便发现了不妥，当即皱眉对邓布利多问道。

    “圣玛格丽特教堂！！！”

    “我要的不是教堂，是神殿，阿利安娜都死了那么久，没有神殿可是相当耗费法力啊，亡灵黑经千年积攒的能量这段时间已经被我研究时用的差不多，没有神殿我怕自己会吃不消啊！！！”布鲁斯又喝了一口红茶，有些头疼的说道。

    其实亡灵黑经没能量，也只怪布鲁斯自己手欠，原本亡灵黑经千年积攒的能量只够复活4个人的，而复活了伊莫顿，安苏娜与伊芙琳后，里面的能量只够在复活一个人的了，本来这次就是想留给老师的妹妹的，却没想到一时兴起，拿出来研究了一下，然后，最后的这份能量就没了，

    而且布鲁斯想在还没弄明白怎么恢复亡灵黑经能量，在想用就只能等待它自然恢复，再不就是自己支付复活死人的能量，没有其他办法了。

    “没找到，我打出生到现在就听说过不列颠有过什么神殿，用教堂不行吗？？”邓布利多头上青筋一蹦，口气粗暴的说道。

    “啊~~~没有吗？？那你就不会盖一个，我不都是给你进两个月准备时间了吗？？怎么还没完工？？？“

    “呵呵，新盖的神殿有什么用，没有人类的参拜祭祀，还不如教堂好用呢！！！别也为我不知道，你要神殿只是想借用神殿中的信仰之力沟通死者，那用教堂不也行么？？？”显然，邓布利多认为布鲁斯这个时候突然要神殿就是在为难他，报复自己刚刚的看到他的小秘密的事，当即摆出一副休想骗我的样子。

    “老师你难道不知道教堂信仰的是天主神系么，在那里使用其他神系的权能，还要复活对他们敌对的巫师，你就不怕招来神降么？？”看到老师的样子，布鲁斯更加头疼了，显然因为两人经常玩闹，让邓布利多有点养成习惯了，认为布鲁斯是在坑他呢。

    “你没骗我吧。”邓布利多一听这话当即有些坐不住了，严肃的看着布鲁斯。

    “阿西吧！！！这个我骗你干嘛！！！作为封号巫师，老师你对这个世界的真想也应该有些了解了吧，作为天主教的发源地之一，伦敦的大教堂那是能乱搞地方的吗？？而且要用参加过神降的巫女举行‘邪恶’的复活仪式，这不是拿着棒球棒去打耶和华的脸么？？不出神降才是怪事吧，虽然至高神不能下界，但就算随便下来个杀戮天使，老师你也挡不住。”布鲁斯一脸认真的看着邓布利多。

    “放屁，按你那么说，神殿就不会招来！！你这明显就是在伺机报复我。”邓布利多一听布鲁斯的解释，反倒更坚定了布鲁斯是在没事找事的想法。

    “咳！！所以说，老师你以为我为什么给你两个月时间准备？？？还不就是让你盖一座埃及神殿嘛！！！”心思被拆穿后，布鲁斯当即尴尬的咳嗽了一声，

    “那没办了。。。。。。布鲁斯，这次就只能辛苦你了，没有了神殿，看来只能靠你硬挺了，老师会给你补偿的。“布鲁斯的话借口烂的让邓布利多一阵无语，但却有非常合理，只见邓布利多沉吟了一会，然后上前派住布鲁斯肩旁，将难题又推回了布鲁斯身上，

    “。。。。。。”(未完待续。)
------------

第二百二十章 大惊喜

    “服了，老师，学生真的服了，这天下要论脸皮厚，你称第二，都没人敢成第一，这厚黑之学已经钻研到如此炉火纯青的地步，弟子我真是差的太远了。Www.pbtxt.com”无语了半天，布鲁斯终于开口了，只见布鲁斯对邓布利多竖起了大拇指，口中连连称服、

    布鲁斯要神殿，其实却实是在为难邓布利多，以敲诈邓布利多的财产，毕竟用一次复活的机会交换魔女之泪那种自己完全用不着的东西，就是TM在坑人，所以，布鲁斯打算借这次机会再从邓布利多那敲诈出点东西来、

    不过，显然布鲁斯的那点小伎俩，完全被邓布利多看穿了，直接开始耍无赖了，明明邓布利多才是求人的一方好不好，搞得好像是布鲁斯欠他的一样，脸皮简直厚的可以，在加上布鲁斯前世从原著看到的狠辣算计，真是又厚又黑，可谓厚黑界之楷模啊。

    “咳，这厚黑一词是何解，不过，你也确实还有很多东西没有学完，等这件事圆满完成后，我就将自己这百年积累的生活道理与为人处世的经验交给你。“邓布利多听到厚黑二字先是一愣，显然不太明白这个新奇的词，不过一看到布鲁斯表情与自己的为人处事，便迅速明白了其中的意思，接着，端起茶几上的红茶应付式的喝了一口，他这么只要挡住他那，在布鲁斯看来非常猥琐的笑容。

    “行，这次事我包您圆满完成，不过，老师你要将老魔杖与格莱芬多之剑借我研究一段时间。“虽然敲诈不成，不过布鲁斯也不想白干，所以提出两个小小的要求，

    “老魔杖可以借给你，你怎么研究都行，不过这格莱芬多之剑并不属于我个人，我没有权利借给你研究，万一你研究时出现了意外，弄坏了格莱芬多之剑，那我可就难辞其咎了，那些校董一定会借此发作的。Www.pbtxt.cOm”邓布利多对布鲁斯的要求显然有些犹豫，老魔杖是他的，怎么用都行，

    可格莱芬多之剑只属于格莱芬多，就算他这个校长也没权利随意外借、而且还是借人研究，魔法研究可不是什么安全的事，一旦出现意外，不但材料尽毁，甚至连巫师本人都会死于非。

    “切，那些蛀虫，谁会在意，只要你同意就行，我现在虽然能拿格莱芬多之剑，但没有你的许可，我一碰格莱芬多之剑它就会自我封印，至于那些废物校董，你跟他们说，谁不服让他来找我！！我来给他解释。”布鲁斯当然知道邓布利多忧虑，当即将一切责任揽到自己身上，

    “好吧！！！记住，格莱芬多之剑代表的是格莱芬多的荣誉，不得有任何损伤。”邓布利多才不信布鲁斯的鬼话呢，就像布鲁斯说的，那些废物校董根本没胆子找布鲁斯麻烦，最后要找的人肯定还是他邓布利多，谁让格莱芬多之剑是他借出去的呢、不过，不借还不行，最后，为了自己的妹妹，为了自己心灵上的漏洞被补全，邓布利多还是咬牙答应了下来。

    “那就多谢老师了，放心，有我罩着，没人敢找你麻烦的。”对于邓布利多的回答，布鲁斯其实早有预料，人不为己天诛地灭，就算是世界上最正直的人，心中也会有欲望，更别说邓布利多这个心黑手狠的邓布利多了，别忘了邓布利多年轻的时候可是差点成为黑巫师，只是因为他妹妹被黑巫术弄死了，所以才改写归正的。

    “这话可真别扭。”邓布利多听着布鲁斯那好像照顾小弟一样的语气，顿时眉毛皱的跟个菊花似得，丢人啊！！

    “唉！！老师你这么说就不会了，所谓达者为先，虽然你是我的老师，但我既然比你强了，那当然是我罩着你了，我都罩不住的事，更别说你了。”

    “可是！！！哎，算了，有个好徒弟，我也终于能轻松轻松喽。”邓布利多纠结了半天，过了好一阵子才想通，

    “这就对了，有什么好别扭的，今晚，我们就去圣保罗大教堂举行仪式。”看着想开了的邓布利多，布鲁斯当即一拍大腿，决定了今晚在那举行仪式。

    “噗~~~”听到布鲁斯的话，邓布利多刚喝到嘴里的当即喷了出来，好在布鲁斯反应及时，启动了戒指上的【神罗天征】挡住飞来口水，躲过一劫。

    “咳咳咳~~~布鲁斯，这和说好的不一样啊，说好的不从之神降临呢，这怎么刚要完好处，就不给办事了呢，最后还是去教堂举行仪式，而且还是去伦敦最大的教堂，你这不是在坑我么，一旦不从之神下界，我可挡不住啊。”邓布利多一边咳嗽一边质问着布鲁斯，显然对布鲁斯那套神降理论忽悠到了。

    ”哼哼！！我当然知道’你不行‘，就算最低级的二翼天使下界，你也打不过，而且，我早就猜到你为了省钱不会盖一座神殿的，所以，我早就邀请了一个特约嘉宾在今晚一同观看招魂仪式，而神降后的不从之神由他解决。“布鲁斯神秘一笑，不屑对邓布利多说道。

    “咳咳，你说侯爵大人吗？？？你怎么请动他的？？？”虽然被弟子鄙视让邓布利多有点尴尬他吝啬，但好在他脸皮够厚，还挺的住，而且邓布利多现在最关心事，布鲁斯用了什么代价居然能请动沃班侯爵，沃班的脾性他太了解了，没有做够的好处是不会出手的，就算那是他最喜欢猎物――不从之神也是一样，

    “嘛！！我也没那什么东西，只是今天下午的时候，沃班那老家伙带着一个超级漂亮的大姐姐来找茬，我用借口延后了，然后邀请他来观看我今晚的仪式，并许诺给他一个惊喜。”布鲁斯一边说着一边露出一副非常陶醉的表情。

    “大姐姐。”X2

    “非常，，漂亮。”X2

    “今天，，下午。”X2

    “可恶，那个碧池必须死。”X6

    看到布鲁斯的表情后，一直在旁听，打了半天酱油的几女心中顿时一凛，显然她们重点放在了那句漂亮大姐姐身上，然后一起发出杀气，

    “也就是说，侯爵大人并不知道今晚会有不从之神降临，你只是把他蒙来了，可他要是半路直接不管走了怎么办。”听完布鲁斯的话，邓布利多当即大声喊叫起来。

    “嘛，不用在意，不从之神不也是大惊喜吗！！沃班应该会喜欢的吧。。。恩。。。大概。”布鲁斯说道这，显然对沃班的脾气也有些信心不足，以沃班的性格，没准真有可能扔下他们直接走了。

    “所以，布鲁斯，我们还是保险点，换一个地方吧。”(未完待续。)
------------

第二百二十一章 相隔数里的对决

    “不，就去圣保罗大教堂吧，这个惊喜，我可是很喜欢，如果不从之神真的降临就交给我来解决吧！！”不待布鲁斯开口，沃班的低沉的声音便从窗外传了进来。www.pbtxt.cOm

    屋内的众人循着声音转过向外望去，就见沃班好似没有实体的影子一般，慢慢从墙壁中挤了进来。

    “侯爵大人！！”在沃班彻底站定后，在场除了布鲁斯外，其他人全都起身对沃班行礼，

    “小子！！虽然我答应帮你对付不从之神，不过，居然敢将算盘打到我老人家头上来了，胆子不小嘛！！”沃班没有理会其他人，很不客气的看向布鲁斯。

    “不，不，不，不是帮我对付，这是我给你的惊喜，要不要完全看你自己，至于算计你，呵呵，那又怎么样，你答应对付不从之神，不也是想看看有人做出渎神的事到底能不能引起神降吗？？？”对于沃班的质问，布鲁斯也不虚他，反而翘着二郎腿，搂着坐在她旁边的爱葛妮丝，用与沃班针锋相对的语气反击道。

    他又不是沃班的下属，不需要像其他人那样对他低眉顺眼，哄着他开心，别人怕沃班的力量，他布鲁斯可不怕，刚见面时布鲁斯对沃班尊敬，也只是看他是一把年纪的老人家，在加上这里是他的大本营，两人一旦交手，必定对这里造成不可修复的毁灭性灾难，所以布鲁斯才会将姿态放的比较低。

    不过，现在沃班居然还敢给他摆脸色看，当他是软柿子，布鲁斯果断不能忍，他可不是亚雷克那种半吊子Campione，不会武技也没有技巧，只会仗着权能与体制欺负弱者，

    布鲁斯消除心魔后，对浩克变身的掌控已经更近一步，可以在不巨大化的情况下提高自己的力量了，使得自己的力量更加击中，而且沃班也不是罗濠那种技巧型的Campione，沃班更多的仗着自己的力量碾压，所以布鲁斯恰恰最不怕的就是这种力量型的对轰。wWw.pbtxt.com

    布鲁斯的话当即将屋内压抑的气氛引爆，一时间众人都显得有些剑拔弩张的，因为一旦沃班因此不满，必将会出手攻击，那时不免引发一场惊天大战。

    “哈哈哈哈！！！小子！！！难道没人告诉，嘴巴再硬可以，但要是没有与之比配的拳头，最后的下场将会很惨。”不过，沃班的气量显然不会因此生气，听到布鲁斯话后，沃班反而发出一阵狂笑，

    说完，沃班便一跺手中的拐杖，墨绿色的双眸中当即泛起了惨绿色的光芒，伴随着沃班的动作，屋外的天空瞬间风云汇集，暴风雨顷刻间而下，整个霍格莫德都陷入一片黑暗当中，天地融合在一起，什么也看不见，昏暗的天地唯一的光芒便是时不时闪过的充满毁灭气息紫红色的闪电，整个霍格莫德就好似被笼罩在末日中一般，这正是沃班曾将毁灭了达尔马提亚的港口城市扎达尔的权能――【疾风怒涛】。

    “呵呵，小小风雨也想战霸与广阔的天空，你难道不明白，唯有太阳才是天空的主宰者么。”布鲁斯看着沃班背后的电闪雷鸣，不屑的一笑，甚至动都没动，只是用充满威严的声音高喝了一声。

    随着布鲁斯的话音一落，一轮金色的太阳突然杀出重重黑暗的围堵，炸放出无量光芒，顷刻间便击碎了笼罩与周身的乌云，笼罩于整个霍格莫德的暴风雨骤然停止，金色的阳光斜照着下来，霎时间，大地间似乎涂上了一层金色的光芒，而天边也出现了一条如梦如幻的彩虹，暴风雨过后的霍格莫德化作了黄金浇灌后的天堂，与刚刚末世般的景象大相径庭。

    “嚯嚯！！还真有两下子，居然用克制【疾风怒涛】的太阳权能直接将我的风雨覆盖了，看来你对权能的领悟很深嘛。“沃班转头看着屋外明媚的阳光与晶莹的世界，嘴角终于裂出一丝微笑，显然是对布鲁斯应对很满意，也只有这样的强者才配与他一战

    “噢，不知道我的拳头够不够硬呢，沃斑大人！！！“布鲁斯虽然用的明明是敬语，可在沃班听来确是最大的讽刺。

    ”哼哼！！我对你真越来越感兴趣了，这次就算你技高一筹，算计我的事我也不在追击了，只此一次，下不为例。“

    “好！！！”

    “晚上我会在圣保罗大教堂等你，看看你到底能给我引来什么样礼物，我真是有些期待了，哈哈哈哈！！！”笑过之后，沃班便遁入阴影中消失了。

    “最好不要对我感兴趣的好，被你这种老杂毛惦记，我还真怕自己晚上睡不着觉。”看着消失的沃班，布鲁斯不屑瞥了一下嘴，低声骂道。

    “咳，你这臭小鬼，以后的一战，我一定会打死你。”布鲁斯刚一说完，虚空中就传来沃班的声音，显然他还没走远呢。

    “。。。。。。”显然布鲁斯也没想到自己背后说坏话，居然被正主听到了，一时也有些尴尬。

    “布鲁斯，这次沃班大人怎么这么好说话？？？”过了一会，从两人顷刻间改天换地的手段缓过神来的邓布利多对布鲁斯低声问道，显然对沃班突然间这么好说话感到奇怪。

    “因为，这次来的不是本体，只是借用死者囚笼与咒力形成的类似想念体的分身，沃班的本体还在霍格莫德外围的城堡中带着呢，刚刚对决其实是隔着大半个霍格莫德进行的。”布鲁斯早在沃班刚出现的时候就看穿了那是他的分身，所以他有胆展视自己的力量，对于沃班对刚，

    毕竟就算弑神者再怎么强，隔着数十里发动攻击，也会削弱不少，根本达不到毁灭性的破坏，所以打起来也不算什么，不是谁都有布鲁斯那种毁灭范围高达十里终极权能的，如果沃班的那种最低范围都在一座城市的【业火之断罪者】或许能做到，但是【疾风怒涛】就不行了，【疾风怒涛】更多的是对天气的掌控，攻击力并不高。

    “原来如此，Campione的力量居然这般强大，原本我以为自己已经算是个强者了，但现在看来，我只是大一点的蝼蚁，就算隔着数十里就能发动的权能，都能让我感到全身战栗，封号与Campione之间差距就这么大么？？？”听到布鲁斯解释，邓布利多非但没有惊诧，反而露出一丝没落，显然为自己与Campione之间的巨大差距感到哀伤，以人类根本没有办法反抗Campione，就连站在他们面前都做不到。(未完待续。)
------------

第二百二十二章 邓布利多的感伤

    “老师，别太伤心了，我和沃班都是那种擅长大氛围攻击的Campione，所以才能隔着数十里对拼一技，要是换做其他Campione根本不可能做到，就算是被称为最强Campione的武侠王都做不到！！！而且这种攻击的基本没有准确度，基本上速度快一点大巫师就能躲过。wWw.pbtxt.coM。。。。。”看着老师的样子，布鲁斯也不知道该说些什么好，毕竟力量这东西不是光有天赋与努力就能得到的，获得力量最重要还是机缘，就像潘多拉说的那样，每个Campione的诞生都是勇气与智慧的结合，并在机缘巧合下产生的，都是不可复制的人间奇迹，所以布鲁斯对这种情况也没办法，

    布鲁斯还知道的可以轻易弑神的机缘便是20多年后，被草稚户堂的以凡人之身斩杀的乌罗斯拉格纳，可是那中方法虽然逆天，可其中的机缘气运却高的离谱，就算将全过程告诉邓布利多，他也不一定能复制的了草稚户堂的方式，

    毕竟不是谁都能以凡人之躯看到神灵，接的神灵的权能，也不是谁都能随便的讨得神灵开心，帮助他抵挡那之名的一击，有机会施展普罗米修斯的秘籍，一切的一切，都太注重机缘巧合了，而且邓布利多也不是艾莉卡・布兰德那样美人，反而是一个糟老头子，还是个法师，恐怕刚一出现就会那些不从之神弄死吧，别说神灵不看颜值，神灵本就是人类繁盛出的东西，人类有的一切他们也都有。

    “布鲁斯，不用安慰我的，我没事的，呵呵！！我明白，你能走到今天，成为Campione到底付出了多大的努力与代价，我只是看着弟子成长到今天这一步，而且远远超过自己这个老师有些感慨了，这时间还是真是快啊，这一晃，你都已经成为了王，而且还是一位正直的王，我这次总算没看走眼啊，哈哈哈。”没等布鲁斯说完，邓布利多就打断了布鲁斯的安慰，邓布利多不愧为成名已久的强者，他的意志早已坚如铁石，虽然被沃班与布鲁斯能隔着数里的任然能轻易灭杀他而打击的不行，一时有些感到有些悲哀，但还是迅速将心态调整了过来。

    “。。。。。。”听着邓布利多的话，布鲁斯知道，他这是想起了汤姆・马沃罗・里德尔，也就是后来的伏地魔，如果没有布鲁斯，那么伏地魔其实可以算是是邓布利多的关门弟子了，汤姆・里德尔在学校勤奋学习，对知识如饥似渴，而且十分有礼貌，是个英俊而且品学兼优的学生，老师们对他印象都很好，所以邓布利多在一开始时对汤姆・里德尔寄托了很大的希望，甚至希望他能继承自己的魔道之路，

    但是，邓布利多失望了，汤姆・里德尔并没有如他所愿，成为一名伟大的白巫师，他的一切都是在演戏，实质上，汤姆・里德尔只是在学校到处查阅，并且在得知了自己的身世后，开始变得狂妄自大，甚至开始隐藏自己劣迹的过去，对过去犯下的错误也从未漏出悔意。

    而且，汤姆・里德尔开始疯狂的崇拜纯血统与强大的巫术，希望有一天当他成为“世界上最伟大的巫师”时，可以让“全世界的巫师都害怕提到他的名字”，直到霍格沃茨出现一名泥巴种女生梅特尔・沃伦（就是后来在城堡排水管道内徘徊的鬼魂“哭泣的桃金娘”）的死亡后，邓布利多才放下对汤姆・里德尔期望，并且开始对汤姆・里德尔起了防范之心。

    所谓期望越大，失望就越大，汤姆・里德尔的背叛成为了邓布利多心中的永远的痛，甚至已经成为了他魔道上的阻碍，在邓布利多的心中，一直认为是自己带着伏地魔走上了魔道，是自己没有发现伏地魔心中的野心与黑暗，才致使他有机可乘，成为了第二代黑魔王，搅得巫师界风雨摇曳，征战不休，大量麻瓜巫师死于非命。

    布鲁斯一直认为，原著中邓布利多恐怕就是因为发布下心中的愧疚与执念，而且再知道以自己力量不可能杀死伏地魔后，才会不惜一切，甚至制造了哈利这一魔改般的楚门事件，设下各种连环圈套，不过邓布利多唯一走错的一步棋就是在偷取伏地魔的复活石戒指魂器后，他不该将其待在手上，致使自己中了的伏地魔魔法陷阱，

    与黑魔王交锋何等凶险，就算走错一步，也要了邓布利多的命，导致他已经命不久矣，不过就算如此，邓布利多也临时更改计划，以自己提前身死为代价，再次算计了伏地魔一把，使得伏地魔在与哈利一战时连一半的力量都没发挥出来，最后伏地魔还中了自己的阿瓦达索命，最终坑死了伏地魔这位最强黑魔王。

    “呵呵，老师你的眼光从来就没错过，不管是正是邪，发现人不都是魔法天才么，那里有走眼了。”布鲁斯嬉皮笑脸的将胳膊搭在邓不利多肩上，

    “哼，你这臭小子，就知道说好话安慰老夫，不过，你说的也是，我的弟子那个不是称霸一方的强者。”邓不利多对着布鲁斯笑骂道，不过布鲁斯的话也确实起到了作用，让邓布利多开心不少。

    ”那是！！那是！！老师你最厉害了！！（‘这个老不要脸的，夸你两句就上天了‘、）“布鲁斯脸上赔笑，心中却在暗骂。

    时间匆匆，就在几人愉快的聊天中，太阳也渐渐落山了，感受到太阳最后一丝光芒消失后，布鲁斯突然停下了要说话，然后站起身来，看了一眼窗外的天空，然后感受了一会。

    “时间到了！！”

    “嗯？？？”听到布鲁斯话，其他人也停下说话，纷纷看向布鲁斯，邓布利多的眼中更是露出一丝期盼，

    “我有点饿了，我们去吃饭吧！！！”面对众人的眼神，布鲁斯有些不好意的说了一句。

    “嘭~~~~”XN

    一连串的倒地声纷纷响起，在场所有人都被布鲁斯这句话雷的不轻，你m不带这样，耍人玩就这么有意思吗？？？

    “啊嘞！！你们怎么摔在地上了，快起来，地上凉。”布鲁斯看着倒地的众人，表情愉悦的问道，

    ’这个混蛋。‘看着布鲁斯满脸愉悦表情当即明白被布鲁斯耍了，一个个气的咬牙切齿的。

    “莉莉，给我做一顿秘制肉类料理，我要大吃一顿好好补补。“布鲁斯一想到莉莉的肉类料理，顿时口水生津，布鲁斯是一个纯肉类主义者，对素食完全无爱。(未完待续。)
------------

第二百二十三章 守护神

    “我要七成熟的白毛辛德瑞拉牛排！！！”

    “啊！！！好狡猾，居然点魔法料理，那可是需要很长的时间啊，就算莉莉是高级小精灵也只够时间做一份了，那我的就简单一点吧，我要吃和式料理！！！”

    “冰血鱼！！谢谢、”

    “。www.pbTxt.com。。。。。”

    “。。。。。。”

    已经与布鲁斯生活一起许久的几人早就适应了布鲁斯的各种跳脱的思维，只是稍微呆滞了一下，然后便开始一个接一个的点起了自己想吃的东西，一时间吵闹不已，记下了所有人点的餐点，莉莉才【移形换影】消失，不几秒又出现了。

    “抱歉！！艾妮夫人，冰血鱼没有了，最快也要明天才会到货，您要点点别的什么么？？？”

    “那就给我也来一份白毛辛德瑞拉牛排吧！！！一切做两份应该没问题。”

    “当然了，夫人，就算一下做十份莉莉也可以完成。”说完莉莉就再次移形换影消失了。

    “老师，你也去通知人将准备好的东西，送去目的地吧，咱们吃完饭，就应该差不多了到了最佳的时间了。“布鲁斯目送完相继离开去会餐室等待的众女，然后才对邓布利多说道。

    “恩，呼神守卫。”邓布利多听后点了点头，挥了挥自己的魔杖，然后轻声呼唤。

    白色光芒从他的魔杖冒出，一只小型凤凰守护神在绕着邓布利多旋转，每煽动一下翅膀，点点银色星光就落了下来，看上去非常的漂亮，这只守护神比平时召唤的守护神要小上很多，但它身体的上的光芒却更加凝练。www.pbTxt.com

    这是配合呼神守卫的开出的新魔咒，呼神守卫虽然是专门为了击杀摄魂怪而开发的，但守护神还有很多意想不到的用处，只要配合一些小魔咒，它们就可以变成信使或者直接凝练实体对敌人进行攻击。

    “啊嘞，怎么会是凤凰！！！哦~~~~原来如此我懂了，其实老师你也使用过血脉移植术吧！！！嘿嘿嘿！！！我就说嘛，老师你帮我完成血脉移植术时怎么会那么熟练，原来自己早在很久以前就用过了啊！！！还真是个大发现啊！！！”看着邓布利多的守护神居然是凤凰，布鲁斯的表情当即一愣，不过立马就想明白了，然后脸上开始缓缓的泛起了调侃的笑容，

    众所周知，守护神咒其实是一个与阿尼玛格斯变形术非常相似的魔咒，甚至于在没有特殊情况下都每个人的守护神基本上都与他的阿尼玛格斯是一样的，很少出现例外，

    当然也有像斯内普后来那样，因为心爱的莉莉・波特被杀，心灵发生了巨变，因为爱，使得自己的守护神也变成与莉莉・波特一样的银色牝（pìn）鹿，

    但是，所有人的守护神就和阿尼玛格斯一样，在怎么改变也依旧是变成其他普通动物，而唯一的能使自己的守护神变成魔法生物的方法就只有血脉移植术了，就像布鲁斯自己，他的守护神现在就变成了一只巨大的蛇怪，就是那只经常在布鲁斯表露强烈杀意时盘旋在杀气中的巨蛇。

    所以，布鲁斯才会肯定邓布利多也用了血脉移植术，而且邓布利多的血脉移植术还是那种非常完美的血脉移植术，毕竟就连布鲁斯自己移植完蛇怪的血脉后，也留下了一对蛇瞳，但邓布利多的外表却没有任何改变。

    “老师你这血脉移植的也太完美了吧，外在一点也看出来啊！！！”布鲁斯围着邓布利多赚了一圈，啧啧称奇。

    “咳！！这不是因为我本身就是纯血出身嘛，我的体内早就流淌着凤凰的血脉，所以再次移植凤凰的血脉也没有出现多大的反噬，在加上运气好提取出来的血脉非常纯净，可就算如此我的身体也不是没有异化，你看我的手，是不是很像凤凰的爪子。“邓布利多说着，便举起了自己的双手，做出抓子的样子

    那是一双非常修长且纤瘦的手，至少比一般人长了一半，上面的指甲虽然不是很尖利，但那显然是因为经常修剪的原因，仔细观看的话就在这些指甲上面都发现隐隐闪烁着森森寒光，原本布鲁斯并没有在意，但经过邓布利多这么一比划，当即反应过来了，还别说这双老手上的指甲要是在长的尖利点，还真有那么几分鸟抓子的意思！！！

    “噗呵呵！！！恐怕并不止手部异化了吧，老师你这鹰钩鼻才是异化最明显的吧！！！”明白了邓布利多使用过血脉移植术后，布鲁斯当即又发现邓布利多身上其他异化的地方，比如他的鼻子，这老家伙的鹰钩鼻非常明显，而且，很不自然，只是他平时喜欢代着眼镜，所以一般时候很难被人发现。

    “去！！去！！去！！该干什么干什么去！！！”被打量的浑身不自在的邓布利多开始轰赶布鲁斯，使得他离开自己，然后开始装作非常专心的样子在空中书写魔纹。

    “切，不让看就不看，有什么大不了的，一个糟老头子，谁稀罕啊，我去看我飘亮老婆去。”布鲁斯面对邓布利多的轰赶，一撇嘴，就走出房间去找奥尔瑟雅了，这小妮子这都躲一下午了，再不出来连晚饭都没得吃了，而且奥尔瑟雅中午饭也没吃吧。

    一想到奥尔瑟雅还在房间中饿肚子，布鲁斯当即三步并作两步飞快的向奥尔瑟雅的房间走去，也没敲门，直接推门走了进去，然后就发现了躺在床上睡得正香的奥尔瑟雅，布鲁斯一走进甚至能听到轻微的鼾声。

    “这家伙，白担心她了。”看着睡得死死的奥尔瑟雅，布鲁斯无奈的露出一丝苦笑，然后侧躺在奥尔瑟雅床边，将手伸进了奥尔瑟雅的被子里，放到她胸前的丰满上不停揉捏了起来。

    “哎呀！！别闹了，人家正在睡觉呢！！！”不一会，感到胸前一样的奥尔瑟雅就从沉睡中苏醒了过来，拍掉胸前作怪的小手，迷迷糊糊嘟囔了一声，然后背对着布鲁斯再次睡了起来。

    ‘这丫头警惕性也太低了吧，这都不醒。’无语的布鲁斯显然不想就此罢休，那只作怪的手，开始缓缓顺着奥尔瑟雅光滑的小腹，像她的下身划去，敏感部位遭到‘攻击’让迷迷糊糊的奥尔瑟雅当即清醒了过来。

    “啊~~~~~有色狼唔！！！”奥尔瑟雅猛地睁开眼睛，大声叫了起来。

    “停~~~是我啊！！！”没等奥尔瑟雅喊出声，布鲁斯一把捂住了她的小嘴，不让她叫出声来。(未完待续。)
------------

作者有些话，必看

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

    |

    |

    |

    |

    |

    |(83中文网 www.83zw.com)
------------

第二百二十四章

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，什么时候修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    本书最快网站请百度搜索：，或者直接访问网站

    |

    |

    |

    |

    |

    |(83中文网 www.83zw.com)
------------

第二百二十五章 付出就会有回报

    “你干什么？？？”

    “凭什么打人！！！”

    “。www.pbtxt.coM。。。。。”

    “。。。。。。”

    看见金发神父被布鲁斯一击打飞，其他正在与凤凰社成员对弈的教廷魔术师当即忍不住了，纷纷取出自己的魔术礼装，对布鲁斯质问道。

    “咳啊！！咳咳，都住手。”看到其他人的动作金发神父当即阻止了他的动作，金发神父不愧是能在圣保罗大教堂这个伦敦宗教中心任职的首席，还是有点真本事的，

    刚刚那一下虽说只是布鲁斯的随手一击，可也不代表那一下的力量很轻，正相反，如果那一下打在普通人身上，恐怕会落个全身粉碎性骨折的下场，但在金发神父这里，却只是让他的内脏受到轻微的损伤，咳出一口血来后，然后便从容的从地上爬了起来，一点没有受伤的样子。

    “呵呵，班纳先生，在停战协议上明确的写到过，圣保罗大教堂可是我们时钟塔的地盘，你们私自带领大量巫师来犯，并且攻击身为大主教的我，是想再次挑起巫师与魔术师的战争么！！！”金发神父站起来后，擦了擦嘴角残余的鲜血，没有任何生气的表现，他的脸上依旧保持着那另布鲁斯十分厌恶的假笑。

    “。。。。。。”听到金发神父的话，布鲁斯前进的脚步猛地停了下来，转过头来看向从新站起来的金发神父，一个人在受到如此巨大侮辱后居然还能保持理智并且笑出声来，这个人要么就是一个彻底的窝囊废，唾面自干，已经对人生毫无希望了。www.pbtxt.Com

    要么就是一个极其危险的人物，不动则已，一动惊人的枭雄，而能成为教廷领军人之一，金发神父显然不可能是前者，那么，不论金发神父的力量，光是这个性格就足够布鲁斯重视了。

    只见布鲁斯眉毛一挑，说道：“巫师与魔术师的全面开战，你确定自己的话能代表整个时钟塔？？？”

    “当然！！！在下巴瑟梅罗・艾费尔，现任巴瑟梅罗当家的弟弟，在下便是英国新教的现任执掌人。”金发神父一手放在胸前，行了个非常规范的绅士礼，语气中充满了傲气，

    ‘新教的当家人么？？？还真是碰到了大人物啊。’对于这个艾费尔口中的新教，布鲁斯也不甚了解，只知道所谓新教，是指基督新教的简称，是基督教的一派，与天主教、正教并称为基督教三大派别。是欧洲宗教改革运动中脱离天主教而产生的新宗派，新教又称“更正教”、“抗罗宗”、“耶稣教”，前世中国人信仰的“基督教”也大都是新教，至于其内部的具体体系也背景，布鲁斯还真的不是很了解。

    “呵呵！！！什么时候一个‘次子’也能代表时钟塔了说话，呵呵！！！要是你哥哥站在这里说出这句话或许还有几分力道，但你就~~~”布鲁斯虽然吃惊于艾费尔的身份，但面上却没表现出来，反而摇摇头，开始以他另一个身份，那就是――巴瑟梅罗家的次子的身份，开始毫不留情打击他的骄傲，

    毕竟，魔术师那个狗屁长子继承制可以说是所有没继承到家族魔道的人心中最大的痛，而既然金发神父不是巴瑟梅罗的当家，那么他就是被抛弃的那个，所以，用次子的身份打击他，是再好不过的方法了。

    布鲁斯的话虽然没有说全，但其中的意思在场的人都听明白了，明显就是在说，他艾费尔一个继承不了家族魔术只能靠自己研究的次子，也能代替时钟塔说话，别惹人发笑了

    “你这个拥有一切的巫师，凭什么看不起我，就算没有家族传承，靠我自己的努力，我也一样成为了大魔术师！！！我不比任何人差，你凭什么看不起我。”果然，一听到布鲁斯那字咬非常重的‘次子’一词，艾费尔当即就爆了，面露疯狂的对着布鲁斯高声喝道

    就因为那该死的长子继承制，明明两个出生时间相差无几，并且同样天资卓绝的人，凭什么一个可以得到一切，而另一个却一无所有，甚至生死不能自已，就因为那提前出世的几分钟，他的哥哥却得到了荣誉，财富，力量，所有他渴求却不得的一切，

    而他却什么都没有，所有的一切都靠他自己双手，小时候要不是他做够机灵，淘到那位大人的欢心，他甚至差点就沦为了其他强大魔术师的实验材料，可就算如此，付出了无数的汗水与艰辛他，却依然比不上他哥哥轻松得到的一切，

    世界是如此的不公平，就算现在却也成一方大人物，他的哥哥也非常关爱他，而且被那位大人看重，但这只是表面上平静而且，‘次子’一词已经永远成了艾费尔心中永远的痛，此刻听到布鲁斯那贬低的语气，他脸上的假笑在也保持不住了。

    “No！！no！！no！！诚然，魔术师流传下来的魔术刻印确实强力无比，甚至能让一个没有魔力的人瞬间成为一个强大的法师，但那又怎么，我可以是以一介麻瓜之身走到了今天的位置，没有什么家族传承，没有高贵的血脉，我的一切都是靠自己努力得来的，

    巫师虽然没有魔术刻印，魔咒的威力也比不上魔术，但我们只要有天赋，肯努力就能得到想要的一切，无论权利，财富，力量，还是女人，我们并不需要从前辈那里继承什么魔术刻印，也不需要高贵的魔术血统，更不需要源远流长的家族传承，每个巫师只要付出了，就能得到回报，这就是巫师的伟大之处，是你们这群沉迷在强大法术中的魔术师永远无法体会到的美妙之处。“

    ”以前我还不怎么信，魔术师居然会为了继承家族的魔道而出现杀兄弑父的人，但看到你，我终于明白了，魔术师到底是一群多么可怜的猪猡，居然为了祖辈传下来的魔术刻印与魔术，对的兄长满怀怨恨！！！虽然你表面上很平静，但是我能感受到你内心的黑暗，如果我猜的不错，你一定是因为打不过你哥哥才隐忍到今日的吧，不然，你早就动手弄死你哥哥了吧，嘿嘿嘿。”听到艾费尔那满怀怨恨的语气，布鲁斯面带讥讽的说道，他能得到今天的一切，那都是他自己的努力后的成果，

    听到布鲁斯的话，他身后邓布利多不屑的一撇嘴，你体内那变态的生命力还不叫强大的血脉，没有那个能力你能走到今天，骗幽灵那！！！(未完待续。)
------------

第二百二十六章

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。www.pbTxt.com

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。wWw.pbtxt.com

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。(未完待续。)
------------

第二百二十七章

    1在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。(未完待续。)
------------

第二百二十八章

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。www.pbtxt.Com

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。www.pbtXt.com

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。(未完待续。)
------------

第二百二十九章

    前面一章已改过来了，刷新一下就能看了，感谢各位大佬的支持，还有抱歉，给各位大佬填麻烦了，

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。(未完待续。)
------------

第二百三十章 装了b，还想走

    如果艾费尔真敢对巫师宣战，那么后果就是他将被时钟塔交出来，以他的死平息两位Campione的怒火，以停息即将到来的战争，两位Campione组成的联盟，根本不是现在的时钟塔能得罪的起的，

    作为时钟塔内部的高层，艾费尔清楚的知道，布鲁斯猜测没有任何错误，正如他所说的那样，时钟塔确实早已中干外强了，甚至比布鲁斯说的还不如，第四魔法使虽然留下可以使用的第四法的道具，但当初第四魔法使离开时只留下了五枚力之矢，因为各种原因，这五枚力之矢已经用掉了3枚，只剩下两枚了，根本不想布鲁斯想的那样，能与他一战数量。www.Pbtxt.coM

    现在的时钟塔早以不是以前那个五大魔法使同时存在，君临魔法世界的时代了，数百年来，时钟塔的五大魔法使走的走，死的死，要不是有院长大人这个从时钟塔创立时期就一直存在的强者一直支撑不倒下，时钟塔早就沃班灭的差不多了，

    而且院长大人虽然强大，但面对Campione这种怪物级别的力量还是有些不够看，就是拼死也只能勉强在一位Campione的进攻中面前而不落败，但依旧只是勉强不败，基本上没有还手的能力，因为唯有两位魔法使一个防御一个进攻，才能有机会击败Campione，

    可一旦院长被拖住，那另一位空出手来的Campione，就能在顷刻间灭掉其他所有魔术师，所以，就算他虽再怎么受到院长大人的青睐，但如果今晚他像两位Campione宣战，就算院长也保不住他，只能乖乖将他交出来，用他的死平齐两位的愤怒。Www.pbtxt.cOm

    “哼！！！我们走。”好汉不吃眼前亏的道理艾费尔还是知道的，这个时候就算傻子也知道不能硬拼，更别说能执掌英国新教的‘教皇’了（新教中没教皇这一称呼，只是借用一下。），

    艾费尔当即叫人一起离开这里，其他正处在因为沃班的突然出现，而陷入恐惧中的魔术师们听到艾费尔的话，也回过纷纷神来，迅速收起了自己的魔术礼装，快步的跟在了艾费尔身后，跟着艾费尔快步离开这里，沃班的名声可不是布鲁斯能比的，

    沃班的可是硬生生为Campione杀出一个魔王称号，其恶略的性格与杀性早以深入人心，此刻能离开这里，这些魔术师恨不得在长出两条腿来，纷纷用魔力爆发的方式加快离开。

    不过，心升退意的艾费尔，此刻正想着以后怎么找回找场子呢，他怎么也想不到，布鲁斯与沃班两人同时出场威逼，要的可不只是让他一个小小的‘教皇’丢脸，他艾费尔的脸可没有那么大的分量，两人想要做的是逼时钟塔做出选择，是臣服还是死。

    “沃班老爷子，不建议我发泄一下吧？？？”需望着哪些快步离开的时钟塔一众，布鲁斯的双眼有些空虚，然后像沃班问道。

    “我进去等你。”沃班没有回答布鲁斯的话，只是撂了一句话，然后便头也不回的走进了圣保罗教堂，沃班这算是默认了。

    “你们也进去吧，我需要发泄一下。”布鲁斯的目光一直盯着前方，对着身后的众人说道。

    “啵！！动静别弄得太大，不然我们不好善后。”奥尔瑟雅上前亲了布鲁斯一下，娇声嘱咐了一句，然后就带头走了。

    “恩，我尽量！！！”

    “哼！！！想走，我让你们离开了么？？？”感受到所有人都进入了教堂后，布鲁斯也不在掩饰心中怒气，当即发出一声带有咒力冷哼，这群人一而再再而三的对自己挑衅，眼看打不过了，连背景也不顶用后，就要直接跑路离开，

    M的，装了b还想走，世界上那来这种好事，现在既然要逼时钟塔做选择，那么就要做出一个警告来，所以这些人还是留下来吧，正好用他们发泄一下心中的不满。

    布鲁斯话让这些刚走没多远的魔术师浑身一颤，不由自主的停止了前进的脚步，不敢在迈出一步，刚刚布鲁斯带有咒力的冷哼，极具穿透力，传到了这些魔术师的耳朵，就好像真的有一颗惊雷在耳中爆炸，震得他们晕乎乎，

    过了半天才会过神的魔术师们，僵硬转过头来，浑身战栗的仰望着站在台阶上布鲁斯，刚刚他们敢对布鲁斯出言不逊，所仗着的就是他们背后的五大魔法使，但现在他们知道了布鲁斯根本不俱什么魔法使后，当即吓的浑身战栗，就怕布鲁斯出手将他们抹杀。

    布鲁斯的站在高台上，双眼冷漠看下停下来的魔术师们，缓缓的抬起右手，凭空对着天空一扶，然后猛地攥住拳头向下一拉，

    随着布鲁斯的动作，台下那群早已吓的浑身瘫软的魔术师，就看到原本万里无云的星空随着布鲁斯拳头的攥紧的那一刻，突然出无数闪耀着雷光的乌云，无数的雷云，迅速的汇聚到一起，

    庞大的乌云群顷刻间笼罩了方圆数里的天空，汇聚到一起的乌云开始不停的旋转，形成一个中心有着巨大空洞漩涡，无数充满毁灭气息的金色雷霆不断的从中流动，轰轰的雷声也不断在从碰撞的乌云中响起。

    仰望着天空中翻腾雷电与轰轰的雷声，这些魔术师也根据不同的心里承受能力表现出来各种不相同的姿态来。

    “呵呵呵，混蛋。”有的魔术师因为巨大的力量差距感到绝望了，痴傻的笑了起来；

    “怎么可能？？？？”有的魔术师单手捂着眼睛不敢接受现实的看着天空，

    “这到底是什么，开始什么玩笑，这么强大的攻击仅仅只需要挥挥手。”有的魔术师却通过彻斯底里的怒吼发泄心的恐惧，拼命的对高台上的布鲁斯喊道。

    “我们的实力，根本不是一个次元。。。。。。。”一些保持冷静的魔术师也是满脸冷汗的看着不断闪耀的雷霆。

    “这就是Campione的力量吗？？？”艾费尔看着天空呆愣愣的说道，完全不觉自己的冷汗已经湿透了他的神父袍，在他的印象中，就算是院长大人也不可能发动这么强力的大范围攻击，

    就算号称最强攻击魔法的第四法力之矢的也很难办的，此刻布鲁斯的力量已经不能称之为魔法了，而是更高一级的力量，这是权能的力量，唯有神灵才能掌控的权柄之力，这也就是魔法使与Campione直接最大差距，魔法使的力量全品自身，而Campione却能在一举一动间调动天地的力量帮助自己，不但消耗小，而且攻击强。(未完待续。)
------------

第二百三十一章 防盗章节

    前面一章已改过来了，刷新一下就能看了，感谢各位大佬的支持，还有抱歉，给各位大佬填麻烦了，

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。wwW.pbtxt.com

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。www.Pbtxt.coM

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。(未完待续。)
------------

第二百三十二章 防盗章节

    前面一章已改过来了，刷新一下就能看了，感谢各位大佬的支持，还有抱歉，给各位大佬填麻烦了，

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。
------------

第二百三十三章 名为绝望的地狱

    “难道？？？？？”台下的魔术师看到这个笑容，心中咯噔一下，一股不安的情绪顿时充斥在心头，脸上的为笑再也保持不住了。www.pbTxt.com

    “咔！！！”九天之上，再次落下神雷，向着一位面露自信的魔术师劈去，这名被‘选中’的魔术师看到疾驰而来的闪电，当即将脚下三个‘替死鬼’一同扔了出去，然后疯狂的像魔术礼装中输入魔力，架起来一个坚实的护罩，在死亡的威胁下，他甚至用出了今生的最强防御魔术。

    这家伙的脸上甚至已经露出了胜利的微笑，他终于能活着回去了，但现实却是残酷的，因为，人类是不可能战胜Campione的，

    “轰！！！”碗口粗细金色的神雷一瞬间就气化了被扔出来的‘替死鬼’，然后飞速前进，丝毫没有停留的架势，

    “为什么，啊~~~~~”这位魔术师支起的防御魔术更是一触即溃，这一刻他知道自己被骗了，当即怨毒的看向布鲁斯，然后在一声惨叫之中，化为焦炭，神形俱灭！！！

    看着那个惨死的魔术师，在场的所有人到知道，自己被骗了，布鲁斯的刚刚放走那个中年男人是故意为之，就是为了引诱他们自相残杀，然后让他们更一步的绝望。

    “可恶！！怎么可以这样！！！呜呜呜。”

    “为什么，为什么要骗我们。”

    “王啊，求求您给我一个痛快吧，不要在折磨我了！！！”

    这一刻，所有人都崩溃了，有的痛苦，有的不敢置信，有的更是只求痛快一死，不要在被这样折磨自己的心灵。www.pbtxt.Com

    “。。。。。”看着死无全尸的魔术师，艾费尔虽然早就知道事情会发展成这样，但真正见证这一刻的时候，内心仍然忍不住凉了个透底，

    因为他的内心也保有着与其他人一样的心态，他对布鲁斯那套一次只杀一人说法仍保有期望，艾费尔的内心甚至按下决定如果有第二人用‘替死鬼’的方法走脱后，他就会立即动手，从其他人手里抢夺一个‘替死鬼’，但显然，他的猜想是对的，布鲁斯只是在玩弄他们，这种想法果真要不得啊。

    “哈哈哈，你们都要死，哈哈哈！！！”一些不打断四肢的魔术师，看那个化为飞灰的魔术师，与其他那些绝望的家伙，顿时哈哈大笑起来，幸灾乐祸的说道。

    不过，显然现在没人会理会他了，因为剩下的那些魔术师已经彻底绝望了，他们呆滞的跪在地上，没有人知道这些人为了活下去，到底下了多大决心才对昔日一起工作、生活的同伴动手，就算魔术师体系因为成长的经历，对个人感情看的十分轻，

    但他们也仍然也是人，而不是没有感情的机器，而只要是人，在一起生活了时间长了，就会出现感情，但为了活下去，他们亲手将昔日的朋友送上死亡的道路，只不过心中的痛苦被活下去的欲望生生压制主了，

    但是，布鲁斯现在，再给了他们希望后，又再次让他们掉入了深渊，巨大的落差感与压抑在内心的痛苦一同爆发，使得他们精神几近崩溃，彻底陷入绝望之中。

    ”哈哈哈哈，为什么骗你们，当然是让你们体验一下什么叫绝望，哈哈哈哈！！一次只能攻击一个人的权能，这种鬼话你们也能相信，当然是骗你们的啦，嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈！！！！看着你们的样子，终于知道了什么叫绝望了，不过，之后你们会更加绝望，因为，游戏还没有结束！！！嘿嘿嘿嘿！！！“布鲁斯满意的看着台下那些神情近乎崩溃的魔术师们，语气愉悦的对着他们说道，

    他要的就是这个，他要让这群不知死活的家伙体验到什么叫真正的绝望，布鲁斯可没忘了自己刚出现时这群家伙看向自己的眼神，那种好比踩到狗屎一样厌恶的表情，居然敢对他露出这种恶心表情，

    布鲁斯早在当初见到这个表情后就决定了要弄死他们了，所以区别只在于暗中下手，还是直接弄死，现在，既然决定了要对时钟塔下手，那么不让他们体验下什么叫做绝望的地狱，那还能对得起Campione魔王的称号么，

    说完，布鲁斯也没给他们反映的瞬间，再次控制闪电瞄准了另一名有着一头浓密绿色长发的修女身上，“咔~~~”金色闪电再次刺破天空的乌云，向她飞驰而来。

    ”咔！！咔！！咔！！！“看着天空瞬息而至的雷光，那位被布鲁斯选中的绿发修女就好像傻了，跪在地上一动不动，没有任何的抵抗动作，只是静静的等待着死亡的来临，显然她的心已经彻底绝望了，不想再做任何徒劳的抵抗了。

    终于轮到我了吗，这就是临死前的感觉么！！！好安心！！看着天空中刺眼的金色闪电，修女的内心从未有过的安详与温暖。

    一直恐惧死亡的她，今天却在死亡真正来临的这一刻，内心却全无恐惧，反而变的十分的平静，此刻，她的一生就犹如走马灯一般，一一浮现在她的眼前，这一刻，绿发修女从外人是视角看完了一生，顿时感觉自己一生毫无意义，没有快乐，没有悲伤，就好像一部机器一样，接受着上头的任务。

    她的一生充斥着无数的恶行，一直都在不停的杀人，杀死徒，杀反抗者，无论是老是少，是男是女，面对就是面对那些苦苦哀求自己放过她孩子的母亲与幼童，她都能毫不犹豫的挥下手中的黑键，甚至因为杀戮过多，而在时钟塔内部得到得到‘杀戮修女’的名称，

    而也正是因为杀戮过多，她不能被任何人理解，没有任何与她交朋友，所有了解她的人，都会恐惧她，甚至，因为她的上司忌惮她的杀气而被以修身养性的理由外派到凡人教堂中，为那些来祈祷的教徒们服务。

    看完自己的一身，这一刻，绿发修女的双眼不由留下悔恨的泪水，她为自己曾经犯下的罪行感到羞愧，这就是报应吧，犯下如此之多罪孽的自己，现在终于迎来了属于自己的天罚，这一刻，绿发修女不由对从未真正信仰过的真主，祈祷了一句，

    ‘主啊！！请原谅我这个罪孽深重之人吧。’

    祈祷完，修女才默默的闭上了眼睛，放弃一切抵抗双手合握，虔诚的跪在了地上，微笑着等待死亡的降临，就在金色的闪电即将击中修女时，一道人影瞬间挡在了她的面前，挡住能将她轰杀至渣的闪电，
------------

第二百三十四章防盗版章节

    前面一章已改过来了，刷新一下就能看了，感谢各位大佬的支持，还有抱歉，给各位大佬填麻烦了，

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。www.pbtxT.com

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。

    对于防盗版章节怎么修改，于什么时间修改，很简单只要等几个小时作者把章节改回来后单章重新下载就可以，进了防盗章节后右上角有一个下载的图标，点了就懂了，没有章节名的就是防盗版章节，有章节名的就是修改完的――――――――在下再此对于一直订阅的大佬们跪地道歉。

    在下经过深思熟虑，在加上昨天与其他作者的聊天，最终取用防盗版章节，因为她说这样防盗之后虽然会流失一部分读者但订阅反而会增加甚至好几成，所以在下决定先写两章试试水，如果真的没用我也就继续发普通章节，

    没办法，盗版这是要逼死原著了，在下的收藏有1万6千多了，但每张的订阅量确只有可怜的100多点，也就是说有这里有一万五千多人都是在看盗版的，这种收藏每天在涨，订阅却每天往下掉的感觉在下真的有些受不了，

    而且在下已经将近一个月没有推荐了，成绩也越来越差，就是因为订阅量太低了，所以对于一直坚持看正版的各位老爷们，在下只能说声对不起了，如果真的喜欢在下的书，那么就请继续支持，如果因为觉得太麻烦，不想看了，那我也没办法，我只能说声对不起了，或许你们也可以等等，如果防盗版章节真的没用，我也会改回来的。
------------

第二百三十五章 艾费尔的计划

    对神魔法道具只会在特定的时间出现先在特定的地点，在完成自己的使命，之后就会再次回到神话中，很少有人能留住想要返回神话的对神魔法道具，

    也只有少数几件被人间界的某些强大存在意外碰到并将其扣留在了人间，不过就算将对神魔法道具强行留在人间，也不见得就能使用的了，而且还会招来神器的原主人降临，也就是说会引起神降。

    可以说对神魔法道具每次出现，都会在人间引起巨大的事件发生，其中最常见的就是Campione的诞生，因为大多Campione诞生都是用对神级的魔法道具击杀的不从之神，所以人们将对神魔法道具又称为是天赐宝物，说了那么，现在回归正题。

    “喝~~~~”

    只见艾费尔在给自己的传奇魔法道具补充完魔力后，当即发出一声暴喝，接着，就见一道水桶粗的蓝色的魔炮迅速从艾费尔身前的魔法书上射出，直直的向着天空中的飞驰而来雷霆轰去，

    “嘭！！”巨大轰鸣声过后，布鲁斯的雷霆轻而易举击碎了艾费尔的魔炮，继续飞射，不过艾费尔的魔炮也没有做出无用功，因为布鲁斯的雷霆起码缩小了一半，而且速度大减。

    艾费尔趁着雷电减速的这么一会功夫，当即用的传奇魔法书，张开了一张庞大的蓝色mo法阵，继续挡在了两人面前，侃侃在金色雷霆到达之际，挡住了这致命一击。

    雷霆与法阵相撞的那一刻，就好像勺子捅进软橡胶之中，虽然金色雷霆将艾费尔的法阵撞击的凹了进去，但却怎么也捅不破那层柔韧的‘橡胶’、

    “额啊啊啊啊啊！！！！”

    感受法阵上传来的冲击，到艾费尔再次加大了魔力输出量，他的额头上的青筋甚至因为体内的魔力流动速度过快而被冲击的暴起，体内的魔术回路也是发出不堪重负吱吱声，

    如果有人能透视看到艾费尔的魔术回路的话，就会发现，艾费尔的魔术回路上已经开始不断涌出丝丝电光，这是魔术回路承受不住庞大魔力即将破裂的前兆，

    艾费尔的魔法阵在布鲁斯的攻击下，已经开始摇摇欲坠了，随时都有碎掉的可能，但好在，布鲁斯的权能只是为了杀人，而不是要刮地皮，缩小了权能的威力，

    所以天空中的落下闪电只存在一瞬间就消失了，并没有持续攻击多久，所以，艾费尔最终坚挺的撑住了这次攻击，替这位已经准备好的死亡的杀戮修女，挡下了这致命一击，

    不过，艾费尔虽然替绿发修女挡住了布鲁斯的权能，但是他本身也受了不轻的伤，不但魔力消耗大半，甚至连体内的魔术回路都几近破裂，而且，体内魔术回路破裂的痛苦也在不停的折磨着艾费尔的精神，使得他的面容不由得开始扭曲狰狞，豆大汗珠不时的落下。

    ‘主啊！！是您来救我了么！！’早已做好死亡准备的绿发修女，不敢置信看着挡在她面前的人影，金色的光芒将人影衬托的是那么的高大，这一刻，修女的眼睛不由有些湿润了。

    “艾~~~艾费尔大人，您为什么？？”直到光芒消散的那一刻，绿发修女才反应过来，原来替她挡下雷霆的人居然是艾费尔，当即不可置信的问道，这个自己认为是伪君子的人居然会冒着生命危险出手救她，自己一直误会了他、

    不过好在，绿发修女刚刚的在临死前对自己一生进行了忏悔，已经不再恐惧死亡了，这位陷入绝望修女已经恢复了理智，看到受伤的艾费尔，立即上前慌忙运起治疗魔术，开始为艾费尔治疗。

    “赫~~赫~~赫~~赫~~你。。。。你没事吧！！！”艾费尔整个人跪在地上，剧烈喘息着，有些艰难的对绿发修女问道，

    “多亏了大人，我。。。我没事！！！”艾费尔干涩的声音，此刻在绿发修女耳中是那么的温柔，这就是被人关心的感觉么，真好！！！绿发修女偷偷的擦掉眼角的泪水，摇头示意自己没事、

    “你没事就好，我们已经不能再死人，没少一个人，我们活下去的机会就更加渺茫了，我们应该集中众人的力量，一起扛过这次死亡游戏，然后一起回家，你们愿意帮我吗？？？”艾费尔听到绿发修女说自己没事，顿时表现的送了一口气，

    然后，艾费尔便一边接受着修女的治疗，一边正义凛然的对那些已经闭目等死魔术师说道，并开始劝阻他们重新拾起勇气来，想让他们打起希望来。

    他费劲千辛万苦挡下一击，可不是没有原因的，他这样做是要让这些已经掉入绝望地狱的人，看到一跟能爬上来的绳索，再次给予他们希望。

    所以他必须做出一个就算是硬抗也能通过布鲁斯游戏的表象，然后，将剩下的人的力量集中到一起，借用自己的传奇魔法道具结合所有人的力量，施放出他手中传奇魔法道具的终极魔术，给自己争取时间，然后启动院长留给的他保命手段，直接传送回时钟塔，这就是他的计划。

    其实，艾费尔也不是没想过，一直隐藏自己手中的传奇魔法道具，然后在布鲁斯攻击自己时，突然拿出来打他一个措手不及，然后赢得比赛，获得生的机会，

    但他不敢尝试，因为艾费尔能清楚的感受到布鲁斯对他的厌恶感与杀意，所以一旦布鲁斯攻击，必定是全力出手，不会像其他人那样玩闹似的攻击，

    而且艾费尔知道，布鲁斯一直没动他，不是因为不想杀他，而是想要先彻底摧毁他的意志，让他感到绝望，之后在杀了他，所以就算自己可以挡住布鲁斯的一次攻击，布鲁斯他会遵守游戏规则，放自己走么，

    尤其是在尝试挡下攻向绿发修女的雷霆后，艾费尔更能感觉到了两者之间的差距有多巨大，自己底牌尽出，马力全开，也不过挡下对方的随手一击，这要是全力进攻得什么样啊，

    所以，艾费尔不敢赌，因为一旦布鲁斯不守承诺，他根本没有反抗的能力，他必须选择更加稳妥的方法，用院长留给他的保命物品逃生，这才有艾费尔舍命挡下一击的开始。

    “不错，不错，这位修女小姐，你的游戏已经通过了，现在你有两个选择，一，是自己走，不要多管闲事然后找个地方好好活着；二么，那就是留下，然后你们一起死，听明白了么？？？”布鲁斯虽然不知道艾费尔将这些弱逼魔术师，集合起来到底打的是什么鬼主意，但只要不让他得逞不就行了吗，
------------

第二百三十六章 神罚

    布鲁斯可想给底下这群魔术师反应时间，当即开始挑拨离间，只要绿发修女选择背叛艾费尔自己离开，那么布鲁斯就能进一步的打击艾费尔的威信，让他的计划不成功。

    “恩！！！！”绿发修女听到布鲁斯的问话，下意识的点了一下头，回答道

    “好！！既然明白了，那么做出你的选择吧！！！嘿嘿嘿嘿！！！”布鲁斯嘴角露出的自信的微笑，对于魔术师的脾性，布鲁斯自信把握的很好，

    所以，布鲁斯就料定了绿发修女根本不可能为了别人放弃自己得以逃生的机会，所以布鲁斯对这次的挑拨离间可谓是十拿九稳，

    但显然，布鲁斯并不知道，绿发修女的心内在刚刚到底发生了怎样翻天覆地的变化，所以布鲁斯今天就注定要被狠狠的打脸了，

    绿发修女听到布鲁斯的话当即愣住了，她该怎么选，一边是背叛救了自己的艾费尔，自己逃走，这样她虽然可以继续活下去，但抛弃自己的恩人，自己逃跑，虽然能活下去，可那不就又变回了那个只知道完成命令的杀戮机器了么，她不想这样、

    另一边，却是选择报答救了自己的艾费尔大人，同他一起抵抗Campione的死亡游戏，可自己却有百分之九十以上的可能死在这里，因为对于她这样的反抗者，布鲁斯是绝对不会选择放她一码。

    一边是苟且的生，一边是光荣的死，她，该怎么选，

    “撒！！！快选吧，是生还是死，都由你自己决定。”看着不说话的绿发修女，布鲁斯再次催促道，他可没事和这个女人浪费，里面还有一大堆事要做呢。

    听到布鲁斯的再次催促，绿发修女终于沉重的低下头，目光不敢看向艾费尔那祈求的眼神，这一刻，布鲁斯甚至露出了胜利的微笑，而艾费尔却铁青这脸，百密一疏啊，显然他忘了，一个逃生的机会对一个魔术师的诱惑力有多大，是个人都知道该怎么选，

    如果绿发修女选择离开，那必定会对他的计划产生影响，不过，好在绿发修女不管怎么选择，对他的计划都不会有太大的影响，剩下的人想要活下来，就必须依附与他。

    不过，峰回路转，绿发修女猛的抬起头来，布鲁斯从这个修女的眼中看到无比坚定的目光，顿时布鲁斯的内心突然有种事情已经不再他的掌控中的感觉。

    “艾费尔大人，请让妾身与您一同作战吧，妾身的性命都是您救下来的，我不会抛弃您独自一个人走的。”果然，就如布鲁斯所料到的那样，绿发修女接下来说出了另在场所有人都震惊的话语。

    如果是几分钟之前，对死亡无限惧怕的绿发修女一定会选择独自一个人逃走，但经过临死前对人生的忏悔事件后，她已经不在惧怕死亡了，死亡不过是另一场旅行的开始，主会引领她继续前进的道路，

    现在，是该她用自己生命报答艾费尔大人的恩情了，所以，绿发修女最终决定要留下，哪怕自己会因此死掉。

    “多谢了，修女，我们一定会胜利的。“听到绿发修女回答，艾费尔的脸上浮现出了得意笑了，他的计划成功了，绿发修女的选择使得他的计划进行的更加顺利了，你想啊，一个已经有了生路人都选择了留下来，这是何等的信任，那么，那些没有看到任何活下去希望的人会怎么想，一定是来抱大腿啊。

    “恩！！”绿发修女听到艾费尔的也笑了，然后重重的点了一下头。

    ”你们呢，是选择一个个被那个魔鬼慢慢杀掉，还是和我联合起来共同对抗这个魔鬼。”欣慰的拍了拍绿发修女的肩膀，艾费尔再次将头转向了剩下的那些魔术师，大声的喝问道。

    “艾费尔大。。。大人，我等愿意与您共进退。”

    “还请艾费尔大人不要抛弃我等！！！”

    “在下愿听后您的调遣。”

    “。。。。。。”

    这些人精似的魔术师，听到艾费尔的话后，稍微思考一番的得失后，便一个个的附和道，加入了对抗死亡游戏的联盟。

    “修女，我还真是对你有些刮目相看了，在下可以知道你的名字么。”布鲁斯对绿发修女的选择很震惊，看像绿发修女的目光也产生了变化，不在是看待蝼蚁的眼神，而是便的十分的复杂，既有欣赏又有震惊，所以下意识的想要问出她的名字。

    “特蕾莎，妾身的名字特蕾莎。”特蕾莎没有任何抵触的说出了自己的名字，反而优雅的会答道。

    “特蕾莎吗，真是个温柔的名字啊，我想问你个问题，你为什么要留下来，你不怕死么？？？”布鲁斯带着心中的疑问对着特蕾莎说道。

    “没什么的，死亡只是另一段旅行的开始。”特蕾莎摇了摇头，说出了自己心中的话。

    “哈哈哈哈！！死亡只是另一个开始，好啊！！！看来你真的悟到了。”布鲁斯听到特蕾莎的话后，顿时开心的大笑起来，特蕾莎的话让布鲁斯感知到了，这个女人已经领悟了自己路，加以时日必成大器。

    “特蕾莎，不要和他废话了，开点将魔力输入我的魔术礼装中。”看着好似找到知音的俩人，艾费尔当即打断了两人的话，在让他们说下去，情况可就不妙了、

    “垃圾，既然你这着的寻死，我就成全你，我已经感到无聊了，既然你们选择一起死，那我也就成全你们，一击送你们上路吧！！！！“与特蕾莎的交谈被艾费尔打断，布鲁斯顿时有些不爽了，而且，他的现在对与玩弄折磨这些人，已经感到无趣了，所以，布鲁斯决定一击解决他们得了，而且教堂里面还有很多事要忙那，不和这帮蝼蚁玩耍了。

    “神罚――麒麟。”随着布鲁斯缓缓的抬起自己右手，顿时，天空中散乱的雷电就好像被一只看不见的大手揉捏到了一起，汇聚成了一个整体。

    “吼！！！”一声犹如洪水猛兽的一般的叫声响彻整个伦敦，接着，一只巨大的金色麒麟头探出了漆黑云层，然后有瞬息没入其中，不断的翻腾，并时不时的散发出的强大的威压，将下面的那群魔术师威慑的动弹不得、

    “大家，这个术的威力太大了，现在唯一的机会就是启动法之书上的终极魔术，快将你们的魔力传给我。”做为众魔术师中的最强者，艾费尔是最快的回过神来，感受到天空中庞大的雷兽，艾费尔浑身的汗毛都根根立起，死亡的气息不断的笼罩着他，
------------

第二百三十七章 遗世独立的理想乡

    危险！！！危险！！！危险！！！危险！！！危险！！！

    艾费尔的大脑不停的给他传递着危险的信号，顿时，艾费尔好像疯了一样的对着身后的那些陷入呆滞的魔术师们大声催促道，他还这么年轻，还不想死。

    听到艾费尔的一声大喝，那些早以陷入呆滞的魔术师们，纷纷回过神来，这么强大的攻击根本不是他们能挡得住的，如果不想死，那就必须集合所有人的力量，启动艾费尔大人的那本魔法书上的终极魔术，毕竟法之书的名头在时钟塔还是非常响亮的，他们也都听过法之书的力量，那可是最接近神器的传奇道具。

    人的力量在利欲熏心时都能得到暴涨，更何况死亡的威胁下，这群魔术师有了生之希望的人，纷纷爆发出百分之二百的热情，这群魔术师将身上的魔术刻印超负荷的点亮，将体内的魔力毫不保留的输入到浮现在半空中的魔导书中，甚至一些魔术师都开始压榨自己的本源生命力，疯狂提取魔力，只为了能活下去的希望。

    法之书在得到了众多魔术师输入的海量魔力后，顿时发出刺眼的光芒，艾费尔也趁机甚至了吟唱起了这本魔法书中的终极魔术的咒语，一个号称最接近魔法的强大魔术――【遗世独立的理想乡・伪】。

    说到【遗世独立的理想乡】这个名字，想必所有的英国人都会听过，因为这也是亚瑟王阿尔托利亚的剑鞘阿瓦隆的另一个名字，传说，阿瓦隆拥有着号称绝对防御的力量，其防御力高达EX级，拥有扭曲时间线、空间线、物质线与能量的强大能力，

    简单的说就是阿瓦隆是一种能将空间时间切割自成一界的强大魔法道具，要想打破阿瓦隆的防御，就必须以绝对的力量轰碎阿瓦隆削切空间后所形成的世界，在没了那片空间的依托后，阿瓦隆也就自然失去了它的力量支柱，

    不过，想要击碎世界何其之难，根本不是凡人能做到的，就算布鲁斯自己也只为战力全开才能做到击碎空间层，至于击碎世界，哪怕那是最小型的世界，布鲁斯也只能说一句，臣妾做不到啊，

    对于阿瓦隆这件神器，布鲁斯曾经可是垂涎万分，毕竟，任何看过命运之夜的人都知道，阿瓦隆一直保存在爱因斯菲尔家，并成为了爱因斯菲尔家在第四次圣杯之战中召唤英灵的圣遗物，召唤出了传说中的亚瑟王（女），

    所以布鲁斯一直计划怎么将阿瓦隆抢到手，为此还查阅了大量的资料，可通过查找资料后布鲁斯得到的信息反而大失所望了，因为他就算把阿瓦隆抢到手也用不了，想使用阿瓦隆，必须唯有满足以下两点中的任何一个才能使用。

    第一点，就是成为胜利与契约之剑的主人，毕竟，阿瓦隆的能力在怎么牛b，但它的本体却只是一柄剑鞘，而剑才是剑鞘真正的归宿，

    至于第二点，那就是更不靠谱了，居然要拥有亚瑟王阿尔托利亚的血脉嫡系后人，因为阿瓦隆从一开始的传说便一直依托于亚瑟王，就算后来阿瓦隆被盗也没有人任何新主人，所以，亚瑟王才是阿瓦隆真正的主人、

    可就这么简单的两点，偏偏这个世界上还真就没有任何人能达成，传说中的胜利与誓约之剑早在剑栏之战后就伴随着亚瑟王一起消失了，

    至于亚瑟王的嫡系血脉，呵呵，妈的，亚瑟王是凯尔特人好不好，可你吗，现在的英格兰（英国）人都是盎格鲁撒克逊人种，现在就连凯尔特人都基本找不到了，就更别说什么亚瑟王的嫡系血脉，就算英格兰皇室一直继承亚瑟王圆桌会议的传统，并且自称黄金血脉，但事实却是与亚瑟王一毛钱关系都没有，

    所以，阿瓦隆这件遗留至今神器，没人有任何人可以使用，就算布鲁斯抢来也只能算是有研究价值的珍贵文物，也正是因为这个原因，阿瓦隆才能一直保存在爱因斯菲尔家族这样的没落家族，而不被那些强大的存在抢走，毕竟瘦死的骆驼比马大，为了一件‘文物’而往死里得罪这个曾经的第三魔法使家族根本不值得。

    。。。。。。

    而艾费尔要的发动的这个由传奇道具法之书施展的终极魔术――【遗世独立的理想乡・伪】，虽然不比上亚瑟王的剑鞘上的那个正版的，也不具备切割空间，自成一界的能力，

    但其形成结界的防御力也不容小觑，这可是起码可以在短时间里挡住布鲁斯的权能了，毕竟，布鲁斯的雷电权能真是不怎么强，布鲁斯最厉害的权能还是火，无论是太阳之火，还是死亡之火，都是沾之即死的强大权能，说实话，布鲁斯的雷电权能真的只是用来装装逼的能力，没多大用威力的、

    要说艾费尔为什么明明有这么强大的魔术而不直接启动着大魔术，还要借助别人的力量。那是因为，想要启动【遗世独立的理想乡・伪】不但需要海量的魔力，而且还必须一直输入大量的魔力维持结界的存在，

    就凭艾费尔的那点魔力，就是把他敲碎了榨成汁也根本支撑不起，传奇魔法道具可不是艾费尔一个大魔术师能随便使用的道具，想要完全掌控传奇魔法道具，最少也需要封号级的力量。

    更何况，艾费尔手中传奇魔法书的上一任主人还是时钟塔的那个神秘院长，传说中的第一魔法使，这本魔法书其实就是第一魔法使在还没成为魔法使之前使用的魔术礼装，这本集合了第一魔法使前半生感悟与研究的传奇级魔法道具，就算在传奇道具中也是顶级存在。

    而【遗世独立的理想乡・伪】这个终极魔术就更不得了了，甚至有记载说，第一魔法使在意外中得知了阿瓦隆下落，并借到手研究了一段时间后，才创造的终极魔术，

    并且，第一魔法使在将这个终极魔术刻录到的法之书上不久后，就完成了第一法――梦魇之手，可以说【遗世独立的理想乡・伪】正是第一魔法使的在成就第一法之前，研究出的最后一个魔术，所以才得名最接近魔法的魔术，

    不过，显然，【遗世独立的理想乡・伪】这个第一魔法使下了很大功夫开发出的终极魔术，却让他相当失望，这个魔术在他看来真的相当鸡肋，因为维持【遗世独立的礼想乡・伪】需要的魔力太多了，以他当时的力量也只能维持几分钟【遗世独立的礼想乡・伪】，就会耗尽魔力，
------------

第二百三十八章 翻车啦

    要知道那时的院长就算还没有成为魔法使，而且还是不太注重魔力积攒的魔术师，但他的魔力也仍然达到了半神的等级，可就算如此，第一魔法使那时也只能维持短短的几分钟，可见【遗世独立的礼想乡・伪】消耗到底有多大了。

    单独的魔术师根本不能使用，唯有军团战时才能发挥作用，可军团战时，双方的至高战力也一定会出手，【遗世独立的理想乡・伪】虽强，还挡不住那些至强者之人的攻击，所以根本就用不上。

    至于完成第一法后，第一魔法使到是不缺魔力了，可是第一法最强的地方是它难缠与不死性，防不防御对第一魔法使来说根本没区别，所以这本法之书才会被第一魔法使弃之不用，最后转赠给了艾费尔。

    可艾费尔现在也不过才刚刚达到大魔术师的等级，甚至连启动这个终极魔术都做不到，就连艾费尔自己也不认为以后会用到，可没想到，这个自己从来没放在心上的终极魔术在集合了众多魔术师的力量后，居然成为了自己的救命底牌。

    “啪！！！”布鲁斯看着差不多酝酿完成的【神罚――麒麟】，微笑着将手插在额前的刘海中，然后向后一捋，接着，打了个响指，瞬息间，天空中的翻腾金色麒麟一个转身，整个俯冲而下，金色麒麟以自身为首，带下了无数的雷霆，好似箭矢一样飞向了下面的众位魔术师，

    “呵呵！！这个时候才攻击，已经晚了，我的魔术已经准备完成了，【遗世独立的理想乡】――开。”艾费尔看着以雷霆万钧之势落下的金色麒麟，嘴角却露出了一丝微笑。

    “嗡~~~~~”随着艾费尔的一声轻喝，一张金色的透明光罩从艾费尔面前的魔法书中快速的展开，无数的欧甘文字从法之书中飞出，烙印在金色的光罩上，沉沉浮浮，神圣庄严的气息不断的蔓延在整个广场，就在光罩完成的一刹那间，金色麒麟首当其冲的撞在了上面，发出了剧烈的爆炸声。

    “咔~~咔~~咔~~咔~~咔~~”

    “真男人从来不回头看爆炸。。。。。。“布鲁斯在控制【神罚】落下后，就摆着pose闭上了眼睛，（因为雷光太刺眼了，）享受扑面而来的强风与装b的快感，缓缓流下了一句非常帅气的话，便头也不回的像圣保罗大教堂的入口走去。

    ’啊！！！这个b装的我自己都感动了，真是太帅了。‘此刻布鲁斯的内心却是已经泪流满面，显然被自己的装逼感动到了。

    “吼吼吼！！少年，先不要急着走，那群小家伙可都还没死呢！！！”就在布鲁斯沉迷在自己的装逼中时，一直偷偷用精神力观看的沃班突然出言提醒。

    “没死？？？怎么可能？？？“布鲁斯虽然有些不信的，不过，布鲁斯也知道，沃班没也必要在这种事情上蒙自己，所以有些振重的转过头来，看看到底发生了什么，能挡住刚刚的一击，艾费尔弄出的东西绝对不简单。

    “我次奥！！你们怎么没事，这尼玛是神之加护！！这玩意你们都能弄出来。“布鲁斯刚一转过来，便看到了让他眼珠子都要吓掉出来的东西，

    此刻那群魔术师正如沃班说的那样，一个个完好无损的站在一张充满符文的金色神秘结界中，自己的【神罚――麒麟】只能在那张金色的结界上引起波波涟漪、没有多大用处，

    而这些站在【遗世独立的理想乡・伪】的防御结界中的魔术师，看着外面怎么也攻不进来的雷电，顿时发出阵阵欢呼。

    “哈哈哈！！我们赢了，我们活下来了！！！“

    “艾费尔大人万岁！！！艾费尔大人万岁！！！”

    “。。。。。。”

    我次奥！！！翻车了！！！翻车了！！！这下老司机也翻车啦！！你吗的，这个玩意不是神之加护么，凡人怎么能用的出来，看着那张除了魔法文字用的是欧甘文字而不是规则符号外，其它一切都和阿努比斯使用的神之加护一模一样的结界，这一刻，布鲁斯的内心是崩溃的，

    他喵的！！！给我乖乖站好受死就不行么，非要出来搞事有意思么，最后不还是得死。

    曾亲身体验过神之加护硬度的布鲁斯知道，有了这层与神之加护非常相像的神秘结界，自己的那个什么【神罚――麒麟】，根本不会有任何用处，毕竟那只不是捏了一帅气造型的雷电，虽然为数众多，威力并没有提升多少。

    “呵呵呵！！！！”就在布鲁斯尴尬不已时，耳边却传来了沃班低沉的笑声。

    “f，u，c，k，这老不死的！！！”这笑声在布鲁斯顿时对着沃班一顿咒骂，布鲁斯听懂了，沃班这是在嘲讽他啊，意思就是说：让你装逼，这下翻车了吧！！！

    这尼玛简直就是在那种狼牙棒打布鲁斯脸啊，疼，真他吗疼啊，

    “哈哈哈！！我赢了！！班纳‘大人’哈哈哈！！！”艾费尔并没有听到沃班的笑声，但不妨碍他看到布鲁斯铁青的脸，当即站在金色的结界中，哈哈大笑起来，并且还特别在说出‘大人’二字时加了重音，显然是在嘲讽布鲁斯，说完，还顺手将脖子上的十字架拽了下来。

    “渍！！这个蝼蚁！！！还真是好胆啊！！”听到艾费尔的嘲讽，布鲁斯的双眼一咪，疯狂的杀意透体而出，碧蓝色的瞳孔中也泛起点点绿色，一股犹如洪水猛兽气息顿时弥漫开来，艾费尔的嘲讽非常成功，布鲁斯现在真真正正的对他露出了杀意。

    “哈哈哈哈！！！游戏已经结束了，最后赢的是我们，难不成班纳‘大人’你是想要赖账么！！！“艾费尔停止了笑声，满脸微笑的问道。

    “切！！！”对于艾费尔的话，布鲁斯不屑的一撇嘴，赖账，他才不会呢，作为一个王者说出去的话，就必须遵守诺言，不然会没有人信服与他的，

    君无戏言，说一不二，这就王者最重要的行事法则，这是就连天不怕地不怕的流氓沃班都要一直遵守的准则，而且，想要让时钟塔彻底臣服，出说去承诺就必须遵守，不然时钟塔宁可鱼死网破也会臣服的，

    可要说布鲁斯输了，那还为时尚早，这世界上不是没人能布鲁斯认输，但显然他艾费尔加上一本传奇魔法书还做不到，而且，要是真的放走艾费尔，说实话布鲁斯真的不甘心，所以就算输了，布鲁斯也不会放艾费尔走的。
------------

第二百三十九章 第一法的真面目

    “果然不能指望蝼蚁的智慧有多聪明！！这东西与神之加护那么像，想必就算比不上’神之加护‘也差不多，可神之加护是连不从之神都不能轻易使用的强大招数，你们这种玩意还能挺多久呢。”布鲁斯的身影瞬息来到【遗世独立的理想乡・伪】形成的结界前，敲了敲坚硬的防护罩，调侃的说道，

    就如布鲁斯所说的那样，他的权能想用多久都行，可自己这帮人呢，一个个脚步虚浮，连站都站不稳，基本上已经榨干了所有魔力，现在【遗世独立的理想乡・伪】更是在不停的抽调着他们的生命力才能维持。

    “哼哼！！我当然知道了，不过这已经够了，那么！！！再见了，班纳先生！！！哼哼哼哼！！！“艾费尔面对布鲁斯的调侃，他的脸上并没有出现任何变化，好像早已料到了一切，只见艾费尔猛地将手中的十字架捏碎，

    破碎的十字架瞬间化作无数红色的粒子，飞旋着围绕在艾费尔身边，随着红色粒子旋转速度越来越快，艾费尔的身体也在慢慢化作虚影，逐渐消失不见。

    “哼！！！白痴！！！！”在城市另一端的时钟塔的最底层，一件昏暗的房间中，一个手拿紫色箭矢的中年老男人气愤的发出一声冷哼，也不知道是在骂谁，然后无奈的叹息一声，然后扔下了手中的箭矢，颓废的坐在椅子上、

    “呦！！！好东西不好啊，居然还有能在结界中传送的空间道具，恩！！不对，没有空间波动啊！！这是第一法的虚实转换吧，噗哈哈！！！艾费尔，我该说你聪明，还是该说你白痴呢！！！”看着身影逐渐消失的艾费尔，布鲁斯神情顿时一愣，

    本来还以为艾费尔用处了什么传送道具，然后发现，艾费尔居然在使用由第一法做成的道具，

    第一法，说白了就是将自己的伤痛包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的强大魔法，用大家熟悉的方式解答，第一法其实就是火影中魔改版的的伊邪纳岐，

    不过，因为根源本身的缺陷与不完美，所以，这个世界上也不存在完美的魔法，所以，第一法的发动不光需要魔力，还需要一种名为以太的幻想物质，而且以太这种物质也不能像魔力那样自我回复，而是需要不停收集才能使用，是用一点就少一点的东西。

    不过第一法的这个弱点在布鲁斯看来，有和没有其实是一样的，毕竟第一魔法使可是地球上现存的最古老的那一批人了，

    他可是在时钟塔成立之初就存在的人，早以存活了数千年的他，积攒下来的以太早已经不知道多少了，所以，到底要杀第一魔法使多少次才能真正的弄死他，没人知道，也没人敢想，

    因为任何人面对这个数字会感到绝望，这也是先前布鲁斯对第一魔法使那么忌惮的原因，因为这样一个无论如何都杀不死而且手段诡异的强者，没有人愿意无顾招惹。

    不过，现在艾费尔居然在自己这个Campione面前，使用第一法想将自己的身体转化到梦境中逃跑，这就犯了一个天大的错误，五大魔法虽然号称是最接近根源的魔法，但是也只是最接近根源的存在，可Campione的权能却是真真正正的由根源演化出来给予神灵的’神格‘演变而来，掌控权能，便是掌控这天地万物的权柄。

    所以，五大魔法天生就比权能低一个等级，别说艾费尔是用第一法的以太块做成的道具躲到梦境中，就是第一魔法使使用的第一法躲到梦境中，布鲁斯也能用权能将他抓出来，不然像第一法这种从梦境攻击别人的手段就真的是无解了，毕竟任何人都会做梦，算是Campione也不例外，

    而从梦里攻击的法术在暗世界却多不胜数，随便来个会入梦之术的人，就能击败的Campione，Campione也根本不配称为世界最强了，所以Campione就算在梦境中也依然能使用权能，而且毫无影响。

    如果艾费尔一直躲在那个【遗世独立的理想乡・伪】中，为了遵守游戏规则，只使用雷电权能的布鲁斯还真拿他没办法，而且布鲁斯已经感受到了第一魔法使的气息，一旦他到来这，布鲁斯就必须给第一魔法使一个面子，放了他们，

    可是现在艾费尔他犯了个天大错误，主动脱离了理想乡的保护，使用第一法，躲到了梦境中，那么，也就是说，艾费尔本人已经不再现实世界了，所以【遗世独立的理想乡・伪】已经不能护住他了，

    “嘿嘿！！！真是个白痴！！！”想到这里，布鲁斯的嘴角裂出一丝邪笑，然后控制着雷电顺着艾费尔进入梦境后留下的入口，逊色的飞了进去，直追艾费尔而去，

    让你跟老子装逼，还真以为老子拿你没办法么，这下一定要让你体验下什么叫绝望。

    “轰！！””不，怎么会这样！！！至高王，请饶我一命，不要杀我，啊~~~~~”在一声雷暴声与惨叫声中，一道人形焦炭从虚空中被劈出来，接着，布鲁斯的一挥袖子，甩出一道旋风将焦炭吹散，然后在原地一抄，一个乳白的光团就被布鲁斯抓到了手里，扔到了死者之都中，成为了布鲁斯的底蕴。

    “game，over（游戏结束）。”布鲁斯打了一个响指，取消了天空中落下的雷霆，然后用带着金色光芒的拳头攻向了【遗世独立的理想乡・伪】，

    “啪！！！”随着布鲁斯的拳头落下，这个挡住了无数恐怖权能的终极魔术，却在布鲁斯的拳头下顷刻间化作点点星光，法之书也随着结界的破碎而缓缓落下，一把接住空中落下的法之书，布鲁斯理都没理那些呆愣的魔术师，头也不回的走向了教堂内部。

    说真的对这些防御力惊人的结界，有时候用权能狂轰烂炸，还真不见的有Campione的拳头好使，因为Campione们皮肤的对魔力（神级以下任何魔术都能无视）实在是太高了，所有用魔力驱使的魔术都不会管用，

    所以面对【遗世独立的理想乡・伪】这种防御力惊人的结界，布鲁斯只需要全力激起皮肤的对魔力，然后使劲来一拳，比什么都好用。
------------

第二百四十章 唯心能量

    “嘭！！”看着化作满天绚烂的星光的结界，一名站在结界附近的魔术师彻底的傻眼了，苍白的脸上露出不敢置信的表情，怎么可能，20年啊，整整耗费了20的年寿命才启动的终极魔术，居然挡不过对方轻描淡写的一拳，这一刻，在场的所有人都彻底绝望了。

    ”不。。。。不要杀我，我不想死！！！“布鲁斯的面前的魔术师，看着缓缓向他伸来的手掌，最终心神崩溃，噗通一下跪倒在地，腥臊的液体不断从他的神父袍下流出。

    布鲁斯看都没看已经吓得瘫倒在地的魔术师，只是面无表情的接住因为无人控制而从空中掉落的下来的法之书，然后大略的翻看了一下法之书，顿时又是摇头又是点头，

    拿到法之书后，布鲁斯在感觉赚大了的同时，也感到了惋惜，赚到是因为这本法之书上不但记载了从低级到终极共2275个各个种类的魔术，

    而且还能借用这本书直接释放记载在上面的魔术，并且帮助主人纯化体内的魔力，剔除其中其中的杂质，是一件举多用的强大魔法道具，而且相比于魔术师，法之书反而更适合巫师来使用，可以说，任何得到这本法之书的巫师，就是每天待着什么也干都能成为精英强者，提纯魔力的能力对巫师来说简直太有用了。

    惋惜是因为两点，第一就是因为这时得到法之书，对与现在的布鲁斯来说的实在是太晚了，如果是几个月前，布鲁斯没成为Campione的时候，这本书甚至会成为布鲁斯手中最强的武器，可现在，它就好像鸡肋一样，‘食之无味，弃之可惜啊！！！最多就是本让布鲁斯触类旁通，十分有研究价值的魔法书。

    第二嘛就是，这本法之书对魔力的需求实在是太高了，自己手下的那些人根本使不了，就算勉强能使用也就只能想，那艾费尔那样根本发挥不出这本书百分之百的力量，能使用的人也就是布鲁斯、丽莎与老师邓布利多三人，但布鲁斯与丽莎本身的权能，就已经能碾压一切了，根本不需要这东西，

    而邓布利多仗着老魔杖的无限魔力可以轻松使用，但是，已经100多岁的邓布利多本身就掌控着无数的强力魔咒，根不需要新的魔术了，而且邓布利多有了老魔杖这件无限魔力的道具后，就不需要使用法之书。

    至于为什么要说法之书是布鲁斯没有成为Campione之前的最强武器，当然因为布鲁斯使用了的基因封闭术后就从来没缺过魔力，

    作为一个新近的封号巫师，布鲁斯的底蕴根本不能和其他封号相比，无论是掌控的魔咒，魔法材料，还是金钱，他可谓是什么都缺，

    但是唯一不缺的就是魔力，有着心房空间这个第二魔力源的他，魔力简直犹如大海一般无穷无尽，甚至布鲁斯如果愿意，他都能用这本法之书打出游戏幻想乡中的那种遮天蔽日的弹幕来，

    所以，这本法之书的定位可谓是极其尴尬，’低级的法师因为魔力不够而发挥不出法之书真正的本事，只能用来压缩自己的魔力，而是魔力足够发挥出法之书全部力量的得法师却又根本用不到它，也怪不得第一魔法使会将法之书弃之不用，实在是法之书对他们这种强者来说每多用。

    ”嗯！！！真恶心！！！“正在摇头叹息的布鲁斯，鼻尖突然传来一股难闻的腥臊味，低头看着尿了一地的魔术师，顿时让布鲁斯大皱眉头，

    下意识的退了几步，然后，布鲁斯厌恶的看了一眼跪在自己面前的魔术师，顿时抬手想要直接将其抹杀，但布鲁斯想了想，最后还是放下了抬起的手，放弃了抹杀他的心思。

    “你的运气真好，现在游戏已经结束了，而且我也有些玩腻了，所以我决定放你一码，感谢我的仁慈吧！！！凡人，哼哈哈哈！！！”

    “多~~多谢~~多谢至高王的不杀之恩，我等~~我等一定铭记~~于心。”看着逐渐走远的布鲁斯，这个尿了一地的魔术师，整个人五体投地的跪倒在布鲁斯身后，结巴的对着布鲁斯的背影喊道，

    “可惜了！！！你的生命还剩下2年，哎！！好好珍惜自己这段剩下的时光吧！！！”布鲁斯并没有理会这个魔术师，然而将头转向了特蕾莎，看着她眼角多出的皱纹，眼中露出一丝惋惜，然后留下了一句轻飘飘的话，便不做任何留恋的转头离开了。

    布鲁斯对于特蕾莎的惋惜，并不是因为一个美女要死了而感到惋惜，布鲁斯并不是那种见到漂亮女人就走不动道，想要收入后宫的男人，

    他对特蕾莎惋惜更多的还是对她不值，这个女人已经找了自己的心，明确了自己的道路，她已经有了进入封号等级的门票，成为封号只是早晚的事，

    因为经过布鲁斯对封号这个等级的大量研究，与成为Campione后得到的一些知识，在加上大量的分析猜想，布鲁斯最终发现，晋级封号时所需要的有足够’声望‘，其实更准确的说应该是一种名为‘情绪’的唯心能量才对。

    至于什么是唯心能量，唯心能量说白了就是这个的人类对他人或事物产生的情绪的集合体，是一种只有智慧种族才能产生的东西，就好像因为人类的对自然的敬畏与信仰而诞生的神灵一样，而封号巫师晋级后所形成的称号，在一定程度上甚至与击杀不从之神后得到权能非常的相似，

    同时唯心能量是一种不分好坏的能量，无论形成能量的情绪是崇拜，感激的正面情绪，还是恐惧，厌恶的负面情绪，只要积累的做够多，就会形成唯心能量，然后使这个人成功晋级封号级别，

    当然，既然唯心能量是由情绪组成的而且这么牛逼，那么，问题来了，人类的情绪是那么轻易就能吸收的东西么，那可是能创造出神灵，扭曲现实的强大能量，

    所以，唯心能量中含有大量的人类意念，大巫师等级之下的人哪怕只沾到一点也会因为唯心能量中庞大的杂念冲击的神智溃散，成为一具空壳，

    至于说，为什么那些普通人中的一些知名人士有的甚至比布鲁斯这些封号的知名度都要高，为什么他们会没事，那是因为抑制力们的功劳了，她们早就隔绝了任何大巫师之下的人对唯心能量的感知，也就没有可能吸收到唯心能量了，相安无事的活下去。
------------

第二百四十一章 根源与魔法师

    因为大巫师级已经可以感受到空间能量了，唯有在感受到空间能量后，灵魂接受了空间之力的洗礼后的才能对唯心能量中的强大杂念产生免疫，勉强的达到吸收唯心能量的条件，

    而且，吸收空间能量也是成为大巫师后继续修行的道路，感悟空间之力，洗练自己的灵魂，然后用强大的灵魂反补自己的肉身，壮大自己的生命力，得到更多的魔力，

    当然，就算是达到大巫师也不是所有人都能吸收唯心能量的，要是那么容易晋级封号，也不会几百年才出了10来个封号级了，大巫师想要晋级封号，光是需要的‘声望值’，就难倒了无数人，

    看看封号巫师（魔术师）都是怎样获得封号的，本世纪最伟大的巫师邓布利多，发明了龙血的十二种用法，老魔杖的现任主人，打败了第一代黑魔王，

    炼金术师尼克・梅乐，发明了点石成金与制造长生不老药的魔法石，与妻子两人以凡人之躯硬生生活了多年

    黑魔王伏地魔，统一了巫师界大半的黑巫师，并继承了先代黑魔王的称号，在整个巫师界散播恐惧，才一举突破封号，

    天空之主布鲁斯，发明飞行魔咒，并公布与众，让所有低级巫师都掌控了飞行能力，救活无数白巫师，以上的几人成为封号的可以说都对巫师界产生了巨大的影响，甚至都是可以被记载在魔法史中传承的重大事件，所以成为封号的需要的声望可谓庞大至极，一般人根本积攒不了这么多。

    而且，想要成为封号还必须要有坚定似铁意志力，明确的自己的本心，找到自己的道路，唯有这样才能挡住唯心能量中的无数杂念，然后借助集足够多的唯心能量扭曲现实，然后从根源中获取更强的力量，

    晋级封号之路，每一步都可谓万分凶险，走岔一步就是身死道消，更有无数的人死在了这条路上，当然这只是普通的法师才会有凶险，布鲁斯本人并不算在内，

    那时的布鲁斯甚至连封号这个等级都不知道，只不过是想装个逼，开发了一个魔咒，然后就那么莫名其妙的晋级封号了，所谓的人类杂念布鲁斯压根就没感受到，

    要知道当时的布鲁斯在魔力上或许已经超过邓布利多这些老牌封号了，但说实话，在意志这方面真的不怎么坚定，不过，在布鲁斯成为Campione见到潘多拉，了解了一些隐秘，以及潘多拉对自己的宠爱后，

    布鲁斯也大概猜到了，当时他在晋级封号时之所以没有受到人类杂念的冲击，显然就是因为潘多拉暗中出手，挡住了唯心能量中的人类杂念了。

    说了那么多关于大巫师等级晋级封号等级的原因，就是因为特蕾莎已经找到了自己的道路，明确了自己的本心，只要努努力，成为封号可谓板上钉钉的事了，

    毕竟，特蕾莎的早就靠杀戮得到了自己的封号，只不过因为本身实力过低，不能晋级罢了，可她现在却因为帮艾费尔而不竭余力的压榨自己的本源生命力，彻底斩断了自己的未来，

    搞得自己只剩下2年的寿命了，就算特蕾莎用秘法或是魔药延长的自己的性命，继续活下去，但她今生却已经与封号无望了，

    虽然这个世界是一个大杂烩式的地球，但已久遵循着型月的一部分设定，那就是世间的万事万物都是从「根源」衍生而出，

    而所谓的「根源」，便是万物的起源，

    在那里，不仅仅有一切的开始，甚至记录着一切的终结。

    人类的灵魂亦是从这个「根源」里衍生而出，

    从而获得形态，得到智慧，在大地繁衍生息的存在，

    因为始终是衍生自「根源」的关系，所以，地球上的所有人类都连系着「根源」。

    人类的死亡当然也不会例外的记录在「根源」之上，

    一旦记录在人类「根源」上的终极之日到来，人类就会死去，灵魂经过冥界的审判，取出灵魂的本源，通过根源，转世投胎，至于那些带有记忆的灵魂，则被根源留下壮大自身。

    而那些违背了「根源」记录，用一些不正当的手法延长自己的寿命，不让自己的灵魂回归根源的人，虽然他们人还‘活’着，但是根源却早已经认为他们死了，

    所以，根源虽然收不回他们的灵魂，但也会单方面斩断与那个人的连接，使那些延长寿命的法师失去了继续变强的机会，

    毕竟所谓魔法，不过是人类接着与根源连接，借此窥伺到了一丝根源记载的知识，然后接用魔力加以掌控，而魔法的研究便是为了让自己更加接近根源，掌控更多的知识，可现在连与根源的连接都断了，还变强个屁啊、

    至于，特蕾莎用自己剩下的两年寿命突破大魔术师，然后晋级封号，再次获得百年寿命，那是根本不可能的，因为魔法师的身体内的魔力虽然会维护身体的运行，延长自己的本源生命，所以在魔力衰退之前，会活很长时间，

    但是，魔力的来源却也是生命力转化，没有了足够的生命力，魔力也就衰退，这就导致，魔法师们的中年时期会长，而一旦步入老年时期，那么就会迅速衰弱，甚至还不如普通人活得长。

    而疯狂压炸自己的特蕾莎，其身体早已千疮百孔，魔术回路早以破碎不堪，恐怕过段时间连魔术戏法都施展不了了，彻底变回一个普通女人了。

    “哎~~~”看着布鲁斯远去的背影，特蕾莎的脸上不由出现一丝忧愁，嘴角不由露出一丝苦笑，虽然已经明确了本心，不在畏惧死亡，但谁又真的愿意去死呢，

    无奈的捋了一下披散在肩头的绿发长发，特蕾莎能清楚从里面看到其中已经夹杂了丝丝缕缕的白发，她为了帮艾费尔启动【遗世独立的理想乡・伪】，一直拼命的压制自己的身体，消耗了大量的生命本源，如果其他魔术师消耗了20年的寿命，那么可以说她在刚刚的发动结界时起码消耗了100年的寿命，

    一个精英级的魔术师能有多少年的寿命，在不使用延长寿命的手段下，顶天了也就能活一百二十几年，这一下几乎是榨干了特蕾莎的全部，并竟她已经28岁了，布鲁斯说两年都是高估她了，她能感受到自己的身体最多一年就会彻底崩溃。

    ‘嘛！！算了，剩下的时间足够我去弥补自己的过错了！！’想到这里，特蕾莎的嘴角终于露出一丝轻松的微笑，
------------

第二百四十二章 鱼虾的战斗

    “终于活下来了。”

    ”是啊！！！我们挺过来了。“

    “呜呜呜呜！！！”

    “。。。。。。”

    劫后余生的魔术师们纷纷露出喜悦的哭泣。

    “开什么玩笑，这TM算什么，明明只想杀掉艾费尔那个混蛋就好，为什么？？？为什么偏偏要这么折磨我们？？？20年的寿命啊，我已经75岁了，我还有几个20年啊！！！”就在其他人纷纷庆幸不已的时候，一个留着浓密络腮胡子的老年魔术师在沉默良久后，爆发似得对着周围的人大声喊道，

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    听到胡子魔术师的话，周围喜悦的直接被打断了，使得周围的气氛直转而下，众人纷纷陷入沉默之中，胡子魔术师的话他们怎么可能不明白，

    能在Campione手下活下来的人那个精英中的精英，即运气、实力、智慧与一体的人，不然早在第一波内战的时候就已经被打断四肢，废掉魔力了，怎么可能活下来。

    当他们看着收走艾费尔灵魂后便消失的布鲁斯，就已经明白了，今天，布鲁斯这场死亡游戏，真正要针对的人就只有艾费尔一个，他们最多只是个配菜，让艾费尔正真绝望的道具。

    可就算知道了又能怎么样，去找就在教堂中的布鲁斯说理么，谁敢，恐怕去的人是有命进去没命出来，面对绝对实力，他们唯一能做的就只有装作不知，感谢布鲁斯能饶他们一命，这一切他们只能赖自己倒霉，谁让他们跟错了人呢，

    “好了，不要想那么多了，至少我们活下来不是么？？？”特蕾莎看着陷入低沉中的魔术师们，缓缓的说道，

    “恩，是你。都是你这个婊子，要不是你执意要留下来帮那个王八蛋，违背了班纳王意志，王他也不会生那么大的气，发动那么强力的攻击，我也就不用浪费20年的寿命了。”看着上前安慰众人的特蕾莎，胡子魔术师当即想到了什么，就好像忘记了特蕾莎的凶名了，直接对她破口大骂，

    “。。。。。。”特蕾莎错愕的看着对自己发火的胡子魔术师，

    “怎么！！不说话，是默认了吗？？”看着沉默的特蕾莎，胡子魔术师顿时以为她默认了。

    “疯狗！！！”特蕾莎不屑的撇了胡子魔术师一眼，低声骂了一句，然后便不再理会胡子魔术师，转头离去。

    “嗑~~~”听到特蕾莎的话，胡子魔术师顿时气的眼睛瞪得溜圆，一口黄牙咬的咯咯作响，怒火中烧看着离去的特蕾莎，

    这个婊子，居然敢骂自己，她以为自己的是谁，已经失去魔力的她，还以为自己是那个另所有人惧怕的杀戮修女嘛！！！

    “你这个碧池，不过是艾费尔身边的一条母狗，你主人都死了，居然敢骂我，【Air，Blade】。”胡子魔术师抬起自己的右手，他的手上有着一枚刻满符文的戒指，随着他的咒语发出，一道无形的锋刃划破空气，像特蕾莎飞驰而去。

    “【Perceptual，enhancement】”感受知道身后的袭来的魔术，特蕾莎口中轻吟咒语，魔术的光芒一闪而逝，接着她就好像未卜先知一样，微微一偏头就轻松躲过了无形的锋刃，

    “【Velocity，enhancement】。”特蕾莎的身影一阵模糊，顷刻间来到了胡子魔术师面前，对着他的脖子攻击到。

    “哼！！【cyclone】”胡子魔术师能活到最后，也不是好相与的，口中再次轻吟，无形的气流迅速围在脚底旋转起来，顷刻间形成了一张风遁，挡在了自己面前、如果特蕾莎执意继续攻击，那么她的手臂就会被旋转的风刃切割个粉碎，

    特蕾莎显然也感受到了胡子魔术师风遁的离开，停下了继续手上的攻击，然后身体向后一仰，以一条腿支撑，整个人旋转似得踢向风遁。

    “不自量力！！”看着一血肉之躯的攻向自己的特蕾莎，胡子魔术师不屑的一撇嘴，发出一声轻哼、

    ”【tripping】“就在要踢到胡子魔术师的瞬间，特雷莎口中再次轻吟，只见她直达脚面的修女服下摆，瞬间闪过金属的色泽，接着锋芒一闪而过。

    “咔！！！”一声脆响，胡子魔术师的风遁就好鸡蛋壳一样一触即碎，稳定身形后，特蕾莎都手继续抓向胡子魔术师的脖子。

    “怎么可能？？？”胡子魔术师看着顷刻间破碎的风盾，不敢置信的说道，没时间给他多想，因为特蕾莎的手爪已经袭来，一旦被她抓住，那么就是他的死期，顿时胡子魔术师下意识向后一仰想要躲过她的抓取

    “【exhaust】”胡子魔术师的手上的戒指再次一亮，接着他就好像摆脱了引力一仰，评议似得向后飘移而去。

    “嗡~~~”一声轻鸣发出。

    就在胡子魔术师认为躲过特蕾莎一击的时候，就见特蕾莎的探出的手臂，微微向后一拽，一股庞大的吸力从特蕾莎手心发出，

    瞬间胡子魔术师的身体不由反抗的被拽了回去，然后，特蕾莎单手抓着胡子魔术师的脖子，将他提了起来，接着，成握拳姿势的左手，对准指缝间光华一闪，3枚黑键钻出，直指胡子魔术师的眼睛。

    “那，罪人，你就那么想死吗？？”特蕾莎戏虐的声音传入胡子魔术师耳中，让他的冷汗顿时留了下来，这个语调他太熟悉了，

    每次特蕾莎之行任务，不断砍人时用都是这个语气，顿时，胡子魔术师感觉眼前的她，就好像那个一边哈哈大笑着一边惩戒‘罪人’的嗜血魔女又回来了，胡子魔术师敢坑定，只要他有任何的反抗意识，特蕾莎绝对会在下一秒，刺穿他的大脑，掐碎他的喉咙。

    “不。。。不。。。我错了，特蕾莎大人，我错了，求求您~~~绕~~绕过我这次。。。一次吧，我再也~~~~再也不敢了，绕我一命吧，我！！我还有家~~家人要养活。”感受眼前的锋芒，胡子魔术师不得不开口的求饶认输，期望特蕾莎能绕他一命。

    “哎！！好吧，我原谅你了。”特蕾莎一阵思索后，便轻轻放下了胡子魔术师，胡子看着这么轻易的就放下自己的特蕾莎，眼角出现了一丝不屑，

    虽然不知道传说中的杀戮修女到底发生了什么，居然变成这幅挫样，不过，这正是他的机会啊，现在他基本已经摸清楚特蕾莎的路数了，一会只要拉开距离，用风刃打远程，不给她近身机会，就一定能赢，胡子魔术师甚至都想好了，打败特蕾莎后要怎样玩弄她了。
------------

第二百四十三章 死者复生

    “不过，主曾经说过，罪人就要接受惩罚，向主去忏悔吧。“就在胡子魔术师意淫这抓到特蕾莎后不但要得到她的魔术刻印，还要在试验台好好折磨折磨她的时候，特蕾莎手中纤长锋利的黑键已经在他得意的瞬间刺穿了他的心脏。

    “你。。。你。。怎么。。会，额！！！”胡子魔术师不敢置信的看着刺破自己心脏的黑键，然后脖子一歪死了。

    “呵！！！！真以为我变成白痴圣母了啊，放过你，想的美！！！你还是下地狱去受苦吧，咯咯咯！！！”特蕾莎对死绝的胡子魔术师发出一阵娇笑，她的性格或许会因为对人生的忏悔而变得不再冷血无情，但也不会变成一个白痴圣母，什么人都可以放他一条生路，

    她现在只是不会再对那些无辜的凡人出手而已，并且去帮助那些需要帮助的人，以示对自己过去的罪行做些忏悔，最多就是求个心理安慰，还真当她傻啊！！！

    对于胡子魔术师这种不知好歹的家伙，特蕾莎可不会心慈手软，该杀就杀，不会有任何犹豫，‘对敌人仁慈就是自己的残忍。’这句话她可是深有体会，不会给自己留下任何后患。

    “哼！！！”杀掉了胡子魔术师，特蕾莎对着周围蠢蠢欲动的魔术师发出冷哼一声，然后几个起落间消失在了夜幕之中。

    “呼~~~”看着消失不见的特蕾莎，剩下的魔术师不由松了口气，毕竟特蕾莎给他们的压力实在是太大了，本来在时钟塔中，特蕾莎的实力一直都是个迷，所有见过她出手的人都死了，剩下的人也守口如瓶，不敢多说，但有一点众口博一的就是‘强’，

    原本他们想冲着这次特蕾莎虚弱的不堪的机会，看看能否弄出点东西来，弥补一下损失，这也他们为何没有阻止胡子魔术师的举动，任他施为的原因，

    原本以为就算两人有差距，也不会太大，毕竟都是精英巅峰的魔术师，而且，特蕾莎刚刚还消耗了大量的生命，现在基本上已经油尽灯枯的情况下，胡子魔术师就算以前不是对手，但现在怎么也该是个平手收场，然后他们在插手，要一些好处。

    可他们怎么也没想到两人在优劣差距明显的情况下，差距仍然还会这么大，特蕾莎居然只用了一个回合就干掉了对方，这让他们看来简直不可思议，

    虽然胡子魔术师的失败也有魔力透支的使用不出来高等魔术的原因，但特蕾莎对魔力透支也可比胡子魔术师严重多了。

    而且这还是在生命力几乎消耗殆尽，没法使用拿手魔术的情况下，真难想象她巅峰时期会有多强，恐怕就算大魔术师对上她，在不使用大魔术的情况下也根本打不过她吧，精英级的魔术师怎么可能这么强，如果不是不能在特蕾莎身上感觉魔力的质变，就算说她是大魔术都有人信

    。。。。。。

    “真是群让人恶心的家伙！！！”

    “本想放你们一条生路，没想到你们还是死性不改！！！”

    “向你们这种人，还是下地狱去吧！！！”

    就在特蕾莎消失的一瞬间，曾经熟悉的声音再次响起，接着，地上原本死去的尸体再次动了起来，满是血肉的身躯开始迅速干枯脱落，

    “轰！！！”随着一声清响，苍白的魂火从这些死者的颅内燃起，代替原本的大脑，完成了一系列变化的尸体终于站了起来，那些被他们杀掉的人以亡灵的形态再次复活了。

    “这。。这是，怎么一回事！！”

    “这些死人怎么都活过来了！！！”

    “谁，是谁放的亡灵，有本事出来，躲躲藏藏算什么本事？？？”

    “。。。。。。”

    场中突变的情况，立即叫剩下的这些魔术师恐惧不已，要个平时，这些死人再多他们也不怕，任何精修通灵术的都能做到这一点，这些被复活的死尸不过是中干外强，也就普通人强点，几个魔术扫过去，就能杀死一片，

    但现在他们的魔力已经枯竭，生命力更是损耗严重，短时间根本回复不了，所以，现在这些人数众多的亡灵简直就是要命的存在啊，这些剩下的魔术师当即背靠背得站在一起，警惕的看着包围他们的亡灵。

    “哈哈！！！没想到吧，我们，再次复活了！！！”

    “想好怎么死了么，虫子们。”

    “啊！！！力量，比生前还强大的力量正不断的从体内涌现出来！！！哈哈哈！！！这就是权能给予我们的力量，真是太美妙了？？？“包围魔术师的亡灵居然没有直接攻击他们，而是，站在原地疯狂的大笑，感受这自己的变化，惊人的魔力正不断的从那枯叶一般干燥的身体上涌现，

    “该死，这帮家伙的灵魂意识居然还在，这不是普通的通灵术，应该是禁忌魔术。”

    “大家不要怕，我们以前能杀了你们，那么现在也能，死人就是死人，他们的力量还有生前的几成？？？”一位魔术师对周围的魔术师大声喊道，

    “是吗？？？那你就接我一招吧！！！”一位领头的亡灵，眼中魂火猛的一亮，干枯的手指轻轻划了几笔，黑**法文字便被他书写在了空气中，

    “嗖~~~”

    浮现在空中的魔发文字化作一道漆黑的光球，光球瞬息来到这些聚在一起的魔术师头上，看着眼前的漆黑光球，那个刚刚还在给别人打气的魔术师内心不由一沉，随即脸上一抹煞白。

    “不好！！！”

    “快跑！！”

    虽然他们及时发现，但显然已经晚了、

    嗡！

    但闻一声轻响，漂浮在众魔术师上空的光球顿时炸裂开来，随即以其为中心，无数由魔力形成的刀锋直接朝着四面八方炸裂开来。

    突如其来的爆炸，突如其来的刀锋，更在处于人群最中央位置爆炸开来。

    那些魔术师的脸上甚至于仅仅只来的露出一抹愕然之色，有7、8魔术师甚至连反抗都做不到就，人直接被卷入刀锋爆发的范围之中，就被整一个搅了个粉碎。

    “噗哇！！！怎么可能，这种等级的魔术，居然随手就能试出来！！这绝对是大魔术师才有的力量，这家伙的力量，远超生前所拥有的。“一位被炸出内伤的魔术师吐出一口淤血，不可思议的看着那个使用出刀锋魔术的亡灵。

    “这不是通灵术，就算苏菲利亚（时钟塔十二领主）大人也不能让复活的亡灵比生前还强，这是权。。。。。权能！！！！是【死者囚笼】，沃。。沃班大人出手了！！”一位有见识的魔术师立即叫出了复活了这些死者的能力。
------------

第二百四十四章 禁忌魔术

    “没错，没错，这就是权能的力量，真是太美妙了，我还真得多谢你们，要不是你们的贪婪，班纳大人也不会将我们复活。哈哈哈！！！”亡灵头领看着自己一击建功，瞬间就杀了对方大半人，顿时得意的笑了起来，不过这人得意就容易出事，亡灵也不例外。

    “哼！！！你是不是感觉自己活够了，话这么多！！敢快解决他们。”一声冷哼突然在这个话多的亡灵头领的灵魂深处响起，震得他的灵魂之火一阵颤抖。

    “对不起主人，我错了，在也不敢了！！！啊~~~~饶了我这一次吧！！！“正在得意大笑的亡灵头领听到这个声音突然顿时恐惧不已，接着，亡灵头领就感觉的灵魂中好像一把钢锯在切割他的灵魂，强雷的痛处使得他不断哀嚎起来，倒在地上不停的翻滚。

    “哼！！别忘了，像你这样的东西，我能造出无数个，再有下次，就叫你魂飞播散，一会试一下我给你的’血肉转换‘。”折磨了一下这个多嘴的亡灵头领，声音再次响起。

    “是！！是！！多谢主人饶命！！！我再也不敢了！！！“感到自己的灵魂中的痛楚逐渐消退，亡灵头领再次站了起来，低眉顺眼的说道。

    ”是布鲁斯・班纳，不是说好了放过我们么，他怎么可以出尔反尔？？？“

    “班纳王！！你就不怕天下人耻笑么？？？”

    “。。。。。。”

    虽然这群魔术师不能听到亡灵头领的与布鲁斯灵魂之间对话，但他们也不是傻子，当即从亡灵头领身上发生的变化与他对着空气求饶的只言片语中听出了这次幕后黑手是谁，当即愤怒的对着天空喊道。

    “咯咯咯！！！你们这群该死的臭虫！！！害的我被主人惩罚，还敢对主人不敬，我一定要让你们体验一下世界上最恐怖刑罚，给我抓住他们。”在众人面前大失面子的亡灵头领恼羞成怒的站了起来，

    但他不敢对布鲁斯有任何不敬，因为他现在之所以‘活’着都是靠着布鲁斯权能支持，生死全在布鲁斯一念之间，所以，亡灵头领心中所有的怒火全部转向了面前的魔术师身上。

    ”啪！！！“接到命令的其他亡灵，一甩手，一根由黑色火焰形成的鞭子瞬间出现手中，然后甩向那些魔术师，困住他们的四肢，将他们举了起来。

    “咔咔咔咔！！！作为我重生的养料吧！！！”

    ”亡灵首领的牙齿碰撞发出咔咔笑声，显得阴森恐怖。

    “你们想怎么样，班纳王说过放了我们的。”

    “干什么，咔咔！！当然是干掉你们了，不过，作为曾经的同事，我就大发思博就让你们自己选择死法吧，你们想好怎么死了么！！！咔咔咔！！！“

    “呸！！！小人得志，你不过是布鲁斯・班纳手下的一条狗，早晚会和我们一个下场。”知道自己今天在劫难逃的魔术师此刻也不求饶了，当即吐了亡灵头领一脸，

    “咔咔！！！死鸭子嘴嘴！！感受痛楚吧！！！臭虫。”亡灵头领说完，便抬起枯萎干燥的手骨，接着，他的手爪上腾起了丝丝黑气，然后缓缓的抓向了一位魔术师的头颅。

    “啊~~~~这是什么，快拿开，啊~~~~不要，疼死我了，啊~~~~。”这位魔术师痛苦的嚎叫着，不停的挣扎着，却怎么也挣脱不开亡灵首领强力的大手。

    “恶魔！！！恶魔！！你们这群恶魔，居然敢使用这种邪恶的魔术，你们这是在亵渎根源，你们一定会遭报应的！！！现在你们停下还为时不晚。”其他被困住的魔术师，看着那个同伴的惨状，顿时对着亡灵首领破口大骂。

    因为他们看到的场面实在是太震撼了，那个被亡灵头领抓住脸的魔术师，居然开始缓缓的干枯起来，他的生命与血肉都在快速消减，就好像一个人被施展了时间加速一般，开始迅速的衰老。

    短短几分钟，那个魔术师就好过了几十年一样，他的全身血肉都被吸了个干净，化成一句干尸，反观亡灵头领，原本干枯的身体居然从新长出血肉，从新变成了一个’人‘，这已经彻底违反了自然规律，这是最为禁忌的魔术，被根源所不允许的东西。

    “嗯啊~~~”就好像没有听到他们的诅咒一样，亡灵首领在吸干了一个人后，发出了舒服的呻吟声，然后激动的看着再次长出血肉的身体，不过遗憾的是他的血肉并没有长全，还有一部分是干枯的样子

    “亵渎根源，那又怎样，反正我已经死了，已经没有什么可以在失去了。”亡灵头领无所谓的说道，

    “恩，还差一点啊！！！那就再来一个，哈哈哈哈！！！！”亡灵头领感受到一些没有回复的地方，大笑一声，然后抓向了另一个魔术师。

    “你这怪物，不。。。不要过来！！！！啊~~~~”

    。。。。。。

    “闹得太大了吧！！！布鲁斯！！！”邓布利多突然出现在正布置现场的布鲁斯身后，一语双关的问道。

    “没关系的！！！早在权能发动的时候，我就在周围施展了结界，麻瓜们根本看不到的，只会以为是要下雷阵雨而已、“布鲁斯不在意的说道，虽然听出了邓布利多在说他使用禁忌法术的事，但这种事还是装傻的好。

    ”你知道，我说的不是这个！！！“

    “我知道，老师，你放心我的残忍只会用在敌人身上。“布鲁斯点了点头，给了邓布利多一个承诺，然后拿出了怀表看了一下时间，还有半个小时就到午夜了，要加快速度了，

    “哎！！你心里明白就好，但愿你不会走上弯路。”邓布利多叹息了一声，走了

    “恩！！！”

    “那个谁，把十字架上那个雕像给我敲碎了，有他的雕像在灵魂敢进来么！！！”布鲁斯指着一个正在用念力搬教堂中长椅子的巫师，让他去把雕像的敲碎了。

    “是”那个巫师答应了一声就一发魔咒甩了出去，

    “嘭！！”随着一声巨响，挂在十字架上的雕像瞬间变成粉末，落在了地上。

    ・・・・・20分钟后・・・・・・

    随着几名巫师合力搭起复活所用的祭坛搭建完毕，整个复活仪式所需的东西算是布置完毕了，

    “老师，师叔的遗骸，请出来吧。”

    “好！！”听到布鲁斯的话，邓布利多神情激动的应了一声，然后对着身后的弟弟阿不福思使了一个眼色。
------------

第二百四十五章 我们是白巫师

    阿不福思接收到的兄长的眼神示意后，当即从腰间的空间口袋里拿出了一个巴掌大的水晶棺材，放到了地上接着，用魔杖轻轻一点，棺材瞬间变回原样，里面躺着一个已经腐烂的只剩下几根大骨棒的女性骷髅。

    “啊嘞！！！怎么这么烂成这一个样子，老师你这是没做任何处理直接将师叔的尸体给埋了啊！！！“布鲁斯看到阿利安娜尸体的瞬间，当即就虚了，他本来还以为作为邓布利多最愧疚的妹妹，就算死了几十年，她的身体也应该还被邓布利多好好保管，没有多大问题的吧，可现在一看，没想到居然已经破烂成这个样子了、

    ”怎么？？？有什么问题么？？？“听到布鲁斯话，邓布利多两兄弟的内心顿时咯噔一下，急忙连声问道。

    “不知道，我也没遇到过这种情况，我说的那个死了数千年还能复活的家伙，他的身体其实是被做成了木乃伊，基本还算完整的，可您这个，已经烂的就剩几个大骨头了，其他都已经没了，我也不知道亡灵黑经到底行不行了！！！”布鲁斯摇了摇头，不确定的说道。

    “这样么，布鲁斯，不论是否成功，还请你都要试一下。”听到布鲁斯不确定的语气，邓布利多反而送了口气，然后对布鲁斯恳求道，并竟还有百分之五十成功的几率，对于他们来说还是很大的。

    ”这个当然了，我先将师叔的身体放到祭坛上去吧！！！“布鲁斯一挥手，用念力打开了水晶棺材，然后小心的将阿利安娜尸体摆放到了祭坛上，闭目等待午夜的到来。

    时间一分一秒的划过，就在所有人都在等待时，一片阴影贴在墙壁上滑行了进来，

    “主人！！！“接着阴影退去，亡灵头领带着一众回复了大半血肉的手下跪在了布鲁斯面前，显然那些活人已经被他们‘吃’光了。

    “嗯！！“布鲁斯没有睁开眼睛，只是轻嗯了一声，便摆手示意他们下去，对于这些亡灵身上的变化，布鲁斯早已一清二楚，它们的一切能力都是布鲁斯给的，让他们实验只是行不行的通而已，没有其他变化的。

    “时间差不多了！！！”布鲁斯比这的眼睛猛地睁开，他能感觉到，随着午夜的到来，人间的阴气顿时活跃了起来，不过这阴气的活跃的时间大概只有10分钟左右，所以布鲁斯必须抓紧时间。

    “上祭品！！！”布鲁斯的声音再次响起，

    “班纳大人，我们是白巫师！！！”安静的人群中，突然传出一位青年的声音，打断了接下来的仪式，

    “你是？？？”看着突然站出来的棕发青年，布鲁斯疑惑的问道，能来这里的大都是邓不利多的嫡系人马，现在青年居然公然站出来反抗邓布利多，这家伙不是傻子就是愣头青，想到这里，布鲁斯嘴角露出一丝邪笑，

    这年头像这样的耿直的家伙已经没有多少了，看起来真是个绝佳的玩具。

    “小天狼星・奥莱恩・布莱克，我的名字，大人。”布莱克躬身行礼说道。

    听到小天狼星这个名字，布鲁斯诧异的看了他一眼，原来是啊，怪不得这么耿直，此时小天狼星，还不是十几年后那个留胡子的中年大叔，反而是一个俊俏青年，此刻，他的眼中正闪耀的不屈的火焰。

    “恩，你说的对，所以祭品用的黑巫师，而不是麻瓜。”对于这个为了给兄弟复仇而在人间地狱（阿斯卡班）待了10几年的人，布鲁斯还是很有好感的，所以耐心的解释道。

    “大人，您知道我说的不是这个，献祭这种邪恶之法，不应该是我们这些白巫师做的啊！！！”布莱克语气执着的说道，正义感爆棚的他，根本不能忍受布鲁斯与邓布利多施展这种邪恶法术，那怕为此一同得罪所有白巫师中的领袖级人物――布鲁斯与邓布利多。

    “哦！！为什么白巫师不能做？？？”看着执着的布莱克，布鲁斯内心的恶趣味再次爆发，

    “因为献祭之法是邪恶的。”小天狼星想也不想的回答到。

    “那它为什么邪恶。“布鲁斯嘴角的笑意更大了。

    ”因为使用它需要杀人！！！！“

    “那你为什么要杀黑巫师！！”布鲁斯继续引导，

    “因为他们也是的邪恶的，他们不但杀害无辜之人，以折磨他人为乐。”

    “恩，那我用黑巫师献祭有什么问题么，反正他们都要死，我只是废物利用而已。”布鲁斯终于说出了自己问那么多问题的目的，

    “。。。。。。小天狼星听到布鲁斯的问题顿时语塞，不知该怎么回答，在寻思良久后，才开始生硬的反驳

    “可这不一样。。。。。。”

    “那里不一样，我们最终的目的都是解决黑巫师，就好像魔法部的傲罗们，虽然致力于抓捕黑巫师，但他们却比大多黑巫师掌控的黑魔法还多。”布鲁斯步步紧逼。

    “但。。。。。。”小天狼星还想说些什么，

    “够了，小天狼星，你是在质疑我的决定么！！“但邓布利多已经不会给他机会了，只听邓布利多发出一声怒吼，震得小天狼星耳膜嗡嗡作响。

    布鲁斯有闲心与小天狼星玩，他可没有，小天狼星的话简直就是在打他的脸，并且组织他的妹妹复活，这仇恨拉大了，如果不是看在小天狼星真的是凤凰社的死忠，做掉他对自己的威信打击的太大，就凭他刚刚的几句话，邓布利多与阿不福思两人就直接干掉他了

    “教授，我没有！！！我只是绝得我们不应该用活人献祭。。。。。。”小天狼星不敢置信的看着暴怒的邓布利多，不明白他这是怎么了。

    “出去。”邓布利多的脸阴沉的可怕，再次发出一声冷喝！！

    “教授！！！！”小天狼星还想挽救一下

    “Get，out！！！（滚出去）”

    “哎。。。。。。”小天狼星知道自己无法阻止，最终叹息一声，灰溜溜的走了出去。

    “呵呵！！老师你手下还有这么耿直的青年，难的啊！！！！”

    “呵呵！！让你贱笑了！！！”邓布利多嘴角一列，讽刺了一句，然后就不在理布鲁斯，反而对着人群中的一个黑人大汗与斯内普挥了一下手，示意他们将祭品带上来，

    两人点点头，一起抬上来一个黑铁箱子，这个箱子布鲁斯认识，这是一种便携式监狱，里面施展了空间扩展咒，有着相当大的空间，足够用来困住其他人了，
------------

第二百四十六章 贝拉特里克斯

    在原著中的三强争霸赛中，小巴蒂就是用这种箱子将疯眼汉困住并带在身边制作复方汤剂的，接着，就见斯内普用魔杖对着黑铁箱子的锁孔轻轻一点，咔嚓咔嚓的声音不断响起，一层层的锁扣被逐渐打开，直到随后一层锁扣被打开，一阵疯狂的笑声里面传出了。

    “啊哈哈哈哈！！！你们这群懦夫，无耻匪类，黑魔王大人一定回来救我的，到时候就是你们的死期！！！啊啊哈哈哈！！！”尖锐的女声不断从箱子里穿出来，伴随而来的还有铁链的晃动声，看来邓布利多为了保险还在箱子里加了保险啊。

    “拖出来！！！”

    听到邓布利多的话，黑人大汉与斯内普两人一左一右将关在箱子里的人拽了出来，是一个非常漂亮的女人，她有着光滑乌黑的头发和有神的眼睛，不过此刻的她却满脸狰狞，眼中不时的浮现出疯狂之色，破坏了这份美感。

    ’这老不死的！！‘看着没理会自己调侃的而是自顾自的做事的邓布利多，布鲁斯顿时暗骂了一声，然后才扭头看向了邓不利多带来的祭品，这一看不要紧，顿时发现了这个女人的厉害之处。

    “嚯嚯嚯！！不得了啊，初期大巫师，而且还是血统如此纯正的神圣二十八家的人！！老师你还真的抓到了不得了的人物！！！你也不怕纯血找你麻烦！！！”布鲁斯看着被黑人大汗与斯内普两人像狗一样牵出来的女人，顿时对邓布利多打趣道。

    “她叫贝拉特里克斯・莱斯特兰奇，是最古老最高贵的布莱克家族的一员，本人与丈夫都是狂热的食死徒份子，极度喜欢使用不可饶恕咒，特别是对人拷打的时候喜欢使用钻心咒。。。。。。”邓布利多开始诉说着贝拉特里克斯的种种罪行，

    “没错，没错都是我做的，你们这群笼罩在主人阴影下的家伙，就算用诡计抓到我又能怎么样，主人早晚会就我出去，并且杀光你们这些低贱的杂种！！！哈哈哈哈！！！”贝拉特里克斯面对众人的包围，不但没有害怕反而疯狂的大笑，一点也不在邓布利多公布的罪行。

    ”。。。。。。每个落在她手里的巫师都被折磨不成样子，就算治好了也会留下不可磨灭的心灵创伤，我们也是动用了好几个高级成员才捉住了她，而且没有比她更合适的祭品的人了。“邓布利多没有理会贝拉特里克斯嘲讽，继续说道。

    ”啊哈哈哈哈！！！你们这群肮脏的猪猡，居然想把我献祭了，亏你们自语正义，现在居然使用禁忌法术，啊哈哈哈，你们这样也算正义么。“贝拉特里克斯听到布鲁斯与邓布利多的对话，当即明白了他们抓自己的意图，不过她依然任何恐惧，反而对在场所有人大刺刺的嘲讽起来，因为她仍然坚信这伏地魔会赶来救她。

    “贝拉特里克斯女士，有一点你搞错了，正义与底线是用来维护弱者与善良之辈的，而你们这些狡诈残忍的黑巫师的根本不配说‘正义’二字，因为在你们残忍的杀害那些无辜的麻瓜之时，你们就已经不在是正义维护的人了，对你们使用正义的手段，只会害死更多的人。“布鲁斯用清亮的声音缓缓的对贝拉特里克斯说道，这是贝拉特里克斯的解释，同时也是在对在场的所有凤凰社成员的解释、

    虽然，解释不解释对布鲁斯来说都没有影响，他的力量早已经超出了名声所带来的一切，毕竟沃班每次神降杀死的人都有好几十，但不还是所有巫师的头领么，

    但邓布利多不一样，他一直是所有白巫师的榜样，现居然要使用比三大不可饶恕咒更加邪恶的禁忌法术，要是不解释清楚，一定会对他的威望产生巨大的打击，这是布鲁斯不愿看到的。

    而且布鲁斯说的也是实话，如果魔法部当初在伏地魔倒台后直接将所有食死徒处死，让的伏地魔成为光杆司令，而不是关进阿斯卡班，也不会在伏地魔卷土重来后，被食死徒们打残。

    听到布鲁斯的解释，在加上之前他与小天狼星的种种对话，大多数人都想通了，是啊，对这些黑巫师说什么正义不正义的，简直可笑，就算对黑巫师使用在残忍的手段也不能平息他们心中的对食死徒的恨意，

    顿时，周围原本多少有些异样眼神看向邓布利多的巫师也回复的原本对他的尊敬，邓布利多教授居然不惜用自己的名声来为大家上了一课，让他们不要对食死徒留手，免得害死自己，想到这里，他们对邓布利多的变得更加感激了。

    感受到周围巫师的变化，邓布利多慈祥的看向了布鲁斯，这个徒弟美白收啊，这种时候了还为自己着想，原本邓布利多已经做好可此次复活阿利安娜以后会臭大街的准备，但没想到现在却被布鲁斯轻松化解了。

    “。。。。。。而且，他伏地魔算什么东西，臭虫般的家伙，就算他敢来救你，唯一能做的也只是跪在那里求饶！！！而不是带你出去！！！”看着众人的神情，布鲁斯满意的点点头，然后一挥自己宽大的袖子，张开双臂，对着在场的所有人自信的说道。

    “你是什么人，胆敢对黑魔王大人不敬！！！你知不知道自己说了什么！！！主人一定会用最残忍的手段折磨你的。”原本听出布鲁斯话中不对的贝拉特里克斯，听到有人侮辱最敬爱的伏地魔大人，顿时进入暴怒状态，完全将他刚刚的话抛在脑后，咬牙切齿的看着布鲁斯，一副你不解释清楚我就咬死你的样子。

    看着贝拉特里克斯激动的表情，果然如他所料，伏地魔就是贝拉特里克斯，一旦他说出伏地魔的不好，贝拉特里克斯顿时就是进入脑残状态，什么都想不到了、

    毕竟他刚刚的话其实是在偷换概念，因为就算他说的天花乱坠，也改变不了他们使用了禁忌法术的事实，不过现在没有了贝拉特里克斯的揭发，其他人就算感觉到了不对，也不会望细了想，因为这对其他成员也有不少好处，

    毕竟有些魔法实验，用活人来做效果会更好更加明显，可以节省大量时间，以前因为道德的底线，他们不会用活人来，更多的是用动物或者死尸，但现在有了布鲁斯开头，那么黑巫师就是绝佳的实验材料，可以想象，以后被抓到的黑巫师将要面对怎么的悲惨的命运了。
------------

第二百四十七章 心好痛

    布鲁斯这样做虽然将邓布利多摘了出去，但的后果也是十分严重的，那就是那些用活人做实验习惯了的白巫师，在没有活人，并且进度缓慢后，就有可能对麻瓜或是其他巫师下手，然后变成一个黑巫师、

    毕竟道德底线已经突破了，在进一步突破就没那么难了，不过，这和布鲁斯有什么关系，无论黑巫师还是白巫师对布鲁斯来说都没有影响，

    “你应该听过我的名字，罗伯特?布鲁斯?班纳，是邓不利多的关门弟子！！！”布鲁斯对着贝拉特里克斯邪邪一笑，缓缓的说道。

    “Campione，至高之王。”听到布鲁斯对自己的介绍，贝拉特里克斯瞳孔不由自主收缩为针孔大小，浑身战栗的说出了一个单词。

    “看来你认识我，那你就应该清楚，我与伏地魔之间的差距，在我面前，食死徒的下场就只有两个，一个是进阿斯卡班，生不如死，另一个，就是‘死’。”布鲁斯在‘死’字出口时，直接动用的咒力，直射贝拉特里克斯的心灵深处，让贝拉特里克斯陷入无尽的幻觉之中。

    “啊~~~~不，，，，不要，主人，您不能死！！！呜呜~~~“贝拉特里克斯此刻就如疯魔一般大声嚎叫，两行清泪从的眼角流下，可见伏地魔在贝拉特里克斯的心中占有多大的地位，仅仅是一个幻影她就受不了了。

    “沉睡吧！！！女士！！一觉醒来就什么都结束了！！！“布鲁斯看着神情几近崩溃的贝拉特里克斯，悄悄的走到她的面前，在她的耳旁低声说道，隐含咒力的话语直接摧毁了贝拉特里克斯的意志，让她沉沉的睡去。

    “嗯！！！”贝拉特里克斯发出一声轻哼，缓缓的闭上眼睛，软倒在了地上，布鲁斯用念力轻轻托起她的身体，解除了束缚在她身上的魔力锁链，将她移动到了放置阿利安娜尸骨旁边。

    “沃班侯爵，我要媛巫女尸体呢？？？”准备好一切的布鲁斯转头看向了沃班，

    ”啪！！！“沃班没有说话，只是打了个响指，一大片阴影顿时出现，接着，【死者囚笼】中的奴隶顿时缓缓地托着9具身着片缕的女性尸体走了出来，

    ‘尼玛，果然亲眼看到与听过就是不能比、’看着这么多相貌绝佳，年龄较小，而且黑发黑瞳的媛巫女，虽然知道这些都是日本人，但看着这些可爱的女孩子，就这么因为沃班狩猎的欲望而被生生‘玩’死，布鲁斯顿时大感心痛，

    毕竟，美女是无国界的，而且萌即使正义啊，所以布鲁斯当即决定，今后在与沃班的约战时一定要下死手，狠狠教训一下这家伙。

    “真不是个不懂怜香惜玉的家伙，这些可爱的孩子就这么死了，你这老家伙怎么下的去手，你不想要送我也行啊。”布鲁斯抚摸了一下这些女孩还带有余温的肌肤，转头对沃班幽怨的说道，不过布鲁斯并没用动真火，虽然心痛这些孩子无辜死去，但他还不至于为一些死人而与沃班这种顶级Campione敌对，最多就是抱怨两下。

    “吼吼！！她们能招来神灵，也是死得其所，这是她们的荣耀！！不过，你要是能战胜我，以后在做神降仪式时，我可以考虑不再用年轻女孩了！！！就知不知道你有没有本事了。”沃班一点也没拿布鲁斯的抱怨当回事，反而饶有兴趣的跟布鲁斯打了个赌，他能听明白布鲁斯话的意思，所以，这么说不过是想引布鲁斯全力一战，

    “好！！！一言为定。你这老不死的给我等好了，过两天的决斗，我一定把你身上的肋骨全都打断了，让你体验到什么叫痛苦，给这些可爱的孩子报仇。”听到沃班的赌约，布鲁斯顿时干劲满满的，一副不把沃班打残了就不罢休的样子、

    “噗！！！”一个井字出现在沃班的额头，

    妈的，你还真敢说，把我全身肋骨打断，还敢叫我老不死的，你知不知道，你这下是摊上大事儿了，我要是不好好教训教训你，打你个满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红。

    “呵呵，臭小鬼，说话之前要有自知之明，也不怕风大闪了舌头么。”沃班脸色不悦的说道。

    “不会！！因为你根本不是我的对手，我要打你，让你一只手都能虐你。”布鲁斯自信的回到，布鲁斯这是在战略上藐视沃班，然后从战术上重视沃班

    ‘妈的，这小王八蛋！！！还真敢说。’又一个井字从沃班额头蹦出，沃班手心攥着的手杖都快捏碎了。

    “呵呵！！”沃班发出一声冷笑，表示我不想和你说话了。

    “呵呵！！”布鲁斯同样以一声呵呵，表示你能拿我怎么样。

    下面的看着两位Campione之间的精彩互动，然后相继互相约战，顿时整个人都不好了，尼玛，就为了几个外国女人，你们就要拉开架势来一场，你们的节操，你们的威严呢，你们打起来英国还要不要了，

    毕竟在他们心中，布鲁斯与沃班都是破坏的代言词，掌控这规则系权能可都是大范围攻击的好手，打起来可谓毁天灭地，而且听其中的话语，这已经不是切磋了，而是真正的放开了对决啊，这要是打出真火来，起码能将半剌（lǎ）英国打成一片不毛之地。

    “布鲁斯不要在闹了，在不举行仪式，时间就过了，阴气已经开始衰退了。”邓布利多现在可不想管太多，现在他就想赶快复活自己的妹妹，其他的都无所谓，在感受到阴气开始消散时，邓布利多立马对布鲁斯催促道。

    “嗨嗨！！！这就开始！！！”听到邓布利多的提醒，这时布鲁斯也知道自己该干什么，立即开始了言灵的吟唱。

    “撕毁虚伪的丑恶嘴脸，死亡之约侧显，蔓延堕落蚀侵，告别过去与宿命，契约之声默默倾听，享用灵魂片刻钟宁静。“

    随着神圣的言灵不断的咏唱，布鲁斯掌控的【死者之都】的大门再次缓缓打开了，接着从里面走出9位有着金色皮肤的埃及僧侣，这些僧侣出现后恭敬的对布鲁斯行了一礼，然后每人拿着一具媛巫女的尸体，按特殊的位置，跪在了祭坛前。

    “其他无关人离开大厅，不然就跪在地上祈祷，以免打扰仪式的进程。”布鲁斯闭目深吸一口气，平复了一下心情，然后看了一眼身后翘首以盼的凤凰社成员，对他们说道。
------------

第二百四十八章 意外与意外

    “啊~~啊~~~是！！！”听到布鲁斯突如其来的话，站在下面的巫师们顿时一愣，过了一会才反应过来，布鲁斯是在和他们说话，

    这才一个个迅速的跪在了地上，双手抱胸，低声祈祷了起来，没有巫师选择离开，毕竟观摩亡者复活这种逆天级的强大法术的机会，对他们今后的魔法道路有着非常巨大的帮助，傻子才会因为要下跪就离开呢。

    当然，同为Campione的沃班可不会在乎亡者复生，听到布鲁斯的话顿时发出了一声冷哼，化作一缕青烟消失不见了，也不知躲到哪里去了，不过布鲁斯知道，沃班肯定是离开大厅，这样就已经够了。

    看到一切都已经准备就绪后，布鲁斯拿出了亡灵黑经，用钥匙打开了亡灵黑经，然后开始缓缓的咏唱起了召唤亡者灵魂的咒语，

    “ameng，ra/ameng，dei/su，wei，a，/ha，wup，tup，sen，ma，si-pea~/in，ma，ti，pin，su，pi，sik，su，wei/ya，tu，wei/ya，tu，wei/ya，tu，wei…”

    “ya，tu，wei/ya，tu，wei/ya，tu，wei…”从【死者之都】中召唤出来的九名僧侣也在布鲁斯念动咒语的瞬间，进入了身边的媛巫女的身体中，控制着她们的身体开始对着祭坛不停的下拜，叩首，口中也不断附和着布鲁斯最后的咒文。

    随着招魂仪式的正式启动，布鲁斯的顿时感觉到，手中的亡灵黑经传出了一股非常强大的吸力，他体内的咒力也随着亡灵黑经吸引而沸腾，不断向他抓着亡灵黑经的双手涌去，

    随着亡灵黑经开始疯狂的摄取布鲁斯体内的咒力，祭坛前的那个刚刚挖掘出来并注满水的池子，也开始吸收起弥漫在空气中常人所不能看见的信仰之力，清澈的池水开始缓缓的便成了金色的液体。

    一成，两成，三层，，，，，，七层，八层，，，，，十成，直到布鲁斯体内的咒力全部被吸干，并且还吸收了不少存储在心房空间中的咒力后，亡灵黑经的才停止吸收布鲁斯的咒力、

    而祭坛前的水池也彻底变成了金色，与哈姆纳塔中的那个不断散发死气的水池不一样，这个池子中散发的是神圣，光明的气息，这一刻，招魂仪式才算彻底的启动，

    “ya，tu，wei/ya，tu，wei/ya，tu，wei…”僧侣们与巫师们的祈祷声更大了，

    “ameng，ra/ameng，dei/su，wei，a，/ha，wup，tup，sen，ma，si-pea~/in，ma，ti，pin，su，pi，sik，su，wei/ya，tu，wei/ya，tu，wei/ya，tu，wei…”完成了准备工作的布鲁斯再次咏唱起咒文。

    “啊呜~~~~~”随着咒文的咏唱完毕，金色的水池好像煮沸了的热水一般，不停的翻滚着，突然，一张朦胧金色人形薄纱，带着一阵尖锐的女高音，不停的哀嚎着从金色的水池中挣扎了出来，就要落到祭坛上阿利安娜的尸骨上。

    就在阿利安娜的灵魂即将附体成功的时候，意外发生了，一层乳白色光膜突然笼罩住了阿利安娜的尸骨，阻止阿利安娜从冥界归来的灵魂进入她的身体，不让她的灵魂归位。

    “我就知道会出事，沃班老爷子，交给你了！！！”布鲁斯看着灵魂迟迟不能归位的阿利安娜，无语的扶额叹道。

    “哼！！”空气中传来沃班的冷哼，显然对布鲁斯敢随意使唤他感到不满。

    “轰！！轰！！轰！！！”不过，没等沃班出手呢，整个大教堂却开始不停的震动，其实，作为伦敦最大的基督教堂之一，圣保罗大教堂早已被无数教徒的信仰熏陶后产生了微弱的灵智，成为了一个有灵性的建筑，只是因为一直不被人需要，它也一直陷入沉睡之中，不能醒来。

    但是，这个一直陷入沉睡的灵智，却被布鲁斯如此亵渎神灵的手段惊醒了，他们居然敢在神圣的教堂中举行邪恶的仪式，所以，它愤怒了一般，一众巫师们甚至能听到空气传来一阵阵愤怒的吼叫，它想要驱住这群胆敢亵渎上帝之人。

    但是，圣保罗教堂的灵智所面对的敌人确实能弑杀神明之人，两者之间的差距太他大了，可何况存储在教堂内的信仰之力也被祭坛前的水池吸收的一干二净，用来开启冥界之门了，已经没有多少力量可言了，在阻止了阿利安娜的灵魂归位后就差不多已经是极限了，根本做不了其他的事，

    只能不断的晃动着躯体，发出阵阵怒吼而已，其实并没有什么卵用，这时，一直躲在暗处的沃班终于手了，只见沃班轻轻一磕手中的拐杖，一道漆黑的咒力扩散至整个圣保罗大教堂。

    “安静！！！”接着，沃班发出一声怒喝。

    “呜~~~~”空气中发出一声哀鸣，在Campione的绝对力量前，圣保罗教堂的灵智，就毫无抵抗之力被沃班的一道咒力给抹杀了。

    “啪！！！”没有了那道灵智的维持，阻拦阿利安娜的灵魂归位的乳白色光膜顷刻间破碎，

    仪式继续进行，阿利安娜的灵魂开始缓缓的附着到了那堆枯骨上，这一刻，奇迹发生了，阿利安娜的腐烂的不剩下什么的枯骨，居然迅速的拼装到了一起，甚至原本缺失的部位也长了出来。

    “啊啊啊啊啊~~~~”完成招魂仪式的阿利安娜浑身颤抖着发出一声刺耳的尖叫，这是阿利安娜在为自己的的复生而喝彩。

    “呼！！！总算完成了。“布鲁斯擦了擦额头上的汗珠，复生仪式到了这一步，基本就已经算是完成了，剩下的就是杀死祭品，恢复阿利安娜的肉身了。

    布鲁斯休息了一下后，便走到祭坛的另一边，来到贝拉特里克斯的面前，然后从媛巫女的手中接过了他递来的黄金短剑，双手合十，拇指按在短剑的把手上，放在小腹前，开始祈祷。

    “因为你的牺牲，阿利安娜将获得重生，愿你的灵魂陷入永眠。”说完，布鲁斯就高高的举起短剑，对准了贝拉特里克斯胸膛，用力的刺了下去。

    就在众人以为一切都将结束时，意外发生了，昏睡的贝拉特里克斯居然猛的睁开眼睛，右手中指食指并拢，对准布鲁斯心脏，迅速的点了下去。
------------

第二百四十九章 绝望的灵魂

    “嘿嘿嘿嘿，surprise（惊喜），阿瓦达索命！！！”一道二指粗的绿光从贝拉特里克斯手上发出，几乎没给布鲁斯反应时间，就击中了布鲁斯的胸膛。

    “呃~~~~”零距离中了一击阿瓦达索命，布鲁斯的动作哑然而之，好像凝固了一般，

    “当啷！！！”布鲁斯手中的黄金短剑瞬间掉在地上，接着，布鲁斯的身体开始无力的向后倒去，

    当然，虽然贝拉特里克斯的偷袭虽然很成功，但她本人也不好受，直接喷出一大口夹杂着内脏碎片的鲜血，在没有魔杖，没有吟唱的情况下，贝拉特里克斯直接施展了三大不可饶恕咒之一索命咒，简直在与布鲁斯同归于尽。

    强大的黑魔法直接反噬了贝拉特里克斯的身体，几乎瞬间就崩灭了她体内的魔力源，使得贝拉特里克斯不但寿命大减，就连灵魂也受到了不轻的伤势，

    可以说贝拉特里克斯此刻已经是彻底的废了，成了一个连普通人都不如的废人，作为一个食死徒，力量之上的黑巫师，在成为一个废人后，就已经失去了一切，这甚至比直接杀了她，害要让她痛苦。

    不过，此刻已经失去了一切的贝拉特里克斯却没有任何的悲伤，反而笑的无比开心，她用自己的全部，换掉了一位伟大的Campione，

    帮黑魔王铲除了最大的敌人，值了，就算死了，也值了，她贝拉特里克斯的名字将载入史册，她是古今唯一一个以凡人之躯击杀魔王之人。

    “啊哈哈哈哈~~~”

    “No~~~~”刚刚跪在祭坛不远处的奥尔瑟雅，看到击中布鲁斯绿光，当即发出一声凄惨的叫声，三步两步接住布鲁斯倒下的身体，

    “布鲁斯，布鲁斯，你不要死，你不要死！！！！我不要你死，呜呜呜呜。”奥尔瑟雅不停的呼唤着布鲁斯名字，痛苦流涕，

    “雅儿！！！我~~~我有话要说！！！”布鲁斯抬起手，摸像奥尔瑟雅的脸，缓缓的说道。

    “不要，我要听，我不要你死！！”奥尔瑟雅拼命的摇头，

    “不，你~~咳啊~~你一定要听我说完。”布鲁斯说着，剧烈的咳嗽了一下，

    “嗯~~嗯~~你说，只要你不死，你说什么我都答应！！！”看着快要不行的布鲁斯，奥尔瑟雅拼命的点头，

    “好，你附耳过来，我就说给你一个人。”布鲁斯低声说道、

    “嗯~~”奥尔瑟雅缓缓的将耳朵贴向布鲁斯、

    “%*…………%#%）%*（”听完布鲁斯的话，奥尔瑟雅的脸刷的一下就红了，然后直接给了布鲁斯一巴掌，

    “变态，混蛋，你怎么不去死啊。”奥尔瑟雅不知听到布鲁斯说了什么，当即推开了躺在怀里的布鲁斯，直接对布鲁斯小脸来了一巴掌，打完还骂了一句，然后直接【幻影移形】消失了，一点也没有刚刚担心不已的样子。

    “啊嘞！！不是说什么都答应我的么，怎么就突然翻脸了！！！”布鲁斯揉着被扇红的脸，十分无辜的问向站在一旁的邓布利多。

    “咳咳咳！！！布鲁斯这种男女之事我也不清楚，你还是自己的想的好。”看到这里，原本担心布鲁斯的邓布利多也明白了过来了，布鲁斯是根本没有事，想想也是，索命咒虽然是最强的黑魔咒，但那只是相对同一等级魔咒来说，它并没有超脱魔咒的等级。

    所以，索命咒的伤害值，还是要看施展的对象，与施展的人，就好像一个巫师学徒施展索命咒，不可能对成年巫师造成伤害，就算是用来攻击同等级的巫师学徒，也最多是让对方留个鼻血，生个小病什么的，并没有多大的杀伤力，因为巫师学徒的魔力根本不够施展完整的索命咒。

    而贝拉特里克斯与布鲁斯之间的差距比凡人与巫师之间还要大，根本不是一个次元的力量，所以贝拉特里克斯的索命咒对布鲁斯来说也就是挠挠痒痒。

    “哈哈哈。。。。呃，咳咳咳！！！怎么可能，你怎么可能没事，那可是索命咒啊，你为什么没事！！！你刚刚明明都倒地上了，为什么还要起来！！！”正笑的欢贝拉特里克斯看着完全没事人一样站起来的布鲁斯，发疯似的对布鲁斯喊道，刚刚那一下她可是用的全部魔力，可对方却连个鼻血都没流，要不要这么打击人。

    “贝拉女士，你现在明白我们之间的差距了么，伏地魔对我来说就是臭水沟里的蛆虫。”布鲁斯掐住贝拉特里克斯下巴，十分暧昧的说道。

    “啊~~~~放屁！！！主人是无敌的，我要杀了你啊！！！！”贝拉特里克斯一把打掉布鲁斯的手，向着布鲁斯扑去，双手直奔布鲁斯的脖子抓去。

    “哼！！！还敢放肆！！！”看着还敢放肆的贝拉特里克斯，邓布利多发出一声冷哼，一摇手中的魔杖，四道魔力枷锁从祭坛的四角飞出，瞬间绑住了贝拉特里克斯的手脚，将她拉回了祭坛上，不能动弹。

    “啊~~~我要杀了你，杀了你！！！！”被绑住手脚的贝拉特里克斯疯狂的挣扎，不一会鲜红的血液就从贝拉特里克斯手脚上流了下来。

    “嗯嗯，就是这个样子，绝望吧！！痛苦吧！！！只有这样的灵魂，才是最美味的食。。。。恩！！祭品，不枉我陪你认真演了一出啊！！！”看着已经精神崩溃，眼中只剩杀意的贝拉特里克斯，布鲁斯满意的点了点头，

    ’你这家伙是恶魔么！！你刚刚是想说食物吧，一定是说了食物两个字！！！‘听到布鲁斯的自言自语下面一众的巫师已经崩溃了，虽然早就听说过布鲁斯的恶劣性格，但真正见到后，还是忍不住要吐槽一番。

    “呵呵！！！贝拉女士，因为你的牺牲，阿利安娜将再次重生，愿您的灵魂安息。”布鲁斯捡起了掉到地上的黄金短剑，再次举起了，然后对准贝拉特里克斯的心脏扎了下去。

    “啊~~~杀了你，杀了~~~呃！！呃！！呃！！！”虽然贝拉特里克斯口中不停的吐着鲜血，但眼中的杀意却丝毫不见减少，反而更加浓烈了，但心脏被刺穿的她，几秒钟内就断了气，死了。

    “你的灵魂我就收下了。”松开抓着黄金短剑手，任由它插在贝拉特里克斯的心脏上，然后双手一招，就抓出一团带着猩红之色的灵魂，转手仍进了【死者之都】中，囚禁了起来。
------------

第二百五十章愤怒的伏地魔

    对于贝拉特里克斯的灵魂，布鲁斯并不打算一直养着，布鲁斯打算在将她灵魂内有价值的东西提取出赶紧后，就打算直接将其吸收了，所以，布鲁斯才会不断的刺激她的心智，让她的灵魂彻底被杀意包裹，为的就是用来增强的自己的杀气。

    贝拉特里克斯的鲜血顺着黄金短剑上的血槽缓缓的流了出来，鲜红的血液流淌在祭坛之上，在仪式的作用下凝而不散，汇聚成了一条血线，并开始慢慢向着阿利安娜的骷髅身体上爬去，在两者之间形成了一条连接。

    “献祭开始！！！”布鲁斯双手掐起一个法印，低喝一声。

    “献祭！！”x9，九位附身与媛巫女的僧侣用魔力凝聚出一把金色的中空匕首，奋力插向自己的心脏，大量鲜血从匕首的末端流出，喷涌向祭坛上的阿利安娜。

    随着献祭仪式的开始，金色的五芒星阵法缓缓的从阿利安娜的身下展开，并且不断变大，直到将贝拉特里克斯与就为媛巫女包围才停下，

    在被五芒星阵包围一瞬间，无论是贝拉特里克斯还是九位媛巫女，她们的身体就好像经过了无数年的时光一样，迅速的干枯，风化着，最终化作了一颗血色的光球，相继没入了阿利安娜的身体中。

    “噗！！噗！！噗！！”一阵阵恶心的蠕动声从阿利安娜的身上发出，她的身体开始从新的长出血肉，先是心脏，接着是血液，然后是肌肉，皮肤，最后是毛发，在阿利安娜身体彻底长好后，贝拉特里克斯身上的那套衣服也自动穿在了阿利安娜身上，这一刻，她已经彻底复活了。

    邓布利多与弟弟阿不福思，看着从新复活的阿利安娜，顿时两泪纵横，三步并作两步的跑上去，一把保住了她。

    “谢谢，谢谢你们，我的哥哥们，谢谢你们让我重获新生。”阿利安娜同样哭泣的抱着两位哥哥，不停的道谢。

    看着祭坛旁极喜而泣的三人，凤凰社的其他巫师也露出了祝福的笑容，微笑着看着他们。

    。。。。。。

    在遥远的英国西南部，有着一个半巫师聚居地――戈德里克山谷。

    戈德里克山谷在巫师界是非常著名的存在，因为这个西南部的村庄是伟大的巫师格兰芬多学院的创始人戈德里克・格兰芬多的出生地，也是巫师金匠鲍曼・赖特打造第一个金飞贼的地方，

    这天夜里，一道黑影带着黑雾从天而降，黑影的有着一双大眼睛，红通通的，瞳仁是两条缝，像猫的眼睛，身材又高又瘦，像一具骷髅，皮肤比骷髅还要苍白，扁平的鼻子，鼻孔是两条细缝，手像苍白的大蜘蛛，如果其他巫师看到这个人影，一定会高呼一声，‘伏地魔’，没错，来人就是第二代黑魔王，伏地魔。

    那么，大名鼎鼎的黑魔王为什么会来到这样以个小村庄呢，原因很简单，因为他接收到了一条消息，斯内普偷听到的，预言中的救世之星与他的父母就隐藏在这个不起眼的小村庄中，而他的到来，为的只是将危险抹杀的摇篮之中。

    伏地魔一步一步的走在这片土地上，享受黑暗带给他的舒适感，他的高傲与自信使得他并不急着杀死目标，因为就算这个村庄所有巫师联合起来，也逃不出他的手心，根本没有必要着急。

    突然，漫步伏地魔猛的抬起头来，眺望着伦敦的方向，眼中泛出冰冷的杀气，他感受到了，，他感受到自己的一个非常重要的手下死了，

    贝拉特里克斯，他最看重的食死徒之一，她与自己的联系突然间就断掉了，而联系的断裂，就代表贝拉特里克斯已经遭人毒手了，

    而有能力对贝拉特里克斯下手人，还让他丝毫没有察觉到的人，除了邓布利多没有人能做到，所以他第一时间就想到邓布利多，对于贝拉特里克斯，伏地魔有着特殊的感情，

    贝拉特里克斯不但有着最高贵最古老的布莱克血统，还是伏地魔最忠实的手下，对他有着疯狂的信仰，最重要的是贝拉还是黑魔王的情人，他的性伴侣，现在，邓布利多居然趁着自己的不在，杀死了贝拉特里克斯，简直不可饶恕。

    “邓布利多！！！很好，你真正的惹怒我！！！早晚有一天，我要折磨死你！！！“伏地魔低沉的声音中充满了杀意，显然，伏地魔感受到自己最得力的助手被杀死后，他的狂怒像炸弹般爆发了，

    “啊~~~~”满心杀意的伏地魔发出了一声怒吼，现在他需要发泄，庞大魔力直冲天际，黑暗腐朽的气息弥漫在戈德里克山谷中，接着，一张庞大的结界将所有能逃离这里的路彻底给封死。

    “嘿嘿嘿嘿！！！！邓布利多，我一定会让你为今天所做的一切后悔的，现在，我就稍稍的收一些利息！！！不过，接下来，所有和你有关的人都要死，嘿嘿嘿！！！”看着因为自己爆发的魔力而飞舞逃散的却因为撞到结界弹回来的巫师们，伏地魔脸上露出了残忍的笑容，一甩手中的魔杖，一发超远距离的索命咒被伏地魔打了出去。

    雪白的魔杖在空气中外猛烈地挥动着，绿光在这个小村子里窜来窜去，他的魔杖一次又一次落下，那些乱窜的人都被杀死了，

    仅仅是短短的几分钟，居住在戈德里克山谷的所有人除了波特一家外，全部倒在了伏地魔的杖下，面对黑魔王的力量，这些的巫师甚至连反抗的都做不到，一个回合就会被杀死，伏地魔就像是在割草一般收割他们的生命。

    “波特先生，放弃抵抗，将你的儿子交出来，我可以给你个痛快。”伏地魔声音回复往日高昂，现在他的怒火已经稍稍平息了，开始戏虐的看着眼前，因为愤怒而浑身颤抖的詹姆斯・波特。

    “为什么！！为什么要杀死这些无辜的人。”詹姆斯・波特用魔杖指着伏地魔，愤怒的吼道。

    “为什么？？？当然是因为有人让我不高兴，所以需要发泄一下。”伏地魔张开双臂，微微把头偏向一旁，打量着站在他眼前的这个男人，无唇的嘴角微微上扬，露出了一个罕见的笑容。

    “恶魔，你这个恶魔，【四分五裂】。”詹姆斯・波特愤怒的大吼、一道红光从他的魔杖发出，直奔伏地魔而去。

    “嗨嗨嗨嗨！！！”伏地魔发出一声鬼笑，一挥魔杖，一样一道绿光索命咒甩出，

    “嘭”光束不断从两人的魔杖中喷射出来，碰撞在空气中形成刺眼的光芒，周围的地板变得滚烫开裂，两人都在以死相搏。
------------

第二百五十一章 折磨与杀

    “轰！！！”詹姆斯再次使用【幻雾移行】化作雾气，瞬间挪移了位置，差之毫厘的躲过了伏地魔射出的魔法飞弹，不过他是虽然躲过了，但他身后的房屋却糟了殃，其中的一扇墙直接被炸了个粉碎。

    “嘿嘿嘿嘿！！！我们伟大的救世主父亲怎么不知道还手啊，刚刚不还叫喧要杀了我么？？？”伏地魔不停魔杖的挥舞，以一秒两发的速度不停的射击着魔弹攻向詹姆斯，并且不断的用语言詹姆斯嘲讽。

    ”。。。。。。“詹姆斯并没有施以任何的还击，封号与大巫师只见的生命层次差据带来他的已经压力够大了，能不断的变换成雾气躲闪，就已经是极限了不容他在有任何分神大意的地方，

    给别说放嘴炮还击伏地魔了，詹姆斯在疲于应对的同时，内心也从未有过的感谢着布鲁斯，要不是他开发的【幻雾移行】他根本不能坚持到现在，早就不知道已经死了多少回了。

    “阿瓦达索命”不过就算詹姆斯全心全意的躲闪，但守久必失，心里大量的消耗让他最终还是露出了小破绽，但在伏地魔这个等级人，一个小破绽，就足以决定胜负了，

    伏地魔的嘴角露出一丝邪笑，看准机会，瞬间对空处扔出几法魔弹，接着，一发索命咒便甩了出去。

    “不好！！！”面对伏地魔的一连串动作，詹姆斯的内心警钟大作，他的大脑飞速的运转，考虑怎么躲过这波突袭，躲，伏地魔的杀招要是那么的好躲，他就不是黑魔王了。

    詹姆斯周围能躲避的地方早就被伏地魔预先料到，并发射了魔弹封住了詹姆斯的走位，一旦被击中，后果看看那破碎的房屋就知道了，肯定落个粉身碎骨的下场，

    可要是不躲，那就要得对攻，但詹姆斯的魔力已经所剩无几了，很本坚持不了多长时间，这个时候，使用【幻雾移行】不能释放防御魔法的缺点就显露出来了，

    要搁在平时，詹姆斯只要用【铠甲护身】硬吃几法魔弹就能躲过索命咒，而伏地魔就是利用了【幻雾移行】的缺点，让詹姆斯陷入了一生中最大的危机中。

    “除你武器”詹姆斯看着即将击中他的惨绿光束，最后无奈的叹息了一下，选择了以攻对攻，

    ‘结束了！！’詹姆斯在红色的光芒从他的魔杖中飞出的那一刻就知道自己的下场了。

    “轰！！！”一声爆破声过后，詹姆斯整个人倒飞了出去，他虽然挡住了伏地魔的索命咒，但魔力爆炸后产生的冲击却结结实实的落在了他的身上。

    “噗哇！！”詹姆斯喷出一口老血，想要挣扎的站起来，但他的双腿这一刻却再也不停是换了，扑腾半天也起来。

    “渍渍渍！！！人类是多么的脆弱啊！！！詹姆斯·波特，曾经的你是个多么有高贵的巫师，古老的血统，殷实的家底，丰富学识，不俗的实力，你拥有别人所渴望的一起，我曾经是那么的看好你，希望你能效忠于我，与我共同分享我创造的新世界。”伏地魔用蛇一般的柔软的声音诉说着，

    “但是，你却选择了背叛，背叛了我们，背叛了你体内流淌的神圣二十八家高贵血脉，娶了一个泥巴种为妻，你成了纯血内部最大的污点，你让我们的脸上蒙羞，你为什么要这么做，啊~~~【钻心剜骨】，【钻心剜骨】，【钻心剜骨】。。。。。。“伏地魔的话风突然一转，开始责备起詹姆斯，

    接着，他发出了一声愤怒的尖叫声，这声音就象一个陌生人发出的。然后，他对詹姆斯一连使了好几个钻心咒，可见他对詹姆斯的娶了莉莉·波特是何等的愤怒。

    “啊~~啊~~~啊~~~~”詹姆斯蜷曲着身体，躺在地上痛苦的嚎叫着，不停的抖动着身体，可那钻心的痛苦却不见任何的消退，反而越来越强，全身刺骨的疼痛，使的詹姆斯痛不欲生。

    “现在，仁慈的我再给你一次机会，杀了你那泥巴种的妻子，交出你的孩子，我就再次敞开自己的怀抱，让你们成为我们的一员，共同建立一个新的世界。”发泄一下的伏地魔，回复了平静，看了眼被折磨的奄奄一息的詹姆斯，当即停下了钻心咒，慷慨激昂的演说着自己的理想，渴求詹姆斯的加入。

    “哈哈哈哈~~~~”詹姆斯听到了伏地魔的直接大笑了起来。

    “我的话很好笑么，【钻心剜骨】”伏地魔脸色不悦的说道，

    “啊啊啊啊~~~~”詹姆斯再次痛苦的嚎叫起来。

    “那么，你的回答呢。”

    “哈哈哈！！！真为你感到悲哀，你这个疯子，创造新的世界，你以为自己是谁，盖亚还是阿赖耶，哈哈哈，布鲁斯不会放过你的，你还是想想怎么才能躲过他的追杀吧，哈哈哈！！！”詹姆斯再次笑了，他被伏地魔自大的语气逗笑了。

    “Campione有能怎么样，我早就有对付他的办法了，既然你冥顽不灵，那么你就体验一下死亡的恐惧吧，阿瓦达索命！！！”伏地魔不屑的摇了摇头，不在与詹姆斯啰嗦了，他感到自己布下的结界被打破了，所以，伏地魔直接一道绿光了解了他的生命。

    ‘永别了莉莉，你一定要带着哈利顺利逃出去啊，抱歉！！！我没有为你们争取到更多的时间，不过应该足够你们逃离了。’詹姆斯看着伏地魔杖上发出的绿光，嘴角露出一丝满足的笑容，一切都结束了、

    詹姆斯·波特，猝，享年21岁、死因，被阿瓦达索命咒击中。

    随手解决了詹姆斯，伏地魔看着结界被破坏的方向，嘴角露出一丝冷笑的，别以为打破了他的结界就能安全逃走，他的结界可是专门为了对付【幻雾移行】而开发出的法术，

    自从布鲁斯开发并公布了【幻雾移行】这个魔咒后，抓捕麻瓜巫师的事就一直困扰着黑魔王一众，因为这些施展了【幻雾移行】的巫师实在是他能跑了，稍一不注意，他们就会躲到云层中消失不见了，

    尤其是在对黑巫师力量有加成的夜晚中，能变换颜色【幻雾移行】，简直就成了他们的克星，【幻雾移行】刚刚开发出来的那一段时间，食死徒的恐怖活动直接陷入了颓势期，让伏地魔与食死徒的声望都受到了很大的影响。

    所以，为了应付这个泥鳅般狡诈的逃命魔咒，伏地魔与他的众多手下也是大费苦心，花了一年多的时间，耗费大量资源合力开发了这个锁定结界，就是用来困住施展了【幻雾移行】的巫师。
------------

第二百五十二章 伏地魔的弱点

    禁锢结界的作用就是，将结界内任何使用雾化手段逃跑的巫师反弹回来，并在有人蛮力打破了结界后，在他的身上留下一个标记，这个标记会发出一种只能被拥有食死徒印记的人感应到的波动，有了这个波动做引子，食死徒就可以轻而易举的找到这些逃跑的巫师，再次抓到他们，

    最重要的事，禁锢结界是食死徒刚开发出不久，其他巫师对禁锢结界可谓知之甚少，而且但凡见过禁锢结界的巫师也都被食死徒弄死了，所以邓布利多一众并没有接到任何的消息，甚至到现在还不知道有这么个结界的存在，一时间被坑了大量的人手而不知。

    可以说，食死徒唯有在施展了禁锢结界的后，才有了杀死麻瓜巫师的能力，不然，不是在实力相差巨大的情况下他们根本奈何不了对方，这主要是因为【幻雾移行】的机动性实在是太强了，无论是比飞天扫把还快的速度，还是强大隐蔽性，都让食死徒头疼的无比，

    但他们有不得不学习这个魔咒，不然，其他白巫师就会叫他们什么叫地形优势，空军打陆军简直就是欺负人有没有，所以，对与布鲁斯开发出的【幻雾移行】食死徒可谓是又爱又恨。

    所以说，巫师之间的战争更多的是一种’技术‘研究之间的对决，谁掌控的’技术‘更强，谁就能掌控战争的优势，一门强大的’技术‘甚至直接能影响战争的天平，控制战争的走向。

    。。。。。。

    面对莉莉・波特的逃跑，伏地魔并没有急着追击，反而闭上眼睛开始感受着什么，他可不会忘了此次的真正目的，詹姆斯只个填头，死与活伏地魔都不会在意，反而救世之星才是他真正的目标。

    过了一会，伏地魔微微一笑，暗道一声’找到了‘，

    之后，就见伏地魔的缓缓张开双臂，一手撩起自己的袍子，优雅地在原地旋转起来，然后他便在袍子的飘旋中消失了。

    消失的伏地魔机会在下一秒便出现在了数公里外的高空中，而远处正有一团十分隐蔽的黑灰色烟雾飞快的向着伏地魔飞来，这烟雾正是抱着哈利不断逃跑的莉莉・波特，

    虚空而立伏地魔计算着自己与莉莉的距离，然后一发魔咒甩了出去，惨绿的光芒好像流星一般划过漆黑的夜空，猝不及防的莉莉・波特根本没有反应的时间，瞬间便被击出了【幻雾移行】的状态，失去了魔咒支撑，没有飞行能力的莉莉开始迅速向地面掉落下去。

    “减缓下落！！！”从空中掉落的莉莉并没有任何慌乱，反而掏出魔杖念道，并在同一时间，将哈利紧紧的抱在怀里，以免他从自己的怀里飞出去，

    “嗡！！！”一道无色的魔力从莉莉的魔杖中飞出，瞬间将她包围，随着缓冲咒的发出，莉莉感觉身轻如燕，飞快下落的速度迅速降低，直到里地面只有十几厘米的地方，缓缓的停顿了下来，然后，莉莉毫发无伤的踩在坚硬的石头地面上。

    “漂亮的应对！！不得不说，就算你在纯血中也能是最顶尖的哪一匹，但可惜你只是个肮脏的泥巴种！！！而凡人，不配使用魔法！！！”伏地魔背着手，漂浮在空中，用阴柔的声音对莉莉说道。

    “我不需要的评价，你这个邪恶的魔头！！！！阿瓦达索命！！”莉莉看着突然出现的伏地魔，虽然有些意外，但却没有任何的惊恐，反而满脸恨意的看着他，因为伏地魔的到来，就代表着她的丈夫，詹姆斯・波特的死亡，一想到深爱的丈夫已经，莉莉就无比的愤怒。

    这一刻，她不在管两者之间的巨大差距了，满腔的愤怒与杀意，让她只想着为詹姆斯报仇，她使用了原本一生都认为自己会使用的黑魔法――阿瓦达索命咒

    不过，使用索命咒的前提便是要在自己的魔力中灌入愤怒与杀意，但一直性情温和的莉莉，就算想使索命咒她也用出来，但这一刻莉莉却使用出了索命咒，可见她对伏地魔恨意。

    “哈哈！！完美的索命咒，不过，你想用黑巫术对付黑魔王！！！不觉得可笑么！！！”伏地魔就那么漂浮在空中，甚至连魔杖都没掏出来，只是一甩袖子，甩出一道黑暗魔力，扔向袭来的索命咒。

    没有魔力碰撞的声音，没有剧烈的魔力火花，莉莉的阿瓦达索命就好似泥牛入海一般，甚至连一个涟漪都没打出来，就被伏地魔扔出的黑暗魔力所吞噬，并且反过来助长了黑暗魔力的成长，

    面对伏地魔与自己的索命咒形成庞大的黑暗魔力冲击，莉莉只能用【幻雾移行】躲开，她根本没有抗衡的能力，就像伏地魔在食死徒中宣扬的理念那样，虽然不全对，但单就麻瓜巫师天生就低纯血一等这件事上却难得的十分准确，

    体内缺少魔力因子的麻瓜巫师就算在怎么有天赋，在怎么努力，但魔力的增长速度却一直快不起来，魔力数量也一直也都是困扰他们进步的源头，

    就拿年龄相同的詹姆斯与莉莉来说，詹姆斯能与伏地魔过两招，但换做莉莉，却根本毫无还手之力，在交手的瞬间就被击溃，一直在被动挨打，唯一能做也只有不断的使用【幻雾移行】躲闪，

    “无知的泥巴种，难道你们的邓布利多教授没告诉过你么，永远不要使用与封号巫师的封号相对的魔咒来对付封号巫师吗？？？每一个封号巫师都是一个领域内的王者，所以，其他人的黑魔法对我是不起作用的，嘿嘿嘿嘿。”伏地魔并没有急着弄死莉莉，反而开始了每个反派在面对主角时都会做的事，乱开嘴炮，并且介绍自己的能力。

    这一刻，莉莉绝望了，连最强的索命咒都杀不死伏地魔，还有什么能杀死他，不过，就在下一刻，伏地魔说道别人的黑魔法对自己不管用时，原本以为自己与哈利生还无望的莉莉，脑中顿时有一道灵光划过，

    她想到了让哈利活下来并击杀黑魔王的办法，既然别人的黑魔法不管用，那你自己的呢？？？

    想到这里莉莉的眼中闪过一丝皎洁，虽然这个办法只有3成的几率，但莉莉还是决定要试试，因为她知道一个可以反弹一切伤害性魔咒的魔法，

    是莉莉在旅行当中发现的古老的遗迹中的记载的魔法，这个魔法的古老程度甚至直追那个人类与非人魔物尚未明确划分的混乱时代――暗黑时代。
------------

第二百五十三章 伏地魔的落幕

    莉莉的眼中浮现出一丝死至，然后不舍的看了一眼怀中正对她不停嘻笑的哈利，看着开心的哈利，莉莉的脸上也露出微笑了，

    莉莉一个翻滚，躲过了伏地魔的魔咒，然后整个人放弃了抵抗跪趴在了地上，将哈利挡在了身下，开始低声对着哈利说到：

    “哈利。。。哈利我们爱你，太爱你了，妈妈爱你，爸爸爱你，哈利，你要好好。。。。。。“随着莉莉的低吟，作为巫师的孩子，虽然仅一岁大，但哈利已经有了不俗的心智，这一刻，他好像感应到了即将发生什么，一双墨绿色的大眼睛中开始不断的留下泪水。

    “阿瓦达索命。”伏地魔看着直接无视自己反而自顾自与哈利说话的莉莉，顿时感觉自己受到了天大的侮辱，因为对于伏地魔来说，只有他人的恐惧才能让他感到开心，所以，伏地魔直接对莉莉下了杀手，一发索命咒。

    “啊~~~哈利，勇敢的活下去！！！”黑暗魔力涌入莉莉身体，接着，分成两股力量，一股不停的吸收着她的生命力，破坏她的生机，而另一股却直奔她的大脑，那灵魂所在的位置，并迅速破坏莉莉灵魂、

    索命咒虽然号称中者必死，并不会立即要人命，他会留给中术者一段非常短的缓冲的时间，而这段时间就足够莉莉完成了那个古老的魔咒――消极抵抗咒了。

    消极抵抗咒，也叫爱的符咒，这是一个用自己的全部灵魂作为祭品，施展一个强力保护的魔咒，据遗迹上的记载，在暗黑时代的法师为了保护自己的家人不受到敌人的伤害而创造的强大守护魔法。

    随着古老魔文的咏读完成，消极抵抗咒发动了，莉莉被阿瓦达索命破坏的支离破碎的灵魂在神秘力量的抵抗下，猛地集合在一起，通过根源与人类灵魂的连接线，莉莉用自己的灵魂作为祭品，在根源上的规则上添加了一个字，她将‘汤姆・马沃罗・里德尔（伏地魔）的力量能伤害到哈利・波特’，改成了‘不能伤害’。

    一字之差却有着天壤之别。

    。。。。。。

    “哼！！肮脏的泥巴种！！”伏地魔一脚踢开这个就算死掉的也依然保护着哈利的尸体，转而看向了哭泣的哈利

    “永别了，救世主阁下！！！如果你的身上有着什么我不了解力量就使用出来巴，嘿嘿嘿！！！阿瓦达索命！！！“

    ‘这样，西比尔的预言应该被破解了吧，胜利是属于我的！！！属于伟大的黑魔王。‘

    随着索命咒与哈利的距离越来越近，伏地魔的嘴角已经泛起胜利的笑容，但是，伏地魔不知道，在莉莉的消极守护咒发动的那一刻，他就已经输了，彻彻底底的输了，

    而失败的代价便是他的生命，根源的规则已经被改变了，它认定的规则便是，伏地魔的力量永远也不能伤害到哈利，随着阿瓦达索命的发出，伏地魔的光辉时代已经落幕了，

    因为根源的认定的原因，伏地魔的索命咒在击中哈利的那一刻，一股神秘的力量突然出现，然后，奇迹出现了，伏地魔的的咒语居然被反弹了回来，正中伏地魔本人，

    零距离的索命咒爆发出的强大魔力，瞬间便将伏地魔身体气化，更是连他的灵魂也一同搅碎，这一刻，如果莉莉还活着一定会高兴的喊道‘赌对了’，但可惜，她已经死了，永远也看不到这一幕了。

    正如伏地魔说的那样，其他人的黑巫术面对他这个黑魔王时，都会被封号的力量抵消掉，但是，他本人的魔咒显然并不在此列。

    伏地魔能够清晰的感受自己的正在消散，那来自冥冥中死神也对他发出了邀请函，正不断的召唤着他的灵魂，恐惧，无比恐惧感落在伏地魔的心头，一直恐惧死亡的他，在真正面对死亡时，他彻底的崩溃了，他不想死，

    伏地魔虽然极力保持清晰，但中了索命咒的他根本没法阻止自己意志的消散，不过，就在伏地魔即将失去意识的瞬间，他精心准备的魂器终于发动了，

    面对即将死亡的主人，魂器终于爆发出了属于自己的力量，庞大的黑暗魔力从五大魂器发出，五个不同年龄段的伏地魔出现在世界的不同角落，

    它们用自己的魔力链接到了伏地魔的主魂上，五个魂器就好像五根钉子，牢牢地扎根在人间，而两者之间链接的魔力，就好像坚不可摧的绳子一样，死死的拽着伏地魔的主魂，不让他去冥界转生，

    也不知过了多久，那股来自冥界吸引终于消失了，伏地魔的意志再次恢复了，他成功躲过了死亡，有了卷土重来的机会。

    “莉莉・波特，你这婊子，居然敢算计哦，啊~~~~~“短短的几秒钟，回复过来的伏地魔便想明白了，自己的咒语为什么会被弹回来，顿时怒不可遏看向莉莉的尸体，但在发现自己拿莉莉这个死人没办法后，顿时气的仰天大喊。

    仅剩魂体，并且失去所有力量的伏地魔，面对已经彻底死去的莉莉根本没办法，他现在的状态并不是恶灵，他并没有彻底的死亡，所以伏地魔没办法想幽灵那样对现实有一定影响力，所以，伏地魔根本没办法拿莉莉的尸体泄愤。

    ”不过，莉莉・波特，你一定没想到，我是永生不死的，等着吧，早晚有一天，我会再次回来的！！！！现在，我就先杀了你儿子，嘿嘿嘿！！！”

    发泄一通后，伏地魔的魂体看着正趴在母亲怀里哭泣的哈利，顿时邪恶的一笑，灵魂状态的他虽然不能影响实物，但想要杀一个小孩却太轻松不过了，只需要从哈利的身体一穿而过，伏地魔就能带走哈利所有的生命力，让他成为一具死尸。

    “啊！！！这是什么。。。。。可恶，莉莉・波特！！你这婊子，死了还要继续作怪！！！”但显然，伏地魔低估了这个需要一个全部灵魂献祭才能启动的魔咒，更高估了自己的力量。

    原本以为杀掉哈利是十拿九稳的伏地魔，却在靠近哈利的瞬间，那股反弹了他索命咒的神秘力量居然再次出现了，在那股神秘力量的影响下，他好不容易稳定的灵魂居然开始再次的消散了，

    感受到灵魂变化的伏地魔顿时吓的亡魂大冒，逃也似地的离开了哈利的附近，虽然伏地魔就算主魂死了，也能借助魂器重生，但那却也不是现在的自己了，那只是过去自己，所以不到万不得已，伏地魔绝对不会这么做。
------------

第二百五十四章 第六魂器

    伏地魔知道，这一次他算是彻底的栽了，就算他再怎么不想承认，但是，现实就是这么残酷，他堂堂的黑魔王，确确实实的栽在了一个精英巫师的手里，甚至与现在连杀一个人畜无害的婴儿都做不到，

    无奈，伏地魔只能愤恨的看了哈利一眼，并诅咒着没人能发现哈利，让这该死的小杂种饿死在这荒郊野中，然后仰天发出一声怒吼，消失在了阴影中，

    匆匆离开的伏地魔不知道的是，在他抵抗冥界召唤而失去意识的那段时间，他的一片灵魂碎片，在无处可去的情况下，居然本能的附在了周围唯一的活物上，而周围唯一的活物便是小哈利，所以，哈利已经被伏地魔早无意中制作成了第六魂器。

    不过伏地魔就算知道了也不会在待在这，考虑拿小哈利怎么办才好，因为已经没有时间给他浪费了，他必须在天亮前找到一个安全的藏身之所了，而且还是个有大量活物，并且常年不能见光的地方，然后一个人偷偷躲起来，慢慢的回复力量，等待卷土重来的机会，

    作为阴魂，如果不想被明早的太阳光教做人，他就必须生活找个阴影躲起来，而大量活物就更是必不可缺的了，它们的灵魂可以用来回复自己的破碎的灵魂，血肉可以通过像明明中伟大的存在献祭换取黑暗魔力，

    当然，伏地魔也不是没想过通知自己的手下，让他们帮助自己尽快回复力量，但从不相信任何人的伏地魔，根本不相信那些手下对自己的忠诚度，他不确定那群疯狂的手下在知道，自己这个主人失去了所有的力量还有身体后会怎么对代自己，

    但显然，以己渡人的伏地魔在脑海中幻想了一下自己会怎么做后，顿时掐断了这个念想，想都不敢想，所以，伏地魔同样不敢通知任何手下，就算一个人回复会消耗非常多的时间，但却胜在安全，等自己的力量回复的差不多的时候，在找个自己能拿捏的住的弱小手下，帮自己回复肉身。

    。。。。。。

    冬天的夜晚是非常寒冷的，小哈利就算是巫师的孩子，一出生就带有魔力，使他比其他婴儿的韧性强的多，但作为一个一岁不到的婴孩，他还是不能抵抗冬日的严寒，在无人问津三个小时过后，小哈利便陷入了休克状态。

    如果在没有发现他，只需要半个小时，或是更短的十几分钟，这位预言中的救世之星就将冻死在荒郊野领之中，可在这种深冬的夜晚，又有谁会冒着严寒，无聊的跑到这种鬼地方喝西北风呢，那个不是在温暖的被窝中睡大觉啊。

    不过好在，的父母并不是普通人，他们可是立志于反抗伏地魔统治第一线的白巫师，更是凤凰社的重要成员，并三次阻止了伏地魔的阴谋，所以，在他们死亡的第一时间，凤凰社的其他成员就知道了，

    至于他们是怎么第一时间的就发现的，这就要说到布鲁斯对变形术的一种应用了，看过原著的人都知道，莉莉・波特曾在年轻的时候送过一条用花瓣变成的小鱼给斯拉格霍恩，而那条鱼也在莉莉死亡的时候变会了花瓣，

    所以，布鲁斯就将这个方式告诉了邓布利多，让他给所有凤凰社的成员做了一个‘命牌’，所有的‘命牌、’都是有巫师本人用变形术亲手变化成的，

    ‘命牌’本体便是写着巫师本人名字的玉牌，巫师可以根据自己的喜好将玉牌变成任何东西，并将这些变化了的‘玉牌’统一放在一起凤凰社的总部，一旦巫师本人死亡，这些变化完成的东西，就会从新变为玉牌，

    这样做的好处有两样，一是可以第一时间得知同伴的死亡，无论是去救援还是收尸都能第一时间就做到，二是免得敌人变成死去同伴的样子混进凤凰社中，毕竟复方汤剂这东西连一个人魔力气息都能改变的强力魔药、根本没办法避免。

    因为有了名牌的原因，凤凰社的其他成员在詹姆斯死亡的瞬间便知道了消息，并急速的往戈德里克山谷赶来，以求救下哈利母子。

    所以就在小哈利即将冻死的时候，一双修长白皙的手将他抱了，并用身上的袍子包住了他，再次给了小哈利温暖，来人有着就算在黑夜中也依然闪亮的金发，碧蓝的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，帅气非凡，来人正是闻讯赶到的布鲁斯，

    感受到怀中已经气若游丝的婴孩，布鲁斯修长的手上顿时发出柔和的光芒，缓缓的覆盖在了哈利的身上，温暖再次回到哈利的身上，他微弱的呼吸也逐渐回复了正常，

    “呼，总算在最后关头赶上了，好险好险！！！好在今天没下雪，不然根本等不到我来就死了！！到时候我还得花大力气将你复活。”布鲁斯见怀中哈利回复了呼吸，体温也变得正常后，大大的送了一口。

    “啪！！”治好了小哈利，布鲁斯便的打了一响指。

    “主人！！！！”一道人影从布鲁斯背后的阴影中出现，正是亡灵首领

    “去通知其他人，叫他们回来吧，就说我找到莉莉与哈利了。”

    “是！！！！”

    “哦呀哦呀！！！小家伙醒了么！！！”就在布鲁斯与怀中的小哈利已经醒了，正瞪着一双水汪汪的大眼睛看着他。

    “咿呀呀！！！”哈利好似感受到抱着自己的人善意，咿咿呀呀的笑了起来。

    “嘿嘿！！真聪明！！给你个奖励，你一定饿了吧！！快把这个喝了！！！”说着，布鲁斯贼兮兮的看向周围有没有人，然后，才从心房空间中拿出了一瓶小小的红色药剂，

    “噗！！”手指一弹，弹开了瓶口的木塞，一点点的灌进了哈利的口中。

    “快喝！！快喝！！不然一会别人来了该跟你强了！！！”

    “布鲁斯！！！你在偷偷喂这孩子喝什么？？？？”就在布鲁斯左右大量时，一道冷哼突然从他背后传来，吓的布鲁斯手一抖索，瓶子的红色药剂顿时撒了几点出来，顺着哈利的小脸落了下来，红色药剂在落到地下的瞬间，猛地爆发出一阵圣光，彻底将四周的黑暗清楚，照的周围犹如白昼。

    “啊！！！原来的雅儿啊，你吓死我了！！！”布鲁斯回过头来，发现是奥尔瑟雅，顿时送了一口。

    不过，布鲁斯虽然没事了，但奥尔瑟雅却惊呆了，刚刚她看到了什么，如此圣洁的气息，根本不是人间所能拥有的东西，

    “布，，布鲁斯，你手里拿的那个不会天使的血液吧！！！”奥尔瑟雅结结巴巴的问道。

    “怎么了？？？？”布鲁斯脸色茫然，然后继续喂起了小哈利。
------------

第二百五十五章

    “怎么了？？？你居然说怎么了，你知不知道自己干了什么，那可是天使的血液啊，对小巫师最好的启灵药剂，这么宝贵的东西你居然拿来喂给一个外人，你还喂，我。。我打死你这败家子！！！”奥尔瑟雅看着不理自己反而继续喂哈利的布鲁斯，顿时气不打一出来，抄起不知从哪里来的棍子就向布鲁斯打来，

    “喂！！你干嘛！！！”布鲁斯看着气势汹汹奔来的奥尔瑟雅，下意识的抬起手臂要挡，但奥尔瑟雅这时却突然变招，居然趁着布鲁斯分神的时候，

    一把抢过他手里的天使之血，看着就剩半瓶的天使之血，奥尔瑟雅顿时心疼的不得了，然后才小心翼翼的盖上盖子，抱在怀里不撒开了。

    “。。。。。。”

    “你这败家子！！！”

    “你干嘛，拿过来！！！”布鲁斯看着奥尔瑟雅小心眼的样子，顿时一阵头疼。

    “不给！！”奥尔瑟雅抱的更严实了

    “你拿着也用不了，抢去干什么？？？”布鲁斯的头更疼了

    “那也比你败家送给外人好！！！那又不是你儿子，干嘛将这种好东西给他用了。”奥尔瑟雅委屈的都快哭了，显然为布鲁斯的败家行为还怪自己多事感到委屈。

    “那个，当时在教堂，因为你先走了，所以有些不了解情况，这点血不算什么的，因为，我刚刚抓到了一整只天使。”布鲁斯看着委屈的快哭了奥尔瑟雅，当即解释道，

    “怎么可能？？？以不从之身下界的天使，根本没有困住它们的可能。”奥尔瑟雅半信半疑的问道，布鲁斯的简直在挑战她的常识，但还是将手中的天使之血换给个了布鲁斯，因为布鲁斯没必要在这种事上骗他。

    “那个其实这个天使有点特殊，是这样的。。。。。”布鲁斯开始缓缓述说起当时的情况。

    。。。。。。

    当时情况是这样，在布鲁斯复活了阿利安娜后不久，布鲁斯担心的事情还是发生了，他们的渎神行为果然激怒了神灵，引出了不从之神下界。

    “喂！！喂！！老师，你们等会在团聚，现在，立即，马上离开这里，有东西要出来了。”布鲁斯虽然不想破坏这里的温馨气氛，

    但看着那滩用来召唤阿利安娜灵魂的金色水潭，居然开始再次沸腾了起来，并不断发出圣洁的气息，布鲁斯便不得不出声提醒了，因为这种异像就代表着有不从之神出来了。

    “所有人，不想死的就马上离开这里，有神灵下来了。”感受这空气中越来越浓烈的圣光，布鲁斯直接喊了一嗓子。

    “嗖”，“嗖”，“嗖”，“嗖”。。。。。。

    凤凰社的众位成员听到布鲁斯的话先是一愣，然后一个个全都施展出了自己一生中最快的速度，化作道道残影消失不见，只留下了布鲁斯的一众老婆与邓布利多三兄妹。

    “你们还愣着干什么，还不走！！！留下来能干什么，拖后腿么！！！”看着依然没走的几人，布鲁斯瞥了他们一眼，不爽的说道，

    “那个，主人，您真的不用我帮忙。”丽莎娇俏的问道，也说出了其他几人的心声。

    其实他们都是想留下来帮忙的，毕竟现在布鲁斯的咒力已经用的差不多了，这种情况下独自一个面对不从之神显然会非常吃力，但有了她们几个的辅助应该就没问题，至少应该可以拖到布鲁斯咒力恢复、

    “不用了，你们看，沃班侯爵这不是来了，有他在，我留下就是个看戏的，没问题的，你们还是赶快离开，不然一会在误伤了你们就不好了。”布鲁斯指着远处出现的沃班，不在意的说道。

    不过，这次不用自己动手，完全没有危险，所以，用不到他们，便开口让他们离开。

    “好吧！！你小心些！！！”邓布利多看着已经再现的沃班，对着其她人点了点头，自己便带着阿利安娜与阿不福思幻影移形走了。

    “啊！！对了，丽莎你留下来吧，观看一下权能之间的碰撞，对你掌控权能有好处的。”突然，布鲁斯想到了什么，叫住即将离开的丽莎。

    “恩！！！”丽莎听到布鲁斯叫自己留下来，一张不忿的小脸上，顿时露出欣喜的笑容，然后乖巧的走到布鲁斯身边，挽着布鲁斯的胳膊，靠在了布鲁斯的肩膀上，其她人羡慕的看了丽莎一眼，然后才幻影移形消失了。

    “来了！！！”就在布鲁斯与邓布利多他们耽误的这会功夫，水潭中的金色液体已经沸腾到了极限。

    突然，天地间响起了颂歌，一道道的洁白的光从天而降，

    这光，死亡之光，引导人们走向死亡的光。纯碎的光，那么的美丽，那么的纯洁。

    一道巨大的光柱从天而降，与地上的水潭相互辉映，瞬间破坏了整个仪式场，接着，一道身影从光柱中显现出来，这是一个女性天使。

    美丽的身影，修长的身形，蓝色的头发，紧闭的眼睛，身着灰白的麻布，身后的一对洁白翅膀，双手合十，沐天地之光降临，

    圣洁，高贵，美丽，这是布鲁斯唯一能形容这个天使词汇，这才神该有的样子嘛，比埃及那些狗头人，鸟头人，蝎子人什么的可好了一万倍，

    “赞美我父，我父万能，您如狱神威，赐予地狱的罪名以神的洗礼。”

    一道言灵，一句颂歌，无尽的光辉。

    “吾乃虐杀天使，亵渎主威严的罪人呀，去地狱忏悔吧！！！”虐杀天使的眼睛猛的睁开，看着站在面前沃班与布鲁斯，用一种戏虐的语调说道，

    真不愧是虐杀天使之名，这一说话就暴露了本性，将那圣洁的气质破坏的一干二净，简直了，布鲁斯都不知道说什么好了，这尼玛是天使么，简直是个变态。

    “沃班老爷子，看来我们好像弄错了什么，亵渎虽然能招来不从之神，但很显然，举行邪教仪式什么的对他们主的亵渎显然不够啊！！！下来的东西根本没啥用啊！！！”布鲁斯看着一脸高傲的天使，有些尴尬的挠了挠脸，

    他真的没想到，这次下界的天使，实力居然这么挫，居然连半神都都不是，这玩意就连时钟塔的三大贵族当家都不一定能打得过，三大家主任意来一个恐怕都能完虐这个虐杀天使，

    就为了这么家伙，布鲁斯居然兴师动众的，做了一大堆准备，而且还借机算计了沃班一把，然后还被反算计了，当了枪使，顿时，怎么想都感觉不爽啊。
------------

第二百五十六章 天使没有性别

    </script>    “渍！！搞什么啊！！这么弱！！！我没兴趣了，正好这天使是个美女，和你胃口，留给你慢慢玩吧！！我走了！！！三天后我去找你。”原本做好大战一场的沃班，看到这个降临的虐杀天使这么弱，顿时没了兴趣，平息了体内涌动的咒力，然后，定下一个约战的时间，这才化作一道阴影消失了。

    “什么叫和我胃口，我又不是什么种马，见到美女就上。”布鲁斯不满的对着沃班的消失的地方小声嘀咕了一句。

    “可恶！！！你们这些罪人，居然敢看不起我！！！都下地狱去忏悔吧！！！”虐杀天使虽然也感觉了不对，因为她居然不能发现那个消失的老头去哪了，

    不过，身为虐杀天使，虐杀与狂暴的因子已经刻在了她的骨子里，面对沃班与布鲁斯不屑，顿时陷入暴怒之中，手中圣光一闪，一柄精美的骑士细剑具显而出，不敢三七二十的就像布鲁斯刺去。

    这一剑斩向了布鲁斯，

    没有什么惊天动地，没有什么华丽的圣光，只是平淡的一剑。

    可是在布鲁斯看来，这一剑却蕴含着无穷的变化，让人有一种根本无法躲避的错觉，这种感觉布鲁斯曾在那个君临武之顶点的人（罗濠）身上体验过，

    那一次，布鲁斯被连续攻击十二次，要不是有复活权能保护，恐怕就直接狗带了，显然虐杀天使的剑技已然达到了与罗濠一样的巅峰层次，但可惜，虐杀天使所选择的对手并不是一个凡人，而她也没有罗濠那样强大的基础力量，

    所以，实力只见的巨大差异，让她的剑技对布鲁斯根本无处发挥出威力，因为的身体可是能和神灵对怼的弑神之躯，无论力量，速度，神经反射能力，感知，肌肉强度，都是常人百倍以上，

    因此，在凡人眼中，虐杀天使那无比迅捷的剑技，在布鲁斯眼中却慢的可怜，甚至连浩克变身都不需要用，布鲁斯光凭弑神之躯就能打败他。

    “有点意思，非常高明的技巧，单论技巧而言，我认识的人中，只有一个能与你相比，不过，在高的技巧，没有做够的基础力量打底，对我来说根本没用！！！

    我们之间的差距就犹如鸿沟一般，看在你是个女人的份上，只要你回到神话中，我可以饶你一命。“轻易躲过虐杀天使刺来的一剑，布鲁斯平静的说道，看在这个天使是个美女的份上，布鲁斯决定，只要她回到神话中，就饶她一命。

    ‘。。。。。。’

    “是吗？？？小弟弟不准备杀我么？？姐姐真是好高兴啊！！但是，姐姐真的不想会那个无聊的天堂了，可不可让我留下来啊，姐姐可是和你做任何事欧！！！”虐杀天使看着轻易躲过自己一击的布鲁斯，先一愣，不过回复了冷静之后，她也明白了，布鲁斯更不是自己能对付的人，

    然后在听到布鲁斯的话后，她的脸上顿时露出了妩媚的笑容，扭动着自己的大欧派，诱惑着布鲁斯。

    “不了！！我决得还是弄死你的好！！！”布鲁斯突然改变了主意，身影一闪，瞬间来到虐杀天使身前，抬脚照着她的脸踢去、

    “好快！！”在虐杀天使眼中，布鲁斯的身体在说完话后，身影突然变得一阵模糊，接着，一张鞋印就出现在了她的眼前，

    “呛喨！！”一声金属交击的声音响起，虐杀天使在布鲁斯踢到她的瞬间，用手中细剑挡住了布鲁斯的攻击，但虐杀天使本人也被剑上传来的力量踢飞了出去，在地上滑行了很远。

    “权能，小弟弟你是吧！！！”虐杀天使优雅的收起了手中的骑士细剑，转而看向布鲁斯踢向自己的腿，那条腿上连带着裤腿居然全都化成了金色，就好像黄金铸成的一样。

    “你这么久才发现啊。”布鲁斯鄙视的看了一眼虐杀天使，一击不中，布鲁斯也没有继续，反而收回了腿，

    “。。。。。。”虐杀天使无奈的叹息了一下，然后，毫不在意的说道“送我会神话之庭吧！！”。

    “没意思，丽莎！！！这鸟人交给你了，哈啊！！！别弄死了，抓活的，我发现着鸟人居然是以本体出现的，算是个不可多得材料，值得调。。。。。恩，研究一下。”看着已经闭目等死的虐杀天使，布鲁斯大感无趣，便找了个台阶坐了下来，说完，布鲁斯还打了个哈气，但内心却猥琐的笑了起来，

    不得了啊，调教天使什么的，想想就带感，啊呀！！！不能想了，简直受不了啊！！！

    “yes，my，lord。”丽莎并没有听出布鲁斯话中意思，反而脸上露出兴奋的表情，

    自从复活后，她就从来没动过手，已经习惯了地狱中高强度的厮杀后，突然回到这样平淡的日子，让丽莎简直无聊死了，现在终于有了一个旗鼓相当的对手，丽莎能不兴奋么。

    “呵呵！！小弟弟你不出手了么！！那么我就帮你好好调教一下女仆吧！！！不过我赢了能放我走么！！”虐杀天使看着对手换成了一个小姑娘，内心的‘玩心’顿时大起，直接拿出一条皮鞭，dèng得啪啪响。

    “不能！！”布鲁斯面无表情的说道，说真的，对于变态这种生物，布鲁斯真是打心眼里讨厌，不管她说什么，布鲁斯都不会放她离开的。

    “啊啦啦！！那就算了，就让我在死前好好享受一番虐待这小丫头的感觉吧！！！”一想到一会可以用皮鞭打在丽莎那雪白的皮肤上，虐杀天使内心的虐杀因子顿时沸腾了起来，脸上也露出了十分鬼畜（详见东方红魔片的二小姐）的笑声。

    笑着笑着，虐杀天使的声音却突然变得低沉起来，然后在布鲁斯与丽莎目瞪口呆下，变成了白发蓝瞳一个邪气帅哥。

    “矮油我曹！！！尼玛天使没有性别这话居然是真的！！”看着突然变成男人的虐杀天使，布鲁斯顿时菊花一紧，恶心的不行，整个人直接从台阶上掉了下来，

    他刚刚看到虐杀天使因为动作幅度太大而在灰色麻布下若影若现的雪白大美腿与巨大欧派时，稍微硬了一下，甚至稍微幻想着等抓到这个变态天使后是不是要调教一下什么，但现在看到原本的大美妞居然变成了男人，整个都感觉不好了。

    接着，看到虐杀天使的那鬼畜的笑容，布鲁斯顿时受不了，于是，心情不爽的布鲁斯，也不想让别人开心了，在一声‘我去尼玛’中，直接变身成绿巨人，
------------

第二百五十七章 计划

    狠狠的蹂躏了这个人妖天使一番，布鲁斯感觉心中的恶心感仍然没有清理干净，于是，布鲁斯用权能将被打的奄奄一息的变态天使治好了，接着，又了打了一遍，这才发泄完全，变回了人身、

    “丽莎，有什么好笑的，能跟我说一下么。”扯着虐杀天使的一条大腿，布鲁斯转头看向了捂嘴偷笑的丽莎，阴郁的说道，

    丽莎在笑什么，布鲁斯当然能猜到，无非就是这妮子猜到自己心里那点龌龊罢了。

    “嘻嘻！！没什么的，只是主人真厉害，几下就打扁了这个鸟人，我在为您高兴。“丽莎一手点着脸蛋，笑眯眯的说道，十分的可爱，

    “好吧！！这次算你过关了，下次可要打屁股哦！！！”

    “绝对不会有下次的，主人，这个天使您打算怎么处理！！”丽莎一磕自己的靴子，行了一个军礼，十分正经的说道。

    ”呵呵！！这与这鸟人，先带回去，锁在囚笼里养着吧，这可是实体下界的天使，沃班还真是送了我一只会下金蛋的母鸡啊。”看着丽莎调皮的样子，布鲁斯不由自主的笑了出来。

    “我知道了，那个，主人。。。我。。。。。”丽莎说着说着，突然有些忸怩了起来，到嘴的话却一直卡在喉咙里不敢说出来。

    “嗯，你是有什么事要我帮忙吗？？？放心，能办到的我已经尽力帮你。”布鲁斯也发现了丽莎的异样。

    “没有，我没有事！！！就是，，就是，我姐姐她。。。。。”就在丽莎要下定决心要说出来时，一名男巫师‘冒着生命危险’跑了进来。

    “班。。。班纳大人，不好了，出大事了。“这个冒死进来的巫师看到躺在地上的奄奄一息的天使，神情顿时一愣，不过却马上回过神来，以Campione的力量解决不从之神，并没有什么好意外的，只是没想到会这么快而已。

    “什么事慌慌张张的？？？就不能等会嘛！！”与小女仆的调情被打断，布鲁斯的眉毛微微一皱，不满的说道。

    “对不起！！班纳大人，不过，刚刚小天狼星传来信息说，詹姆斯的命牌失去魔力了。“男巫师惊恐的像布鲁斯道歉，然后说出了凤凰社总部的传来的消息。

    ‘还是发生了么。’听到詹姆斯死亡的消息，布鲁斯就知道剧情事件发生了，

    “救世之星怎么样了？？？”

    “不知道，不过应该还活着！！！因为莉莉的命牌还没有失去魔力。”

    “救世之星藏在哪里？？？”

    “戈德里克山谷，殿下！！！”

    “我知道了。”得知方位后，布鲁斯便挥手示意男巫师下去吧，

    “丽莎，娜奥美的事等我回来再说吧，我有事更重要的事要去忙了！！！这鸟人你就先带会去吧。”说完便幻影移形走了，根本没给丽莎说话的机会。

    “哼！！臭主人！！坏主人！！一点也不知道关心我和姐姐！！！”看着连说话机会都不给，就扔下自己一个人跑的布鲁斯，丽莎都气疯了，并不停的踢着加下的天使，

    “吭吭！！”虐杀天使吭吭两声，表示不满，但没办法他根本动不了，全身骨头都被打断了。。

    。。。。。。

    “剩下的你都知道了！！！我们来到戈德里克山谷后，发现这里已经成了废墟，便分散开来寻找！！结果就捡到了这个小家伙与她老妈的尸体、”布鲁斯用下巴点了一下死掉的莉莉。

    “就算你抓到了整只的天使，也不能这么浪费吧，这可是相当珍贵的资源！！！！“奥尔瑟雅听后，不满的对布鲁斯教育道

    “我说你不至于这么小肚鸡肠吧，一瓶天使之血而已，又不是什么好东西，而且，我也没说不收钱啊！！！”面对奥尔瑟雅的财迷心态，布鲁斯也是一阵无语。

    “钱，谁有钱，这个孩子爹妈都死了，你冲谁要钱。”奥尔瑟雅一听到钱更加不高兴了、

    “喝呦！！！你还真别小看这个孩子，这可是波特家的最后继承人，神圣二十八家之一，佩弗利尔三兄弟（死亡三圣器的首代拥有者）的后裔，波特家留下的遗产中可是有不少好东西，现在波特家就剩这个小娃子了，你感到他没钱。“布鲁斯直接开始介绍起哈利来了。

    “哼！！再有钱没有实力也守不住！！！”对于什么神圣二十八家，奥尔瑟雅十分的不屑，作为老牌的千年家族看来，像这种一味追求血统纯净，而内部联姻的家族，简直就是在自取灭亡。

    “所以，我决定收养他，他家的财产不就转姓班纳了吗，现在我给他喝了天使血，提升一下小娃娃的天赋，以这孩子的资质，稍微努力一下就能成精英巫师，到时候就算吞了他们家遗产，别人也不好说闲话，说不定还能得到那件死亡圣器，怎么想怎么想赚啊，嘿嘿嘿！！！”布鲁斯接过奥尔瑟雅递来天使之血，再次喂给小哈利和，并对奥尔瑟雅解释道，说着说着还猥琐的笑了起来。

    ”。。。。。。“见过无耻的，没见过这样无耻的，人家孩子父母刚死你就想着侵吞人家那点家产，而且这都算到十几年后了，

    能不能要点脸了？？？你还有没有节操？？？奥尔瑟雅刚开始还被布鲁斯说的感觉有些臊得慌，但现在与布鲁斯的无耻一比，简直可以是太温和了。

    “这样做不好吧。。。。。”奥尔瑟雅面色犹豫的说道。

    “啊嘞！！不好吗？？？那算啦，到时候把这孩子交给老师处理吧！！！“布鲁斯的手顿了一下，不再意的说道，不过却没有停下喂给小哈利的天使之血。

    “不行，把我的天使之血都喝了，不给点赔偿怎么行！！好吧，我同意你收养他。”听到布鲁斯说算了，奥尔瑟雅顿时两眼一瞪，双手叉腰，连说不行，

    不过，奥尔瑟雅说完就感觉到不对劲了、以布鲁斯的小气性格，怎么会这么利索的说不要了，果然，奥尔瑟雅说完就在布鲁斯的脸上看到一丝得逞的笑容。

    “我不同意！！！奥尔，布鲁斯！！！你们最好不要太过分，我是绝对不会让你们的算计得逞的！！”奥尔瑟雅刚察觉出不对劲，她的身后便传来苍老声音，这是邓布利多的声音，这老家伙是什么时候来的。

    “。。。。。。“妈蛋，布鲁斯这混蛋又算计我，又让我来当坏人，

    听到背后传来的声音，奥尔瑟雅便知道自己又被坑了，她怎么就这么倒霉，上次是这样，这次也是，怎么到哪都能碰到这糟老头子啊。
------------

第二百五十八章 道不同，不相为谋

    ”老师！！！您什么时候来的。“奥尔瑟雅虽然心中愤恨，但此刻却又有种被抓现行的感觉，有些不好意思的转过头来，脸上还带着尴尬红晕向邓布利多问好。

    “就在你们要谋夺波特家遗产的时候。“邓布利多瞪了奥尔瑟雅一眼，然后才面带愠怒看向布鲁斯，邓布利多此刻非常的愤怒，以布鲁斯能力，显然早就感知到自己的到来，但仍然说了那些话，明显就是说给他听的。

    “呵！！！波特一族，神圣二十八家，但他们到了这一代却是断了，就算我不抢夺，被其他贵族拿走，凭什么不能便宜我。”布鲁斯的眉毛一皱，显然有些不满邓布利多的强硬，

    “布鲁斯，莉莉与詹姆斯复出了生命的代价，打败了伏地魔，你就算在贪财也不能对英雄的后裔下手！！任何人都不行。”听到布鲁斯居然还在诡辩，顿时气得吹胡子瞪眼，

    “你确定是任何人？？？？”布鲁斯试图抢救一下，让邓布利多明白什么叫大势不可违。

    “没错，任何人都不行，我不允许我的弟子做出这种事来！！！”邓布利多斩钉截铁的说道。

    ‘哎！！果然是道不同不相为谋，就算强行维持关系，也会因为各自理念的不同，而产生间隙。算了，这次的事，就当报答他这些年的教育之恩了，以后，我走我的阳关道，他过他的独木桥吧！！‘面对不容置疑的邓布利多，布鲁斯的有些暗恼，打定主意，这次之后与邓布利多划清界限，虽然不至于老死不相往来，但也不会像以前那样关系亲密了。

    布鲁斯的愤怒，并不是空穴来风，而是因为他明确的知道，哈利的未来是个什么吊样，原著中的哈利在十一岁后所得到的财产，只有小小一个金库，也只够他勉强从霍格沃兹读到毕业的，

    可再看看同为神圣二十八家的贝拉特里克斯的金库，仅仅是个嫁出去的女儿，不但在去得路上有防贼瀑布，外面更是有火龙把守，要知道就连可以令人‘永生’的魔法石也只是放在外面的小金库中，可见里面财宝的价值是要远超魔法石。

    而且，在血脉移植术完美施展的那一段时间里，布鲁斯经常受到巫师界的各大贵族的邀请，通过与这些上层社会的聚会，

    布鲁斯便发现，这些纯血家族的财富，简直可以要用富可敌国来形容，当时的自己就算四处搜刮，拍卖大量魔法道具得来的财富，也比不上神圣二十八家任意一家的五分之一，从这就可以看出这些流传已久的贵族到底收敛了多少财富，

    可波特得到的遗产呢，只有少少的数千金加隆，对波特家的财产来说简直九牛一毛，那么问题来了，那其余的黄金哪去了，那些珍贵的魔法道具哪去了，甚至连作为家族根本的魔法藏书都不见了，

    波特唯一得到魔法道具还是，他们家族的身份象征――隐身衣，但那也是因为隐身衣一直在邓布利多手中保存，才会落在哈利手里的，

    而且隐身衣虽然珍贵，但与波特家那庞大的宝藏一比，却又差太多了，那消失的财富都去哪了，很明显，就是被其他巫师家族给瓜分了，

    事实证明，原著中的邓布利多并没有像他说的那样光正，他并没有守住那份波特家财产，布鲁斯甚至有过怀疑，邓布利多本人也参与到了那场巨大的盛宴中，

    所以，布鲁斯才会想插上一手，这才有了收养小哈利的计划，毕竟，以自己的影响力，在加上作为小哈利的养父，更是名正言顺接受他家的财产，

    到时就算不能拿到波特家的所以财产，但起码能得到一半以上，也已经是一份天大的收入了，就算得到了哈姆纳塔的所有黄金的布鲁斯仍然会动心。

    但现在邓布利多居然直接阻止，甚至动用老师的身份压他，让他收手，这他妈简直就是在倚老卖老吗，凭什么别人拿就行，我拿就不行啊！！！真拿自己是我老师我就要什么都听你的啊！！！

    “好吧！！既然您要坚持，那我就给您这个面子，这次收养小哈利的事就算了！！！天使之血就当我免费送哈利的礼物了，

    而且，要我的收手也不是没有条件的，在今后的日子里，波特家的任意产业与钱财被人夺走，那就别怪我再次出手，因为你已经失信与我，你没能遵守自己的承诺，到那时候我不光要得到所有的财产，他，我也不会管了。”布鲁斯面对这个老师，选择退让了，但却也很不客气的对邓布利多说道，说完之后便将手中的小哈利毫不犹豫的抛给了邓布利多。

    邓布利多看着被抛过来的小哈利，下意识的接住了他，但听到布鲁斯的话，邓布利多立马就后悔了，因为，这不但代表自己接下了一个天大的麻烦，更是会让布鲁斯与自己断绝了关系。

    邓布利多并不是傻子，他说没有任何人能抢波特家的遗产，不过是气话，他也知道自己有几斤几两，更知道没有了大巫师镇压的波特家，其留下的庞大遗产会是一块怎样美味的肥肉，

    这块肥肉散发的美味气息会吸引无数的狼群前来品尝，而他邓布利多便是一只拦在肥肉前的猛虎，阻拦着狼群品尝，

    虽然在狼群稀疏时，他这头猛虎会颇有威慑力，但是肥肉的气息会不但吸引更多狼群，甚至连狮群也会被吸引过来，好虎尚且架不住群狼，更别说一群狮子了。

    那时，他邓布利多虽强，贵为封号巫师，但在庞大的巫师家族面前，根本不堪一击，可如果他还想继续当布鲁斯的老师，那他就必须遵守承诺，不能让任何人碰这波特家的遗产，

    毕竟，他已经用师傅的身份强压了布鲁斯，让他收手，但如果这份遗产转过头来就被外人夺走，布鲁斯会怎么想他，帮助外人一起欺负徒弟，布鲁斯绝对会恨死他的。

    所以，一旦他守不住这份遗产，那就代表着与布鲁斯师徒关系算是彻底完了。当然，如果邓布利多拼死也要保住这份财产，或许会起到震慑的作用，

    毕竟他是一位Campione的老师，而且是一个非常在意为老师的Campione，其震慑力绝对是杠杠的，原本邓布利多也是想这么干的，但显然，他想差了，

    从布鲁斯的话里邓布利多就能听出来，他是不会让邓布利多借他的名来压制别人的，今后邓布利多甚至还要祈祷布鲁斯不要落井下石，

    因为一旦布鲁斯将今日的话说出去，甚至会有无数家族为了讨好布鲁斯而像邓布利多施压，想尽一切办法从邓布利多夺到一份波特家的遗产。
------------

第二百五十九章 两人的抉择

    “布鲁斯，你。。。。。。”想明白前因后果的邓布利多，顿时面露难色的看向布鲁斯。

    “老师，给你一个忠告吧，个人的力量在不足以横推一切之前，在大势面前是无比渺小的，哼哼！！我会在霍格沃兹看着老师你是怎么失败的。”布鲁斯发出一声冷笑，一点情面也没留给邓布利多。

    说完，布鲁斯便毫不矫情的带着奥尔瑟雅与所有属于自己的势力撤走了，布鲁斯没有任何犹豫的与邓布利多划清了界限，

    这不是说布鲁斯无情无义，因为一些财宝的原因就与邓布利多划清界限，其实两人之所以断绝关系，更多的原因还是两人的行事风格与思想理念的上的矛盾，

    这一点布鲁斯与邓布利多其实早就发现了，只是双方都没有提及，并且双方都想着要改变对方的理念，最后在都没有成功的情况下，分道扬镳只是必然的结果。

    毕竟布鲁斯本人是属于那种生性散漫，想到什么就做什么的性格，而且喜欢贪便宜，一切以自己的利益为中心，说不好听的就是，布鲁斯其实是个自私自利的人，贪花好色的臭流氓，

    对于敌人，布鲁斯也更多的倾向于黑巫师一方，做事动不动就喜欢斩草除根，给予任何报有敌意的敌人于雷霆般的打击，

    能废掉绝对是直接弄死，能弄死就更加绝对不会放过，就是因为这歹毒的心思，是格莱芬多之剑才会不认同他，甚至于分院帽当年也想将他分入斯莱德林的主要原因。

    当然，布鲁斯并不是那种肆无忌惮的欺凌弱者，无辜的杀害凡人的食死徒，布鲁斯甚至还会兴趣使然的时候给予那些保有善意的弱者一定的帮助，

    可邓布利多不同，邓布利多更倾向于白巫师，不但为人正派，更是以集体利益为主，有着大多白巫师通病――心慈手软。

    他们这类巫师非常讲究人权，认为无论是敌人还是其他恶人，都是平等的，而且人的生命是无比宝贵的，没有人有权利剥夺他人的性命，只要给予他们相应的惩罚，

    就好像美国有些州没有死刑，让那些犯罪者的得不到应有的惩罚一样，甚是令人厌恶，而且白巫师们总是尊重那些莫名其妙的规矩。

    邓布利多更是这之中的典型，作为击败了第一任黑魔王的他，居然没有杀死黑魔王，反而将他这个作恶多端的一代黑魔王关进了阿斯卡班，虽然，他做的是正确的，第一代黑魔王也确实悔过了。

    但这并不妨碍布鲁斯讨厌这种做法，因为更多的人甚至被囚禁了一辈子也不会悔过，他们那颗残暴的心，永远都不会消失，

    一旦被他们抓住机会，逃出来囚禁他们的地方，就会给周围的人带来巨大的灾害，原著那些出逃的食死徒继续烧杀抢掠就恰恰证明了这一点

    所以，布鲁斯才会抱着宁杀死不放过的心思，只要是敌人，不管你有没有悔过之心，直接干死，你要是真想悔过，到地狱去投胎，下辈子在做个好人吧。

    而且白巫师个个都是伪君子，在没有足够的理由前根本不会动手，就算再怎么想抢夺他人的东西，也会找一个名正言顺的理由后再出手，

    甚至一些正义感爆棚的，经常会因为一腔热血，作出一些自以为是的事情，小天狼星便是这样的典型，然后被坑的在阿斯卡班待了12年，现在、邓布利多也做了同样的事！！

    而这点恰恰这种正义感爆棚的事，却是布鲁斯最讨厌的，原本以为自己在复活阿利安娜后，邓布利多会有所改变，

    毕竟他已经让邓布利多突破了行为底线，但布鲁斯没想到的是，邓布利多居然没有任何改变，反而因为一些和他毫无关系的财宝斥责自己。

    这也算是让布鲁斯彻底对邓布利多死心了，既然自己不想改变，由不能改变邓布利多，那么分道扬镳就是最好的抉择了，至少，现在就摊牌，两人之间的师徒情谊仍在，不用在以后日子中，因为各自的行事风格发生冲突，最后成为敌人就不好了。

    “哎！！”明白布鲁斯意愿的邓布利多，对此，也只能无奈的发出一声叹息，选择了默认，这样或许才是更好的结果。

    “兄长，你错了！！布鲁斯的话是对的，你保不住这孩子的家产的。”一道漆黑的烟雾从夜空落下，变成了邓布利多的弟弟阿不福思先生。

    “我知道，我都知道的，但我必须这样做的，从布鲁斯对那些魔术师做的事后，我就知道我必须要做出抉择了，

    如果我不这样逼着布鲁斯与我划清界限，那么，今后的我们的关系只会更糟，从我见到他时，我就知道，他是一个天生的斯莱特林，一个真正的斯莱特林，我束缚不了他多久的。

    但我一直在惧怕他的力量，害怕他走上邪路，害怕自己在教出一个黑魔王，所以，我不敢放他走，用自己力量压制他的本性，

    但现在，已经成为王的他，不是我的力量可以束缚了的，如果不想被反噬，我就只能放他自由。”邓布利多说着说着，不由老泪横生。

    他当然明白弟弟的意思，但却又不得不这么做，因为他比谁看的都清楚，布鲁斯性格他了解的一清二楚，所以，邓布利多与布鲁斯做了同样的抉择，

    “哎！！他会明白你的苦心么？？？”阿不福思先生看着兄长那悲伤的表情，怎么也不像是做作，甚至整个人看起来都衰老了不少，不忍心的问道。

    “会的！！他是的性格我了解，刀子嘴豆腐心，如果我有事，他仍然会帮忙的！！！只是从今以后，要掏钱才能情动这小王八蛋喽！！”邓布利多的好像想到了什么，嘴角不由自主的露出苦笑，脸色更加凄苦了。

    “你就这么确定！！”

    “当然，因为他的我最得意的弟子！！！”说道这里，阿不福思先生从邓布利多的身上看到令人叹为观止的自信心，他不明白，兄长为何会对布鲁斯有如此信心。

    “呀呀！！！”躺在邓布利多怀里的小哈利，这个时候也被感染了，下意识的揪了揪邓布利多浓密的胡子。

    “呵呵！！真是个可爱的小家伙！！！你也注定成为不凡之人，从现在起，你就是救世主――哈利・波特了。”感受到小哈利的动作，邓布利多将他举过头顶哈哈大笑起来。

    “呀呀！！！”哈利也随着邓布利多开心的笑了起来。

    “哈哈哈哈！！”一时间，整个山谷中都是笑声，渐渐冲淡了邓布利多与布鲁斯之间的不愉快气氛。
------------

第二百六十章 奈何形式没人强啊！！

    “我们回去吧！！！”笑过之后，邓布利多收敛一下心情，将小哈利递给了弟弟阿不福思先生，然后用变形术控制着地上的土石将莉莉的尸体包裹起来，用念力托在身后，与阿不思福先生一同化作了烟雾，飞向了戈德里克山谷，

    最起码也要将莉莉与詹姆斯葬在一起啊！！！

    。。。。。。

    另一边，布鲁斯在与邓布利多闹掰了之后，便带着奥尔瑟雅【移形换影】回到家中，

    布鲁斯一回到家便将自己摔在床上，一手搭在头上，盖住眼睛，好似在思考什么，但看其那咬得嘎吱作响的牙龈便知道，这是还在生气呢！！！

    奥尔瑟雅在洗漱完后，看着依然躺在床上生闷气的布鲁斯，顿时好气又好笑，这个样子的布鲁斯真的就是个小孩子啊！！！

    奥尔瑟雅打来一盆热水，然后拽起躺在床上的布鲁斯，服侍着他脱掉外套与鞋袜，换上丝质的睡衣，

    “布鲁斯，你没事吧！！怎么还在生闷气啊！！！既然放不下，当时为什么要那么做！！把脸伸过来。”然后一边给布鲁斯擦拭身体，一边翻着白眼对布鲁斯问道，

    “我才没有生气，我能有什么生气的，只是那老不死这么对我，让我没得到波特家的宝物，不爽而已。”布鲁斯一听这话直接炸毛了，将脸从毛巾中露出来，强硬的说道。

    “好！！好！！你说了算！！！。“奥尔瑟雅去卫生间还了一盆热水，开始给布鲁斯洗脚。

    “你说，邓布利多那个老不死怎么就那么犟呢？？明明都已经用活人献祭额，怎么就还是那么固执呢，不惜和我翻脸也要保住那两个死人的遗产！！！他也不看看自己有几斤几两。”布鲁斯任由奥尔瑟雅摆弄，接着又突然就开始对着邓布利多破口大骂起来。

    “恩，这个。。。这也是没办法的事吧，人老了，必然会固执的不得了！！！”奥尔瑟雅帮布鲁斯清理完卫生，这个人躺倒了床上，正准备睡觉，却听布鲁斯突然来了这么一句，

    顿时有些错愕，不是不说不生气么，怎么又开骂，真是个口是心非的家伙，不过，这个时候，她也不好多说什么，谁知道布鲁斯是气话，还是认真的，只能说一些无用的宽慰话安抚他。

    “f，u，c，k，你说他si不si傻，把那个死小鬼交给我有什么不好，你说，我要开口收徒弟，外面那些人，那个不是求爷爷告奶奶的，拿出所有家产跑过来跪舔，他倒好，不同意就算了，还。。。。。。“

    “是！！是！！布鲁斯最棒了！！！”奥尔瑟雅以哄小孩的语气说道。

    “就他那老胳膊老腿的能抗住几个家族的施压，妈的，老不死的，这次看你死不死，balabala！！！！”

    “。。。。。。”

    “balabala。。。。。。”

    “。。。。。。”

    一肚子火气的布鲁斯，这一开了头，就好像嚼了炫迈一样，根本停不下来，

    各种污言秽语与现代经典国骂从布鲁斯口中一个个的蹦出来，以至于，奥尔瑟雅这个20世纪的老外在听布鲁斯骂出的一些话时，发现根本就听不懂，无奈，奥尔瑟雅只能不断的点头附和。

    “停！！！布鲁斯，哈啊！！！你要是真担心，明早就去发个声明，堵死那些巫师家族的嘴不就完了！！！干嘛要在这絮絮叨叨的。”停了半个多小时，奥尔瑟雅终于被折磨受不了，困倦的打了个哈气，立即阻止了布鲁斯继续骂下去的欲望。

    “草，谁担心了，我会担心那个不识好歹的老家伙，而且凭什么那老不死的惹下的事，我要去背锅！！！凭什么啊！！！”布鲁斯的脸蛋突然一红，使劲拍了奥尔色瑟的翘臀一下，狡辩道。

    “是！！是！！你说什么都对，但是，我现在困了，要么乖乖给我躺下睡觉，要么你就出去找别人说去！！！我可不想听你的闲言碎语了！！”被打了一下，奥尔瑟雅也火了，不耐烦的应付了布鲁斯一句，然后直接给布鲁斯下了最后通牒。

    “你。。。你。。。”布鲁斯气的不行，指着奥尔瑟雅你了半天，没说出话来。

    “嗯，我什么我！！我要睡觉了。”奥尔瑟雅一挥手，直接将灯给关了。

    “靠！！！”这臭娘们三天不打上房揭瓦，现在都敢将自己撵出去了。

    布鲁斯气的头上青筋直蹦，咬牙攥拳的！！！双目都快喷出火来了。

    他到是还想继续找人说，可是，这都他妈后半夜了，家里人都睡着了，我他妈找谁说去啊！！！这要是被撵出去，今晚就只能睡沙发了，

    妈的，忍了！！！

    无奈，形式没人强，所以布鲁斯只能心中暗骂一句，

    然后气氛的撕掉了奥尔瑟雅给他穿的睡衣，老实的爬到奥尔瑟雅怀里，在她胸前的硕大上不爽的拱了拱，便老实的躺在奥尔瑟雅的怀里，闻着奥尔瑟雅身上好闻的气味乖乖睡觉了、

    哼！！小样，我治不了你，还完了呢！！！

    奥尔瑟雅看到老实爬到怀里的布鲁斯，得意的一笑，双臂搂住布鲁斯，缓缓的闭上眼睛进入了梦乡。

    。。。。。。

    一夜无话，第二天一大早，天刚蒙蒙亮，意身黑色风衣的斯内普教授便架着黑雾，匆匆的来到了布鲁斯家的别墅外，

    此刻的斯内普全无昨晚在教堂是的精气神了，一双不满血色的红眼圈，乱槽槽的头发与丝毫没有搭理的胡须，整个人显得十分颓废，毫无生气。

    “西弗勒斯教授，请进。”感知到有客人的莉莉，身影一闪，突然出现在了斯内普面前，恭敬的将他迎进别墅中。

    “主人与夫人们正在休息，还没有醒来，请您先坐在这里等一下，这是丽丽特制的咖啡，对熬夜后的巫师有好处。”丽丽端出一杯特制的咖啡，递给了斯内普教授。

    “谢谢！！！”斯内普坐在客厅的沙发上，脸上勉强的扯出一丝十分僵硬的微笑，轻轻的从丽丽手中接过她递来的特制咖啡，不过，斯内普显然没有任何喝咖啡的心思，

    只是不是的用焦急的眼神看着那条通往楼上卧室的楼梯，期待着里面的主人能快点走出来。

    但显然，斯内普低估了布鲁斯这几个月在埃及养成的懒散性格，就算已经醒了过来，布鲁斯却依然还在赖床不起，不但没有任何要起床意思，甚至与开始无耻的抱着奥尔瑟雅胡天胡地起来。
------------

第二百六十一章 斯内普悲剧的人生

    “哈。。嗯。。哈。。哈。。。。快起来了啦！！！斯内普教授已经外面等你很久了！！！在不起来就怠慢客人了！！”浑身香汗淋漓的奥尔瑟雅神色妩媚，脸上带着xx过后的余韵，看着仍赖在她身上不肯下去的布鲁斯，有些不满的伸出手臂推了推他。

    良好的贵族修养，使得奥尔瑟雅就算在怎么不愿意，也必须尊重等待的客人，因为这些早已刻在了她骨子里，是被她看做骄傲，不容忽视的东西。

    “嗯！！！让他等着吧！！他来无非就是想让我复活帮他复活死掉的波特夫人，我哪有闲工夫理他啊！！！”布鲁斯趴在奥尔瑟雅丰满的娇躯上，浑身都散发着懒散的气息。

    “哦！！那确实不用理他！！！”奥尔瑟雅一听布鲁斯说出斯内普的来意，反而露出一丝冷笑，然后便闭上眼睛开始休息，不去管布鲁斯了，

    真以为复活死人是那么容易的事，复活死人可是会招来不从之神的，经过复活阿利安娜时那差点‘失去’布鲁斯的大起大落，奥尔瑟雅宁愿布鲁斯永远也不再去碰触这禁忌的魔法。

    “就是吧，非亲非故，我凭什么下那么大力气帮他！！！而且波特夫人的灵魂都没了，就是想复活也没可能了。。。。。。”布鲁斯的声音越来越小，说道最后一句时，奥尔瑟雅基本已经听不到了。

    其实，布鲁斯在拿到了亡灵黑经后，特地花了大工夫研究了一下，经过一段是时间的解析与研读，布鲁斯已经彻底的了解了这个能复活亡者的法术，

    说白了，就是一种非常强力的通灵术，能从无尽时空中召回亡者的灵魂，并按到通过献祭得到的身体中，虽然看似强大，但也缺点多多，

    第一，便是需要有大概完整的媒介（死者的尸体），原本布鲁斯认为需要完整的尸体，但复活阿利安娜后，布鲁斯知道了，尸体只要大概完整就行。

    第二，复活之人还必须是非自然死亡的人，也就是说不能复活寿命已尽之人，只能复活意外死亡的人、所以说亡灵黑经并不能增加一个人寿命的神器，不能再一个老死后，再次用亡灵黑经复活

    第三，也最重要的一点，那就是死者的灵魂，这个灵魂可以完整的，也可以是不完整的，因为就算灵魂不完整，在后面的献祭仪式下，也可以用祭品的灵魂将死者的灵魂补全，

    可要是一个人的灵魂完全消失，化作飞灰，亡灵黑经上的咒语是不会起作用的，而唯有只要满足了上述几点的人，才能被亡灵黑经复活，

    “嗯！！！“奥尔瑟雅这时已经快要睡着了，那还精力在意布鲁斯说了什么，只是象征性的恩了一声，就抱着布鲁斯迷糊过去了。

    。。。。。。

    等布鲁斯再次从睡梦中醒过来，已经下午2点多了，布鲁斯发现被窝中早已空空如野，奥尔瑟雅已经不知道什么起来了，没有了温香软玉的陪伴，布鲁斯自己躺在床上也没心思赖着不起了。

    磨蹭了一会后，布鲁斯便走进了浴室内简单的洗个澡，然后，随便披上一件棉质浴袍，拿着一条干毛巾一边擦着头发一边向着客厅走去，毕竟那里还有一个等了快一天的‘客人’要他接见呢！！！

    ”班纳大人，您终于出来了！！！“斯内普一见布鲁斯从楼上走了下来，激动的站了起来，恭迎布鲁斯。

    “嗯！！嗯！！有事坐下在说。”布鲁斯应付式的点了点头，示意斯内普先坐下，然后自己也做到了斯内普对面，然后翘起二郎腿整个人都埋在了沙发中。

    “主人，这是您的咖啡！！您要等到晚上一起吃，还是我先给你做点什么？？？”没等斯内普说话，丽丽却抢先走了出来，接过布鲁斯擦头发的毛巾，然后询问道。

    “恩，晚上一起吃吧！！”

    以布鲁斯现在的身体就算十天半月不吃东西都没事，每顿都吃东西只是为了口腹之欲。

    “唔。。。。。教授，你的来意我也大概猜到了，无非就是想让我复活波特夫人！！！”

    布鲁斯端起咖啡微微尝了一口，便直接开门见山，直奔主题，斯内普听到布鲁斯挑明话提，也是神色有些激动，一脸期望的望着布鲁斯、

    “不用这么看我，别说我没法复活波特夫人，就算有，我也不会帮你！！！”布鲁斯支着下巴，用散漫的话语，将斯内普打入了深渊、

    “为。。。。。为什么，班纳大人，为什么不行，您明明已经复活了阿利安娜的，是需要我付出什么吗，只要我有的我都可以给您，那怕是用我的命去换莉莉也行。”

    斯内普并没有听明白布鲁斯话中的重点，在听到不会帮你后，顿时整个人都蒙了，有些彻斯底里像布鲁斯喊道。

    “哎！！！斯内普教授，说真的，我非常非常的动情你，但看到你这样的痴迷一个已婚女性，虽然知道你是真爱，但我真的不好说你什么！！！”布鲁斯并没有在意斯内普的失礼，反而看着这个样子的斯内普，有着不知道该说什么好的感觉，

    斯内普的一生几乎都是处于悲剧中，作为混血的他，从小便生活麻瓜的世界，父亲是个酒鬼，不但酗酒、脾气暴躁，有家庭暴力倾向，还曾虐待西弗勒斯和他的母亲，

    母亲也是个性情乖戾，闷闷不乐，其貌不扬的女巫师，可以说斯内普的童年过的并不幸福，所以悲剧，

    少年时期，遇到了莉莉・伊万斯的麻瓜巫师，本来青梅竹马，两小无猜的少年少女，按照言情小说中的剧情，两人本该结合再一次，过上幸福的生活，

    但可惜，这不是言情小说，所以更大的悲剧出现了，斯内普自己从小调教。。。啊不，是养成的小萝莉居然被猪拱了，一到学校便跟人跑了，最后还惨遭从小欺负他到大的詹姆斯・波特牛头人，所以悲剧。

    （ps：虽然有斯内普痴迷黑魔法，并加入了食死徒，自作自受的原因，但确实悲剧。）

    可即使如此，斯内普依旧保持着对人妻与喜当爹的迷之执着，他很有节操，他舍己为人，就为了有着一双与莉莉有着相同眼睛的哈利，最后死于大蛇之口，所以悲剧，

    斯内普一生中的悲剧程度简直堪比fate，zero里的雁夜蜀黍，唯一比雁夜蜀黍好的就是，斯内普没有亲手掐死挚爱，所以还是雁夜蜀黍悲剧。咳！！说多了，我们回归正题。。。。。。
------------

第二百六十二章 斯内普的秘密

    “先不说复活亡者的时会引来不从之神这点，这种事一旦我开了头，答应了你的请求，复活了波特夫人，那你说，起死回生的她是不是求我把詹姆斯也复活了，

    接着，其他抱着侥幸心理的人也会纷纷来求，到时候就会有各种各样的人，以各种各样的理由求我复活他们死去的亲人，到时候，你说我是拒绝呢？？？还是接受呢？？？”没等斯内普说话，布鲁斯就再次问道，这也是布鲁斯最怕的事。

    “班纳大人，我。。。。。。”斯内普也被布鲁斯的连续不断的问题噎得不行，但他却实没办法反驳，因为布鲁斯说的都是事实，会引来不从之神的禁忌魔法确实不能随意开了先例，但他实在不想放弃莉莉，所以，斯内普拿出了自己最宝贵的东西。。。。。。

    “班纳大人，我知道，我的要求很过分，但请您看一下这个在做决定好么？？？？”斯内普的眼中充满了挣扎，然后从袖子中掏出一本散发着古朴气息的魔法书。

    “嗯！！“原本并不怎么在意的布鲁斯，在感受到这本书上独属于时间积淀后才特有的历史气息后，也不也由深重了起来。

    “嚯！！嚯！！不得了了，居然是上古炼金术师的完整传承！！！！”布鲁斯翻开斯内普递过来的魔法书，发现居然是一本由古代魔文撰写的魔法书，

    不过，早已将巫师之路走到头的布鲁斯，古代魔文早已聊熟于心，根本难不倒布鲁斯，所以这本书上的布鲁斯，就算不能全部看懂，也能看个大概，所以，这一看下去，顿时惊为天人，

    这居然是一本上古大炼金术师留下的完整传承，里面不但记载了无数早已失传已久的强大魔药与炼金道具的制作手法，更是有一些早已失传的上古魔咒。

    怪不得啊！！怪不得被詹姆斯从小欺负到大的受气包斯内普在毕业后的居然会有那么大的变化，不但短短几年的时间就成了大巫师，甚至成为了霍格沃兹魔药课的教授，以后更是成为了斯莱特林学有史以来最年轻的院长，

    对魔咒研究更是达到了可以自创魔咒等级，要知道布鲁斯也是有着过目不忘的原因，短时间内记住无数的魔咒原理，也没有自创新魔咒的能力，

    布鲁斯的创出所有魔咒都是根据原有的魔咒基础上加以改进，才形成的东西，也可斯内普是什么资质，一个在学校沦为垫底，被所有人欺负的鼻涕精，却做到了其他人同级生一辈子都做不到的事，原来一切的原因都在这本书上啊！！

    “可惜了！！！”布鲁斯有些遗憾的合上了魔法书，然后放回了斯内普面前、

    “就算用这本传承也不来换您出手复活莉莉吗？？？”斯内普并没有接过布鲁斯递回来的魔法书，反而一脸恳求的看着布鲁斯，

    “斯内普教授，你误会了，这本书到是足够我出手了，但是，很抱歉！！我虽然也很想要这本书，但我没办法复活灵魂都消失的人。”布鲁斯不在懒散的躺在沙发里了，而是非常正式的坐了起来，然后无奈了摇了摇头，开口解释道，显然，布鲁斯并不想让这个痴情之人有所误会。

    “灵魂消失了，这是什么意思！！”斯内普猛地抬起头来，不敢置信的看着布鲁斯，

    曾经看过布鲁斯复活阿利安娜复活场景的斯内普十分了解，亡灵黑经的复活手段其实就是从无数时空中将死者的灵魂召唤回来，所以他知道灵魂才是复活死者关键之物。

    “就是字面上的意思！！我检查过波特夫人的尸体，她并不是因为索命咒死的，死于索命咒的人，虽然会生命力干枯，灵魂破碎、但身上仍有灵魂的存在过的气息。

    但波特夫人却不同，她的身上一点灵魂的气息都没有，就好像这个人从出生就没有过灵魂一样，所以我检查了她的魔杖，

    发现，她使用的最后魔法居然是一种血亲守护魔法，这种魔法需要用巫师以自己的全部灵魂作为祭品，献祭给根源，换取了根源对幼年亲人的守护，保护他直到成年为止，

    所以，伏地魔的咒语才会在攻击波特时被反弹，因为保护哈利的力量来自根源，这才导致作为封号巫师的伏地魔的力量也不能抵抗，直接身死魂灭。”

    随着布鲁斯每说一句，斯内普的脸色就苍白一分，在布鲁斯说到莉莉以灵魂作为祭品献祭给根源后，斯内普的脸色就好似死尸一样苍白，一股绝望的气息包围住了他，

    斯内普原本明亮的眼睛也变得空洞无比，这一刻，布鲁斯知道，斯内普的心在得知莉莉复生无望后，彻底的随她而去了。

    “麻烦殿下了，我还有事，就先走了。。。。。。”过了一会，斯内普毫无生气的站了起来，浑浑噩噩向门外走去。

    “你的魔法书，教授！！！”看着被遗落在茶几上的魔法书，布鲁斯好心提醒道，

    “不！！我已经不需要了！！就送给您吧！！！或许只有在您手中，这本书才能发挥出它的原本的力量。”斯内普的声音低沉且沙哑，就好像几十岁身体已经差不多腐朽干净的老人一样沧桑。

    “哎！！真是个痴情之人啊！！！布鲁斯你真的没法帮助他么！！”一旦阴影划过，奥尔瑟雅与布鲁斯其她的几位老婆相继走了出来，悲伤的看着走远的斯内普，

    “哎！！复活本人确实不可能，不过，如果他愿意，我到是能做一个莉莉的‘人偶’给他，可我不认为他会接受的这个‘人偶’的。”拍了拍奥尔瑟雅搭在肩上的手，布鲁斯也有些多愁善感的说道。

    “那你就不会直接制造个人偶，不告诉他不就得了吗！！！”奥尔瑟雅埋怨的说道，

    “你都能想到，我能想不到，复制品终究是复制的，再怎么与本人相似，在细微之处也会有略微的不同，外人看来或许没什么，但斯内普与波特夫人是从小一起长大的，又怎么可能看不出来！！就像有人假扮我，你会看不出来了！！！”布鲁斯对奥尔瑟雅翻了个白眼，一脸关心弱智的表情看着她。

    ’(╰_╯)#‘！！！

    “duang。。。。。。”奥尔瑟雅头上青筋一蹦，照着布鲁斯脑袋狠狠来了一拳。

    “呜。。。。好疼！！你打我敢么！！！“布鲁斯蹲在地上，两眼泪汪汪的看着奥尔瑟雅，

    “没什么，就是想打你了！！！不行么？？？”

    “不行！！！”

    “不行也打了！！”

    “那我要打回来！！”

    “呵呵！！”

    “。。。。。。”
------------

第二百六十三章 邪恶的上古炼金术

    接下里的几天里，布鲁斯就清闲了下来，每天不是便拿起了斯内普留下魔法书，细细的研读起来，研习着这与现代巫师的魔法完全不同的上古巫术。

    布鲁斯从这本魔法书上也渐渐了解了上古巫师与现代巫师的不同之处，

    那就是，上古巫师并不像现代巫师那样只动用自己体内的魔力与魔杖施放魔法，而是通过用体内的魔文在空气撰写或是用吟唱的方法沟通空气中的魔力，然后施放魔法，

    正是因为调动自然力量施法的原因，上古巫师在塑能系（元素系）的法术单纯的破坏力上远超同级的现代巫师数倍不止、两者的魔咒的威力简直不可同日而语，

    当然，这不是说现在巫师就弱于上古巫师，因为这是时代演变的必然，随着第二次工业革命的到来，人类对环境破坏越来越严重，空气中的魔力比度早已大不如从前了，

    所以，现代巫师的魔咒早已不在追求那种能将一切都破坏殆尽的绝强塑能系（元素系）法术了，而是改用纯魔力的压缩改造后，形成的对生物类的奥术类法术，

    这类的法术在魔杖的配合下，不但消耗小，而且对活物有着极高的伤害值，并且如果不是特定的破坏环境的魔咒，对周围环境的破坏更是不值一提，这样更加方便隐藏在普通人之中的巫师打扫战场。

    所以，上古巫术与现代巫术可谓各有千秋，没有孰强孰弱之分，如果硬要分个胜负，那就只能说在不同的时代有着不同的结果，毕竟是人类适应世界，而不是世界适应着人类。

    比如说，这本书上的一大部分魔咒在现代都是没发使用的，因为这本书上记载的一些十分强大的魔咒，都需要调集空气中的魔力来施展，调集的魔力越多，威力也就越大。

    可在现在这个时代的空气中已经没有足够了魔力可调集了，所以这些看似强大的法术在用出来后，甚至还不如一个障碍重重对人体的攻击力强，所以这本书中记载的魔咒更多的是给布鲁斯一种借鉴的用处，这就是时代的变迁所产生的变化。

    不过好在，这本书并不是为了记载魔咒用的，它真正的价值在于上面的炼金术传承，这才是布鲁斯真正看中的东西，布鲁斯甚至在这本书上面发现了魔法石的制作方法，而魔法石的制作材料居然是活人的血肉与灵魂。

    与尼克・梅勒的那种点石成金、制作长生不死药的魔法石不同，这本书上记载的魔法石一种用活人制作出来的玩意，是用它来代替那些早已绝迹的魔法材料，并重现那些因为没有材料而不能制作的魔法物品。

    书上甚至记载着，如果有足够的魔法石，甚至可以不用任何材料就能制作出炼金道具，简直好用的不得了，在上古时期因为十分混乱的原因，这种魔法石一度被当做是巫师之间货币来用。

    用活人炼制，不用遵从等价交换，无中生有，看到这种魔法石的介绍，布鲁斯第一个念头就是，这玩意他喵的哪里是魔法石了，明明是贤者之石才对呀！！！

    除了邪恶的贤者之石，这本书还记载了无数邪恶的炼金术，比如：一种邪恶药剂，这种药剂能将一名巫师的一切都吸收掉，然后转换成一种魔力药水

    而巫师在服用后这种魔力药水后，不但可以迅速恢复自己的魔力，更是能增加自己魔力储量，最重要的是，还没任何的副作用；

    妈的，这魔药简直逆天，看的布鲁斯都心动了。

    还有一种可以净化巫师血脉，使其体内魔法生物血脉返祖的炼金阵法，这种阵法可以说是所有纯血家梦寐以求的东西，

    不过呢！！材料居然是与自己拥有同种魔法生物血脉的巫师，甚至，这本书的后面还有一些布鲁斯都看不懂的炼金术，这些炼金术无一例外全都是用巫师来做为材料。

    果然，能在被称为暗黑时代的上古时代活下来的巫师，果然没有就省油的灯，妈的，这帮家伙就没一个是好东西，不但用活人炼制贤者之石，甚至有些炼金术居然需要巫师作为材料才能使用，

    草！！要不要这么凶残，这让现代自以为邪恶的黑巫师知道，情何以堪，和上古巫师一比，现代的黑巫师简直就是小儿科啊有木有！！！伏地魔这个黑魔王与他们一比，简直就是个可爱的小白兔啊！！！

    看完这些强大且邪恶无比的炼金术，只能不断的在心中感慨，

    还好斯内普没多少本事，只能看懂这本的皮毛，没有完全看懂这本书，不然这世间恐怕将多出一个比伏地魔更加邪恶的上古巫师。

    因为，用这上面记载的炼金术，力量来的简直太容易了，只要‘吃’人，就能得到力量，就算布鲁斯是拥有远超写下这本书的上古巫师力量层次的Campione，

    看着那些诱人的炼金术，也产生了忍不住想施展一番的心思，更别说是斯内普那种本身就意志不坚定的人了。

    。。。。。。

    除了研究魔法书上的传承，布鲁斯每天还会抽出一些时间提升实力，

    布鲁斯会选择在万米的高空处锻炼权能，不过，因为Campione血脉中的嗜战因子，这种没有战斗的练习，并没有多大的作用，所以，布鲁斯权能进步十分的缓慢，这导致布鲁斯更加期待着与沃班的一战了。

    悠闲过日子的布鲁斯并不知道，外界早就因为他在圣保罗大教堂做的事，卷起了滔天巨浪，

    一开始，事件的起因便是发生在伦敦的时钟塔大本营中，闭关了近百年的时钟塔塔主，居然毫无征兆的出关了，并且在第一时间，召集了分部在全世界十二领主，三大顶尖贵族与一众时钟塔的高层，

    原本外界人士以为，时钟塔这是在磨刀霍霍，动员所有力量，准备和布鲁斯与沃班两位Campione开战，

    毕竟，布鲁斯与沃班不但抢占了圣保罗大教堂，甚至杀了他们的人，就算最后活了下来两人，也是一疯一残的，基本等于是废了、这简直就是早赤、裸裸的打时钟塔的脸啊！！！以他们的性格根本忍不了；

    不过，接下来却发生了神转折，另所有人想不到的事发生，时钟塔的一众高层在总部最下层的密室中洽谈了一夜后，

    最终，一同出来的时钟塔高层们，却哥哥神情沮丧，并无奈的像所有隶属于时钟塔的魔术师宣布，从今以后，时钟塔将称服与英国的两位Campione――沃班侯爵与班纳王，对两位王开放出时钟塔的所有魔法藏书，并将时钟塔的每年的四层收益上供给两位王。
------------

第二百六十四章 风暴

    时钟塔的臣服于两位，这条消息一经发出，便以欧洲为中心，迅速的的化作席卷了整个暗世界滔天巨浪，

    至于，黑魔王的陨落一事、在这场风暴中甚至打不出一个浪花来

    时钟塔的臣服代表着什么，几乎所有人都明白，

    这将代表时钟塔的力量已经不足和Campione掰腕子了，各大势力中新一轮的洗牌即将到来，

    Campione再此之前虽有至高之王之称，但并不是所有人都对Campione的力量感冒，每个Campione所统辖的势力范围内，总会有一些势力不服Campione的管辖。

    甚至于一些人还公然站出来反对Campione统治。就是因为他们的背后站着时钟塔，给了他们胆大妄为的力量，当然更多的原因还是Campione种族内部的不和谐，使他们不能联合到一起。

    毕竟，你不能指望中二傲娇的宅女（罗濠），天然弱气受的隐者（爱莎），号称魔王的暴徒（沃班），自愈冒险者的小偷（阿雷克）这些的人搞什么联合，

    相性差的实在是太多了，这些人在一起会谈，恐怕没说两三句就得直接打起来，还想让他们搞联合，开什么玩笑，像现在这样一人一块地方，不打起来就已经谢天谢地。

    就因为这样那样的原因，Campione始终都不能联合起来，而单一的Campione又打不过时钟塔，所以才造就了时钟塔的特殊位置，

    就拿沃班侯爵来说，这位老爷子不但性格暴虐，肆意妄为，而且想一出是一出的，曾经更是因为发泄愤怒，便直接毁灭了一个国家，

    但这位的凌驾不逊的沃班侯爵却在面对时钟塔时，毫无办法，只能选择暂时退让，不是因为别的，就是因为时钟塔有着沃班也招惹不起的强大力量，五位魔法使的力量不是单一的Campione能拿捏的住，

    但现在，就这样一直被这些势力认为是靠山的大厦却倒塌了，而他们这些依附在时钟塔之下，曾经更是公然与Campione叫板的势力，今后会有怎么的结果，已经可想而知了。

    这一刻，几乎所有暗世界的人都知道，未来的一段时间里，将会有无数的家族与势力在这一次洗牌中崛起，当然，一些的人崛起必定伴随其他人的陨落，所以也会有更多人死在这次洗牌当中。

    一时间，整个暗世界都一副剑拔弩张的样子，等待着五位Campione的一进步动作。

    不过，另所有人诧异的是，五位Campione在时钟塔发出消息后，居然没有任何的动作，

    宅女的依然在宅在庐山的茅草屋中，在听到这条消息后也只是微微皱眉，不满的撇了撇嘴，显然只是因为对布鲁斯居然选择与沃班联合而感到不满，并没有其他意思，

    中华大地不同于其他历史短暂或是信仰众神的国家，那些国家基本上都是由魔法结社统治着，所以时钟塔的触手早就深入了那些国家。

    但在中华大地上，时钟塔的触手还伸不进来，因为这里隐藏着无数隐世强者，他们大多孤身一人，躲在秘境或是深山中，足不出户，只求那至高天道。

    这群隐士中的一些老家伙更是连罗濠也不敢轻易招惹，因为他们的力量早已远远超越了凡人等级，而且大都是孤家寡人，亲人基本已经死绝的那种，一旦惹急了，而且一击不死，被他们跑掉，

    那可就是天大的祸事了，他们虽然打不过罗濠，但像要报复她手下势力，基本上没人能挡得住，罗濠又不可能照顾的了所有人，毕竟她的五狱圣教占据着大半个中国，就算是Campione也分身乏术。

    而且在一些深山老林中还居住着众多的异族强者根本，所以一个外国势力臣服根本不能给她的现状带来多大的改变。

    隐士（爱莎）依然没有现身，就是她手下的势力也都找不到她，可以说，同为Campione的下属，爱莎夫人手下这些是最苦逼，所以还是老实带着吧，至于从新洗牌什么的从一开始，他们就没想过，

    而小偷（阿雷克）虽然想要动手，但是做为最弱了Campione，前两天刚刚被布鲁斯狠揍了一顿，所以他觉得自己还会老实点好，还是在观望一阵，等待着这次事件的发起者先有动作。

    但显然，阿雷克失望了，这两天从英国传来的消息，发现布鲁斯与沃班都没有任何要动手的意思，甚至在时钟塔的塔主发布公文后，只是象征性的接受了他们送来的供奉，就没有动作了，

    一个躲在自己的城堡中，不知在捣鼓什么，另一个更是待在女人堆了每天吃喝玩乐，哪有要动手的意思。

    所以，原本应该风起云涌的暗世界，却陷入了诡异的平静中，没有任何的变化，但越是这样，一些人却越是担忧，暴风雨来前越是平静，那么到来的风雨便会越加猛烈。

    但仅仅是第三天，阿雷克就忍不住了，在被布鲁斯批判为泥腿子后，让这个自愈贵族的黑王子视为最大的耻辱，所以这段是时间他一心钻研魔法，

    但他【王立工厂】的魔法藏书根本不能与霍格沃兹相比，这直接差距就好比成人与婴儿一样，所以，阿雷克想要学习更多的魔法唯有外掠夺，以数比质了，但魔法书一直被所有势力视为底蕴，是命根子一般的存在，就算阿雷克也不能随意观看。

    而且，那些不服从他的势力背后都有着时钟塔撑腰，也不是他想动就能动的了的，但现在，时钟塔已经对Campione臣服了，机会已经来了，阿雷克怎能忍耐事件就这么平静下去、所以，他率先动手了，

    随着阿雷克的一声令下，【王立工厂】这个暗世界庞然大物便运作了起来，纷纷对着那些反抗势力动起手来，面对阿雷克本人与【王立工厂】的征讨，这些势力只有两条路可选，要么臣服，要么死，所以，他们纷纷投入了阿雷克的麾下。

    随着阿雷克的动手，与获得了无数好处的【王立工厂】，其他Campione麾下的势力也在自己上头的默许下纷纷动起手来，

    短短几天的时间，整个暗世界便刮起了一场腥风血雨，无数的反抗人士被清洗，无数的家族被灭亡，

    一个星期后，这场席卷整个暗世界风暴才得以结束，
------------

第二百六十五章 余波

    1981年11月12日，这一天，席卷了整个世界暗世界的风暴终于停歇，

    在暗世界新的格局已经定下，

    五位Campione这一刻真正的加冕为王，

    一切拥有神秘力量的人都将服从于Campione之下（至少表面是这样）。

    至此5位君临世间的Campione，其权势也达到了空前绝后的地步。

    从只一天开始，暗世界将翻开新的篇章，其命名为王之篇章。

    。。。。。。

    不过，神秘侧势力的洗牌虽然完成了，但真正的风暴却刚刚开始，神秘侧在这次事件中曝光了，并进入了底层普通人的眼中

    因为这次以阿雷克起头，引发的征服事件牵扯的人实在是太多了，一些被逼走投无路的法师与武者，为了活命居然不惜暴露身份，

    在大庭广众之下施展出了种种神奇力量，虽然这个世界从来不缺神奇力量，变种人更是在几年被曝光，人们早已习以为常，

    但谁能想到，明明昨晚还一起愉快聚餐的邻居，第二天一早却被一群拥有神奇力量的人围杀，而那个原本瘦弱可欺的小邻居，更是爆发出前所未有的强大魔法，将赶来围杀他的怪人全部弄死，并化作一道青烟迅速飞走了。

    这之间强烈的反差感，简直让人崩溃，那些只存在于小说与影视中的东西，突然间出现在了现实世界，甚至让一些凡人都开始怀疑人生了，怀疑他们生活的世界到底是不是真实的，他们是不是生活在假象之中、

    虽然有法师不断的清除那些受到波及的凡人的记忆，但就算法师们极力收尾，但发生的战斗实在太多了，根本忙不过来，仍有一些漏网之鱼逃过清除记忆的下场，

    但好在，现在的网络不像后世那样发达，所以现在神秘侧虽然暴露了，但依然只相传在少数人中，并没有引起多大的混乱，

    这主要是因为，几乎所有的报社与电视台都人神秘侧的人，那些想要曝光任何关于神秘侧事报社，都被法师们抢先一步洗脑，并毁掉了所有相关的证据、

    最麻烦的还是各个国家的高层那里，这一次神秘侧的爆发出的巨大的力量，却惊动了整个社会，那种徒手拆坦克的强大肉身，用一根小木棍就能发出的触之即死的光芒，华丽的魔术礼装，诡异召唤生物，各种各样的诡异能力，

    让这些国家的高层忌惮不已，虽然他们都知道在这个世界上隐藏着众多拥有神秘力量的人，但他们并不知道神秘侧的力量到底有什么，虽然几个月前布鲁斯与罗濠的战争让他们看见了人类个体到底有多强，

    但终究只是个人战力，一个人再怎么强，也不可能造出太大破坏力，可这次神秘侧所爆发出的人数实在太多了，几乎各行各业都有神秘侧的人。

    如果他们有心，这些爆发出来的力量，甚至可以随便颠覆一个国家的政权，这才是让国家政府坐不住的原因，

    而且魔法的力量实在是太诡异了，单就可以随意修改他人记忆这一点就让所有国家的元首心凉。那些诡异让人在睡梦中死去的诅咒更是让他们脊背发凉，纷纷加大了对神秘学的研究，

    就算那些隐藏在地球上的外星势力，也在这段时间迅速的收缩势力，不敢有任何触其锋芒的意思，这主要是因为他们们当中的一个十分强大的同伴，

    在外出做任务时以不小心被一小队狩猎的巫师给发现了，那个同伴的强大的身体力量顿时让那些巫师很感兴趣，于是便来下和他‘探讨’一下他的力量来源。

    但那个同伴却仗着强大的力量率先动手，杀死了对方的两个人，顿时惹恼了对方，然后就没有然后了，那家伙直接被那一小队巫师给一波直接打包带走了，连尸体都不知道被送到哪研究去了。

    最让这些外星人心惊的是，一场战斗下来简直诡异的可怕！！那些巫师只用手中棍子发出光，指了一下那个同伴，那家伙就死了，甚至连一层战力都没发出就死了，

    如果不是那为同伴的体内又这微型监控器，他们甚至都不知道那家伙已经死了，看到那些死亡方式诡异的同伴，这些见识广博外星人明白，这是直指灵魂法术，

    但就是知道了这点才更加让这群外星人更加的心境，因为就算在广阔无边的宇宙，虽然有着无数的修炼文明，但对灵魂的研究能达到像地球这样强大的却少只有少。

    。。。。。。

    霍格莫德，

    班纳家前的小花园内，平静的空间突然出现了一阵诡异的波动，在一阵模糊后，

    一群身着华丽长袍的巫师带着一个衣衫褴褛，四肢具断的年轻人突然出现在了这里。

    “你们是？？？？”在他们出现的第一时间，布鲁斯家房门便打开了一条缝，一只家养小精灵的脑袋从门缝中探了出来，

    “请你去向殿下通告一声，就说我们五位家族的家主求见！！”站在一众最前间的中年巫师，亮了一下左手中指上的带有徽章戒指，开口对丽丽说道。

    “您客气了，请稍等一下。”丽丽看了一眼那枚徽章，眼神一亮，那种样式的徽章她曾在奥尔夫人的魔杖上看到过，顿时知道来人是谁了，不过她却没有任何邀请这些人进来的意思，反而关上了门，跑去问布鲁斯了。

    地下室中，布鲁斯正在实验室中间的大厅上全神贯注的刻画着炼成阵。。。。。

    “主人，哈斯堡家与几位夫人的长辈求见！！！”门外突然传来了家养小精灵丽丽的声音。

    ‘终于来了吗？？？我还以为他们还能再忍一段时间呢。’布鲁斯的神色一愣，暗自想到。

    “将带他们进来吧！！！”布鲁斯继续跪在地上刻画着法阵，没有任何起身的意思。

    “是带他们来您这里？？？不会打扰您吗？？？”丽丽疑惑的问道，

    巫师的魔法实验都是非常严谨的东西，不能有任何的偏差，所以一般都是不能被打扰的，所以丽丽才会奇怪布鲁斯要自己将哈斯堡家的人带到这里来。

    “恩！！！费神的工作基本已经完成了，把他们都叫来吧！！！对了，叫几位夫人也过来吧！！！毕竟她们家里人都到了。“布鲁斯淡淡的声音再次传来了、

    “Yes，my，lord！！”

    “撒！！让我开始吧！！哼哼哼！！”戴丽丽去接五大家族的时候，布鲁斯看着被绑在炼成阵中十名昏死过去的食死徒，这些食死徒都是在伏地魔倒台后被傲罗们抓到，然后通过壁炉悄悄送到这里的。

    “贤者之石炼成！！！发动！！”说完，布鲁斯手中便闪烁起苍白的魔力电流，
------------

第二百六十六章 贤者之石

    ‘啪’！！！布鲁斯的手猛地拍在刻画完成的炼成阵上，

    “嗡~~~~”随着布鲁斯的动作，他体内的咒力迅速的被地上的炼成阵抽离，而刻画在地上的炼成阵也开始以布鲁斯手掌位置为中心迅速被点亮，直至全部亮起，发出了耀眼的白色光芒，

    白色的光芒好像是活的一般，迅速的包裹住那些被放置在炼成阵中食死徒，并不断的侵蚀着他们的血肉，原本昏死过去的食死徒们受到白光的侵蚀，身体便不断的抽搐，

    不一会，他们身上的皮肤开始一点点的被白光拨落，向着炼成阵的中央飞去，最后形成了一枚无色的水晶。

    “啊~~~~”被生生剥去皮肤的剧烈疼痛不断刺激着食死徒的神经，使得这些食死徒迅速转醒，痛苦的扭动，发出一阵阵凄厉的惨叫。

    作为食死徒，他们第一眼看着周围炼成阵，便知道这是一种十分残忍的黑巫术，顿时准备鼓动魔力，想要挣脱绑在身上的绳子，逃出这里。

    但另他们绝望的是，刚一感受他们便发现自己的身体内早以空空如野，一丁点的魔力都没有，甚至连体内的魔力因子都消失了，他们已经不能提取一丁点魔力了。

    无奈，他们只能眼睁睁看着炼成阵中的白光不断腐蚀他们的身体，痛苦的在躺在地上扭动，却挣不开身上的绳索，此刻他们就好像即将被煮熟的大虾一样。

    其实，布鲁斯在看到关于贤者之石炼制方法时，便发现有一点注意事项被反复提到，那就是必须用凡人炼制贤者之石，原本布鲁斯还有些诧异为什么不能用巫师，而是必须用凡人，毕竟巫师的血肉与灵魂都比凡人好无数倍啊。

    不过，既然书上要求了布鲁斯也就照做了，所以布鲁斯就对这些食死徒做了一点小小的改造，用咒力将他们体内的魔力因子与魔力全部拔出，并制成了半成品的‘夕阳’药水，

    虽然这样只用巫师的魔力制作的‘夕阳’药水不如原版的效果好，但好在不会对巫师产生任何的伤害、可以继续利用他们的身体炼制贤者之石、也算是一种废物利用了。

    而且，布鲁斯看到这些食死徒的痛苦表现，写下贤者之石炼制方式的人，就料到了这些被炼成的人会因为痛苦醒来，而拥有魔力的巫师在那种情况下一定会选择自爆魔力，破坏炼成阵，恐怕也正是因为这点，所以炼制方法上才会反复强调要用凡人，而不是巫师。

    炼成阵的光芒越来越盛，白光的持续不断的侵蚀着食死徒的身体，短短几分钟过后，炼成阵中的那些脱了皮的食死徒便开始缓缓地融化了起来，

    先是肌肉、然后是内脏，最后才是骨骼，随着食死徒的不断分解，炼成阵中的光芒渐渐转化为红色，在这些食死徒的整个肉身都融化后，

    布鲁斯便看到了他们的灵魂，透明的灵魂被炼成阵中的红光死死的束缚着，并持续分解着他们的灵魂，待到血红色的光芒将食死徒灵魂彻底分解后。

    那炼成阵发出的红芒刺的布鲁斯都挣不开眼睛，下一刻，笼罩整个房间的血红光芒便猛然消失不见，只留下了一枚血红色、成不规则形装的贤者之石与一地的散落的衣物躺在暗淡的炼成阵上。

    可以说，这些食死徒除了他们的灵魂本源被根源回收了，其他的一切都融入了炼成阵中心的无色宝石中，化作了贤者之石的养料，

    “阿勒嘞！！只有10个人果然太少了，就算是用巫师的灵魂与身体，也只能勉强炼制出下等的贤者之石，想要练出中等的贤者之石难如登天啊！！！”布鲁斯捡起炼成阵中央的贤者之石，放在眼前看了看，发现在这块晶莹的红宝石中，有着十分明显的少量杂质后，顿时失望的摇了摇头，显然布鲁斯对手中的这颗贤者之石并不满意！！

    按照上古炼金术上的记载，贤者之石分为

    下等→中等→上等→完美4个等级，

    而炼制的所需要的人类分别对应10人→100人→1000人→100000人，

    下级贤者之石呈内部有黑色杂质的不规则形红宝石状；

    中级贤者之石呈无杂质不规则红宝石状；

    上级贤者之石呈无杂质规则菱形形红宝石状；

    完美级贤者之石呈无杂质规则八边形红宝石状；

    在上古时期，下等的贤者之石炼金师们根本不会用，而且卖给其他巫师，因为用下等贤者之石制做出来的东西也会有着很大缺陷，它们更多的是用来当做祭品释放出消耗巨大的魔咒，

    或是，将贤者之石里面的庞大魔力吸收，用来增长自身的魔力东西，虽然吸收后会因为下等贤者之石内里的杂质，使得巫师自身魔力不够精纯，

    但魔力中的杂质是可以通过锻炼，清理出去的，只要不一次吸收太多的魔力，锻炼一段时间后魔力就会恢复纯净，所以贤者之石也被当做一种帮助巫师突破境界的东西。

    不过，下等级的贤者之石不过大炼金术师的练手之作，上古炼金术师们真正在意的还是中等以上的贤者之石，

    中等的贤者之石其功效与价值是下等的贤者之石一百倍，而且内里毫无杂质，这样的贤者之石一般会被炼金术师们用来代替珍贵的材料，制作魔法道具，

    而上等的贤者之石才是最逆天的，在炼金术师的手中，就算不用任何材料也能直接炼成道具，有了一块这样的贤者之石，就等于有了一件传奇级的道具。

    不过，无论是下等、中等还是上等的贤者之石都有一个缺陷，那就它是一次性的，里面的力量用完就会消失，

    而完美级的贤者之石却没有这个缺点，它不但拥有远超与上级贤者之石的能力，而且只要不一次耗光里面的所有力量，它便能能够自主吸收空气中的魔力回复力量，虽然这个过程很慢，但依然算是无限使用。

    而根据上古炼金术上面的记载，相传，世界上还有一种概念级的贤者之石，那就使用国土炼成，将大陆上的所有生命连同土地一同炼成贤者之石，

    传说拥有这块贤者之石的人，将会成为造物主一般的存在，挥手之间便能创造一个世界，当然，这只是概念上的东西，在地球上没人敢这么干，

    因为无论谁敢这么干，那么你首先要面对的抑制力的英灵，然后是根源的神灵，接下来便是抑制力本事，最后有可能是根源本身，所以除非拥有直接弄死根源的力量，不然，就别想了，可要是力量都能弄死根源了，还炼个屁的贤者之石啊，直接把根源炼化了多好啊！！！
------------

第二百六十七章 残阳

    布鲁斯所炼制的这颗贤者之石便是10人下等级的贤者之石，这些黑色杂质便是因为贤者之石纯度不够的原因，众所周知，人类的是需要摄取营养或许氧气才能活下去，

    这就导致人类的会不停的吸收一些废物进入体内，所以人的灵魂与肉体内是存在众多的废弃物的，

    在炼制贤者之石的时，如果人数太少，虽然也能炼制成功，但却也会导致质量不够，那时炼成阵便将这些杂质也加入进去，以数量补足质量。

    虽然布鲁斯在炼制过程中极力避免，花费大量心力，不断的剔出废弃物，将贤者之石的纯度提升了不少，但依然还是存在落网之鱼，所以，这枚贤之石最后只能定做下等！！！

    而这样的一枚贤者之石在上古时期大概能买1000枚金加隆、1000金加隆是什么概念，换成人民币也就50000多人民币！

    这是何等的奸商啊！！！你吗！！十条人命就换50000块钱，这搁在现代社会根本不可能啊，现代工地摔死个人，老板赔的都不止五万块，还想买十条人命。可能吗？？？

    而且，十个人拿去干什么不好，单拎出来一个，卖器官也不止50000块啊，干嘛非要炼制贤者之石啊！！！

    当然这是现代，可这要换在人命比狗还贱的上古巫师世界，却是不得了的商机啊，大家伙，这简直是是良心价啊！！没错！！不要998！！！只要几枚金币就能买到的人，10个人，只要10人，1000金币带回家！！！

    不过，在这个连完整贤者之石制作配方都没有的现代，布鲁斯手里这块宝石拿出去拍卖，最少能买到10000金加隆，甚至会引起暗世界的疯抢，毕竟魔法石这种东西，不光巫师能用到，魔术师也可以用啊。

    “哟！！你们到了，什么时候来的。”透过红色宝石，布鲁斯看到了站在高台上浑身冒冷，脸色煞白的人群，轻快的打了声招呼。

    ’完了，这下惨了！！！居然看到了这么大的秘密！！！‘这一刻，在场所有人士发出了统一的心声，

    他们浑身冷汗的看着下方微笑着的少年。

    “啊~~~啊啊！！殿下赎罪，真是失礼了，我们已经来了有一会了，只是看到殿下一直在忙，便没有打扰您！！！”布鲁斯问了半天后，站在高台上的人们反应了过来，

    来这里之前他们可是通报过的，而且还是布鲁斯吩咐他们来这里的，而且以这种理由灭口什么的根本不可能，说话的人布鲁斯认识，是奥尔瑟雅的老爹，美第奇家的现任当家，布鲁斯的岳父大人。

    “是我应该道歉才会，一忙起来！！忘了你们站了半天了！！！”布鲁斯的身体一闪出现在他们旁边，

    “丽丽，去准备点茶点！！！然后去那地牢那放点血，给我拿过来！！”

    “Yes，my，lord。”说完便一下消失了。

    “爸爸！！您什么时候来的！！怎么不通知我一下啊！！”就在众人要离开时，奥尔瑟雅突然从楼上下来了，然后如乳燕般扑到了美第奇家主的怀里。

    “奥瑟，别闹了，殿下还在看着呢！！”美第奇家主尴尬的接住扑过来的奥尔瑟雅，歉意的看了周围人一眼。

    “抱歉！！失礼了”奥尔瑟雅对众人行了一礼，聊表歉意，平时没外人时，她虽然有些逗比，但在外人面前还是拿得出手的。

    “咦！！！布鲁斯你手里拿的是什么？？？好飘亮！！”奥尔瑟雅优雅的走到布鲁斯身边，挽起他的胳膊，一下便看到了布鲁斯手中的晶莹剔透的宝石，顿时挪不开眼睛了，呆呆的对布鲁斯问道。

    因为布鲁斯手里的宝石实在太漂亮了，而且，奥尔瑟雅还能从那块宝石上感觉到一种十分不可思议的吸引力，不断怂恿着她拿到这块宝石。

    “这个啊！！这个应该算是半成品的魔法石吧！！！“布鲁斯左右晃了晃手里的贤者之石，而奥尔瑟雅的头也跟着晃了起来，

    奥尔瑟雅在听到‘魔法石’三个字后，顿时用水汪汪的大眼睛看向了布鲁斯，‘想要’两个大字当即出在了的她的脸上。

    “。。。。。。”

    看着心思全写在脸上的奥尔瑟雅，布鲁斯不由抽了抽嘴角，

    大姐，你想要，也不用表现的这么露骨吧，偷偷来找我要，我能给你么，可现在这么多看着呢，谁不想要啊，你我怎么给你啊！！！算了就当没看懂吧！！！

    于是，打定主意的布鲁斯，一言不发的将贤者之石送回了心房空间。

    “咳~~~走吧，我们出去，这里不是说话的地方。”布鲁斯强作镇定的走在了前头，完全不理会奥尔瑟雅那幽怨的小眼神，

    “呵呵。。。。。。”其他人呵呵笑了一下，跟着布鲁斯走出去了，

    ‘并没有想爱玛她们说的那样独宠奥尔瑟雅啊！！！还是能把握分寸的！！！’原本众位家主一直没说话，便是想看看，布鲁斯对奥尔瑟雅的态度在他们看来布鲁斯的没有答应奥尔瑟雅，也让他们放心了大半，可能唯一不高兴的就是美第奇与哈斯堡的家主了。

    ‘盯~~~~’

    “好啦好啦，别再用这样的眼神看我了，给你了就是了！！！小心点啊！！别被人看到，对了千万别吸收里面的魔力。”布鲁斯被奥尔瑟雅眼神看的头皮直发麻，最终布鲁斯受不了，对奥尔瑟雅悄声传音到，说完，便在身旁悄悄打开一道空间裂缝，让奥尔瑟雅能将手深进去，

    ‘嘻嘻！！！我就知道老公最好了！！’听到脑海中突然出现的声音，顿时嬉笑了起来。

    “将这个药剂喝吧，你这应该刚晋级，魔力不足导致的。”布鲁斯在奥尔瑟雅拿到魔法石后，便小声的在奥尔瑟雅耳旁说道，虽然是小声，但却也让别人听的道。

    说完，布鲁斯的手再次探进心房空间，拿出一瓶金色的散发着星光的药剂，

    “这个是？？？？”罗斯切尔德家主看到这个药剂，顿时震惊的不得了，作为大魔药师的他，居然从来看到过这种样式的药剂，

    “残阳药剂！！！原本应该叫夕阳的，不过，我只从一张上古配方上研究出来个半成品！！”布鲁斯淡淡说道，

    “居然是上古配方，可否给老夫看一下？？？”罗斯切尔德家主一听是上古药剂，顿时急切的问道，也不怪他如此激动，

    毕竟上古发展至今，一些珍贵的草药早已绝迹，一些药剂就算有配方，也没有草药炼制了，所以一瓶复制出来的上古药剂怎么不让他见猎心喜。
------------

第二百六十八章 液态魔力药剂

    “当然没问题了！！不过叔叔你确定要看嘛！！！”奥尔瑟雅一脸微笑的答应了罗斯切尔德家主，然后反手一把将药剂塞进了‘次元乳gou中，一幅你要看我就给拿出给你看的样子。

    “不。。。不用了，还。。还是算了吧！！”罗斯切尔德家主看到奥尔瑟雅样子，连忙面色尴尬的拒绝道，他到是想看，但药剂都被奥尔瑟雅塞进胸口了，他要是还在拿过来，被布鲁斯记仇了怎么办！！

    “你这孩子怎么和你班尼叔叔说话吗？？”美第奇家主也对奥尔瑟雅的表现感到尴尬，低声教训道。

    “嗯。。。。。”看到罗斯切尔德家主拒绝，布鲁斯微不可查的点了点头，表示对这个回答挺满意的。

    “这个给你，看这个吧”布鲁斯为避免罗斯切尔德家主太尴尬，便又从心房空间拿出一瓶，仍给了罗斯切尔德家主，不过这瓶上的星光显然没有给奥尔瑟雅的那瓶明亮，

    ‘量产性！！！‘其他几位家主看到了布鲁斯又扔出一瓶，顿时内心一凛，

    “殿下！！！这！？“罗斯切尔德家主不好意思的看了布鲁斯一眼，他刚刚想要看，只是因为突然听到上古配方比较激动，现在回过味来，顿时感到不好意思了，

    毕竟，每个巫师都有自己独特的药剂配方，而且这些配方对魔药师来说，简直比命根子还重要的传家宝，怎么可能随意给人看。

    “没关系的，同为魔药师，只有互相交流经验！！！才能促进自己的进步！！”布鲁斯知道罗斯切尔德家主想说什么，但并没有在意，

    一种半成品的药剂而已，而且就算给他药剂配方，也制作不出来，因为他根本找不到足够的’原料‘，毕竟这种药剂最重要的’原料‘可是巫师啊，

    千年世家可不是布鲁斯这种Campione，以千年家族的权势，还没有资格从阿斯卡班里弄出大量犯人，用来制作残阳药剂，

    可又不能抓那些野巫师（没组织，没背景的个体巫师）吧，如果千年家族敢将注意打到他们身上，不被发现还好说，可一但经发现，

    魔法部，不，应该说是整个巫师界都不会放过他们的，单个家族的力量在整个巫师界面前，还是太渺小了，就算千年世家也一样。

    整个世界都也就几位Campione敢这么干，而且，最重要的是，他们而已没能力抽出一名巫师的全部魔力与魔力因子。

    “那，多谢殿下了！！”罗斯切尔德家主道了一声谢，便急忙的打开木塞，

    ’轰‘一股犹如实质的魔力气息从瓶中喷涌出，

    ”这是液化魔力药剂！！！！“比较识货的美第奇家主第一时间便’认‘出这种药剂来，当即惊呼道。

    “液化魔力药剂！？”布鲁斯惊奇的看了美第奇家主一眼，他还是头一次听说有这种强大药剂。

    ”液化魔力可以说是历史上最神奇的魔药之一了。”美第奇家主解释说，“因为这种魔药本身就是液化的魔力。”

    “切！！原来只是液化的魔力啊！我还以为是帮人将魔力液态化呢？？”布鲁斯听后直接，顿时没兴趣了，液化魔力什么的他早在几年前就能做到了，只是没法装到瓶子给别人使用罢了。

    ’啊嘞！！！装到瓶子里给别人使用！！恩，这主意不错啊！！以后可以在’蓝药水‘这个方面研究一下，应该会有不错的商机啊！！！’美第奇家主显然不知道自己的话让布鲁斯得到了不少的启发。

    “殿下真会开玩笑！！！”美第奇家主听了布鲁斯话不由尴尬的打了个哈哈、

    “什么？？居然是液化魔力药剂！！！”相比布鲁斯的平淡，其他家族就不淡定了，

    液化魔力药剂，他们当然听说过，那可是已经失传的药剂配方，现在居然被复原了出来，简直太不可思议了，众位家主看向罗斯切尔德家主手中的药剂的目光顿时热切了不少。

    “液化魔力！？你们到底在说什么？？”相比见多识广的几位家主，奥尔瑟雅与其她几位对液态魔力一词根本就没听过。

    “你们才刚达到精英巫师不久，所以可能还不知道，当大量的魔力聚集在一起的时候，就会发生变化，比如释放魔咒时所看到的光芒，本身就是魔力的一种体现，而将其进一步压缩，就会发生新的变化。”看见疑惑的姐妹们，年龄最大，见识也最多的爱玛开口为奥尔瑟雅她们解释了起来。

    “确切的说，是经过极度压缩之后，魔力会呈现出不同的变化，其中一种形态，就是变得仿佛液体一样，呈现出流动性和高度浓缩性，就算是大巫师也极难做到，也只有极少数顶级巫师能够达到这种水平，而且最低也要顶级大巫师。”旁波家主也开口为女儿补充道，说完还用羡慕的眼神看向了布鲁斯，毕竟布鲁斯的境界早已超过大巫师无数倍，达到了他们努力一辈子都达不到的境界。

    “可是，魔力释放出来以后，如果没有魔咒的话，应该很快就会消失吧，那液态魔力药水是怎么回！？|“

    “对，正常来说，单纯的魔力是无法保存的，必须通过某种转化才能固化下来，但这些转化过的魔力往往已经改变了性质，只能发挥特定的作用了。”

    “难道那种魔药？”爱葛妮丝惊疑的说出了自己的猜测。

    “不错，液化魔力药剂不同，它是还保持着活性的魔力，依旧可以与魔咒发生新的作用，就像一个活的巫师对魔咒释放魔力一样，还是顶级巫师，殿下。。。。恩，是邓布利多那种级别的巫师。”旁波家主本想说布鲁斯的，但一想到布鲁斯的魔力早就进化成咒力了，这么说有点不合适，所以改成了邓布利多。

    “甚至有人猜想，也许那瓶魔药可以直接喝下去，从而给巫师快速补充魔力。”罗斯切尔德家族再次补充了一下、顿时有惹得一众人惊呼连连。

    听着几人一言一语的将液态魔力药剂给吹上了天，布鲁斯更加不屑了，一个补充魔力的药剂就让他们说成这样，要让他们知道残阳药剂是增强魔力的药剂会不会让他们疯掉啊。

    “可这时间对不上啊！！殿下的药剂是来自与上古配方，可液态魔力药剂确是上世纪猎巫战争中的发明出的魔药啊！！！而且早已经失传了，那位巫师在发明药剂没多久就死了，连手稿都没留下啊！！”罗斯切尔德家主闻了一下残阳药剂，然后不缺定的说道。
------------

第二百六十九章 增魔药剂

    “恩，古怪，当真是古怪，蓟丛、加林根、精灵耳、小恶魔的粪便、白帽子、气泡草。。。。。。怎么会，全都是常见的草药，液态魔力药剂我家里也有留有一瓶，这与液态魔力药剂的用料完全对不上啊。“

    “可这个气息又确实是液态魔力药剂没错！？”罗斯切尔德家主闻了一下后，便大概分析出了残阳药剂的用料，却有被残阳药剂泄露出来的不魔法之处搞得抓耳挠腮“殿下，您这药剂到底是什么？？？老夫实在猜不出来，真是太古怪了。”

    随着罗斯切尔德家主的提问，其他人也梳起了耳朵，用满是期待目光看向了布鲁斯。

    “真想知道？？？”

    “恩！！”Xn

    “好吧！！我告诉你们把，其实残阳药剂就像我说给雅儿那样，是用于补充魔力的药剂，虽然也能回复魔力，但是真正的用处却是曾加巫师的魔力总量！！“说道这里布鲁斯停顿了一下才继续说道。

    ”恩，应该就和增魔药水差不多那种，不过是迅速性，而且没有副作用的那种。”布鲁斯想了想，最后觉得还是将残阳药剂的威力说小一点好，不然真怕这几个人脑淤血过去。

    “轰！！“尽管布鲁斯尽量往小了说，但他的话依然犹如晴天霹雳般，劈得在场的几人目瞪口呆，

    如何迅速增加魔力，一直是所有巫师们永成不变的研究课题，为此整个巫师界每年三分之一的资源都用在了这上面，甚至开发出了血脉移植术这种禁术，去移植那些怪物的血脉，搞得自己人不人，鬼不鬼。

    而增魔药剂不但制作困难，而且材料稀有，每一瓶魔药都要数万金加隆才能制作完成，可以说就算是在场五大顶层巫师家族，也不能随便用，只有那些天才嫡系成员才能得到，可谓是千年家族中最重要的底蕴，而且没有之一这一说，

    巫师们付出了如此巨大的代价，才换来了魔力快速增加的机会，可现在居然有人告诉他们只要来一瓶药剂就能增加魔力，这要是换一个人说，他们绝对直接上去大嘴巴子呼死他，让他体验一下什么叫地狱般的享受。

    可偏偏说出这句话的人却是这里最不可能骗人的人，这就让他们不得不怀疑这件事的真假了，能增加魔力的药剂暗世界不是没有，比如说增魔药剂，

    众所周知，巫师的魔力会在15岁到25岁之间迅速的增长，一旦过了这段时间，巫师的魔力增长的速度便会迅速下降，甚至在进入老年期时还会开始衰退。

    而增魔药水剂便是违背了这一定律，因为喝下增魔药剂的人，身体年龄便会回到了15岁时那样，魔力每天都在飞速增长的发育期，并且持续5年时间，

    也就是说，别的巫师迅速成长期只有10年，而喝下增魔药剂的人却有15年的时间所以，五大家族的嫡系成员都会在25岁后喝下增魔药剂，延长自己的成长时期，而这也是五大家族为何能屹立千年不倒的真正原因。

    不过，增魔药剂也不是没有代价的，增魔药剂增长的魔力是用潜力换来的，制作增魔药剂人，最初的设想原本是帮助巫师永久增加魔力，但在试了上千种方法后却发现他根本做不到，最后无奈之下将思路改为开发巫师体内隐藏的潜力而制成的药剂。

    用增魔药剂的开发者的话来说就是：“这个世界上没有什么可以凭空增加一个人的魔力，但是每个人体内都蕴含着巨大的潜力，只是很难运用出来，而增魔药剂开发出的魔力便是这部分难以运用的潜力。“

    所以喝下增魔药剂的巫师可以说基本处于潜力开发殆尽的状态，短时间没可能在遇到生命危险的时候，突然来个大爆发，临阵突破什么的了，因为他已经没有潜力供他爆发了，

    而且增魔药剂的作用时间非常的缓慢，大约需要五年的时间才能将潜能彻底挖掘，同时也意味着服下增魔药剂五年的时间里，魔力水平上依旧比不过某个巫师的话，那么他也将永远比不过那个巫师，

    可以说增魔药剂是看脸，额，不对是潜力的，天才喝下去才会成为强者，而废柴喝下却不会变成天才，反而依旧是废柴，

    至于说什么潜力股，大气晚成，根本就他妈是扯淡，25岁前一直都是废柴，喝了药剂就能成天才，这他妈又不是超能力，觉醒了就牛逼，不觉醒就凡人，这他妈可是需要一点一滴积累的魔法，没有捷径可以走。

    至于说，为何布鲁斯当初不服用增魔药剂，而是改用血脉移植术，那是因为，布鲁斯原先根本就他妈不知道有这东西，这也是后来他与奥尔瑟雅她们结婚后才知道的，QAQ。

    咳！！言归正传，正是因为上述原因，没有副作用的增魔药剂，一旦这种魔药流落出去，甚至能引起不下于前段时间时钟塔称臣因为的风波。

    “嘭儿！！“就在布鲁斯享受着将周围人弄得目瞪口呆的自豪感时，一声奇怪的声音传来，

    “咕咕咕咕！！”接着，便是一阵不和谐的吐咽声。

    布鲁斯与众人回头一看，发现奥尔瑟雅正在用袖子擦嘴，原来她居然不知在什么时候将残阳从’次元’乳gou中拿了回来，然后一口闷了下气，

    “你们不要这样看我啦！！”面对众人的目光，奥尔瑟雅有些尴尬的问了一句，毕竟她这是在吃独食，做的确实不怎地道。

    不过，没等她说完，奥尔瑟雅的身上便散发出一股奇怪的魔力波动，然后她的魔力就好像做了火箭一样，在以一种不可思的速度迅速疯长，一路破关斩将。

    然后在不到一秒的时间内，晋级到精英巫师巅峰，只差一步就能晋级大巫师了，甚至就算这样，奥尔瑟雅身上魔力依然还想继续提升她的魔力，不过却因为感知到奥尔瑟雅没有感知到空间之力，已经控制不了更多的魔力了，才不得不沉寂下来。

    众人看到奥尔瑟雅的发生的变化，不由的选择了相信布鲁斯的话，因为那让奥尔瑟雅魔力迅速增长的奇异波动，居然能在感知到奥尔瑟雅不能控制更多的魔力后当即停了下来，

    而且她身上的魔力并没有那种强行提升后的虚浮感，反而扎实无比，众位家主能感觉到，现在的奥尔瑟雅只要感悟到空间之力，便能立马晋级大巫师，

    看到这里，众人基本已经确定了，残阳药剂确实没有任何的副作用，不然，等待奥尔瑟雅将是被庞大魔力撑爆了，顿时，众人看向罗斯切尔德家主手中那瓶药剂的眼神更加热切了，
------------

第二百七十章 增魔药剂

    ，。

    “我靠！！你怎么全都喝了？？？“布鲁斯傻眼的看向奥尔瑟雅，急忙抢过她手中空瓶，还不敢置信像下倒了倒，这才不得不接受现实、

    他给奥尔瑟雅这瓶残阳药剂是由一名大巫师级的食死徒制作而成的，奥尔瑟雅只要喝一口，应该就足够弥补晋级后的身体对魔力的需求了。

    可她现在居然全喝了，简直是一种极大的浪费啊，那可是由大巫师全身魔力制作而成的药剂啊，奥尔瑟雅居然只用它提升一个小等级不到的境界，这也太败家了。

    “嗯！！！不能全喝了吗？？对我会有什么影响么？？”奥尔瑟雅小脸一白，不确定的问道。

    “那倒不是，主要是因为有点浪费而已，你的话喝一小口应该就够了！！”布鲁斯一脸肉疼的说道，尼玛，那可是大巫师啊，整个英国才有几个大巫师，成为犯人的更是少之又少，

    “啊！！那就没事，吓死我了！！”奥尔瑟雅故作轻松的拍拍胸口，

    “什么没事，你那瓶用的原料可是很贵的！！你那样等级药剂我这也就一瓶、”布鲁斯一听这话，直接火了，这败家娘们，那可是用大巫师制作的药剂，下一次弄到大巫师还指不定什么时候呢。

    听到这话，不光是奥尔瑟雅，连其他人听到这话顿时也傻眼了，

    “班尼叔叔，你怎么看？？”奥尔瑟雅有将头转向罗斯切尔德家主，

    “那个，虽然殿下用的材料我基本已经猜个七七八八，都是常见的草药。”听到罗斯切尔德家主的话，奥尔瑟雅顿时用一种’还想骗‘的眼神看向布鲁斯，

    “不过，殿下这瓶魔药里也确实有一种老夫不知道神秘材料，而且其他材料也都只是辅助作用，真正起作用还是那种材料。“罗斯切尔德家主自信的捋了捋胡子说道

    “真的？？？”奥尔瑟雅苍白着小脸，

    “当然，我骗你干嘛！！”布鲁斯看到奥尔瑟雅这个样子，顿时犯了个白眼。

    “那个，，那个，我真得，真的不是故意的，我不知道那么珍贵的。“奥尔瑟雅不好意思对着指头，

    “哎！！算了，反正是给你的，怎么用你说了算！！”布鲁斯安慰似的拍了拍她，叫她不要难过，但显然，布鲁斯低估了自己的话暴击率，奥尔瑟雅一听，直接嚎啕大哭了起来，不外乎两个字，’心疼‘啊！！！

    “好了！！好了！！不要哭了，反正你都喝了，我也不会因为这点小事就怪你的，不要哭了。”布鲁斯看着哭泣的奥尔瑟雅，显然没明白是怎么回事，只认为她是’感动‘的，于是语气更加怜惜的’安慰‘起来，但结果不用说，当然是适得其反，反而让奥尔瑟雅哭的更伤心了。

    ’这家伙是天然黑吗？？？‘

    其他几人看着布鲁斯与其说是安慰倒不如补刀的话，顿时满头冷汗的用眼神交流着。

    “咳咳！！殿下，请容老夫插上一嘴，不知在这瓶药剂中用的那种珍贵材料是？？？？“罗斯切尔德家主最后看不过眼里，顿时打断了布鲁斯的不断’补刀‘。

    “啊！！那东西叫魔力因子。”布鲁斯因为要不断’安慰‘奥尔瑟雅，一时想也没想就说了出来。

    “魔，力，因，子。。。。。。难道是。。。唔。。。”听到这个词，原本还没怎么听明白的，在重复了便后，一直保持沉默的其他几位家主顿时震惊的不行，罗斯切尔德家主更是将手中胡子拽下一大把，疼得他哎呦哎呦直叫。

    一直痛苦的奥尔瑟雅当即不哭了，反而脸色惨白的看向布鲁斯，

    “恩，就是那个东西，我给奥尔瑟雅的那瓶，便是由我抓到的一名大巫师级食死徒的全身魔力制作成，就是大巫师喝下去也能增长四分之一以上的魔力，可雅儿却只涨了一个小境界都不到，真是太浪费啊。”布鲁斯说道这里不由再次露出肉体的表情。

    “我、、、我恨死你了！！”奥尔瑟雅用充满魔力的拳头’duang‘的给了布鲁斯的肚子一拳，然后满脸恶心的化作烟雾飞走了，不一会众人就能从不远处的卫生间中，听到奥尔瑟雅不断的呕吐声，

    但显然，魔药这东西，喝下就会被吸收，她根本就吐不出来的。

    “我。。。。草，用这么大力气。”布鲁斯捂着肚子，低声暗骂了一句，刚刚奥尔瑟雅那一下，因为怕伤到她布鲁斯根本不敢防御，在加上奥尔瑟雅有用了魔力，所以就导致布鲁斯胆汁都快被打出来了。

    “呵呵，殿下这个材料确实珍贵的不行。”罗斯切尔德家主看着手中的药剂，拿也不是，不拿也不是，尴尬的不得了，

    相比罗斯切尔德家主的尴尬，哈斯堡家主听到后却吓的浑身颤抖，他一方面震惊手中药剂的效果，另一方面震惊布鲁斯的手段，居然想到了以活人如要的方式重现上古药房，

    但更加害怕的确实布鲁斯的残忍，在他看来，布鲁斯简直比伏地魔还要邪恶，毕竟伏地魔基本不伤害纯血巫师，而且最多就是钻心咒，索命咒什么，

    可这家伙对敌人真的是毫不留情，根本不会在乎你的身份，不爽了就杀你，而且就算死了都不安生，他们刚刚可是亲眼看到那些食死徒被炼制成了魔法石，想到这里，哈斯堡家主当即吓的跪在了地上。

    “殿，，殿下，哈斯堡家祈求您的原谅！！”
------------

第一百七十章 天然黑

    “我靠！！你怎么全都喝了？？？“布鲁斯傻眼的看向奥尔瑟雅，急忙抢过她手中空瓶，不敢置信像下倒了倒，发现真的空了，这才不得不接受现实、

    他给奥尔瑟雅这瓶残阳药剂可是唯一名大巫师级的食死徒制作而成的，奥尔瑟雅只要喝一口，应该就足够弥补晋级后的身体对魔力的需求了。

    可她现在居然全给喝了，简直是一种极大的浪费啊，那可是由大巫师全身魔力制作而成的药剂啊，奥尔瑟雅居然只用它提升不到一个小等级的境界，这也太败家了。

    “不，不会吧。。。不能全喝吗？？那对我会不会有什么影响？？”奥尔瑟雅小脸一白，也有些懵逼了，

    魔药是一种非常严谨的东西，一丝差错都能要人命，所以服用魔药也必须十分严谨，有些魔药喝多了甚至会起到反效果，比如白鲜香精，原本能过迅速愈合伤口的药剂，用多了就会是细胞癌变。

    “那倒不是，主要是因为太浪费了，你的话喝一小口应该就够了！！”布鲁斯一脸肉疼的说道，尼玛，那可是大巫师啊，整个英国才有几个大巫师，能成为犯人的更是少之又少，下一瓶大巫师级的残阳药剂，不知道什么才能制成。

    “啊！！没事就好，吓死我了！！哼！！浪费还不是赖你没告诉我。”奥尔瑟雅故作轻松的拍拍胸口，然后开始反咬一口。

    “放屁，你们家喝魔药是一瓶一瓶喝的啊，你知不知道残阳药剂用的原料有多珍贵！！像给你的那瓶那样的，是唯一的一瓶。”布鲁斯一听这话，直接火了，这败家娘们，那可是用大巫师制作的药剂，下一次弄到大巫师还指不定什么时候呢。

    “咳咳！！！额嗯！！”美第奇家主看布鲁斯连带自己一起骂了，顿时尴尬的吭哧两声，表示我还在呢，说话注意点。

    “哼！！我才不信呢，班尼叔叔，你告诉我，布鲁斯是不是在骗人呢？？”不过，这个时候根本没人在意他，奥尔瑟雅有些忐忑的将头转向罗斯切尔德家主，

    “那个，殿下用的材料我可以肯定的说，全都是常见的草药。”听到罗斯切尔德家主的话，奥尔瑟雅听到这话顿时高傲的挺了挺胸，用一种’还想骗我，我可是有人的‘的眼神看向布鲁斯，不过布鲁斯回应的确实一个白眼。

    “不过，殿下这瓶魔药里也确实有一种老夫不知道神秘材料，而真正提升人魔力的东西还偏偏就是这种物质，其他材料也都只是辅助作用，所以殿下这种用的材料到底应该在什么价位，老夫也就不得而知了。“罗斯切尔德家主自信的捋了捋胡子说道

    “真的？？？”高傲的奥尔瑟雅顿时萎了下去，苍白着小脸问道，

    “当然，我骗你干嘛！！”布鲁斯看到奥尔瑟雅这个样子，再次翻了个白眼。

    “那个，，那个，我真得，真的不是故意的，我不知道那么珍贵的，只是听说能提升魔力，一时忍不住就。“这下，奥尔瑟雅终于不再狡辩了，而是低着头不好意思的对着指头，

    “哎！！算了，反正是给你的，怎么用都是你说了算！！”布鲁斯抱了抱奥尔瑟雅表示安慰，让她不要太难过，

    但显然，布鲁斯低估了自己的话产生的暴击率，奥尔瑟雅一听‘全是给她的’，二话没说，直接趴到布鲁斯肩上哇哇的哭了起来，伤心的原因不外乎两个字，’心疼‘啊！！！

    “好了！！好了！！不要哭了，反正你喝都喝了，我也不会因为这点小事就怪你的，乖！！不要哭了！！。”布鲁斯看着奥尔瑟雅这个样子顿时吓了一跳，急忙过来劝慰，

    他显然还没明白是怎么回事呢，只认为奥尔瑟雅是因为自己的原谅而’感动‘的，于是语气更加怜惜的’安慰‘起来，但结果不用说，当然是适得其反，反到让奥尔瑟雅哭的更伤心了。

    ’这家伙是天然黑吗？？？‘

    其他几人看着布鲁斯与其说是安慰倒不如补刀的话，顿时满头冷汗的用眼神交流着。

    “咳咳！！殿下，请容老夫插上一嘴，不知在这残阳药剂中用的那种珍贵材料是？？？？“罗斯切尔德家主最后终于看不过眼了，

    开口打断了布鲁斯的不断’补刀‘，其他人纷纷竖起耳朵，探听起来，就连奥尔瑟雅也稍稍止住了哭声。

    “啊！！那东西不是什么特别的东西，其实就是魔力因子，每个人都有的。”布鲁斯因为不断的’安慰‘奥尔瑟雅，一时想也没想便说了出来。

    “魔，力，因，子。。。。。。而且每个人都有，难道是。。。唔。。。”听到这个词，原本还没怎么听明白的，在重复了便后，一直保持沉默的其他几位家主顿时震惊的不行，罗斯切尔德家主更是将手中胡子拽下一大把，疼得他哎呦哎呦直叫。

    一直痛苦的奥尔瑟雅当即不哭了，反而脸色惨白的看向布鲁斯，

    “恩，就是你们想的那个东西，我给奥尔瑟雅的那瓶，便是从一名大巫师级食死徒抽出来的，在加上他的全身魔力制作成，那可是连大巫师喝下去都能增长四分之一以上的魔力，可雅儿却只涨了一个小境界都不到，真是太浪费啊。”布鲁斯说道这里，不由再次露出肉疼的表情。

    “fuck，you，你居然给我喝那种东西，我、、、我宰了你！！”奥尔瑟雅用充满魔力的拳头狠狠的给了布鲁斯的肚子一拳，

    然后满脸恶心的快速飞走了，不一会众人就能从不远处的卫生间中，听到奥尔瑟雅不断的呕吐声，但显然，布鲁斯出品必备精品，残阳药剂几乎子在奥尔瑟雅喝下去瞬间就被她直接吸收了，她根本就吐不出来的任何东西。

    “我。。。。草，居然用这么大力气，疼死我了。”布鲁斯捂着肚子，低声暗骂了一句，

    因为怕伤到奥尔瑟雅，所以刚刚她打来的那一拳，布鲁斯根本没敢防御，在加上奥尔瑟雅又用了魔力强化拳头，所以就导致布鲁斯感觉自己胆汁都快被打出来了。

    “殿下不知道，那些被抽取了魔力因子的巫师，他们还活着么？？？”罗斯切尔德家主看着手中的药剂，迅速在心中抉择着残阳药剂的利弊，

    很显然，将一为为快老死的大巫师制成的魔药，能让同为大巫师的他们增长四分之一的魔力，简直太赚了，毕竟谁家都有几个苟延残喘的大巫师，作为最后的一次性底牌，
------------

第一百七十一章 死之王座

    残阳药剂的出现，显然让罗斯切尔德这些家主将注意打到了这些老不死的身上，毕竟，为了将他们当做家族底蕴，每年为他们延续生命花费的金加隆就高达数万枚，

    这样算起来每年需要消耗的资源实在太多了，不如将他们的魔力制作成魔药留给后辈的好，而且以一瓶大巫师级的残阳药剂增长的魔力，甚至可以直接让家族的精英巫师板上钉钉的成为大巫师，

    这样一来二去的，简直就是将一名寿元将近的大巫师，换成这一名潜力无限的大巫师，毕竟年纪越小的大巫师，晋级封号的希望就越大，这买卖怎么算都不亏啊！！

    至于说魔力因子来源于巫师体内，算是变相的吃‘人’，会产生心理抵触，呵呵！！开什么玩笑，相比起魔力迅速增长的诱惑力，一些疯狂的家伙就是连血脉移植术都能用，

    更何况只是吸收别人的魔力因子，还不算是直接吃人呢奥尔瑟雅会感到恶心，也主要是因为她才22岁，而且有布鲁斯这狗大户供着，好东西从来不缺，所以她的魔力每天都在迅速的增长，

    还没经过魔力增长衰弱期，在加上布鲁斯承诺的第三法，从来没为自己的晋级之路感到过忧愁，所以才会产生这样的抵触心理，甚至想将那些魔药吐出去。

    虽然众位家主小心思不断，但是，他们也考虑到刚刚那些被布鲁斯制作成魔法石时的残忍手段，所以还是问清的好，

    不然家里的那些老祖宗根本不会同意的，就算使用强制手段能让他们同意，但家族的凝聚力也彻底完了，兔死狐悲的道理谁都懂，

    今天他们将老祖宗残忍的制作成了供他修炼的药剂，那么到他们老了，是不是也会被那些后辈制成魔药，毕竟谁也不想自己老的快死了的时候，还不能有个安稳的晚年、

    但要是没有任何痛苦，那些家里的老祖宗想必很乐意用自己的残躯，为家族做出最后的贡献吧，毕竟他们现在就算勉强活着，但根源的惩罚也只会另他们更加痛苦，要不是为了家族，他们早就想‘睡去’了。

    “抽取魔力因子到是不会对巫师有任何伤害与痛苦，最多就是成为哑炮，而且你们也应该了解，魔力是巫师的长寿根本原因。“

    “所以巫师在魔力衰退前，能活很久，那些年龄大的巫师一旦失去魔力，身体就会迅速衰老，不出几个月就会死，更别说那些本就是应该死了不知多久却一直活的老家伙们，恐怕被抽出魔力后，最多能活几个小时，严重的甚至会直接死亡。“

    ”当然，如果他们本人不想死，我也可以将他们的灵魂送进死神手镯，并留下他们灵智，让他们以另一种方式继续守护着家族。”布鲁斯也明白他们心中的想法，而且他也确实需要更多的大巫师作为练习材料，

    而且他们送来大巫师将他们的魔力制成药剂，布鲁斯也可以从中扣留一部分，在加上一些人工费，所以一瓶药剂下来，布鲁斯怎么也能赚个万八千的，他还是乐意促成此事的，所以才一直耐心的解释着，

    甚至还提出让那些老家伙找到了可以继续‘活着’的方法，毕竟就算是一直苟延残喘，活的在痛苦，也有人不想死，想要继续的活下去，而这就大大减少了布鲁斯大巫师原料的来源，所以布鲁斯才提出将他们的灵魂送到魔蝎手镯中，继续让他们活下去的提议。

    至于布鲁斯为什么放弃将他们灵魂收进【死者之都】，其实，从打布鲁斯杀死奥西里斯，得到【死者之都】权能后的这段时间里，他的权能一直在发生着变化，

    拉神的权能【死之仆从】与奥西里斯的权能【死者之都】其实有着很大方面的重合性，毕竟都是困住死者的灵魂，为自己所用，区别就在与一个以灵魂形态活在异空间，一个以亡灵形态活在阴影中。

    所以这两个的权能在布鲁斯得到后便一直在不断的融合着，直到前几天终于融合完成，进化成了权能――【死之王座】，

    这个权能集合【死者之都】与【死之仆从】所有的特性权能，不但保留了【死者之都】形成的城市与提取内部灵魂一切的能力，

    而且所有被布鲁斯杀死的人类灵魂都会统一进入【死者之都】，不过这些灵魂要随意的出来，却还是需要身体，不然就只能一直打开【死者之都】的大门，

    不过好在，【死之王座】还多了一个坐标功能，可以让布鲁斯在一件物品上留下一个坐标，用来连通【死者之都】的大门，让灵魂进入其中，而这个坐标，布鲁斯选择了能够改造灵魂的魔蝎手镯。

    可以说，【死者之都】、【死之仆从】在加上神器【魔蝎手镯】的融合，让布鲁斯拥有了一个可以改造灵魂，狩猎灵魂，提取灵魂的强大国度，

    要不然，布鲁斯会好心到五大家族放过的大巫师灵魂，要知道，每个大巫师可都是一本活的魔法字典，他们掌控的知识可是布鲁斯非常需求的。

    “既然如此！！以后这事便仰仗殿下了！！”美第奇家主听到布鲁斯的解释，顿时眼前一亮，虽然没有明说指出，但布鲁斯知道，他这已经是拍板定下了此事的章程，有些事知道就好，不用非得说出来。

    “没问题，不过每瓶药剂，我要三分之一的人工费。”见美第奇家主同意，布鲁斯微微一笑，也开出了条件。

    “咳！！这个先不急，价钱咱们在慢慢商量，我们此次来是来交殿下的颁发的任务。”一听布鲁斯要三分之一，美第奇家主的脸色当即一夸，然后清咳一声，选择了转移话题。

    “不，不，不，还是先说清楚比较好，不然到时候两家闹得不愉快，雅儿她加在中间也不好受，而且我要残阳药剂，完全没用，100份魔力也不见的能抵得上1份咒力，这东西以后都是给雅儿她们用的。”随着不断讨价还价的这段时间，

    一众人也从地下室来到了客厅，在分次落座后，布鲁斯便笑眯眯的说出了自己的要三分之一的药剂只是为了给奥尔瑟雅她们用。

    “好。。。我同意！！”听到要给奥尔瑟雅用，美第奇家主沉吟了一会后，最终还是点了头。

    “殿下。。我们。。。。”眼看美第奇家主已经与布鲁斯达成了协议，其他人也坐不住了，纷纷表示同意，但还没等他们说完，便有人打断了他们的话。
------------

第一百七十二章 饶恕

    </script>    “殿，，殿下，我们哈斯堡家愿意分你一半的药剂，只求您的原谅哈斯堡家曾经犯下的过错！！！”哈斯堡家主单膝跪在地上，而他的身旁放着昏迷的赛罗，

    相比起其他家主的轻松，哈斯堡家主可谓从一进来便一直小心翼翼走着每一步，生怕出现任何差错，让布鲁斯找到借口弄死哈斯堡家，

    而且，他虽然通过掀桌子似的手段强逼其他四位家主妥协，签下了契约，但说到底，只是他们这些小人物的伎俩，无论他闹得再欢

    最后都需要布鲁斯首肯，如果布鲁斯不同意，不光他哈斯堡家费劲千辛万苦逼得其他四家签下的契约根本就是一张废纸，就连他所做出的一切也不过跳梁小丑的表演，根本没有意义可言，

    而且，他更令恐惧的是布鲁斯那颗不拿人命当回事的心，无论是以活人入药，还是用活人炼制魔法石，在哈斯堡家主看来，每一样都比伏地魔的所作所为邪恶一万倍，

    伏地魔虽然一直奉行着用恐惧通知巫师界，但他却很少对纯血动手、而且，他的手段翻来覆去也就是那几个钻心咒，索命咒啥的，

    可落到布鲁斯手里，就算死了都不安生，他有一万种方法叫人死去活来，彻底灰飞烟灭，看那些被炼制成了魔法石的食死徒死前的样子就能知道，他们死前到底经受了怎样的痛苦，就算是索命咒也不能叫人露出那样痛苦的表情。

    。。。。。。

    “哎呀呀！！这不是斯维因大人吗？？怎么跪在地上了，快快请起，地上凉，跪时间长了对身体不好。“布鲁斯转头，看向跪在地上的哈斯堡家主，急忙扶起他，语气‘急切’的说道。

    说实话，布鲁斯顶看不上哈斯堡家的这些老家伙了，你说联姻就联姻呗，反正都是互取所得，你想要我的血脉，我贪图你家的魔法典籍与美人，公平交易，互赢互利，这本是一桩你好我好大家好的事，

    可哈斯堡家的人却将一个与其他男人暧昧不清的女人嫁给布鲁斯，最后惹出诸多事端，你说这是何苦呢，

    而且，要不是布鲁斯天赋好，算是有点本事，那可就要倒大霉了，虽然不会有生命危险，但这绿帽子却肯定是带定了，所以，布鲁斯要说不生气，那才是假的。

    “殿下，臣下不敢。。。臣下惶恐啊，千错万错都是臣下一人的错，只请殿下看在至今昏迷不醒的阿加莎份上放过臣下的家人。”看着布鲁斯丝毫没有为难他的话，哈斯堡家主更加惊恐了，

    如果布鲁斯当场惩罚他，甚至杀了他，哈斯堡家主也不会这么恐惧，因为他来之前就已经做好了为家族牺牲的准备，直接将所有错拦到了自己身上，而且那代表布鲁斯不会在牵连他的家族了，

    可看现在这个样子，布鲁斯这是根本不准备放过他的家族啊，顿时急得哈斯堡家主满头大汗，不停的用萧瑟的语气恳求道。

    当初选择拆散赛罗与阿加莎，将阿加莎嫁给布鲁斯，他们也确实是最无奈的抉择了，其他家族都有合适的女子，可他们家这一代还未婚的并且适龄的女子就只剩下阿加莎一个了，

    其他的不是已经成为人妇嫁人了，就是还太小，毕竟他们总不能将8，9的女孩嫁过去吧，那也没用啊，短时间根本不可能生育。

    原本一切都进行非常顺利，但最后却在赛罗这上面出现了意外，赛罗不但在出走后不但迅速的晋级为大巫师，甚至还十分诡异的得到了早已失传的恶魔巫师的传承。

    只要给他足够的时间，那么赛罗必定成为哈斯堡下一任家主，夺回白富美，走上人生的巅峰，而哈斯堡家也注定崛起与赛罗的身上，但可惜，他选错了敌人。

    布鲁斯是一个比他更加妖孽的人，在赛罗还在食死徒不对清理麻瓜时，布鲁斯却已经成为了，成为了暗世界至高之王，拥有了翻手间便能覆灭哈斯堡家的实力。

    所以，他们只能忍痛放弃赛罗，将他以罪人的身份献给布鲁斯，请求他的原谅，哈斯堡家的那些长老这段时间，其实一直生活悔恨之中，

    如果他们肯等一等，不那着急，能家族中的小姑娘们在长大点，没有选择拆散赛罗与阿加莎，那么，以后他们的家族将拥有一位堪比封号的恶魔巫师与拥有弑神者血脉的后代，

    他哈斯堡家将一举超过美第奇家，成为五大家族之首。但可惜，一切都晚了，两个让家族崛起的希望疑问一个女人成为了生死大敌，

    真是一步错，步步错啊，现在连他们的家族也被牵连其中，就算能躲过这一次灾劫，也必将元气大伤，百年之内别想回复了，

    而且强逼其他四大家族签下契约也为家族的未来埋下了巨大隐患，那可不是签完了就没事了，四位家主被人拿刀架在脖子上，硬逼着签下了契约，

    丢了这么大面子，他们能不想办法找回场子来来吗？？？虽然他们因为契约不能明面上对付哈斯堡家，但暗地里的手段肯定不会少了，到时稍微走错一步，便是万劫不复的下场。

    “啧~~~你这就没意思啦！！！你们家做的事虽然不是东西，但罪不至死，我而且也不是沃班，不会看你不爽就杀你。“

    ”你们那点事早在我送小莎回家后，我就不放在心里了，只是你们一心以为我会报复而且，不过你既然愿意跪，那就一直跪到着吧！！！”布鲁斯看着哈斯堡家主这个样子，顿感无趣，不爽的说道。

    ‘呵呵！！你要真的真么大方，也不会拿出神器来悬赏那个情敌了。’在场的其他人听到布鲁斯这话顿时一阵捧腹，不过他们还没活够，这话也就在心里想想了，而且表面上还得装出一副讨好的样子，夸赞布鲁斯。

    “殿下度量之大，我等佩服啊！！！”

    “殿下真是仁慈啊！！”

    “。。。。。。”

    “哈哈哈！！哪里哪里！！！”布鲁斯听到众人的恭维，一点没客气，照单全收了。

    哈斯堡家主在听到布鲁斯的话后，神色不由一呆，他没想到布鲁斯居然会这么简单就原谅他了，一时有些没反应过来。

    “斯维因，你傻了！！还不快谢过殿下的仁慈。”看着呆呆的哈斯堡家主，作为老朋友的旁波家主看不下去，有些恨铁不成钢的在他的腿上踢了一脚。

    “多谢殿下！！多谢殿下！！过段时间阿加莎醒过来，老臣便将给她殿下送回来！！”哈斯堡家主表情兴奋的对布鲁斯讨好道。
------------

第一百七十三章 chen长了

    “得得得！！怎么样都行，要跪就赶紧去一边跪着去！！别个这烦人。”布鲁斯不耐烦的抖了抖手指，示意他离远点，不过对于哈斯堡家主的提议布鲁斯也没拒绝，

    如果丽莎真的挺过权能的对她记忆的修改，布鲁斯也不建议再给她一次机会，只是不知道那时她是继续爱我，还是恨我了，一想到自己一会要对赛罗做的事，布鲁斯的内心也不由一叹。

    “恩，这个就是阿加莎提到过的赛罗哥哥吧，呵呵，还真是英俊的小白脸啊！！”解决了哈斯堡家主的事，布鲁斯也转头看向昏迷在地上的赛罗，

    虽然赛罗魔力源被废，四肢被打断，在加上多日的囚禁，让他看起来憔悴不已，但布鲁斯却也能依稀的看出赛罗外貌，

    说实话，这家伙比现在的自己也差不了多少，以前的自己要是于他想比，直接被甩出几条街，妈的，还真是个天生猪脚命啊，可惜了，你不是勇者，而且遇到的’魔王‘还是‘我’这个穿越者，所以你只能吃瘪了，呵呵。

    “是的，殿下，这就是罪人赛罗，我们将他带来任凭殿下处置。”罗斯柴尔德家主声音沉稳有力，说完，手中的魔杖对着赛罗一点，昏迷的赛罗便醒了过来。

    “恩。。。。”布鲁斯轻嗯一声，然后手指一勾，赛罗的身体直接凌空飞向了布鲁斯，金色光芒从布鲁斯手中发出，被光芒照耀到赛罗，身上的伤以肉眼可见的速度愈合，

    “这。。。。。。”其他几位家主看到布鲁斯的所作所为，诧异的对视了一眼，不知布鲁斯寓意为何。

    “是你？？？”赛罗身上的魔咒得到解除，在加上布鲁斯的治疗，便悠悠转醒过来，在发出了一声轻吟后，缓缓睁开了双眼，

    刚一醒来，赛罗就发现了环境的变化，在观察了一番后，便看到了坐在沙发，笑咪咪看着他的布鲁斯，顿时，滔天的恨意从他眼中发出，犹如利剑一般直直的刺向了布鲁斯。

    “看来你认识我啊！！嗯！！也对，你青梅竹马的妹子都被我抢了，你要是不认识我，那我也应该考虑考虑你配不配让我这么重视了，不过，我很奇怪啊，你为什么要恨我？？“

    “按理说你的一切痛苦都是哈斯堡家给予的，放弃你的是他们，你的妹子是他们自作主张嫁给我的，抓到你的更是他们，你为什么这么恨我呢？？？为什么呢？？？”布鲁斯一支着下巴，不解的看着赛罗。

    “哼！！恨你还需要理由吗？？就凭你敢请走莎莎你就是我最大的敌人，而且你更是夺走了我的一切，现在我落到你的手里，要杀要剐悉听尊便。“赛罗硬气的对布鲁斯说道，不过他现在被布鲁斯拿捏在手里的样子，跟本没有任何硬气可言，反而让人看着搞笑。

    “不对，这些根本不是理由，应该是有人指使了你！！是那个人用恶魔巫师的传承指使你与的对抗的才对，说吧，只要说出那个人是谁，我就饶你一命，让你去大街上当个乞丐，虽然不如意，但苟活下去不是。”布鲁斯对着赛罗简单的分析了一下。

    “嗤！！白痴！！”赛罗不屑的一笑，然后闭目等待布鲁斯刑罚。

    “啊嘞嘞！！还真条忠心的狗啊，都到了这个时候还是不肯出卖出主人吗？？？不过，只有这样的硬骨头玩弄起来才有意思啊，哈哈哈哈！！“看着赛罗表现，布鲁斯没有任何羞恼，反而因为赛罗的回答正中下怀，而感到高兴、

    布鲁斯脸上带着一丝邪笑着，缓缓抬起食指，漆黑的光芒从他指间射出，隔空点在了赛罗的身体上连点七下，最后停在赛罗的额头上，

    微微一勾，一个淡黑色的没有衣服的透明小人便出现在了布鲁斯手上，把玩了一会手里的小人，布鲁斯轻轻一捏，手中的小人像耗子一样‘叽’的发出一声惨叫。

    “啊~~~~”痛苦的惨叫不断从赛罗的口中传出，刚刚赛罗感觉自己的好像被一只巨大的手掌不断挤压，最后生生捏爆了一样，剧烈的疼痛感顷刻间席卷全身。

    无比剧烈的酸麻痛痒比中了钻心咒还强烈好几倍，而且更令赛罗恐惧的是，在这种痛楚的背后还着一股力量时刻让他的头脑保持清醒，不会因为痛苦而精神崩溃。

    “嘿嘿嘿！！忠犬！！刚刚那一下爽不爽？？？现在告诉我是谁指使你这么做的？？？“布鲁斯松开捏紧的拳头，愉悦的问道。

    “哼！！！”赛罗再次不屑的一撇头

    “啊！！”但紧接着便发出了一声惨叫，因为布鲁斯再次捏住了手中的小人。

    “你背后的人是谁？？”

    “哈~~哈~~哈~~根本就没有人指使我！！你让我说什么？？”此刻的赛罗剧烈喘着粗气，全身冒着冷汗早已湿透了衣襟，体内的神经更是痛楚不断的在抽搐。

    “有种！！够忠心，好！！那我换个简单的问题！！！1000-7等于多少？？？”布鲁斯赞扬了赛罗一句，然后突然问道，

    “。。。。。。”赛罗直接被布鲁斯着突如其来的问题弄得有些懵逼，一时间忘了言语。

    “呵呵！！”看着不说话的赛罗，布鲁斯面带愉悦抓着手中透明小人的第三条腿，用力的抻（chēn）了起来。

    “啊~~~要断了，要断了，不要在拉了，我什么都说！！啊~~~”赛罗感受到胯下传来巨痛，疯狂的在空中扭动的身体，但却因为被布鲁斯定住根本动不了。

    在场的所有男人听到赛罗的惨叫，再看看布鲁斯手中小人的惨样，顿时嘴角抽搐的转过头去，哎！！他们实在是有些，

    ’残忍啊，太残忍了，人家最多只是惦记你老婆，又没有真做什么，可你这样太过分了吧，居然将赛罗的那活抻了那么长，你还有没有人性了，妈的！！看着都疼啊！！！‘，几位家主在于心不忍的同时，也感到胯下一阵凉风吹过，严重一些的甚至留下了心里阴影，短时间能不能用都是两说。

    “弹性十足嘛，我再说一遍，1000-7。”布鲁斯“啪”的一下松开手，面色平静的说道，不过他无意间的举动导致赛罗又事一阵抽搐

    “你。。。你到底想问什么，我都说，我全都说，不要在折磨我了。”胯下一阵阵抽搐般的疼痛，不断的刺激着赛罗体内的神经，让他说话的声音都十分的虚弱。
------------

第一百七十四章 留了一手

    “啊~~~~“赛罗的回答布鲁斯并不满意，所以。。。。。。

    只见布鲁斯屈指一旦，一抹寒光从他的指间闪过，他手中小人的****便被削了下来，被布鲁斯削下来的谜之物在离开身体后迅速被布鲁斯咒力包裹，然后变成果冻装的东西，漂浮在了空中，

    布鲁斯心神一动，被咒力包裹的谜之物再次容入了小人的身上，那原本他断掉的地方也再次长了出来。

    “1000-7是！！！”

    “啊~~~不要，不要在弄我了，993...993...1000-7=993。”赛罗声音不断颤抖的说道。

    “很好，993-7呢！！”布鲁斯笑着再次将同一部位削了下来，

    “啊~~~我不是已经说了吗，为什么要，，，啊~~~986...986...”赛罗质问布鲁斯的一刹那，布鲁斯再次削了一刀。

    “因为你背后的人是谁，我真的一点都不在意，狠狠折磨才是乐趣的所在啊！！哈哈哈”

    “你这混蛋！！啊~~~”

    “我让你停了吗，赶紧继续数去！！！每次都要减7，然后大声的读出来，数错了或是有停顿可是要接受惩罚的哦，什么时候数到1了，我就不折磨你了！！哈哈哈哈！！！”布鲁斯笑完，再次对手中小人的身体削了下来、

    “啊~~~979...972！！966...啊~~~965...965...啊~~~958。。。。。。”剧痛不断刺激的赛罗的神经，让他不能集中精神算数，时常会算错，然后被布鲁斯来一刀。

    接下来的时间便是众位家主浑身不断的冒冷的看着赛罗不停的从1000开始倒数，然后不时发出一声惨叫度过，

    而布鲁斯却也一直坐在沙发上笑眯眯的喝着饮品，聆听着赛罗悲号，一旦有任何的犹豫或差错便对手中的小人来一刀。

    “559...552...544...542啊~~~538...531。。。。。。。”

    终于，在赛罗数到500左右后，终于受不了无尽的痛楚，他的灵魂意志已经接近可崩溃的边缘，就连布鲁斯手中小人的颜色也越来越淡，布满了无数细密的裂痕，眼看就要碎掉的那种。

    不过，布鲁斯早就料到了会出现这种情况，因为他手中的那个小人其实便是赛罗的一半灵魂，所以赛罗身体的一切动向，布鲁斯都了如指掌，

    看着几近崩溃的赛罗，布鲁斯闭目联系上【死者之都】，从里面寻找到几个没有任何智慧的灵魂，用权能将其迅速分解，补充到了赛罗残破的灵魂内，

    得到其他灵魂补充的赛罗，他那原本已经接近破碎的灵魂居然再次充盈了起来，发出莹莹光泽，不过，这次布鲁斯却发现了不寻常的地方，因为修复赛罗的灵魂跟本不需要这么多得灵魂力。

    那些没有智慧的灵魂虽然算不上完整的灵魂，但要修复赛罗的灵魂，只要一个应该就够了，可这次赛罗却吸收了4个灵魂才恢复意志。

    ’嗯儿！！狡猾的家伙，这种时候还藏了一手啊，真不愧是所有巫师中最诡异的恶魔巫师，看来魔神王所罗门紧凭借七十二柱魔神建立出一个伟大繁荣国度，看来也不是没有道理啊！！！恶魔巫师果然都不能容小觑啊！！连魔力源都废了，居然还有隐藏的力量。‘

    虽然知道赛罗不对劲，但布鲁斯并没有动声色，只是悄悄留神观察了起来，想要从赛罗身上发现点什么，不过，让布鲁斯失望的是，他并没有赛罗身上是哪里吸收了多余的灵魂。

    不过既然没发现，布鲁斯也不管了，再次折磨起了赛罗，他并不怕阴沟里翻船，赛罗的力量在怎么诡异，但本身却是个废人，

    可布鲁斯就算面对号称魔神王的最强的恶魔巫师所罗门，也有一战之力，更别说赛罗这个废人了，他还逃不出布鲁斯手心，再说了，自己实在不行，布鲁斯上面不是还有人呢吗！！！

    “fuck，you！！fuck！！fuck！！fuck！！你为什么不让我死了，为什么还要继续折磨我！！！啊~~~~”再次回复意识的赛罗疯狂的尖叫，面色狰狞的对布鲁斯吼道。

    “赛罗！！你数到几了，我好像还没让你停下吧！！！”看着还敢犬吠的赛罗，布鲁斯可不会惯着他，面无表情再次给了手中小人一刀。

    “啊~~~531...524...啊~~~家主，家主，啊~~~517...求求你杀了我，杀了我吧，啊~~~~“听到布鲁斯的话，赛罗身体下意识的一抖，口中更是不受控制的继续数减法来。

    灵魂连续不断的被布鲁斯切割，剧烈的痛苦使得赛罗不断在空中扭动着，无数的汗水混杂着口水与眼泪不断的滴落下来，刹那间便形成了一个小水洼，

    虽然备受痛苦，但赛罗却依然没有停下祈求哈斯堡家主杀了他，让他得以解脱，

    这一刻，哈斯堡家主简直在心里不断骂娘，他现在本身就已经自身难保了，虽然刚刚才取得布鲁斯原谅，他现在哪敢多说话啊，

    他在刚刚看到布鲁斯折磨赛罗的手法后，更是躲到沙发后面去了，生怕布鲁斯看他不顺眼，将他也加入其中，可现在赛罗一句话居然有将他引进来了，这他么往死了坑爹啊！！

    看着布鲁斯转过的头，哈斯堡家立马转了身子，背对着赛罗，一副我没听到样子。

    “爱玛！！爱玛！！！啊~~~~求求你帮帮我，让我解脱吧，我们曾经可是最好的朋友啊？？你忘了我以前还救过你的命，

    我现在不求别的，只求你能一杖杀了我，求求你杀我了，啊~~~~”眼见哈斯堡家主毫无动作，赛罗便再次转头看向一直站在波旁家主身后的不忍看他的爱玛，顿时再次开口祈求道。

    爱玛听到赛罗那可怜的祈求声，再想到赛罗曾经对自己帮助，顿时那颗慈悲之心又忍不住发作，于心不忍了，

    “布鲁斯，你？？？？”爱玛用祈求的音声对布鲁斯说道，但在她的话还没说完，便看到布鲁斯那双冰冷的竖瞳，了解布鲁斯爱玛知道，这是布鲁斯生气的前奏，顿时也不敢在说下去了。

    “滚出去！！”布鲁斯冷酷无情的声音传到了爱玛的耳中，冰冷的声音听的爱玛浑身发凉，不敢置信的看着布鲁斯。
------------

第一百七十五章 坑货一家

    &lt;script language=&quot;javascript&quot; type=&quot;text/javascript&quot; src=&quot;/js/neirongye300-250.js&quot;&gt;&lt;/script&gt;

    “殿。乐-文-。。殿下，您可别听这家伙胡说，爱玛可是与他没有任何瓜葛，小女刚刚只是想提醒您千万不能相信赛罗的话啊，爱玛你说是不是。“旁波家主在听到赛罗想爱玛求情时便知道要出事，而后爱玛的开口求情更是让他的心提到了嗓子眼。

    旁波家主看的比谁都明白，他的女儿与奥尔瑟雅虽然同为布鲁斯的妻子，但奥尔瑟雅可以随意的在布鲁斯面前发脾气，甚至可以无理取闹，

    当然，布鲁斯也愿意哄着奥尔瑟雅玩，但要换成爱玛却根本不行，爱玛在布鲁斯眼中一直是个可有可无的角色，早在一个月前，阿加莎被突然送回来后，在加上布鲁斯颁发的对赛罗通缉令原因，

    他们这些家主早就将当时发生的事调查的清清楚楚了，当时气急的布鲁斯甚至说出过可以要送她们回家的话，这些家主便明白了他们的女儿到底是个什么处境，她们的地位甚至不如布鲁斯新收的两个小女仆。

    毕竟，到现在为止，布鲁斯根本没碰过她们，虽然爱玛因为不想被布鲁斯看到丑态而付出了福灵药剂这件事，让两人的关系缓和了一点，

    但原本身份就很尴尬的爱玛，现在这个时候赛罗居然又爆出与有牵连的事，甚至爱玛还要违背布鲁斯意愿想要求情，这可是真是要了老命啊，

    旁波家主这一刻终于体会到了什么叫猪队友啊，这哈斯堡家的人一个个简直害死人不偿命啊！！！作为盟友，一声不吭就掀桌子，搞得他们波旁家也吃了大苦头，作为朋友，更是在自己受难时，想将朋友一同拖下水。

    要不是美第奇家，与罗斯柴尔德、罗斯切尔德家三家太强势，逼的太紧，他波旁家又实在没有其他盟友，现在波旁家主早就和这群坑爹货断绝关系了，妈的，见过坑队友，没见这么坑队友的。

    “是。。。。是的，我就这个意思，我只是不想布鲁斯你误会。”爱玛面色悲戚的点头，说话的声音越来越小，最后甚至戴上了哭腔，

    她知道自己这么做代表着什么，这代表着以后她将是个背信弃义之人，甚至对自己的恩人见死不救，看到父亲祈求的眼神，最后爱玛在个人利益与家族利益面前，她只能选择家族。

    ’哼！！！真当我是傻子好糊弄啊？？‘布鲁斯不屑的冷哼一声，

    “啪”布鲁斯打了响指，一直虚掩的大门突然打开，露出藏在外面偷听的丽莎与娜奥美。

    “丽莎、娜奥美，带她会房间，禁足半年，没我的同意不准踏出卧室一步，需要什么让家养小精灵给她送过去。”布鲁斯对着门外站着的丽莎与娜奥美说道，

    因为这是‘家庭’聚会，所以布鲁斯并没有通知两人来，但显然，赛罗的惨叫声吸引了两人好奇前来，并且偷偷从门缝中观望着，

    但她们这点小动作就连诸位家主都瞒不过，更别说是布鲁斯了，丽莎因为力量的突然暴涨身上的气息根本隐藏不住，半神级黑暗气息时刻散发着，所以在两人到来的第一时间，屋内的众人便感知到了她们存在、

    “r！！”

    两女也被布鲁斯突然动作搞得有点尴尬，毕竟是偷听被发现了，但随后便对布鲁斯行了个万福，好似训练了无数遍一般，出处了同一句话。

    “爱玛夫人，请吧！！”丽莎与娜奥美两人面带微笑着对爱玛敞开手，示意她先走。

    “好！！”爱玛没有多说，她也知道自己与父亲低略借口骗不了布鲁斯，布鲁斯只是禁足半年也是因为她的表态而从轻处理了，不让她刚刚求情的事，就够布鲁斯撵他走了，无奈爱玛只能哀怨的看了布鲁斯一眼，便走了出去。

    ‘嗯！！娜奥美怎么憔悴了这么多，看来自己有必要和她谈一谈了。’相比于爱玛临走时的心情，布鲁斯更在意的娜奥美，这两天他一直忙于对上古炼金术的研究，已经好几天没出地下室了，

    这菱不丁一见到娜奥美，却发现她居然憔悴了这么多，至于为何会憔悴这么多，布鲁斯也有些拿不准，毕竟她有丽莎那傻娘们罩着，应该不是有人欺负她了，

    在一联想，当时在圣彼得堡大教堂时，丽莎曾想要和他说关于娜奥美的事，布鲁斯便知道，娜奥美一定有事瞒着自己，而且是十分重要的事。

    并且这件事还让娜奥美十分的顾忌，从而不敢和自己说，虽然不知道这事到底是好还是坏，但一想到居然有什么人敢威胁自己女人，让她不敢告诉自己发生了什么，布鲁斯的心情顿时不好了。

    布鲁斯心情不好，就代表着有人要倒霉了，所以首当其冲便是赛罗这个不断叫喧的倒霉鬼了，只见布鲁斯一手抓着手中小人头，一手抓着他的脚，疯狂的拉扯着，并且不断旋转拧紧。

    “啊~~~~~~~”赛罗比之前更加凄惨的叫声再次响了起来。

    “你数到多少了！！！”过了很久，看着又要崩溃的赛罗，布鲁斯再次用权能治好了他，然后低声说道。

    “517...50啊~~~4...497...490...483...”这次赛罗学乖了，飞快的数了起来，不过他配合不代表布鲁斯会放过他，也没管他错没错，反而开始不断的折磨起他的灵魂，

    不过就算如此赛罗却依然没有一丝停顿的，就好像已经放弃了抵抗，想要快点结束这场恶梦一般。

    “认命了吗？？？”赛罗突然变得这么配合，到是搞得布鲁斯一愣，

    不过，事出反常必有妖，布鲁斯反而提高了警惕，体内的咒力暗自运转，不断散发到了体外，识海内的精神力更是倾巢而出，就算如此，布鲁斯仍然有些不放心，更是暗自沟通了潘多拉，让她分神关注一下这里。

    布鲁斯不得不如此小心，前世小说中那些拥有奇遇的主角，很多在被反派抓后，反派并没有直接杀他，反而狠狠的折磨了他一顿，然后被主角趁机跑到掉，并且翻盘的，而赛罗的一生偏偏就像小说猪脚一样，充满了奇遇、

    毕竟，阿加莎在嫁给布鲁斯时，赛罗还只是精英巫师中级，虽然22岁的他在哈斯堡家已经算是天才了，但比起布鲁斯的血脉来说根本不算什么，

    所以哈斯堡家才决定拆散两人的，可在阿加莎嫁给布鲁斯后短短的一年里，赛罗这家伙却以十分不正常的速度跨过一个小等级与一个大等级，直接达到大巫师级，这就让布鲁斯更加怀疑赛罗的身上藏着神器级的东西了。&lt;/p&gt;
------------

第二百七十六章

    &lt;script language=&quot;javascript&quot; type=&quot;text/javascript&quot; src=&quot;/js/neirongye300-250.js&quot;&gt;&lt;/script&gt;

    &lt;/strong&gt;而且赛罗吸收了的那些多余的灵魂力到底去了哪里，布鲁斯到现在已经是第二次输入魂力了，却任然没有头绪，显然赛罗隐藏起来的东西，其等级可能已经超出了布鲁斯的理解范围，达到了更高级的层次。 首发哦亲

    布鲁斯也不是没有想过直接杀掉赛罗，解决这个麻烦，但布鲁斯更担心的是，如果杀死赛罗那东西会不会直接跑掉，赛罗会这么恨自己绝对与那个东西有关，如果让它跑掉隐藏起来，寻找到下一任宿主，

    那麻烦就更大了，而且布鲁斯再怎么说也是巫师，对于自己不了的事物，更多的是想去了解，而不是去毁灭，所以，布鲁斯才明知道这是在玩火，却又不得不继续玩下去的原因。

    。。。。。。

    【“啊啦啊啦！！小布鲁斯就知道给妈妈找麻烦事，妈妈我可是很忙的，可是无数位面需要我去散布灾难呢！！你知不知道啊！！”潘多拉突然出现在了从布鲁斯的识海中，只见她双手插腰，用她那好似卖萌般的声音。

    “咳！！那什么，就当是我在帮你积点德吧！！”布鲁斯听到这话顿时脑后直冒冷汗，散布灾难你还说的这么理直气壮，你真的不怕阿赖耶找你麻烦么，

    “哼！！我才不需要积德呢？？我可是所有灾难的源头，那东西只会让我不舒服！！”潘多拉一抱膀，气鼓鼓的说道，

    “嘿嘿！！那孩子有事找家长不是应该的吗？？“布鲁斯见一计不行，便继续恬不知耻的说道，

    “你怎么都有理，说吧什么？？”虽然嘴上不情愿，但布鲁斯能听出，潘多拉一跺一跺的小脚，显然自己称认她母亲这件事，让这只萝莉很是高兴

    接着，布鲁斯便将自己的分析说了一遍，

    “是这个样子么，好吧，真拿你没办法，谁让我摊上了这个能惹麻烦的孩子！！”潘多拉低头‘考虑‘了一下，算是‘勉强’答应了下来。】

    。。。。。。

    时间便的赛罗的惨叫中缓缓度过，虽然经过几次的灵魂近乎崩溃然后修复的折磨后，使得赛罗的韧性得到了显着的提高，但这次布鲁斯中间却没有停顿，而是一直不断的在折磨他，所以赛罗刚数到200左右的时候，灵魂便再次进入崩溃前兆。

    老样子，布鲁斯再次向赛罗的输入魂力，为他修复的灵魂，然而就在塞罗灵魂意识再次回复后，异变发生了，

    只见他的眉心内陡然发出惨绿的光芒，勐烈的强光瞬间将他包裹，化成了一颗弹丸大小的球体，接着，根本不给布鲁斯的反应时间，轻而易举的击碎布鲁斯散布下咒力的囚笼，光华一闪之间，遁入虚空之中逃走了。

    “哈哈哈，班纳小狗，任你千般算计，也要喝老子的洗脚水，给老子等着吧，等我再次回归之时，便是你的死期，

    那时，我会将你对我做的事全部加倍还给你，我会夺走你的一切，并将你狠狠的踩在脚底下，还要在你面前玩弄你的女人，然后就像蚂蚁一样碾死你，哈哈哈哈。”虚空的裂缝中赛罗用满是怨毒的双眼看着布鲁斯，说完还淫邪的看向站在各家主身后的几女，哈哈大笑了起来。

    “哎！！人不作死，就不会死啊！！”布鲁斯虽然看不到赛罗，但却能到他的声音却从虚空传来，这就证明赛罗还没走远，

    而且，布鲁斯的手里可是还攥着赛罗的一半灵魂呢，这个时候赛罗居然不是直接逃跑，而是留下来挑衅，你还真当自己是主角，我拿你没办法那，

    布鲁斯勐地攥紧自己的拳头，能瞬间捏碎钢铁的握力，加持到了赛罗的灵魂上，赛罗的灵魂连一声惨叫都没发出来，就好塑料泡一样，

    ’啪‘的一下化作碎片，接着，这些随便被布鲁斯权能迅速的分解，提取里面有价值的东西。

    “够狠！！居然为了不被我抓住把柄，直接舍弃了自己一半的灵魂。”布鲁斯脸色阴沉看着手中毫无抵抗就化为飞灰的灵魂，

    原本布鲁斯以为只要有赛罗的一半灵魂在手，他就逃不出自己的手掌心，但现在看来自己真是太天真了，就在刚刚毁灭赛罗灵魂的时候，

    布鲁斯发现赛罗居然不知在什么时候，便已经斩断了与被自己抓住的灵魂之间的联系，想来赛罗那些痛苦的嚎叫，不是因为布鲁斯的折磨，而是他自己分割灵魂时的痛苦。

    赛罗用自己的行动真真切切的给布鲁斯上了一课，用现实给了布鲁斯一巴掌，让布鲁斯真切的见识到了人性的狠辣之处，

    那种不管是对别人，还是对己的狠辣，为了活下去机会，什么都肯做的狠辣，布鲁斯甚至怀疑，当初就算抓出赛罗三分二的灵魂，他也能切给你看。

    至于赛罗对自己的威胁，布鲁斯到是一点也不担心，就算他赛罗能再次回归，也已经不知道过去多少年了，而且他灵魂上的创伤十几年根本没法解决，

    可十年后布鲁斯都不知道自己能达到何种程度，现在的他虽然身体状况已经成熟，但他真正的年龄也只有13岁，还没到实力飞速进步的时期，

    一旦进入实力进步黄金时期，布鲁斯甚至每天什么都不做，一直吃了睡，睡了吃都能快速进步。所以，赛罗临走时那些威胁要杀了他的话，布鲁斯根本就不在意，

    布鲁斯真正在意的还是赛罗那句要对他身边的人下手，这才是最令布鲁斯头痛的地方，

    “唿！！还好老子也留了一手，不然这次又要翻车了。”一想到早已将注意力投向这里的潘多拉，布鲁斯的脸色才恢复了平静，

    自从在对付艾费尔那次翻了车后，布鲁斯便改了自己那好大喜功的臭毛病，现在布鲁斯没有百分百的把握便轻易也不会直接把话说死，免得再次被打脸，

    可以说，布鲁斯的谨慎性格再一次救了自己的家人，想到这里，布鲁斯放松式的躺倒在了沙发上，静静等着赛罗被潘多拉’送‘回来。

    相比平静的布鲁斯，其他家主可炸了锅，这事发生的真是太突然了，他们也没想到赛罗居然隐藏着手段，一声不该怎么办才好。

    “殿下请放心，我等一定立即对赛罗发布全球通缉，让他在地球根本没有容身之地。”

    “是啊！！还请殿下放心。“

    ”不用，他跑不了，一会就会回来的。“布鲁斯根本没在意这群人的瞪着眼睛瞎bb，赛罗能从他眼皮子底下逃走，就凭这群臭鱼烂虾能干什么、

    “你看，这不是回来了吗！！！”(未完待续。。)&lt;/p&gt;
------------

第二百七十七章 潘多拉

    出于对的潘多拉的信任，布鲁斯一点也没有担心赛罗会跑掉，能在地球上从潘多拉手里逃跑的，说实话布鲁斯至今还真没见过，

    潘多拉，世间所有灾厄的范生体，原本潘多拉在神话传说中，是由希腊神话中的火神、砌石之神、雕刻艺术之神与手艺异常高超的铁匠之神打造成的世间最美的女人，

    又由神王宙斯给予她生命与最旺盛的好奇心，并得到天上所有诸神的祝福与赠礼，是集万千宠爱与一身的完美女性，但可笑的是，这个集万千宠爱与一身的少女，真正的作用却是用来毁灭世界。

    因为宙斯在给了潘多拉无与伦比的好奇心时，还给了她一个绝对不能打开的盒子，因为这个盒子中充满了灾难、瘟疫、祸害与诅咒，最后潘多拉在好奇心作祟之下打开了魔盒，给世间带来了无穷的灾难。

    灭世洪水顷刻间，湮灭了大地，万物为此凋零，唯一躲过这次灾难的便是潘多拉与厄庇墨透斯女儿皮拉，与她的丈夫丢卡利翁。

    在洪水退去后，这对年轻的夫妇在潘多拉遗留下魔盒中找到希望，并成为了人类新的始祖，他们用母亲（大地母神）的遗骨（地上的石头）再次创造了新的，更善良，更加虔诚的人类。

    这便是关于潘多拉的全部神话了，可以说原本神话中潘多拉早在那一次灭世洪水中便已经死了，但随着希腊神话的流传，在广泛传播中，潘多拉的魔盒一词渐渐演变成了禁忌的研究，

    而为此带来的灾厄也成为了潘多拉的代名词，在万千的灾厄与人类的’歌颂‘下，终于，一个全新的、无比强大的潘多拉诞生了，那就是这个代表灾厄源头――潘多拉。

    而且，正是因为潘多拉在神话中为人类留下了最后的希望与种子，在加上对天上诸神的怨恨，所以她才能以天上诸神为祭品，用大咒法诞下愚者之子，也就是现在弑神者。

    而潘多拉的最强手段便是散播灾厄、诅咒，当初这只萝莉可是用诅咒硬生生的阴死了一位至高神，凭着赛罗的灵魂气息，就算他逃到天涯海角去，潘多拉也能抓到他。

    。。。。。。

    “噗！！！fuck！！motherfucker！！（我去年买了表）cunt！！chocolate！！（登山包）jiminy（超耐磨）---fuck！！fuck。。。。。。“躲在虚空中逃跑的赛罗猛地吐出一口血，气息变得十分萎靡口中不停对布鲁斯咒骂，

    因为赛罗在布鲁斯毁了他那一半灵魂时间便感受到，虽然那一半灵魂已经被他分割舍弃了，但依旧存在着联系，并不算彻底不要了，只是暂时斩断了两者之间的联系，只要有机会，他还能拿回来的。

    但没想到布鲁斯居然会这么果断，一看到看到他逃跑，便直接泯灭了他那一半的灵魂，让他永远也别想回复自己的灵魂，

    甚至过半的灵魂被毁，直接让赛罗的灵魂受了不可磨灭的创伤，直接断了他的巫师之路，让他永世也不能晋级封号了，

    毕竟封号巫师可是要是吸收大量的唯心力量，而赛罗灵魂上破绽在唯心力量面前将会被放大无数倍，他的灵魂恐怕瞬间便会被唯心能量中的杂念摧毁。

    所以，此刻赛罗简直快要气的爆炸了，见过损的，没见过这么损人不利己的，在赛罗看来，换做是自己是布鲁斯，他一定会将手中的那一半灵魂作为控制自己的底牌，

    而且一旦自己出现，布鲁斯便能用那一半灵魂感应到自己，所以赛罗认为自己早晚还有机会将灵魂夺回来的，可布鲁斯现在为了断掉自己晋升封号的道路，居然直接毁了自己，简直就是损人不利己。

    发了一通脾气后，赛罗终于平静了下来，既然灵魂被毁这件事已经成为事实，那他再怎么发火也没有用处，现在唯一要做的是先回复自己原本的实力，然后再找其他的变强之路，

    “系统，查看我的伤势，需要多少魂力点才能回复我的魔力源。”赛罗闭上眼睛，意识深入眉心，默念道，

    系统，这才是赛罗最大的秘密，就算现在赛罗也清楚的记得那时的自己，那时的自己因为心爱之人被迫嫁给那个天才小鬼（布鲁斯），而他却无力反抗，唯一能做的便是每天借酒消愁，

    那个时候，赛罗一度以为自己已经毫无希望，一辈子只能这样浑浑噩噩下去，然后痛苦的看着自己的爱人与其他男人结婚生子，

    就在时间一天天过去，赛罗越来越绝望的时候，’上天‘给了他一次翻盘的机会，让他捡到了一枚从天而降的绿色水晶，

    水晶再被他碰触的瞬间，只问了他一句话，’愿意与我签下契约，得到想要力量吗？？？‘

    那时的赛罗想都没想便痛快的答应了，那枚水晶直接融入了他的眉心，之后他脑海里便多了大量的信息，

    然后赛罗便知道，他得到了一个名为’大恶魔‘系统的东西，有了这个系统，赛罗只要杀人就能得到名为魂力点的东西，然后他就可以用魂力兑换各种东西，甚至是毫无副作用的直接强化的自己的力量。

    在实验了一番系统的力量后，赛罗顿时欣喜若狂，因为那些信息居然都是真的，之后赛罗便毫不犹豫的加入了伏地魔手下的食死徒部队，然后在接下来的一年中以战养战，’名正言顺‘的击杀大量的麻瓜巫师，

    这之间获得大量的魂力点，并且兑换了巫师职业中威力最强，最诡异的恶魔巫师传承，与大巫师级的魔力，之后又用花干了所有魂力点兑换了一具强大的恶魔，

    这时的赛罗可谓万事俱备，只欠东风，只差一个契机，便能走上人生的巅峰，但俗话说的好，人这运气来了，挡都挡不住，赛罗这正缺东风呢，’东风‘便自己刮来了，哈斯堡家居然给他传来信息，

    阿加莎已经回到了家族，想如果他不嫌弃阿加莎嫁过人，家主便可以‘破例’将女儿嫁给他，而且信中还特意提到了，经过女仆的检查，阿加莎仍是完毕之身。

    看到这里，赛罗当然不会嫌弃了，当即欣然同意了，那时赛罗一度认为只要自己回到家族，拥有系统的自己便可带领着族人击败其他4大家族，一跃成为五大家族之首，

    到时自己在意家族的资源为跳板，继续像购买更强跟多的‘宠物’，那他是不是可以成为另一个魔神王――所罗门王，然后建立一个伟大的帝国。
------------

第二百七十八章

    在回家族前一天晚上，赛罗甚至彻夜未眠，只是在脑海中幻想着自己辉煌的未来，至于布鲁斯，赛罗根本就没有多想，小鬼在天才依旧还是小鬼，他对自己来说，不过是一个让自己迈向更高层的第一个踏脚石而且。

    而且就在赛罗准备着磨拳擦掌回去大展宏图时，残酷的现实却狠狠给了他一巴掌，让他从尚未做完的美梦中清醒了过来，

    家族找他回去，不是为了培养他，而是为了抓住他，向新进Campione赎罪，至于这个新进Campione是谁，更是他一直认为是踏脚石的的天才小鬼（布鲁斯），

    而这也是赛罗如此记恨布鲁斯的原因，本来应该作为的踏脚石的人，却走了狗屎运，一跃成为了赛罗高不可攀的峭壁，正是因为这强烈的反差感，让赛罗将几乎将所有的仇恨都归结到了布鲁斯身上。

    “嘀！！扫描开始。”

    “嘀！！监测宿主身体多处损伤。”

    “嘀！！监测到宿主体内魔力源完全破碎。“

    “嘀！！监测到宿主大量灵魂破碎。”

    “嘀！！嘀！！嘀！！”

    “嘀！！完全修复宿主伤势需要50000魂力点。”

    “可恶，我干你娘，居然需要50000点，杀一个人才给10点魂力啊！！！怎么会需要那么多？？？”塞罗听到系统给予的答复顿时一口老血喷出。

    “嘀！！发现宿主的灵魂缺失一半以上，修复破损灵魂需要45000魂力点，请宿主尽快凑齐魂力点，。”

    “那我还剩多少魂力点！！”

    “嘀！！100魂力点！！！”

    “修复我断裂的手脚筋需要多魂力点！！”

    “嘀！！全身修复需要100魂力点！！是否确认！！”

    “你吗，真是死要钱啊！！确实修复！！”赛罗没好气的说道

    “嘀！！修复系统开启！！请宿主做好准备！！”

    系统说完，一道绿光从赛罗的眉心出现，赛罗残破的身躯在绿光的包裹下，开始迅速的修复，萎缩的肌肉逐渐饱满，断裂的手脚筋也愈合到了一起。

    “啊！！！舒服！！”笼罩系统发出的治愈之光下，赛罗的不由发出一声呻吟，相比起分割灵魂时的痛苦，赛罗被系统治疗时产生舒适感，几乎让赛罗快要睡着了。

    “嘻嘻！！小布鲁斯果然没看错人，你身上果然有好东西！！“就在赛罗享受系统的治疗即将睡着时，一声清脆甜美的女声在他的耳边响起，吓的赛罗猛地惊醒了过来，

    他现在呆的地方可是一直无所不能的系统开启的防护罩中，这可是能在Campione眼皮底下溜走的强大力量，其他人怎么可能会进的来。

    “呦！！good，morning（早上好）！！”看着猛然清醒的赛罗，潘多拉弯下腰，微笑着抬起一只手打起招呼。

    “系统这是怎么回事？？？”赛罗惊恐的看着突然出现在自己身旁的微笑紫发双马尾少女，背后的衣襟瞬间被冷汗打湿，

    “嘀！嘀！嘀！！感受到本源地球第三抑制力的气息，危险！！危险！！危险！！。“赛罗的耳中，原本一直冷漠无情的系统此刻却出现了无比焦急的声音，

    “第三抑制力！！！”赛罗听到这个名字，差点就吓尿了，任何的修炼有成之人不可能不知道抑制力的存在，

    抑制力又称「方向的修复者」，是万物本能与欲望的结合体，它们的主要作用便是阻止修行之人抵达根源之涡，还有就是。。。。。。击杀外来的恶意入侵者，

    既然召来了抑制力，那就说明有外敌入侵或说有人接近了根源，可自己已经是个废人了，而系统又不是人，所以只能是外敌入侵了，而现在系统的声音突然变得这么焦急，显然这个外敌就是它了。

    “嘀！！发现第三抑制力，零号程序启动，系统开始脱离宿主中，嘀！！脱离成功，启动跃迁引擎，跃迁位置随机。。。。。。“

    “嘻嘻！你这个小偷，来了就留下吧！！”的再次发出声音，接着小手一划，瞬间抓住想要逃跑的系统，将它挡了回来。

    “嘀！！跃迁失败，系统逃脱失败，自毁装置启动，3、、、2、、、、嗡！！！“眼见空间跃迁失败，潘多拉手中的绿色水晶瞬间发出刺眼的光芒，它想要自爆！！！

    “小家伙不怪哦！！！这种情况还想跑！！”潘多拉看着想要自爆的系统，小手用力对着水晶一捏，

    “啪！！”原本还闪耀着光芒的水晶瞬间失去了所有的光芒，然后从中间缓缓的碎裂开来，露出了里面一块小指长短的惨绿色丝线，

    这条丝线好似有灵性一般，不断的在潘多拉手中扭动，想要挣脱出去，但潘多拉那看似无力的白嫩小手，却有着无与伦比的力量，这条丝线无论怎样挣扎都跑不出去、

    “这是什么？？好美！！好神秘！！就好像记录万物的起源一样。”赛罗盯着潘多拉手中不断挣扎的丝线，这一刻，他忘记了抑制力带来的恐惧，忘记了对布鲁斯的仇恨，只是痴迷的看着那道丝线，

    “撒！！！接下来就是你这个从犯了，真的是，明明都是根源的孩子，为什么要背叛自己的母亲帮助外人呢，搞得我都不知道该怎么惩罚你才好。”潘多拉将头转向了赛罗转头看向了有些痴傻赛罗，小心将手中的惨绿丝线缠在小指上，隔绝了赛罗的目光，然后气鼓鼓的说道。

    “不要，不要收起来，在让我看一会，求求您了，求求您在让看一下！！！”眼见那绿色的丝线被收起来，塞露突然发出惊天的哀嚎，

    然后好像失去了最重要的东西似的扑向潘多拉，可潘多拉作为抑制力，本身便是属于一种存在又不存在的东西，所以作为凡人的赛罗，根本不能碰到潘多拉、

    “把它还给我，那是我的宝贝，我的，你凭什么抢走它。”面对看得见却摸不着的潘多拉，赛罗在试了几次后，便彻斯底里对着潘多拉叫喊起来，

    “凡人就不要看那么多了，对于现在的你来说，它太高级了，继续看下去，你会被吃掉的哦！！”潘多拉并没有在意赛罗的失礼，因为她清楚手中的丝线对修炼者有多大的诱惑力，

    这东西可是世界法则的实体化，也是一位神灵的最根本的所在，是神灵对世界规则感悟形成的东西，简单的说，这东西便是神性，而神格便是神性的集合体。
------------

第二百七十九章 恶魔大君

    </script>    “呀嘞嘞！！！看来你已经彻底迷失在法则之中无法自拔了，还是将你交给小布鲁斯处理吧！！！加内！！”说完，潘多拉便对仍在咒骂她的赛罗置之不理，然后缓缓伸出食指对着赛罗的人头一弹，

    ‘嗖~~~~咚~~’赛罗便以比逃出来时的更快速度倒飞快回布鲁斯别墅，然后从虚空裂缝掉了出来，狠狠砸在布鲁斯别墅的地面上，砸起一地灰尘。

    “呦！！回来了！！！”布鲁斯半躺在沙发上，对着已经彻底痴傻的塞罗戏虐的说道。

    。。。。。。

    “嘻嘻，居然是异界恶魔大君的一丝神性，这下赚大啦！！！小布鲁斯你可真是我的幸运星、”潘多拉看着绑在小指上的丝线，蹦蹦跳跳的笑着，一双大眼睛眯成了一条缝，好像一只偷到了蜜糖的小狐狸。

    不过她并有没发现，原本被自己捏碎的系统水晶，居然再次发出了光芒，并迅速的蒸发着化作点点星光，化作星光的系统水晶，在虚空中形成一个巨大的法阵，接着，一条大约一人高的空间裂缝便被打了开来。

    “将我的东西还给我吧！！！”趁着潘多拉高兴的又唱又跳的时后，一只数米长并且不断燃烧着绿色火焰的鳞片大手从潘多拉背后的空间裂缝中探了出来，迅速向她抓来，

    “哼！！真是个不要脸的小偷，不但来地球偷取灵魂本源，被发现了居然还敢掀桌子！！！恶魔这东西全都是一帮臭流氓！！流氓！！”潘多拉其实早就发现了系统水晶背后动作，只是她没有阻止，她倒要看看谁这么大胆子敢来本源地球偷东西。

    至于打不打过，哼！！在地球所属的范围内，除飞是那种一下将多元宇宙中的地球全都抹去的强者，否则还没有人能击败抑制力，

    而且，只要多元宇宙中还有任何一个地球的存在，抑制力便不会死，而只要有一个地球还在，根源之涡就能再次重塑其他世界的地球，

    可整个多元宇宙除了五大创世神，额。。。四大创世神（吞星就算了），有谁有本事一下摧毁全部的地球，所以她们这些抑制力天生便处于不败之地。

    “哼！！”看着没有任何躲避意思的潘多拉，大手的主人发出一声冷哼，不断燃烧着火焰的大手上的猛地发出一股强大的禁锢之力，禁锢了潘多拉的接下来的动作。

    就在潘多拉即将被抓到瞬间，身体突然变得模糊起来，下一秒，燃烧着火焰的大手已经从划过潘多拉的身上划过，

    ‘噗！！’潘多拉的身体被瞬间切成3段。

    ‘好快，居然是残影、’划破虚空的大手再次虚握了几下，惊愕的说道，他刚刚明明看到潘多拉一直站在那里没有逃跑，但刚刚并没有抓到实体的感觉，他抓到的应该只是一个虚影。

    “在哪里？？？”大手尖锐的指甲猛地刺破的掌心，墨绿色的鲜血不断涌出，腐蚀的周围的空间咔咔作响，

    ‘咕噜！！！’接着，一阵十分恶心粘稠的声音大手的掌心发出，长出一猩红的眼球长了出来，打量起四周来。

    “呦吼！！这里！！这里！！”大手上的眼珠随着声音看去，发现此刻潘多拉人居然出现在了千里以外，正挥手示意着他。

    ‘这家伙是怪物吗，居然毫发无伤的躲过了我的偷袭，还一瞬间逃到千里之外。’空间裂缝的另一头，也就是的大手主人，一位恶魔大君透过手掌上眼球看着向他挥手的潘多拉，心头不由一紧，

    他知道自己此行的目的恐怕要玩不成了，不过就让他如此轻易的放弃自己的一丝神性，也根本不可能，那可是他数百年的杀戮与感悟才积累下的东西，可不是说放弃就能放弃的东西。

    “来而不往非礼也，吃我一招末日风暴！！呜~~呼~~~”潘多拉深吸一口气，香腮一鼓，对着恶魔大君手的用力的一吹，

    顿时，整个虚空都刮起了破坏力惊人的末日风暴，密集的末日风暴带着无与伦比的锋锐之气，瞬息来到了恶魔大君探过来的手臂前，面对瞬息而至的末日风暴恶魔大君跟本来不及躲避，只能选择硬抗，

    ”额啊！！！“处在异界的恶魔大君发出一声咆哮，只见大手的惨绿火焰燃烧的更加剧烈，剧烈的高温堪将虚空都烧得泛起无数波澜。

    接着就见大手猛的一会，甩出无数的火蛇，嘶鸣着袭向吹来的末日风暴，可惜气势滔天的火蛇面对潘多拉的末日风暴，却毫无作用，反而被风借火势，一同袭向恶魔大君。

    这突如其来的变化，让恶魔大君根本来不及反应，仓促只见只能向在自己的手臂上结成一张晶莹的护盾。

    “噗呲！！”恶魔大君的手臂上火焰形成的铠甲在末日风暴前却形同虚设，顷刻间化作便被末日风暴击碎，继续袭向他的手臂，

    末日风暴犹如热刀切黄油一般，瞬息将恶魔大君的探过来手臂切了下来，甚至顺着空间裂缝将另一个世界的恶魔大君本体都伤到了。

    “嗷~~~。“此刻正虚空而立恶魔大君受到如此攻击，顿时发出一声金属性十足的嚎叫，断裂的手臂喷洒出大量的鲜血，掉落地上，引起无数的小劣魔的争抢。

    “可恶的婊子，你给我等着，我一定要吃了你！！”说完，恶魔大君对着地下正不断争枪的恶魔们一掌拍下，将他们化作无数肉泥。

    “啊！！快跑啊！！！”

    “。。。。。。”

    面对恶魔大君的攻击，下方争强的恶魔顿时混乱无比，疯狂的逃窜起来。

    “唔！！”恶魔大君大嘴一张，对着地面用力一吸，顿时地面近半，不论死的还是活的小恶魔，便全部进入了他的口中，恶魔大君咔吧喀吧嚼了两下，然后全部吞入了口中。

    得到了血肉的补充，恶魔大君身上的伤势迅速复原，连断裂的手臂也从新长了出来，接着，恶魔大君将自己的两只手探进被系统水晶撕开的空间裂缝中，用尽全身的力气的奋力一扯，

    “嘶啦！！”顿时将原本几米大小的空间裂缝撕扯开来，顿时被撕扯成了一个十几米长的巨大空间隧道，不过，这个被强行撕裂的空间通道十分不稳定，以恶魔大君的身形根本不能通过。

    见此，恶魔大君再次对着地面剩下的恶魔一捞，然后将他们全部扔进了空间通道中，得到了这些恶魔的血肉原本动荡的空间隧道居然稳定了不少，看见有效果，恶魔大君再次捕捉了大量恶魔投进了空间通道中。
------------

第二百八十章 三大抑制力齐出

    “哟，还真有膀子傻力气！！”看见恶魔大君徒手撕开两界壁垒，并且不惜代价的稳定空间通道，潘多拉当即开始毒舌的模式，

    一边说着，她的身行便在一阵白光中迅速长大，从萝莉潘多拉变成了熟女潘多拉，原本可爱的紫色双马尾发型，也盘成了妇人发型，由一条如玉的发带扎起、雪白的米分颈上带有珠链，身上更是散发出令所以男人疯狂的香味，

    这一刻，取回了自己的远古真身的潘多拉，娇美如新娘，她不愧为世上最美的女人之名，任何的男人看到她现在样子的恐怕都会为之疯狂吧。本文由首发

    而且，潘多拉由一身裸肩紧身连衣裙换成了华丽的金长袍，她的右手上更是托着一个镶满宝石的密封盒子，这是一个充满灾厄的盒子潘多拉的魔盒。

    面对一位堪比地球至高神的恶魔大君全力出手，即便是潘多这样的存在也不敢大意，所以当即变成完全体，以便她使用更多的力量，

    “潘多拉，现在将我的神性还给我，咱俩一笔勾销，不然我就和你拼个你死我活。”看到变回本源样子潘多拉，恶魔大君进入空间通道的身体不由一顿，接着，他那金属性十足声音便从通道的另一面传来。

    “轰！！”

    虽然恶魔大君诚意十足，但迎接他的确实一发充满毁灭气息的神雷，直接将他稳定用来稳定通道的双臂劈的鳞片纷飞，血肉模糊，冒出道道白烟，显然他的手臂已经熟了大半。

    “咔~~~看来你是真的非要和我分个胜负了。”恶魔大君的头颅缓缓的从空间通道探出，接着上半身也从空间通道中挤了出来。

    此刻，潘多拉才算散彻底看清这个来地球偷取灵魂本源的小偷的真正样子，只见身形庞大的恶魔大君浑身肌肉狰狞，皮肤被厚厚的红色鳞片包裹着，肩膀不断燃烧着绿色的火焰。

    巨大的头颅上长着3颗车**小的眼球，高高的额头上顶一对散发着寒光的锋利犄角，一张血盆大口中长有两排锋利的尖牙，不时的滴下充满腐蚀性的口水。

    “吼儿！！！好大。”潘多拉伸手遮在眉前，成远望装，惊叹叫道，“不过并没有什么用纳！！”接着就见潘多拉双手一摊，哪还有刚才惊叹的样子，

    潘多拉平经的将自己的魔盒举到胸前，左手覆盖在魔盒的盖子上，轻轻的一撩，手中的魔盒顿时被掀开了一角。

    “嗷嗷嗷~~~~”无数的邪灵与灾厄从魔盒中跑了出来，

    “潘多拉大咒法！！！”潘多拉的声音再次响起，那从魔盒中跑出灾厄与邪灵瞬间被禁锢起来，不得离开，然后随着潘多拉大咒法的远传转换成了各种灾难。

    干枯大地、末日风暴、灭世洪水、炼狱之火、毁灭神雷，各种各样灾难与诅咒一其攻向恶魔大君，接着，这些力量在飞行途中的逐渐混合在一起，形成了一股混沌色能量色的螺旋洪流，对着恶魔大君冲击而去、

    “额啊啊~~~~深渊法则。”恶魔大君也不敢示弱，一道犹如实质的漆黑能量炮从他的血盆大口中喷出，直直射向潘多拉的大咒法。

    “轰！！！”两股能量相撞，顿时引起剧烈爆炸，虚空中顿时空间破碎的脆响，接着，无数出现漆黑的裂痕开始以两者交界处蔓延，直至数百里外方才罢休。

    “无限……连击！！！！”就在双方僵持之时，一只黑发可爱萝莉突然出现在恶魔大君面前，一拳大在恶魔大君的下巴上，将他口中喷出的能量炮打了回去，接着就是一连几万下快速连打。

    “啊啊啊啊啊~~~~~~~”不明所以的恶魔大君被这突然出现的萝莉一套连，直接打蒙了，而且萝莉的拳头十分古怪，每中了一下，他的身体就会出现一瞬间的僵硬，根本没有反抗能力，

    唯一能做就是口中不断发出惨叫，发泄心中的苦闷，就在恶魔大君感觉自己的身体都快要被打爆时，那来自萝莉的无限连击才停下。

    然而，连击结束，不代表攻击结束，这才只是一个开始，因为潘多拉的大咒法也已经到了。

    “轰！！”混沌色的能量洪流瞬间将恶魔大君出现的半身淹没，不断摧毁着他的身体，代能量散尽后，恶魔大君那已经破破烂烂的身体才显现出来。

    “好厉害，这都不死，君王级的恶魔，这生命力还真是顽强呐！！！”这刚出现了的萝莉看着仍然完全活着的恶魔大君，吃惊的对身旁的潘多拉说道。

    “嗯！！他要这么容易死，也不会成为君主级的恶魔了。”潘多拉点点头，恶魔大君的活下来，显然早就在她意料之内。

    “噗啊~~~阿赖耶居然也来了。“看着突然出现的萝莉恶魔大君捂住被大咒法打出一个血洞的胸口，喷出一带着红色光屑的鲜血，

    “当然啦！！我为了偷袭你，可是下了很大的功夫！！！”阿赖耶无耻的发言，直接震惊了恶魔大君，气的他再次喷出一口血来。

    “可恶，你们给我等着，人多欺负人少，早晚……”看住突然出现搅局的阿赖耶，恶魔大君知道，自己的神性碎片是别想拿回来了，虽然他非常愤怒，但无奈形式没人强，恶魔大君只能的发出一声怒吼，在撂下一句狠话，便想要撤走，

    “恩！！空间通道怎么会！！不好“突然，恶魔大君感知到空间通道突然出现一阵不稳定，顿时想到一种可能，当即大叫一声，然后立即放弃自己的堪称累赘的肉身，魔灵出窍，想用灵魂的方式遁走。

    但显然，恶魔大君的发现已经晚了，空间通道瞬间缩小，将恶魔大君的肉身搅碎，虽然身体破碎，可恶魔大君此刻却只顾着逃跑，因为，他感知到一个非常可怕的家伙来了。

    “呵呵！！来都来了，就留下点什么吧，不然什么阿猫阿狗都敢来本源位面撒野了！！”就在恶魔大君的灵魂即将进入空间通道时，一个韵味十足的白发女人（参考作者头像）突然出现，

    女子正是三大抑制力之首的盖亚，只见盖亚伸出二指对着恶魔大君的灵魂一点。

    “神指！！”一道波纹从女人的指前出现，顿时，她面前的虚空瞬间静止，就好像被相机拍成了一张照片，虚空在这一刻居然被定格了、

    “碎！！！”

    “咔~~咔~~咔~~”静止的虚空以女人的发出一阵玻璃碎裂之声，接着，那片空间就好像一张纸被人剪成了无数瓣，故意上下左右错开，然后又对接回去一样，异常的诡异。
------------

第二百八十一章 阿赖耶的推测

    &lt;script language=&quot;javascript&quot; type=&quot;text/javascript&quot; src=&quot;/js/neirongye300-250.js&quot;&gt;&lt;/script&gt;

    &lt;/strong&gt;在盖亚的‘神指’下，恶魔大君的灵魂，甚至连一声惨叫都没发出来，便在她的指下化作碎片，只留下一道真灵在法则的力量逃之夭夭、

    “有没有搞错，这都能让他跑掉！！！这是什么小强命啊！！”阿赖耶不敢置信的指着恶魔大君真灵消失的地方，对着盖亚大声喊道。小说www.しwxs520. com

    “哼！！君主级的恶魔可是都掌控着世界的权柄，他的真灵有世界的权柄保护，不是想杀就能杀的，能留下的他的灵魂与大半身体就已经赚到了，而且，他跑了怨谁，你们还不清楚吗？？？“盖亚斜眼看了一下阿赖耶与潘多拉，眼中不满的意味十分明显，之后才带着恶魔大君破碎的灵魂与**瞬息消失不见了。

    “啊嘞！！被发现了吗？？不过，姐姐大人的能力还真是方便呐！！”听到这话，阿赖耶一吐小舌头，不好意的挠了挠后脑勺。

    “纳，姐姐大人，我们这次放水让那家伙的真灵跑掉，真的没问题么？？？“潘多拉拍了怕阿赖耶的肩膀，不确定的问道，

    其实最开始潘多拉是想要出手留下恶魔大君的，但却因为突然接收到阿赖耶的传音让她停手，才在一计潘多拉大咒法之后直接停手的，

    可以说两人在对付恶魔大君时根本没有全力出手，是故意放跑他的，不然以三大抑制力齐出的情况下，还叫恶魔大君跑掉，那抑制力也太弱了，也是因为这样盖亚临走时才会对两人一脸的不满。

    “命运显示，那个蟑螂不应该死在我们手里，他与你的那个孩子之间有着巨大的因果交织，那个所谓的‘大恶魔系统’来窃取世界本源的巧妙方式，可不是一个久居深渊的大恶魔能想到的东西，

    就算是我这个人类的集合体，也不曾想到过的奇思妙想，虽然不知道那个恶魔大君是怎么知道这种方法的，但这种新奇的思维方式不用想也知知道它是从哪里来的，但显然，它不是这个多元宇宙之中的东西，

    那孩子在被你发现前一定还路过其他地方，并且留下了一些他那个世界的东西，所以一切都就交给那孩子亲自解决吧，我们就不要差手了。”阿赖耶一改平时的欢闹性格，反而抱着肩膀一脸高深莫测的说道，

    “小布鲁斯吗？？？可是他离开了地球后，真的能打败一位恶魔君主吗？？”潘多拉听到阿赖耶的话，顿时有些失神，于是放在阿赖耶肩旁上的手因为身高的问题，逐渐放到了她的头上，然后感觉手感不错便揉了起来。

    “吼吼！！别小看那小子哦！！只要他能学会控制好体内的怒火，他的潜力远在你我之上，而且。。潘、多、拉我说了多少次了，不要揉我的头，你想死么？？？”原本得意诉说的阿赖耶，却因为潘多拉的摸头杀顿时搞得不耐烦，

    作为三大抑制力中年龄不属于盖亚却一只是萝莉的阿赖耶，对这些对小女孩的手段是超级、绝对的反感，所以她一把打开潘多拉的手，跳起来抓住潘多拉衣领，愤怒的说道。

    “啊呀！！抱歉抱歉！！！一时手滑，手滑！！！”潘多拉不好意思的直起腰来，道歉道，但就在这是意外发生了，因为长久没变回原身，所以潘多拉一时低估了自己的欧派，一下撞到了阿赖耶脸上。

    “duang！！”巨大的弹性，将阿赖耶整个人埋在里面，然后又弹了出来，巨大的弹力直接让阿赖耶一阵眩晕。

    “岂可修，你做什么了啦！！混蛋、你居然敢用那种地方的弹我，是在瞧不起我吗？？混蛋，你的挑衅非常的成功，来及一死战吧？？？”阿赖耶回过味来后，顿时，脸贴着脸对潘多拉恼羞成怒的骂道。

    “哈哈，抱歉！！抱歉！！我真的不是故意的。”潘多拉连忙摆手，不断的道歉，然后赶紧变回萝莉样，在来一会说不上有惹出什么麻烦呢。

    “你以为道歉就有用吗？？？嗯~~~”

    “哎！！对了，盖亚姐姐刚刚可是把恶魔大君的所有的东西都带走了，一点也没留给你哦！！！”一直匆忙道歉的潘多拉突然抬起一根手指，然后无比正经的说道。

    “啊嘞！！恶魔大君。”阿赖耶一听这话，神色突然一怔，然后身形瞬间消失，只留她愤怒的声音不断在虚空中回荡“盖亚你这混蛋，居然想要要独吞，我绝对不原谅你。”

    “呼~~~终于走了，嘻嘻！！真个好骗的家伙，”看着消失的阿赖耶，潘多拉终于松了一口气，然后看着缠绕在小指上的神性，嘻嘻一笑。

    这次收获最大的可以说便是潘多拉了，别看恶魔大君的尸体与灵魂都是好东西，但比起神性来，还有不少的差距，而且那些东西最后肯定会被盖亚投进根源之涡，用来增强地球的本源。

    毕竟有了恶魔大君的身体与灵魂中的能量，地球的本源以后的一段时间一定会大幅度增长，所以接下来的时代，将会是一个妖孽（是指比天才更天才的人，而不是指邪恶的妖怪）横生、群魔乱舞的时代，

    虽然危机重重，但这个时代终是一个发展最迅速的时代，无论是神秘侧，还是科技侧，都将迎来一个成跳跃式发展的强大时期，各种异宝也会层出不穷的出现。

    “嘻嘻！！今后的日子将会更加有趣了！！小布鲁斯你也要加油咯！！不然可是会被比下去的啊！！”潘多拉捂嘴偷笑一下，便回到了幽世的家中，

    然后，潘多拉便看到最不想看到人，一只满脸不爽的抱着膀，点着脚黑发俏萝莉阿赖耶，正站在她家的门口堵着她。

    。。。。。。

    “呦！！欢迎回来！！”看到从空间裂缝中掉出来的赛罗，布鲁斯躺在沙发上，戏虐的说道。

    “还给我！！那是我的宝贝！！！你凭什么抢走。。。。。。”面对布鲁斯戏谑的问候声，赛罗没有任何反应，只是蹲在地上抱着头，表情痴傻的重复一句话。

    ‘这是什么情况，这么不给面子，个时候赛罗不是应该因为计划被破坏而对自己大骂的么，难道潘多拉用力够猛，把他弄傻了，不会吧！！’

    “欢迎回来！！赛罗！！”（Σ(°△°|||)）布鲁斯见赛罗不理自己，有些不明所以的从沙发上站了起来，再次微笑的重复了一便。

    “那是我的宝贝。。。。。。。”赛罗仍然没理会布鲁斯，再次被无视的布鲁斯头上青筋不由一蹦，

    你吗，给点面子动一下，行不行，这么多人看着呢。&lt;/p&gt;
------------

第二百八十二章 无视

    &lt;script language=&quot;javascript&quot; type=&quot;text/javascript&quot; src=&quot;/js/neirongye300-250.js&quot;&gt;&lt;/script&gt;

    &lt;/strong&gt;“噗嗤！！咳！咳！！咳！！！布鲁斯，不好意思，喉咙有点不舒服，咔嗯~~嗯~~咔~~。小说www.しwxs520. com”看着尴尬的布鲁斯，房内人终于有人笑了出来，不过立马转用咳嗦的方式急忙掩饰起来，并且不断用喉咙发出怪动静。

    布鲁斯面色凶恶的当即转头看向不断装咳嗦的人，发现居然是吐完回来的奥尔瑟雅，吗的，这屋里也就她感笑了，没看其他人都耷拉着脑袋，装作没看见么。

    “i&#039;m，gonna，rip，your，mother**ing（干你娘的！！）”内心愤怒没处发泄的布鲁斯一脚踢向的赛罗的肚子，将他整个人踢的飞起，可就算这样依然没有让赛罗的情绪产生任何的变化。

    “不会是真傻了吧！！下手要不要这么恨！！”布鲁斯小声嘀咕了一下，

    “啪！！啪！！”布鲁斯走到赛罗面前，弯腰打了几个响指，依然没反应。

    “喂！！喂！！”布鲁斯又叫了两声，还是没反应。

    “殿下！！他这是？？？？”这是其他人再傻，也反应过来了，当即对布鲁斯问道

    “不知道，不过精神好像受了什么刺激！！”布鲁斯左右看了一下，然后摇了摇头，

    “会不会是被殿下您斩断了他的逃亡之路，受刺激太大了，疯了！！！”波旁家主突然对布鲁斯来了一记马屁，不过这马屁刚拍完，他就后悔了，

    因为他已经看到周围人用关爱智障的眼神看着他了，赛罗可是一个能在那种灵魂折磨下依然计划逃跑的人，会因为断了希望就疯了，这话说的简直没经大脑。

    “咳！！嗯！！咳！！那个，丽丽我的茶没了，再给我添点！！！”被其他人眼神看的有些受不了，不过好在波旁家主脸皮厚，直接通过旁边侍奉的家养小精灵转移话题。

    “嗨！！”得到吩咐，丽丽当即控制着茶壶给旁波家主满上了、

    “乱猜根本没什么意义，还是让我看看到底发生了什么吧！！”说完，布鲁斯便深处手掌，一把抓住赛罗的脸庞，然后想了想又拿出了自己的魔杖、

    ‘十倍增幅【摄神取念】。’

    白色的光芒笼罩住了赛罗，过了好一会，布鲁斯才松开了赛罗的头，

    ”真是走了狗屎运的家伙！！不过，现在你的一切都将成为我的养料，嘿嘿嘿。“看到赛罗脑子里的最后定格在那条绿色丝线上，布鲁斯不由感叹了一声，然后欣喜的笑了起来。

    笑罢之后，布鲁斯的手中直接燃起了金色的火焰，然后在赛罗毫不反抗的情况下，将他烧成灰烬，唯留下他的灵魂被布鲁斯收入【死者国度】。

    “殿下，这是？？？”其他好奇的家主们看到布鲁斯毫不犹豫的直接将赛罗杀死，不由有些疑惑的开口问道。

    “啊！！赛罗可是走了天大的狗屎运纳，他刚刚在虚空中逃逸的时候，意外中近距离接触到了法则的实体物一瞬间，并且得到了十分庞大的知识，

    不过这是福，却也是祸，作为一个凡人，他直接沉浸在庞大的知识中不能自拔，最后就变成了这个样子，真不知道他是好运还是倒霉。“布鲁斯有些心不在焉的回答到，因为他此刻正在整理赛罗脑海中有用的知识与记忆。

    赛罗的脑袋里可是有着不少好东西，无论是他脑海中恶魔巫师的传承，还是最后从那条实体化法则中得到的知识，都是布鲁斯垂涎三尺的东西。

    在得到了赛罗那种的知识与记忆后，布鲁斯看向哈斯堡家住的眼神有些古怪，不由感叹哈斯堡家真是走了狗屎运，因为以赛罗当时掌控的力量再加上那古怪的系统，要是反抗起来，

    就算哈斯堡家能抓到他，自身也要损失大半力量，当时赛罗能被哈斯堡家人抓住，可以说完全是因为赛罗自己白痴，

    在所有魂力点用光之下，又被斯堡家主的信迷惑的连防备一点都没作，大摇大摆的走进了哈斯堡家，甚至连任何后手都没部下，

    便被哈斯堡家主用标记在身上的魔法印记禁锢了魔力，狠辣的哈斯堡家主更是直接废了赛罗的魔力源，导致赛罗空有一身本事却没有办法使出来，这才轻松的抓住了他，

    不然以赛罗的本事，就哈斯堡家的那点水平，能无声无息抓住赛罗，不过哈斯堡家主虽然本事不咋地，但为人却足够谨慎，

    因为知道恶魔巫师的诡异之处，害怕赛罗那里出问题，甚至每天都会派一名大巫师时刻不离的看着他，没有给他任何机会，一直坚持到了今天。

    至于那个所谓的系统，布鲁斯虽然不知道从哪来的，但听到潘多拉当时说的话再加上它需要人类的灵魂这一点，布鲁斯便知道，那东西应该是其他世界的东西，

    它来这里就是为了窃取这个世界的本源的，这让布鲁斯的心头不由埋上了一层阴影，蝴蝶效应终于产生了，这个世界虽然因为大融合的原因，所以在细节方面上产生了不少的偏差，

    但大体的剧情却仍然不会改变，如果没有自己的存在，那么按照塞罗所拥有的力量，就算在原著中也一定不会是默默无闻的存在，可偏偏布鲁斯在《哈利波特》中却根本没有听说过这个人，

    所以这个系统的存在有百分之七十以上的可能是自己的引起，那么问题来了，系统流派是在未来的21世纪才流行起来，可现在这个时间点上，出现系统这种东西，

    那就说明，要么是这个世界有第二个穿越者，而且还是非常强大那种，而且至少已经远远超过了布鲁斯这个等级，因为那个作为系统核心的实体法则，可是连他也无法凝聚的东西。

    要么便是那个系统的主人是从他这得知系统的，也就是说，他在转世成绿巨人前，便已经存在宇宙活过一世，并且弄出一大堆前世的东西，然后被手下背叛，再次投胎转世，

    这尼玛这套路怎么这么熟悉呢，草，这不就是猪脚二世重生的小说剧情么，唯一的区别应该就是他完全没有之前的记忆，

    在不就是有其他世界的强者曾经捕获过他的灵魂，从而得到了自己记忆，而自己现在拥有的一切也都是对方算计。

    ‘我曹，真是细思极恐啊，不能在乱想了，反正在地球上有潘多拉罩着，我还是很安全的。’想到这里，布鲁斯的神情也渐渐平静了下来，不管自己的存在是不是他人的阴谋，只要自己待在地球上就不会有危险。&lt;/p&gt;
------------

第二百八十三章 地球的力量

    要知道，这个世界地球与前世漫威和DC上那个随便来几个外星人、超级罪犯（超级英雄）就能毁灭（拯救）的地球并不相同，布鲁斯所在的地球上在不为人知的里层空间内其实隐藏着一股非常可怕的力量。

    在这个地球上不但有一根源，三大抑制力，旗下更有，72真祖，诸天神灵，还有阿赖耶英灵殿中的百万英雄英灵。

    可以说拥有着这股力量的地球，其实早已远超宇宙中的其他组织了，要不是这些力量实在是太特殊，都必须依托地球与人类才能存在，

    地球生灵早就以强大的力量在宇宙中四处征战其他文明了，不过那时，到底谁才是地球上的主宰就不好说了，而且人类到底会成为怎样存在，就更不好说了。

    所以现在这样就听好了，让这些力量全都处于沉睡状态，再不就是并被根源牢牢锁死在地球的附属空间中，不得影响现实社会的发展，不为人所知而已，让人类自己慢慢发展就好。

    不过，如果真的出现危机地球存在的天灾人祸，那么，这些隐藏的力量就会一一得到解放，就那当初布鲁斯被逼无奈选择了彻底暴走后，

    爆发出来的恐怖力量，让根源感到了威胁，所以根源便直接派出了至高神前来击杀布鲁斯，这其实就是根源的自我防备机制，

    甚至说，当时布鲁斯反杀了至高神后，如果潘多拉没有将他转化成Campione，唤醒了他的意志，根源绝对还会派出更多的神灵下界，甚至与其他国家至高神也会相继苏醒。

    所以这股沉睡的力量一旦苏醒，别说是几个超级罪犯了，就是称号宇宙霸主的灭霸来了，在没有无限手套的情况下也得被打跪下，

    而且根源本身也不是用来当摆设的，任何外来的强者来到地球上，都会引起根源的警惕，并且压制他的实力，然后给己方人增加有益buff。

    好比前不久被弄死的恶魔大君来说，如果他敢来地球上撒野，那么首先，他面对的就是根源之涡的压制，使得原本拥有与地球至高神的相同实力的他，在地球上顶天就发挥出神王级的实力。

    那时候，别说是三大抑制力出手了便是随便来一个弑神者都能弄死他，当然亚雷克除外，他的权能太弱了，根本没有强力攻击的手段，

    地球的防御真的只能用固若金汤的来形容，其他外来物种要是真的敢进攻地球，那么他们唯一的下场就是被无数神灵与英灵毁灭殆尽，所以只要布鲁斯待在地球上，任何外来人物，他都不怕，是绝对安全的。

    “那你有没有想过潘多拉就是那个幕后黑手呢？？？”能感知道布鲁斯内心所有活动的班纳强势上线，直接在布鲁斯脑中来了一句。

    “嗯！！不会吧，以潘多拉的力量，要算计我，当初她根本不会启动大咒法，助我成为Campione的好吧！！到是那些下界来的神灵就足以弄死我了，你想太多啦！！”布鲁斯想了想潘多拉为自己做的事，变否定了这个猜测，

    潘多拉要想害自己，早在当初暴走时就已经动手了，她根本不需要废大力唤醒自己，毕竟一个只知道毁灭的怪物，比一个聪明的人好掌控的多。

    “那会不会是盖亚，当初可是她放出的至高神弄你的啊！！”班纳再次狐疑的说道。

    “去去去！！滚一边待着去，赶紧去干你活去，突然跑出来刷什么存在感。“听到这更加离谱的猜测，布鲁斯像赶虫子一样将他赶回了意识海。

    听到这里布鲁斯也明白，班纳这是好久没出来有些寂寞了，想要出来怒刷一波存在感，说话时是完全不经大脑，顺嘴胡咧咧，想到啥就说啥。

    “嘶！！”

    布鲁斯想的虽然多，但在脑海中却仅仅只是一瞬间，其他人在听到布鲁斯的话后，却纷纷倒吸一口冷气，

    狗屎运，绝对的狗屎运，赛罗居然能在这种情况下见到实体化的法则，而且还没有被法则同化，可却偏偏因为自己等级太低而接受不了，将自己玩疯了。

    一时间众位家主有嫉妒也有惋惜，不过，却也全都羡慕不已，那可是实体化的法则，任何得到它的人，都能借此研究出堪比五大魔法的强大魔法，

    当然他们虽然羡慕，但却也不敢模仿，毕竟那地方可是虚空，一个超级危险的地方，对空间之力有一定感悟的他们当然知道，

    虚空指的其实是世界与世界之间的夹缝，虚空内里不但有着无数的空间乱流与风暴，甚至还会产生世界与世界之间的碰撞，稍一不慎就是个灰飞烟灭的下场。

    “啊！！对了，既然你们已经给我将赛罗送来了！！那我也该兑现我的诺言了。”看着周围表情各异的家主们，布鲁斯突然开口说道。

    ‘终于来了。’听到布鲁斯的话，众位家主终于回过神来，一起正襟危坐，等待着布鲁斯将东西拿出来。

    “给你们！！！就是这个了，你们自己看吧。”布鲁斯从心房内翻了半天，才从里面拿出一卷羊皮纸，然后扔到茶几上。

    “叮咚！！”就在众人家主神情激荡要拿起羊皮纸时，布鲁斯家的门铃响了、

    “丽丽！！去处理一下。”布鲁斯吩咐道。

    “Yes，my，lord”说完莉莉的声音已经到了楼下。

    。。。。。。

    “呦！！！安德烈先生，您又来了，请和我到后门去吧！！今天主人在会客，前门不方便进你们进。”丽丽打开房门，发现门口站着4、5个衣着各异的人，而且为首的那人还熟人，当即高兴的说道。

    这些人其实都是有本事却没有组织的散修，或是因为生活所迫，或是其他原因，不得不去冒险全球各地的秘境或险地探索的人，

    当然他们在探索当中，得到道有价值宝物或是一些好东西，便会带回来拍卖、或是直接上门卖给有钱消费的巫师，而布鲁斯这里还算价钱公道，而且比较守信用，所以安德烈已经来过好几次了。

    “你。。。。。。”人群中一个比较年轻的巫师听到丽丽的话当即站出来，不满的指着丽丽开口要骂，前门都不让进，是瞧不起他们，他们的团长安德烈可是大骑士，其他人那个见了那个不是客客气气的。

    丽丽口中的安德烈是一位满脸胡子的中年大汉，拥有大骑士的修为，赔偿一身肌肉，简直就是个彪形大汉，他一见到青年战出来，没等他说话，就按住了他。
------------

第二百八十四章 食材

    “哈哈！！！没关系的，后门就后门，带路吧、”安德烈哈哈大笑，他知道自己是什么身份，更知道这家主人的身份，所以对于走后门这种事到是一点也不在意。

    “团长您怎么？？？？”青年见安德烈这个样子，当即不敢置信的说道，

    在青年眼中，团长是他最崇拜的人，他曾亲眼见过团长的一剑一座小山大怪物劈死，团长一直被他视作为神灵一般强大，可现在，这本该是神灵一般的人，却说出走后门也行这种低贱之极的话，这让青年怎么可能相信。

    “闭嘴，这里没你说话的份。”安德烈脸色不悦的对青年冷喝道，此刻，安德烈要不是知道青年是为了自己的面子才如此的，他早就一巴掌上去乎死青年了。

    尼玛，你这家伙是专业二十年坑领导的吧，也不看看这里是什么地方，就敢胡乱撒野，

    安德烈原本还以为有青年天赋不错足够聪慧，并且对他十分的忠心，所以才想带他出来见见世面，若是能得到这位‘大总管’（指丽丽）的友谊，

    到时请她在殿下面前提点两句，过些阵子他在四处托点关系，便能让他在魔法部混个一官半职的，俗话说朝廷有人好办事，到时对他们团里也有不少的好处。

    可看现在看来，还是算了，如此看不清事实的人，今后真的成为了进了魔法部，绝对会给团里惹下大麻烦，作为团长他必须为每一位团员负责。

    “是！！团长。”不知道自己已经彻底被团长放弃的青年，看到安德烈那泛起怒气的眼神，青年终于不敢在吱声了。

    “真是让您见笑了，他们都是我手下培养的新人，还没出过任务，不懂事，还请不要在意。”安德烈有些尴尬的搓着手掌，对着丽丽赔笑道，不过那满脸络腮胡子，却让安德烈更显狰狞。

    安德烈不是没想过用东西对丽丽赔礼，但家养小精灵所从来没有私欲的东西，也对不会收任何东西，正所谓无欲则刚，想要获得他们的友谊，唯有与其不断交好，用实际行动感化他们。

    “您太客气了，安德烈先生，千万别这么说，丽丽是不会在意的这种事的。”丽丽见安德烈这个样子，反倒不好意思起来，使得她连连摆手，

    虽然她是Campione的家养小精灵，但却也依旧改变不了家养小精灵那份早已刻在了骨子里谦卑，面对人类她总是会保持着应有的敬意，因为这些已经成为她的本能，不会因为那些人实力底下就看不起他们，

    不过，安德烈这么尊敬她，丽丽却也感到很是自豪，因为她知道安德烈对她的尊敬，都是来源于她的主人，对一位家养小精灵来说，没有比什么主人的威严能让一位大骑士对自己这样一个仆人赔礼道歉这种事，更让她高兴的事儿了。

    “好好！！您不在意就好，今天本来应该是我自己来的，但小家伙们非要跟来，我一想带他们出来到王这里见见世面，也不错，所以就答应他们了。”知道家养小精灵不能撒谎的安德烈，听到丽丽说没有在意，一张老脸跟顿时笑的跟个菊花似的，然后说出了来的目的。

    ‘王。。。。难倒是那个王。’跟在安德烈身后的几位一听安德烈说道王时，顿时一愣，然后便想到了一个名字，至高王――布鲁斯・班纳。

    这里居然是Campione的家，一想到这个可能，原本那个不满的青年顿时吓满头冷汗，内心一阵后怕，还好团长刚刚制止了他，不然他绝对生不如死，

    毕竟那位大人的脾气可是出奇的不好，一旦惹得他那可是想死都难，反倒其中两个女孩，却悄悄拿出各自的小镜子，偷偷补了一下装，然后又用双手使劲挤了挤胸，让它们显得大一点，

    其他几人看到两人的动作，顿时翻了翻白眼，不过他们也理解，毕竟布鲁斯的好色之名在圈子里可是数一数二的，要是能被布鲁斯看上眼，就算只当个情人，那下半辈子都不用愁了，还当什么佣兵啊。

    “进去到是没问题，你们今天主人有客人要接见，所以你们可能见不到了。”丽丽看了一下安德烈身后的人，发现人不算太多，带进别墅里倒没什么，所以点头答应了下来，

    “那真是太可惜了，我已经有段时间没领略到王的威严了！！不过没关系，来日方长，既然王有客人，我们也就不便打扰，买完了东西我们就离开。”听到这话，不光是安德烈，其他人也是一脸的可惜。

    “嗯，既然如此，那就跟我来吧，一定要跟着我走噢！！不然死了可我不管。对了还有，今天主人心情可不太好，你们进去后也千万不了乱走，惹出不必要的麻烦，不然主人发起火来，我也救不了你们。”丽丽说完便领头走在了前面，然后又突然想到了什么，再次嘱咐道。

    “您放心吧！！我会管好他们的。（一定，一定！！）Xn“，对于这点安德烈一众人还是清楚的，毕竟每个巫师住处，都会多多少少布置一些禁制与陷阱，需要的谨慎与小心他们还是知道的。

    ‘管好自己的嘴！！进去后少说少做，明白了么？？？’见丽丽走在了前头，安德烈转身用凌厉的眼神看向身后的人，用口型对他们说道。

    ‘嗯嗯嗯！！！’一伙人像小鸡吃米一样不段的点着头。

    “安德烈先生，你们怎么还不来。“走远的丽丽看着还站在那的安德烈，当即大声叫道。

    “就来，，，，，走”安德烈大声回到，然后大袖一挥，走在了前头，

    “安德烈先生，您这次来带来的也是食材么，上次您带来的白毛辛德瑞拉牛肉，可是深的夫人们喜欢，还夸奖了丽丽。“丽丽看着跟上来的安德烈一伙，突然想到了什么，高兴的对安德烈说道。

    “哈哈哈！！管家大人喜欢就好，这次我带来的东西中确实是食材，而且一个超级棒的食材，我们刚一捕到便给大人送来了，就是不知管家大人肯不肯给出合理的价格，如果太低我们就只能买给其他人了。”安德烈说这话时，脸上戴着少许的犹豫，

    因为他带了的东西十分的稀有，不过也正是因为这种的食材太珍贵了，一般巫师家族根本消费不起，就算是神圣二十八也不愿花大价钱购买整只，而是想买走最好吃那一部分，

    可这他吗又不是菜市场，啥都能分开卖，你把最好的买走了，那剩下那些谁他吗还会买啊，到最后不还是砸手里了，
------------

第二百八十五章 深海秀珍

    可要是将贱卖了，安德烈却又觉得对不起团里浪费的那些时间与金钱，要知道当初为了捕捉这个东西，他们团里可是废了老大的劲，

    不说耗费的大量人力物力，光是团里砸进去的金加隆就上百了，甚至还有两个人受了不轻的伤，不卖出个好价钱，根本就回不了本，

    所以，这东西就一直被安德烈攥在手里没卖出去，可现在那东西马上就要砸到手里了，他不得不来布鲁斯这里碰碰运气了。

    不过，这些话安德烈可不会说出口，当了一辈子佣兵的安德烈当然明白了，在交易这方面，谁先送了口，谁就会处于下风，到是就会被对方一再压制，所以安德烈直接摆出一副你不拿出足够的加隆，我是不会卖的样子。

    “安德烈先生叫丽丽‘丽丽’就好，丽丽可不是什么大人，至于价格这方面您还请放心，如果您的东西主人喜欢的话，价格不是问题，当然，价钱必须在合理范围内，不然我们是不会购买的。”丽丽可不是那种软萌好骗的萝莉，

    总是对方说什么就是什么，更不是那种喜欢花冤枉钱的大头鬼，作为家务万能的小精灵，置办材料，购买食材，为主人剩下每一分钱，绝对是重中之重的事情，所以当即开口对安德烈提醒道。

    “丽丽管家放心，我安德烈在圈子里都是出了名的价格公道。”安德烈也打蛇随棍上，直接改了称呼，并且将自己的胸脯拍的啪啪响，当即承诺到。

    “哈哈哈！！”接着，两人。。额，一人一精灵相视一笑，一切尽在不言中。

    一伙人说话的功夫，便已经跟着丽丽走到了后门处，推门进去，屋内的各种珍贵的材料与充满魔力气息的摆设，顿时让安德烈身后的几位没见过世面的乡巴佬一顿大呼小叫。

    而且，更令他们惊讶的是，这间房子的内部的所有空间全都被施加了空间扩展咒，这里面的空间是几乎相当于外面的三倍大，简直太神奇了。

    丽丽看着他们的样子，脸上挂起自豪的微笑，又带着他们绕过了几条走廊，这才来到了一间巨大厨房内，刚一进来，众人便发现里面已经有人在忙碌了，各种厨具与食材，不断的在空中飞舞，烹饪。

    “奥尔瑟雅夫人、爱葛妮丝夫人、爱得莱德夫人，你们怎么可以亲自动手？？是丽丽做的不够好吗？？？”丽丽看着厨房内忙碌的几人，当即认出来了，她们并不是安德烈等人想象中的女仆，而是这里的女主人。

    顿时，丽丽一双大的出奇的眼睛便充满了水渍，豆大的眼泪吧嗒吧嗒不停的滴落下来，砸在地板上激起一个个水花，一时之间忘记介绍安德烈他们了。

    “丽丽，安静！！！”爱葛妮丝面无表亲的挥动着案板上已经切好的食材自动飞入锅中，一点没有在意丽丽的哭泣。

    对于家养小精灵那种近乎奇葩的下贱性格，爱葛妮丝早就深有领会，最后，让得出一个结果，那就是对于这些骨子都充满了下贱气息的精灵，根本就不用在意他们，也不用对他们解释任何事，只要下命令就好。

    “Yes！！”爱葛妮丝的方法非常的管用，丽丽听到她的话当即停止哭泣。

    “说说吧，他们是谁？？？”奥尔瑟雅与爱得莱德也处理完了手头的东西，转过身来对丽丽问道。

    随着三人的转身，跟着丽丽身后进来的年青们也终于看清楚了奥尔瑟雅几人的样貌，或许在魔法修行的天赋上，奥尔瑟雅几女会比家族中的天才差一等，但在样貌上却不输于那些有名有姓的绝世美女。

    尤其是被布鲁斯经常滋润的奥尔瑟雅，巨大的欧派加上那种唯有经历过男人才能散发出的成熟气息，对安德烈身后那些正处于青春期的小青年们来说，简直是最致命的‘毒药’，

    他们一看到奥尔瑟雅，便直接呆立当场，痴迷的看着她，然后满脸通红的不知道在想些什么，不过，那种充满侵略性的眼神顿时让奥尔瑟雅倍感恶心。

    而安德烈一伙中的唯二的两个女孩在看到三人的样貌后，当即放弃了心中那不切实际的幻想，有着这么多美娇娘的布鲁斯，根本不需要她们两个丑小鸭，

    “啪！！”一声响指，响彻在这群痴迷于奥尔瑟雅美貌的年青耳中，

    下一刻，数十道猩红的魔法阵直接将他们团团包围起来，感受着那些魔法阵上充满毁灭性的气息，一股从未有过的恐惧感包围了他们，

    他们脸上的潮红瞬间消失，两股战战，几欲先走，

    “你们想死么？？“奥尔瑟雅神色不悦的说道，一群下等佣兵，居然也敢用那种恶心的眼神看她，没直接动手已经算是奥尔瑟雅修养好了。

    “误会，全都是误会！！”看着奥尔瑟雅冰冷的眼神，安德烈当即站出来，开口解释道。

    “奥尔瑟雅夫人，还请息怒，他们是一直为主人提供各种材料的雇佣兵，刚刚抓到了好东西，所以想卖给主人。”丽丽这时也站了出来，开口解释道

    ”雇佣兵啊！！怪不得这么没规矩，不过，你带这么多人来是干嘛，交易的话你一个人来不就行了吗，这儿地界还没人敢打布鲁斯要的东西吧。“奥尔瑟雅皱了皱眉，丽丽一提到雇佣兵，她便想起安德烈是谁了，不过，这并不能成为原谅他们的理由。

    “那个，我这不是想带他们出来见见世面，没想到却冲撞了夫人，在下真是罪该万死！！！回去我一定严厉的惩罚他们。”安德烈非常诚恳的道着歉，腰都快弯成直角了。

    “哼！！来我们家见世面，真亏你想的出来，看在你以往给布鲁斯办了不少事的份上，这次就算了，再敢对我露出那种恶心的眼神，谁来了也救不了你们。”奥尔瑟雅也不是那种得寸进尺的人，见到安德烈摆出这幅姿势，也就见好就收，收回了周围的法阵，但还是警告了他们一顿。

    “是！！是！！多谢奥尔夫人体谅。”安德烈奥尔瑟雅收回法阵，当即送了口气，在听到奥尔瑟雅的警告后更是连连点头，

    他知道奥尔瑟雅说的是真的，如果奥尔瑟雅要杀他们，真的是谁来都救不了，因为她的背后可是站着一位Campione啊！！

    “这次又带来什么好东西了，拿出来让我看看吧！！”

    “是！！奥尔夫人请看，这是我们花费大量资源才从深海捕捉到的深海秀珍“然后便从空间口袋中拿出了一口冰棺。
------------

第二百八十六章 冲突

    “这是什么？？？好美！！”看着安德烈这么郑重其事的样子，奥尔瑟雅也不由好奇的将目光投向了冰棺内，细细的打量起来，

    不过，这一看之下，就在也挪不开眼了，冰棺内是一条金枪鱼，一条有着好似绸带般透明鱼鳍，并且全身上下都闪耀着朦胧七彩光晕的金枪鱼。

    “传说中的深海秀珍，全身上下最美味的巴宝莉中段，捕捉后七日将会达到口感的最巅峰，之后却会变成泡沫消失，就像为了向所爱之人传到思念，而化成大海之沫的人鱼公主一样凄美。“安德烈一边介绍一边打开了冰棺。

    “居然是美人金枪鱼，据说在服用后能大幅度增加巫师对于诅咒与恶咒坑性，有些人甚至能够直接免疫低级的恶咒，可谓十年难得一见的无上佳肴啊！！！”看着躺在冰棺中的散发着光芒的金枪鱼、丽丽不由惊呼起来，这种等级的食材就算作为埃及分部的料理长时，她也只书中听说过，根本没见过。

    “没错，就是美人金枪鱼！！”看着丽丽吃惊的样子，安德烈满意的点点头。

    奥尔瑟雅眼睛有些迷离的抚摸起美人金枪鱼鱼身，入手冰凉，并不像普通鱼类那样黏滑恶心，反而又一种在抚摸少女皮肤一样的丝绸般感觉。

    “东西我要了，你想要多少？？”

    “20000金加隆！！”看到奥尔瑟雅这个喜爱的样子，安德烈的眼中闪过一丝精芒，直接伸出两根手指，开了个天价。

    “20000金加隆，你还真敢要！！最多5000。“奥尔瑟雅听到安德烈给出的数目，眼睛顿时一咪，不悦的说道，以巫师世界的物价，20000金加聋隆代表什么，

    要知道，就算是魔法部的正式在职人员一个月的基本工资也就200金加隆，傲罗或许会高一点，在加上工作之外出任务的奖金，一个月下来也就500金加隆左右，可这一条鱼就相当于他们3、4年的工资了。

    “夫人，您这给的也太少了，5000加隆您去麻瓜世界卖最好的蓝鳍金枪鱼都能买到，可这是居于所有金枪鱼之上的魔法生物，你给5000是不是少了点。”安德烈一听奥尔瑟雅给的价格顿时牙花子直疼，这价格砍的也太厉害了吧，

    虽然说这个价格他并没亏，毕竟鱼是他们抓的，成本几近于无，卖多少都是争，而且奥尔瑟雅比其他人给的也高出了不少，但商人的逐利的性格还是让安德烈忍不住想要再要点。

    “5000！！”奥尔瑟雅没有任何松口，

    看着奥尔瑟雅没有任何改口的意思，安德烈的眼中也不由浮现出一抹怒色，他堂堂大骑士这么低声下气的讨价还价了，可谓是给足了奥尔瑟雅面子，可奥尔瑟雅却没有一丝动摇，简直就是不将他放在眼里。

    “夫人，5000加隆真的太低了！！要不您看这样行不，我们在亏点，您给15000加隆就行”安德烈再次说了出一个价格。

    “呵呵！！既然不卖，那就算了，你还拿回去吧，不过，我看阁下整条鱼捕捉的可是有段时间了，不卖给我们，就是不知道你还有没有时间找到有钱的买家呢，我可以清楚的告诉你，你今天走了，我就不会在收购了你的东西了。”奥尔瑟雅收回了自己的手，缓缓盖上了冰棺，好看的指间不停的敲打着冰棺，笑咪咪的说道。

    “夫人，我可以把这看做您是在威胁我吗？？”

    “不，我这是在提醒你，只有一次机会，卖不卖看你的选择了。”奥尔瑟雅神色愉悦的说道，女人是最记仇的生物，任何惹到她们的人都会被记仇好久，

    奥尔瑟雅也不会例外，安德烈带着一群乡巴佬来她家见世面这事，可是让奥尔瑟雅相当的不满，现在机会来了，奥尔瑟雅当然要使劲报复了。

    “吼吼！！奥尔夫人你可以做得了主吗？？？别忘了，这里可是还有两位夫人，不知您们是否愿意花15000加隆购买这条美人金枪鱼呢？？？我可是听说殿下十分的喜欢吃美食，想必巴宝莉中段的美味在殿下尝过之后一定会非常满意的吧！！！”安德烈还不清楚奥尔瑟雅在最近这段时间地位的变化，还以为会像以前一样，所有夫人都不怎么被布鲁斯在意呢，所以说出了让在场几位知情人士脸色大变话。

    爱得莱德：“白痴！！”

    爱葛妮丝：“傻瓜！！”

    两人听到这话，相继翻了白眼，小声的骂了一句。

    ‘这家伙完蛋了！！’丽丽听到安德烈的话，更是悄悄的挪开了一步，远离了安德烈。

    “啪。。。。啪。。。。啪。。。。。”奥尔瑟雅不得不为安德烈点了个赞，如果她与布鲁斯的关系还像以前一样，说不定今天奥尔瑟雅真的会被爱得莱德与爱葛妮丝两人联手打脸，甚至通过这是打压的奥尔瑟雅抬不起头来都有可能。

    不过现在嘛，一切都将不同，因为，安德烈真的弄错了，虽然表面上布鲁斯依然没有偏帮任何一个女人，但事实上他背底给奥尔瑟雅的好处，其她人早以心知肚明了，不然，奥尔瑟雅那坐火箭一般的变强速度怎么解释。

    “呵呵，真是完美的挑拨离间，但是，安德烈你弄错了一点，我们这个家，可是非常团结的，所以你的算盘打空了，是不是啊，两位妹妹。”奥尔瑟雅巧笑嫣然的搂住了爱得莱德与爱葛妮丝，然后不屑的看向了安德烈。

    “嗯~~”“嗯~~”爱得莱德与爱葛妮丝两人十分配合的点点头。

    “哼！！既然如此，我们就告辞了。”安德烈脸色铁青的说道，说完就将手伸向了桌子上的冰棺。

    “劈啪！！”一道蓝色电流从冰棺上一闪而过，直接将安德烈的手摊开。

    “结界！！奥尔瑟雅夫人，你这是什么意思？？？“安德烈脸色阴沉的说道，知道今天不能善了了。

    “就是那个意思，你们可以走，但东西得留下。”

    “夫人，生意归生意，我开价你还价，谈不拢就不买，但你这强抢是什么意思，你这么做就不怕败坏班纳大人的名声吗？？“安德烈脸色一沉，大骑士的气息顿时放了出来，他要让奥尔瑟雅知道自己不是好欺负的。

    “呵呵，我班纳家看中的东西，还没有得不到的。”爱得莱德算是看出来了，奥尔瑟雅是真心要整这个大胡子，所以她当即插嘴道
------------

第二百八十七章 交锋

    现在，家里的形式发生巨变，奥尔瑟雅的突然得宠，爱玛又被布鲁斯关了禁闭，所以爱葛妮丝与爱得莱德两人也必须尽快找条出路了，

    毕竟两人所说名义上是布鲁斯夫人，但可到了现在布鲁斯也依然没有碰她们，反而就连那两个新来的小女仆都早就成了布鲁斯人，不然下一个’爱玛‘或许就是她们了，

    所以她们两人也渐渐的开始像奥尔瑟雅靠拢，为她马首是鞍了。

    “嗯~嗯~你再不走就走不了！！”爱葛妮丝也帮腔道。

    “将东西还给我们，不然，我可就要失礼了，让我替殿下教训教训你们什么叫礼貌，想来殿下知道你们的强盗行为后，也不会怪我无礼！！”说完，安德烈的气势全开，两手一晃，一柄闪烁这寒光的骑士长剑便出现在他的手中。

    ’这家伙是傻瓜么？？‘奥尔瑟雅三人有些呆愣的对视了一眼，都从对方眼神看到迷茫，

    这是什么情况，要动手么，就算你是大骑士也太猖狂了吧，在Campione家中打了对方的老婆，你是以为自己已经成神了，还是认为Campione的脾气真的好的一塌糊涂啊，做了这种事还不会杀了你么。

    想到这里奥尔瑟雅三女不由用同情的眼神看向了安德烈。

    其实也不怪安德烈看不清形势，主要是因为安德烈从来没到过Campione的力量，虽然Campione的传说一直在暗世界广泛流传，但真正见过的人，却少之又少、

    而见过Campione所施展力量的人，不是死了就是吓的不敢乱说，所以对于弑神者力量的了解安德烈可以说几近于无，

    说到底，野路子终究还是野路子，就算侥幸成为了大骑士，但所接触的人和事也已经只是最底层的那些，可以说，安德烈是用自身的力量做基础，然后，在加上一些从别人那听说到的传闻来估算布鲁斯的实力的。

    最后得出结论也就犹如那井底之蛙般的猜想一般，可笑至极，在安德烈的心中，其实一直认为就算自己面对布鲁斯时，也应该能撑上几招才对。

    更甚至与，就算到了现在，安德烈依然认为，布鲁斯不会因为一点钱财而得罪自己这个大骑士，毕竟，再怎么说他安德烈也与布鲁斯合作了多次，也算是半个朋友，

    再加上安德烈在暗世界也算是个交友广范的‘大人物’，手下更是拥有一群实力高强的佣兵，其他人见了多少也会给他三分颜面，而不是直接翻脸，所以才造就了安德烈今日如此自大的表现。

    所以，九三安德烈被奥尔瑟雅三女的眼神让看的内心有些发虚，但出于对自己力量的盲目自信和对于金加隆的贪婪，使得安德烈抓住骑士长剑的手不由更加紧了、感受的安德烈的决意，他身后的团员们也纷纷掏出的武器。

    ”无知匪类，你们这想动手？？也不看看这是什么地方。“奥尔瑟雅不屑的嘲讽了一句，白皙的巧手一番，一根金色的法杖突然出现在了她的手中，

    “最强防御系统开启！！等级最高，战场转移，死亡华尔兹，第一章，初鸣，启。”奥尔瑟雅朱唇轻启，巧手微微在空中刻画，当即启动了别墅内的防御禁制。

    随着奥尔瑟雅的话，厨房内的空间瞬间扩大百倍，接着，数百上千的闪烁着玄奥气息的魔法阵出现的空中，对准了安德烈一众，

    “嗡~~~嗡~~~嗡~~~“众多的魔法阵迅速的抽离着空气中的魔力，汇聚成无数颜色各异的魔炮，各种不同的强大的魔法波动，引发出个发出不同的颤音，形成了一首美妙的交响乐。

    “这是，最强防御公式，你的魔力怎么支持这么多的法阵运作。”爱得莱德看着奥尔瑟雅瞬间改天换地的手段，不由有些呆愣的问道。

    她虽然也能启动别墅内的防御公式，但因为实力不足的原因，她的魔力根本不能支撑启动这种范围的修改空间的手段。

    “不对，这股魔力气息不是你的，那个魔杖是布鲁斯的如意，你什么拿到的。”虽然对于奥尔瑟雅手段震惊不已，不过，爱得莱德之后便发现了不对劲。

    “嘻嘻！！这个嘛，是昨天晚上我趁着布鲁斯睡觉的时候，趁他不注意偷偷拿的，不过，这个魔杖根本就不听话，我试了不少方法就是用不了，不过，就在刚刚我却可以使用了，呵呵呵！！！”奥尔瑟雅对着爱得莱德偷偷一笑，悄声说道。

    ‘这个不要脸的碧池。’爱得莱德与爱葛妮丝两人一听这话，顿时一阵咬牙，

    “安德烈！！我早就跟你说过，别在我这里最好别耍小心思，而且你那贪心的性格早晚会让你死无葬身之地的，你真是不长记性啊。”布鲁斯淡淡的声音在厨房众人响起耳中，

    “哼！！无聊的把戏，魔法再多打不过人又有什么用！！！”安德烈看着周围的魔法阵，当即摆起来攻击姿态，双手将大剑横举在胸前。

    “疾风走破”

    ”即刻反射“

    “能力提升-能力超提升”

    “要害扫描”

    “痛觉钝化”

    “肉体提升”

    随着安德烈口中喃喃低吟，他的身体表面不断的浮现各色的战气，这是他正在为自己施加了一连串的状态类武技，

    “无谓冲锋。”加持好状态的安德烈大喝一声，瞬间突破包围了自己的魔法阵，来到奥尔瑟雅面前，手中闪烁着寒光的大剑只要轻轻斩下，便能将奥尔瑟雅整个劈个两半。

    当然，安德烈并没有胆量杀死奥尔瑟雅，只是想要打晕奥尔瑟雅而已，虽然他并不惧怕布鲁斯，但对于布鲁斯所掌控的庞大势力，他整个小团长还是真心hold不住。

    杀了奥尔瑟雅就等于与布鲁斯结下不死不休仇，他安德烈虽然贪财，但并不是傻子，在对方家里杀人家老婆这种蠢事他可干不出来。

    “当！！”安德烈的大剑就在离奥尔瑟雅一寸近的时候，一方闪烁银光的实体巨盾挡住安德烈的必杀一剑，

    “嘶嘶嘶。“安德烈一搓手中大剑，顿时激起无数的火花，

    “银盾守护，上位防御魔法，你那弱鸡似的力量是绝对劈不开的，还有，拜拜。”奥尔瑟雅脸上露着自信的微笑，甚至连躲都没躲。

    说完，三颗闪烁着雷光的点球便出现在了安德烈身周，迅速向安德烈撞去。

    “不落要塞”面对突如其来的危机，安德烈最开始加持的即可反应发动了功效，直接见他周身肌肉都抖动了起来，接着，安德烈以一种不可思议的速度迅速落地，
------------

第二百八十八章 骑士的领域

    ‘刷！！’安德烈手中的骑士大剑猛地一挥，只见一道寒光扫过，3颗雷球顿时一分为二，消散在空气中。

    不落要塞，本该是通过战气控制自己的肌肉，以协力的方式达到以小博大，划去敌人攻击的防御型的武技，可到了安德烈手里却被玩出了各种花样，

    虽然仅仅是一个不起眼的武技，但安德烈能以缺少老师，缺少资源的平民身份修成大骑士，甚至修改武技，他在骑士一道的天赋上不得不说真的相当之高。

    ‘果然，大骑士终究还是大骑士，就算是草根，也有一手自己独到的本领，也不是自己能随便打败的存在！！’见到安德烈居然用这么诡异的方式躲过了自己的杀招，奥尔瑟雅也不由感叹了一下。

    一击不中，奥尔瑟雅并没有气馁，因为周围的魔法阵都已经蓄能完毕，只要她一声令下，无数的魔炮就能将他化成灰烬。

    “退！！”奥尔瑟雅心思电转，对着爱葛妮思两人大喊一声。作为一名巫师，却与一位骑士玩近战，那简直就是最为不智的行为，和找死多大区别，

    虽然巫师的身体素质相较于普通人来说并不弱，甚至就算是一个刚成年的女性巫师，也能徒手打死一个拳击手大汉，但相对于专攻肉体修练的骑士来说，还是差了太多了。

    “恩。。。“爱葛妮思两人接到信号，互相点了点头，一同化为雾气，飞快想远处逃去，

    “死亡华尔兹-第二章，交响！！”奥尔瑟雅再次挥动魔杖，一颗颗充满毁灭气息的魔力炮弹瞬间飞出，射向安德烈。

    “领域，开。”面对无数飞来魔炮，安德烈的脸上没有任何的慌乱，只见他缓缓的闭上了眼睛，将全部意识集中在一点，到达极限的瞬间，意识反倒开始向外膨胀。

    一层但红色的光圈从安德烈脚下发出，瞬间笼罩了他半径三公尺范围，面对奥尔瑟雅的绝杀一击，安德雷不得不拿出了独属于大骑士的专属杀招――领域，

    在领域的范围内，安德烈可以清楚感知周围到的包括声音、空气、攻击等所有一切事物，也就是说可以将攻击命中率和回避率提升到极限。相比起巫师，骑士的晋级之路每一步都十分的艰难，一名骑士想要晋升精英骑士，突破肉体的极限，那么首先需要寻找到自己的信仰，这个信仰可以是某个人，也可以是某种信念，

    这些信念可以是正面的，比方说教廷方面一直流传的骑士七美德――诚信、希望、慷慨、正义、勇敢、节制、宽容、

    亦或是负面的七宗罪――傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食、色欲，甚至是其他的东西也行，只要骑士将其化作自己的意志核心，骑士的体内便可以产生战气，并修炼强大的武技。

    而想要晋级成为大骑士，骑士就需要进一步将自己的信仰融入灵魂，并用自己信念不断的增强自己的意志力，直到灵魂极尽升华，使得自己意志可以延伸至体外，产生领域。

    接下来的道路基本就和巫师一样了，通过各种大事件得到封号，最终成为封号骑士，或者也可以叫做圣骑士，与巫师成为封号巫师获得的飞行与同领域内无敌的能力不同，

    骑士一旦成为圣骑士，他的内心中的强大意志就可会化作一种天赋，这些天赋因人而异，因为内个人的心灵都是独一无二，所以，没有一个天赋是相同，

    当然也有些强大的天赋甚至能比魔法的还要强大，比如，雷霆之力，大地之力，心灵之力，绝对防御，这些强大的天赋，甚至可以得到就连魔法都没有的强大破坏力、

    也正是因为骑士这种独特的修行方式，所以古代的贵族们才大量的圈养骑士，因为只要骑士以效忠自己的家族为信念成为精英骑士，

    那么，这个骑士就永远不能背叛，只会随着实力增强，变得更加忠诚，因为这保护家族便是他们的意志所在，一旦他们背弃了信仰，那么这个骑士也会失去力量，所以贵族们对骑士都十分放心。

    而且，古代的时期也因为各个贵族之间经常发生争斗，所以那个时代的骑士也非常的好培养，基本每次战争胜利后，都会有所进步，

    而且因为国王与领主掌控着所有的权力，只要他们开口册封封号，那么骑士们也就能获得封号，晋级为圣骑士，所以骑士可以说是贵族手中最强大的武器了。

    不过，到了现代社会，贵族享受的权利基本上已经没有了，大部分的封地被国家收回，底下的领民与奴隶都成了自由名，所以，骑士的势力早已不在像古代那么昌盛了，

    而且现代骑士除了个别存在，基本上没有人信仰骑士七美德与效忠他人了，而是转变成一种武力职业，而选择的信仰也大都是金钱，力量这些东西，安德烈之所以会对金加隆如此贪恋也是因为他选择的信仰就是钱。

    。。。。。。

    面对袭来的数百发魔炮，张开领域后的安德烈反而漏出一抹微笑，因为他已经‘看’到了所有魔炮的轨迹，

    “疾风走破”安德烈的身上黄光一闪，战技再次发动，紧接着，就见安德烈的身影不停的摇晃，在空气中留下道道残影，不停的躲避着魔炮，

    手中大剑也时不时的劈砍那些躲不过的魔炮，令人惊奇的是，但凡被安德烈劈中的魔力炮弹都会华为纯净的魔力消散，一时间奥尔瑟雅的攻击居然奈何不得他。

    “喂喂！！你这就有点过分了吧，这可是城堡内最高级的防御系统了，你好歹中一下啊！！”奥尔瑟雅看着好似安德烈在狂风暴雨般的攻击中依然屹立不倒的安德烈，顿时目瞪口呆的说到。

    “团长大人好厉害！！！”

    “团长大人加油！！不要被这些家伙小看了。”

    看到大发神威的安德烈，他带来的那些菜鸟们突然一个个跟吃了兴奋剂似的，刚开始他们看到奥尔瑟雅的逆天手段，还以为他们死定，没想到眨眼间形势立即逆转，所以兴奋的他们，不停的对着安德烈欢呼，呐喊！！！

    “团长大人揍她，狠狠的给她们一个教训，让她们知道我们烈火佣兵团不是好欺负的！！”最开始顶撞丽丽的那个青年更是过分的要安德烈给奥尔瑟雅她们一个教训。

    “喂！！你这么说不好吧！！毕竟这里可是王的地方，王到现在可是还没出手呢。”旁边的人看他这个样子，顿时拉了拉他的袖子，示意他注意点。
------------

第二百八十九章交锋（2）

    “哼！！王又怎么样，有团长大人在，他根本不敢露面，不然他为什么到现在还不现身！！”青年毫不在意同伴的排开同伴的手，反而一脸傲慢的说到。

    “啊！！你这么一说也是呐，说不定那个什么王，就在暗处观看呢！！”那个拽着青年袖子的同伴一听，也对，当即赞同道。

    “对吧！！你也这么想的吧！！”

    “哈哈啊哈哈！！！”

    “这帮家伙就这么想死么？？？爱德，爱妮，这里你们不需要你们插手了，先去杀了那帮胆敢编排布鲁斯的泥巴种们。”两人的话并没有加以掩饰，所以奥尔瑟雅三人清晰的听到了对面那嚣张无比的对话，顿时满脸阴沉的说到，

    刚刚没有对他们动手，绕过他们一命，只是因为奥尔瑟雅认为根本没有必要，一群堪堪达到巫师高阶的家伙，还不至于让她动手，

    再加上安德烈再怎么说也是大骑士，必须集中精力先对付他才行，只要收拾了安德烈其他人根本不足畏惧，但现在不同了，这群家伙居然敢蹬鼻子上脸了，背后编排布鲁斯，简直就是在自寻死路。

    “嗯！！”爱得莱德与爱葛妮丝两人对视一眼，然后一同掏出魔杖，化作烟雾向着这帮烈火佣兵团的菜鸟们飞去，将他们团团包围了起来。

    “哼！！真是一帮道貌岸然的贵族，只会耍这些卑鄙手段，还好我手中有团长大人留下后手，不然真就维纤乐，高级防御术。”青年看着包围他们的烟雾，当即从怀中掏出一张卷轴，高声说道。

    “嘣~~”青年迅疾的将手中卷轴撕开，化作两半的卷轴无火自燃，瞬间将那被撕裂的卷轴烧了个干净，接着化作一道半圆形淡蓝色防盾迅速将他们围了气啦。

    “这是？？？”爱得莱德一发魔咒打在防护罩上，激起道道涟漪，却没有任何破碎的征兆。

    “布鲁斯商店中出售的高级防御魔法卷轴，由好几种防御退敌魔法混合结成的结界，只要卷轴里的魔力没有消耗干净，防御就不会被打破，而且里面的巫师也可以不停的为防护结界输入魔力，是与霍格沃兹的结界同出一源的防御结界！！“爱葛妮思的双眼中闪过一道蓝芒，然后对着解释道、

    “嗤！！这下麻烦了！！布鲁斯没在卷轴上留下后手吗？？”听到爱葛妮丝的解释，爱得莱德转头看向看向不断使用魔炮攻击的奥尔瑟雅，高声问了一句。

    以她对布鲁斯的了解，他那种小心谨慎到几乎看谁都是敌人的性格，经他研发并且卖上市场的那些强力魔法道具应该都会偷偷留下一个后门，为的防止有一天敌人用自己制作的道具对付自己。

    “。。。。。。”听到这么犀利的问题，奥尔瑟雅也是一脸懵逼，这种‘鸡毛蒜皮’的小事她怎么可能知道，而且，不要我认为什么事都知道好不好，我也并不比你们多了解布鲁斯多少口牙。

    “切！！废物！！我们强攻吧！！他们的魔力应该支撑不了多久。”爱得莱德看着奥尔瑟雅的小表情就知道她是绝对不知道的，低声骂了奥尔瑟雅一句，然后转头对爱葛妮丝说到。

    “嗯！！”爱葛妮丝点了一下头。

    “四分五裂！！”x2，围绕着烈火佣兵团周围的黑雾中，猛地喷出两道红芒，不停的打击着烈火佣兵团周围的护盾。

    “卑鄙！！有本事冲我来啊！！对付一帮孩子算什么本事。“安德烈看到爱得莱德与爱葛妮丝两人的动做，当即对焦急奥尔瑟雅破口大骂，随后就要赶去救援。

    这时不由安德烈不着急了，这次他带来的这批人可是团里天赋最好的那一批了，这些人可以说是未来团里的顶梁柱，任何一个死了对烈火佣兵团来说都是巨大的损失，

    虽说现在有那个花高假价买来的魔法卷轴挡着，可一张卷轴能储存多少魔力，而且他们一群刚毕业的菜鸟能有多少魔力挥霍，一旦护盾告破，不能使用【幻雾移形】的他们，面对两个精英巫师围杀，被杀光也只是时间的问题。

    “你的对手是我！！”不过，没等安德烈走出两步，奥尔瑟雅的魔咒便已经到了，挡住了他的去路。

    “可恶，你真的要和我不死不休么？？？”安德烈一剑劈开袭来的飞弹，咬牙切齿的骂道。

    “废话少说，每个人都要为自己说过的话、做出的事负责任，他们胆敢侮辱布鲁斯，那么就必死！！而且你要与我不死不休，就你也配，别说笑了，你以为自己是谁，像你这种低贱之人根本就不了解布鲁斯强大，他之所以没有出现，不是为了锻炼我的迎战能力。“奥尔瑟雅根本不在意的安德烈的威胁，反而因为他的口出狂言而对他破口大骂，

    正如奥尔瑟雅所说的那样，这里如此激励的战斗，作为房子的主人，布鲁斯不可能感知不到，之所以到现在还没出现，也是为了锻炼她的战斗能力，

    其实，别说布鲁斯了，就是坐在客厅看着布鲁斯拿出的通灵契约的众位家主都感知到这里发生的事，安德烈那股属于大骑士才有强大的战气，在这个全都是巫师的地方，就好比黑夜中的灯塔一样明亮。

    “殿下，要不我去个帮忙？？现在就让奥尔她们的对付一位大骑士，就算有魔法工房辅助，我这还是有些不放心啊！！差距太大了。”美第奇家主有些担忧的说到。

    “就是啊！！殿下，那帮泥腿子敢在你这里闹事，只要您发话，我立马就去宰了他们。”波旁家主刚刚拍马屁拍到马蹄子上后，所以一直比较沉默，现在见机会又来了，当即又得瑟起来了。

    “没关系的，雅儿她们的身上都有我留下的后手，不会有危险的，就让她们好好锻炼一下对敌技巧吧！！“布鲁斯示意波旁家主先走下，然后一挥手，一面水镜便出现在众人面前，显示着厨房内的情况。

    “哼！！多说无用，我就问你让不让开！！”安德烈也发出一声冷哼，打到了这里，他的内心也出现了不少火气。

    “你去死吧！！”奥尔瑟雅发出一声尖叫，体内的魔力疯狂想手中的魔杖用去，顿时更多的魔法阵出现在空中，形成更多的魔法炮弹攻向安德烈。

    “可恶！！给我滚开！！审判之忍。”安德烈手中大剑朝着前方猛力一挥，顿时在空气划出一道巨大的气刃，击碎了所有袭来的飞弹，为自己开辟了一条道路出来。
------------

第二百九十章 交锋（完）

    “有破绽，重力术。”看着从弹幕攻击缺口冲出来，并迅速赶去救人的安德烈，奥尔瑟雅终于找到他的破绽，一发重力术，打在了安德烈身上。

    “嗑！！好重！！”中了一发重力术，安德烈感觉周围的空气都重若千斤，如果是平时到不会对他造成太大的阻碍，但是现在这个情况，却是要人命的存在，

    因为奥尔瑟雅的魔炮弹幕已经追过来了，而他现在却行动困难，面对无数致命的魔炮，安德烈一咬牙，绝定使出自己的杀招，一击解决奥尔瑟雅。

    “退壳！！”战技发动，安德烈的神色瞬间迷茫了起来，接着，安德烈好似等死般，没有任何挣扎的就被奥尔瑟雅弹幕集中，化作碎片，

    “赢了！！”看着被弹幕集中的安德烈，奥尔瑟雅愉快的跳了起来欢呼了一声。

    “奥尔，小心身后！！”一直用余光观察奥尔瑟雅战斗的爱得莱德大声对奥尔瑟雅喊道。

    “已经晚了，奥尔瑟雅夫人，是我赢了！！”安德烈声音从奥尔瑟雅背后传来，说完手中大剑便横劈了下来。

    “可恶，什么时候！！”奥尔瑟雅感受到背身传来的锋芒，再看那个被她击碎的’安德烈‘，已经变成一堆散落的护甲，顿时明白了安德烈是怎么突然出现在她身后的了。

    退壳战技――消耗体内半数战气，与自身的护甲，在原地留下一个与本体完全一致的假身，自身并进入2秒的隐形状态，而2秒的时间，显然足以安德烈这种大骑士做很多事了。

    此刻，安德烈的脸上已经带起来了胜利的笑容，因为自从他学会这个战技以来，还从没有躲过这一招，无数的敌人在自己这一招下命丧黄泉，

    不过，面对奥尔瑟雅，安德烈还是没胆子直接杀了她，他只想想打晕奥尔瑟雅，毕竟这里可是布鲁斯的地盘，奥尔瑟雅只是一个精英巫师使用这里的结界就能打的他如此狼狈，

    那一个Campione来使用所以，打一个战气几乎耗尽的自己会怎么样，所以再借安德烈几个脑袋，他也不敢杀了奥尔瑟雅。

    安德烈甚至想好，打晕奥尔瑟雅后，便是迅速打晕爱葛妮丝与爱得莱德两人了，然后尽快拿着美人金枪鱼离开这里，

    至于，爱葛妮丝与爱得莱德，以她们两个的等级，就算没有战气，他也能一个照面就解决掉，然后救出那些被困住的未来基柱们，

    可惜！！想法很美好，现实却很残酷，看到奥尔瑟雅战败，一直出于观赏状态的布鲁斯终于出手了，只见奥尔瑟雅的身上突然窜出一股血红色的咒力，

    咒力刚一出现，便化作一层实质化的能量鳞片将奥尔瑟雅包裹起来，接着一条大蛇出现在了安德烈面前，挡住了他的攻击，安德烈的大剑击打在大蛇的鳞片上面却只擦出了道道火花，根本没有伤到大蛇分毫，

    “啪！！”一声轻脆的鞭响，一条猩红的蛇尾猛一甩，直接将安德烈整个人抽飞，撞到那群菜鸟佣兵支起的防护结界上，将其撞了个粉碎，

    “萨~~~”猩红大蛇的双眼猛地睁开，对着落地的安德烈发出一声嘶吼，顿时，庞大的杀气向他涌去。

    “啊~~~~”

    “不要过来，你这个怪物！！啊~~“

    “不要杀我，我不想死，呜呜呜，我们真的不想死。”

    ”。。。。。。“

    处于布鲁斯杀气笼罩中的安德烈一众，此刻，就感觉好像突然拖入了一个血红的空间，一个站在尸山血海上的庞大怪物猛地猛转头看向他们，

    接着，无数死亡的幻觉便浮现在他们眼中，仅仅一个眼神，就让他们感觉自己死了无数次，一时间，所有人都被布鲁斯庞大的杀气吓瘫在地上，躺在地上不停的哀嚎，

    一些意志力弱的人更是直接吓尿了，唯有身为大骑士的安德烈才能在杀气中支撑片刻，但他依然吓的浑身发软，手中的长剑在也抓不住了，

    “当啷”一下掉在了地上，这一刻，安德烈终于明白了自己与Campione之间的巨大差距，仅仅布鲁斯派出的一个守护神虚影的眼神就让他动都不敢动，这比人类与蝼蚁之间的差距还大。

    “殿。。殿下，对。。。对不起，我错了，我真的错了，我不该冒犯您的夫人们，请看在我以前为您做了那么多事的份上，绕我一命。“安德烈跪在地上，对着布鲁斯求饶道、

    “攻击！！“没等布鲁斯说话，奥尔瑟雅一挥魔杖，直接下达了攻击命令。

    “嘭~~嘭~~嘭~~嘭~~”一连串的爆破声，瞬间将瘫软在地的安德烈一众人化作灰烬。

    “。。。。。。”

    “喂喂！！雅儿你也太不给面子了吧，只要也要让我说完话在杀啊！！而且安德烈怎么说也为我收集了不少好东西啊！！这么杀了以后那些危险的地方谁去啊！！”布鲁斯的声音从奥尔瑟雅心中响起。

    “哼！！怎么，你还想放过他么，他可是差点杀了我哎！！你还有没有良心”听到布鲁斯话，奥尔瑟雅顿时眼泪汪汪的说到，一副你给我个解释我就哭给你看的样子。

    “那。。那到没有，只是。。。”看到奥尔瑟雅这个样子，布鲁斯反倒不好说什么了，

    “那不就得了！！”奥尔瑟雅直接打断布鲁斯接下来要说的话，单方面切断了信号。

    “呐！！丽丽，你能处理好巴宝莉中段么？？？”奥尔瑟雅用魔杖一点，一切又恢复原样，连一点战斗痕迹都没有留下，如果不是桌子上的美人金枪鱼，安德烈一众就好像从来没来过一样。

    “Yes！！完全没问题，就交给丽丽吧！！丽丽绝对让主人与夫人们品尝到最美味的巴宝莉中段。”作为一个厨师，没有比处理这种传说级的美食更让丽丽兴奋的事了，所以当即点头。

    “那就好！！那我今晚我就要吃。“

    “可是巴宝莉中段的味道十分的霸道，会封锁一个的味觉，其他的食物根本不能与其同桌食用啊！！！”丽丽的意思很明显，就是说奥尔瑟雅她们做的料理与巴宝莉中段根本不配，就算勉强上桌也是如同嚼蜡一般，根本没有味道。

    “嘛！！那种东西就倒掉就好了。“奥尔瑟雅不在意的摆了摆手，一点也没在意自己说这话时爱葛妮丝与爱得莱德铁青的脸，毕竟这顿饭大部分都是她们两个做的，奥尔瑟雅只是乱发了一同号令，随便切了点东西而已。
------------

第二百九十一章

    布鲁斯看着不理会自己自做自的聊起来的几女，无奈的散去了自己的守护神，意识再次回到客厅，没错，这条大蛇就是布鲁斯的守护神，原本布鲁斯还奇怪，自己怎么起杀心后，背后为什么会浮现的大蛇的虚影，

    因为他查阅了很多资料，也没看到过有人杀人杀多了就会出现在动杀气后出现异象这种事，后来，布鲁斯在无意中使用了一次守护神咒后，才发现，那玩意其实就特么是自己的守护神变异后的产物。

    至于守护神的变异的原因，显然就是因为那次自己完全放弃理智，彻底化身浩克导致。

    众所周知，守护神咒其实与阿尼马格斯非常的相似，都是在第一次使用的时侯非常困难，但只要成功召唤出守护神，那么在下一次使用时就会非常的轻松，

    也正是这一点，才导致了布鲁斯的守护神产生了变异，被布鲁斯的怒气与杀意所侵蚀，导致了他的守护神成为一种可以半实质化的东西，并且在释放杀意时对敌人产生心理压迫，

    “各位！！通灵契约都看完了吧！！觉得还有什么地方需要修改的么？？？“布鲁斯睁开眼睛，收起了桌上的水镜。

    “咳嗯！！殿下，我想问一下，我们自家的先祖进入魔蝎手镯后，召唤他们出来后也需要我们输入魔力维持他们的存在么？？？”罗斯柴尔德家主突然问道。

    “不然呢！！魔蝎手镯虽然处于神器级别，但还达不到第三法的高度，还做不到灵魂物质化的程度，做多算是第三法的分支，所以那些灵魂被召唤出来后必须依附在其他东西上才能成型，所以在召唤灵魂时才需要祭品！！”布鲁斯声音轻柔解释的同时，也打断了众家主那不切实际的幻想，

    “这样么？？我明白了！！”罗斯柴尔德家主若有所思的点点头，表示自己知道了。

    “还有问题吗？？“

    “没有了！”X5，五位家主共同对视一眼，一起摇了摇头。

    “好！！那我们进行下一个环节，两个月前，我让雅儿她们拿回去的【MHC】配方，你们制作多少了。”布鲁斯见他们不再题问，便展开了下一个话题。

    “回殿下，我美第奇家已经生产了大概8万瓶您要的得毒。。额，【MHC】药剂。”

    “罗斯柴尔德与罗斯切尔德家共生产7万6千瓶！！”

    “波旁家生产了3万9千瓶！！”】

    “那个，我们哈。。。哈斯堡家因为没有药剂配方，所以一瓶也没有。”其他几位家主都说完后，哈斯堡家主才哆哆嗦嗦的说到。

    “嗯！！不错，现阶段倒是够了，尽快加大生产吧！！积攒更多的【MHC】，过段时间我们就要进击美国市场了，到时需求量会非常的大，必须要又足够药剂使用。“布鲁斯没有怪罪毫无作为的哈斯堡家住，反而满意的点点头，继续说道。

    “嗯，至于销售方面我会联系美国的魔法评议会，是他们该出力的时候的，当然，你们要亲自打理那就更好了，这个是我的销售计划，你们先看一下吧。“

    ”是！！“听到布鲁斯的话，几位家主的眼中闪过一丝喜色，【MHC】的效果他们可是亲自领略过，造价便宜，但效果却十分惊人，

    除了强大的上瘾性质外，甚至能让吸食者人看到人生最美好的记忆，那些被他们用作实验品的流浪汉，就算在服用了解药，接触上瘾性后，却依然苦苦哀求继续让他们服药，

    可以说，任何麻瓜只要试过一次就再也离不开了，如果他们能有幸插上一手，就算挣到的大部分钱财都要送给布鲁斯，剩下也足够他们赚的盆满钵满的了，

    而且最重要的是，【MHC】表面上看，几乎除了会使人上瘾外，没有任何的危害性，反而会逐渐增强吸食者的体质，使吸食者更加健康，长期服用甚至能达到常人两倍的身体素质，

    说实话，如果不是如果不是因为【MHC】的强大上瘾性被麻瓜的国家归为毒@品，众位家主甚至都想拿来当作正规商品来买了，

    但真正了解【MHC】药剂的众位家主也知道这种药剂在的可怕性，别看【MHC】带来的好处多多，但这只是表面上看到的，因为它带给吸食者强大与健康，其实是在不断燃烧着吸食者的生命力来强化身体。

    比方说一个20岁左右的成年男子人，在正常情况下，可以活到80岁、甚至是90岁，但在吸食了大量的【MHC】后能活到50左右就已经是生命力顽强了，而这才是【MHC】的最可怕的地方。

    “殿下！！这个计划会不会能成吗？？？”看着手中计划书，美第奇家主不由倒吸一口冷气，如果这上面的计划真的实行成功，再加上【MHC】的强大成瘾性，他们就能迅速在美国得到大量的财富与下属。

    “当然啦，这个计划我并不是首个实行的，早在1919年一个意大利人就在美国骗取了大量财富，我只是借用了一下他的营运模式来卖【MHC】而已。”布鲁斯解释道，别说这个时代了，就是在未来，他提出的营运模式也有大量的公司在使用。

    “殿下，我有一事想说！！”哈斯堡家主因为没有得到【MHC】配方，顿时明白的布鲁斯这是打算将他排除在外了，正急得团团转呢，不过当他看到布鲁斯的计划后，顿时灵光一闪，想到了一个补救的办法。

    ”说！！“布鲁斯眼都没抬的说到

    “既然【MHC】药剂的效果那么强大，我们为什么不买到China去，那里的地大物博，人口众多，简直就是殿下计划最完美的实时地啊！！甚至只要几个月我们就能得到几千万下属，美国人虽然富有，但毕竟人口太少了。”哈斯堡家主神情激荡的演说着，就好已经看到自己在China获得无数的财宝。

    “嗯！！然后呢，你认为【MHC】药剂不会被China当地的暗势力发现吗，不说其他的势力，单就说罗濠的五狱圣教，你认为被发现后罗濠教主会不会过来找你麻烦？？？到时候你等在前头吗？？？不能使用天变地异，你认为我能打过她吗？？？你说，到时候我会不会把你交出去谢罪、”布鲁斯看着自说自话的哈斯堡家主，眼神冰冷的看向他，
------------

第二百九十二张 吐露真相

    布鲁斯一连几个‘你认为’说的哈斯堡家主浑身发冷，这时他才想起，China可不是美国那种新大陆，没有什么古老传承，神秘侧力量基本处于空虚状态。

    就算有人发现了【MHC】的异样，也因为没有人敢得罪布鲁斯与五大家族而揭发出来，但China可是传承最悠久的文明古国之一，其渊源流长的历史，使得China有着无数的强大修行者【MHC】，

    根本就不惧怕他们的权势与力量，而武侠王罗濠更是一个为所欲为的家伙，丝毫不在意所有暗世界共同定下的规则，以一己之力杀得日本无条件投降，天皇更是为此切腹谢罪才平息罗濠的怒火、

    而且，【MHC】药剂对China的破坏显然要大于二战时期日本对China侵略造成的破坏，到时那位大人追究起来，那么死的一定是他整个提议人。

    “殿下，这。。。十分抱歉！！我并没有想到此事、”哈斯堡家主知道这个时候不能辩解，不然只会惹恼了布鲁斯，所以当即弯腰对布鲁斯道歉、

    “哼！！没想到就给我坐下好好听着，少在哪添乱。”布鲁斯对着哈斯堡家主冷哼一声，大声训斥了一句便不再理会他了。

    “是！！”哈斯堡家主顿时愁眉苦脸的老实坐下来了，哈斯堡家主原本还想改善一下布鲁斯对他的印象，没想到聪明反被聪明误，这映像反到更差了，不过好在，见布鲁斯没有怪罪他，想到这里，哈斯堡家主悄悄松了一口气，

    不过，他可能永远也不想不到的是，早在他提出去中国销售【MHC】后，布鲁斯就已经将他彻底拉入了黑名单，

    因为，布鲁斯这一世虽说是一个白人，但他的灵魂并没有改变，他依然认为自己是个中国人，是一名炎黄子孙，而现在哈斯堡家主居然怂恿自己用毒品祸害自己的种族，这可谓是真的犯了布鲁斯的禁忌，

    “嘿嘿！！斯维因，你这也算是拍到马蹄子上了吧！！”波旁家主用手肘悄悄怼了怼哈斯堡家主，悄悄传音道。

    “滚~~~”听到旁波家主幸灾乐祸的声音，哈斯堡家主顿时气的是一佛出世二佛升天，直接对波旁家主来了一个精神力震荡，震的波旁家主整个人都晕乎乎的。

    “看你们的样子，这是都想自己打理【MHC】的生意了！！”没有理会哈斯堡家主与波旁家主的小动作，布鲁斯看着他们的样子就知道他们对自己的提议心动了，当即发话到、

    “。。。。。。”众位家主没有说话，一切都在不言中了、

    “好，那么，便签下这份契约吧！！”说着，布鲁斯又拿出了一份契约，放到了茶几上，神色笑眯眯，完全一副人畜无害的样子。

    不过，他越是这样子，众位家主却越是心惊，纷纷怀疑自己打理【MHC】药剂的销售是否正确，赶忙围住契约看了起来。

    以下是契约内容：

    1、双方合作共同销售【MHC】药剂，

    2、【MHC】药剂的一切原料由乙方负责，

    3、销售期间一切事故责任都由乙方全权负责，

    4、销售【MHC】药剂获得的所有利润由双方平分

    一张羊皮纸上紧紧写下了4列条款，简单明了，虽然看起来是布鲁斯空手套白狼，而且还占了一半利润，吃亏的五大家族，

    但账可不是这吗算的，毕竟布鲁斯不但提供了【MHC】的配方，更是提供了销售渠道与经营方式，而五大家族只要按照布鲁斯安排好的东西，花点材料费与人工费就能得到一半的益润，可以说是赚大了，

    甚至说原本几位族长的的底线是一成，可没想到布鲁斯这么大方的居然直接拿出了五成利润，一时间反倒有些拿不准这份契约了，怀疑这里面会不会有什么阴谋啥的。

    “殿下，这个利润分成是不是写错了！！”美第奇家主有些不确定的问道。

    “那倒没有，看到条款中的第三条了吗，销售期间一切事故责任都由乙方全权负责，美国再怎么说也是一个超级大国，虽然在暗世界底蕴上比不上咱们，但科技上却超过咱么几个世纪。“

    ”我知道你们可能看不起麻瓜的科技，但麻瓜的科技确能做到很多连Campione都做不到的事，比如我，相比你们都调查过我的过去，知道我是从美国逃过来的，

    其实我本人便是美国超级士兵实验的基因改造人的二代产物，我那便宜老爹原本是一个生物学家，因为研究超级士兵基因改造，最后因为长久没有成效而调停，最后恼怒之下用自己的身体做了实验，不过却没有任何用处，

    后来在与我母亲生下了我时，我体内的超级士兵基因产生了二次变异，让我获得了无与伦比的强大力量，你们也都应该知道我能变成绿色巨人形态吧，那其实就是美国科技的产物之一。

    所以【MHC】药剂想要在美国大量销售，众位会面对各种各样的麻烦，这个就需要你们自己去解决了，这才是我让出大量利益的原因。“布鲁斯也没有任何犹豫当即开诚布公，说出了原因，当然是9九分真一分假的那种，唬的几位家主那是一愣一愣的，

    “怎么可能？？？“

    ”天啊！！“

    ”那种力量居然是麻瓜研究出来的科技？？？“

    ”。。。。。。“

    众位家主确实从其他巫师那得到过布鲁斯能变成绿色巨人的信息，不过他们一直以为那是布鲁斯权能之一，毕竟那种挥拳间开山裂石，踏步间山本地裂，并与武侠王角力的强大力量根本不是凡人所能拥有的。

    可现在却有人告诉他们，那种力量其实是他们一直看不起的麻瓜的研究产物，怎么可能不让他们震惊，当然震惊过后，众位家主也感到了前所未有的危机感。

    如果麻瓜已经能量产布鲁斯的变身后的强大力量，那这个世界上还有他们这些神秘侧之人的生存空间了么，

    不过，布鲁斯知道，他们的担心显然是多余的，就算前世漫画中经常抓住浩克的军方也没能批量生产浩克，更别说现在这个现在这个世界了，

    因为布鲁斯的那次暴走，导致浩克的力量引起了根源的警惕，从那以后任何研究浩克的实验都会被根源禁制，就算是布鲁斯的便宜老爹想要再复制出一个浩克来也是根本不可能的事了，

    毕竟无论是魔法还是科学都是解析根源的一种形式，既然是被根源禁制的存在，当然也不会有任何成功的可能性了。

    那些看盗版的大大们，不求你们订阅，但给张推荐票，加个收藏行不行啊！！
------------

第二百九十三章 面子是啥，能吃么

    “当然，你们也不用太担心，因为像我这个等级的基因改造工程只是意外中的意外，基本没法复制，所以在这方面你们到不用太在意，只要注意别被抓住马脚，是基本不会有问题的。”布鲁斯见众位家主纷纷陷入麻瓜危机论当中，立即开口宽慰道。

    “。。。。。。“听到这话，众位家主在送了一口气的同时，也明白了布鲁斯是在调侃他们。

    “看来回去后得让家里人加大对麻瓜科技的认知喽，不然到时候咱们怎么死的都不知道。”美第奇家主在沉默一会后，仿佛下了很大决定一般，说出了一句另其他几位家主吃惊的话。

    毕竟，可以说无论是魔术师还是巫师，对普通人的科技只有‘看不起’三个字，甚至完全不会去用，魔法部更是规定了任何滥用麻瓜的科技产品的巫师都会收到相应处罚，从这一点上就能看出巫师对科技产品有多大的厌恶感。

    当然这其中主要原因也是因为他们这些巫师贵族为了自身利益而定下的规定，他们五个的父辈更是为了这条规定而下了打力气。

    现在，美第奇家主居然出说要加大对麻瓜科技的认知，这可不单单是说以后他们要学习麻瓜的知识，更将意味着麻瓜巫师的地位将得到提升，甚至打破巫师贵族们在魔法界的传统地位，所以美第奇家主这句话几乎侵犯了暗世界所有古老家族。

    “欧迪，你可知道自己在说什么？？”其他四位家主神色不对的看向美第奇家主、

    “我当然知道，但是，这就是自然的法则，优胜略太，世界在进步，如果我们不能跟紧世界的脚步，最后只会成为被淘汰的那一批，而且，我们早已不在是世界的主宰者了。”美第奇家主神色叹息道。

    “哎！！是啊，魔法早就失去了往日的荣光啊！！”听到这话，其他几位家主也都是神色悲戚，不复之前的神采，

    确实，自从猎巫战争之后，魔法师的地位是一天不如一天，毕竟，每一天，都有大量的神秘被凡人用科技所解开，曾经能主宰世界强大‘魔法’力量，也被凡人们的科技渐渐掌握，

    “咳嗯！！那个，现在不是伤感的时候吧，我们是在谈一下契约的事好不好，凡人科技在怎么厉害，终究只是外物，我们依然是拥有力量的人，想杀一个凡人简直轻而易举，

    就算有一天魔法真的虽然失去了该有的力量，但是至少我们拥有远比凡人悠长的数倍寿命，而且，现在不是那个与凡人打仗的年代了，兵荒马乱的时代早已经过去，现在可是核平年间。”布鲁斯看着彻底歪楼的几位家主，当即轻咳一声，提醒一下他们不要歪楼。

    “啊，抱歉！！抱歉！！人老了回忆，咳嗯！！关于殿下这份契约，我本人其实是没问题的，毕竟得到了更多的利益，那么承担一些风险也是应该的，当然，这只是我个人的意见，就是不知道其他人的意思了。”美第奇家主得到布鲁斯提醒，当即回过神来，然后没有任何犹豫的拿过契约签下自己的名字。

    “你们的意思呢？？？“布鲁斯又将头转向其他几人，

    “我签！！”

    “我也签！！”

    “怎么可能拉下我啊。。。。”

    罗斯柴尔德、罗斯切尔德与波旁家主也相继签下了契约，俗话说的好，一旦有适当的利润，资本就胆大起来。如果有百分之十的利润，它就保证被到处使用;有百分之二十的利润，它就活跃起来;有百分之五十的利润，它就铤而走险;为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律;有百分之三百的利润它就敢犯任何罪行，甚至冒着绞首的危险。

    而【MHC】药剂所能带来的利益却是一千倍，就算他们只能得到一半的利润，而且还要出人工费，材料费，却依然可以盈利数百倍，所有就算冒再大的风险，他们也愿意。

    “嗯，好！！那么，要留下来吃个晚饭么？？？今天丽丽可是入手了一个传说级深海秀珍啊！！”见四位家主都签下了契约，布鲁斯不动声色的看了哈斯堡家主一眼，然后就要默默的收起契约。

    “殿下，请千万要给下臣一个机会，不要抛弃哈斯堡家族啊！！”看着没自己什么事后，哈斯堡家主当即抱住布鲁斯的大腿，声泪俱下的哭求道。

    “喂！！喂！！你别这样啊，啊喂！！你好歹也是个人物，给自己留点面子好吗？？”布鲁斯踢了踢腿，发现居然没挣开，哈斯堡家主更是直接挂在了他的大腿上面，尼玛，这就尴尬了。

    “面子是啥？？能吃吗？？？殿下还请一定要给个机会啊！！我刚刚来的时候可是买到了1000加隆一只霜降帝王蟹作为礼物送给殿下，一直没时间拿出来，只求殿下给个机会啊。”哈斯堡家主整个人挂在布鲁斯的大腿上就是不撒开，俨然把自己当成了一个挂件。

    “好吧，好吧！！我同意了，真拿你没办法，你先松开我，至于药剂的配方，到时让爱玛给你送去吧！！！”最终，布鲁斯放弃治疗，捂着额头用一副头疼样子的看着哈斯堡家主，

    说实话，布鲁斯感觉自己都够无耻的了，没想到哈斯堡家主比自己更无耻，你就算贿赂我也不要这么大声说出来啊，说的我好像是个吃货一样。

    “是！！多谢殿下、我这就将螃蟹送到后厨去。”听到布鲁斯首肯，哈斯堡家主立即松开布鲁斯的大腿，以迅雷不及掩耳之势，在契约上签下了名字，然后生怕布鲁斯反悔一样，跑出了客厅。

    “他一直都是这种性格么？？？”布鲁斯神色无奈的看向波旁家主，

    “怎么可能，斯维因可是以鬼谋与狠辣著称，或许也只有在殿下面前才会露出这样狼狈的一面吧！！”波旁家主神色咿喐的说到，

    “恩，斯维因其实一直是我们几个中最优秀的那一个，如果不是走了一步臭棋，哈斯堡家或许已经从他手里崛起了。”美第奇家主的脸上也带着一分侥幸，说真的，要不是处了阿加莎这杆子事，惹恼了布鲁斯

    哈斯堡家就会拥有赛罗这个最不怕群战的恶魔巫师与布鲁斯的血脉坐镇，说不定能一举超过美第奇家族，而他闺女也不能乘虚而入，成为布鲁斯心中特殊的存在，可以说，奥尔瑟雅的今天，便是哈斯堡家用前途换来的。

    “是吗？？那还真是难为他了！！“听到美第奇家主的话，布鲁斯嘴角有些抽搐，他当然知道美第奇家主口中的臭棋是啥，无奈只是打了个哈哈。

    各位看盗版的大大们，给个推荐就行啊！！！
------------

第二百九十四章 下药了！！

    太阳西下，月亮高升，转眼间便到了晚上，布鲁斯一家与五位家主一同围坐在一张巨大的方桌旁，一边吃着螃蟹，一边等待着传说中的深海秀珍――巴宝莉中段的到来。

    “不先吃点螃蟹开开胃么！！啊呜！！吼~~~好吃！！”布鲁斯掰开一只肥厚的螃蟹腿，拽出里面的蟹肉，沾满了酱汁，一口咬下，

    霜降帝王蟹的那浑厚软滑的蟹肉顿时化作一股浓香，瞬间铺满了布鲁斯的整个味蕾，原本应该柔软滑嫩的蟹肉却有着顶级牛肉般的嚼劲，恰到好处的酱汁更是让人胃口大开，为霜降帝王蟹美味再添了一分。

    “哼！！区区几只螃蟹，我才不稀罕呢？？？我只想吃巴宝莉中段，而且，布鲁斯你的吃法太粗鲁了，你就不能用工具吃么？？没看到整桌就你那手掰么！！！”奥尔瑟雅不满的鼓着嘴，显然对布鲁斯在自己面前吃美食馋自己感到不满。

    “有什么问题么？？啊呜~~~作为一家人，讲那么多礼仪干嘛，他们喜欢用工具吃，我可不喜欢。“布鲁斯当然知道奥尔瑟雅说他粗鲁的原因，不过用那些费事的工具弄好一只螃蟹起码要半个小时，太费事了，美味当前，布鲁斯可不管文不文明，反正有没人敢说。

    “对对，都是一家人，不用讲什么礼仪，哈哈哈。”几位家主一听布鲁斯这话，当即乐开了花，毕竟布鲁斯这是那他们当自己人了，顿时纷纷附和道。

    “看看，岳父他们都没意见！！”布鲁斯的得意的看着奥尔瑟雅，

    ’他们到时想有意见，可他们敢么。‘听到布鲁斯的话，奥尔瑟雅直接翻了个白眼，

    “话说，雅儿你真的不吃么？？我可是听丽丽说霜降帝王蟹的美味可是不下与美人金枪鱼哦！！”布鲁斯诱惑道。

    “哼！！说了不吃！！”奥尔瑟雅生气的一转头，真以为她不知道，霜降帝王蟹的美味是不下美人金枪鱼，但那只是普通的肉，相比巴宝莉中段，还差的太远了。

    “雅儿，你看这充满霜降的肥厚蟹肉，一口咬下去，包你回味无穷，这样的美味错过一次，可是很久都吃不到喽！！”布鲁斯将一直螃蟹腿掰开，沾好了酱汁，拿到奥尔瑟雅面前，抖了抖。

    “咕噜！！”看着面前的在烛光下晶莹剔透的浓香蟹肉，奥尔瑟雅气的只咬牙，布鲁斯明知道她的食量小，吃了霜降帝王蟹，一会巴宝莉中段做好了，她绝对吃不下了，这良心简直大大的坏，

    不过奥尔瑟雅嘴上虽然说不想吃，但身体确实诚实的，开会不由自助的吞起口水来，

    “哼！！既然你都这么说了，那我就吃一口。。。。。”最终奥尔瑟雅还是受不了美食的诱惑，终于的不在坚持，张开小嘴咬向布鲁斯递来的蟹肉。

    “啊呜~~~真拿你没办法了，既然你不吃，那真是太好了，咳，不对，真是太遗憾，我会替你把你那份吃了的，呜~~~美味！！斯维因岳父可算做了件好事啊！！”布鲁斯好像没听到奥尔瑟雅的话一样，没等她咬下来，便直接收回了蟹肉，然后一口将手里的蟹肉吃了下去。

    “呵呵！！！”躺着也中枪的哈斯堡家主不想跟布鲁斯说话了，这尼玛简直是拿刀子望他心窝子的捅啊，哪有这么说话的，反而奋力的拿起刀子切割着螃蟹，就好像是某人似得。

    “呜~~~”被耍的奥尔瑟雅一张瞬间闹了个大红脸，气愤的捏紧小拳头，给了布鲁斯软肋一下，打的布鲁斯吭哧一声，然后一把抢过布鲁斯盘子中的蟹肉，大吃了起来

    “噗哈哈哈！！”一直作为吃瓜群众的其他，看到布鲁斯的动作，全都差点笑喷出来。

    一时间，因为布鲁斯与奥尔瑟雅的玩闹，餐桌上的气氛也逐渐开始发生了改变，并且逐渐融洽了起来，不在是一副小心翼翼的样子了，众人也慢慢开始聊起了一些趣事。

    看到周围改变的气氛布鲁斯满意的点点头，曾经作为一名中国人，布鲁斯一直认为，一家人吃饭，就该是其乐融融的样子，吃饭应该是最放松的时候，

    如果连吃饭的时候还要勾心斗角，想那些麻烦事，那人活着还有什么意思，所以，布鲁斯在家里聚餐时，都奉行着只要开心的吃就好了，其他的一切在饭后在说吧。

    时间一点点过去，桌上的螃蟹基本已经吃完，丽丽简单的收拾了餐桌，接着，万众期待的巴宝莉中段终于被丽丽承了上来，

    打开餐盖，13块充满彩虹色泽的肥厚鱼生精美的摆放在翠绿的生菜叶子上，美丽异常。

    ‘这个就是巴宝莉中段吗？？？好少。’奥尔瑟雅摸着饱饱的肚子，总算明白了布鲁斯为何会诱惑自己吃螃蟹了，因为一条美人金枪鱼的巴宝莉中段这么多人分，每个人根本分不到多好。

    “在等五分钟，巴宝莉中段将迎来味道巅峰时刻，这之前，请喝一杯清口茶吧，霜降帝王蟹的味道虽然不如巴宝莉中段，但毕竟同为海鲜，还是会对巴宝莉中段的味道产生影响。”丽丽看了下表，给众人倒了一杯清茶，叮嘱道。

    作为识货的人，当然知道一些特殊料理有特殊的吃法，所以众人也不着急，纷纷端起清口茶，喝了起来，安静的等待着巴宝莉中段的美味达到的最巅峰的时刻，

    “时间到，请让完成巴宝莉中段的最后一步吧，浇上集合数种山珍精华所制成的酱汁。”说着，丽丽端起一壶金黄色的酱汁，洒到了巴宝莉中段上，瞬间七彩的魔力光芒闪烁而出，彭拜的魔力犹如实质化一般透体而出。

    “我去，这魔力含量有点夸张了吧，居然都出现异象了，爱妮吃了不会被‘撑’坏了吧。”布鲁斯无语的看着发出七彩光芒的巴宝莉中段。

    “当然没问题，经过厨师料理的巴宝莉中段，就算普通人吃下去也不会有事，更别说爱妮夫人了。”丽丽自信的回答道。

    “那么就让先来品尝一下吧！“奥尔瑟雅迫不及待的叉起一块巴宝莉中段，放出嘴中。

    “呜~~~这是何等的美味。”刚一吃下去，奥尔瑟雅的脸上瞬间泛起潮红，身体更是不正常的扭动着，叼着叉子的小口更是发出奇怪的呻吟声。

    ‘我曹，这也太夸张了吧，这尼玛被丽丽下多少药啊？？’真实的看到本应该出现在二次元的美食现象，居然出现在现实世界，布鲁斯顿时整个人都凌乱了，不敢置信啊。

    Ps：各位看盗版的大大，不求你们订阅，能来起点给张推荐票么，在下没有功劳也有苦劳啊！！
------------

第二百九十五章 都是根源的错

    “呜~~~”Xn，接连忍不住诱惑，而吃下巴宝莉中段的人，也纷纷表现出了奇怪的动作。

    “fuck，你们也真实够了，有那么夸张吗？？真是一群意志力底下的家伙。”布鲁斯终于看不下去了，叉起一块鱼肉，放入嘴中。

    “呜~~刚放在舌头上，就像白雪一样融化了。”刚刚嘲讽别人意志力差的布鲁斯，也沉迷入了巴宝莉中段的美味之中。

    直到过了好半天，众人才从巴宝莉中段的美味中回过神来，手不由自主再次叉起一块巴宝莉中段放入口中、

    “何等温和的味道。”

    “金枪鱼中段、甜虾、扇贝、三文鱼，大海的珍味全部融进了一片鱼肉中。“

    “还有这衬托了鱼段的酱汁，野菜，蘑菇以及许许多多的山珍之味，这是集山珍海味与一体究极味道大融合。”

    不过，这次众人并没有沉迷进去，毕竟都是意志坚定的巫师，吃第一块之所以会沉迷其中只是巴宝莉中段对味觉的冲击力实在太过强烈而已，

    当然这并不影响众人对美味的平常而已，不知不觉之间，盘子着的巴宝莉中段就在众人一边点评，一边品尝中，消灭的一干二净，就连作为配菜的生菜都被吃了个干净，这对于他们这个等级的人来说，简直不可思议、

    “呼~~~我的胃居然饱了！！已经再也吃不下任何东西了。”将巴宝莉中段吃光后，布鲁斯放下手中的银质餐具，拿起餐巾擦了擦嘴，摸着自己的肚子，有些不可思议的感叹了一句。

    以他的身体消化能力，就算吃下钢铁也能消化得了，所以就算吃再多的东西也不应该出现有‘饱’这种感觉，但巴宝莉中段的美味却让他在精神上得到饱这种感觉，真是太奇妙了。

    “是啊！！好久没有吃到巴宝莉中段的美味了，记得上次吃的时候，我还是年轻的时候与斯维因去日本的时候吃到的，不过那时候吃的好像没有这次的美味。”美第奇家主摸着自己的肚子，满足的说到。

    “应该是酱汁的缘故吧，上次吃到的巴宝莉中段料理人可是个麻瓜，不会魔法的他怎么可能做的出这种集合了所有山珍的酱汁。”哈斯堡家主提醒道。

    “麻瓜中还有可以处理魔法生物的厨师么？？还真是高氵朝的技艺啊！！”两人的怀念过去的话，却引起了布鲁斯好奇，毕竟没有魔力却能处理魔法料理，确实值得关注。

    “当然，不过，那个厨子已经不算是普通人了，他不但已经掌握了意境，明确了自己的道，更是移植了一种从魔法生物体中提取出来的叫什么美食细胞的东西，增强了自身的体质，战力相当于高级骑士，说实话如果不是他实在没有天赋，我都想让他加入哈斯堡家了。”一提到当年那个厨子，哈斯堡家主居然心声感叹。

    “我曹，美食细胞，地球上还有那东西。“听到’美食细胞‘几个字，布鲁斯当即一个激灵，从柔软的靠椅上挺直腰板来，毕竟美食细胞这东西他太熟悉了，

    美食细胞，出自前世一款美食热血战斗动漫《美食的俘虏》中的东西，关于美食细胞，那可是布鲁斯曾经最想得到的东西了，

    毕竟只要吃到做够多的美食就能无限变强，甚至还能获得毁灭地球的强大战力，简直是广大懒人们最想得到的金手指了，

    “怎么，殿下对美食细胞很在意么，不过，我劝殿下还是放弃吧，那东西我也曾经研究过，虽然只要吃美食就能变强的说法听起来不错，但也就是那么回事了，开发所谓的美食细胞不但要消耗海量的美食，甚至还有被细胞反噬的危险。

    而且就算开发到极限也顶天就是个顶尖的精英骑士，还不能人类增加寿命，甚至于每次战斗都要消耗大量的身体能量，弄不好还会将自己给饿死了，简直缺点多多，没有任何价值可言。”哈斯堡家主刚说到美食细胞，顿时一脸的厌恶，

    当初他发现美食细胞的时候也和布鲁斯一样，十分的惊喜，以为发现了宝贝，但研究过一段后，结果去大失所望，直接将其弃之不顾了。

    “这样么？？那就算了。”布鲁斯一听哈斯堡家主的解释，也大概明白了为何地球上的美食细胞与前世动漫中看到的差距那么大，

    第一个原因，可能就是没有足够的美食的原因，毕竟这里不是美食地球，遍地都是可以吃的东西，根本没有足够的没事开发细胞，

    至于第二个原因，也是布鲁斯认为最大原因，那就是根源了，可以说，在地球上，所有的大氛围破坏的超自然力量都会多多少少的受到相应的压制，使之发挥不出来原本应该拥有的威力，

    美食细胞或许在其他地方很强，但它唯一的作用就是增强身体，甚至连神秘度都没接触到，而气的修行虽然蜀黍同归，但却脱不开最后的依然指向根源，

    或许也只有这样才解释得了，为什么漫威漫画中那些设定牛逼，但真打起来做多就破坏几栋大厦的可笑战斗是怎么会事了，没错，这都是根源的锅啊，

    其实这一点布鲁斯很早以前就发现了，不然光是以布鲁斯那完全变身后数亿万吨的力量，按照物理动能作用性，几乎一拳打下去，光是压缩的空气就能将大陆架打的塌陷，

    可事实却是对周围没有任何影响，如果不是自身刻意的引发，他甚至连周围空气都不能推动，尼玛，简直不科学到了极点啊。

    “对了！！说起那个厨子，我记得当时，斯维因他还想将人家带回来作为私人厨师？？但可惜，人家根本看不上他，反而选择留在了日本自己发展，你说可笑不可笑，噗哈哈哈！！！！”美第奇家主又说起了哈斯堡家主的黑历史，说完，便再也忍不住大笑了起来。

    “是吗？？斯维因年轻的时候还发生过这种糗事呐！！哈哈哈！！”其他家主听到哈斯堡家主的黑历史当即开怀笑了起来。

    “当啷！！“就在众人聊得火热的时候，坐在布鲁斯右侧的娜奥美在吃完了巴宝莉中段手中刀叉却猛地掉到了盘子上，接着，整个人便以肉眼可见速度迅速消瘦下去，就好像几个月没吃饱饭的样子。

    而且，在场的众人都能感受到，娜奥美体内的魔力正在迅速消失，魔力对巫师的可是最重要的东西，因为那代表的可是巫师生命力，魔力在减少也就代表着她的生命力也在不断减少，

    求看盗版的各位大大，打赏几章推荐票，拜托了！！！
------------

第二百九十六章 小生命

    “丽丽，这是怎么会事？？”布鲁斯眼疾手快的抱住即将倒下的娜奥美，转头对着丽丽问道。

    “丽丽不知道，不关丽丽的事，丽丽没有害女主人。”丽丽拼命的摇着头，辩解道。

    “治愈之光！！”布鲁斯手中亮起金色的光芒，笼罩像娜奥美，。

    “怎么会这样，权能居然不管用。”在布鲁斯的治疗权能下，本应该任何的伤势都会无所遁形并且痊愈，但现在用在娜奥美身上却突然不管用了，这让布鲁斯怎么能接受的了，

    “可恶！！到底是怎么会，到底是什么东西在不断抽取娜奥美的生命力。”布鲁斯焦急的对娜奥美的身体进行检查，发现此刻她的身体细胞都已经开始逐渐枯萎，以这种生命力的消散速度，娜奥美最多还能活10天。

    想到这里，布鲁斯内心的杀意不由浮现出滔天杀意，犹如实质般的猩红杀意伴随的布鲁斯愤怒，不断的蓬发，围在布鲁斯身旁的人受到杀气的冲击，当即脸色一白，连身体也不由自主的颤抖起来。

    “丽莎，怎么会事，你们是不是有事瞒着我？？是谁胆敢对娜奥美下如此的恶咒。”突然，布鲁斯好像想到了什么，猛地抬头看向旁边的丽莎，对她逼问道。

    “我，，姐姐她。。她。。。。。”丽莎犹犹豫豫的吞吐着。

    “她怎么了你倒是说啊，你在不说会想害死她的！！！”丽莎的犹豫使得布鲁斯更加气愤，接受到布鲁斯的熊熊怒火，他体内沉睡的浩克细胞纷纷苏醒，

    只见布鲁斯的皮肤下浮现出隐隐的绿色，瘦小的身躯更是不受控制的膨胀了起来，一股强大的令人窒息的狂暴威压从布鲁斯身上如潮水般翻涌出，

    这股气息与咒力带来的意志上威压不同，这种狂暴气息更多的来源与布鲁斯体内深处的基因中，仅仅只是气息就蕴含着不可抵挡的蛮横力量。

    “姐姐她怀了你的孩子。”在布鲁斯的狂暴气息下，丽莎腿弯一软，再不敢做任何隐瞒，终于说出了实情。

    “阿勒！！是这样么？？？”听到丽莎给出的答案，布鲁斯的大脑瞬间陷入当即之中，身上的杀气瞬间消失的无影无踪，整个人都处于懵逼之中，

    说实话，对于自己成为父亲这个消息，布鲁斯还真有点承受不住，虽然他真实年龄早已三十多岁，但按实际来说他整个世界的身体也就刚刚十三岁，

    更别说前世20多年一直处于单身状态，这突然间有了孩子，布鲁斯还真有点承受不了，不过，呆愣过后，布鲁斯陷入了深深的喜悦当中，毕竟繁衍后代，对每个人来说，都是刻在骨子里的本能，任何人都无法拒绝对后代的渴望！！！

    当然，与布鲁斯得知娜奥美怀孕这件事的错愕与欣喜不同，其他不知情的人听到这话，脸色顿时一变，显然并不怎么开心，在场所有人都知道布鲁斯的第一个孩子对他的影响，甚至能改变布鲁斯的今后的决定。

    而奥尔瑟雅更是脸色一白，布鲁斯第一个孩子居然不是她的，这让她十分的失落与心酸，当然，她在失落的同时，内心也翻出了一丝嫉妒。

    当然，奥尔瑟雅到不是担心娜奥美的孩子会影响到她的地位，无论是布鲁斯答应她的第三法，还是以布鲁斯对她的宠爱与信任，她的地位都是绝对不会动摇的，

    可问题就在于，这虽然不会影响她的地位，但却会对她孩子今后的权势产生非常大的影响，毕竟，每个母亲的却都希望自己的孩子过得更好，而不是别人的孩子。

    要知道巫师家族的继承权，虽然并不想魔术师家族的‘长子继承制’那样残酷血腥，但巫师家族的长子却依然会有非常大的优势，一般来说只要家里的长子太不是废物，或是庶子太过妖孽，巫师的家族基本都会由长子继承。

    而且布鲁斯寿命十分悠长，随着他的经营，班纳家族的产业也将会越作越大，以布鲁斯那玩票式的懒散性格，肯定不愿过多的打理家业，那今后家主之位布鲁斯一定会尽早交给子嗣，

    如果，娜奥美生的是个女孩还好一点，毕竟女人在这实力这方面几乎先天上就弱于男人，但如果娜奥美生的是个男孩，那么今后的家族继承权，充当其中的人选便是娜奥美的孩子，

    而且，更加关键得是娜奥美的妹妹――丽莎，更是一位强大的半神，有了她的强大力量支持，那成为班纳家的家主几乎是板上钉钉的是，

    “这不对啊，纯血巫师生育子嗣虽然有危险，但就算是第一代移植魔法生物血脉的巫师，顶多也就是掉一两个小等级，可这孩子几乎瞬间就抽干了母体的所有营养，简直不可思议，

    至于殿下本身的那个基因改造工程，应该也不需要吸收太多的营养，不然以殿下母体的麻瓜身份跟本孕育不了殿下的血脉啊！！”性格比较理智的哈斯堡家主当即提出来不对的地方。

    “哎！！不会错的，是不从之神的血脉！！当初我面对至高神拉，基本上没有任何胜算，所以我赌了一把，用自己的蛇怪血脉，吸收了拉的鲜血，进行了第二次血脉移植，成为拉神最大的克星，这才得以胜利，可没想到神灵的血脉会这么霸道。”布鲁斯闭上眼睛，以回忆似的方式说起当时的情况，不过潘多拉曾嘱咐过不要说出她们插手的事情，所以布鲁斯便将一切愿为都拦到了自己身上。

    “哎！！这很正常，在众多的神话传说中，神灵下届与貌美女子交合，会诞生拥有神灵血脉的半神，而且神话中多次提到过，其中很多的凡人母体都在生下孩子后就死了，而活下来的都是那些公主，魔女之类的天生血脉高贵之人。”美第奇家主说完便一阵叹息，毕竟这代表布鲁斯几乎不可能和自家的奥尔瑟雅怀上孩子了。

    “没办法！！这个孩子不能留，就算强行留下来，娜奥美也坚持不到孩子生下来那一刻、”布鲁斯猛地睁开自己的眼睛，右手缓缓的抚摸着娜奥美的小腹，布鲁斯能感觉哪里确实有着一个健康的小生命的在萌发，

    ”怎么会？？主人，就没有其他办法了么？？“丽莎泪眼婆娑的看着布鲁斯，

    “呼~~~对不起了孩子，不要怪爸爸心狠！！我只是不想失去你母亲。”布鲁斯没有理会丽莎，反而抬起自己放在娜奥美小腹上的手，缓缓地按了下去。

    。。。。。。

    Ps：求推荐！！求月票！！求首订！！
------------

第二百九十七章 永生之泉

    “等等，布鲁斯，或许还有机会，娜奥美妹妹在没有吃巴宝莉中段之前，虽然有些消瘦，但身体并没有问题啊！！只要能研究出其中的关键，一定可以救下孩子的吧！！！”奥尔瑟雅见布鲁斯是真心要下杀手，当即开口组织道，

    说到底，奥尔瑟雅不是蛇蝎心肠的毒妇，她虽然嫉妒娜奥美有了布鲁斯的孩子，但她依然是个心地善良的女人，面对一条小生命，奥尔瑟雅还是不忍其死去。

    “我知道，我当然知道，但那没用的，没用的，巴宝莉中段不过是刺激了那孩子吸收母体营养的速度，让他变回了原本的吸收速度，

    以前娜奥美没事，也只是胎儿本能的感受到了母体弱小，降低了自己的发育速度，甚至一直是处于勉强维持生存的程度，可以哪种成长速度，胎儿就算在娜奥美的腹中呆十年，他也长不大，因为娜奥美她根本孕育不了这孩子。“布鲁斯双手抱着自己的头痛苦的说到，说着说着布鲁斯的眼泪便不由自主的流了下来，

    这是他重生以来第二次哭泣，第一次是他刚出生时，被打了屁股，在加上身体需要，才哭的，而这一次，布鲁斯确是因为自己的无力才哭的。

    听着布鲁斯彻斯底里的喊叫，奥尔瑟雅的内心就好像针扎一般痛，这一刻，她终于明白了布鲁斯内心的苦楚，布鲁斯此刻正面对着人生最艰难的抉择，

    是选择让爱人活下，而亲手杀掉自己的孩子，还是任由爱人与孩子一同虚弱而死，这样的痛苦，根本不是她所能想象到的。

    “对不起了！！我的孩子！！”所谓长痛不如短痛，他不想因为自己的犹豫而害的两人一同死去，而且布鲁斯不愿再忍受内心的煎熬，当即抬起自己的布满咒力的右手，一巴掌就要拍向娜奥美的腹部，这一掌一旦落实，娜奥美腹中的婴孩胎盘必会瞬间死去。

    “不。。。不行，主。。。主人。。求求你，不要杀了我们的孩子！！不要，我会努力坚持活下去的。”就在布鲁斯手即将落在娜奥美小腹上时，原本已经虚弱不以的娜奥美却奇迹般的用她那枯槁的双手抓住布鲁斯落下的手掌，使得布鲁斯的一掌居然没有落下来。

    “娜奥美，没用的！！！你应该比任何人都应该清楚自己的身体情况吧，以你现在身体情况，就算是不要自己的命，也坚持不到孩子生下来那一刻了。”布鲁斯用力的将娜奥美搂在怀里，摇了摇头。

    “不，主人，求您了，在想想办法，求求您了！！您一定有办法的对不对，我不要失去这个孩子！！呜呜呜~~~”娜奥美的虽然声音枯槁无力，但娜奥美抓住布鲁斯手腕的手骨节都已经发白，可见其用力之大，布鲁斯的能感到她内心的坚持，

    “安心的睡一觉吧，一觉醒来什么都会过去的！！”松开怀里的娜奥美，将她的泪痕逝去，布鲁斯温柔的笑了起来，轻轻抚摸了一下娜奥美的额头，

    “不，不要！！主人求求。。。。。”瞬间娜奥美变感觉无尽的困意涌上心头，知道一会将面临什么的娜奥美疯狂的摇了摇头，不过，凡人在咒力实战的法术前，跟本没有人任何抵抗力，所以，没等娜奥美把话说完，她便再次昏睡了过去。

    “等等，布鲁斯，快停下，布鲁斯我想到办法了，既然巴宝莉中段的营养可以让胎儿顺利成长，那么其它与巴宝莉中段同等级的美食是不是也可以提供足够娜奥美妹妹需要的营养。”就在布鲁斯再次要动手的时侯，奥尔瑟雅灵光一闪，想到了一个办法。

    “嗯！！或许、、、、、可以试一试，丽丽，去将美人金枪鱼剩下的部分都处理一下，然后端过来！！”听到奥尔瑟雅的提议，布鲁斯当即停下了手。

    “yes！！”丽丽得到吩咐，迅速移形换影到了厨房中，不一会，就端来了处理好的鱼肉粥，虽然金枪鱼的最好吃法就是鱼生，但以娜奥美的身体根本吃不了，所以肉粥才是最好的选择。

    接着，布鲁斯迅速唤醒娜奥美，让她将这些鱼肉粥吃下去，看看有没有用，而娜奥美得知自己的孩子还有希望，当即崴起一大勺肉粥来，放入口中。

    “呜哇~~~~”不过刚一入口便吐了出来，

    “娜奥美夫人，你的身体现在非常的虚弱，最好小口一点吃。”丽丽一边收拾娜奥美的呕吐物，一边在旁好心提醒到。

    “嗯！！味道。。。。很好！！！”这次娜奥美学乖了，小口的吃起来，吃下了一碗肉粥，娜奥美的起色顿时好了不少。

    “再去拿！！”布鲁斯握住娜奥美的手腕，咒力再次从她体内游走了一便，生命力的消耗果然停止了不少，不过，还不够啊，这种程度的营养还不是跟不上胎儿的吸收速度啊。

    “怎么样，布鲁斯，这东西有用吗？？？”奥尔瑟雅与其他人大眼瞪小眼的看着布鲁斯，担忧的问道。

    “有，不过效果甚微。“布鲁斯皱着眉毛说到，

    “既然有效，那我们就加大收购力度吧！！！”奥尔瑟雅高兴的说到。

    “我知道，不过那只是治标不治本的东西。”布鲁斯眉毛仍然没有解开，刚刚他因为一连串的大起大落，在加上治疗权能的失效，使得布鲁斯彻底失去了应有的冷静，

    所以他才会提出打掉娜奥美腹中的胎儿，保住大人的想法，但找到了其他解决办法后，布鲁斯的内心也逐渐冷静下来后，

    这个时候，布鲁斯也想起来，地球上确实有东西能救娜奥美，那就是传说中的永生之泉――香格里拉之泉，

    不过，说真的，布鲁斯真的不愿去碰那所谓的香格里拉之泉，因为，在电影中曾有一幕，那就是在永生之泉的背后，便是香格里拉密境，

    而恰恰麻烦的地放就是这里，永生之泉就算不能让人长生不老，也能让人至少2000年，毕竟原著中紫苑与女儿郭琳就从秦朝活到了1946年，甚至连样貌都没有改变，而以这是世界尿性程度，那里也一定生活了不少从秦朝就存在的修士，

    那么，问题来了，这些最少活了2000年修士到底会有多强呢，显然，深不可测，毕竟就是条狗活了2000多年，也能成‘哮天犬’了，虽然在影视中，紫苑活了2000年依然是个废柴，还被龙帝一发大火球术给秒了。

    。。。。。。

    求推荐！！求月票！！求首订！！
------------

第二百九十八章 三天

    虽然前世的电影中紫苑的能力堪称弱鸡，但那毕竟只是电影，可在这个神魔共舞的真实的世界中，谁知道紫苑到底会强大到什么程度，所以，布鲁斯打心底里对抢夺永生之泉这件事还是有些打怵的，

    当然，布鲁斯也不是没想过用自己的血液救娜奥美，可后来想想那根本行不通，如果是以前的自己血液，或许没什么问题，

    毕竟绿巨人的血液中可是充满着纯净且庞大的生命力，在《绿巨人》第二部中，班纳因为失误而将一滴血混入了饮料中，被一位老人喝了下去，可结果就是那位老人被因为虚不受补住进了医院，可见其营养价值比人参还高十几倍。

    但在布鲁斯使用了两次血脉移植术后，他的血液虽然依旧充满了生命力，甚至远超从前，但在这充沛生命力背后，也融合了属于魔兽的狂暴因子。

    经过布鲁斯的试验表明，凡是吸收过他血液的试验品都会进入狂暴状态，疯狂的破坏周围的一切，以娜奥美现在虚弱到连阵风都能给她挂倒的状态，一旦服下自己的血液，她唯一的下场就是成为一个彻头彻底的疯子，最后力竭而死，所以，香格里拉之行，布鲁斯是不得不去啊，

    “吸~~呼~~”想到这里，布鲁斯抱起娜奥美，好像下了什么决定一般，深吸一口气，接着，气势一变，好像换了一个人一样，开始下达各项命令。

    “丽丽，去魔法部，发布S级任务，全力收购顶级食材，我们以三倍的价格回收，然后一刻不停地给娜奥美吃下去，一定要坚持到我回来。”

    “Yes，my，lord。“丽丽说完，身影一闪就消失了。

    “斯维因、班尼、欧迪、达康、（波旁家主）、加恩（罗斯柴尔德家主）、”布鲁斯这次并没有用尊称，而是以王的身份对他们吩咐事情

    “属下在！！”X5，五位家主一同答到。

    “动用你们所有的情报网与势力，给我找到一颗名为香格里之眼的宝石，那东西的样子大概是这个样子。”说着，布鲁斯的手指对着桌上的茶杯一点，顿时茶杯就变成前世自己看电影时看到的样子。

    “殿下！！关于您所说的香格里拉之眼，我倒是层听到过一些传闻，那东西在1946年的时候曾被女王派遣的两名特工护送回中国，但因为那时刚刚战后的中国，十分的混乱，很多派别插足其中，最终两名特工死于保护香格里拉之眼的路上，导致香格里拉之眼永久的消失了。“罗斯柴尔德家主站出来说出了自己知道关于香格里拉之眼的事。

    “那就派人去找，不管用什么方法，3天内我要见到香格里拉之眼。“看过原著的布鲁斯当然知道这件事，

    原著中是香格里拉之眼是由伊芙琳与欧康纳两人一同护送的，而没有了主角光环的两名特工显然不可能活着回来，而且历史上也没听说过龙帝复活这件事，显然，香格里拉之眼依然完好无损。

    “给我暗世界发悬赏，任何找到香格里拉之眼的人，我许他一个承诺或是让他从我收藏中任选一件，还有你们去找一下英国女皇，让她动用凡人的势力帮我一次，过后我会给她增加20。。。不，50年寿命。”为了得到香格里拉之眼，布鲁斯这次可算是下了血本了。

    “是！！”五位家主对布鲁斯行了一礼，便幻影移形走了、

    “奥尔瑟雅，拿着我的魔杖，给伊莫顿发信，让他带着伊芙琳与欧康纳两人三天内来见我。”

    “好，我这就去。”奥尔瑟雅当即走到布鲁斯

    “其她人都去厨房做饭，我在这里帮助娜奥美吸收吃下去的食物。”

    所有人得到布鲁斯吩咐，当即行动了起来，现在的布鲁斯的可是个火药桶，几乎一点就爆，所以这个时候没有任何人敢于违抗布鲁斯的命令。

    见所有人都忙了起来，布鲁斯便抱着娜奥美走向了她的房间，并不停的用权能温养她的身体，这样虽然不能对娜奥美起到治疗的作用，但也能减轻她的痛苦。

    “放心吧，我不会让你和孩子有事的。”布鲁斯将娜奥美平方到床上，小心的给她盖上被子，然后露出一丝微笑说到。

    “谢谢你，主人。”娜奥美将手搭在布鲁斯的手上，温柔的笑着，她喜欢这种被布鲁斯关心的感觉。

    “不，是我害了你，你不应该受到这种。。。。。。”布鲁斯却一脸愧疚的说到。

    “嘘！！不要说，我是自愿的，而且我现在感觉自己很幸福。”娜奥美没等布鲁斯说完，便伸出食指挡住他要说下去话。

    “娜奥美，我绝对不会让你有事的，绝对！！”布鲁斯感动的抱着娜奥美，在娜奥美看不到地方，布鲁斯的双眼早已变成蛇瞳，内里更是充满了杀意，

    布鲁斯已经做好了打算，如果香格里拉内部的那群家伙真的顽固不化，不肯将永生之泉交给他，那么说不得，自己还要再一次大开杀戒，让他们体验一下浩克的愤怒。

    “嗯！！我们一直都坚信着你。”娜奥美幸福嗯了一声。

    。。。。。。

    俗话说的话，上面动动嘴，下面跑断腿，随着布鲁斯的一条条命令被发布下来，刚刚平稳下来的世界再一次沸腾起来，而且这次事件波及范围非常的广，无论是暗世界还是凡人世界，所有的人都在找一件东西――香格里之眼。

    在短短的三天里，几乎所有知道香格里拉之眼线索的人都被找到，更有大量的宝石收藏人接二连三的神秘失踪，只因为布鲁斯也女王这两位王者提出的报酬实在是太优厚了，

    更有大量的佣兵受不了高额赏金诱惑，纷纷加入狩猎魔法食材的行列，大量的魔法食材被捕获，纷纷送到了布鲁斯的别墅中，然后由丽丽亲自烹煮，让娜奥美吃下去，

    可尽管娜奥美每一天都吃下大量营养丰富的魔法食材，但她的身形却依然不断的消瘦下去，不过至少胎儿已经不在吸收娜奥美的生命力了。

    “还是没有消息么？？？”布鲁斯烦躁的在书房中走来走去，站起来，又坐下去，浑身上下都充斥的不耐烦的气息，这三天来，布鲁斯几乎没有合眼，一直守着娜奥美，所以此刻他内心充满了烦躁感。

    “抱歉！！殿下，我们几乎找遍所有知情人士，但香格里拉之眼已经失踪了50年了，当初的知情的人士也已经差不多死光了，我们。。。我们已经尽力了。”美第奇家主满头冷汗的看着布鲁斯，生怕布鲁斯一个不高兴那他们出气。

    。。。。。。

    求推荐！！求月票！！
------------

第二百九十九章 香格里拉之眼

    “废物！！全都是废物！！给了你们那么资源，这点事都办不好，我要你们还有什么用！！”布鲁斯一拳敲碎了身前的书桌，对着五位家主骂道。

    “殿下息怒，我们真的已经尽力了！！，这三天每时每刻都在寻找香格里拉之眼的下路，但刚一有线索就会突然断掉，就好像有人在故意阻拦我们一样。”几位家主感到布鲁斯的怒气，顿时吓得跪倒在地不停的解释道。

    “废物！！你们还能干什么。。。。。。。”听到五位家主的解释，布鲁斯的怒气更生一层。

    “噼啪！！”晴朗的天空突然阴暗下来，响起一片雷声，

    “阿雷克那个泥腿子来我这干嘛！！！找揍么？？？”听到外面的雷声，布鲁斯突然停下了训斥五位家主，来到窗边抬起头来看向天空，从哪里布鲁斯能清楚的感受到属于阿雷克的咒力波动。

    “轰隆！！”看到来到窗边的布鲁斯，天空中的雷霆就好像有意识一样，直直的向他劈来，别墅上的防御结界瞬间亮起，

    “当！！”一声钟鸣响过，一枚巨大的金钟扣在布鲁斯家的别墅上，挡住了雷电攻击，

    “好硬呐！！！不过我已经不是几个月前的我了。”雷电中传来阿雷克那充满磁性的声音，接着那道雷电以肉眼不可见的速度瞬间攻击了金钟上百次。

    “咔~~咔~~咔~~”一阵碎裂声在金钟上响起，

    “啪！！”金钟结界上瞬间碎开一个口子，感受到自己的破碎，隐藏在地下的防御核心瞬间加大输出，下一秒破开的缺口就愈合了，不过一秒的时间已经够阿雷克进来了。

    一道光华闪过，一袭高贵燕尾服的阿雷克从缓缓的雷电中走了出来，阿雷克的出场可谓派头十足，引得周围人一阵瞩目。

    “你来干什么，我现在没时间陪你玩！！不想死就赶紧滚！！！”布鲁斯斯烦躁的挥挥手，将破碎的墙壁与窗户复原，对着阿雷克说道、

    “吼吼！！你确定真的要赶我走么？？“阿雷克倒扣自己的礼帽，一打响指，一枚被黄金蛇封印的蓝色钻石便从里面漏了出来，正是布鲁斯苦苦寻找的香格里拉之眼。

    看到这枚漂亮的钻石，布鲁斯的瞳孔一缩，对着五位家主一摆手，示意他们下去，五位家主当即明白布鲁斯的意思，对布鲁斯行了一礼，然后就一同退出了书房。

    说实话，布鲁斯真没想到香格里拉之眼居然会在阿雷克手中，不过想想也确实是他最有可能了，阿雷克这家伙的可是一直自语为怪盗，并且是专注名贵宝石的大盗，向香格里拉之眼这种充满着传奇色彩的宝石，他怎么可能忍住诱惑不去偷呢？？？

    不过既然阿雷克将宝石拿出来了，布鲁斯就不打算让他收回去了，想到这里，布鲁斯内心的烦躁顿时消失的无影无踪了，舒展的坐回了椅子，右手一伸，对着阿雷克做了个手势

    ”请坐！！“

    “听说你最近几乎动用了所有关系要找这东西？？？”阿雷克也不客气，做到书房的一张沙发上，把玩着手里的钻石。

    “我也不和你拐外抹角了，就像我说的那样，一个承诺或是从我的宝库中拿走一件东西，说吧，你想要什么了？？？”布鲁斯双手交叉，一副碇司令的做派杵在书桌前，冷静的说到。

    “东西什么时候拿都行，你先告诉我这东西有什么用？？？”阿雷克没有回答布鲁斯的提议，反而对布鲁斯提出了问题。

    “香格里拉之眼是通往永生之泉的钥匙，怎么样有没有兴趣一起去？？？”布鲁斯也不打算隐瞒，反正永生之泉那么大一池子，娜奥美一个人根本用不了，所以他也不建议拉一个Campione做帮手。

    “那个传说你也信吗？？没有谁是可以永生的，而且永生到底有什么好的，只会徒增痛苦而已。”阿雷克此刻就像一位看透世间一切的活佛一般，所说着自己的痛苦。

    “真的没兴趣？？？像你这种泥腿子应该对永生非常渴求啊！！！”面对阿雷克这种回答，布鲁斯还真有些诧异，

    “哼！！你会好心和我去分享永生之泉，香格里拉肯定是个超级麻烦的地方，我才不去呢，还有，不要叫我泥腿子！！老子已经今非昔比了。“阿雷克头上青筋一蹦，想都没想便拒绝了，

    “嘁！！说吧那你要什么？？？”布鲁斯的不爽的砸吧一下双手挡住的嘴，再次问道

    “我要霍格沃兹的所有藏书。”说完阿雷克便将手中的香格里拉之眼扔给布鲁斯。

    “就不怕我赖账么？？？”布鲁斯一把接过香格里拉之眼，玩味的说到。

    “你不给我就自己去偷，反正你已经抓不到我了，就像这样。”阿雷克身影一闪，布鲁斯手中的香格里拉之眼再次回到了阿雷克手中。

    “呦！！泥腿子，进步不小啊！！但是你看清自己拿到是什么了吗？？？”布鲁斯鼓励似的拍了拍手，一番手，香格里拉之眼再次出现在了手中，而阿雷克手里的东西却变成了一枚徽章。

    “什么时候！！”阿雷克看着手中盘踞着一条黄金大蛇的徽章，瞳孔顿时一缩，不可置信的说到。

    “就在你碰到我的时候，我就已经将东西掉包了，知道么，即使速度再快，也不能快过空间瞬移！！”阿雷克面前的布鲁斯突然消失，再次出现已经到了阿雷克的背后，

    接着，布鲁斯的手指在阿雷克的后腰上轻轻点了一下，然后再次瞬移回到了原来的位置。或许在远距离移动上，布鲁斯的速度比不上阿雷克，但要百米范围内，拥有心房空间的布鲁斯却可以在随意的瞬移，想要抓到阿雷克简直是轻而易举。

    “你这个怪物，居然又变强了！！”阿雷克苦笑的看着布鲁斯，他知道刚刚一下布鲁斯只是对他善意的提醒，让他不要认为自己变强了就可以目中无人了。

    “不是我变强了，这才是我本该就拥有的力量，上次揍你的时候，我的弑神之躯还没改造完成，回来后又沉睡了好久才完成的。”布鲁斯说出了一个十分残酷的现实，

    “嘛！！这个就是我进入霍格沃兹的凭证么？？”虽然阿雷克早就有心理准备，但阿雷克还是被打击的不轻，不过他知道自己不能与布鲁斯这个怪物比，开始试着转移话题。

    。。。。。。

    求订阅！！求推荐！！求月票！！求打赏
------------

第三百章 我一个人就可以创造种族

    “不，那个其实是我设计的族徽！！感觉怎么样！！”布鲁斯一脸期待的问道。

    “呵呵！！东西是不错，不过你还真是自恋啊，居然用自己的奥格玛尼斯的样子做族徽！！还有，你哪来的族人？？？”

    “哼，没有族人我可以取老婆，有足够多的女人我就能创造一个种族？？哪像某个人，20好几了还是光棍，晚上连个陪睡觉的女人都没有，没天自己一个人孤孤单单的睡着，想想我都感到寒蝉。”布鲁斯不屑的看了阿雷克一眼，

    此刻，布鲁斯对香格里拉之眼可谓是十拿九稳了，也不用着急上火担心娜奥美与她腹中孩子安危了，所以又恢复了原本逗比加自恋的性格。

    “你能要点脸么，堂堂Campione居然说出自己创造一个种族这种话？？？你真当自己的种马了吗？？？”阿雷克真的被布鲁斯的话惊住，或许这种一个创造一种一个种族话，在未来是被说烂的梗，

    但要知道，现在可是才九几年，而阿雷克虽然是其他国家的Campione，但却是土生土长的英国人，尊从的是基督教的一夫一妻制，

    就算有其她女人，那也只是情人，而不是正妻，情人生下的孩子也只能作为私生子，而不是嫡子继承家业，所以布鲁斯的那种根本不分嫡、私的说法可谓惊世骇俗，一般人连想都不敢想。

    “呵呵！！狗屁的基督制度，老子是弑神者，不怕他基督，就算基督来了老子也能灭了他，谁阻止我就灭了谁，想想十几年后，我妻妾成群，子孙千万，人生如此方趁我心纳！！哈哈哈哈。”布鲁斯一想到美好的未来，脸上顿时露出猥琐的笑容。

    “呵呵！！”听到布鲁斯的’远大志向‘，阿雷克表示我不说话，就听听。

    “咳嗯！！跑题了，不说我的志向怎么样，这次的事算我欠你一个人情，以后有事拿着的那个徽章来找我，我可以帮你办一件力所能及的事，就算我不在了，我的后人也会帮你。“布鲁斯见阿雷克不配合，也就不再调侃他了，反而郑重其事的对他说道。

    “咳！！你能帮我什么。“阿雷克将布鲁斯的族徽弹到空中，发出好听的嗡嗡声，

    ”呦！！不错嘛，还是纯银，以后没路费了还能换碗泡面吃。“

    “我不管你怎么用，记住，这东西只能用一次，而且不管是谁拿徽章来，我都会帮忙，我只认徽章不认人，所以你一定要保管好了，别弄丢了。”没有理会阿雷克的调侃，布鲁斯郑重其事的说到。

    “好！！东西我收下了，那魔法书的事？？？”阿雷克郑重的将徽章贴身放好，布鲁斯的意思他当然听的明白，这东西可是代表着一张强力护身符，

    毕竟他也会有后代，而且关于Campione的命运他也有所了解，买对那从未失败过的宿敌，阿雷克真不知道自己能不能挺过那一关，有了这张护身符，就算他死了，他的后人也能有个保障。

    “看来你终于知道学习的重要性了，不枉我对你的一番教育，魔法书的事我会通知下去的，不过你只能看不能带走，也不能刊录副本，更不能传给你的那些属下，你要知道，任何不经允许就使用霍格沃兹魔法的人都会遭到魔法部的追杀。”布鲁斯的语气就好像父亲看着孩子终于懂事了一样欣慰，不过看到阿雷克逐渐漆黑的脸旁，布鲁斯赶紧转移话题，并对阿雷克强调道。

    “这点我了解的魔术师都是一群敝扫自珍的家伙，一个个将魔法看的比身家性命还重。”阿雷克点头说到，并且还故意说错了布鲁斯的职业。

    “放屁！！老子是巫师，不是魔术师那种变态。”这回轮到布鲁斯脸黑了，虽然他知道阿雷克是故意说错的，但布鲁斯还是忍不住发火，直接抄起桌上的茶杯就像阿雷克砸去。

    “呵呵！！既然目的已经达成，那么我就去霍格沃兹了，拜拜！！”说完阿雷克得意的一笑，然后化作一道闪电瞬间消失不见，躲过了布鲁斯扔来的茶杯。

    “啪！！”那么顶级大理石加工而成的茶杯整个摔在了墙上，撞了个粉碎。

    “哼！！算你跑的快！！”布鲁斯冷哼一声，用魔法将茶杯复原，毕竟好几百块金加隆买的，直接扔了实在是太可惜了。

    ‘送’走了阿雷克，布鲁斯这才认真打量起手中的香格里拉之眼，一颗拳头大小的蓝宝石被纯金打造的小蛇团团包围，并镶嵌有一块铭牌，铭牌上用古代铭文写着――只有拥有纯洁之心的人的鲜血才能才能开打。

    看到这里，布鲁斯割开自己的手指，挤出一滴血滴到香格里拉之眼上，

    “啪！！”一声闷响，布鲁斯滴在香格里拉之眼上的鲜血就好像滴在油纸上，顺着铭牌周围的金蛇滑落下去，直接掉到了地上，砸开一个漂亮的血花。

    “妈的，我怎么可能不是纯洁之人呢！！不是说敢于为了爱人牺牲的人就是心灵纯洁之人么，怎么到我这就不行了！！妈的，难道只有女人才行么？？还好我有先见之明，把伊芙琳接来了。”对于香格里之眼的不给面子，布鲁斯只能无奈暗骂了一句，

    却没有任何办法，这东西上的禁制显然是东方的道法，与布鲁斯一直学习的东西完全不是一个体制的东西，他根本弄不懂，

    而且，香格里拉之眼上的禁制是刻在实物上的，与整个金蛇封印化作一体，他那种神级的对魔力体制根本不管用。

    “哎！！看来只能拜托伊芙琳了！！”布鲁斯研究了半天没弄懂，只好收齐香格里之眼，大步的走出书房，刚一开门却发现奥尔瑟雅、伊芙琳与欧康纳他们已经不知道什么时候等在门外了，显然实在等布鲁斯与阿雷克谈完。

    “布鲁斯我刚刚听到你砸茶杯的声音，是不是交易失败了。”欧康纳一见布鲁斯出来，顿时急切的问道，对于娜奥美与布鲁斯之间的事，欧康纳深感同情，毕竟几人共同生活在埃及好几月，互相之间早以是关系不错的朋友了。

    “那倒不是，刚刚只是阿雷克那泥腿子嘴欠，刚刚拿茶杯打他，没打找而已，不说他了，走吧，先到娜奥美那，我们在谈。”对于众人的关系，布鲁斯的内心小小的感动了一下，拍了一下欧康纳的后背，走到了前头。

    。。。。。。

    求月票！！求推荐！！求收藏啊！！各位看盗版的大大，怎么不给来投推荐票了！！摆脱摆脱！！多给在下投几张啊！！
------------

第三百零一章 长生不老药！！

    看着走远的布鲁斯，剩下的奥尔瑟雅三人顿时面面相觑看了对方一眼，显然他们都感受到了布鲁斯心态的转变，因为这三天来布鲁斯简直就是个火药桶，一同就爆，一遇到不顺心的事就会大发一通脾气，

    可现在，布鲁斯却回复了从前的洒（dou）脱（bi），甚至连走路时的步伐都轻快了不少，显然问题是真的解决了，不然布鲁斯不会这样，想到了这里，几人快步跟了上去。

    。。。。。。

    以几人的速度，就算故意放慢脚步，也只用了不到2分钟的时间就到了娜奥美的房间，一进屋，扑鼻的香味不停的刺激几人的食欲，伊芙琳的肚子更是不成器的叫了一声，弄得她一阵尴尬，

    “呵呵！！没事，等会治好了娜奥美，厨房剩下的那些食材就留给你们吃吧！！”布鲁斯笑呵呵对着伊芙琳说到。

    “真的么？？？布鲁斯你真是太好了，如果我不是已经有了康纳，我对你都有些动心了，那些东西我可是只在记忆中才吃过，早就想尝尝味道了。”伊芙琳惊喜的叫了起来。

    “咳咳！！”听到伊芙琳那一点没将自己放在眼里的话，欧康纳一脸无语的咳嗽的两声，示意自己还在呐，说话注意点。

    “主人，你来了。”娜奥美看到布鲁斯一众人到来，立即放下手中的食物，开心的笑了起来。

    “嗯，我已经拿到了香格里拉之眼，马上就能治好你了。”坐到娜奥美的床边，抚摸着她的脸颊，看着不停胡吃海喝的却不断消瘦的她，布鲁斯不由一阵心疼，都是因为他，娜奥美才会遭受这种苦难。

    “我就知道主人最厉害了！！”娜奥美的笑容更灿烂了。

    “伊芙琳，拜托了！！我需要的你的一滴血！！”布鲁斯拿出香格里之眼，交到了伊芙琳手中，示意她打开。

    “这上面说只有纯洁之心的人的鲜血才能才能开打，你确定我可以吗？？”伊芙琳接过香格里拉之眼，仔细的观察了半天后，却直接扔了回来，满脸疑惑对布鲁斯问道，听到伊芙琳的话其他人也一脸奇怪的看向布鲁斯，

    ‘心灵纯洁’这个词非常的微妙，普通人听到这个词的第一反应，在脑海中想到的，应该是刚刚出生的婴儿，而不是伊芙琳这样的成年人，毕竟成年人心灵在纯洁能有比刚刚出生的婴儿的心灵，更纯洁么？

    圣人也曾说过‘人之初，性本善’，人生下来都是善良的，做恶事的人，都是因为后天养成的，但是，还有圣贤说过：“人之初，性本恶。”，意思正好相反，指的是人生下来并不是绝对的善良。

    而性本恶这个观点，其实是因为性本善这个观点的矛盾中出发的，要是所有人，都是性本善，都是生下来善良的人，那么恶人是从哪来的？如果所有人都善良，那么这个世界最开始的恶人是怎么诞生的？

    这两个观念的矛盾冲突，从古自今一直都纯在着，当真是公说公有理，婆说婆有理，谁也说不清楚，所以，这‘心灵纯洁’指的并不是初生的婴儿。

    “应该没问题吧！！毕竟你可是古埃及公主的转世！！通常不是说，公主都是心灵最纯洁之人的么？？？”面对伊芙琳的问题，布鲁斯也不好多解释，尴尬的挠了挠脸颊，随便瞎编了一个理由、

    毕竟布鲁斯看过原著，正是伊芙琳的血打开的香格里之眼，所以她肯定是没问题的，可这些事他不能说，他总不能说，‘啊~~我以前看过关于你的电影，那样只会让伊芙琳认为布鲁斯是疯了。‘

    “哦，天啊！！布鲁斯说真的，我的在你心目中就是个智商就那么底下的笨蛋吗？？“伊芙琳吃惊的对着布鲁斯问道。

    “呵呵！！怎么会呢？？我再也没见过比你聪明的人了。”

    “那拜托，你就算编瞎话就不能编个靠谱点的理由吗？？再怎么说你也是巫师好不好，你就算说是预言啦，夜观星象什么的，也比我这公主转世身份有说服力吧，骗我就不能找个好点理由。”对于布鲁斯那劣质的说辞，伊芙琳已经无力吐槽了。

    “哎！！你别说，这次你还真猜对了，还真就是预言，我从预言中看到了你打开了香格里拉之眼，只是怕你不信这套东西，才胡乱编了一个。”布鲁斯笑呵呵的看向伊芙琳，还摆出一副这你都猜到了。

    “好吧，好吧！！你是老大，你怎么说都行！！”此刻，伊芙琳已经无力吐槽了，无奈的一拍自己的额头，伊芙琳直接划破了自己的拇指，运劲隔空将一滴血弹到了在了香格里之眼上。

    可能是天命所归，也可能是命中注定，伊芙琳的血液在碰到香格里拉之眼后，并没有像布鲁斯那样将滴下被禁制滑开，而是犹如海绵一般被吸了进去，

    而得到了伊芙琳血液的香格里拉之眼，就好像打了激素一般，瞬间变成了血红色，散发出耀眼的红光，作为封印的黄金蛇也纷纷‘活’了过来，发出嘶嘶的鸣叫，并迅速离开了香格里拉之眼。

    香格里拉之眼上的封印解开了，露出了香格里拉之眼的本体，但是，一切还没有结束，表面没有任何缝隙，光滑无比的香格里拉之眼，突然回复原本的色彩，并且缓缓的打开了，就如同盛开了莲花一般。

    而在盛开的香格里拉之眼中央，盛放着一小块核桃大小，散发着璀璨星光的液体，这晶莹的液体把香格里拉之眼，照耀的异常的神圣，这就是两千年前龙帝苦苦寻找的使人长生不老的灵药，或者说，这液体就是永生之泉中的泉水。

    “这难道就是？？？”伊芙琳震惊的看中香格里拉之眼中心位置的泉水，

    “长生不老药！！”看着灼灼生辉的永生之泉的泉水，布鲁斯的眼中突然出现了一丝茫然，不过瞬间就清醒了，

    “我就说嘛，你怎么会这么肯定得到香格里拉之眼就能救娜奥美，原来根源在这啊，真没想到那个传说居然是真的。“伊芙琳若有所思的看着布鲁斯，作为古埃及公主的转世的伊芙琳，她显然知道一些别人不了解的密闻。

    “嗯！！长生不老药，服下之人就算是不吃不喝，甚至不需要呼吸也能永久活着，也正是因为这一点，我才肯定它能救娜奥美。”布鲁斯点头说到，

    。。。。。。

    求各位看盗版的大大给个推荐啊！！我这都不用防盗版模式了，你们不给几张推荐票是不是不够意思啊！！
------------

第三百零二章 永生之泉

    原著中郭琳曾被紫苑送进了龙帝陵墓中负责看守，避免外人打扰，可要知道陵墓这种地方不是宫殿，里面的空气是不流通空气的，而且也不能经常打开，不然空气进去很容易使里面陪葬物腐坏，

    所以布鲁斯敢肯定，郭琳从进入龙帝陵墓后就再也没从里面出来过，而郭琳能在陵墓那种地方生活2000年还依然活蹦乱跳的，

    就可以知道服下长生不老药之人已经不是人类了，他们根本不需要吃喝拉撒，甚至连呼吸都不需要，所以布鲁斯才断定了长生不老药，绝对能救娜奥美这一点。

    。。。。。。

    用念力小心的托起香格里拉之眼内的长生不老药，接着就见布鲁斯手腕一番，强大的咒力从布鲁斯指尖之间涌出，一道道古怪的符文被刻画完成，然后送入长生不老药内，

    ?因为永生之泉的泉水并不能直接使用，因为每一滴泉水都有着异常庞大的能量，对普通人来说，不小心吸收的话，结果就是虚不受补，整个人彻底被能量撑爆，更别说娜奥美这种虚弱的身子骨了，所以必须经过特殊处理才能使用，

    布鲁斯忙活了10来分钟，直到额头见汗，布鲁斯才缓缓的收起法诀，将处理好的长生不老药送到了娜奥美的嘴边。

    “娜奥美，喝吧，喝下去一切都会好起来的！！”布鲁斯用袖子踩了踩汗水，对娜奥美说到。

    “长生不老药这么珍贵的东西给我喝真的合适吗？？？”在听到长生不老药功效后，娜奥美的心便犹豫了，长生不老的机会就在眼前，世间最大的诱惑莫过于此了，可她面前这个男人却能毫不犹豫的让给了自己，一时间，娜奥美感动都快哭了。

    看到面对生命危急的情况下，依然想到自己的娜奥美，布鲁斯心中一暖，得妻如此夫复何求啊，

    “傻丫头，不要想那么多了，只要你和我们的baby没事就好，你也不想失去我们的孩子吧。”布鲁斯笑着亲了娜奥美的额头一下，对她说到。

    听到了孩子的问题，娜奥美终于不在犹豫，张开嘴巴一口吞下了长生不老药，因为能感到布鲁斯内心的决议，一但自己坚持不住，布鲁斯一定会杀了孩子让自己活下去，

    “咕噜！！”伴随一声吞咽声，永生之泉顺着娜奥美的喉咙进入了她的胃里，

    “滴答！！”一声水滴掉落的声音从娜奥美内心响起，娜奥美能感觉到自己的身体正在迅速复原，一股澎拜的生机从她的胃里涌出，瞬间流遍全身，滋养那些干枯腐朽的细胞，使它们重新恢复了活力、

    永生泉水不亏长生不老药之名，虽然娜奥美只服用了一点，但效果绝对是杠杠的，在娜奥美喝下去的瞬间，她的身体就发生了惊天的变化，

    皮包骨似的身体就好像吹气球一般瞬间饱满了起来，苍白的干枯的皮肤也变得水嫩光华，整个人都充满了生命的气息，她体内的胎儿也借光吸收了少量永生之泉，迅速的成长起来。

    在布鲁斯的精神力观察下，那一口永生泉水蕴含的生命力仿佛无穷无尽，不但瞬间补充了娜奥美体内缺失的营养与生命力，甚至直接使得娜奥美的短暂的百年寿命直接增长了数倍，

    不过，娜奥美的生命并没有如传说般那样直接长生不老，也只侃侃达到500岁的程度，好在这依然在布鲁斯意料之中，

    毕竟长生不老药虽然神奇，但却只有几毫升，能曾长数百年的寿命就已经够逆天的了，想要长生不老还差了不少。

    “主人，谢谢你，谢谢你为我和孩子做了这么多牺牲！！！连长生不老药这么珍贵的东西给我用。”娜奥美感受到身体恢复后，一把搂住布鲁斯脖子，大声痛哭道。

    “安啦安啦！！长生不老药可不是什么珍贵的东西，看到这个没有，这玩意就是通往永生之泉的钥匙，长生不老药这种东西，那里可是有着一池子。”布鲁斯拍着娜奥美的后背，不停的安慰着她。

    “还有长生不老药！！”听到布鲁斯的话，在场看热闹的人纷纷小声的复读了一边，眼神纷纷一亮，心思活络的看向布鲁斯手里的香格里拉之眼，

    原本，他们认为长生不老药只有那么一点，而且那还娜奥美救命的药，所以都按下了心中贪念，但在见过长生不老药的强大功效，并且还有一池子，

    这就让他们再也淡定不能了，毕竟除了那些心理有障碍的人，没有谁不想让自己多活几年，更何况是长生不老呢，而且布鲁斯的那些老婆们在知道生子无望后全都失落万分，现在听到还有不少长生不老药，内心的情绪顿时高涨了不少。

    “你们的心思我理解，可你们要想好了，永生之泉并不是没有副作用的，你们就没发现娜奥美体内的魔力已经彻底消失了吗？？？”布鲁斯看着众人的眼神就知道他们所想了，但却不怪他们，毕竟长生不老的诱惑太大了，但他觉得还是提醒一下他们的好。

    就在刚刚，香格里拉之眼打开的那一瞬间，布鲁斯就感觉到三大意志力的同时将目光投向了这里，布鲁斯顿时感到压力山大。

    盖亚来是因为感觉到了时间线的变动，因为按照原本安排的时间，香格里之眼应该在30年后打开，并且复活龙帝，可因为布鲁斯的插手，香格里拉之眼被提前打开了，那么龙帝也就复生无望了，这么大的事件当然会引来盖亚的关注。

    不过，好在盖亚也不是胡搅蛮缠的家伙，在知道布鲁斯是为了就妻子后，并付出了3次免费打工的代价后，盖亚就给布鲁斯打发走了。

    至于潘多拉就是来提醒布鲁斯，示意他最好不要服用永生之泉，因为永生之泉的副作用，据潘多拉所说，永生之泉原本是喜马拉雅山脉的地脉纠结形成的时空节点，然后别古代修士发现，加以修改后自然出现的一个大阵，

    它会吸收着喜马拉雅山脉与山中生灵的力量，提纯变成纯净的能量，然后截留下一部分，剩余的反馈给山脉，让山脉与其中生灵，变的更加健康，而那截留下的纯净能量，日积月累下，就变成了如今了永生之泉。

    喝下永生之泉的泉水，身体就会被改造，拥有永生之泉的特性，庞大的能量让人体保持青春，长生不老，如果受伤，就会消耗能量恢复身体，并且，平时吸收着周围的能量，累计在身体内。
------------

第三百零三章

    可以说永生之泉是需要消耗能量才能增加的寿命，而恰恰副作用就在这里，服下永生之泉之人，吸收的所有能量都会被那特殊体制的储存起来，本人根本调动不了。

    这就导致所有服下永生之泉的人都会失去自己的法力，甚至连再次修炼的机会都没有，变成一个只能使用肉体战斗的人，

    这也就解释通为何原著中紫苑与她的女儿郭琳活了2000年任然是个废柴，打仗全靠拳脚，要知道紫苑2000年前可是毫无压力的诅咒了龙帝与他数百万大军将其变成石头的强大巫女（巫女并不是日本特有的，在《周礼》有过关于巫女的记载，是祭祀神明的祭祀。），

    可到了2000年后却连一些强力法术都使用不出来，就连那个复活亡灵的法术都还是献祭了自己与女儿的永生才做到的，虽然是一下就复活十万亡灵听起来很牛叉，但那些亡灵都有生前的意识根本不听指挥，要来有何用。

    要知道复活亡灵的这种最普通的降灵术，只要有足够的时间的与尸体，任何一个精通此道的精英巫师都能做到比紫苑还壮观的事，反正复活后又不用控制，不需要巫师有足够的精神力控制。

    当然，副作用也不是没有办法解除，不过潘多拉并不知道解除的办法，因为永生之泉的诞生时间要比潘多拉还早，能知道永生之泉有的副作用还是因为2000年前紫苑给郭琳使用长生不老药时被她感知到结果。

    从潘多拉的口中，布鲁斯得知解除永生之泉副作用的方法或许盖亚和阿赖耶会知道，但显然，那两个腹黑的家伙是不会告诉布鲁斯的。

    不过，布鲁斯大概也知道从哪里能知道那个解除副作用的方法，那就是原著中，紫苑一直拿着的那本由甲骨文撰写的古书，

    毕竟就是古书上记载的诅咒将龙帝与他的军队石化的，而且龙帝复活后也泡过永生之泉，但却并没有失去法力，反而变得更强大了这一点上就能看出，那本书上一定记有消除永生之泉副作用的方法。

    潘多拉再三对布鲁斯叮嘱不让他使用永生之泉后，就急匆匆的断掉了信号，布鲁斯知道，这应该是潘多拉拿到了那个系统内的实体法则后着急炼化为急用才会这样。

    至于阿赖耶这种腹黑萝莉，她他妈的居然是因为闲着没事干，又看到盖亚与潘多拉都过来，她也就过来看看，不说话。

    听到这个理由，布鲁斯一不小心忘记面前的是谁，并且回了一句’妈的智障！！‘，

    结果可想而预，布鲁斯被阿赖耶恨削了一顿，当然这些都发生在布鲁斯的意识当中，外界也仅仅只过一秒钟的时间，

    。。。。。。

    回归正题，在听到布鲁斯的话后，伊芙琳他们顿时大惊失色，就连娜奥美也脸色苍白了起来，失去魔力代表什么不言而喻，所以娜奥美急忙检查起身体来，希望布鲁斯实在糊弄她。

    “怎么会这样！！我的魔力真的不见了、”但娜奥美检查的结果却是她体内的魔力真的一点也不剩了，她现在除了体制是常人的两倍，其他的完全就是个凡人。

    “好了，不要想那么多了，你能保住自己和孩子这条命就已经值得庆幸了，还想要什么？？？”看到瘫坐在床上的娜奥美，布鲁斯上前抱住她，安慰起来。

    “可是我。。。。。。”

    “我知道你想说什么，魔力的事我会想办法解决的！！不过，永生之泉是东方的法术改造而来，涉及到了很多我不知道的领域，所以你得给我一段时间想办法！！”布鲁斯阻止了娜奥美接下来的话，

    “嗯！！”娜奥美将头靠在布鲁斯的怀里，轻嗯一声，算是同意了布鲁斯的说辞。

    “对嘛！！这才乖，现在你要做的就是安心养胎，而且你的情况还没有彻底解决，只要孩子没生出来，那你体内的生命力依然会迅速的流失，也不知道你这500年的寿命够不够孕育出这孩子，所以我还得去一趟香格里拉，在弄点永生之泉回来。。。。。。”见娜奥美的同意，布鲁斯就在娜奥美耳旁说起来悄悄话。

    “那会不会有危险？？？”

    “。。。。。。”

    见布鲁斯与娜奥美说着悄悄话，其他人识趣的退出了房间，流出了足够的空间给两人，并站在门外聊了起来。

    “渍！！可惜了！！一个大巫师苗子就这样废了。”波旁家主砸吧砸吧嘴，叹道。

    “说什么呢？？什么叫废了，你是不是想挨揍！！”听到这话，丽莎却不干了，有你这么说话的么，这不是存心打击人么，还好姐姐听不到，不然不知道会伤心成什么样，所以丽莎当即举起小拳头，对波旁家主冷喝道。

    “嘿嘿嘿！！抱歉！！抱歉！！我说错话了，是我错了！！”丽莎虽然是个水货半神，但依然不是他惹得起的，尴尬的陪笑道。

    “哎！！真没想到喝了永生之泉居然会变成凡人了？？”

    “是啊！！没想到所谓的长生不老药居然有这种副作用！！”

    “长生不老药对我等来说简直是鸡肋啊！！失去了力量，就算能长生不老了又能怎样，也只会引起外人的窥伺。”

    “就是，也不知道殿下有没有解决的办法。”

    一说起长生不老药，站在门口的众人顿时一阵失望，说实话在得知了长生不老药副作用后，他们对得到长生不老药的贪念顿时消失了一大半，

    毕竟他们都还年轻，这里就算最大也还有好几十年的寿命，对自己的生命并不太担忧，所以让他们放弃掌控的超凡力量，去做一个永生的凡人，这根本不可能，

    当然，这不妨碍他们依然想要得到永生之泉，毕竟他们也要为未来着想不是，毕竟是人就会变老，如果能在老的快死的了时候，来一瓶长生不老药，就算是以凡人的身份继续活下去，他们也是愿意的。

    聊着聊着，布鲁斯便从娜奥美的房间走了出来，这段时间不光布鲁斯没休息好，就连娜奥美也同样没休息好，因为她必须一刻不停地吃东西才能保持足够的营养供给腹中胎儿的成长，

    连续三天的进食早已让娜奥美精疲力竭，虽然刚刚的长生不老药让她恢复了一些，但精神上依旧十分的疲惫，所以布鲁斯只是简单了对娜奥美说了一些注意事项，就让娜奥美躺倒床上休息了。

    。。。。。。。

    求推荐！！求收藏！！求月票！！
------------

第三百零四章 请求！！

    从娜奥美的房间出来后，布鲁斯便遣散了在外等候的众人，这几天的忙碌着实辛苦他们了，现在娜奥美的情况基本稳定，也是该让他们也休息一番。

    得到布鲁斯的命令，众人虽然惦记着的长生不老药，但也没有多问，如果布鲁斯不想给，那么他们怎样都不可能得到，

    可如果布鲁斯想给，那么不管什么时候都会有一份送到他们手上，所以，他们也没有强求，纷纷回到了丽丽给他们临时安排的房间中休息、

    “殿下！！！！”在众人走后，一阵沉默无语的伊莫顿却又悄悄来到了布鲁斯与奥尔瑟雅房间。

    “什么事？？？”布鲁斯用眼色示意奥尔瑟雅先回避一下，然后对伊莫顿问道。

    “殿下今后去香格里拉时，我愿为殿下出一份力。”伊莫顿见奥尔瑟雅离开，当即双手合十，单膝跪地，像布鲁斯说到。

    “你知道自己的在说什么？？？”布鲁斯的双眼微微一咪，沉声问道，伊莫顿的此刻来意他知道，无非就是永生之泉，对于永生之泉，布鲁斯并不是那种珍惜，就算伊莫顿不说，他取得后也会分给他一份，

    但长生不老药不应该由他一个下属向王上索要，而是作为王上的布鲁斯赏赐给他，一旦伊莫顿索要了，就代表他坏了规矩，这是在触怒布鲁斯的威严。

    “知道！！”伊莫顿的低声说道，不过他的头却更低了。

    “为了安苏娜！？”布鲁斯稍一寻思就知道了根源所在。

    “是！！我早已是不死之身，长生不老药对我没有任何用处，但安苏娜依然是血肉之躯，就算经过仪式得到前世的力量，但她百年之后依然会死，我不想在失去她了，还求殿下成全。”伊莫顿这次说完，便以五体投地的姿势跪在地上，

    “你应该了解我的，我并不是那种吝啬之人，长生不老药就算你来索要，我以后也有可能赏赐给你一份，你为何还有做出这种以下犯上之事！！”布鲁斯用出自己的气势压像伊莫顿，将他这个人压到了地板上，对着伊莫顿逼问到。

    “我知道，我当然知道，但我不敢赌您的仁慈到底何时才会降到我的身上，为了安苏娜，我必须赌一把。”伊莫顿趴在地上大声的对着布鲁斯解释道，

    “嗯，很好的理由，但说实话那个地方就算是我也没有把握能拿下来，你虽然已经顺利晋级到了半神，但依然有危险，我再问你一次，你确定要去么？？？”布鲁斯收回了压向伊莫顿的气势，缓缓的问道。

    “为了安苏娜，我愿意冒险一次。”伊莫顿听到布鲁斯的问话，当即抬起头颅，眼中满是鉴定的说道。

    “好！！香格里拉，我可以带你去，但能不能得到长生不老药，就看你自己有没有本事了，而且回来后，我会夺走你百年的法力作为惩罚，再有下次，我就废了你的不死身。”见到伊莫顿的决心，布鲁斯也不在为难他，不过也不会帮他获取长生不老药，

    他虽然看在伊莫顿对安苏娜一片赤诚之心上，答应了带他去香格里拉，但这并不是他可以以下犯上的理由，既然坏了规矩，那就必须受到惩罚，不然他的手下都来向他索要这个索要那个，他难道都要给吗？？

    那根本不现实，可要是给了一个，其他人却没给，那其他人会怎么想，他虽然有足够的力量压服这些手下，不至于让他们背叛，但做起事来阴奉阳违还是可以，

    所以这种事绝对不能开头，作为属下就要有做下属的觉悟，既然开口向主上索要东西，那就必须付出沉重的代价，所以布鲁斯才会拿走伊莫顿百年的法力作为他以下犯上的惩戒。

    “多谢殿下成全！！”伊莫顿得到布鲁斯警告，反而送了口气，对于他这个总是想太多的人来说，布鲁斯要是不给他惩罚，他反而要担心布鲁斯是不是准备对付他了。

    “下去吧！！”布鲁斯一挥手，吩咐伊莫顿退下。

    “臣下告退！！”伊莫顿站起来再次施了一礼，这才告退。

    对于布鲁斯作法，伊莫顿是一点脾气都不敢没有，因为他晋级半神时参悟的规则就是布鲁斯曾经给予丽莎的那三分之一的权能碎片，

    所以布鲁斯可以说是伊莫顿最大的克星，如果愿意，布鲁斯甚至能直接向对待奥里西斯那样，直接封印伊莫顿的力量，所以对于布鲁斯的话，伊莫顿莫敢不从。

    “完事了！？”奥尔瑟雅在伊莫顿走后，不一会就进来了，穿着浴衣的她，搂住布鲁斯的脖子，做到了他的旁边，问道。

    “嗯！！”

    “呐！！亲爱的，我有事和你商量。”奥尔瑟雅挺着雪白的欧派在布鲁斯的背后磨蹭道。

    “咦！！今天怎么这么热情！！你不会也想要永生之泉吧，那东西对你并没有什么用，过几年我将第三法给你抢来，你根本不用为寿命发愁，根本不需要长生不老药好伐。”布鲁斯疑惑的看向奥尔瑟雅，不知道她到底买的什么关子，

    不过对于主动上门的奥尔瑟雅，布鲁斯也不会客气，到嘴的肉怎么可能放弃呢，所以他那一双作怪的手早就伸到了奥尔瑟雅的浴衣中。

    “哎呀！！人家不是想要那种东西啦，其实，其实人家想，想和你要一个孩子！？”奥尔瑟雅闭上眼睛，顺从的享受着布鲁斯摆弄，犹豫了半天才说道。

    “不行！！”布鲁斯毫不犹豫的拒绝道，

    “哎！！为什么！！为什么娜奥美就可以和你有孩子，我就不行、”刚刚还在享受的奥尔瑟雅突然睁开眼睛，双眼含泪，一脸伤心的说到。

    “那你也应该看到了娜奥美付出的代价，我可不希望你也变成那样，我不希望看到你受苦。”布鲁斯停下了手中的动作，搂住奥尔瑟雅的腰肢，整个人趴在她的怀里。

    “可是我不怕受苦，也不怕失去法力，为了你我能付出一切。”奥尔瑟雅倔强的说到，对于孩子，她现在非常的执着。

    “可是我怕，我怕一个失误就会失去了你，我刚刚可是差点就失去了娜奥美，我不想再因为孩子这种事而失去你。“布鲁斯的声音有些颤抖，此刻奥尔瑟雅能感到布鲁斯内心的无助，所以也不再逼迫布鲁斯了。

    “我真的！！好嫉妒娜奥美能怀上你的孩子。”奥尔瑟雅搂着布鲁斯说到，声音充满了幽怨。

    。。。。。。

    求推荐！！求收藏！！！求月票！！
------------

第三百零五章 入境

    “给我一段时间好么，我一定会找到解决的办法。”布鲁斯的声音带上了一丝恳求，说实话，一个女人不惧各种危险想要个孩子，而作为她的男人却不敢这件事，真的让布鲁斯感觉很丢脸，

    但就算在丢脸，布鲁斯依然不会答应，他真的不想看到的就是奥尔瑟雅为了一个孩子而受尽苦难。

    “我知道了，我不会再强迫你了！！”奥尔瑟雅也能了解布鲁斯的无奈，所以也不再强求了，不过，理解并不代表不生气，所以，奥尔瑟雅直接挣脱了布鲁斯的怀抱，走人了。

    “哎！！怎么走了？？你留下我一人个叫我怎么办？？？“看着走掉的奥尔瑟雅，这下轮到布鲁斯懵逼了，我曹，你上我将我撩的心急火燎的，自己却一走了之，这简直就是要了布鲁斯的老命了。

    “哼！！你就自己想办法吧！！”奥尔瑟雅毫不留情的将布鲁斯锁在了门面。

    “我曹，奥尔瑟雅，你这就有点过分啦！！没你这么玩的！！！赶快给我开门，不然一会我就家法伺候喽。”感受到着胯下已经坚硬如铁的小兄弟，布鲁斯感觉自己都要爆炸了，顿时对着奥尔瑟雅大声威胁道。

    “ZZZZZZZZZ~~~”一阵呼噜声传来。

    “Fuck。。。。。。。”

    “靠！！这臭娘们，是往死了坑我啊。”过了一会见屋内还是没动劲，布鲁斯低声骂了一句，悻悻的捡起刚刚脱掉的上衣摔到肩上。摔门而去。

    精神力扫描了一下自己的几位老婆，发现只有爱得莱德还没躺下，而是在浴室洗澡，‘看’这里，布鲁斯顿时猥琐一笑，直接【幻影显现】到了爱得莱德的房间，迅速脱掉身上的衣物，三步并作两步走进了浴室。

    “呀！！！布鲁斯你怎么来了。。。呜。。。不要这么急，嗯~~好痛！！！轻点！！轻点！！”布鲁斯一进去就直接扑到了爱得莱德身上，不一会，浴室内就不断的传出爱得莱德断断续续的呻吟声，就这样布鲁斯再次拿到了一位老婆的一血。

    。。。。。。

    时间悄悄划过，月生日落，月落日升，时间转眼又过了三天，在这三天里，伊莫顿的事还是没有瞒住，被其他几位家主知道了，他们在羡慕伊莫顿的同时，也恐惧布鲁斯的狠辣，更庆幸自己的当时没有冲动，

    夺走百年法力的惩罚，对他们来说太严重，根本承受不起、总共才活了几十年的他们，虽然因为各种天材地宝的原因，法力早已超过平常人百年的积累，

    但一下废掉百年法力，他们还能剩下什么，也只有伊莫顿这拥有千年法力的不死老妖怪才能受的起这样的惩罚了。

    而安苏娜在知道伊莫顿的付出后，更是私自来找过布鲁斯，请求他绕过伊莫顿，让她代替伊莫顿受罚，不过，当时，布鲁斯一直都在修整自己的状态，没工夫理会安苏娜，随便打发了她两句，就将她送走了。

    此刻，布鲁斯与伊莫顿两人坐上了前往中国的直升机，至于为什么是去中国而不是直接却香格里拉的所在地，当然是去找龙帝之墓了。

    毕竟想在娜奥美的情况已经暂时稳定住了，短时间不会有事，所以相比起直接去找永生之泉，布鲁斯觉得还是先知道到龙帝之墓，然后用权能夺取龙帝的记忆，看看他知不知道些什么。

    最重要的是，夺取了龙帝的灵魂后，他就能掌控龙帝的百万兵马俑军队，只要那些兵马俑过了秦长城，就变成刀枪不入的不死军队，那可是一批不容任何人小觑得的力量。

    布鲁斯因为陷入沉思，所以没有说话，而伊莫顿也因为前路未卜，无心说话，至于那个驾驶员就更不敢说话了，

    虽然不知道两人是什么身份，但他来时可不是被上司千叮万嘱过，一定要伺候好两人，甚至说出不管对方提出什么不合理的要求都要答应这种话。

    所以驾驶员生怕说错话，而得罪两人，一时间，直升机内除了上方传来轻微的螺旋桨声音，没有任何声音，显得十分的安静，

    “先生，前面就中国的边境了，我们必须找地方降落了，不然会被China军方的导弹击落的！！”驾驶员看着仪表盘上的定位雷达，通过耳麦对布鲁斯两人说到。

    “不用担心，继续飞，不会有事的，我们来之前已经通知China官方了，他们不会拦截的，直接去中国宁夏省。”布鲁斯也用耳麦对驾驶员回到，

    说完，布鲁斯一弹响指，一道结界便悄无声息的展开了，结界瞬间将飞行的直升机包裹，从外界来看，飞行在空中的直升机叫好像突然间消失不见了一样。

    “是，先生。”驾驶员虽然感觉到布鲁斯话中有漏洞，但想起来之前长官下达的命令，还是选择了遵从布鲁斯的话。

    驾驶员心惊胆战了开着直升机跨过了中国的边境，甚至做好了牺牲的准备，然而，并没有驾驶员想象中的战斗机拦截，也没有各种飞弹射过来，

    他们就好像不存在一样，直接飞进了China境内，驾驶员甚至飞到了一处军事基地上方，从对面领空直接飞了过去，可对方却依然没有发出任何信号。

    这对当了多年兵的驾驶员来说，简直是不可思议的事，就算官方打了招呼，也不至于连个招呼都不用打就直接放行吧，要知道他驾驶的可是装载导弹的武装直升机啊，可对方却连防御都不做，就不怕他一枚导弹轰下去吗？？？

    那么，或许唯一的解释可能就是坐在后面的两人，不，或许是那个孩子的身份原因了，难道他是China国家领导人的私生子，想到这里，驾驶员对布鲁斯更加敬畏了

    如果布鲁斯的知道驾驶员的想法，一定会说，‘你脑洞真大’，

    其实，布鲁斯根本就没有什么官方声明，他们之所以会被无视，一切都是因为布鲁斯的魔咒――【认知障碍】的原因。

    【认知障碍】是一直可以改变人视角的魔法，语言、思维、精神、情感的魔法，布鲁斯的设定就是，它会让所有看到直升机人认为那是一只大鸟，就算被雷达探测到了，

    看到了雷达人依然不认为一直‘大鸟’会有任何的危险，这就是他们会一路无阻的进入到中国境内的原因，而是驾驶员想象那的私生子身份。

    。。。。。。

    求月票！！求推荐！！求收藏！！求订阅！！求打赏！！
------------

第三百零五章 小势可改，大势不可逆

    “先生，宁夏省马上就到了，我们在哪里降落？？？”直升机又飞了小半天，驾驶员的声音再次同过耳麦传入了布鲁斯耳中，

    “好！！控制飞机在宁夏省的沙漠地带四处飞一下，地方到了我会通知你。”布鲁斯也同过耳麦对驾驶员回到，不过他并没有说在哪里降落，

    因为布鲁斯不知道龙帝之墓确切的地理位置，虽然在原著中提到不少关于龙帝之墓的线索，比如，中国宁夏省，而且还是在沙漠地区，

    但事实上，宁夏的沙漠区域非常大，宁夏回族自治区的东、北、西三面也分别被毛乌素沙地、乌兰布和、腾格里三大沙漠所包围，所以，布鲁斯只好在宁夏的沙漠地区周围四处找找，看看有没有线索。

    “是~~~先生！！”驾驶员听到布鲁斯要求顿时不满的一撇嘴，然后才不情不愿的驾驶的飞机四处乱飞，

    他的驾驶时间已经快要将近10个的时间了，已经累的腰酸背痛了，现在就想找个地方，洗个热水澡，然后好好睡他一觉。

    可布鲁斯却让他随便乱飞，驾驶员没发过都已经是顾及布鲁斯那‘私生子’的身份了，不然就算长官有命令，他也不会继续‘伺候’了。

    驾驶员忍着怒气又驾驶着直升机飞了一个多小时，来到了乌兰布和沙漠区，在这里布鲁斯外放的精神力终于发现了一处不一样的地方，因为布鲁斯在那片沙漠中感受到了冲天的怨气，

    “殿下！！这里有问题。”在布鲁斯之后感到不对的就是伊莫顿，伊莫顿可是玩弄灵魂的行家，所以他就算没有布鲁斯那样强大的精神力，也依然在数千米的可以感到了不对。

    “嗯，你也感受到了吧，沙漠中那股冲天的怨气，想来哪里就是我们的目的地！！”布鲁斯点了点头，算是认同了伊莫顿的话，

    “停！！就是这里，找个地方降落。”感受到沙漠下面传来的怨气，布鲁斯立即知道这里应该就是龙帝之墓了，毕竟那近百万的灵魂被诅咒困在了石像中，不得解脱，怎么可能没有怨气。

    不过，按理说诅咒了龙帝的紫苑没理由会留下这么大的漏洞啊，这种大的怨气，基本上修出法力的人士都能感受到，而且那些没有复活的兵马俑几乎就是送上门的功德啊。

    不过布鲁斯也没多想，直接指挥着驾驶员降落了下去，驾驶员转了半天，终于在一个坚实的丘陵上成功降落，

    没等驾驶员说话，伊莫顿便掏出魔杖，对着驾驶员的后脑一划，一道模糊的影响就被他拽了出来，收入魔杖之中。

    既然已经到了地方，那么驾驶员也就没用了，直接洗去记忆，让他自己飞回去就行了。

    刚一下直升机，看到丘陵下方忙碌的人群，布鲁斯的心顿时一沉，那群人居然挥舞着铁锹，不停的挖掘着，而且一尊耸立的巨大石雕已经被彻底挖了出来。

    布鲁斯随手抓住一名路过的工人对他问道，期间布鲁斯对他小小的施了个魔咒，让他对自己产生亲切感，将自己知道一切都说出来，这样方便布鲁斯问话，然后

    “大叔！！这里发生了什么事！？？这是挖什么啊！！”

    “啊，你不知道么？？？就在前几天，一伙人发现了秦始皇的募穴！！那可是秦始皇啊！！居然埋在了我们宁夏~~哎！！外国人！！”听着布鲁斯一口纯正的普通话，这个工人没看到布鲁斯一开始还以为是国人，不过一转头就发现了不对了。

    虽然天以见暗，布鲁斯那一头自带背景灯的金发实在是太显眼了，就算在黑夜中也是灼灼生辉，想不被认出来都难，

    “啊！！不好意思，你的中文说到的太好了，我还以为你是国人，你可能不知道谁是秦始皇吧，我告诉你啊啊！！那可是我们中国第一位皇帝，曾统一整个华夏，结束了战乱时代，没想到他的墓地居然就在我们宁夏省，真是祖坟都冒青烟了。。。。。。”这位工人大叔一说起秦始皇，顿时滔滔不绝起来，就连一些胡编乱造的功绩也全都这位大叔，按到了秦始皇身上，听得布鲁斯嘴角直抽抽，

    秦始皇是谁他当然知道，那应该就是龙帝生前封号，电影中的龙帝虽然没有提及姓名，但无论是兵马俑，还是修长城，都是能与中国历史上的秦始皇对上号，所以工人大叔将龙帝为秦始皇布鲁斯还是理解的。

    “秦始皇的墓穴被发现了么？？”布鲁斯低声沉吟，然后突然对工人问道“那皇帝的尸身被谁得到了？？？”

    “皇帝的尸身！！好像还没挖出来，不对，我们明明已经挖过主墓室了，我又记得好像是被博物馆带走了，不对不对，那群人不是博物馆的，哎呀！！！我怎么想不起来，秦始皇的尸身到底去哪了？？”听到布鲁斯的问题，这位工人大叔的神色突然迷茫了起来，然后开始不停的自言自语，并不停的拍着头，但就是想不起来。

    这种情况显然是中了某种篡改记忆的法术，使得这位工人大叔的记忆产生的冲突，现实与记忆不服，产生了记忆错乱。

    看来龙帝之墓被发现并不是意外啊，那么，能清楚找到龙帝之墓所在地的人，就只有香格里拉中的那群永生之人了，

    可香格里拉内隐藏的势力到底是为了什么这么做，既然已经他们诅咒了龙帝，将他的帝国化为乌有，可现在有为什么复活了龙帝，

    还是说这就是盖亚曾经说过的根源对世界线的修正吗？？？小势可改，大势不可逆啊！！龙帝终究还是复活了，

    重重的谜团好似阴影般笼罩在布鲁斯的心头挥之不散，让布鲁斯的眉头不由的紧皱起来，这一切都是太巧了，为什么他刚刚打开香格里拉之眼，这面龙帝之墓就被发现了。

    “啪！！”布鲁斯对着工人大叔打了一个响指，解除了对他施加的魔法，

    顿时，工人大叔便从混乱中清醒了过来，疑惑的看了一下四周，然后布鲁斯与伊莫顿两人，顿时警惕的打量起，说道

    “外国人，我劝你们最好不要打皇上宝物的注意，不然我们宁夏人一定会让你们好看，啊呸！！”也没管两人听没听懂，说完工人大叔还吐了口痰。

    工人大叔这口痰可将布鲁斯与伊莫顿两人恶心坏了，当即跳到远处去，生怕沾到自己身上，布鲁斯与伊莫顿可都是有着洁癖的人，布鲁斯还要，而伊莫顿那可是重度洁癖，每天都要沐浴两道三次。
------------

第三百零六章 风水地脉

    “你。。。。。。。”虽然听不懂工人大叔说了什么？但对于工人大叔得无礼行为，伊莫顿可谓气的眉头只抽抽，指着工人大叔的鼻子就要上去揍他。

    “怎么？还想打人，知不知道这是谁的地头！？”工人大叔看到伊莫顿要动手的样子，扛起自己手中的铁镐，不屑的说道，果然，无知者最勇敢。

    “呵呵！！”看到工人大叔这般挑衅，就算伊莫顿脾气再好，也要爆炸了，更何况是他还是个杀人不眨眼的邪灵，只见伊莫顿抬起右手，地上的沙尘开始无风自动，化作一枚枚沙刃像工人大叔汇去。

    此刻，只要伊莫顿动一动手指就能要了工人大叔的命，当然这一切工人大叔并不知道。

    “哎，算了！！”布鲁斯抬手拦住准备动手的伊莫顿，用英文对他说道。

    对于工人大叔的反应，布鲁斯还是比较理解的，如果换做前世的自己，看到有外国人来中国打自己国家的国宝，恐怕也会像工人大叔这样做。

    当然！理解不代表原谅，所以，布鲁斯还是对工人大叔做了一个小小惩戒，在他的脑海中留下了一个小小的幻术，这个幻术会让工人大叔每天晚上都做噩梦，并且要持续一个月的时间才会消散。

    “哼！！”得到布鲁斯的命令，伊莫顿不由停下的手中的动作，不爽的转过头去。

    “切，算你们识相，告诉你们最好都老实点，我会一直盯着你们的。”同样不理解布鲁斯与伊莫顿说了什么？但看着两人的动作，他也大概明白了其中的意思，冷哼一声，便去干活儿了。

    “殿下，为什么要阻止我？？？一个麻瓜如此挑衅我等，为何还不让我出手，这帮蝼蚁我随便一根手指就能捏死，有什么好怕的。”看着工人大叔嚣张的样子，伊莫顿/顿时气不打一处来，当即不忿的对布鲁斯问道，显然不明白布鲁斯为什么要阻止自己。

    “一个凡人而已，何必动怒，小小的惩戒一下就好，现在可不是随便惹事情的时候，要知道咱们这次可算是秘密出行，我们的目标太过敏感了，最好还是不要节外生枝。

    这里可不是我们的地盘，随意杀人很容易招来其他暗势力的人，而且现在最主要还是应该的先查清那些拿走龙帝尸身的人到底要干什么。”布鲁斯眺望着远方已经被挖掘大半的龙帝之墓，缓缓的说道。

    “额！！多谢殿下提醒！！“听到布鲁斯的话，伊莫顿不由一顿，这时他才想起来这里到底是什么地方，这里可是神秘的东方古国，而且还是世界上唯一强盛的文明古国，

    经过一段时间的了解，伊莫顿也不再是那个3000年前的老古董了，对现代文明也做了详尽的了解，与他的出身地埃及的破落不同，中国表面上的政府虽然不及其他国家，

    但隐藏的暗势力却都是一个赛一个的牛逼，一旦招来那些势力的人，那么肯定麻烦不断，毕竟不是所有人都会买Campione一个面子，

    要知道就算是在欧洲这种历史短于中国的地方，要不是有沃班侯爵与布鲁斯本人两人合力压着，也根本别想占据上风，更别说那比英国更加古老神秘的中华古国了，

    就看罗濠经营了200年的五狱罗刹圣教在中国依然只得占据其中的三分之一就能看出，中国后背隐藏的势力到底有多强，这些本地势力虽然不会危及到两人的生命，但永生之泉这种玫宝两人恐怕就别想独吞了。

    “想明白就好，你能在这里看出些什么吗？？我只发现了这里有着一个巨大的阵法笼罩，至于具体作用我是一点头绪也没有！！！”对于这里布置的阵法，布鲁斯是一点也没办法，

    这么说吧，如果说西方魔法阵是用图形与文字的布置完成的，那么中国的法阵就是纯模块话生产的，一个是书写刻画直接布置完成的东西，而另一个却是先制作完成，然后可以在任何地方布置下的东西，

    这是两种完全相反的制作工艺，虽然也有不少共通之处，但那需要时间了解，而布鲁斯却恰恰没有那么多时间，

    毕竟就算布鲁斯有着世界最强的大脑，还有着班纳这个副人格外挂，但学习的时间依旧太多短了，七八年的时间能把巫师体系的东西彻底吃透就已经够逆天的了，更别说再分出精力学习其他修炼体系了。

    伊莫顿在远处观察了一会，然后又整个人化作沙子，潜入了地下，好半天才出来。

    “殿下，我刚刚观察了下这里的布局，这里是一个天然的大型阵法，虽然我对东方的法术不太了解，但大概的用处我还是能看出来。”

    “有什么新发现！？快说说看。”见伊莫顿从地下出来，布鲁斯顿时急切的问道。

    “殿下，据我的观察发现，这里原本应该是一个非常好的风水地脉，啊！！殿下你可能不知道什么事风水地脉，所谓风水地脉其实就是。。。。。。。（作者查了半天百度没搞懂，所以就省略了，有兴趣的自己查吧。）“终于找到布鲁斯所不了解的方面，伊莫顿当即开始滔滔不绝的讲了起来。

    “得得得！！风水地脉不用你说我也知道是什么，你还是赶紧说说到底有什么新发现吧！！”一见伊莫顿这滔滔不绝，没完没了起来，

    布鲁斯当即不耐烦的打断了他，风水地脉这东西布鲁斯虽然不太了解，但前世也看了不少相师类小说，也能知道个大概，不就是用来建墓地或者主人的地方么，所以还不用伊莫顿给他介绍。

    “真的不用我讲么？？可殿下既然知道风水地脉的事怎么会看不出这里的问题？？”伊莫顿疑惑的看着布鲁斯，一脸’你真的懂吗？？‘的疑惑样子。

    “放屁！！谁规定知道就必须会的，你他吗还知道女人能生孩子呢，那你能生吗？？？”布鲁斯被伊莫顿的眼神看的恼羞成怒，顿时对他破口大骂道。

    “咳嗯！！那到真不能！！”听到布鲁斯的咒骂，伊莫顿也是神色尴尬回到，也不怪伊莫顿这样想，在他的认知中，布鲁斯一直是那种对各种神秘学都十分精通的天才儿童，所以一直让他对布鲁斯产生了一种十分巨大的误会。

    “知道还放屁，赶快说说你到底发现了什么。“布鲁斯白了伊莫顿一眼，没好气的对他说到、

    。。。。。。

    今天恢复，近期看了不少读者的留言，学到了不少，不过互动中那位大哥，你看盗版还这么理智气壮说出来，真的好么？？不怕被某作者找到住址给打死？？？

    至于文笔这方面的事，在下真的没办法，虽然一直在努力改善，但这东西真不是一天两天能练出来的，无奈中┑(￣Д￣)┍
------------

第三百零七章 龙帝背后的真相

    “咳！！既然我如此，我就说说我的发现吧，就像我刚才说的那样，这里的其实是一块风水宝地，据我的估计下方原本应该有十几条灵脉，用魔法的术语来说，这里就是一块儿适合修炼的集灵地。”

    “等等！！你说这得有十几条灵脉，那我怎么感觉不到任何魔力的存在？？”听到伊莫顿说这里是集灵地，布鲁斯直接打断了他的话。

    “殿下，听我把话说完，接下来说的才是重点，”伊莫顿没有因为布鲁斯的插话而感到不满，而是耐心的解释道

    “那你接着说吧！！”布鲁斯不好意思的挠挠头！！

    “因为这里是集灵地，所以将先祖葬在这里的不但能福泽子孙，甚至能起到镇压气运作用，使得家族长盛不衰。但因为一些人为的关系，这里的灵脉被强行逆转成了一个封死的口袋，使得灵脉中的灵气散发不出去，

    在加上这里陪葬的百万兵马俑也全部都是有活人铸成，这百万人的灵魂都被困在这陶俑之中不得解脱，自然怨气滔天，进一步污染了地下的灵脉。

    数千年积攒下来的怨气，会直接将这里的灵脉变成了幽冥地，就连灵脉产生的魔力也都变成了死气，使这里成为了与哈姆纳塔一样的死亡之地，

    可事实上在我刚刚下去观察时，这下面除了那些依然被困住的兵马俑灵魂，其他的地方完全是空的，里面的不但没有积攒下的怨气与死气，甚至连原本应该存在的灵脉都消失不见了，

    在联想到殿下说的那个消失的墓主人，那么那些消失的怨气与灵脉都去哪儿了，想必殿下也应该能想到了吧？？？”说完伊莫顿便向布鲁斯反问道，

    “你是说。。。。。这里的百万灵魂产生的怨气和那一整个集灵地的魔力全都被龙帝吸收了！？这怎么可能，别说是一个死人了，就算是我也不可能吸收一个集灵地内所有的魔力！！”不用伊莫顿说明，布鲁斯也听想明白了，不过，就算想到了，布鲁斯依然不敢相信，震惊的向伊莫顿问道，

    “这个只不过是我的一个猜想！！我也不敢肯定，不过，那些怨气与灵脉确实是消失了。”伊莫顿也知道自己的猜想有多荒唐，

    “我操！别告诉我你不知道集灵地是什么，那可是十几灵脉聚合纠缠在一些才形成的特殊地脉，就连霍格沃兹时钟塔大本营那种魔法圣地都称不上集灵地，你居然告诉我这里也能成为集灵地，你是不是看错了，赶紧再去重新检查一遍。“布鲁斯还有些不敢相信，吩咐伊莫顿再去看一遍。

    “殿下，我知道这难以相信，不过，我确实。。。。哎，算了！！我带您看一下您就明白了。”对布鲁斯的不信任，伊莫顿也是一脸苦瓜相，最后直接带着布鲁斯来到了一片地下空间中，

    通过精神力，布鲁斯发现，这里的位置应该是处于地下200米处，而正上方便是龙帝之墓的墓穴存放兵马俑的地方，

    从这里看布鲁斯惊奇的发现那些兵马俑居然每个都站在阵法的一处节点上，源源不断的从上方传来，渗透到了这里。

    “殿下，你看这个！！”伊莫顿指着一地的黑色细沙，并抓起来了一把，魔杖一点。

    “吼！！”一声咆哮从这些砂砾中发出，接着一条活灵活现的巨龙（中华龙）虚影从这些砂砾窜出，张牙舞爪的想布鲁斯飞来。

    “啪！！”随手拍碎袭击而来的巨龙虚影，布鲁斯神色凝重看着满地的黑色细沙，不知道在想些什么。

    “殿下，我刚刚使用的是【岩石记忆】，现在您应该相信我说的了吧！！”伊莫顿扔掉了手中的砂砾，对布鲁斯问道。

    “殿下？？”见布鲁斯皱眉不语，伊莫顿不解的问道。

    “这下麻烦了，出麻烦大了！！！”布鲁斯背着手，在周围来回度布一番，口中不断喃喃道。

    “殿下，到处出什么事了？？？”伊莫顿见布鲁斯这个样子，内心也咯噔一下，紧张起来。

    “现在还不敢肯定，你到上面给我搬几具兵马俑下来，我有事要做！！！”没有理会伊莫顿的提问，布鲁斯直接对他吩咐道。

    “是！！殿下。”伊莫顿化作风沙飞了出去，不一会，就带着3具兵马俑飞了回来。

    看到伊莫顿带回来的兵马俑，布鲁斯一脚踢碎了一个，将其中的灵魂抓了出来，仔细观察而来起来，突然，布鲁斯一把捏碎手中的灵魂，再次换了另一个观看起来。

    “果然是这样，果然是这样，我操他娘的，这帮疯子居然搞得这么大，这他么到底想要敢什么啊！！成为造物主，fuck，他们居然敢炼制这种禁忌的东西？？？就不怕招来三大抑制力的围杀么。”布鲁斯指着地上的兵马俑骂道，甚至直接爆了粗口，

    就在刚刚伊莫顿给布鲁斯观看【岩石记忆】时，布鲁斯也顺便检查了一下这隐藏在阵法之下的阵法，然后，布鲁斯就发现了十分不得了的东西，周围的那些花纹中，有一些是布鲁斯十分熟悉的东西，而这些熟悉的花纹恰恰让布鲁斯想到了一个非常可怕的东西，

    不过，当时布鲁斯还不敢确然，所以才让伊莫顿去搬两具兵马俑来，这之后布鲁斯也终于确定了，香格里拉中的那群疯子到底干了什么，那就是在上古时期都被称为禁忌的东西――国土炼成。

    没错，就是那种传说中的概念级贤者之石，这里的阵法虽然与贤者之石的炼成阵有很多地方不一样，甚至添加了不少东方的东西，但大制上的作用依然没有改变，那就炼制将活人的一切化作一块贤者之石。

    布鲁斯之所以这么肯定，因为那些被困在兵马俑内的灵魂都以成为了一具空壳，他们的精华早就抽干净了，这里兵马俑之所以还‘活’着，全凭一口怨气在支撑，所以布鲁斯才会肯定香格里拉中的那群疯子是在使用国土炼成，

    因为无论是那干枯的只剩下怨气的灵魂，消失的灵脉与龙帝，还是数千年前在龙帝死后便迅速消亡的大秦帝国，再加上周围阵法的上熟悉的花纹，这一切都能与炼金术的最高杰作――国土炼成联系到了一起。

    只是他们将迅速炼成的概念级贤者之石，放慢了数千年时间，而这样做就好似温水煮青蛙一样，即使完成最后一刻，也不会被抑制力发现不对劲，对于当年能想出这个方法的人，布鲁斯只能感叹一句’人才‘了。
------------

第三百零八章 国土炼成

    ‘百万灵魂精华（灵魂），十数条灵脉产生的集灵地（土地），再加上一个不死帝王与大秦帝国的国运（气运），真不知道最后炼出的东西到底会成为什么，别真的搞出一个怪物就好，玛德，这帮疯子也太会玩了，那我是不阻止呢，还是不阻止呢？？’经过了刚开始的失态，布鲁斯也渐渐恢复了原本的冷静。

    一想到那炼金术最高杰作即将被炼成，对于炼金术十分痴迷的布鲁斯就忍不住浑身亢奋，对于一个连完美级贤者之石都没见的菜鸟来说，概念级的贤者之石是何等的存在，

    现在布鲁斯内心充满了一个声音在催促他，‘得到它，不惜一切代价也要得到那块贤者之石。’，对概念级贤者之石的贪念直接让布鲁斯掉入魔障之中。

    “殿下！！到底出了什么事，让您如此焦急？？？”见布鲁斯神色有些不对，伊莫顿再次开口问道。

    “呼！！”听到伊莫顿的叫声，布鲁斯顿时从魔障中走了出来，深吸一口气，强行压下了心中的贪念，继续说道

    “我说了你可能不明白，因为这需要十分高超的炼金术，所以我就长话短说，看到这些花纹与字符了么，这其实是一种结合了东西方炼金术形成的炼成阵。“布鲁斯指着地下裸露出的花纹，一脸的平淡。

    “嘶~~~殿下是说，这里其实是个一个巨大的炼成阵，我的天，这麽大的炼成阵他们到底要干什么。”听到布鲁斯给出的答案，一直属于那种荣辱不惊的伊莫顿也不由倒吸一口冷气。

    伊莫顿眺望周围那接近3平方公里巨大空间，已经震惊的说不出话来了，在联想到布鲁斯刚刚自言自语时蹦出的关于’造物主‘的几个词汇，顿时想到了什么可怕的事情。

    “嗯，这是一种国土炼成，与黄金炼成（并不是点石成金，而是无中生有，破坏等价交换规则的炼金术）和人体炼成，并称为炼金术的三大禁忌，其他两个我就不解释了，说了你也不懂，

    至于国土炼成，那是一种将一个国家的人民，土地，乃至气运作为交换，通过炼成阵实现自己的愿望，可以说是炼金术的最高杰作了，不过，这种炼金术就算在远古时期也是被称为禁忌存在，没有人敢使用。“布鲁斯耐心的为伊莫顿解释着国土炼成的一切，

    不过布鲁斯并没有将贤者之石的情况都说出来，而是留了一手，将贤者之石改成了实现愿望，毕竟概念级的贤者之石的能力实在是太诱人了，布鲁斯可保不准伊莫顿会不会动心，他可不像到时候被手下背叛，背后捅他一刀。

    当然布鲁斯这么说也不算撒谎，毕竟理论上概念级的贤者之石一旦炼成就能让人成为造物主一般的存在，虽然这一切都只是概念上的，不一定准确，但显然，实现一些不超出根源力量的愿望还是能做到的。

    “殿下，既然那群人已经走了，是不是代表国土炼成已经完成了。“伊莫顿不愧为古埃及的实权人物，经过短暂的震惊，便想到了实情的关键，顿时脸色一白。

    “应该还没有，他们使用的并不是正常的国土炼成，而是经过改进的东西，如果我没猜错，龙帝的尸身就是完成国土炼成的关键所在，毕竟他们可是将这里的一切都炼入了龙帝的尸身，

    现在将其带走，恐怕就是要用龙帝的尸身打开真理之门，近距离接触根源，作为交换实现愿望的筹码。

    “殿下，那我们是不是去阻止？？一旦那群人完成了国土炼成，我们的目的恐怕就。。。。。。”伊莫顿神色焦急的对布鲁斯说到，对于获取永生之泉，伊莫顿显然比布鲁斯还要焦急，一旦国土炼成这种逆天炼金术被完成，他恐怕就再也没机会了。

    “不急~~~而禁忌之所以成为禁忌，那就是因为不成功就要遭到巨大的惩罚，而且国土炼成有伤天和，无论是需要的灵魂、土地，还是气运，都会损害的抑制力本身的利益，

    所以任何敢使用这种炼成阵的炼金术师都被三位抑制力给围剿，我倒要看看这帮疯子犯下在这等逆天大罪，面对抑制力们围剿时该怎么办！！呵呵，到时候我们只要坐收渔翁之利就好，而且，在这之前，我们还得解决一个偷听我们说话的小虫子。”布鲁斯的脸上露出自信的微笑，看的伊莫顿忍不住信以为真。

    “小虫子“伊莫顿神色一顿，显然想到了什么，立即闭目感知起来，然后，手中魔杖甩出一道土黄色的光芒瞬间对着一处空气攻去，

    “啪！！”“啊！！”

    一声脆响，夹杂着一个痛苦的女声从空中传了出来，一个全是破烂的，接着浑身焦黑的女子从空气中‘噗通’一下砸在了地上。

    。。。。。。

    郭琳是一个获得了永生的人，自从17岁饮下那碗散发着星光的泉水后，时间就在身上静止了，后来，她不过，又得必有失，她虽然得到了永生的生命，

    但族里的长老也派给了她一个任务，就像自己的母亲那样，要永远守护着那口泉水一样，她也要去守护一个人的陵墓，杀掉任何进入陵墓的人，

    长老们告诉她，陵墓的主人生前是一个暴君，长老他们将这位暴君称之为龙帝，龙帝生前不但杀了无数无辜之人，还把所有战败的敌军沦为奴隶，逼迫努力建造一座长城，而一旦没有利用价值，在繁重的工作中死去，就会被直接活埋在长城底下。

    而且，龙帝还逼迫修士，教他掌握五行，金、木、水、火、土的力量，五行相生相克，使龙帝的力量源源不断，法力无穷无尽。

    可掌控了五行之力后，龙帝不但没有收敛，反而对他们这些修士大肆屠杀，焚毁他们传承的修炼之法，因为龙帝认为自己这天下只要他一个掌控力量就好了。

    一直处于龙帝淫威之下的修士们，苦苦挣扎，四处的躲藏，无数的同胞死于人海，利箭与铁蹄之下，但无奈，龙帝太强大了，他们跟本不是对手，好在有一位传承悠久的同道，根据祖上的留下的典籍中，让他们找了一处秘境，才躲过了一劫。

    铲除了修士的龙帝，认为自己已经高枕无忧了，不过，龙帝渐渐的发现，就算他成了世界的主宰，但他依然是一名人类，他依然会像生老病死，虽然有着强大的力量，能够缓解衰老，但是，也只是比其他人长寿一点罢了。

    而龙帝统一了六国，创建了‘皇帝’一词，成为了历史上第一位皇帝，他还没有享尽荣华富或，还有无数的土地与敌人在等待着他的征服，他不甘心就这么死去。
------------

第三百零九章 龙帝复生

    龙帝因为有着力量强大，所以他能够清晰的感受到，自己生命一步步走向终结。

    于是，龙帝陷入了魔障，看不透生死的龙帝，举全国之力，势要寻到永生之道，龙帝想要长生不老，寿与天齐，而这却是天下所有修士所不允许的，

    他们可以忍受一个暴君一时的统治，但却不能忍受一个永生的暴君来统治他们，那修士们将永无出头之日了。

    所有，当时，几乎所有残存下来的修士都联合了起来，他们必须阻止龙帝获得永生，最后，进过重重挑选，一名美貌与实力并重的巫女被选中来完成这次任务，

    很快巫女凭借修士的暗中帮助，就成了当地小有名气人物，然后因为一个意外将这件事传入龙帝耳中，最后巫女不费吹灰之力就顺利‘进’到了咸阳宫，

    接下来，巫女就靠着自己出色的‘演技’，终于找到机会，在龙帝不设防下对他施下了强大的诅咒，将龙帝连同他的军队全都化作陶俑。

    接下来，失去了龙帝与百万军队的秦朝就在众修士的操纵下分崩离析，接着，众修士又将已经变成石像的龙帝与他的军队下了封印，将龙帝封印在墓室当中，

    但是，就算如此龙帝依然没有死，他还顽强的活着，一旦有人解开他身上的封印，龙帝将重临人间，再次唤醒他的沉睡的大军，给人间带来无数的腥风血雨，所以才需要她郭琳去守护龙帝的陵墓，免得意外进入皇陵的人解开龙帝封印。

    刚满17岁的郭琳听到长老将如此重要的任务交到她的身上时，内心有的只是激动与喜悦，因为她终于也能像母亲那样成为一个受人尊敬的大人物了，

    但接下来郭琳也终于明白了当母亲知道长老交给她的任务时，眼中痛惜与绝望的神情，那种神情，就算过了2000年，郭琳也依然记忆尤新。

    因为她将要去昏暗冰冷的墓穴中度过余生，这里没有食物，没有水，没有光线，甚至连声音都没有，待在墓穴中的郭琳连不知自己是生还是死，

    郭琳甚至想过自己了结自己，但她根本做不到，永生之泉的力量，一直在她的体内流淌着，匕首刺入身体的下一秒伤口就已经修复，她连自杀都做不到，反而只会带给她更多的痛苦。

    但不得不说，人的适应性真的强大，经历开始的孤寂、折磨还有泪水，到了后来郭琳居然不可思议的习惯了这种孤寂的生活，

    而且，因为永生之泉的原因，她根本不需要喝水吃饭，就算不洗澡身上也不会有污垢，她的身体就好像永动机一般可以不停的工作

    接下来郭琳每天做的就是在这巨大的地宫中巡视，累了，便就地躺下睡觉，什么时候呆够了，就继续巡视，顺便修复一些坏掉的机关，

    就这样，日复一日，年复一年，时间一晃就过了2000年，在这两千年里，也只有那些不间断进入龙帝之墓的盗墓贼才能带给她一些新鲜感了。

    郭琳一度认为自己今后的一生也将这样过去，可突然有一天，龙帝所在的主墓室却被整个打开了，郭琳当即大惊，前往主墓室查看，但却看到了那些熟悉的长老。

    长老们告诉郭琳，她的任务结束了，不用再守护龙帝之墓了，可以回到香格里拉与她的母亲一起生活了，听到自己使命完成了这个消息，郭琳的第一反应却呆住了，不知道以后该干什么了。

    第二个反应就是抑制不住的喜悦，她终于可以离开这个鬼地方，再次见到母亲了，但现实是残酷的，事情并没有像郭林想象的那样发展，

    她与众位长老带着龙帝的尸身到了香格里拉后，虽然见到了母亲，但长老们所谓任务完成，确实要复活龙帝，虽然琳与母亲试图阻止，但她们与长老之间的差距太明显了，几乎一个照面就将她们击败，她们只能眼正正的看着龙帝被几位长老复活。

    包裹着龙帝尸身的陶瓷外壳被大长老一拳击碎，然后将那具腐烂的尸体整个扔进了永生之泉中，接着，永生之泉中发出了郭琳永生难忘的异象，刺眼的光芒从泉水中发出，直插云霄，接引的日精进入泉中，

    “吼！！”

    一声震天龙吟从泉水中发出，一头体型巨大无比的三头魔龙从泉水中探出头来，强大的力量瞬间撞破永生之泉上方的庭楼，炙热的火焰从三头龙的口中喷出，摧毁这周围的一切。

    魔龙在肆意的发泄了一通后，好似恢复了理智，猩红的龙眼也恢复了清明，四周大量了一下，然后变成了一个英俊的青年男子，

    这时，早已躲在一旁的长老们纷纷走了出来，跪在龙帝面前。

    “供应皇上逆天归来，享得永生。”几位长老对着龙帝行起叩拜之礼。

    “唤朕何为？？”龙帝背手低语道，帝王的高贵之气尽显十足。

    “皇上，我等需要您的力量，带领我们抵御外敌。“大长老没有起身，依然跪在地上说着。

    “当今的皇帝是朕的第几代子嗣，居然连朕的江山都要保不住了么？？看来他也不配在当皇帝了。”龙帝剑眉微皱，显然对大长老几人的说辞十分不满意。

    “禀皇上，大秦帝国早在陛下沉睡后的第4年就被各路叛军攻下，而且陛下已经沉睡了2000年之久，我等即使秦朝最后的子民了。”大长老小心翼翼的说着，生怕引起龙帝的不满。

    “2000年了！！真是过了好长一段时间啊！！可那些记忆对我来说就好像昨天一样清晰。”听到大长老的话，龙帝神色有些茫然。

    “陛下一直沉睡于陶俑之中当然感觉不到时间的流逝！！“

    “哼！！既然大秦以亡，尔等又哪来外敌可言。”

    “陛下有所不知，西方蛮夷一天骄，以12童子之身逆天弑神，撺掇天上诸神的权柄，以人之身掌控天地伟力，一人之力可毁一国，

    我等秦朝余民不知因何得罪与他，势要将我等斩尽杀绝，好在我们终于破解了这妖女的诅咒，并找到了天书上记载的永生之泉，终于在最危机的关头帮助陛下逆天归来。”大长老指着紫苑，滔滔不绝的编起瞎话来。

    “哼！！尔等要是有这等心意，也不会过了2000年之久才唤醒朕！！恐怕也是被那西方蛮夷逼得走投无路才如此的吧。”龙帝能成为史上第一个皇帝，其智商显然也不是盖的，见过的阴谋算计更是数不胜数，大长老这套说辞也就能骗骗郭琳这种小白了，想骗他还差太远了。
------------

第三百一十章 范生万物

    “陛下明察，陛下赎罪，我等不敢欺满陛下！！”众位长老急忙赎罪。

    “哼！！看在尔等帮朕获得永生的并且朕正值用人之际，暂且将脑袋挂在尔等脖子上，再有下次必将其五马分尸。”龙帝眼见威施的差不多了，就开始施恩了。

    “多谢陛下饶命。”大长老感恩戴德的谢道。

    “平身！！”龙帝抬手示意。

    “是，陛下！！这就是当年诅咒您变成石像的紫苑和她的女儿。”大长老指着被押解着的紫苑和郭琳对龙帝说道。

    “郭明的女儿，她是我的了。”龙帝的看见两女，只是在紫苑身上稍作停留，就转移到了郭琳身上，脸上露出一丝微不可查的淫邪笑容，就好像他当年第一次看到紫苑的美貌被其吸引时露出的笑容一样。

    欣赏完了郭琳，龙帝便将目光投向郭琳身旁的紫苑身上，

    “紫苑~~~“龙帝发出一声沉吟，面色复杂的看着那个被绑住的女人，他曾经爱过她，但她却背叛了他，甚至将他困在石像中千年，一手覆灭了自己的帝国。

    “。。。。。。”紫苑咬牙切齿的看着龙帝，无数想要咒骂的话想要发出，但她现在根本说不了话，大长老他们为了怕紫苑对龙帝‘瞎’说，直接给紫苑与郭琳服了哑药，这种药就算是永生之泉的力量在短时间也解除不掉，至于以后，呵呵，龙帝能活到那时候么？？？

    不过面对这个千年前害死她的爱人，千年后又要对她的女儿行不轨之心的龙帝，此刻，紫苑恨不得生吃了他，她看向龙帝眼神有的只是那倾尽五湖四海都洗刷不掉的恨意。

    “呵，不说话么！？放开她，朕要她一决雌雄，亲自报那一箭之仇。”龙帝自嘲一下，一挥手，示意长老们松开紫苑。

    “陛下，此女非同寻常，没有这捆仙锁的抑制恐怕就会逃出升天了，到时我们根本找不到她了。”大长老神色犹豫的对龙帝说道，

    “是啊！陛下，此事万万不可啊！！”

    “还请陛下三思啊！！”

    “还请陛下三思”Xn，其他的几位长老也纷纷附和，最后一同弯腰对龙帝实行逼宫。

    他们为了完成贤者之石苦苦等待了2000年，现在计划马上就要完成了，距离传说中的贤者之石也只剩一步之遥，他现在真的不想在这个时候再出意外了。

    “哼！！朕说到的话就是天意，你们想抗旨不尊么。“龙帝面对一起逼宫的众位长老，神色不悦的喝到。

    “臣等不敢，陛下有所不知，我等为了抓到这狡猾的妖女废了多大的功夫，此女的逃跑之术非常厉害，所以我们只是担心节外生枝。”众位长老齐声跪地，大长老也对龙帝开口解释道。

    “哼！！你们这是对朕的实力的不相信啊！！在朕面前，任何人也别想轻易逃走，而且你也不会逃对么？？？”龙帝神色倨傲的对大长老说道，根本每拿大长老的提醒当回事，最后还对紫苑款款说到。

    “可是陛下。。。。。。”大长老声色犹豫，依然不愿放开紫苑。

    “我再说一遍，放开她，你听不到吗？？”龙帝冷酷双眼微眯，看着大长老的神色逐渐转冷。

    “臣不敢，不过~~~”大长老任然不想放弃。

    “不过什么，看来我的话对你们并不管用啊！！！”龙帝看到大长老三番五次拒绝自己，内心也大为震怒，缓缓的抬起的右手上，

    丝丝法力开始运转，金、木、水、火、土、五颗法球凭空出现，缓缓的运转起来并且速度越来越快，渐渐地一个小巧的泡影出现在了他的掌心。

    “嘶！！！范生世界，至高神。”看着龙帝的手中的五颗法球与中间泡影，大长老众人倒吸一口冷气，不敢置信的看着龙帝的右手，在哪里，他们就好像从中看到了一个完整的世界一般，

    龙帝的境界居然已经到了可以用五行之力范生天地万物地步，但那是可是传说中的至高神才能做到的事啊，虽然那个世界只是一个泡影，但是，就算是最弱至高神也是至高神，绝对能碾压下属级的力量，

    ‘贤者之石，没错，肯定是贤者之石的力量影响了龙帝，不然根本解释不通。’几位长老对视一眼，都从他人眼中看到了自己想要的答案，

    不过，虽然内心欣喜贤者之石的力量，但面对此刻的龙帝，大长老他们根本没有任何反抗的能力，只求今后的进展能按照计划中那样进行，让龙帝与那位弑神者拼个两败俱伤了，不然，他们可真就是赔了夫人又折兵啊。

    “陛下恕罪，陛下恕罪！！”几位长老赶紧跪倒地上叩首，祈求龙帝的原谅。

    “哼！！”面对这群心怀鬼胎之人，龙帝冷哼一声，决定给他们一个教训，随手将泡影连同五行法球一同甩出，从众位长老的头顶飞过，撞到了后面的岩壁上。

    顿时，五行逆转，空间塌陷，没有强烈的爆炸，也没有任何尘烟，只是一阵光芒后，被法球击中的地方就好像被一块橡皮擦去一般，消失的无影无踪，就好像从未有过出现过一般，

    香格里拉秘境空间都承受不住这这样的攻击，暴露出岩壁后的漆黑的虚空，

    面对这种泯灭式的攻击，别说永生之泉带来的不死之身了，就算是传说好的可以滴血重生的不死之身也抗不住，滴血重生还需要有细胞支撑呢，可龙帝攻击确是将整个人都泯灭消失了，还重生个毛线啊。

    ”陛下饶命，陛下饶命啊，臣等再也不敢了。“刚刚躲过一击的几位长老满头冷汗的看着身后那消失岩壁，头嗑的更响了，然后直接解开了紫苑身上的束缚。

    “紫苑！！现在是我们解决千年的恩怨的时候了。“龙帝面对紫苑并没有动用法术，反而拔出了腰间的泰阿剑，遥指紫苑。

    “将她的剑也还给她！！！”龙帝再次发话，

    “唉！！”大长老无奈的叹息一口，从乾坤袋中拿出一柄寒光闪烁的青铜剑，递给了紫苑，并示意紫苑最好老实点，不然他就拿郭琳开刀。

    谁知紫苑一接过宝剑，就随手给了大长老一下，宝剑直接穿堂而过，不过，大长老虽然被紫苑的宝剑穿胸而过，却没有任何鲜血留下，因为那些伤口在出现的下一刻，就已经好了。

    “孽畜！！尔敢如此。”大长老愤怒了大喝一声，一脚踹向紫苑腹部，将紫苑整个人踹的腾空飞起，紫苑这么做间直是坏了自己的大事。
------------

第三百一十一章 紫苑（3000字大章，求打赏！！！）

    紫苑这一剑可谓坏了大长老的大事，不但让他的不死之身秘密暴露，甚至连刚刚从龙帝那里取来的少许信任都会失去。

    果然，大长老一回头，就看到了龙帝那阴沉的面孔，而其他几位长老却一个个眼观鼻，鼻观心，老神在在的站在一旁，没有一点要帮忙解释的意图，

    从这也就看出几位长老其实是貌合心不合，他们虽然因为各种原因联合起来，但毕竟贤者之石只有一块，所以最终能成为‘造物主‘的也只有一人，

    而他们却都想成为造物主，那么问题来了，贤者之石只有一块，国土炼成也只能使用一次，不说没有足够的灵魂、土地与气运给他们炼制第二颗了，就算有他们也没有足够的时间炼制了，

    因为永生之泉最多也只能让他们活5000年，时间已经不够了，毕竟这是世界上已经没有集灵地加速贤者之石的炼制时间了。

    所以，一旦贤者之石到手，最后不免引起一场内部的争夺，那时又将是一场持久惨烈的战斗，所以他们也不建议借龙帝与紫苑之手除掉一位强敌，如果可能，他们甚至还想顺水推舟的帮龙帝的一把，直接送大长老上路。

    看到这里，大长老的心顿时就凉了一半，不过，说到底大长老也是活了数千年的老怪物，心思之敏锐，跟本不是一般人能即的，眼珠子一转，就想到了解决的办法。

    “陛下赎罪，老臣并不是贪图永恒的生命，只是因为紫苑妖女已经坑害过陛下一次，所以她之化话不可轻信，我等也实在不知这永生之泉的真假，不敢胡乱用到陛下身上，一免铸成大错。

    情非得已之下我等只好用自己的身体实验，直到过了数年也发现没有异样，才将其用于陛下身上，所以，还请陛下明鉴，老臣是忠心耿耿啊。”大长老演技堪称影帝级，直接痛哭流涕的跪在地上，头如捣蒜的磕在地上，砰砰直响

    ‘哼！！想要害老子，你们想的到美，既然都用了永生之泉就别想将自己摘出去，要死大家一起死。’在别人看不见的地方，大长老嘴角露出一丝阴笑，他不但在瞬间找到了最合理的解释，甚至还将其他几位长老拖下水了，

    果然，其他几位长老一听这话，当即嘴角抽搐，淡定不能，这他吗是直接掀桌子了，哪有这么的玩的，你自己被人算计，暴露了不死之身，敢嘛还要拖我们下水，一时间，其他几位长老恨大长老恨得要死。

    不过现在可不是恨大长老的时候，还是先想想怎么抱住小命要紧，龙帝可是一个反复无常的暴君，要是因为他们服用过永生之泉的事引起龙帝的不快，跑不了被龙帝烧烤喽。

    所以他们也纷纷跪地，跟着大长老一起想龙帝求饶，甚至还得顺着大长老的话，把谎给撒圆喽！！

    “请陛下明察！！“Xn、

    “众位爱卿平身，你们这么做，也是为了朕，朕又怎么会管你们呢！！！这一切不过是紫苑的挑拨离间，我是不会中技的，

    你们得以永生也可谓是你们的福分，就算你们用，朕今后的日子也会将这永生之泉发给众位大臣，甚至今后的杰出人才也都将得到这永生之泉，这样我大秦将永远也不会缺少人才帮朕管理帝国了。”龙帝和颜悦色的对跪地的几位长老说到，

    说实在的，龙帝刚看到大长老拥有不死之身后，确实想过要干掉他，对于眼前这些完全脱离自己掌控数千年的家伙，他真的是一百个不放心，

    不过，看到几位长老之间的勾心斗角后，他便立即改变了主意，只要他们内部有纷争，他就有办法分化众长老收为己用，

    这就是帝王心术，龙帝不怕手下们有野心，没有野心的人反而会得不到龙帝的重用，因为只有拥有野心的人才会积极向上，想要爬的更高，看的更远，

    当然，如果野心太大也不会得到重用的，不过，帝王最怕的还是手下团结一心，互赢互爱，野心大最多得不到重用就好，但所有手下一条心这反而犯了帝王最大的禁忌。

    ‘你们这么团结一致，是不是想搞死我啊，’那样龙帝反倒会不安，

    甚至，如果说当时其他几位长老站出来求情，龙帝反而会动手灭杀大长老，给剩下的长老们来个杀鸡敬候，让他们少打歪心思，

    然后在自己的帝国逐渐安稳下来后，将面前这群复活自己的’功臣‘一个个让他们全部变成失踪人口，但现在这群长老貌合神离，互相排挤，那他们就算获得了永生也不会对自己产生威胁，龙帝反而安心了。

    不过，龙帝永远也想不到的事，他面前的这几个可不是什么忠义之士，反而个个都是身披羊皮的豺狼，一旦龙帝露出破绽，那他们必将一拥而上，将龙帝分而食之。

    无论江山、美人，还是权势财宝，他们跟本不会在意这些东西，漫长的生命让他们几乎看了世间的一切，也享受过了一切，现在，他们只追求那更强的力量与永恒的超脱。

    “嗯！！！多谢陛下，陛下仁慈，陛下英明，我等定为陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”听到龙帝如此大方的话，几位长老第一时间就诧异的看着龙帝，龙帝什么时候这么好说话了，我们是不是复活了假龙帝，

    不过，马上他们就反应过来了，都是活了千年的老怪物，谁都不傻，稍一思量就明白是怎么回事了，没想到他们之间的相互算计反而救了他们一命，还真是因果循环，报应不爽啊！！

    “哈哈哈哈！！好！！我愿与众爱卿共享着万里江山。”龙帝听到如此忠心的良言，顿时龙颜大悦，对几位长老许下承诺。

    “。。。。。。”被大长老一脚踢飞的紫苑好似没事人一样站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘，然后面带嘲讽的看着大长老他们与龙帝一副君臣和谐的场面，无声的一笑，这正是她想要的结果。

    只见紫苑悄无声息声息的来到郭琳的身边，一剑砍开绑在她身上的绳索，葱郁的手中在郭琳的掌心悄悄写到，‘回到古墓去，藏起来，等待那位罗刹王的到来，将屠龙匕首交给他，现在只有他能阻止末日的到来了，一会我会动用天书将送你出去，你不要反抗。’

    ‘不，母亲，我不走，我要陪你在一起。’郭琳死命的摇头，同时在紫苑掌心写到。

    ‘听妈妈的话，你留下来只会被龙帝糟蹋，妈妈是不死之身，龙帝杀不死我，如果你不想我被龙帝一直折磨的话，那就去找那位罗刹王，告诉他龙帝的弱点，这是我们唯一的机会了，到时候你就能和妈妈永远生活在一起了。’紫苑眼角含泪，额头贴着郭琳的额头，对她嘱咐道。

    ‘好！！’郭琳的眼睛早已被泪水模糊，张嘴发出一个无声的‘好’字。

    ‘嗯！！这才是我的好孩子。’听到郭琳答应，紫苑终于安心的笑了，

    ‘她还是和当年一样的风华绝代啊！！’看到紫苑的笑容是那样的美丽，龙帝也不由为之目眩，因为在他面前，龙帝从未看到紫苑笑

    Ps：说真的，作者写这段时真心觉得让杨紫琼这个又老又丑（这里并不是黑她，只是相对来说，她的年龄真的太大。）的女人饰演紫苑真心白瞎这人物了，

    这么说吧，龙帝应该就是异界版的秦始皇，那么龙帝与秦始皇除了一个是处在玄幻世界，一个凡人世界，并且名字有些差距外，其他历史应该是没有任何差别的，

    那么问题来了，作为泱泱华夏的第一位皇帝，龙帝什么美女没见过，可他却能对紫苑一见钟情，所以紫苑应该是真心漂亮，不然龙帝怎会一见钟情呢。

    而且秦始皇终生也未立后，那么龙帝也应该是这样，而就是这样一个绝情的男人，面对一个被别的男人上过的紫苑，却依然可以说出为我皇后这种话，就可以看出龙帝对紫苑是真爱，

    所以阅读本文中的紫苑时，千万不要带入杨紫琼，如果非要带入，那么请代入火影剧场版鸣人之死中的紫苑，只要将她的头发、眼睛想成黑色就好了，本文中的紫苑可以参考成火影中紫苑与成熟版雏田的合体后样子。
------------

第三百一十二章 血遁

    “交代好后事了么？？？”龙帝早在紫苑站起来时便已经察觉到了，只是没有管而已，因为他知道紫苑不会逃，有郭琳这个拖油瓶在，紫苑不可能丢下她，一个人独自逃走的，除非她不想要这个女儿了。

    紫苑没有说话，松开握住郭琳的手，抬起手中的青铜宝剑遥指龙帝，接着用力将手中的宝剑向龙帝甩去，不过，像这种慢腾腾的攻击，跟本不可能伤到龙帝，

    龙帝控制着身体向后微微一仰就躲了飞来的宝剑，并且，龙帝趁着仰头弓腰的功夫还不忘顺手抓住飞驰而过的宝剑尾部，然后一个回身又将其扔了回去，

    “嗖~~~当~~~”锋利的宝剑划破空气，贴着紫苑的脸颊飞了过去，直到击中紫苑身后的岩壁才停下，宝剑齐根而入，只剩一个剑柄留在外面，发出阵阵抖动。

    这时，紫苑才感到脸上因为宝剑飞行速度过快而风压而破开的口子时的疼痛，轻轻一摸，她才发现连自己的头发也削下了一小祚，

    ‘厉害！！！’紫苑内心感叹，龙帝的力量已经超越了人类的巅峰，他已经不是人类了，不过，这并不能吓倒她，

    紫苑早就知道自己不可能是龙帝的对手，刚刚那一下只是出于试探之举，想要将郭琳送走，她必须知道两人之间的差距，并且做足准备，

    现在，紫苑已经知道了两人之间的差距了，只见紫苑微微一笑、玉手轻抬，在空中一抹，白光一闪一册完全由一种未知骨骼制成的古书浮现在紫苑身前，

    看到这本古书，龙帝的瞳孔不由一缩，浓浓的忌惮之色逐渐浮现在了他的脸上，龙帝至今还清晰的记得，当年，紫苑就是用这本书上的咒语将他化作陶俑的，一手将他打造的帝国灰飞烟灭。

    面对那本神秘古书，龙帝当即收起了轻视之心，抽出悬挂在腰间的宝剑，一股强大的帝王威势从宝剑身上发出，正是那传说中的威道之剑――泰阿，

    肉眼可见的剑气在周围的岩石上刮出道道剑痕，一些心智弱小之人，恐怕只是面对这股剑压就会新生阙诺，臣服于龙帝脚下。

    ‘。。。。。。’紫苑见到龙帝的动作，不但没有阙诺，嘴角反而还勾起一丝嘲讽的微笑，然后缓缓打开身前古书，让它漂浮在自己身后，接着手掐法诀，朱唇微起，一种别人听不见的咒语随着念出。

    “喝！！”龙帝看到紫苑的动作，不敢给她念动咒语时间，当即发出一声暴喝，举剑对紫苑的胸膛刺去，就要打断她的念咒，可面对龙帝袭来的一击，紫苑不躲不闪，毫不在意的继续念动咒语，

    “呲~~~”火花迸溅，一柄青铜宝剑挡在紫苑的身前，挡住了龙帝的一剑，正是郭琳出手挡住了龙帝，她刚刚从岩壁中拿回了母亲的剑，替紫苑当下了一击。

    不过作为中国十大名剑排名第四的泰阿，其锋利程度岂是郭琳手中的宝剑可挡，只见郭琳的手中宝剑只挡住了泰阿一息时间，就犹如刀切豆腐一般瞬间被切成两半，掉到了地上，切断了郭琳的剑，龙帝气势不减的继续向紫苑刺去，

    ‘噗！！“刀切入肉之音响起，泰阿宝剑直接从紫苑的心脏一穿而过，带出大量鲜红的血液。

    ‘血遁！！’紫苑受到致命伤，脸上却没有任何痛苦，反而露出得逞的笑容，因为她的咒语已经发动成功了，郭琳已经安全了，

    只见那些血液从紫苑心脏飞出的鲜血凝而不散，发出炙热的红光，这些鲜血包裹着郭琳连带着紫苑背后的天书瞬息飞出香格里拉，消失于天际之中，等到龙帝追出来时，发现郭琳早已消失不见，只在空中留下一道淡淡的血影。

    “可恶啊！！！紫苑，你又骗了我，吼~~~~”知道自己被耍的龙帝，站到香格里拉的入口，发出一声愤怒的龙吼，震的喜马拉雅山脉再次发生一次特大雪崩。

    。。。。。。。

    “这就是你知道的所有事了，那天书呢？？？”看着面前一身古代刺客服饰的女孩，布鲁斯一脸玩味的说到，

    刚刚伊莫顿一杖将她从隐形状态打了出来，看到她那一身古代服饰，布鲁斯几乎不用想，就知道这个女孩是谁了，只是没想到这姑娘居然没有离开古墓，反而留在了这里，想要‘偷袭’两人。

    所以布鲁斯也不客气，直接对郭琳拷问起来，不过，让布鲁斯惊奇的是，郭琳居然没有任何抵抗，直接说出了自己知道的一切、

    “是的，殿下，求求你救救我的母亲吧，龙帝那个恶魔一定不会轻饶了她的，不过天书并不在我这，而是被我藏起来了，只要您救出她，天书我一定双手奉上。”郭琳跪在地上，对着布鲁斯祈求道。

    “不行，你要先把天书给我，谁知道你说的是真是假。”布鲁斯摇头不敢，虽然郭琳说到有理有据，但谁知道这是不是圈套，要是被坑了他找谁说理去。

    “这。。。。。。”郭琳为难了，天书是她手里唯一的筹码了，一旦交出去，布鲁斯翻脸，她根本抢不会来。

    “这什么这，一点诚意没有，你就想凭一句话就让我卖命么，不给我好处，我凭什么给你们擦屁股，自己搞出来的烂摊子自己解决吧，哼！！大不了永生之泉我不要了，直接回欧洲去，反正龙帝就是再牛逼也肯定打不到那里去。”听到郭琳的话，布鲁斯当即换上了一副的生气的样子，甚至摆出你不现在将天书给我，行，那我马上就走的样子。

    “别。。。求您等一下，殿下，天书就在我这里，只求您能信守诺言击杀龙帝，救出我母亲。”郭琳虽然活了上千年，但一直生活在古墓中，论心眼根本比不了得自邓布利多真传的布鲁斯，

    所以她一见布鲁斯真要走，当即忍不住出口挽留，而且从腰间的荷包中拿出天书，交到布鲁斯手上，郭琳现在已经是破罐子破摔了，布鲁斯现在是她唯一的依靠，一旦布鲁斯走了，

    那就没人能挡住龙帝的大军了，到时中国必将再起战争，生灵涂炭已成必然，在没有任何办法的情况下，她现在只能选择相信布鲁斯人品了。

    ‘咦！！好奇怪啊，啊咧！！这是神马情况！！’从接过郭琳手中的天书，布鲁斯打开一看，发现不对，然后又将天书调转过，看了一下，之后发现了一个惊奇的事情，

    。。。。。。。。

    求推荐！！求月票哦！！！
------------

第三百一十三章 将他风干了，钉到墙上。

    布鲁斯打开这本在神鬼剧情中堪比亡灵黑经与太阳金经的天书，他发现了一个奇怪的事情，那就是，他居然能看懂，能看懂，能看懂这本书上的意思，

    没错，就是意思，这天书上的文字单个拎拿出来，布鲁斯一个也不认识，可这些字连到一起后，他吗的布鲁斯却能看懂了，这种认知与理性上的冲突让布鲁斯的大脑直接当机，一时间显得有些懵逼 www。lwxs520。com

    几分钟后，在确认了天书是真的后，布鲁斯捂着已经产生混乱的大脑，无语望天，这就是弑神者的被动技能之一――文字精通么，

    ‘好神奇，但是，尼玛我真心hold不住啊！！你这都告诉我意思了，就不能让我认识这些字么，什么服务态度，差评！！！’布鲁斯内心默默吐槽起了潘多拉的设定，实在是太坑爹了。

    “殿下，您怎么了！！”伊莫顿见布鲁斯看完起天书后，一副死了爹的样子，奇怪的问道。

    “不，没事，什么都没有。”布鲁斯将天书从新绑好，扔进了心房空间，等以后有时间在研究。

    “好了，不用这麽看我，既然你给了我想要的，我就会完成承诺的，你先带我去秦长城，我得去那准备一下，这次的对手可不是一个人，而是一个帝国啊，没有军队这仗可不好打。”看着依然跪在地上用祈求的眼神看向自己的郭琳，布鲁斯上前揉了揉她的头发，还别说，手感挺的不错。

    “您是说，多谢殿下，多谢殿下。”郭琳刚开始还因为布鲁斯这种调戏般的动作有些羞怒，但听到布鲁斯话后，顿时将这丝羞怒抛之脑后，欣喜的看着布鲁斯，在布鲁斯点后头，再次对布鲁斯磕了两个头，表示感谢。

    “快起来吧，不要在跪了，你在蘑菇一会，龙帝就要来唤醒他的大军了。”布鲁斯看着对自己千恩万谢的郭琳，内心顿时出现一种负罪感，

    ‘哎！！多好的傻甜白。。。。额，姑娘啊！！这么太单纯了，这要是以后被人骗了怎么办，哎，算了，以后多帮衬她一把吧。’布鲁斯内心自我安慰一番后，直接将自己坑了郭琳天书的事忘了一干二净。

    “好，殿下请跟我来，长城就在离陵墓的不远处。“听到布鲁斯的话，郭琳赶紧站了起来，为布鲁斯指路。

    “等等，你说位置，我带你直接过去，走路太慢了。”布鲁斯拉住郭琳的肩膀，示意她说位置。

    “秦长城就在里陵墓正东方5公里的地方。”郭琳感受到肩膀上传来的热度，俏脸一红，低声说道。

    郭琳的异样，布鲁斯当然有发现，不过并没有在意，对于郭琳布鲁斯并没有什么歪心思，虽然她长得挺漂亮，但却是个平胸，用布鲁斯的话来说平胸的女孩虽然很可爱，但却只适合当妹妹。

    “伊莫顿，我先过去了，你留在这，将这里的那些挖掘者全都赶走，免得到时候龙帝来了误伤了他们性命。”

    布鲁斯转头对伊莫顿说道，不过他虽然用英文说的，但郭琳却依然能听懂的（不要问我为什么能听懂，妈的，鬼知道为什么原著中她会说英文），所以，郭琳内心对心地善良的布鲁斯的评价又提高了一层。

    “啧！！！”伊莫顿不满的啧了一下，显然对布鲁斯‘善心’感到不爽，显然工人大叔之前的无礼将这位大祭司彻底得罪了，在他看来，那些垃圾死不死和他有什么关系。

    “好吧，我知道你不愿意，之前那家伙随你怎么弄都行，只要别将无辜的人卷进来就好。”听到这个声音，布鲁斯无奈的摆了摆手，示意伊莫顿便宜行事吧，虽然对这里中国人是有好感，

    但那又怎样，别忘了有时候中国人对自己人下手比外国人更狠，好感最多也就是让布鲁斯在一些微不足道的事上忍让一把，但一旦涉及到自身的利益，

    布鲁斯可不管你是不是中国人，敢惹我照样碾死你，所以，布鲁斯还不至于为了几个陌生的国人就让自己的手下离心离得，那头重他还是分的清的，

    自己之前放过那个工人大叔已经让伊莫顿不满了，现在又派他去救人，显然会使伊莫顿更加不满，虽然伊莫顿嘴上不会说，但心里还是会对布鲁斯产生不满，

    而这丝不满，就有可能成为未来伊莫顿会背叛的源头，所以，布鲁斯决定让他发泄一下内心不满，至于那位工人的会被伊莫顿怎样的虐待，呵呵，既然有胆子找事，那就要承担找事的后果？？

    “是，殿下，我会好好完成这个任务的。”伊莫顿的嘴角咧出一丝邪笑，欣然答应了下来，并且迅速的化为一阵沙尘暴飞走了。

    “殿下，他这是？？？”郭琳疑惑的看着飞走的伊莫顿，不明白为什么伊莫顿对上面的人会那么不友好。

    “没什么？？我让他去上去办点事，不用管他，准备好，一会你可能会出现头晕的反应，别咬到舌头。”布鲁斯显然不认为郭琳听得懂英文，

    虽然原著中郭琳会说，但《木乃伊3》这部电影真的烂，甚至可以说整部电影全是bug，但在真实世界可不会出现任何的bug，所以一个待在地宫千年的少女，一出来就会说英文这种事还是忘掉的好，所以布鲁斯误会了郭琳的问题，

    “那个，殿下，其实我听得懂英文的。”郭琳脸红红的，用英文对布鲁斯十分不好意思的说到，

    “、、、、、”

    ‘妈的！！！这就尴尬了，要不要这么打脸。’听到郭琳的话，布鲁斯还没发动的当即停了下来。

    “啊！！原来你听得懂啊，其实事情是这个样子的，在我和伊莫顿刚来的时候，找到一个工地的人问了一些事，不过，那位大叔非但没回到我们的问题，还向伊莫顿吐了口痰，当时伊莫顿是想弄死他的，不过，被我阻止了，所以一直在生闷气。。。。。。。就是这样。“布鲁斯尴尬的对郭琳解释了一番。

    “不过，你怎么会说英文的，你之前不是一直住在地宫中么？？？”布鲁斯接着有道。

    “这个，好像在100年前左右的时候，有一个和您是一个国家的人来到陵墓中，然后被我抓到了，我就是那时候和他学的，后来我还将那个人风干了钉到了墙上。。。。。。”郭琳说着说着，好像想到了什么让人愉悦的事，脸上还露出了一丝璀璨的笑容，闪的布鲁斯直冒冷汗。
------------

第三百一十四章 你没想过么？？？

    【这姑娘脑袋坏掉了吧！！】班纳的声音从布鲁斯脑海中响起，

    面对郭琳的奇葩兴趣，布鲁斯此刻的内心也是懵逼的，原本以为郭琳只是个傻甜白，但没想到居然在黑屋儿子里呆久了，脑子坏掉了！！成了变态傻甜白，这尼玛就恐怖了。

    “殿下，需要我带你去看看么？？？那可是我飞了好大功夫做出来的东西，就算过了一百年也没有坏掉。”提到自己的作品，郭琳脸上的笑容更加灿烂了。

    【嗯，果然这家伙的脑袋已经坏掉了，而且已经彻底没救了。】看到这个笑容，布鲁斯对班纳的话深信不疑的点点头。

    “太好了，殿下也有兴趣吗？？？那请跟我来。”见布鲁斯，郭琳直接误会了布鲁斯意图，高兴拉起布鲁斯的手快步的跑了起来。

    “哎！！怎么会事！！干嘛去？？？”突然被郭琳拉住胳膊，布鲁斯一时还反应过来，就被郭琳带到了一个陌生的地方，这个地方在格局看来应该是整个皇陵地宫的入口出，站在入口处，布鲁斯眺望下方。

    “还真是有种说不出的壮观啊！！”虽然这里没有任何光芒，但以布鲁斯的眼睛依然能看清入口下面的情况，布鲁斯不是没见过的大场面的人，无论的是拉神的太阳飞船，还是阿努比斯的死神大军，都堪称是人间奇迹的存在，

    但这次布鲁斯依然被眼前的景象震惊了，百万兵马俑，虽然听起来没有多少，但在实际见到的那一刻，却又有一种说不出来的震撼，

    在那种一眼望不到边际的军队面前，任何人都会心生胆怯，更别说布鲁斯还能看到这些兵马俑的身上无时无刻不在散发着漆黑的怨气与军队特有的军伍煞气，俨然是一副修罗地狱的场景。

    但是，这百万的亡魂就算在陶俑中不得动弹，却也依然保持着军人的素养，坚持不懈的守护着他们的皇上，等待着皇帝有朝一日能够唤醒他们的，再次踏上征程。

    看到这里布鲁斯也明白了，怪不得直到现在也没有修士来净化这里的冤魂，不是他们不想，而是他们不能，这里的煞气与怨气早已融为一体，别说来净化亡灵了，就算是修士想进来都费劲了，就更别说施法了。

    “哼！！一群狗皇帝的走狗，有什么壮观的。”相比布鲁斯的震惊，郭琳却对布鲁斯的话感到不忿，

    “呐！！琳，我问你，你既然知道这里的兵马俑都是龙帝的军队，那你在这里生活了2000多年，你就没试过摧毁他们吗？？”布鲁斯问出了几乎所有看过《神鬼传奇・3》都想问的问题。

    “唉！！”果然，听到布鲁斯的问话，郭琳的眼睛猛地瞪大，露出一副’原来还可以这样的啊‘的样子！！然后好似想到了什么似得，整个人蹲在墙角，画起圈圈来。

    “算了，琳，你不用说了，我理解的！！这不是你的错，错的是世界。”布鲁斯闭眼扶额，搂过已经彻底成失意状态的郭琳，心怀怜悯的伸出手抚摸着这郭琳的长发。

    哎！！遇到过傻甜白的，却没遇到过这么傻甜白，姑娘，你这今后走上社会可咋整啊，这别被人卖了还给人家数钱呐！！

    “呜呜呜！！我是个笨蛋，我真是个笨蛋！！！呜呜呜呜~~~~“靠在布鲁斯怀里，郭琳整个人直接痛哭起来，

    “好了！！不怨你，你只是没想到而已，你只要想，你没能摧毁龙帝的军队，没能拯救世界和你一点关系没有，你只是个苦命的被困在陵墓中２０００年的女孩就会好点的，相信我。”布鲁斯好心的安慰道。

    “嗯！！！都怨我！！！２０００年来我都干了什么啊！！我不活了，呜啊啊啊啊～～～”不过天然黑的安慰只会适得其反而已，就如当出的奥尔瑟雅一样，听到布鲁斯的安慰，郭琳不但没有停止哭泣，反而哭更惨了，

    郭琳现在死的心都有了，一想到自己明明有机会毁掉龙帝的军队，却因为没想到，而白白浪费了２０００年的时间，郭琳就后悔的不得了，她就是一天毁掉一座陶俑，２０００年也能将龙帝的军队从死大半了啊。

    “里面有人么？？咦！！殿下，你们这是？？？啊，抱歉，抱歉，打扰了。”刚刚从外面听到有人声的伊莫顿一进来看看这里是不是还有挖掘者，

    不过刚一进来，伊莫顿就看到郭琳正躺在布鲁斯的怀里，身体还一抽一抽的，好像在蠕动一般，顿时，老司机，，，额，不对，是大祭司伊莫顿‘明白了’事情的发生的前因，经过以及后果。

    ‘ｍｍｐ的，这下完蛋了，居然撞破了顶头上司的好事，今后会不会被灭口啊，糟糕了，不行，我得赶紧走。‘想到这里伊莫顿／顿时大感不妙，于是满头冷汗的跑出了地宫，

    ‘我说殿下怎么突然要支开我呢，原来事这么会事啊，这一转眼的功夫，殿下就又和一个姑娘好上了，殿下还真是堪称人形自走炮，走到哪就打到哪！！’跑出地宫，伊莫顿心惊肉跳的喘着气（吓得），心中暗自佩服。

    过了好一会，布鲁斯才带着郭琳走了出来，看着眼睛红红，头发凌乱的郭琳，伊莫顿偷偷的对布鲁斯竖起了一根大母指，表示佩服，

    ‘这才见面不到半个小时的女娘就被您拿下了，真是太厉害了。’

    ‘你ｔｍ都知道个毛线啊！！不是你想的那样的。’布鲁斯看着伊莫顿竖起的拇指，一脸黑线，内心吐槽道。

    “伊莫顿，不是你想到的那样的，你听我说。”布鲁斯赶集解释道。

    “殿下不用说的，我懂，毕竟我也年轻过。”说完，伊莫顿没有听布鲁斯解释，而是拍着布鲁斯的肩膀，对他露出一个男人都懂的眼神，默默的化作沙尘带头飞了起来。

    ‘我曹，你听我说完行不行，你懂你妹啊懂！！还你也年轻过，你怎么不去死啊，算了，这种事越解释越说不清，还是不解释了。’布鲁斯嘴角抽搐，知道解释不清的布鲁斯，所以直接放弃这个话题，

    “殿下，你们刚刚在说什么？？？“郭琳上前一脸好奇的问道，

    “小孩子还是不知道那么多的好！！！”

    “人家才不是小孩子，我已经２０００多岁了，比你祖宗都大，你才是个小弟弟呢。”郭琳一瘪嘴，显然被布鲁斯当成小孩子，很是不满。

    “哼！！我说的又不是年龄！！！而且，我是男人，而你是女孩，懂吗？？这就是我们之间的差距。”布鲁斯发出一声冷哼，他最讨厌的就是别人说他的年龄，不管干什么都会被当成是小鬼。
------------

第三百一十五章 这就尴尬了

    “哼，什么男人、女孩的，竟说一些乱七八糟的东西，男人就可以忽视年龄装大人么，你这是在瞧不起女人。”布鲁斯那调戏式的话语，在郭琳耳中却完全是另一番意思，导致郭琳十分不满的小声嘀咕了一番，

    “这个世界到底是怎么会事？？到底是伊莫顿太污了，还是这个世界太干净了啊。”又一次被误会的布鲁斯无语看天，有种生无可恋，再也不会有爱了的感觉。

    这种明明自己是清白的时候，却硬被人误会成自走炮，而换到自己想污一把的时候，对方却根本听不明白情况，

    让布鲁斯有种辛辛苦苦做了一桌美食，正准备要吃饭的时候，却突然赶上隔壁老王家的媳妇抱着孩子来串门，结果那孩子突然爬上桌子拉了一坨屎一样恶心，

    那种明明想要动手打死他，却完全没有理由下手的感觉，让布鲁斯痛苦的一批。

    “殿下你到底想说什么啊！！什么呜啊，干净的，人家怎么听不懂。”

    “不，琳，这些你听不懂也没关系，你只要知道‘你本来有机会毁掉龙帝的大军，拯救这个世界的，却因为脑袋笨没想到而错失了机会’就好。”既然自己不爽了，布鲁斯也不会让别人开心喽，所以，布鲁斯笑眯眯的拍着郭琳的肩膀，语气幽幽的对郭琳毒舌道。

    叮，您对郭琳发动毒舌一击，技能效果拔群，产生会心爆击，郭琳号被击沉。

    “呜~~~殿下，咱们不是说好不提这事的么，你怎么又提了，我是笨蛋还真是对不起啊！！！”受到布鲁斯的暴击，郭琳直接眼圈一红，眼睛再次掉起了金豆豆。

    “嘛哈哈哈！！心情不知不觉就舒畅了很多，伊莫顿咱们走，目标东北方向，10公里外的秦长城一直，移形换影。”看着又哭起来的郭琳，布鲁斯顿时心情大好，一把抓着她的手腕，振臂一挥，一同转了起来。

    “嗖！！”

    “嗖！！”

    两道破空声传来，只剩下残垣断壁的秦长城上方别出现了3道人影，其中一道人影普一出现，整个人就直接瘫软到了地上，大口的喘着冷气，喉咙不停的干呕，浑身也不断冒着冷汗，不一会就将后背的衣服打了个透彻，

    “殿下您这样拔······无情是不是有点太那个了！！怎说人家女孩刚刚都跟你。。。。抱在一起了。”看着脸色苍白好像纸一般的郭琳，伊莫顿在布鲁斯耳旁的半遮半掩的问道。

    “去去去，这都什么跟什么啊，不知道别瞎说。“布鲁斯嫌弃驱赶着伊莫顿

    “而且，这一时半伙还死不了，嗯，一会就好了，我这是再锻炼她快速适应空间跳跃能力，经历过几次就再也不会产生眩晕感了。”布鲁斯斜眼憋了一眼躺尸的郭琳，心情大好，果然，像这种单纯的家伙，欺负起来就是爽啊！！！

    不过，布鲁斯也不会对一个女孩子做的太过分，所以，在郭琳躺尸不久后，便拿出一瓶魔药，扶起郭琳温柔的将药送到郭琳的嘴边，一副狼外婆诱惑小红帽的语气：“来，喝了这碗···瓶药，你马上就会好的。”

    “咕嘟~~~呼，差点以为自己会死掉，好难过，刚刚那到底是什么。”郭琳喝下魔药后，顿时感觉眩晕感正在不断的消失，喘息着从布鲁斯怀里挣脱了出来。

    “这是第一次【移形换影】产生的后遗症，是每个第一次空间跳跃的人都要经历的过程，今后就会好的，每一次空间跳跃，后遗症都会减轻，直到穿梭过7、8次后就会完全消失。”布鲁斯给郭琳解释道，

    不过，布鲁斯有一点没告诉郭琳，那就是后遗症也不是没法避免的，但布鲁斯会帮郭琳这个让自己不爽到极点的傻甜白吗？？？呵呵，看到郭琳现在这个样子，就知道，布鲁斯当然不会了。

    “真的？？”郭琳有些疑惑的看着布鲁斯，虽然她感觉到布鲁斯应该没有骗他，但那副忍俊不禁的样子是怎么回事。

    “当然，我这人从来不说谎。”布鲁斯拍着胸部保证道。

    “殿下！？”伊莫顿实在有些看不下去了，出言怼道。

    “哦！！那么大祭司你有什么事要说吗？？？”布鲁斯转头一脸笑容的盯住伊莫顿，当然如果忽略掉布鲁斯背后的黑气的话，更好一点。

    “额，没···没有，我就是想问问，殿下您需要我帮忙的吗？？”看着布鲁斯那腹黑的笑容，伊莫顿冷汗直流。

    “哦，帮忙的话，我还真有件事需要你去做，你到下面找找，看那里有一块暴露出来的骨墙，骨墙对面有一个祭坛，你帮我把它搬出来。“布鲁斯摸着下巴，想了想对伊莫顿说道。

    “殿下是说让我把祭坛搬出来！？？”听到布鲁斯的要求，伊莫顿先是汗了一下，不敢确定的再问了一次。

    “嗯！！办不到。”

    “呵！！殿下真是高看我了，难道殿下不知道祭坛不同于其他东西，每个祭坛可是都有自己独特的位置，并且是与地脉的节点相连的吗？？？”伊莫顿自嘲式的笑笑，然后对布鲁斯问道道。

    “嗯，我知道，那和你般不动祭坛有什么关系。”布鲁斯平淡的回到

    ‘啪！’伊莫顿听着布鲁斯平淡的声音，感觉脑袋中的某根弦都气断了，好在大祭司的修养还是有的，才没轮巴掌上去削布鲁斯。

    “呵呵，殿下说笑了，既然殿下知道祭坛与地脉相连，那就更应该知道，想要移动祭坛可是要连地脉一起移动的，不然就没有任何作用，我虽然自问有些本事，但还做不到移山填海，或许感悟到土系规则的半神也有能力，但显然我不行。”伊莫顿强自镇定的说到。

    “嗯，还行，你还是有点自知之明的，不过，我有说让你移动地脉了，我只是让你把祭坛给我挪过来好伐，地脉我自己会弄的。”布鲁斯语重心长的对伊莫顿说道，

    ‘咳！！这就尴尬了！！’(O_O)?听到布鲁斯的话后，伊莫顿整个人陷入凌乱之中。

    “殿下，如果你能拿一脸‘你智障’表情收回去，我或许会感动一下。”

    “噗哈~~~抱歉！！抱歉！！我不是故意的、”郭琳ヾ(≧▽≦*)o一旁听着布鲁斯与伊莫顿的对话，然后不知不觉间就笑了出来。

    “咳嗯！！既然如此那我就去搬祭坛了，殿下，我走前不得不说一句，您之前那事干nice。“伊莫顿轻咳一声，强行转移一波话题，临走之前虚看了郭琳一眼，对布鲁斯竖了个大拇指。
------------

第三百一十六章 魔蝎大帝再现

    “对吧！！我做的事是不会错的。”布鲁斯同样以大拇指回敬，一切都在不言中啊！！

    “你们到底在说什么。”看着飞走的伊莫顿，郭琳不解的对布鲁斯问道。

    “没什么！！这只是男人之间的互动而已。”布鲁斯随意敷衍道。

    “可我总感觉你们在说些不好的事情。”不得不说，女人的第六感无论在哪里都是十分强大的，就算换成郭琳这个傻甜白也一样。

    “可能是你的感觉出了错误吧，毕竟年纪大了，总会出现这样那样的毛病。”布鲁斯才不会承认自己心里确实有鬼呢。

    “盯————”郭琳斜眼看向布鲁斯。

    “哈哈哈~~~我说笑的，你别当真，啊哈啊哈哈。”被郭琳的小眼神看的有些尴尬的布鲁斯，不好意思的挠着后脑勺，打了个哈哈。

    接下来，打开话题的布鲁斯两人就坐到了秦长城的瞭望口上，互相聊起来，

    “你。。。。。。“

    不知过了多久，郭琳刚要张嘴说话，秦长城遗址下方的沙地却出现一个巨大的漩涡，大量的流沙陷入地下，一个巨大的雕龙祭坛缓缓的从地下钻了出来。

    显然是伊莫顿找到了祭坛所在，并使用大＠法力将其从地下运了出了，不过祭坛离开了地脉节点，也就代表着梳理地脉的纽带被破坏了，如果是其他地方或许根本没有多大问题，最多就是地脉自主移动，将这里变成灵气稀薄之地，

    但偏偏在这里，却出了大问题，这里是什么地方？？这里可是秦长城的主楼，是龙帝用来镇压那些奴隶与战俘尸身与亡魂的地方，

    这里的祭坛可谓是整个大阵的枢纽，一旦被破坏，那可是代表着被镇压在长城下面的亡魂就可以顺着这个缺口重见天日了。

    所以，伊莫顿这次彻底悲剧了，他虽是领悟死亡规则的半神，更有千年的雄厚法力支持，但毕竟只是新进半神，还没有开发出自己的神术，

    所以在杀了数万亡魂法力耗尽后，面对依然无穷无尽的亡魂也只有抱头鼠窜的份，如果不是他有着不死之身支持，他早就被这些疯狂的亡魂拆个稀巴烂了。

    “殿下救我！！！”祭坛刚一出来，一张沙化的大脸就从地下钻了出来，伊莫顿只来的急只发出了一声呼救，然后就又被下面不断亡魂扯了回去。

    “这个笨蛋！！这点事都办不好。”看着被一群亡魂虐的死去活来的伊莫顿，布鲁斯无奈的摇了摇头，感叹了下自己手下真是无可用之人啊，什么事都得自己亲自出手才行。

    不过，布鲁斯虽然不满的伊莫顿的办事效率，但伊莫顿毕竟还是自己的手下，布鲁斯还不是那种看着手下死而不作为的人，所以布鲁斯出手了。

    只见布鲁斯一抹自己的手腕，一枚金色华贵的纹身便出现在了上面，光华一闪，金色纹身变成了一枚古朴的宽大手镯便出现在了他的手腕上，正是魔蝎手镯。

    “去帮帮他！！”说着，布鲁斯摘下魔蝎手镯，将其扔下了城楼，奇怪的事发生了，魔蝎手镯碰到沙地后，并没有停下，反而好像没有实体一般，继续下落，直到落到伊莫顿手里才停下。

    正在被群殴的大祭司看到‘天上’掉下来的东西，立马认了出来，作为古埃及的大祭司，他当然明白手里的东西有什么用处，哈哈笑了一声，便毫不犹豫的将魔蝎手镯扣到了手腕上，

    “啪！！”魔蝎手镯感到伊莫顿的魔力，立即自动闭合起来，一道信息也随着传到了伊莫顿脑海里。

    伊莫顿得到了魔蝎手镯，周围了亡魂好似遇见到了天敌一般，纷纷停下脚步，不敢在肆意的攻击伊莫顿了，甚至开始远离伊莫顿，想要逃走，

    可被群殴了半天的伊莫顿正生着气呢，岂会放过这些亡魂，当即启动了附加在魔蝎手镯上的权能，死之王座启动，一道华美的金门从魔蝎手镯上的那只金蝎眼中射出，金门瞬间扩大，变成一闪高达十米的雄厚大门。

    没等伊莫顿有动作，黄金大门从里面被缓缓的推开了，一只７、８米高浑身燃烧着漆黑火焰的人首蝎身的巨大怪物从里面走了出来，四只漆黑的巨大蝎钳不时的发出咔咔的声音，尾后的毒钩更是闪烁着寒芒，一看就是锋利无比，狂暴残忍的气息瞬间显露无疑。

    经过了数个月的修养，魔蝎大帝被布鲁斯打出来的一身伤早已好了个透彻，甚至力量比从前更近一步，因为，在魔蝎大帝掌握了阿努比斯，给予他的死亡之焰后便已经恢复了神志，

    如果说以前的魔蝎大帝是个知道到破坏与杀戮的怪物，那么现在魔蝎大地就是一个掌控怪物力量的狡诈帝王，其危险程度不可同日而语，

    现在魔蝎大帝虽然是布鲁斯死者之都大门的守门人，但真正做的却是帮助布鲁斯管理死者之都，布鲁斯可不会忘了魔蝎大帝生前是干什么的，他可是埃及最古老的皇帝之一，虽然最后兵败，但帮助布鲁斯管理死者之都内的几千人口还是轻而易举的。

    当然，魔蝎大帝帮助布鲁斯管理死者之都也不是没有好处，基本上每隔一段时间，布鲁斯就会允许他从死者之都中弄两个一些早已经失去灵智的灵魂‘尝尝鲜’。

    魔蝎大帝一出来，强大的气场就直接震住了场子，没有一个亡魂敢乱动的，就连不断冒出亡魂的缺口也停止了涌出亡魂，这就是亡灵克星——死亡之焰的威势，任何亡灵再其面前都没有反抗之力。

    “呦！！我的奴隶，你还真是狼狈啊！！”魔蝎大帝看着不敢动弹的亡魂们，不屑的瞥了一下嘴，转头看向浑身破烂的伊莫顿，他可没忘伊莫顿当初跪在自己面前宣称是自己仆人的事。

    “那个！！我现在正在为班纳殿下服务，已经不是大帝您的仆人了。”被就是重提的伊莫顿脸上顿时闪现了一丝不自然，当即反驳道。

    伊莫顿原本只是想打开死者之都的大门，将这些亡魂都收入死者之都，可没想到魔蝎大帝却自己跑了出来。

    “哼！！别拿主人压我，主人就因为你办事不利才让我出来的，再有下次就算主人阻止我也宰了你。”魔蝎大帝心中顿时闪过一丝恼怒，巨大的蝎钳放到伊莫顿的脖子上，身上燃烧的死亡之焰不断的翻腾，

    。。。。。。。

    求推荐！！！求月票！！！求收藏！！！求订阅！！！求打赏！！！
------------

第三百一十七章 你们根本不知道什么是力量

    作为一个帝王，魔蝎大帝也是有着自己的尊严的，他虽然因为生命被布鲁斯掌控，不得已成为布鲁斯手下的一员大将，

    但魔蝎大帝却心服口服，因为布鲁斯是用自己强大的力量彻底打败了他，作为一个阿卡得人，强大的力量就能代表一切，就好像他生前的国家一样，都是用强大的个人武力夺取来的。

    但就算如此，布鲁斯却依然给予了他应有的礼待，让他成为死者之都的王，掌控着死者之都的一切，可现在伊莫顿这么说简直就是在狐假虎威，仗着布鲁斯的威势不把他放在眼里，甚至是故意接他的短，这让魔蝎大帝怎能不怒。

    感受着魔蝎大帝的凶威，伊莫顿冷汗顿时下来了，他与魔蝎大帝虽然同为半神，甚至都是阿努比斯制作出来娱乐的‘玩具’，但真是实力却有着天差地别的区别。

    魔蝎大帝之前可就有着与神灵肛正面而不输的强大肉体力量，甚至在得到了阿努比斯给予的权能恢复理智后实力更是远超一般的下位神灵，

    而伊莫顿原本撑死也就是个封号，就算现在专修巫师进入了半神，却也依旧不是魔蝎大帝的对手，如果魔蝎大帝想要杀他，只需一跟手指就能按死他。

    “不会有下次了！！”伊莫顿强自镇定的说到，

    伊莫顿虽然知道魔蝎大帝碍于布鲁斯的面对，最多就是威胁自己两句，不敢真拿自己怎样，但他现在可不敢再发狠话了，

    因为魔蝎大帝之前的狂暴姿态给伊莫顿留下的影响太深了，那疯狂的战斗方式，生怕魔蝎大帝一个狂暴就把自己咔嚓喽，面对拥有魔蝎大帝的死亡之焰，伊莫顿知道自己的不死身根本不管用。

    “哼！！再看吧！！现在，你给我滚到后边去。”魔蝎大帝收回自己的钳子，发出了不屑的冷哼！！！

    面对魔蝎大帝的冷嘲热讽，伊莫顿没有任何的反驳，只是默默站到魔蝎大帝身后，因为他知道自己有错在先，这次根本不用引发这麽大的事，只因他在移动祭坛后，没有在意下方大阵的缺口，导致出来的亡魂越来越多，最后差点将自己也交代这了。

    “吼！！！”魔蝎大帝发出一声怒吼，同时，他的身上亦在瞬间，涌现出独特的霸道气势，这股气势一涌出，立即似潮水般向四周挥斥开来。

    在这股气势下，周围的畏缩的亡魂们看向魔蝎大帝的眼神彻底变了，一个个全部不由自主的趴在地上，仿佛身上有大山压着一样，一动不敢动，敬畏的看向面前的帝王。

    四周凭空卷起一阵狂风，在狂风中，死者之都的大门中瞬间出现一个漆黑的漩涡，一股强大的吸扯从漩涡中心发出。

    眨眼间数万毫无灵智的亡魂就被大门中的漩涡吸扯了进去，成为了死者之都的一员，唯有那些任然还保留神志的的魂魄才能稍微抵抗一下来自死者之都的吸扯。

    不过，这些亡魂在面对死者之都发出的吸力时，却一个个神色间，带着惊恐与惧怕的神色，不断的挣扎着，想要逃离漩涡的吸扯挣扎出去，口中更是纷纷出凄厉的叫喊声。

    “不要，你这秦国的走狗，你们已经要了我们的性命，居然还不放过我们的魂魄，你们一定会遭报应的。“

    “天谴，你们一定遭到天谴的、”

    “大王，我将我派传承的法诀都给你，求求您，放过我的灵魂吧。”

    “大王，只要你放过我的灵魂，我以后就跟在大王身边，尽心服侍大王“

    “快点放我们走，要不然，我们族中的强者，肯定会将你们彻底毁灭掉。”

    在死者之都的吸扯之下，这些亡魂全部感觉到了一种强大的威胁，纷纷你一言我一语的哀求起来，有软语相求的，有以美色相诱惑的，有恶言恐吓的。千般百态，这里不断的呈现出来。

    “哼！！一群无知蝼蚁，你们根本不知道什么是真正的力量，威胁？简直是笑话，全部给我进来吧。”魔蝎大帝听到那些哀求的，恐吓的所喊，眼中露出不屑的神色，眼前的亡魂他岂会放弃，这些进入死者之都的亡魂可都是他的口粮・・・・・・子民，所以，魂魄当然是越多越好，他可是一点都不会闲多的。

    话音一落，死者之都大门内，突然飞出一条条鲜红的锁链，迅速的将这些反抗的亡魂捆绑住，并直接往大门的位置拉了过来，

    随着亡魂离大门越近，这些亡魂也在靠近的时候，在也提挡不住死者之都发出的吸扯力，几乎眨眼间，一个个亡魂，如窜葫芦一样，一个接一个，源源不断的被拉扯到死者之都中。

    不一会，那群差点虐死了伊莫顿的亡魂就被死者之都吸的一干二净了，不过，这不算完，当年被龙帝埋在长城之下的奴隶与战俘何止千万，

    现在这吸收的这几万亡魂不过是其中的九牛一毛，眼见吸收的亡魂越来越少，魔蝎大帝直接控制着死者之都的大门进入大阵中吸收里面的亡魂。

    。。。。。。

    “我的死者之都与魂魄多寡息息相关，不知道我将这里的灵魂全部吸取后会发生怎样的变化。”最在城墙上布鲁斯能感受到自己权能正在不断变强，抬头看向天空中逐渐下落的夕阳，眼中满是深邃的光芒，在心中暗自沉思，

    他能感受到随着灵魂不断的涌入自己的死者之都内，他灵魂深处的权能就好像有生命一样在快跳动，好像在孕育着什么一样。

    “轰轰轰！”

    当数百万魂魄被摄取进入死者之都后，突然，布鲁斯只感觉，自己的权能迸出前所未有的炽烈光芒，一阵轰鸣声在脑海中响起。

    “终于有变化了。”

    布鲁斯感觉到变化，赶紧将心神却在瞬间进入到自己的死者之都内。

    只见，原本空荡荡的死者之都现在却已经人满为患，布鲁斯知道，这是因为亡魂在进入死者之都后就会变成实体状态，失去作为灵体时的飞行与化身虚无的能力，

    原本这个能力是让生活在死者之都的灵魂可以像生前一样生活，可现在这就导致，死者之都再也容纳不下其他的亡魄了，

    甚至因为越来越来稀少的生存空间，出现了魂魄自相残杀的趋势，可外面，却依旧有亡魂不断的涌进死者之都来，导致死者之都内的战火愈演愈烈。

    就在布鲁斯一筹莫展之际，神奇的变化在死者之都中出现了。

    。。。。。。。

    求推荐！！求收藏！！求月票！！求打赏！！！
------------

第三百一十八章 无星之夜

    “当~~~~当~~~~~当~~~~~~”位立于死者之都最中央的王宫上方的巨大金钟，突然发出一声声响亮的钟鸣，接连不断的淡紫色音波，迅速的向周围扩张。

    随着一声声钟鸣，本来争斗不断的死者之都，突然平静了下来，所有亡魂的意识都随着这一声声钟鸣而被控制起来，停下对身边‘人’的攻击。

    灰暗的天空突然开始不断的翻滚着，接着，一道道紫光从天而降，击中死者之都的魂魄身上，将这些魂魄笼罩在紫光中。

    “锵！！锵！！锵！！”

    紫光散尽，所有亡魂的手中却多出了一件件泛着紫光的兵刃，这些兵刃，有刀，有剑，有枪，有矛，等等，不一而论，再拿到兵器后，这数百万的魂魄身上的气息徒然就变的不同了，带着杀戮与凌厉的气息。

    这些魂魄在生前不是骁勇善战的兵卒，就是身坚力壮的奴隶，在经过死之王座权能的改造后，似乎彻底的有了改变，不单没有一般亡魂那样虚弱，反而带有一种高涨的战意与杀伐之气。

    这些魂魄一个个迅速的向死者之都的边缘走去，在死者之都外围，是一片混沌色的灰暗地带，无数混沌气息在这里不断的流动着，看不到任何物体，显得异常的诡秘。

    “轰隆隆！！”

    这些魂魄来到死者之都边缘，一个个身上散出凌厉气势，挥动着手中的兵刃，对着包裹住死者之都周围的混沌气体重重的挥砍出去，

    兵刃轰击在混沌气息上，顿时，混沌气体就剧烈的翻滚起来，兵刃从中给切割出大量的混沌气体，这些被切割下来的混沌气体其中一大部分，立即就游动着往死者之都的王宫中投了进去。

    这一进去，死者之都顿时放射出浓郁的紫光，形成一个淡紫色的护罩，接着，就可以看到，在紫色护罩中的死者之都，竟因为混沌气体的进入，而开始剧烈的波动，如有生命一样，不断的向四周蠕动起来，一点点的往外扩张着，这一刻，布鲁斯能感觉到死者之都的面积，竟在不断扩大，

    至于被那些士兵砍下来的另一小部分混沌气体，却直接落在了死者之都那新扩充的地盘上，

    “轰轰轰！！”一栋栋华贵的房屋拔地而起，无数鲜花芳草也迅速生长出来，装点着周围这些新出现的建筑物。

    死者之都中的百万亡魄们，正一个个快速的挥动着手中的兵刃往死者之都外面的混沌气体重重的劈砍下去，每劈砍一下，必定会有一部分的混沌气体分离开来，融入到死者之都中，

    而死者之都得到了混沌气体，就似乎得到了巨大的能量一样，不停的向外扩张起来，不一会就扩大了原本10倍以上的面积。

    布鲁斯这才知道，死者之都，竟是可以吸收周围的混肚气体来成长，来变的更加巨大的。

    不过，这些亡魂并非可以永不停歇的窃取混沌之气，他们每轰出一击，身上的气势就弱上一分，似乎因此损耗了大量的力量一样。

    每个，只劈砍了几次，不但手中的兵器崩毁，就连自己的实体也纷纷如泄了气的皮球一样渐渐维持不住，化成虚影，甚至眼尖的布鲁斯看到一些灵魂直接溃散开来，化作道道魂力被死者之都吸收。

    显然，死之王座这个权能还有布鲁斯所不了解的东西。面积，这些亡魂必须付出代价，而这个代价就是从前布鲁斯从未在意的‘信仰之力’，

    原本布鲁斯因为‘信仰之力’具现出的东西不能带到现实世界而放弃了对它的深入研究，但没想到的是这些一直不被布鲁斯在一定的‘信仰之力’居然有开拓死者之都的能力，甚至，布鲁斯怀疑，死者之都内的亡魂能变成实体也是因为信仰之力的维持。

    而就在死者之都中发生异变的时候。

    布鲁斯所在外界也发生了剧烈的变化，郭琳更是目瞪口呆的看着眼前生在布鲁斯身上的景象，漆黑如墨的粘稠咒力在布鲁斯体外涌动，

    “轰！！！”一股股天地灵气自四面八方，好像倦鸟归巢一样，纷纷往布鲁斯的位置开始汇聚过来，几乎眨眼间，天空中，就变的五彩琉璃，无比绚丽，形成一道巨大的的灵气旋涡，海量的灵气被旋涡旋转着拉扯进来。

    疯狂的往下面布鲁斯的身体中灌注，此刻布鲁斯的身体，就好似是一个无底洞一样，不管有多少的灵气，只要一与他接触，马上就会被扯进体内，吞的点滴不剩，刹是神奇。

    几乎在一瞬间，布鲁斯就将方圆百里内所有的灵气全部吞噬一空。

    随着布鲁斯吞噬完灵气，他身上的漆黑咒力开始剧烈的翻腾，好似有漆黑的火焰在布鲁斯身上燃烧一般，接着，恐怖异象出现了，

    原本朝霞满天的天空，开始一点点的变得无比漆黑，就好像所有的光线都随着灵气一同被布鲁斯所吞噬，恐怖的黑暗正在不断的向周围蔓延，

    而不远处的宁夏市更是首当其中的被黑暗所笼罩，黑暗所经之处无论是阳光，月光，星光，火光甚至是灯光，全都逐渐熄灭，

    黑暗所经之处，无任何光明敢于显现，这一刻，笼罩在这片黑暗中的人们甚至看不清自己抬起的手掌，无星之夜降临。

    。。。。。。

    在一处充满迷蒙熏香的道观中，一名身穿杏黄色道袍的中年修士突然停下了自己的修炼，猛地睁开了自己的眼睛。

    看着周围熄灭的火光，他感觉到自己的体内运行的功法晦涩无比，心象乱生，根本无法在静心修炼，当即几个健步跳上一颗大树，发现目光所及之处尽是黑暗。

    无数生活在黑暗中的鬼怪，好似感受到了什么一般，纷纷走出的自己的藏秘之处，他们唱着，跳着，狂欢着，高呼着黑暗之王，并享受着这从未有过的黑暗所带给他们力量的提升。

    “这么大范围的黑暗异象，不从之神又出现了么，到底是地母，还是邪神？？？”中年修士不敢置信的看着那已经陷入黑暗的城市，心惊肉跳的说到。

    “嗖！！！”

    “嗖！！！”

    两道破空声传来，接着，中年的修士的神识中就出现两道脚踩飞剑的人影正从远处迅速飞来，从两道人影大概轮廓上能看出，是一男一女，途径更是还不时的洒下一片剑光，消灭一些不知趣胆敢阻路的鬼怪。

    。。。。。。。

    求推荐！！！求打赏！！！求月票！！！求订阅啊！！！！
------------

第三百一十九章 处理

    “王源你是怎么办事的，盟里让你监视那帮人挖掘秦皇陵，你就这么给我监视的，那帮人到底把什么玩意给挖出来了，连不从之神都出现了！！！

    别以为你们王家是道盟里的盟主我就不敢拿你怎么样，你信不信我告你个玩忽职守罪，让长老们送你进大狱里头去，你们王家也不敢救你。”飞身下来的两道人影之一的中年女子直接跳出来，指着王源的鼻子就是一顿乱骂。

    “张一兰，你少在这跟我胡搅蛮缠，别以为你是女人我就不敢打你，秦皇陵什么状况你又不是不知道，那是人待的地方么？？？凭什么让我去监视，你怎不去啊。“王源被一个女人指着鼻子骂，当即怒了，丝毫不敢示弱的反怼回去，

    “哎呀！！你还有理了，今天明明轮到你去秦皇陵看守的，可却你没去，出了事当然算到你头上，不赖你赖谁，你就等着被长老们关进大狱吧。”张一兰见王源还反驳道，顿时大怒，好似泼妇一样指着王源说到。

    听到这话，王源越发愤怒，他口舌一向不甚灵活，说不过张一兰，现见她将一切责任全推到自己身上，心中怒气更大，说来他这也是倒霉催的，

    虽然说几人说好是一人看守一天的，但因为前两天其他两人谁也没去秦皇陵附近监视，不过也没出任何事，今天轮到他，王源也打算与两人一样，远远的看着就好，可万万没想到的事，偏偏这个的时候就出了事，王源甚至怀疑以后出门前是不是要看一下黄历，不然怎么就那么倒霉。

    自知理亏的王源根本无法反驳张一兰的叫喧，不过他明白，就算知道自己理亏也绝对不能认罪，不然就算他是王家嫡系，这大狱也是真的蹲定了，当即怒道：“你欺人太甚，是否想看看我是不是浪得虚名？”

    张一兰见王源还敢还口，顿时气的拔出飞剑，大丝毫无意退让，颇有与王源较量一番的意思，只见张一兰直接拔出飞剑，傲然道：“哼！！来就来，谁把谁啊，今天就让我领教一下王大师你的涵光掠影大法到底修炼到第几层了。“

    “都别吵了，现在都什么时候了，你们居然还搞内讧，都给我少说两句，道盟让我们三人一起监视，出了事也是咱们三个一起担着，你们谁也别脱出去。“最后那名一直沉默的修士见两人就要开打，当即怒喝道，

    “是，李统领（李师兄）！！”X2

    李统领显然是三人中的最强者，随着他的怒喝，王源与张一兰虽然不满，但也不敢再动手，说到底，修士的世界还是强者为尊，无论你有多大的背景，在绝对的力量面前也不管用。

    “我刚刚查看了盟里派发的神力感应罗盘，这次的无星之夜并不是由神力引起的，而是由咒力引起的，也就是说，这次引发异象的并不是不从之神，而是弑神者。”见两人乖乖停手，李文军拿起手中的罗盘递扔到两人手中，

    “这下麻烦了，要是不从之神降临，集齐道盟三位盟主在加上几位妖盟盟主，解决不从之神到不是什么难事，可这弑神者，哎！！！不说也罢。”王源看着手中罗盘，眉头都皱成一个疙瘩了。

    “就是，这弑神者就是个马蜂窝，牵一发动全身啊，根本不敢动啊，要不要让盟主给武侠王打个招呼？？让她去解决！！！弑神者一族的事就由他们自己解决吧。”张一兰一听是弑神者，第一想到的就是罗濠。

    “哎！！要是武侠王能解决，我也不会称之为麻烦了！！你们要知道，现今拥有黑暗系权能的只有两位，而能造成这么大面积’无星之夜‘的弑神者恐怕只有他了！！”看着遥远天际那仍在不断吞噬光明的暗黑，李文军愁眉不展的说到。

    “李师兄（李统领）是说至高王――布鲁斯・班纳”X2其他两人也想到了什么，惊呼道。

    “嗯，应该不会错了，这位闲不住的殿下又开始惹事了，哎！！算了，他们那个等级的事已经不是我等能过过问的了，给盟里发信，将这里的请款通知盟主，一切就交给盟主决定吧。“李文军思来想去也没想到解决方案，最后只能将这块烧红的烙铁踢给上面的人，天塌下来有高个的顶着，他这个小修士还是干好自己的事吧。

    “也只能如此了。”王源与张一兰两人对视一眼，都从对方眼中看到了无奈，对于那些大能搞出的乱子，他们甚至连插手都最不倒，人生最悲哀的事，也莫过于此了，

    见两人同意，李文军暗自送了一口气，还好两人不是愣头青，想要自己的解决，接着，李文军拿出一杆法笔，在一张符纸上写了几句，之后掐了几个法诀，轻吟一声：

    “千里追位符！！”

    “嗖~~”符纸瞬间消失，已经传送到了道盟的总部，接下来就好看盟主他们怎么解决了。

    “接下来的一切就听天由命吧！！现在我们该做我们的事了。”李文军做完一切，用衣袖擦了擦额头上的汗水，千里追位符已经设计到了空间转移的原理，根本不是他这个境界可以使用的，所以每次使用都要消耗大量法力与精力。

    “请统领吩咐。”王源与张一兰听到李文军的话，当即正色的说到。

    “王贤弟，你的速度最快，你去通知宁夏的政府，让他们尽量找借口安抚一下恐慌的民众，张师妹去我们的总部叫人，和我一起清理那些接机出来作乱的妖魔鬼怪。”李文军眼中浮现出浓烈的杀意，这些平时在他的治理下不敢出来见光的妖魔鬼怪，现在却借着无星之夜的强大黑暗力量跑出来作乱，这简直就是在赤裸裸的无视他，不杀光这些家伙，他李文军以后在道盟还怎么混。

    “是！！”x2，王源与张一兰抱拳领命，接着化作两道剑光消失。

    不一会，宁夏的各出广播中就传来了消息，温和的女声用普通人能听懂的术语说着这次无星之夜发生的原因。

    “受骤降的雷暴雨影响，部分县受到了停电，交通堵塞的情况，以下是出现停电的地区。。。。。。还请附近的居民尽量待在室内，以免发生不测。”

    随着无星之夜的持续蔓延，除了驻守在宁夏市的几位道盟人员，其他几方或明或暗的势力也相继感知到了这里的不寻常的气息，其中的纷纷抬头看起天上哪吞噬一切的黑暗力量。
------------

第三百二十章 各方云动

    具秦皇陵数千公里以外，有一处属于妖族的秘境――涂山，这里群山环绕，依山旁水，灵气充足，是所有妖族梦寐以求的修炼宝地，也是当即五大妖王之一，妖盟盟主涂山狐妖一族的大本营，

    虎跃涧，地处涂山妖城和人类领地的交界处，方圆百里尽是遮天盖日的大型树木。

    【已经快蔓延到这里了么！！！蓉蓉，一气道盟那边有新的消息传来吗？？？】一个身着红白两色，两袖长短不一的大袄，肩批白色狐皮的围脖的霸气御姐抬头看着远方逐渐蔓延过来的黑雾，万年不变的冰山脸上也不由露出一丝凝重。（不要以为数千里距离就夸张了，弑神者原著中，仅是神王级别的墨提斯用出的无星之夜可是曾笼罩了大半个地球世界。）

    ‘呵呵，好久没见雅姐姐露出这样的表情了。’一位绿发褐瞳的少女眯起双眼，心中笑呵呵的说到。

    “没有，一气道盟只是通知了五方妖帝与武侠王之后就再也没有传来消息了。”虽然内心喜悦，但涂山蓉蓉知道这个时候不是说笑的时候，赶紧正色道。

    【嗯，那个来者不善的小鬼头的力量越来越强了，不能再让他继续积攒力量了，我涂山准备了五百年的大计不容有失，蓉蓉，我且先走一步，你随后跟上。】涂山雅雅双腿一屈，整个人便冲天而起，卷起雪白色的妖风直奔布鲁斯的所在地飞去。

    ‘原来如此！！！姐姐是在担心计划会被影响么？？？’涂山蓉蓉看着已经进入无星之夜笼罩范围的涂山雅雅，心中以是明了姐姐今日为何会有事冷静了，因为，任何涉及到那位的事，都会令姐姐失去冷静。

    。。。。。。

    庐山，接到一气道盟通知的陆鹰化再次来到了山顶的草庐前，不过，此刻的罗濠正在抚琴，陆鹰化知道自从不能打扰，不然又会被师傅教训，

    因为刚被罗濠教训过没多久，所以他这次学乖了，没有冒冒失失的闯进草庐内，而是直接跪到了草庐前的空地上，聆听着罗濠的弹奏，

    琴音绕丛林亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂，有如山泉从幽谷中蜿蜒而来悠扬的琴声像一条欢快的小溪，缓缓地流出来。

    良久，随着最后一个音符被谈完，罗濠终止了弹奏，轻轻的抚平颤抖的琴弦，

    “师傅大人！！！”这时，陆鹰化才悠然的开口。

    “何时！！”

    “师傅，刚刚一气道盟的王盟主传来信件，说。。。巴拉巴拉。。。他们不想引起弑神者与道盟之间的战斗，所以想请求您出面解决此事。”说完，陆鹰化便将手中的信件交到罗濠手中，

    “可！！”罗濠说完，身影一闪便消失不见了，显然是去找布鲁斯了。

    。。。。。。

    昆仑秘境，

    一个中年壮汉不断训练着一群群年轻的武者不断的在一片空地挥舞着拳头，发出阵阵呼喝声、突然一位青年拿着一张密信闯了进来，将信件交给中年壮汉，

    中年壮汉接过密信，带着青年快步跳上房顶，几个闪落来到了一处宫殿中，中年壮汉进去不一会就神色镇定出来了，对青年说到：“傅虎，你去给一气道盟回话，说这次的事我们昆仑就不差手了，对了，最后还要加上一句，就说中国人是绝对不会看人同族被外人欺负的。”

    “是！！师尊！！”傅虎点头应道，急忙跑了出去，师尊的意思很明显，他们虽然不参与这次事件，但如果对方欺人太人他们依然会出手共同抵御外敌。

    。。。。。。

    秦长城地下的阵法中，魔蝎大帝感受着自身不断增强的力量，顿时哈哈大笑起来，更加深入的控制死者之都大门吸收起镇压的在长城下的亡魂。

    “果然是这样，我正在与殿下的权能融为一体，成为殿下权能的一部分。”

    随着布鲁斯的死之王座权能的不断变强，魔蝎大帝也能感觉到魔蝎手镯与布鲁斯权能之间的联系越来越深了，原本两个单独的个体也渐渐融合在了一起，

    这样对魔蝎大帝来说，既是好事也是坏事，好事就是，他现在可以随着布鲁斯权能的变强而变强，坏处就是布鲁斯对自己的掌控也越加全面了，

    以前，布鲁斯只是控制它的生命，却而不能掌控他的思想，可现在布鲁斯或许只要一个意念就能控制他的意识，修改他的记忆，甚至可以像当初的阿努比斯那样再一次抹除他的神志，让他成为一个只知道杀戮的工具。

    清楚的感受到身体的变化，魔蝎大帝对布鲁斯敬畏更加深厚了，

    。。。。。。

    秦长城上方，闭目观察自己权能进化的布鲁斯并不知道因为自己的无意之举，引起了多大的麻烦。

    进入到王纹空间中，帝释天也被惊讶的说不出话来。亲眼看着原先摄进紫池中的魂魄拿着兵刃往外开辟出更加广阔的空间。

    此刻在混沌气体的灌注下，死者之都仍在快速的膨胀着，扩张着，而随着死者之都的扩大，死者之都的大门也在不断的变大，发出的吸扯力也就更强，

    导致吸收的亡魂速度也在不停的加快，而这些亡魂在被死者之都给予肉身，继续开拓死者之都，形成了不断变强的一个良性循环。

    现在死者之都短短几个呼吸吸扯的亡魂就已经赶上了之前所有吸收的亡魂，而死者之都的扩张，亦让原来拥挤的地方，瞬间变的空旷无比，一具具无力继承开拓的魂魄，

    纷纷被解除控制，有序的进入新出现的空房中安顿下来，并帮助那些新来的魂魄寻找住所。

    “死之王座不亏是融合了两大神王奥秘的权能，果真很神奇，居然还能在原先的基础上继续扩张，而且这些魂魄似乎也有着强悍的实力。不可思议，原来这些没经魔蝎手镯改造的魂魄应该没有任何实力才对，可经过死者之都的强化，竟然能发挥出如此神奇的变化，这或许应该不能再叫魂魄，那看战斗时的飙悍模样，说是战魂还差不多。”布鲁斯不由暗自欣喜，

    死者之都中的变化，布鲁斯心中忍不住狂喜，别的不说，光是这千万战魂拿出去，配上那由信仰之力凝结的武器，根本不需要改造，只要将那些战魂释放出来，就是一大无比强大的助力。

    感到死者之都已经进入稳定状态，布鲁斯也算送了口气，意志逐渐退出死者之都，缓缓的张开那双宝石蓝的眼睛，然后布鲁斯就发现了周围的变化。
------------

第三百二十一章再战罗濠

    “殿下您终于醒了？？？”早在布鲁斯出现变化，就被魔蝎大帝拍出来保护布鲁斯的伊莫顿，见布鲁斯睁开眼睛，顿时紧张的上前问道。

    “我这是？？？”看着身周依然在不断的燃烧的漆黑咒力，与已经彻底化作黑暗领域的宁夏省，布鲁斯吃惊的喊道。

    “殿下您在摩挲尤斯大人（蝎子王的本名）打开死者之都的大门没多久后就发生了异状，不但疯狂的吸收周围的灵气，甚至还开启了无星之夜，现在已经蔓延方圆数千公里，我们事恐怕满不住了。“伊莫顿神色闪烁的对布鲁斯说到。

    “哎呀！！防不胜防啊！！没想到最后还是暴露了！！！”布鲁斯扶额叹道，

    而且，因为无星之夜的关系，布鲁斯的精神力也被无限的放大了，所以，布鲁斯能通过无星之夜模糊的感受到不远处那几道正在急速向自己的赶来的强大气息。

    “是何物让你大费周折，甚至不惜引发战争也要得到？？？”布鲁斯刚一说完，罗濠的声音就从就从布鲁斯背后传来，使用神足通的她在得到消息后的几分钟内就赶了过来。

    “额！！我想说这其实是个意外，你信么？？？其实我本想悄悄拿了东西就跑的，但没想到发现了这么个风水宝地，结果权能进化了，才引发这么大的异象。”布鲁斯头也没回的说到。

    “呵！！！”罗濠不屑的翻了个白眼。

    “好吧！！我知道你不信，咱们先不提这个了。你现在要怎么做，帮我还是帮那些不在你管辖下的人。”布鲁斯无奈的一叹，然后转头对罗濠问道。

    “。。。。。。“这次罗濠没有说话，直接静静的沉思。

    “班纳王，你来此到底所为何事！！！”罗濠就是重提，她显然要根据布鲁斯的回答来决定到底站在那边。

    “我只为实现自己的诺言，帮她杀一个人。”布鲁斯拽过在一旁发呆的郭琳。

    “谁？？？”罗濠神色一怔，有些意外的看向布鲁斯。

    “千古一帝――秦始皇！！！”

    “不够！！”不过罗濠可不会因为这种荒唐的理由就改变立场。

    “还有长生不老药！！！”说完这话，布鲁斯明确感应到的周围隐藏的那些人气息明显一阵簇乱。

    “那种东西真的存在，嗯，是香格里拉之眼。”听到这个名字，就连罗濠这种处事不惊的人，脸上也出现了震惊，不过立马就想到了前几天布鲁斯的动作。

    “当然，不然你以为我前段时间为什么发动那么大的力量寻找，这可是进入永生之泉的钥匙。”布鲁斯右手一晃，一枚巨大的蓝宝石出现在他的手中，被布鲁斯不断的把玩着。

    “怎么分？？？”罗濠神色镇定的说到，

    “阿勒！！按照你的性格，这个时候，你不是应该对长生不老要不屑一股的吗？？？这不符合你的设定啊，我是不是碰到了假罗翠莲！！”布鲁斯瞪大双眼，不可思议的看着罗濠，显然不信罗濠会在意这种东西。

    “呜 ~~~ 大力金刚神功“被布鲁斯叫成假罗濠，罗翠莲的脸色刷的一下红了透彻，并发出一声小动物般的呻吟，接着，布鲁斯就为自己的调侃付出了代价，恼羞成怒的罗濠直接运起权能，一掌拍向布鲁斯，直接将他打到了城楼下方。

    “咚！！”布鲁斯整个人大头朝下的栽了下去，脑袋直接插到了黄沙中里。

    “啊呸呸呸呸！！罗翠莲你下来，看老子不把你屁股打成八瓣。”布鲁斯费力的将头拔出来，吐掉满口的沙子，对着突然翻脸的罗翠莲大骂。

    嗖

    迎接布鲁斯却是罗濠的纤纤细腿，罗濠那笔直有力的大腿携带着风雷之势迅速向布鲁斯的脸踢来，瞬息达到布鲁斯的面前，布鲁斯甚至都能看清罗濠那双绣花鞋上的精美刺绣，

    嗡

    就在罗濠的鞋印即将盖在布鲁斯的脸上，罗濠带来的腿风甚至已经吹起了布鲁斯额前的金发，布鲁斯的身影却突然消失，再出现人已经到了城楼之上，正笑嘻嘻的看着她。

    “呦！！！”布鲁斯对城楼下的罗濠挥手致意

    “神足通？？？？不对，是空间转移。”罗濠见自己的必中一击被躲开，再次一愣，她第一反应就是神足通，不过一仔细一想，便发现了不对，

    神足通并不是空间转移，而是类似于缩地成寸的能力，将原本要走的路压缩成一步，它并不能穿越障碍，进入封闭的空间，甚至如果被一根足够结实绳子拴住脚，罗濠根本不能瞬移出绳子范围。

    不过，这次见面，布鲁斯也给来了不少惊喜，新学了不少花样，让罗濠体内的好战之血，再次沸腾了起来。

    “差不多！！”说完，布鲁斯的身影再次一闪出现在了罗濠身后，抬脚踢向罗濠的腰肢。

    “哼，太慢了！！”罗濠不服气的同样运起神足通，瞬间来开距离，反手就是一拳，

    这一拳，罗濠的咒力以运转到了极致，那一拳击碎一座大山的力量汹涌而来，如果布鲁斯还是以现在这个状态接下这一拳，他的那条腿会瞬间被打成粉碎。

    “哎！！你来真的，那我也不客气了，力量解放百分之九十。”说着，布鲁斯收回自己的踢技，身体瞬间壮大到了两米左右，坚实的肌肉瞬间撑破身上的法袍，只留下一条短裤在身上，浩克变身发动完成，接着布鲁斯迎面挥拳与罗濠硬碰硬。

    砰砰砰

    瞬息之内，两人已经打出数拳，每一下都是硬碰硬，无数道气劲碰撞，带起无数黄沙，如同数百座火山爆发一般，发不出而来惊天动地的炸响，每一击都蕴含这可怕至极力量。

    咔咔咔

    强大的力量透过两人的身体传到入地面，整个大地都承受不住这样的力量，发出阵阵轰鸣，不断的震动起来，以两人为中心，大地塌陷，然后又不断的向四周龟裂，蔓延至方圆数里的在停息。

    而作为战场中心的秦长城，在两人力量的交汇下就好似豆腐一般瞬间化作飞灰，连渣都不剩了，要不是伊莫顿见机不妙赶紧带着郭琳离开，他们俩也会被波及在内。

    而那些隐藏在暗处的道盟，妖盟成员，看着以两人为中心的战场，顿时吃惊不以，尤其是妖盟的那些人，作为寿命悠长的妖族，他们不是没见过弑神者，

    但那基本都是权能的力量，向两人这种纯肉体的硬碰硬居然打的山崩地裂，却还从未见过，毕竟人善智而不善力，是自古以来一直流传在道盟与妖盟之间的定律，可现在两人之间的战斗完全打破了他们的认知。
------------

第三百二十二章 胜

    “这怎么可能，人类的力量怎么可能会这么强！！”

    “太强了，以我们的身体，不用法宝，恐怕只要进入两人的战场就会那里的风压撕碎。”

    “北山妖帝，你的力量能比的上那两人吗？？”一个身穿黄色道袍，头戴玉冠的秃子对着身旁的长发西装男子问道。

    “。。。。。。”北山妖帝石宽没有说话，不过他那早已死死紧握在一起，暴涨并且青筋的拳头，却显示着石宽内心的不平静，显然他有难以接受人类的力量超过自己的这件事。

    一直以来，石宽最自豪的就是自己的力量，作为山精，强大的力量一直是山精一族的最自豪的地方，四百年前，他成为北山妖帝后，更是练就了一身毁灭妖力，

    任何被他拳头所碰到的东西都会被彻底毁灭，就算作为妖盟盟主的涂山雅雅，也不敢正面接自己一拳，这也造就了石宽毁灭天君之名。

    但现在，石宽却看了两个力量是他数倍以上的，仅仅是碰撞时出来的气息就让他感到难以抵挡的怪物，这让他怎能接受，甚至于自己的毁灭妖力，那东西面对弑神者那硬度超过精钢，魔抗更是EX级的强大肉身真有用吗，一时间，石宽有些迷茫了。

    【哼！！这有什么好奇怪的，弑神者除了样貌外，早就不是人类了，而且他们也不屑于你们人族为伍，他们是独立人族之外的弑神一族，唯有同样的弑神之人才配称为他们的族人，多么高傲的一族啊，呵呵呵！！！】狐妖之王涂山雅雅面带微笑的踩在一块石头上，用妖力震动的方式发出霸气侧漏的声音。

    “哎！！！是啊！！他们早就不是人类了，他们是天生的王者，霸者，还有魔王。“听到这话，一气道盟的三位盟主神色一怔，有些感叹的说到，

    就在躲藏起来的几位吃瓜群众看热闹时，罗濠与布鲁斯的战场再次发生了变化。

    “咚！！”

    被沙尘掩盖的两人再次发出一次强烈的对轰，巨大力道产生的拳风瞬间吹散被扬起的黄沙，这次对轰之后，两人都没有继续攻击下去，

    因为，罗濠放弃自己的强大技巧，选择与布鲁斯硬碰硬后，强烈的对轰已经让此刻的罗濠体力快要见底了，罗濠此刻已经开始大口的喘气粗气来，缓解着自己的疲劳。

    反观布鲁斯，却依然脸不红（红了也看不住来）气不喘的，依然是刚开始那副轻松自若的样子，这就是绿巨人变身的强大之处，他拥有几乎无穷无尽的耐力，能像永动机一般一直战斗下去。

    “你累了！！！嘿嘿嘿！！！”布鲁斯墨绿色的脸上露出一丝狞笑，

    “不好！！”看到布鲁斯的笑容，罗濠顿时暗叫一声不好，不过此刻为时已晚，只见布鲁斯发出一声怒吼，手臂上肌肉猛的膨胀了一下，然后再次收缩会原样，

    不过，罗濠能感觉到，布鲁斯的力量再次增加了。

    接着，布鲁斯的拳头已经砸到了罗濠的面前，而罗濠知道这一拳根本躲不过去，所以瞬间发动大力金刚神功的另一能力，召唤出金刚力士挡在自己面前，然后急忙架起双臂，整个人蜷成了一个球，将自己的防御力增到最大。

    “啪~~~”金刚力士瞬间被布鲁斯的拳头击碎，打到罗濠的手臂上。

    “嗖！！！”

    罗濠那娇小的身影瞬间倒飞而且，布鲁斯巨大的力量直接将罗濠的大力金刚神功击破，并将她整个人击退，连连倒退了数十米，硬生生在地面上犁出一道长长裂痕、

    “噗！！”的一声，罗濠忍不住吐出一口淤血，显然是被布鲁斯刚才的一拳震伤了内腑、

    “好小子，你的力量居然又增长了，居然一拳就击破了我的大力金刚神功。”罗濠擦掉嘴唇的鲜血，咒力运转，体内的伤势正在不断快速的复原。

    “呵呵！！，所以我的力量不是增长了，而是凝实了，你没发现我的身体没有巨大化么，这也是我第一次使用这个形态，怎么样，我帅不帅？？？”布鲁斯十分满意的看着自己的八块腹肌，与倒三角型的身体，

    然后做了一个健美先生炫耀自己二头肌的动作，顿时，布鲁斯手臂肌肉涨鼓，带起阵阵爆破声，这个状态的布鲁斯就算是一丝肌肉也蕴含着上万吨的力量，一拳击碎山岳。

    “不得不说，在力量这方面确实是你比较强啊，不过你却一点技巧也没有，白长了一膀子力量，却根本不会用，能发挥出来的更是少之又少。”说完，罗濠的脸上也渐渐回复了血色，缓缓的站了起来，短暂的几句话说完，她的伤势就已经好了七七八八，

    “哈哈哈！！那就看你肯不肯教我了。”听到罗濠如此明显的暗示，布鲁斯顿时扬天大笑，极度自恋的说道。

    “切！！”罗濠不屑的翻了个白眼，

    “要我叫也不是不行，不过永生之泉我分要一半。”罗濠想了想又说到。

    “噗~~~多少，一半，你怎么不去抢。”布鲁斯恢复了自己身形，手指一伸，念力托起地上的黄沙，铺到自己身上，咒力一闪，法袍再次出现在了身上，

    不过，听到罗濠的要求，吓得布鲁斯却直接摔倒在地，半天没起来，这尼玛真是狮子大开口啊，见面直接分一半，这上哪说理去。

    “好，那我抢！！！然后也不用教你运用力量的方式、嗯，就这么定了。”罗濠认真思考了一下，然后赞同的点了点头，认为布鲁斯的这个主意不错。

    “砰！！”刚站起来的布鲁斯再次摔到了地上，

    “定你妹啊！！你不是王吗？？怎么能抢别人的东西，你那高尚的品德呢？？？你的节操呢？？？”布鲁斯站起来对罗濠破口大骂。

    “上次被你打败回去后，我认真的考虑了下你说的话，虽然有些地方还是无法认同，但有部分也是有一番道理的，只有最贪婪的人才能成为王，简直充满了人生哲理，所以，我要像你学习，成为一个足够贪婪的王。”罗濠眼见看着其他地方，然后一本正经的对着布鲁斯胡说八道。

    ‘妈的，我这算搬起石头砸自己的脚吗？？？‘当初他对罗濠那么说只是为了逗逗她，打击她的信念，现在却被罗濠反用来搞自己，此刻布鲁斯真的一种说不出的蛋疼感觉。

    “呵呵！！！你说这话时感看着我么，而且你这么昧着良心说话，不怕天打雷劈吗？？？”布鲁斯呵呵嘲讽道。
------------

第三百二十三章 谈判

    “嗯，我不怕！！所谓的天谴根本伤不了我。“听到布鲁斯的提示，罗濠立马死死的盯着布鲁斯，一脸认真的说到。

    “曹，这一刻我居然无言以对。“布鲁斯顿时有种被打败的感觉，失意体前屈的跪在地上，不知该说什么好。

    “那你同意了！！！”罗濠一脸欣喜的看向布鲁斯，

    “不同意。”布鲁斯斩钉截铁的说道，开始什么玩笑，虽然此刻罗濠那略显呆萌可爱的样子，让布鲁斯心都快融化了感觉，不过，这不是他会同意罗濠的分配条件，在利益面前，卖萌是没用的。

    “不可能，永生之泉最多分你10分之一，不说我这家大业大的，老婆孩子也多，永生之泉给了你一半剩下的根本不够用，就说我搜集线索，寻找钥匙付出的代价，就是一大笔超大的开销，

    你可知道我为了得到香格里之眼花了多大的代价么，我可是用了巫师界数千年来积攒下来的珍贵藏书才换来的，知识对我们巫师来说无价之宝。

    而且，你以为我刚刚说的千古一帝是笑话嘛，想要拿到永生之泉就必须打败龙帝，那家伙可是被封印了2000年，又被吸收一个集灵地的所有能量，加上百万军队的灵魂，前几天又得到了永生之泉赋予的不死之身，

    你知道那怪物有多强么，就算是我也没有绝对的信心击败他，如果不是特殊的原因，我根本就不想惹那种怪物，更不想来这里趟这趟浑水，而你，只是想用一些只要用时间积累就能懂得的发力技巧，就想从我这分走一半，你不觉得自己太过分了吗？？？”布鲁斯炸毛似得的对罗濠吼道，罗濠的要求太过分了，他绝对不会同意的，

    而且要拿到永生之泉，他就必须打败龙帝，可龙帝是那么好弄死的么，那可是至高神等级的怪物，已经能创造出小位面的人，就算他手中有龙帝的克星――屠龙匕首，但那也将会是一场前所未有的恶战，其危险程度甚至远高于与拉神那次。

    “永生之泉分我3分之一，我出手帮你一起对付龙帝？？？并且，今后五狱圣教的所有典籍任你观看，如果你愿意，我也可以将飞凤十二章传你。”罗濠的贝齿咬着自己的朱唇，认真的思量了一下后，猛的抬头看向布鲁斯说到。

    “唉~~~罗翠莲你。。。。那个，你的条件我很心动，不过，在这之前，我要跟你说清楚，永生之泉并不是让人永生，只是大大的延长人的寿命，它最多能让人活五千年，而且还会像小琳那样失去法力，永远成为一个凡人。”罗濠对于永生之泉的执着显然超出了布鲁斯的预料，所以他决定开诚布公的跟罗濠谈一下的好，免得罗濠知道真相后翻脸，

    “嗯！！这我大概能猜到！！”罗濠点点头，罗濠早在看到郭琳时就感受到了她的怪异之处。

    “那你为何还。。。。。。”布鲁斯不解的问道。

    “你还太小，不会懂的。”罗濠背过身打断了布鲁斯的说辞。

    ‘我曹，你这话说的也太违和了吧。’布鲁斯看着罗濠那好似十几岁小姑年的身形，不由翻了翻白眼，

    布鲁斯有所不知，罗濠之所以对不死药有这么大的兴趣，其实并不是为了自己，毕竟弑神者的寿命已经够漫长的了，不过，虽然罗濠不需要，可她身边的却需要，

    罗濠虽然一生未婚，但她曾经却又以个弟弟，没错，就是曾经，因为他的弟弟已经老死了，不过她的弟弟虽然死了，但却也留下了后代，那是她的所剩不多的亲人了，

    曾经，罗濠曾亲眼看着自己的亲人一个个的老死，却无能为力，也正是那种痛苦导致罗濠变成了一个宅女，每天蹲在茅草屋中过着自己的日子，不想与任何人交往，

    而现在他的侄女，侄女婿也逐渐走到了生命的尽头，罗濠不想看到自己的侄女也死去，所以她急迫的将要一份永生之泉。

    “好，不过，除掉龙帝后他的一切归我所有，而且要是那王八蛋太厉害，你要正面帮我牵制住他一段时间，我从背后偷袭他，争取一击致命，免得对方跑掉。。。。。。”布鲁斯思量一番后，觉得罗濠的提议不错，增加一位弑神者，杀掉龙帝，得到贤者之石的机会就大增。

    “。。。。。。”罗濠听到布鲁斯要偷袭，顿时不满的看向布鲁斯，怀疑布鲁斯的脸皮怎么会这么厚，偷袭说的还理直气壮的。

    “看我干什么，同意还是不同意，给个话行么？？？”布鲁斯不耐烦的对罗濠问道。

    【呵呵，两位，在我们的领地范围拿走东西，不需要和我们说一声吗？？？】一道冰冷却霸气的声音突然在两人耳旁响起。

    “没错，永生之泉这种东西，在我们的地盘上得到的，怎么也要分我们一份吧。”又一个女声紧跟着说了出来。

    两人一说完，站在他们周围的人顿时就整个人（妖）都不好了，两位祖宗啊，你们也不看看形式在说着话，两位弑神者联手是咱们能打得过的的，你这雁过拔毛，兽走留皮的性格什么时候能改改啊，坑死人不偿命是不是啊。

    “吾等做事何须与你们商量，一群藏头露尾的鼠辈，给吾滚出来。”罗濠猛的一回头，充满霸气的气势喷涌而出，压向声音出现的地方，强大的瞬间冲破那层隐藏的禁制。

    现出来了里面隐藏的人，总共八个，六男两女，其中男人中还有两个胡子都快拖了一地的老头。

    ‘罗姐威武！！’罗濠站在身旁的布鲁斯，听到这话内心不由赞了一句、然后也转头看向胆敢虎口拔牙的两位大姐到底是何方神圣，

    “啊！！啊！！居然是妖怪！！！“布鲁斯尖叫的看着出现的五位妖族。

    “那！！你们就是东方独有的妖物么，还真是厉害啊，居然能化成人型，你们的身体到底是怎么构成的，为什么能直接改变身体结构，彻底变成人形，还能一直维持！！

    你们可以陪我回去，做一下研，嗯，检查吗？？？早在很久以前，解除中国文化时，我就对这里的妖物有着很大好奇，明明野兽的生命比人类短，可一旦成为妖却能瞬间拥有无数倍人类的寿命，

    这简直不可思议，不合符生命基本条例，而且妖这种长生种，根源是怎么让你们存在的，啊！！好像研究一下。”布鲁斯一个瞬移来到几位妖王的身边，有些兴奋的不断打量起几位妖王，并不断的问道，此刻他与那些看到未知事物就研究的疯狂科学家真的十分相像。
------------

第三百二十四章切，原来是傻六耳啊

    之前，布鲁斯一直认为这个世界是没有妖怪的，就算存在也只是那些因为人类恐惧人产生的‘低等不从之神’，信仰一旦消失，妖怪也会消失的那种，但真的没想到在中国居然真有动物修成人形的纯种妖物，

    毕竟妖族的寿命可都十分悠长的，而根源最讨厌的存在就是长生种，因为只有生物不断的轮回，不断的成长死亡才能促进世界的成长，

    所以长生种的存在就是抑制根源成长的毒瘤，虽然血族也是长生种，但她们背后可是站着盖亚这尊大神，而且她们是为了消灭人类而被创造出的，就算这样根源依然让这些长生种付出了代价，

    那就是每时每刻都要忍受对鲜血的饥渴，直到忍不住自杀或是永久陷入沉睡，这也是布鲁斯会认为地球上没有妖族这一点的原因，妖族说白了就是天地万物因为偶然得了灵智修成人形的产物，可没有什么大靠山着一说，

    不过，现在妖族却又是真实存在，而且这个妖族不但有用远超人类的悠长的寿命与强大的力量，甚至还能完美的化成人型，这妖族简直就是根源的亲儿子，一切好处都给了他们。

    面对布鲁斯那充满研究欲望的眼神，在场的几位妖族顿时感到的头皮发麻，果然应了那句，疯子不一定能成为天才，但能成为天才的人一定都有疯子的一面。

    “给老娘死开，你这变态。”其中的一名脾气火爆的女妖，终于受不了布鲁斯的眼神了，单手虚握，一根金色的棒子突然出现在她的手中，迅速打向布鲁斯，

    好在布鲁斯身手敏捷，一个闪烁，轻松躲开了袭来的棒子，然后，布鲁斯摸着下巴，开始认真的打量起面前的女妖，这一打量，布鲁斯就好似发现了新大陆一般，万分的震惊。

    “头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，还有这身虎皮裙甲，不得了啊，难道你，难道你就是那个传说中的齐天大圣，大圣，你可是从小到大的偶像啊。“咒力运到眼中，布鲁斯瞬间看透了这女妖的本体，这完全就是一个女版的齐天大圣啊，

    作为从小看西游记长大的90后，布鲁斯对齐天大圣这个角色可是有着一种别样的情怀，此刻的他一改之前的疯狂眼神，就好像粉丝看到偶像一样，抓着女妖的手十分崇拜的问道。

    “那个？？？？”‘女大圣’听到这个，顿时想要说些什么，不过，布鲁斯并没有给她解释的机会。

    “不用解释，不会错的，你身上的气势和我曾经看过的影响一模一样，虽然不知道你为什么被娘化了，不过，我并不在意，而且姐姐你这个样子比那个男版的更有型。”布鲁斯快步上前抓着‘女大圣’手，怎么也不肯松开。

    “啊哈哈，虽然你的马屁拍的我挺舒服的，我你真认错妖了，我的名字叫六耳猕猴，悟空其实是我三弟。”六耳嘴角抽搐的向要把手抽回来，但试了两次，发现自己的力气没对方大，根本抽不会来，这才不好意思的说到。

    听到‘六耳’两个字，布鲁斯根本没有听六耳后面那句话，当即一愣，这是他才发现，眼前的‘女大圣’耳朵其实是3只非常小巧并在一起形成的，并不是一个整体。

    “切！！原来是那只被大圣打死的傻六耳啊！！！白瞎老子的感情。”接着，布鲁斯猛的松开了六耳的手，退回罗濠身后，不屑撇着嘴，小声嘟囔道，甚至还拿出一块手帕不停的擦着手，好像会被被传染傻气一样。

    “你这家伙？？？？”布鲁斯看似小嘟囔，可能聆听万物的六耳猕猴的听力前，就好像是趴在她耳旁说一样清晰，六耳当即气的暴跳如雷，抄起手中的棒子就要像布鲁斯打去，不过却被其他几人拼命拦住。

    “可恶，放开我，我要杀了他！！”

    “六耳大姐头，你就消停点吧，咱么不是来打架的。”一气道盟的王盟主急忙在架住六耳的胳膊，不让她动弹。

    【当着我的面，欺负我的人，你难道不知道，妖盟，我罩的么。】涂山雅雅看着快要气疯了的六耳，微微皱眉，血红色的双眼看向布鲁斯，寒气陡生，因为无星之夜而略显寒冷的沙漠居然下去了小雪，层层的冰霜，沿着地面飞速的向布鲁斯与罗濠两人蔓延。

    不过，这寒气对两位弑神者来说，根本没用，任何不能对神灵产生伤害的能量攻击，对弑神者来说都是无用的额，所以那些寒气就像直接略过两人一样，没有对两人产生任何伤害。

    “那布鲁斯你很崇拜孙悟空吗？？？”布鲁斯身旁的罗濠突然扯住布鲁斯的小脸蛋，眯着眼睛问道。

    “呜~~~疼疼疼！！！你快松手啦！！！“拍掉罗濠的手，布鲁斯揉着小脸蛋说到：“不一样的，我只是对齐天大圣孙悟空崇拜而已，可不是那个斗战圣佛，戴上‘金箍’的孙悟空不过是一条被拴上链子的狗而已。”

    “你的意思是说，吾曾经被一条狗打败了对吧，你一定是在羞辱吾吧！！”罗濠听后非但没有高兴，身后的黑气反而更重了，说话甚至带上了古文。

    “那个，我不是这个意思，你听我解释！！“这时，布鲁斯才想起原著中曾经提到过，罗濠当年东渡攻打日本时，虽然灭了天皇与本土大半的神秘力量，但也被日光东照宫奉养的不从之神――猿猴神君给击败了，甚至还收了一身不轻的伤，差点挂掉，而这猿猴神君就是以西游为神话原型的孙悟空。

    “嗑！！真是好胆，无尽酒壶给我满上。”看着丝毫没将自己放在眼里而是自顾自聊天的两人，涂山雅雅虽然面露微笑，但她的语气却充满了愤怒，并大口的喝了起来。

    “轰~~~”随着，涂山雅雅喝下酒水，她那身庞大的妖气顿时喷发而出，一道雪白的九尾狐虚影出现她背后，仰天长啸，周围的温度迅速下降，无尽的冰霜不断的飘散，方圆数里的范围瞬间笼罩在了一片雪域之中。

    “张副盟主，李副盟主，我一气道盟有人能与她匹敌么？？？”看着发飙的涂上雅雅，王盟主吃惊说道。

    “这。。。。这个，或许，或许老盟主能与她过上两招吧！！”张副盟主神色恍惚，眼神犹犹豫豫说道。

    “额！！张副盟主就别捧杀老盟主他了，就算老盟主也打不过的，涂上雅雅的境界已经超过凡人的极限，达到了仙的领域，九尾天狐名不虚传啊，没一次出现都不会是平庸之人。”李副盟主摇头赞叹道。
------------

第三百二十五章 战斗

    “那是姐姐的妖气！！发生什么事了，姐姐居然妖力全开，兔兔，再快点。”正在赶来路上的涂山容容看着远处庞大的九尾狐虚影，顿时一阵焦急，吩咐拉车的兔子加快脚步。

    “吱！！”拉车的巨大的兔子不满的叫了一声，示意涂山容容这已经是最快的速度了。

    “兔兔，再加快点，回去我会奖励你5根黄金胡萝卜。”涂山容容拿出奖励来诱惑兔兔。

    “吱（10根）”

    “好，只要你能以最快的速度，到达姐姐那，我会去让你吃到饱！！”涂山容容眯着眼睛对兔兔说到。

    “吱~~~”听到涂山容容的承诺，兔兔发出一声尖叫，雪白的身体直接变成粉色，为了能有吃到饱的黄金胡萝卜，兔兔已经开始玩命了，直接燃烧自己的妖元，加快速度，

    相比这次燃烧妖元过后，兔兔必定元气大伤，萎靡一段时间了，不过，必其黄金胡萝卜带来的好处，根本不值一提，说不听它还能借此化形，拜托拉车的日子。

    ‘姐姐，你可一定要冷静啊，千万别做傻事啊，这一届的弑神者可与以往看到的不一样啊。’站在法架的边缘上，涂山容容扶着车框，担忧的看向涂山雅雅的方向。

    。。。。。。

    “罗翠莲，那狐狸精发飙了，你能不能解决，不行我们就在拿出一份来吧，对于女人我一般不好下重手的。”布鲁斯虽然在和罗濠胡闹，但实现却一直没离开涂山雅雅，

    不说其他的，但是那精致的容颜与高冷气质，就足够吸引他的目光了，毕竟，想涂山雅雅这种强气御姐，对布鲁斯这种小男生杀伤力简直成暴击伤害啊！！

    “侃侃达到上位神的力量，吾罗濠还不放在眼里。”罗濠听到布鲁斯的话，再次不善的看了他一眼，

    这话说的简直就是在说她罗濠不是女人一样，什么叫‘女人不好下手’，你打我时怎么没见你手下留情啊，她可没忘布鲁斯在揍她时下重的手，甚至还使计谋偷袭。

    【呵~~~弑神者，你以为我会怕吗？？？这五百年来，我见过的弑神者全都死于非命，有些死于同族之手，有些死于最后之王，但更多的是凡人的围攻之中，今天，你们也逃不过这个命运。】涂山雅雅冷若寒冰的声音顺着周围风雪传入所有人耳中，九只庞大的尾巴缓缓的抖动着，卷起道道旋风。

    “哼！！”罗濠没有在这上面辩解，因为这也确实是事实，也不需要辩解什么，作为最老一辈的，她与沃班可经历过那混乱的年代，当年她与沃班刚成为弑神者的时候，

    确实有很多人想要围杀他们，想要研究他们的力量，

    但那又怎样，虽千万人，吾往矣！！！

    不管是谁，敢打他们的主意之人，杀，

    敢窥伺他们力量之人，杀，

    敢不臣服者，杀，

    直到杀的所有人臣服他们，所有人都害怕他们，

    两位最古弑神者的威名可不是由别人供奉出来，而是由死人堆出来，所有不怀好意之人全被死于二人手下，直至所有人不敢再打他们的主意，直至登基为王。

    所有，罗濠面对涂山雅雅这种低级挑衅，根本不会生气，而是手掌轻推，飞凤十二掌配合大力金刚神功打出，一只上百米的巨大金色掌印凭空出现，压向涂上雅雅。

    【如果你这有这点本事，那么你可以死了】涂山雅雅微笑的看着压来的巨大掌印，妖力攒动，一股寒流一闪而过。

    “咔~~~”

    寒流所过之处，万物冻结，这一刻，就连天上飘落的雪花也被冻住，不在飘落。

    罗濠发出的巨大金色掌印更是直接被冻结在了空中，化作一道冰雕，在冻住大手印后，寒流继续向罗濠蔓延，感知到这个温度的罗濠顿知不好，涂山雅雅使用的并不是普通的冰系法术，而是真正能伤到神灵的冰系法则之力。

    ‘咔~~~’不过，罗濠发现的时候已经为时已晚，因为寒流已经蔓延到了她的身边，将她冻结了起来。

    “好，好厉害！！”

    “雅雅姐她，居然一瞬间就冰封了弑神者。”

    “这难道就是传说中冰系法术的最高境界――绝对零域。”

    【现在，到你了。】冰冻了罗濠，涂山雅雅将目光投向了正吃着薯片，看热闹的布鲁斯，缓步走过被冰住的罗濠身边，

    “不，还没到我，你真以为绝对零域的寒冰就能冻住罗翠莲么！！还有，小心背后哦！！“布鲁斯神秘的一笑，对涂山雅雅提醒道。

    “难道~~~~”

    “呵呵，绝对零域虽然厉害，但只是冰系法则的最低境界，最多只是困住吾几秒时间，想要杀死吾还差的远呢，大凤无天。”没等涂山雅雅震惊完，罗濠的声音已经从她的背后传来了，。

    “不好~~~”感受到背后的强风，涂山雅雅收紧自己的尾巴将自己保护起来，

    “碰~~~”

    涂山雅雅刚防御好，罗濠的一击大凤无天已经打了过来，将涂山雅雅整个人击飞。

    剧情的突然翻转，到涂山雅雅被罗濠打飞，只发生在一秒之间，妖盟与一气道盟的人根本没反应过来，就看到涂山雅雅被罗濠整个人打飞了。

    “雅雅姐！？”六耳见涂山雅雅受伤，抄棍子就要上去帮忙，不过，还没等她动，她的身体就突然间就像是凝固一般一动不动，因为布鲁斯已经不知在何时出现在了她的身旁，甚至在她没反应过来的情况下，就将手搭了在她的肩膀。

    “嘘！！不要多事，这可是傲娇霸气教主与冷颜强气女王的之间的撕逼战斗，百年难得一见盛况，我们在这里欣赏就好了。”布鲁斯漂浮在空中，搂着六耳的脖子居高临下看着她，并伸出一根手指，搭在她的红唇上，提醒道。

    “没错，没错！！”

    “这是狐妖之王的战斗，我们不应该插手。”

    其他在场的几个男人虽然不明白撕逼的意思，但也都是老司机，纷纷心领神会的点点头，同意道，“你们这群混蛋居然见死不救雅雅姐要是有危险怎么办？？？”六耳见其他人没有任何动手的欲望，顿时气的破口大骂。

    “这个。。。。。”其他几人听到六耳的话，内心也是一阵范苦，不是他们不想上，而且不能上，有布鲁斯阻止，他们根本没法上去帮忙，

    一旦他们去帮忙，那布鲁斯一定会出手，可他们几人合力能打过一个不从之神就不错了，更别说少了一个涂山雅雅，如果真的和布鲁斯动手也只是找虐而已。

    哎！！宝宝心里苦，但宝宝不能说啊！！！
------------

第三百二十六章 大千万物，皆化为冻土vs龙吟虎啸大法

    “放心好了，不会出现那种情况的！！就算真发生那种情况，我也会出手阻止的。”布鲁斯出言对六耳安慰道，

    “好！！”虽然布鲁斯说话的声音轻柔无比，就好像在哄孩子一样，但六耳能感受到，如果她敢不答应，那么下一刻，布鲁斯那看似无力的手臂就会瞬间夹断她的脖子，

    虽然六耳对自己的身体强度十分自信，但她可不想试试到底是自己的脖子硬还是眼前怪力小鬼力气大，万一没比过，脖子被拧断了额，那不就惨了，不得已之下，六耳只能不情愿的答应下来。

    “这才是好的傻六耳嘛！！”布鲁斯拍着六耳的肩膀，笑眯眯的说到，并且顺手在六耳暴露在空气中的纤细的腰肢摸了一把，不同于人类女性的柔软，反而充满了健康十足的弹性。

    “呦！！你这小色鬼，居然敢偷偷占老娘便宜，你这色小鬼，要不要姐姐帮你尝一下男人的滋味啊。”六耳的敏感处被摸，顿时俏脸一红，

    不过，接下来，六耳的脸上露出了恶作剧的笑容，非但一点不在意自己被占了便宜，反手搂住布鲁斯的脖子，在布鲁斯耳旁调戏道。

    感受着肩膀上传来的柔软，布鲁斯怪异的看了六耳一眼，虽然隔着一层皮甲，但布鲁斯依然能感受到六耳胸前的饱满，没想到看似平板的六耳居然意外的有料啊。

    “这个还是算了，日猴子什么的，而且还是金丝猴，我还真的有些下不去手，毕竟是国家保护动物，而且在下也不是许仙暗中连蛇都敢日真汉子。”当然，如果换成一个初哥，被六耳这种女汉子调戏，一定会被弄个大红脸，

    但布鲁斯却十分淡定的上下打量了六耳脸上还没彻底褪去的妖纹，不满的摇了摇头，然后用所有人动能听到的声音大声说道。

    “噗~~~”

    听到布鲁斯这没头没尾的话，虽然其他几人有些懵逼，但里面的意思却让几人笑喷了出来，许仙与白娘子的事他们也知道，毕竟那可是妖界中第一个敢于与人类相恋的开创者，足够所有人铭记了。

    更是广为流传最为古老神话故事在民间流传，白娘子的故事虽然不算是家喻户晓，（1981年那部电视剧还没出）但大多数人都是听过的，但说许仙是个敢日蛇的真汉子这种奇葩话到真是头一回听说，

    不过，布鲁斯这么说也不无道理，而且一想到布鲁斯作为一个‘歪果仁’，能将中国文化研究的这么透彻也是不容易啊，但这日猴子是怎么会事。

    不过在几人看看了六耳后，又看了看布鲁斯后，顿时恍然大悟的点点头，六耳原来是想‘老牛’吃嫩草，结果被拒绝了，这就尴尬了啊。

    真没想到六耳你原来是这样的妖啊，怪不得你这都单了几百年了还没找个伴，原来你喜欢的是正太啊，不过，他们也可以理解六耳的心思，

    别的不说，单就布鲁斯这相貌，拿到哪个国家也都绝对算是一等一的存在了，而且实力强大，像这种帅气多金，权势滔天，更是有一身好本事的少年，又有那个几个女人能不动心。

    “妈蛋，你这是自寻死路！！！呜~~~~”六耳见调戏没成功，反而被布鲁斯揭露了出来，再加上同伴们怪异的眼神，顿时有些恼羞成怒的看向布鲁斯、

    “嘘，别出声，那边的战斗开始了。”不过，布鲁斯并没有理会恼羞成怒的六耳，反而一把捂住她的嘴，认真的看向远处涂山雅雅与罗濠的战斗。

    只见被罗濠一招大凤无天飞了的涂山雅雅在空中翻了几下就稳住了身形，面色凝重的看着下发的罗濠，她真的没想到自己的杀手锏的冰系最高法术居然只困住了对方几秒，

    弑神者对于能量攻击的抗性确实可怕，不过，这并不能难道她涂山雅雅，绝对零域虽然困不住对方，但刚刚那一下，她也并有没有尽全力攻击。

    【哼！！有点意思，不过你的攻击连我狐尾的防御都打不破，你只有这点本事吗？？？】涂山雅雅卷曲着自己雪白尾巴，在空中形成了一个莲花王座，翘腿坐在了上面，说完嘴角还勾起一丝嘲讽力十足的微笑。

    “身为一个武人，背后偷袭可不是我该做的事，刚刚只是给你一个提醒，如果你连那一掌也接不下来，你也不配作我武侠王的敌人。”罗濠不知从哪里拿出来一把巨大的折扇，抓在手里，神态优雅的说到。

    “哼！！我倒要看看你的拳头有没有你的嘴那样硬！！！”涂山雅雅说完，双手掐起法诀。

    涂山雅雅背后的九条雪白大尾瞬间变大，迅速的挥舞起来，尾巴上巨大的力量在周围引起阵阵罡风，与涂山雅雅本人寒气形成了巨大的寒气龙卷。

    “大千万物，皆化为冻土。”接着涂山雅雅的双手五指相交，手心压着手背，张开的掌心向罗濠一指。

    “吼――――！”

    几乎是在同一时间里，一直在涂山雅雅背后的九尾虚影再次出现，仰天发出一声高亢、优美的咆哮声，接着，这咆哮声化为了实质般的寒气冲击，震向四面八方。

    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”

    寒气冲击所过之处，地面无不化作冻土，世界在这一刻就好像停止转动一般，剩下唯有孤寂与寒冷。

    “干得不错，异族的狐妖之王，既然如此，那我也不需要客气了！”

    望着那来逐渐形成的寒气龙卷，与冲击而来的寒气，罗濠深深的吸进了一口气，紧接着猛然冷喝而出。

    “――――去年战桑干源，今年战葱河道，洗兵条支海上波，放马天山雪中草，万里长征战，三军尽衰老――――”

    那是有如歌声一样的言灵。

    “呼――――！”

    化作美丽的歌声的言灵携带起了一阵强风，将罗濠周围的冰霜全部吹散了。

    “――――匈奴以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田，秦家筑城避胡处，汉家还有烽火燃，烽火燃不息，征战无已时――――”

    伴随着罗濠的歌声的不断徘徊而起，强风渐渐的变成了狂风，狂风渐渐的变成了暴风，与那迎面吹袭而来的寒气冲击一样，扩展而出。

    “――――野战格斗死，败马号鸣向天悲，乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝――――”

    能够冻结一切的寒气冲击豁然与迎面扩展而开的暴风狠狠的冲撞在了一起。

    “咚――――！”

    一声震鸣声中，两股山呼海啸般的冲击互相接触，并似涌向礁石的潮水一般，疯狂的进行起拍击。

    能够冻结一切的冲击波将那来袭的无形暴风都给冻结而开。

    可那暴风却像是源源不绝一样，化为了坚固的壁垒，死守在罗濠的前方。

    “――――士卒涂草莽，将军空尔为，乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之――――”

    罗濠身上的气势变得越来越强烈，身上的咒力也越来越狂暴，让暴风不断的吹袭而起。

    “喝――――！”

    某一刻，罗濠突然一声大喝。

    吹袭而来的暴风猛然一爆而开。

    “咚――――！”
------------

第三百二十七章 大千万物皆化为冻土vs龙吟虎啸大法（2）

    “咚――――”

    恐怖的寒气冲击波一震而起，碎裂开来。

    就像宇宙中的恒星发生了大爆炸一样，虽然没有浓郁的火光出现，可那能够冻结一切的冲击波与伴随着歌谣一起震荡而出的暴风都化作了最为直接的对碰，暴涌向了四周。

    “嘭――嘭嘭――嘭嘭嘭――――！”

    冲击所过之处，无论是地面、障碍物或者是建筑物，通通都化作晶莹的冰雕，然后在一声声的闷响声中一爆而开，粉碎开来，又如飞雪般被罗濠的暴风给带起，龙卷风似的袭向了四面八方。

    从上空往下看的话，那么就会看到，本来正彼此对碰着的两阵冲击波里翻滚，接着突然一爆而开，像是想将那能够冻结一切的冲击波都给带走一样，夹杂在了一起，震荡向四周。

    周围的一切都在两股风暴之下冻结，粉碎，消亡，无一例外，全都化作雪花纷飞而下，美丽异常。

    在这般情况下，一个恐怖的巨坑就这样在短短不断两、三秒的时间里诞生。

    虽然不及前阵子布鲁斯施展的天变地异所造成的那个直接击沉岛屿，将方圆十里范围化作死域一样的场面，但这个巨坑也得有上千米的范围，将周围的秦长城遗址彻底泯灭殆尽，暴力至极。

    罗濠这个着重在力量与破坏这两个方面东方的武林盟主，与涂山雅雅的这个冰封一切的暴力妖帝碰在一起，那简直就是最糟糕的两个破坏王的匹配，好在这方圆万里都是沙漠，对周围的城市影响不大。

    不过，若是任由这两个旁人无法匹敌的破坏王继续对战下去，那这附近的城市乃至整个宁夏都有可能在真正意义上完蛋，所以周围的道盟与妖盟的几位巨头看着罗濠与涂山雅雅的战斗，全都心急如焚。

    不过，现在就算唯一有能力阻止两人的布鲁斯却优哉游哉的看热闹，没有丝毫阻止的意思，毕竟这两位大姐全都已经打出真火，他要是这个时候插到两人的战斗中去，

    谁知道两人会不会一生气转移攻击目标，联起手来一起攻击他，一旦被那种级别的攻击卷进去，就算布鲁斯的浩克变身能挺住，但留下的伤势短时间也恢复不了，到时候龙帝来了，他怎么办，虽然布鲁斯有复活权能，但一个月一次的冷却时间实在是太长了，作死也不是那么作的，那简直就是找死。

    不过，布鲁斯虽然没法阻止，但毕竟有无星之夜作为buff加持，对布鲁斯的力量也有一定的提升，对周围也有一定的掌控力，想要阻止两人的战斗余波继续扩散，还是能轻易做到的，所以六耳他们担心的事，是不会发生的。

    “喂，小色鬼，你在不阻止她们，这里就要毁了。”六耳实在忍不下去，对神色专注的布鲁斯喊道。

    “呐！！！傻猴子我问你，你们妖族到底是人形态战斗力强，还是本体战斗力强。”听到六耳的话，布鲁斯却没头没脑的突然开口对六耳问道。

    “唉！！你问这个干什么？？？”一听布鲁斯的问题，六耳顿时警惕的看向布鲁斯，显然刚见面时，布鲁斯那种充满研究欲望的眼神，六耳还没有忘掉。

    “你别管那么多了，你快告诉我，不然我怎么判断该什么时候阻止两人。”布鲁斯眉头一皱，急切的说到、

    “妖族当然本相强了，这还用问，人身虽然方便，但妖身才是妖族的本体。“听到布鲁斯的语气，六耳也不敢再有犹豫，直接对布鲁斯说到，

    “不过，妖王以上的妖族本相虽然战斗力十足，但也因为太过巨大的原因了，每次使用都要消耗大量元气，一般情况下，妖王们是不会动用本相战斗的，而且为了节省能量，就算平时也都是一直保持人形状态，不过如果是拼命的话就不好说了，那时候没有妖会在意消耗多少元气了，毕竟命都没了，还要元气干什么。“六耳说着说着，看向涂山雅雅的神色不由担忧起来，

    ‘哎！！希望雅雅姐见好就收，别真的拼起命来，动用本体作战，不然。。。。。。’看着远处不断对轰的两人，六耳心思电转，不动声色的看了布鲁斯一眼，显然是怕他插手两人的战斗。

    “嘭――嘭――嘭――嘭――嘭――――！”

    涂山雅雅与罗濠两人的冲击波对碰还在继续着

    不断的进行着碰撞的寒气与暴风彼此都不甘示弱的冲撞着，让涂山雅雅与罗濠两人前方的空间响起接连不断的爆鸣声与一阵阵狂暴的劲风，吹得空间都摇摇欲坠了起来。

    涂山雅雅发出的寒气冲击虽然能够冻结一切，可每当冻结了罗濠发出的暴风以后，罗濠立即便是会咏唱新的歌谣，再次掀起新的暴风，如同在打造最坚固的无形壁垒一样，牢牢的将涂山雅雅那冻结一切的寒气冲击给挡在外面。

    不过，这样一来。罗濠用歌谣带起的暴风也一样完全无法突破涂山雅雅的那能够冻结一切的寒气冲击，来到涂山雅雅的面前，两者一时之间有些僵持不下的意思。

    “真是令人吃惊，狐妖之王不亏是自古以来就一直广为流传的九尾天狐，没想到我的【龙吟虎啸大法】居然没有能够起到任何建树，这还是第一次，你足以自豪一辈子了，毕竟这可是连其他几位弑神者都办不到事。”嘴上虽然这么说着，但罗濠却是发自内心的由衷感到高兴一样，似花般美丽的俏脸上浮现绝美的笑容。

    “也罢，那就让你见识一下我的另一个『权能』――――【金刚大力神功】的真正威力，小心了，这次我可要动真格的了，上次可是一招击毙就打死了班纳王。”话落，罗濠那高挑纤细的娇躯便溢出了大量的咒力。

    不过，从罗濠的话语间，能听出她那种心心相印的感觉，毕竟在这男性主宰的世界中，同于女性强者的涂山雅雅多少也能引起罗濠的共鸣，所以罗濠并不想杀了涂山雅雅，

    不然罗濠只要动用当初对轰布鲁斯【天变地异】的【百草芳菲、千花缭乱】权能，就能瞬间击破涂山雅雅的【大千世界，皆化为冻土】，毕竟【龙吟虎啸大法】只是罗濠最弱的权能，

    而且【百草芳菲、千花缭乱】那可连【太阳真火】与【死亡之焰】都能吸收的恐怖食人花，涂山雅雅绝对零域的寒气虽强，但也只是无限接近冻结时空的绝对零度。

    所以涂山雅雅的寒气比不上布鲁斯的两种火焰，毕竟宇宙最低温就是绝对零度，可绝对零度却冻结不了太阳，想要冻结罗濠的食人花，恐怕还做不到。

    &amp;gt;&amp;gt;&amp;gt;&amp;gt;&amp;gt;&amp;gt;&amp;gt;&amp;gt;

    求票票！！求打赏！！！
------------

第三百二十八章 天狐本相vs武之极

    “切！！！厉害又怎么样，还不是被我锤破了！！”作为吃瓜群众的布鲁斯，听到罗濠拿自己举例子，顿时不爽的一撇嘴，不过罗濠说的也确实没错。

    上次决斗时，布鲁斯因为自己的浩克变身有缺陷，每次变身都会身体膨胀，导致全身的力量分散，而被罗濠抓住机会，一套带走，

    虽然那时布鲁斯也是想实验一下【冥河重生】权能能力，然后阴罗濠一波，任由罗濠攻击而没有防御，但也不能改变直接被罗濠一波带走的事实，毕竟浩克变身的强大可是有目共睹的，那可以说是布鲁斯一辈子的黑历史了。

    “武之极，乃「力」与「技」的结合！”罗濠那甜美清澈的声音满是威风堂堂的回荡而起。

    “我罗濠乃天下武学之至尊，一身武林绝学无人不知，无人不晓，已拥有了最强的「技」，而我篡夺自神明的【金刚大力神功】也让我拥有了极致的「力」，是以，具备有最为极致的「力」与「技」的结合，罗翠莲才能成为天下无双的武侠王！”

    “涂山的狐妖之王，你就来领教一下我罗濠的武之极致吧！”说玩这样的一句话，罗濠轻抬脚步，向前一跨。

    “砰――――！”

    顿时，在罗濠的脚步落下的瞬间里，被其踏下的地面在一声轰鸣声中爆起了放射性散开的龟裂痕迹，将整个地面都给几乎踏碎。

    然后，罗濠吐出了一个字。

    “疾――――！”

    话音一落，罗濠便消失在了原地。

    见状，涂山雅雅的瞳孔猛的一缩，几乎是下意识的向后退去，并收缩起自己的九条尾巴，将自己保护在内。

    “唰――――！”

    就在这一个瞬间里，罗濠豁然出现在了涂山雅雅的面前，扬起手掌，一掌挥出。

    “咚――――！”

    犹如有什么沉重的东西直接拍打在空间中一样，罗濠的一掌竟是拍得让空气发出一声音爆声，落在了前一秒站着的位置上。

    “好强。”涂山雅雅毫不怀疑，如果罗濠这一掌拍在自己的身上的话，那自己就算不被爆成一团碎肉，也少不了落下个骨断筋折的下场。

    这一刻，涂山雅雅才明白当初罗濠与布鲁斯两人那拳拳到肉的对轰到底有多恐怖，也只有真正对罗濠战斗过得人才能感受到她的【武之极】的每一击到底蕴含着多大的力量，

    “篡夺自神明的『权能』――――【金刚大力神功】，再加上我集合世间所有武学精华所创的绝学――――【飞凤十二神掌】，这就是我罗翠莲的武之极致，你就挡下来试试看吧！”

    说完，罗濠举起了自己那一对柔软白皙的漂亮手掌，欺身而上，对着猛退了一步的涂山雅雅，再度拍出一掌。

    【没办法了，看来只能动用本相了】涂山雅雅再次险之又险的躲过罗濠的一记掌击，知道这再这么躲下去早晚会输，因为面对罗濠的【武之极】，她根本不敢招教，那种狂暴的力量可是磕着就死，擦着就伤，涂山雅雅根本不敢硬接。

    想到这里，涂山雅雅猛地后退千米，身后的九尾肆意伸长并舞动着，将涂山雅雅遮挡起来，在九尾的遮挡下，涂山雅雅酒红色双眼瞬间充血变得散发红芒，青蓝色的妖力汹涌而出，冲天而起，

    娇美的脸庞也开始扭曲变形，雪白的贝齿变作锋利獠牙，体表也长出雪白的毛发，体内发出骨骼碰撞咔咔声，并缓缓涨大，当九尾再次打开，涂山雅雅已经显出了自己的原形――九尾天狐。

    “吼――――”

    现出原形的涂山雅雅仰天怒吼，狐尾一摇，则山崩海啸，此刻的涂山雅雅已经被自己的兽性已经压制了人性，彻底展现出了妖族的暴虐，举起充满寒气妖力的巨爪，带起阵阵强风拍向罗濠，

    “显出原形了吗？？？力拔山兮气盖世！！！”罗濠?在涂山雅雅动手的霎那里，早已做好心理准备的罗濠眼神也是一凝，口中再次吟唱古词，让磅礴的咒力从体内席卷而开，身体紧绷而起，化为无法匹敌的强悍体质。

    紧接着，罗濠掌心紧绷，体内的力量尽数涌向紧绷的手中，不退反进，对着那迎面击来的恐怖一爪，一掌对了上去。

    “嘭――――！”

    涂山雅雅的爪子与罗濠的掌击在下一个霎那里轰然相撞，一大一小完全不成比例的身体撞击在了一起，激起了凌厉的劲风与让人心脏一缩的闷响。

    在九尾天狐本相下，涂山雅雅的身体强度远超之前人身的数十倍，已经能够得到匹敌罗濠【大力金刚神功】加持后的身体强度和超越直觉的野兽本能，拥有了堪称武之极的肉搏能力。

    “蓬――――！”

    当下，涂山雅雅只感到了一阵恐怖的力道从罗濠的手掌上透过她的爪子，传递到了自己的身体，让涂山雅雅感觉仿佛被一辆高速行驶的飞机给撞中了似的，庞大的身体不由一颤，脚步连连后退，带起阵阵轰鸣。

    “吼――――”

    虽然被击退，但涂山雅雅的兽性已经压制了人性，根本不知惧怕，野兽本能控制着她的身体，张开血盆大口向罗濠咬去。

    “喝――――！”

    这个时候，罗濠却是得理不饶人了，双掌上咒力疯狂的升腾着，左脚踏出，身体成半旋之状，其右掌却是像长鞭一样，对着涂山雅雅的巨大的脑袋狠狠的印去。

    “咻――――！”

    在可怕的力量的作用下，罗濠击出的这一掌将空气与地面都是撕裂而开，还划过一个玄而又玄的轨迹，快若闪电的落向涂山雅雅的脑袋，带起低沉破风声，刺人耳膜。

    先前已经对过一招的涂山雅雅便知道，即使自己使用了九尾天狐本相，拥有了匹敌罗濠【大力金刚神功】加持的身体，但自己的力量依旧还是没有办法敌得过罗濠那金刚大力神功的权能。

    那应该是能够给使用者带来恐怖的怪力的权能吧，那种怪力，只怕是击中大山的话都会将整座大山给打碎。

    而且，虽然自己的九尾天狐本相虽然得到与罗濠匹敌的强大身体，但涂山雅雅却知道自己的技巧却及不上罗濠，

    只因为自己这五百年来只修寒气，不修其他的原因，虽然强大的寒气对那些不如自己的对手时，会形成碾压的局势，但在面对罗濠这种同级人物并拥有的强大技巧的对手时，自己的寒气却显得有些相形见绌了。
------------

第三百二十九章 势均力敌

    不过，既然质量不行，那就以数量来补，九尾天狐的九条大尾可不是摆着好看的，涂山雅雅的九尾不但是她身体上最坚硬的部位，其力量更是手臂的2倍，

    “咻――咻――咻―――”

    涂山雅雅开始肆意挥舞着自己的九条大尾，在空气中形成阵阵气爆声，随时准备攻击罗濠，

    “嗖――――！”

    罗濠的掌击以横扫千军之势，势如破竹的对着涂山雅雅攻来。

    在超常的直觉与野性的控制下，涂山雅雅的尾巴，再一次的自然而然产生了反应，仿佛未卜先知一样的知道了罗濠这一掌的掌路，先一步挡在了罗濠身前，逼退了罗濠的身形。

    涂山雅雅的九条大尾就好像有着独立的意识一般，每一条都负责着各自责任，有的攻击，有的防御，有的却用来辅助控制罗濠的走位，互不干扰，却配合紧密、在加上涂山雅雅的本体还时不时的使用法术攻击与肉搏攻击，

    一时间，情况再次翻转，面对涂山雅雅劈天盖地的攻击，罗濠就好像在面对十几个人一同攻击自己一般，有些手忙脚乱的跳来跳去，躲避着铺天盖地般进攻过来的狐尾。

    “吼――――！”

    涂山雅雅狐嘴一张，绝对零域的寒气从口中喷出，直接身体在空中不能动弹的罗濠，不出意外，罗濠将再一次被冰封，绝对零域虽然不能杀死罗濠，

    不过，能控制住罗濠几秒就已经够了，这次涂山雅雅可不会在大意错过这样的机会了，几秒钟的时间已经够涂山雅雅攻击罗濠十几次了。

    “好！。”面对涂山雅雅近乎完美的攻击，罗濠振奋的道了一声好，似乎是终于被激起了战意，浑身不但弥漫着恐怖的咒力，还升腾起了一阵睥睨天下的气势，

    “不过，同样招数对我是没有用的，北风卷地白草折。”说完，罗濠的【龙吟虎啸大法】同时发动，暴风再次卷起，吹散了涂山雅雅的绝对零域。

    而且，罗濠也开始逐渐习惯了涂山雅雅攻击方势，直接开始了反击，罗濠改掌为拳，一只手浑然旋转成拳，一拳轰出、

    “嗤――――！”

    这一拳并没有太过于浩荡的声势，但那一拳里却也带起一阵狂暴的旋风，如覆盖着一个由风组成的拳套一样，轰然对向了的涂山雅雅攻来的九尾。

    “嘭――――！”

    沉重的拳击与缥缈的九条狐尾顿时再一次的重重的相撞在一起，让弥漫在其上的恐怖力道同时席卷而出，如同针尖对麦芒。互不相让，疯狂的冲击向对方的身体。

    “砰――――！”

    罗濠与涂山雅雅所站的地面已是在两人的狂暴对碰下直接被崩碎，蔓延起一道道巨大的裂缝。从两人的脚下扩向整个深坑。

    罗濠这毫无技巧般的硬扛了涂山雅雅的一击，终于打断了涂山雅雅连绵不绝的攻击，下一霎那，罗濠掌风陡收。

    在一掌刚刚收回一半之时，另一只手便化作掌形。呼啸着击出，带起道道残影以及刺耳的音爆声。快若闪电般的对着涂山雅雅笼罩而去。

    弥漫着可怕力量的掌风吹袭在涂山雅雅的身上，强烈的危机感让涂山雅雅身上的雪白的狐毛根根炸立，那一对纤细白皙却恐怖无比的手掌在其眼中急速放大着，

    这般狂暴的攻势，令得涂山雅雅的竖瞳瞬间充血，一丝狠色涌现，庞大的九尾再次甩动，连绵不绝的对向罗濠攻来的掌风。

    “唰唰唰唰唰――――！”

    漫天的掌影与尾影顿时弥漫而起，均都带着惊人的力量，狂风暴雨般冲击而去，

    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”

    掌影与尾影铺天盖地的进行了撞击，激起一阵阵冲击与爆鸣，让整个地面都是在此刻剧烈的颤抖了起来，些许碎石甚至直接是在那劲风冲击下爆成粉末，一散而开，让烟尘都弥漫而起了。

    “咚――――！”

    在那尘雾弥漫的巨坑内，地面再一次的不堪重负的崩塌。

    “嗤――――！”

    紧接着，两道身影皆是从弥漫而起的烟尘中倒飞而出，不过罗濠脚掌擦着地面，划出一道上百米长的沟壑以后才稳住了身形。

    而涂山雅雅拿庞大的身体却只退后了数十步就稳住了身形，这次对轰中，显然涂山雅雅依旧占据了优势，说到底，罗濠的以小博大还是非常吃亏，而且相比起罗濠的手掌，涂山雅雅的尾巴更容易协力。

    但是，不管是占了上风的涂山雅雅还是罗濠都没有一刻将自己的目光从对方的身上移开，即使隔着一层浓郁的烟尘与上百米的距离都仿佛依旧还是能够看到对方的眼睛一样，内里闪烁着慑人的神采。

    “两百年来，狐妖之王你是唯一一个能在武技上与我一较长短人，真恨自己没能早些与你一较高下。”罗濠那甜美清澈的声音已经是带上了满满的激昂，让人能清楚的感觉到其心中的振奋。

    【哈哈哈哈，武侠王，这种战斗真是久违呢，真是让人激动呢。】涂山雅雅充血的双瞳褪去血色，二十几米高的雪白九尾狐，扬天长笑，用妖力震荡的方式说道，涂山雅雅的声音中也充满了亢奋，

    这种没有掺杂任何杂质的，纯粹的本能，超越了敌意与恶意，有的只是生存，为了生存而一对一的战斗，为了活着的野性战斗，挑战毫无怨恨的野性决战，自从姐姐消失后，涂山雅雅已经数百年没有体验过了。

    这一刻涂山雅雅感到自己是如此的自由，不被心中的烦恼所压抑，不为自己身上的担子而发愁，更不用被姐姐留下的阴影所左右，一种从未有过轻松感漫上涂山雅雅的心头，

    现在她就好像回到了小时候，那种在诸多妖族与人类修士的夹缝中生存，只是为了生存的欲望而进行的最原始的厮杀，那时的日子虽然艰苦，却也是涂山雅雅最快乐的日子之一。

    被妖性占据上风的涂山雅雅，内心也充满了野型，而与罗濠的原始的肉搏更是进一步激发了涂山雅雅的野性，这种感觉居然让涂山雅雅畅快淋漓。

    这一刻，两个同为一方霸主的两位女王，居然都为对手产生了心心相映。

    “虽然吾在【技】上面压你一筹，但单纯在力量上我是不可能比得过你的，你应该能够看得出来，我能够与你在近身战上抗衡，完全是靠的权能带来的力量而已，我本人是没有具备能够真正与你匹敌的力量，我的金刚大力神功是从神明身上篡夺来的权能，并不是自己本事。”罗濠摇摇头说到。

    》》》》》》》》》》

    求月票！！求推荐！！求打赏！！
------------

第三百三十章 所谓妖王

    【如果你无法释然的话，那就让我看看你的金刚大力神功的真谛吧！】涂山雅雅如是说道，她并没有在意罗濠是否借用权能的力量，罗濠能杀死神灵撺掇它的力量，那也是她的本事。

    “好！！”这么说着，罗濠脸上的笑容变得更加的可爱甜美了，她的身周，那火焰般燃烧着的咒力开始不断的上升，让罗濠的身体升腾起一阵如海市蜃楼般的幻影。

    “――――一力降十会，一力压十技，一腿千钧力，一足定干坤――――”

    在那歌谣般的言灵下，像海市蜃楼一样的幻影渐渐的变成清晰的形状。

    “我的金刚大力神功不但能够给我带来极致的力量，也能呼唤来金刚力士的显身，为我而战！”

    仿佛印证罗濠话语的真实性一样，两个带着严肃的表情，全身的肌肉都夸张的隆起，散发金色的光芒的光头巨人出现在罗濠的身前。

    “来吧！狐妖之王，涂山雅雅！你我分出高下的时候到了！一击决胜负吧！”

    罗濠的话音一落，那两个金刚力士便同时上前一步，在一声轰鸣声中踏碎地面，摆出了有如相扑一样的姿势，怒视向了身形庞大的涂山雅雅。

    见状，涂山雅雅的嘴角缓缓的勾起一丝笑容。

    下一刻，庞大的妖力从其身上喷涌而出。

    “乐意之极！“

    老实说，在与布鲁斯这个当今世界上最强大的肌肉蛮子一顿对殴之后，还要继续应付另外一个跟前者同等级的对手，罗濠此刻也多多少少感到有些身心疲惫。

    但是，所谓的『弑神者』便是天生的战士，为战而生的王者。

    如同受伤了反而变得更加危险的野兽一样，这份疲惫不但没有让罗濠有丝毫放弃战斗的想法，还感觉到整个身体都被比肾上腺素更强的因素激起的力量给充满。

    在这个情况下，罗濠有自信，再疲惫都能发挥出百分百的全力。

    当下，罗濠深吸了一口气。

    “哼――――！”

    “哈――――！”

    如怒目金刚般站在罗濠的身前，就像两尊城墙一样的巨人分别发出了「哼」与「哈」的声音，那声音甚至震开了大气，让空间发出嗡鸣。

    从罗濠的身上火焰般不断燃烧而起的咒力似一条条粗壮的河流一样，流入到了两个金刚力士的身体里，让那两个金刚力士浑身都散发出惊人的气势。

    单从这点便可以看出，那两个金刚力士的显身的力量绝对在神兽之上，甚至能够匹敌『不从之神』。

    “这下涂山雅雅怕是要要输了，她已经力穷了！！”远处观战的布鲁斯摇了摇头，知道结局已定，

    面对罗濠的召唤出的完全体金刚力士，就算是沃班在这里也要必其锋芒，地球上能正面对抗的就只有两人，一个是自己的浩克变身，另一个就是20年后，已经进入成熟期的大超――克拉克・肯特。

    “不要妄自菲薄，雅雅姐其实还有一招没用，而且至今从未有人能比她使出那一招。“六耳摇了摇头，

    “你可知何为妖王？？？”六耳转身对布鲁斯问道。

    “。。。。。。”

    “你问我，我问谁，我连妖怪都是第一次见到，谁知道什么是妖王。”布鲁斯一脸懵逼的看向六耳，她这问题问的简直没长大脑。

    “咳嗯！！在妖族中，只有拥有领地的妖族才能称之为妖王，妖王庇佑一方天地，而天地也给予他们反馈，恰巧，这里正是雅雅姐管辖的范围内，你明白我的意思了吗？？？”六耳尴尬的咳嗽了一声，对布鲁斯解释什么是妖王，听着六耳的解释，在场的几位妖王的脸上全都露出得意之色。

    “那岂不是说妖王和土地神有点像嘛！！”布鲁斯挠了挠脑门，沉声说道。

    “呃！！“在场的妖王顿时被布鲁斯的话噎得喘不过气来，

    “您这么说也没什么不对，不过，还请不要拿那些低级的土地神来与老头子来比较。”南国的万毒之王更是出言贬低起了土地神，

    “没错！！”其他几位妖王也纷纷附和，显然其他几位妖王也都是看不上土地神的，

    “啊！！抱歉，抱歉！！我不知道土地神在你们这里地位这么低，毕竟相传日本都是由土地神在管理妖怪。”布鲁斯满脸歉意的说到。

    不过，这也和中国古代记载的神话一样，毕竟，在很多神话故事中土地都是最低微的存在，甚至一些小土地更是被当地势力的妖怪挥之来喝之去的，好像随便来个谁都能上去踩两脚一样，完全没有尊严可言。

    “那种偏远小国上的妖不过一些在神州混不下去或是由人类恶念形成的魑魅魍魉，他们根本不配成为妖。”作为偏居海外傲来国的六耳，当然了解日本到底是个什么地方，当即不屑的说到。

    就在几人说话间，布鲁斯终于感到了周围的变化，原本已经被布鲁斯抽空的灵气居然在汇聚起来，并蜂拥进入涂山雅雅的体内。

    “法相天地――――”得到了天地之力加持的涂山雅雅双掌合十，大喝一声。

    伴随着周围灵气不断进入涂山雅雅体内，她的身形瞬间壮大十倍，达到了上百米高的地步，两个金刚力士在涂山雅雅面前就好像两个小孩一般。

    “吼――――！”一声仿佛从天际直接传递而下的咆哮声回荡而起，涂山雅雅九条遮天蔽日的大尾每一次挥动都会带起道道龙卷，甚至一个呼吸就会带起无尽的风沙。

    伴随着身型的增长，涂山雅雅的力量再一次得到巨大的增长，一只前爪豁然落地。

    “咚――――！”

    在浑然激起的轰然震地声中，一道上百米的鸿沟顿时出现，

    【我曹，这也太夸张了吧，居然变得这么大。】见到涂山雅雅再次增长的体系，布鲁斯不由暗暗吐槽，

    至于其他人，此刻已经彻底吓傻了，就算作为联盟一员的他们也从没想到，妖盟盟主的涂山雅雅居然强大到了他们只能仰望的地步。

    “吼――――”

    体型化为了遮天蔽日的涂山雅雅那一对宝石般的兽瞳径直的盯向了那两个金刚力士，内里闪过冷冽的凶性。

    下一刻，九尾天狐再次一声咆哮，身体绽放出了璀璨的光芒，妖力似火焰般在她体表燃烧而起。整个身躯都化为了一道蓝色幽光，仿佛能够洞穿空间，通天彻地的流星一样，对着那两个金刚力士暴射而去。

    “啪啪啪啪――――！”

    顿时，九尾天狐所化的巨大璀璨流星所过之处，整个地面都好像被什么东西给硬生生的犁过一遍一样，伴随着流星的推进，破开了一道长长的沟壑
------------

第三百三十一章

    “哼――――！”

    “哈――――！”

    两个金刚力士顿时毫不示弱的发出了震荡空气的冷喝声，竟是同时伸出了自己那厚重的手掌，两位金刚力士双掌相合，居然缓缓融合在了一起，化成了一个更加高大的四臂巨人。

    【得，还真成了奥特曼打怪兽了！！！】

    在四臂金刚力士刚成型的刹那，九尾天狐所化的通天彻地的璀璨流星便狠狠的落在了四臂金刚力士的身上。

    “轰隆――――！”

    随着一声震彻天地的巨响，让人难以置信的狂暴冲击一震而开，瞬间布满周围空间中的每一个角落。

    “轰隆隆――――！”

    早已被摧残得不堪入目，可以说是再也没有别的东西可以被摧毁的地面干脆整个都地震般颤抖了起来，有如有一个火山从地底喷发了出来一样，随着大地的龟裂，喷出了一道道灼热的气柱。

    “砰――砰――砰――砰――砰――――！”

    在一声声爆炸一般的响声中，从地底喷涌而出的不是灼热的岩浆，而是有如温泉一样的冒着热气的水柱，带起一阵阵浪花，从每一个角落破土而出，伴随着那震荡而起的狂暴劲风一样，洒向每一个地方，滋养着这片干枯的沙漠。

    就连不远处的几位吃瓜群众也被卷了进去，被撞击掀起的狂风吹退，甚至肉体弱小的一气道盟几人更是拿出了法宝这才勉强稳住了身形。

    而在冲击中心处，一场不属于人类所有的较劲正在进行着。

    “呜噢噢噢噢噢――――！”

    强壮的四臂金刚力士发出怒吼声，四只手臂像是堡垒一样，死死的顶住了来自前方的冲击，每一条手臂都是青筋暴起，显然已经是拼尽了全力。

    “吼吼吼吼吼吼――――！”

    化为了璀璨的流光冲击而来的九尾天狐也发出了咆哮声，似一道巨大的蓝色光柱一样，不断的向前冲击，却是被四臂金刚力士的手给死死的挡住，陷入了僵持。

    “嗡――嗡嗡――嗡嗡嗡――――！”

    在那恐怖的冲击下，化身为流星的九尾天狐与堡垒般坚固的四臂金刚力士周围的空间就像煮沸的锅一样，频频震颤而起。

    若是说那片空间会在下一个瞬间直接崩溃，那绝对不会有人怀疑。

    “呜――――！”被四臂金刚力士给护在身后的罗濠都在那阵冲击下不禁发出了难以忍耐的闷哼声，体内的咒力不断的被提取了出来，灌注在脚下，只为了能够稳住身形。

    “咕――――！”而与四臂金刚力士正面对抗的九尾天狐一样全身波动着妖力，绚丽的蓝光在她皮毛上面弥漫着，恐怕的寒气更是不断的侵蚀着四臂金刚力士的身体，

    在这般情况下，某一刻里，僵持终于是被打破。

    “咔啦――――噗嗤――――！”

    这样两声破碎与撕裂声响起以后，顶住了暴冲而来的巨大璀璨光柱的四臂金刚力士的手臂上暴起的青筋断裂而开，连同皮肤一起，在巨大的冲击的作用下变得皮开肉绽。

    四臂金刚力士的手臂，在涂山雅雅的寒气与承载了一方天地馈赠的一击下，彻底是到达极限了，崩溃开来。

    罗濠的面色自出场以来第一次变了。

    显然，以罗濠对自己的强烈自信，她根本没有想到自己的显身会输给涂山雅雅的天狐本相，虽然布鲁斯也曾击碎过她的金刚力士，但那只是不完全体，只有一个雏形金刚力士，可这次却是最强状态的金刚力士四臂。

    当然，若是涂山雅雅没有借助天地之力与法相天地的话，那还真不可能是四臂金刚力士的对手，甚至对付没有融合的两个金刚力士都够呛，

    但现在，融合了天地之力与法相天地的涂山雅雅力量已经大幅提升。

    所以，即使对手是匹敌上位『不从之神』的四臂金刚力士显身，涂山雅雅依旧占据了上风。

    这让涂山雅雅的眼中暴起一团精芒。

    就在涂山雅雅打算一口气将那四臂金刚力士的显身给击溃时，一道清脆的声音从远处天边传来。

    “姐姐快住手，你忘了我们不是来打架的吗？？”

    “蓉蓉――――”涂山雅雅条件反射般转过头，看向自己身后，一直巨大的兔子正来着一辆架辇疯狂的向这里赶来。

    “望月神掌――――“

    涂山容容妖力滚动，几个起落间跳出架辇，

    只见涂山容容双掌顿时闪耀出铁红色光芒，一掌推出，一个红色的掌印顿时飞出，接着又一掌击出，刹那间天空被满天掌影覆盖，

    铁红色的掌印呼啸而至，落在四臂金刚力士的身上，奇怪的事情发生了，罗濠的四臂金刚力士显身突然不在动弹。

    “咔――咔――咔――”

    接着，四臂金刚力士双眼失去光芒，身上开始出现道道裂痕，

    “轰――――”

    本以就已经极限的四臂金刚力士就在涂山容容一招望月神掌之下，彻底破碎。

    ‘嗯，居然每一下都打在了金刚力士的薄弱之处，对方是谁？？居然又如此造诣的武道！！！’罗濠拿出一把折扇，只留一双眼睛在外，挡住了自己的因为吃惊而稍微有些失态的脸庞。

    “武侠王大人，还请住手，我们涂山并没有与您为敌的意思，当然，如果您执意与我等为敌，涂山狐妖愿敬候您的佳音。”涂山容容落在九尾天狐的头上，眯着双眼，面色凝重的对罗濠说到。

    “你们这是在威胁我吗？？能与我罗濠一战，是你等的荣幸，我的武勇天下无双，即使你们两个一起攻上来，罗翠莲都会展示匹敌千军万马的武艺，在你们的身上刻上战败的烙印！”罗濠眼神闪过一丝骄傲，

    现在，她的咒力不过消耗过半，就算再来一场之前的战斗也不是不行，而且她的最强『权能』――【百草芳菲、千花缭乱】更是群战力气，完全对方两人、

    “老二，这里没你的事，给我退开、”涂山雅雅的骄傲同样也不允许她和人一起围攻罗濠，当即对头上涂山容容训导。

    “姐姐，现在可不是任性的时候，一旦继续打下去，你必定元气大伤，短时间不可能恢复，现在可是计划的关键时刻，那个人的转世也可能就在近期降临，到时失去你的坐镇，黑狐妖妇必定借此机会抢走他的转世之身，到时我们的五百年的努力也将功亏一篑，小妹她也再不能复原了。”涂山容容以不容拒绝的语气，对涂山雅雅说到。

    Ps：宁夏沙漠中真的有温泉，效果不错，去宁夏旅游的朋友可是去试试，非常棒！！！
------------

第三百三十二章 这女人脑子有病

    “切~~~做完你们事就赶紧离开，这里不欢迎你们。“听到‘小妹’的两个字，涂山雅雅的当即神色一愣，然后不满的啧了下嘴，取消了法相天地，散掉了借收来的天地灵气，并恢复了人身，转身想要回到架辇中，穿上衣服。

    没错，就是穿上衣服，

    恢复人身的涂山雅雅虽然依旧是那么优雅，不过脸上依稀能看出些许苍白，而且，此刻她的身上只有九条雪白的尾巴作为遮挡，完全没有任何的衣物，再加上狐族那无时无刻不在的散发的无上妩媚，顿时让在场的几位男士大饱眼福，感到鼻子痒痒的，生怕下一秒又鼻血流出来。

    “呵！！“一直沉默的罗濠发出一声轻笑。

    涂山雅雅面前的残破的大地上突然有朵朵绚丽鲜艳的花瓣破土而出，漆黑无光的天空更是飘起漫天飞舞的花瓣，绝世的女中豪杰从花瓣中现出身形，挡在里两妖面前。

    “狐妖之王，你居然视我罗濠的存在如无误，自顾自的脱离了战场，此乃大不敬的行为，有违一位顶天立地的王者该有的风范！”从花瓣中现身的倾世佳人直面涂山雅雅，眼中怒火中烧，以恼怒的口吻，轻启朱唇。

    “够了，今天到此为止吧，稍事休息一下吧，以我的估计龙帝最慢明天早上就要来了。”就在涂山雅雅与涂山容容再要动手之际，布鲁斯突然出现，将手搭在了罗濠的肩上，阻止了她继续动手的欲望。

    “班纳王，你也要与我为敌吗？？”罗濠以充满怒火的眼神紧盯向了布鲁斯。

    “蛤！？”不明白自己到底何处惹到罗濠的布鲁斯，顿时有些懵逼，

    而涂山容容见罗濠转移目标，那张萝莉脸上顿时露出了腹黑的微笑，她这正愁没法结束战斗呢，现在突然有人出来顶缸，当然乐意至极了，

    [走————]至此，涂山容容当即对姐姐涂山雅雅使了个眼色，接着两姐妹就悄悄的离开了，丝毫没有在意被她们卖掉的布鲁斯。

    “我再问你一便，你真的要与我罗翠莲为敌吗？？”罗濠没有管悄悄走掉的两人，反而目待凝视的看着布鲁斯，全身咒力涌动，等待着布鲁斯的回答，一旦布鲁斯回答错误，就会迎来罗濠狂风暴雨般的攻击。

    ‘岂可修，这个女人脑子绝对有病。’布鲁斯满脸黑线的看着罗濠，这种约架不成直接将怒火转移到别人身上的行动方式，布鲁斯真的不知道该说什么好了。

    前世今生，像这种人，布鲁斯只遇见过两个，第一个就是布鲁斯在学前班时碰到的一个7岁女孩，另一个就是已经200岁的罗濠，女人无理取闹起来还真是不分年龄国界啊、

    “你真要拿我当敌人，我也没办法，不过，你确定要和我打，不是我瞧不起你，现在的你跟本不可能是我的对手！！“布鲁斯耸耸肩手，一点也不再意罗濠的威胁，

    “作为一个武人！身负重伤也绝不是无法再战的理由。“罗濠倔强的脸上充满了战意。

    “是吗？？可是你的呼吸明显变得急促了不少，身体也陷入了虚弱的状态，连咒力都比先前减弱了一大半以上，以你现在的状态，顶多发挥出刚刚大概七成左右的实力。“说着，布鲁斯用目光迎向了罗濠，然后开始评价其罗濠的状态，循规蹈矩的动摇着罗濠的信心。

    “而连全盛时期的你我都能击溃，你该不会觉得凭你现在七成左右的实力奈何得了我吧？信不信就算我让你一只手都能把你吊起来打。”布鲁斯一针见血的说到。

    “呵哈哈，班纳，你终究还是太年轻了。”谁知，罗濠不但没有动摇，反而还发出一阵银铃般的轻笑。

    “确实，你拥有的力量不在我之下，刚成为王就有这种能耐，即使是在所有的王里你都是特殊的，但你要记得，我们本来就不是能够以人类的标准来进行判断的。”

    “比起人类与神祇，我们更像野兽，对人类来说，对手受了重伤那是一大优势，可对于野兽来说，受伤只是让自己变得比之前更危险，更可怕而已！。”罗濠张开了手，脸上挂着无所畏惧的笑容。

    “就算现在的我力量只有全盛时期的七成也好，汝想小看我也行，只要不怕待会轮到我来反咬你一口的话！”

    面对罗濠的宣言，布鲁斯沉默了，原本按照他的性格，此刻布鲁斯一定会欠扁的指着自己脖子给罗濠咬，然后在对方没办法后一顿讽刺，最后在拿下对方。

    布鲁斯说让罗濠一只手可不是说笑的，咒力消耗大半，『大力金刚神功』接连被破两次，布鲁斯说罗濠现在实力还有七成都是抬举她，虽然罗濠还有『百草芳菲、千花缭乱』没使用，

    但在这里布鲁斯可不会因为顾及周围的人而不敢释放『天变地异』，这里可是布鲁斯的主场，此刻布鲁斯的实力比平时最少要提高3层，

    在加上这是可是沙漠啊，『百草芳菲、千花缭乱』产生的食人花可没有营养足够的营养吸收，那些食人花还能不能抵挡『死亡之焰』的侵蚀还是两说呢。

    不过，布鲁斯如果真这么做了，跟定被罗濠死磕到底，不符合利益的存在，而且布鲁斯也想到了更好的摆脱麻烦的方式，既然罗濠会因为永生之泉而对布鲁斯掉了一波节操，显然永生之泉对她很重要，

    所以，布鲁斯直接抓到了她的对永生之泉的把柄，开口说道：“那不要永生之泉了吗？？？在打下去，如果我们两败俱伤，只会便宜龙帝，永生之泉也就彻底没戏了，除非你肯臣服与龙帝，成为他的妃子，他或许一开心会赏你一份永生之泉。”

    “。。。。。。”这回轮到罗濠沉默了，确实，一旦两人打个两败俱伤，永生之泉就彻底没戏了。

    “哦！！看来罗翠莲你也寂寞了，女人到底是女人，单身了几百年，终于想找个男人嫁了吗？？？嗯，也对，毕竟那可是千古一帝，哎呦！！不错哦！！”见罗濠不说话，布鲁斯心中一笑，顿时的激将道，

    “放肆，我堂堂武林萌主，岂会因蝇头小利委身与朝廷，成为之鹰犬，班纳王，你要是再敢侮辱我，我必定和你决一死战。”布鲁斯激将法显然对罗濠这种自尊心超强的女人十分受用，更别说武侠自古以来就与朝廷对立。

    。。。。。。。。。。

    求月票！！求打赏！！！求推荐！！！
------------

第三百三十三章 HIT（碰撞）

    罗濠所出生的时代是乾隆年间，那个时代是武侠与朝廷对立的最鼎盛时期，‘反清复明’的口号可是每个武侠都会喊两嗓子的，只是后来康乾盛世的开拓让老百姓逐渐过上了安逸的生活，‘反清复明’的口号才渐渐消失，不过，就算如此，罗濠对那些所谓的朝中人士也十分的看不上眼。

    “那不就得了，罗大圣你赶紧受了神通吧！！”布鲁斯双手一摊，借用了『西游记』中的一句给了罗濠一个台阶下，不然，以罗濠那种自恋傲娇的性格，就算明智会失败，也只会跟布鲁斯死磕到底。

    不过这话却让旁边的六耳脸色一黑，显然想到了什么不愉快的事。

    “哼！！既然你都这么求说了，我就勉为其难的答应了。”果然，布鲁斯的话一出，罗濠顿时傲娇的一扬头，算是答应了布鲁斯的‘请求’。

    “那我真是多谢了啊！！”见罗濠终于同意，布鲁斯悄悄送了口气，其实他现在真的不想和罗濠打，不但没有意义，甚至还会错失得到贤者之石的最佳机会，现在虽然丢了点面子，但整体来说还是不错的。

    “哼！！”罗濠再次发出一声冷哼，就用神足通消失了、

    眼见闹剧结束，一气道盟与妖盟的几位大佬也笑呵呵的走了出来，对布鲁斯拱手说到，

    “班纳大人，不知大人这结界何时可以收回去，毕竟『无星之夜』对凡人世界的影响太大了，那里面连蜡烛都点不着，在这样下去，我们也没办法在继续隐瞒了，范围太大了。”王盟主指了指天空对布鲁斯说到。

    “这个，恐怕得等一段时间了，『无星之夜』是我权能进化而产生的被动效果，我还没有想到解除的办法。”布鲁斯搔了搔头，无奈的对几人解释道，

    【啥？？居然是被动效果，你这坑爹那这是，一个被动就完了，你知道今天这事需要多少资源才能平息吗？？】听到布鲁斯解释，其他几人顿时有种抓着布鲁斯暴打的冲动，

    “试一下这个方法，或许有用。”六耳走上前来，只见她手指上一道光华闪过，对布鲁斯额头点了一下，

    “你在干嘛？？？”布鲁斯疑惑的看了六耳一眼，你这没头没脑的上来就点我干嘛。

    “嗯，你没收到？？？”六耳奇怪的看了布鲁斯一下，问道

    “收到什么！！”布鲁斯更加疑惑了。

    “不可能啊！！难道是你的皮太厚，我用的力气不够。”说着，六耳再次的点了布鲁斯额头一下，不过，六耳这次是戳的。

    “咚――――”

    一声好似熟透了西瓜被敲击的声音响起，巨大的力气让毫无防备的布鲁斯打了一个趔趄。

    “笨蛋，你不知道一般的法术对Campione是无效么。”揉着被点的通红的额头，布鲁斯大声对六耳骂道，他是看明白了，六耳刚刚是想传自己一个法术，结果被布鲁斯的皮肤给挡住了。

    “啊哈哈，抱歉抱歉！！“听到布鲁斯的话，六耳顿时俏脸一红，打着哈哈

    “原来是这样吗？？？我就说自己的法术不会失效嘛，我一会将法术给你写出来。”六耳本想装个逼，耍个帅的，结果没想到装逼不成反被打了脸，这就尴尬了。

    “写出来多麻烦，我们换个简单点的方式。”看六耳笑嘻嘻的样子，布鲁斯顿时报复心大起，邪邪一笑，一把拉过六耳，吻住了六耳的嘴唇，

    “呜――――”

    当嘴唇被布鲁斯给直接吻住的时候，六耳直接懵了，只有这一刻，六耳的脑袋变得一片空白了起来，如果不是嘴唇上的触感是那么的真实，六耳真的可能会以为自己在做梦。

    “哇靠――居然真的亲上去了。”

    “我的天，太狂野了吧。”

    “好大胆，光天化日之下居然行如此苟且之事。“

    “无耻小贼，大庭广众之下居然调戏良家妇女。”

    “――――”

    一旁，看热闹的几位大老粗看布鲁斯这么狂野的强吻六耳，顿时惊得目瞪口呆，不过在反应过来之后，一个个却反而破口大骂起来，不过，那语气中透着的一股酸味是怎么会事，

    当然，布鲁斯可以理解他们的想法，想六耳这种女性强者在暗世界可一直都是抢手货，追求者无数，毕竟修士当中除了那些歪门邪道，基本都是实力越高长相就越完美，

    一个女性强者不光长得漂亮，而且还是个强力帮手，最重要的事，如果女方强大，生下的后代的天赋也会更强，可谓一举多的买卖，怎么可能不抢手。

    没有理会旁观的几位羡慕嫉妒恨的大佬粗，布鲁斯反而得寸进尺的伸出自己的舌头，试探着撬开六耳朱唇，吸润着她口中的那略带水果芳香的津ye，挑逗着她的丁香小舌。

    【1HIT】

    【2HIT】

    【3HIT】

    ・・・・・・

    ・・・・・・

    ・・・・・・

    【12HIT】

    【13HIT】

    【14HIT】

    嘭――嘭――嘭――嘭――嘭――嘭――

    布鲁斯的每一次挑逗都让六耳的心脏不由自主的猛跳一下，六耳感到自己的意志都快要被布鲁斯吸呼体外了。

    “呜――――”

    这时，快要窒息的六耳终于反应了过来，想要将布鲁斯给推开，布鲁斯却好像察觉到了六耳的动作一样，先一步伸出手，搂住了六耳的娇躯，使她动弹不得，并展开了更加猛烈的攻势。

    看着布鲁斯那充满神秘色彩的蓝宝石眸子，六耳感觉全身的力量都在流失，整个人都软在了布鲁斯怀里，闭目接受布鲁斯的亲吻，并逐渐沉迷其中。

    【你还想舒服到什么时候，快将你的法术传过来啊。】

    布鲁斯那略带戏谑的声音猛的从六耳脑海中响起，惊醒了沉迷的六耳。

    “唉儿――――”本来稍微有些沉迷其中的六耳听到这话，心中不知怎么升起一丝幽怨，在使用了传导法术的同时，六耳的一双贝齿也用力的咬住了布鲁斯伸过来的舌头。

    “库！！唔唔唔――――”

    感受到舌尖的剧痛，布鲁斯当即气的脸色发青，你吗，这虎娘们真敢下口，要不是他早有准备，用浩克变身强化了的自己的舌头，恐怕舌头直接就被六耳咬断了。

    布鲁斯刚想要放开六耳，不过，这回六耳却不干了，一把搂住布鲁斯的脖子，不股布鲁斯挣扎，用力的咬住布鲁斯的舌头，眼中闪起戏谑的笑意。

    。。。。。。。。。。。

    PS：作者果然更擅长写日常啊！！！前两篇的战斗场面太难写了。

    求推荐！！求打赏！！求订阅！！
------------

第三百三十四章 亲吻有风险，kiss请谨慎

    【要断了，快松开，松开】布鲁斯推搡着六耳，再次用传音入迷的方式对六耳喊道，不过这次六耳怎么听都有种凄惨的感觉。超快稳定小说,本文由　www。lwxs520。com　首发

    【哈哈！！知道疼了吧，让你调戏老娘，现在知道老娘的厉害了吧。】

    ‘听’到布鲁斯那凄惨的尖叫，六耳眼中的笑意闪过丝报复后的快意。

    【哎，你还来劲了是吧，再问次，松不松开。】

    布鲁斯眼中闪过丝恼怒，逼问道。

    【你能拿我怎么样啊！！】

    六耳眼中的笑意更浓了、

    【呵呵――――】

    布鲁斯出声冷笑，熟练的将手顺着六耳的皮甲伸了进去，然后用力的掐住六耳皮甲下的那意外有料的欧派，威胁到：

    【再不松口，我就掐爆它。】

    【唔，可恶！！】

    六耳出声悲鸣，重要部位被布鲁斯大力揉搓，疼的她脸都紫了，可内心那不服输的倔强劲，督促着她不能这么轻易就认输，所以六耳更加用力的咬了下去，

    【呜，出血了，出血了，你快松口，我错了，我认输。】布鲁斯感觉舌头都快断掉了，当即连连求饶。

    【哈哈哈，怕不怕我，怕不怕我？？】六耳紫着脸，大声笑着。

    【怕了，怕了还不行么？？你赶快放开我啊！！】布鲁斯赶紧拍着六耳的后背表示我都怕了，你就赶紧松开我啊。

    “我们是不是应该离这里远点。”

    “没错，老夫站在这里感觉十分的不自在啊、”

    “感觉心好痛！！”

    “恩，恩。”

    旁作为电灯泡的几位，看着亲的火热的两人，站在那，走也不是，留也不是，顿时尴尬不得了，

    “他们俩是不是过分了点？？居然当着众位面前，如此虐狗，咦！！我为什么会说虐狗这个词。”北山妖帝满眼怒火的看着布鲁斯两人，直自语单身贵族的他，看着热吻的两人，感觉内心受到万点暴击。

    “小伙子，老夫理解你，老夫的妻子也死了数百年了，看着他们这个样子，我只能感叹年轻真好啊。”万毒之王拍着北山妖帝的肩膀以示宽慰，

    不过，万毒之王眼神中却少有的露出丝沧桑与怀念，好似想到自己年轻时与妻子起度过的那段时光，那段日子可真是美好啊。

    “毒王所言诧矣，你们这个人真的挺好，那像我，自从我儿去涂山办了转世续缘，我西西域后空无人，你可知老夫过得什么日子，婚姻简直就是爱情坟墓啊！！！”

    “年轻时的我可是号称把妹王，每天都能去都有大把的妹子被我玩耍，可现在呢，每天都只能陪着吾的黄脸婆生孩子，还不准我纳妃，而且还动不动拎刀就要砍死我，你们可知道我的可苦啊，呜呜呜~~~~”西西域的沙狐王把鼻涕把泪的说着自己的辛酸历史，

    “那个，我就。。。。。。。“北山妖帝面带冷汗的看着哭的那个辛酸的沙狐王。

    “不用说了，天君你定要听我的，趁着自己还年轻，多多玩耍番，千万不要踏进我的后尘啊。”沙狐王没等北山妖帝说完，便拍着他的肩膀，郑重其事的的说到。

    “唉！！家家有本难念的经啊。”万毒之王感叹了句。

    【六耳，你在干什么？？】就在六耳得意之际，道好似严寒般冰冷的声音从她的背后传来，

    ‘呀――――’

    冰冷的声音顿时吓得六耳个激灵，当即松开了口中咬着舌头。

    “雅、雅雅姐，你什么时候来的。”六耳尴尬的看着从架辇中重新穿会衣服的涂山雅雅与赶着出来涂山容容，这么大的糗事居然被两人抓了正着，六耳此刻从有种被捉奸在床的感觉。

    “我曹，你这傻猴子还真敢下口，看看你给我咬，不就亲了你下么，干嘛这么用力。“布鲁斯伸出舌头，让六耳看着上满那整齐的牙印。

    【没给你咬断了算你运气好，换做是我就把你那东西彻底咬下来。】涂山雅雅见布鲁斯搭腔，顿时明白了前因后果，用带着刺骨寒意的眼神看着他。

    在涂山雅雅看来，布鲁斯就是那种仗着自己背景实力而四处拈花惹草的公子哥，或许唯不同的就是布鲁斯自身也强大无比，不过他们这种人，对女性毫无尊重可言，而作为修炼情之道的涂山族来说，这种人恰恰是最她们厌恶人。

    “切，我才不信，想要断我的舌头，只有我们试过才能知道。”布鲁斯开口对涂山雅雅调戏道。

    ‘咔――咔――咔―――’

    布鲁斯刚说完就被涂山雅雅冻成了冰坨子，寒风吹过，显得凄凉又悲哀。

    面对布鲁斯的调戏，涂山雅雅并没有像其他女人那样面露娇羞或是恼羞成怒，只是皱了下自己好看的眉头，眼中厌恶更加浓烈了，显然她猜的确实没错，布鲁斯确实是那种口花花的公子哥。

    “老王同志，你说为什么我的心情突然间变好了不少。”

    “张副盟主所言大善，大善。”

    “两位兄长所言不错，在下也深有感触。”

    “活该这家伙被教训。”

    “老狐，看到了吧，太无法无天就会遭报应的，你会有今天也是因为年轻时骗了太多女孩，造孽太多了。”万毒王抽了烟，对身旁的沙狐王说道。

    “。。。。。。”躺枪的沙狐王凌乱中，我招谁惹谁了，这和我有什么关系啊喂。

    ――――――

    番闹剧后，布鲁斯终于用六耳给他的敛息术控制住了权能力量的外泄形成的『无星之夜』，让光明再次回到人间，

    不过，因为这个时候已经是晚上了，所以依旧看不到太阳，不过至少电灯与蜡烛已经可以用了，至少不用再生活在黑暗中了。

    “对了，傻六耳，我直有事不明，需要你解答下。”布鲁斯手搭在六耳肩上，悄声问道。

    “你说？？”

    “既然傲来国偏居海外，而且离日本不愿，那你应该听说过九法冢家建造的西天宫内供奉的到底是谁吧？？？“

    “你是想说猿猴神君吧！？”六耳听到布鲁斯的话，顿时脸黑了，咬牙切齿的看着布鲁斯。

    “嗯，那你也知道猿猴神君的正体是谁吧，那猴子被当狗养着，你们为啥不去做了他！！而是直放着不管，毕竟你三弟作为猿猴神君的正体，应该会对猿猴神君产生克制吧。”布鲁斯十分不解的问道。

    “是谁告诉你，不从之神会被神话正体克制的。”六耳的脸更黑了，

    “唉！！。”这回轮到布鲁斯惊讶了，

    “神话正体怎么可能会打不过不从之神，明明权能之间都会存在克制，正体与传说怎么会没有！！”
------------

第三百三十五章 天书的来历

    要知道，一气道盟与妖盟可是能与弑神者叫板的组织，多一个这样的朋友总比多一个这样敌人强，而且，如果别人不知道还没什么，可既然秘密已经暴露，在吃独食，说不定会被群起而攻之，

    现在这个社会，吃独食的人注定活不长，当然，白给这种事，布鲁斯根本不会做，升米恩，斗米仇这种事布鲁斯还是要知道的，想要得到永生之泉，行啊，有钱出钱，没钱出力，到时按劳分配就好。

    经过了一番商讨，一气道盟与妖盟的几人也纷纷同意了布鲁斯按劳分配的提议，天色已晚，其他几人都三三两两的回到了自己的客房中。

    “对了，傻六耳，我一直有一事想要问你。”见四下无人，布鲁斯来到她的身旁，手搭在六耳肩上，认真的问道。

    六耳现在已经彻底接受了布鲁斯的这个‘傻六耳’的称号，不会再像以前那样恼羞成怒了，不过，现在布鲁斯独留她一个要干嘛！！

    漆黑昏暗的夜晚，男子独留下女子谈话，孤男寡女共处一室，这，这难道就是传说中的表白。

    ‘天啊，会不会太突然了，那我是接受还是不接受呢，啊！！好烦。’想到这里六耳的俏脸不由一红，有些结巴的说到：

    “你。。。你说？？”

    “既然傲来国偏居海外，而且离日本不远，那你应该听说过九法冢家建造的西天宫内供奉的到底是谁吧？？？“不过事情并没有像六耳所想的那样发展，布鲁斯奇怪的看了一下突然脸红的六耳，开口反问了一个让六耳十分尴尬的问题。

    “你是想说西天宫的猿猴神君！？”听到布鲁斯的话，六耳羞红的俏脸顿时黑了，咬牙切齿的看着如此不懂风情的布鲁斯。

    “嗯，那你也知道猿猴神君的正体是谁吧，那猴子被当狗养着，而且还不反抗，你们为啥不去做了他！！而是一直放着不管，毕竟你三弟作为猿猴神君的正体，应该会对猿猴神君产生克制吧。”布鲁斯十分不解的问道。

    “是谁告诉你，不从之神会被神话正体克制的。”六耳的脸更黑了，

    “唉！！。”这回轮到布鲁斯惊讶了，

    “神话正体怎么可能会打不过不从之神，明明权能之间都会存在克制，正体与传说怎么会没有！！”

    “那又是谁告诉你权能上下级互相就代表不从之神会被神话正体克制的。”六耳听到布鲁斯无知的发言，脸色更黑了。

    “哈哈，那就是说，你们傲来国曾经攻打过西天宫，然后反而被揍了对吧！！”布鲁斯突然皎洁的笑了起来，

    “。。。。。。”

    六耳沉默中。

    “呐，对吧！？“

    布鲁斯不放弃的又问了一遍，

    “滚――――”

    六耳铁青着脸对布鲁斯骂道

    “哈哈哈，我就知道，一定是这样。”

    六耳态度显然默认了布鲁斯的话，顿时引得布鲁斯大笑起来。

    “吱吱――――“

    “真没想到，堂堂的齐天大圣居然被一个由人类信仰形成的复制体打败了，太让我失望了。“

    布鲁斯依旧作死的在六耳身旁不停的嘲笑道，显然是想报只见舌头被咬的仇。

    “混蛋，是又怎么样，被揍了又怎么样，我们有什么办法，谁让那个复制体的死猴子能召唤其他不从之神，3打一，就算三弟再厉害也不是对手，这有什么错吗？？”

    终于，在布鲁斯不断的嘲笑中，六耳彻底爆发了，

    六耳迅速站到布鲁斯面前，抓住他的衣领，将布鲁斯拎了起来，并彻斯底里的对布鲁斯喊道，说着说着声音更是带上哭腔，显得十分脆弱的样子。

    这个样子的六耳，布鲁斯还是第一次见到，在布鲁斯的印象中，六耳是一个大大咧咧的女汉子，做事不拘小节，却又十分成熟稳重，给人的感觉就像一个可靠的大哥一样。

    而现在这个样子的六耳，却显得那么娇柔与脆弱，这个时候的她才像一个真正的女孩子，惹人怜爱。

    “抱歉，说了让你伤心的话，猿猴神君的事就交给我和罗濠来做吧，以罗濠那傲娇的性格，想来当初输给猿猴神君一定十分不甘心吧。”布鲁斯反手抱住六耳，对她低声安慰道。

    “不好听到了你们聊天，不过，班纳王，还请解释一下什么叫做傲娇的性格。”一道幽静的声音突然传入布鲁斯耳中，原来不知何时，罗濠已经出现在了布鲁斯身后。

    “哼――――”

    “我们傲来国不需要你帮忙，你还是想清自己一会怎么办。”见到罗濠的到来，六耳迅速推开布鲁斯，在布鲁斯耳旁说了一句就走了。

    回到自己房间后的六耳感觉自己的脸想火烧一般，她也不知道今日自己为何会露出如此小女儿的扭捏作态，甚至在一个只认识不到一天的面前哭泣，这根本不符合她的设定啊。

    “啊――――”

    “好烦啊，睡觉。“

    六耳发出一声尖叫，拼命的揉乱着自己的头发，将自己狠狠的摔在躺在柔软的鹅绒床上，放空思想，想要睡觉，不过，今晚对六耳来说注定是个不眠夜了。

    六耳走后，客厅内陷入了一股诡异的平静中，背后说人坏话却被正主抓到，世间最令人尴尬的事莫过于此了。

    “啊哈哈，什么傲娇，我又说过吗？？可能是你听错了吧。”面对罗濠的目光，布鲁斯顿时感到头皮发麻，不得已，布鲁斯只好打了个哈哈，然后死不承认。

    “给我看看你从那姑娘那得到东西！！”见装，罗濠也没有强求，只是白了他一眼。

    “啥？？？”布鲁斯一懵，

    “天书！！”罗濠语气稍重的说了一句。

    “哦，哦！！原来你说天书啊！！不过，你能看，，，算了，给你吧！！”布鲁斯刚想说罗濠看不懂，但想起弑神者的语言天赋，立即不说话了。

    “你要天书干什么？？那上面都是道法，你不是武侠么，要道术干嘛？？？”布鲁斯一边将天书递给罗濠，一边问道。

    “天书是周文王――姬昌，集天下修炼之法，人文地理，奇物异兽于一体，集结八百高阶修士著成的天下总纲，是天下罕见秘宝，我当然想要观赏一番，要试一下吗？？？“罗濠体态优雅的表演着自己的茶道，并在完成后，递给了布鲁斯一杯。

    布鲁斯犹豫了一下，还是接了过来，龙眼大小的杯子刚刚只够一口，他将杯子拿起一口导入口中，啧吧啧吧嘴，布鲁斯淡淡的回了一个不错，就没有继续说下去了。
------------

第三百三十六章 性格决定命运

    说实话，布鲁斯并不喜欢喝茶，

    虽然前世布鲁斯的老爹是一个十分喜欢喝茶的人，因为受老爹的影响，布鲁斯也试着喝过几次，但留下的感觉并不好，不但越喝越渴，而且喝多了还总想上厕所，十分的难受。

    就布鲁斯自己的感觉而言，老爹花几百块一两卖的茶甚至不如一包两块钱一袋的速溶咖啡好喝，或许是心理作用的原因，

    罗濠的茶道功夫虽然不错，但并没有让布鲁斯有任何惊艳的感觉，也没有以前看的小说中那种沁人心脾的舒爽感，最多就是比一般的饮料好喝一些，没多大优点。

    “罗翠莲，你的力量恢复多少了。”

    没有评价罗濠的茶到底怎样，布鲁斯悄悄放下手中的茶杯，对罗濠问道。

    见布鲁斯这个样子，罗濠也知道布鲁斯并不喜欢喝茶，不过，罗濠并没有任何气恼，毕竟每个人的爱好不同，有些东西是强求不来的。

    “咒力大概恢复了八成，天亮之后大概就能彻底恢复了，不过，由于我的金刚力士显身被又击碎，所以『大力金刚神功』短期内恐怕是用不了了，我的近战实力最起码下降了八成，只能作为远程支援了。”罗濠小啄了一口杯中的清茶，语气平淡的说道，

    “所以，你来就是想告诉我，你已经没办法正面牵制龙帝了。”布鲁斯沉默了良久，才开口说道，

    “嗯！！”

    罗濠说完后，房间内陷入了一阵少有沉默中，不过布鲁斯了解，罗濠的一身武力大多都在『大力金刚神功』上，现在『大力金刚神功』不能用，那么罗濠的武之极根本无法使用了，

    而龙帝却是一个以武著称的皇帝，一身武技同样登峰造极，没有罗濠的牵制，布鲁斯也不知道正面刚还能不能杀死龙帝，

    别看布鲁斯能对罗濠正面对抗武力，但布鲁斯走的确是极致的力的道路，对技巧方面并没有太在意，而想让布鲁斯精准将‘脆弱’的屠龙匕首想要准确刺入一个武力达到登峰造极的人，简直比登天还难。

    这就好像一个人不懂武技，手持冰刃去攻击别人，虽然冰刃居然一定的杀伤力，但又有几个人能用冰刃杀人，无他，只因冰刃太脆弱了，而想要用冰刃杀人需要的技巧太高了，一个失误下场就是可能刀毁人亡。

    “这样的话，看来我们的计划就必须要做出改变了。”布鲁斯摸着下巴说到

    “嗯！！就是这个意思。“罗濠点点头。

    “那么我们交换一下怎么样？？我去正面拖住龙帝，你用它去龙帝背后偷袭。”布鲁斯拿出一把黑金盘龙匕首，放到身前的茶几上，递给罗濠、

    “一种十分古老强大的咒灵之术，确实有一击致命的本事，不过，吾身为天下无双的武林萌主，不败的武侠王，与人围攻他人就已经达到吾之底线，岂能再做出偷袭这种下三滥的手段。”罗濠看到布鲁斯递过来的匕首，好看的细眉不由一皱，当口拒绝道。

    “真的不行么？？如果不用偷袭的手段，我们可能杀拥有不死身的龙帝，一旦被他跑掉，我们将永无宁日。”见罗濠毫不犹豫的拒绝，布鲁斯顿时感到一阵头疼，不过，这也正是布鲁斯欣赏罗濠的地方，无论何时都常常正正，不耍任何阴谋诡计，

    “就算如此，也绝对不可行，这是原则问题，就算百分百成功，也不行，不然，我将一辈子无法安心。”罗濠语气十分的坚定。

    都说性格决定命运，这一刻，布鲁斯真心的体会到了这句话的含义，想让罗濠这种拥有极高自尊心与自恋心的人，做出违背自己道义的事，简直比登天还能，

    所以，就算明知正面对决失败的几率在百分之70以上，罗濠依然从容面对，不过，也正是这种性格，让她成为了武林至尊，不败的武侠王，一草一木，皆为天定；一饮一啄，皆为前缘。

    “好吧，偷袭之事我让别人去做，不过这样一来，分给你的永生之泉可能要减少了，这次可是按劳分配，既然你已经不能作为主力，那我也办法了。”最终，布鲁斯妥协了，不过，布鲁斯还是提出了要求。

    “可――――”罗濠端起茶杯，将杯中茶水一饮而尽，然后缓缓的吐出了一个字。

    “那么，我也要去找别人商谈一下了，你早点休息吧，晚安。”说着，布鲁斯起身，想帐篷外走去，那里，涂山雅雅的架辇就停在那，既然罗濠不答应做偷袭的事，那么这里最为适合的就是涂山雅雅了。

    “晚安！！”

    “叩叩――――”

    走出帐篷，布鲁斯便来到架辇旁，轻轻的敲了敲架辇上的栏杆，

    【进来！！】

    涂山雅雅的那已经冷若冰霜的声音从架辇内传出。

    得到允许，布鲁斯一个跨步，便迈进了架辇中，涂山雅雅的架辇显然不是普通的架辇，因为其内部同样拥有的巨大空间，虽然比不上布鲁斯的帐篷，但看起来至少比应有的空间大了将近10倍。

    布鲁斯一进入架辇，就看到涂山雅雅体态优雅的坐在架辇中的王座上，翘起的二郎腿，让涂山雅雅雪白修长的大腿尽显无疑，直达那若隐若现的大腿根部，诱惑至极。

    而涂山容容则眯着眼睛，微笑的站在涂山雅雅身旁，充当衬托她的绿叶，更显涂山雅雅的美丽，果然，红花一定要配绿叶才美丽啊。

    “咕噜――――”

    见到此情此景，布鲁斯咽了一口水，一时间双眼不由有些发直，

    【你来干什么？？？】

    涂山雅雅神色从容的看着布鲁斯，毫不在意他的目光，像布鲁斯这样男人她见多了，她早就能自动屏蔽他人对自己的目光了。

    “咳嗯！！我来是想让你帮我做一件。。。。。。”知道自己失态的布鲁斯，赶紧轻咳一声，掩饰自己的尴尬，并将事情的前因后果说了一便。

    【你想让我在明天与龙帝战斗中偷袭于他！！】

    涂山雅雅皱头微皱，显然‘偷袭’这种有失身份的事她并不想做。

    “对――――”

    【那你认为，罗濠不会做的事，我就会做喽。】涂山雅雅语气愤怒的说道，屡屡冰霜随着涂山雅雅的愤怒开始向布鲁斯蔓延而去，一时间，狭小的架辇内犹如数九寒冬。

    “沟渠之水，岂可与昊阳争辉。”布鲁斯面带微笑的说到。

    “啪――――”

    一声响指，那逐渐蔓延而至的寒冰犹如春暖花开般融化，就连寒冰融化后形成的水渍也瞬间被蒸发干净。
------------

第三百三十八章 屠龙计划

    “涂山雅雅，收起你的那些小心思吧，下马威不是对谁都可以用的，不要逼我杀你。”布鲁斯面带森寒的说到。

    【你认为自己能做的到么？？】

    涂山雅雅语气稍微有些不屑的说到。

    “能！！“

    布鲁斯一翘嘴角，同样也无比自信的语气说到。

    【你还真自信】

    涂山雅雅微微一笑，显然不信、

    “如果你是全胜之躯，或许还会被你跑掉，但现在的你大概只回复了5成左右的实力，我要杀你易如反掌，而且，你的寒性妖力对罗濠或许有点用，但面对身为太阳化身的我，那不过是一丝凉风而已。“说着，布鲁斯的身上散发出耀眼的太阳真火，将涂山雅雅架辇内的空间照耀的犹如白昼般透亮，

    炙热的火焰熊熊燃烧，带着无比圣洁的力量，让涂山雅雅两姐妹想起来500年前对对战金面火神时的感觉，布鲁斯的太阳之火甚至比金面火神的纯质阳炎还要强大数倍。

    虽然布鲁斯身上的火光一闪而逝，但却也让涂山雅雅收起了轻视之心，转而神色凝重无比的看着布鲁斯，从刚刚布鲁斯身上的火焰中，涂山雅雅感到了自己的妖力产生了畏惧感，那种感觉就好像遇到天敌一样，然后涂山雅雅浑身发毛。

    【好吧！！这一次，算我输了，我可以帮你去偷袭龙帝，不过，永生之泉，我要多分一成。】不得已之下，涂山雅雅选择了妥协，正如布鲁斯的说到的那样。

    她的寒冰法术面对布鲁斯的太阳真火根本占不到丝毫便宜，反而会处于下风，如果是其他妖怪还好，冰系被克制，还可以使用其他系的法术，但涂山雅雅不行，她五百年来只修冰系法术，这就导致她面对布鲁斯的太阳真火彻底的没办法了。

    可要是肉搏，就算她有天狐本相与法相天地，但遇到布鲁斯那种正面击败的罗濠强大的怪力，恐怕根本不够布鲁斯锤的，几招之间就会百撂倒，可以说布鲁斯就是她涂山雅雅这辈子遇到的最大克星。

    不过，涂山雅雅虽然在力量的比拼上落败了一节，但依然面不改色的提出了要求，因为，现在是布鲁斯有求于她，这时不坐地起价，还配成为涂山狐妖么？？

    呵呵！！

    想到这里，涂山雅雅内心愉悦的笑了起来。

    “行，这个不是大问题，就算最后你的功劳不够，我也会用我的那份给你凑齐。”布鲁斯沉思了一下，答应了涂山雅雅的提议，如果是知道龙帝之墓的真相前，布鲁斯绝对不会同意涂山雅雅这么过分的要求，

    但现在，布鲁斯的主要目的已经不在永生之泉上面了，布鲁斯真正在意的只有那枚位于龙帝心脏部位的概念级贤者之石，

    有了它，就算不能达到造物主的等级，但只少可以让布鲁斯更近一步，彻底掌控权能――『至高神的荣耀』的全部力量了。

    而且，永生之泉是可再生的东西，虽然积累缓慢，但每年都会产出百滴左右，所以，到时布鲁斯只要将香格里拉内部清理干净，

    到时，没有香格里拉之眼作为钥匙与指路灯，就没有人能找到隐藏在虚空中的香格里拉，这样布鲁斯就能独占永生之泉的泉眼了。

    【说说你的计划吧！！！】

    见布鲁斯同意，涂山雅雅发自内心的笑了起来，心情愉悦之下，就连说话都轻快了几分。

    “既然你想听，那我就跟你详细的说一下我所了解到的东西与计划吧。”

    “首先，就是龙帝到来的时间，据我的估计，最晚不会超过三天，早的话随时都有可能，准确估计龙帝龙帝应该会在明天夜里或是后天天明之时到来。”

    “其次，龙帝来的第一件事就是复活自己的百万兵马俑，然后跨过秦长城，虽然秦长城被你们毁了，（涂山雅雅：是你先毁的好不好）但只要过了那个位置，这些兵马俑的就会获得与龙帝同样的不死身，而兵马俑过长城之前，我们只要看着就好。“

    【我们为什么不阻止龙帝的军队，百万不死军团，就算是我们也不好对付吧。】涂山雅雅打断了布鲁斯的，显然并不赞同他的计划。

    “因为这些只要兵马俑过了长城，龙帝的力量就算被他的兵马俑分散，倒不是说龙帝的力量会下降了，而是这些兵马俑的复活需要用到的能量来源于龙帝本身，而不是无消耗复活。”

    “虽然，龙帝的五行之力相生相克，生生不息，能量近乎无限，但是，架不住量大，到时只要王盟主他们不停地杀戮那些兵马俑，龙帝早晚会被巨大的能量消耗给活生生拖死，并帮我们这些主力降低风险，

    “原本我是想用自己的军队上去硬消耗的，但现在有了你们，我也能省家底了。”说着布鲁斯还小小的开了玩笑，不过见涂山雅雅并没有要笑的意思，布鲁斯不由尴尬的咳了一下，继续说道。

    “而一旦龙帝因为复活过多的兵马俑而导致力量减弱，那么，就是我们计划的进行的时候了，到时我会与罗濠在正面与龙帝对决，牵制他注意力。”

    “而你的任务就是在我给你信号之前，尽量压低自己的力量，让龙帝不注意到你，等待偷袭的机会，一击致命，只要我们成功杀了龙帝，就没有人可以阻止我用香格里拉之眼打开通往永生之泉的路了。”

    “因为这次我们要对付的是中国的第一个，也是最后一个皇帝，而且中国古代的皇帝又被称为真龙天子，所以，我为这次计划起了个响亮的名字――《屠龙》。”说完，布鲁斯猛地攥起拳头，好似一切尽在把握之中一样。

    “啊！！对了，明天你变丑点，据我所知，龙帝那家伙是个超级大色鬼，看见漂亮妹子就走不动道，如果你的相貌太惹人注意，恐怕根本偷袭不了。”突然，布鲁斯想到了什么，上下打量了一下涂山雅雅说到。

    【就和你一样吗？？】

    “什么和我一样啊，像我这么纯洁的人怎么会和龙帝一样，你这是诬蔑。”

    布鲁斯强自镇定的说到，

    “是嘛！？”

    对于布鲁斯说自己纯洁，涂山雅雅才不会信呢。

    “当然！！！你看我像个色狼么？？”可说着还用一双纯洁大眼睛看向涂山雅雅。

    ‘信你才怪。’

    可惜，就算布鲁斯装的再像，但涂山雅雅一双眼睛早就看到了布鲁斯的本质了。

    所以，布鲁斯表演只换来涂山雅雅不屑的一撇嘴，但并没有揭穿布鲁斯、
------------

第三百三十八章

    【计划不错，方案也可行！！可有一点你有没有想到，一个能让你与罗濠不惜一同围攻的强者，我有可能对他一击致命么？？】涂山雅雅先是点了点头，算是认同了布鲁斯的提议，

    然后又提出了一个非常有针对性的问题，这也是布鲁斯所谓的《屠龙》计划最致命的一点，一旦涂山雅雅偷袭失败，那么之前做的准备的一切，都将功亏一篑。

    “这我当然想到过，那着这个匕首，上面有专克龙帝的咒灵之术，只要把它插入龙帝的心脏，就能杀死他，记住，你只有一次机会。”说完，布鲁斯右手虚握，一柄黑金相间的匕首出现手中，正是那屠龙匕首。

    “嗖――――”

    布鲁斯一挥手，屠龙匕首像子弹一般像涂山雅雅飞去。

    “当――――”

    涂山雅雅二指一伸，一声金属相交的声音响起，再看，便见到涂山雅雅已经夹住了屠龙匕首，仔细的打量起来。

    【不错的东西，运用的还是道法，你会的还挺多的吗？？可惜就是太脆了，而且只对一个人有用，用过一次后就彻底废了，好吧，有了它，杀死龙帝到不是什么难事了。】刚一接到屠龙匕首，涂山雅雅就感到了上面的巨大诅咒之力，甚至这诅咒还在随着时间的增长而变强，有了这个诅咒，偷袭龙帝涂山雅雅倒是十拿九稳了。

    不过，看着屠龙匕首上那被自己随手夹出的一道指痕，暗道了一声可惜，这时涂山雅雅便明白了布鲁斯所说的『只有一次机会』是什么意思，

    因为这匕首的材质极为普通，只是由黄金与黑铁铸成，普通人用还没什么，但以他们这个等级的高手来说，稍一用力就会弄断它。

    “嗯，你自己把握就好，记住你只有一次机会，一旦失误，那我们可就别想好了。“布鲁斯再次对涂山雅雅强调了一下她任务的重要性。

    “嗯――――”

    涂山雅雅也明白布鲁斯意思，一旦他们围攻龙帝却被其跑掉，那么等待他们将是龙帝疯狂的报复，到时他们必定寝食难安，这也是暗世界虽然势力错综复杂，征战不断，但真正的大势力却一直能保持数百年平衡的主要原因，

    因为基本上每个顶级势力都有一个或多个神级力量，而到了神级这个等级，人数已经没有用了，对他们来说，人海战术是最没用的东西，

    就好比涂山雅雅自己，她随手放出的寒气就能瞬间冰封上百低层妖怪，所以，就算最不擅长群战的神级高手也不是低级人海战术能堆死的存在。

    而一个神级强者一心要跑，没有多个同级高手根本别想拦住，一旦打蛇不死，那将迎来的就是对方最可怕的报复，一个神级强者躲在暗处伺机报复，那是谁都受不了的事，所以，如果没有必杀的把握，谁也不想得罪一个神级强者。

    “你自己好好把握吧，我也要回去休息一下了。”说着布鲁斯就往外走去。

    “王啊，还请等等！！我还有一点疑惑。”

    自从布鲁斯进来就一直沉默不言的涂山容容终于第一次发话了。

    “你说？？”

    布鲁斯停住脚步，看向涂山容容，不知怎么的他突然有些不好的预感。

    “王啊！！您刚刚说了那么多，但却忘了最重要的一点，那就是龙帝到底有多强？？？如果姐姐不知道龙帝的实力与招数，而估算错出手时所用的力道，到时一旦失手可就不好了呢。”涂山容容睁开那充满智慧光芒的眼睛，橙色的瞳孔透出无比的狡黠。

    “咳嗯！！那个，你不说我都忘了，居然忘了这么重要的事。“布鲁斯的小心思被道破，顿时有些尴尬，

    不过，说到底，布鲁斯隐瞒龙帝的修为，主要就是想趁机坑涂山雅雅一把，这主要是因为涂山雅雅一直以来表现的太贪了，

    而且从王盟主那里，布鲁斯对涂山狐妖也有了一个大概的了解，一句概括，就是『雁过拔毛，兽走留皮』，这可是涂山行使了千年不变的铁律。

    所以，布鲁斯不敢肯定涂山雅雅到最后会不会认出贤者之石，并与自己争夺，布鲁斯可不想没事给自己找个对手，所以布鲁斯刚才道出自己计划的时，下意识了隐藏龙帝的真实修为，为的就是让龙帝临死反扑一下涂山雅雅，到时就算不能重伤她，也要让涂山雅雅暂时失去战力。

    至于罗濠，布鲁斯到不慎关心，罗濠既然已经答应了布鲁斯，战后，龙帝的战力品全归布鲁斯所有，她就一定不会出手抢夺。

    不过，现在既然小心思被道破，而且涂山容容话已经说道这个份上了，布鲁斯也不好在隐瞒了。

    “龙帝的招式就如我刚说的那样掌控五行之力，五行相生相克，循环不息能量接近无限大，甚至用五行之力创造了一个小世界，并一招打破了香格里拉的位面壁垒。”

    “而且具琳所说，龙帝还曾在使用永生之泉复活后，变成了一个会喷火三头有翼之蛇，在加上他的不死身，所以，据我估计，他的大概在至高神初期左右。”说完，布鲁斯有些心虚的看了一眼涂山雅雅，发现对方依然一副冰山脸，顿时松了一口气。

    【呵，我改说什么好呢？？？】

    涂山雅雅发出一声轻笑，不过在这个声笑容中，布鲁斯听出了涂山雅雅心中的暴怒，显然她也是想到了布鲁斯这是要坑她的意思，

    布鲁斯隐瞒了这么重要的情报，如果她真的赫然去偷袭，那必定在龙帝临死反扑时心生大意，最后就算不死也要层皮。

    “琳吗！？就是那个长胡子的小姑娘！！”就在布鲁斯认为涂山雅雅要翻脸时，甚至做好了战斗准备，涂山容容突然发话，转移了话题，并打破了两人之间紧张的气氛。

    “噗嗤！！“

    一声轻笑传来，布鲁斯与涂山容容齐齐转头看向声音发出的方向，居然是涂山雅雅。

    “看我干什么？？赶紧谈你们的事。”

    见两人的齐齐看向自己，涂山雅雅又恢复来了冰山脸，然后恼羞成怒的对两人喝道，不过，今天见到的那个长胡子小姑娘确实十分的好笑。

    “琳可不是小姑娘，她已经2000多岁了，是上古先秦遗民，龙帝之墓的守护者，我给你的匕首就是她母亲做出来的。”

    “而且胡子的事，是因为服用魔药的副作用，并不是琳天生的，刮掉后就没事了。”布鲁斯说到这也不由笑的了出来，琳长胡子的事，确实是布鲁斯坑她的，因为布鲁斯是喂给琳的那瓶魔药是他的失败作。
------------

第三百三十九章 密谈

    “那她的母亲是？？？”涂山容容也适时的对布鲁斯提问了一下，成功的化解刚刚剑拔弩张的气息。

    “紫苑，琳的母亲是一位名叫紫苑的巫女，两千年前就是她亲手将肆虐的龙帝与他的大军封印，将他们化作兵马俑的，不过她现在被龙帝抓到了，想来会被狠狠折磨一番吧，不过，拥有不死身的她应该死不了，等我打败了的龙帝你就能见到她了。”布鲁斯摸了摸下巴，觉得紫苑的事反正也不是什么不能说的事，所以就告诉了两人。

    “是吗？？那真是可惜了呢！！！不能现在就见到这个前辈。”涂山容容听到紫苑的战绩，顿时眼睛一亮，而后不由的叹了一口气，显然为不能见到紫苑感到可惜。

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    涂山容容的话虽然打消了布鲁斯与涂山雅雅两人要动手的意思，但毕竟这种差点被坑死的事，涂山雅雅与涂山容容两人也不是那么容易一笔带过的，

    而布鲁斯显然也因为小心思被揭穿而尴尬不已，所以架辇空间内不由陷入了一阵沉默之中。

    “嘛！！既然没事了，我也就先回去。”最终还是布鲁斯率先忍不住开口了，他感觉自己要是在打下去会忍不住尴尬死。

    “嗯！！班纳殿下再见，我们就不送了。”涂山容容微笑着对布鲁斯开口送别道。

    “嗯，明天见！！”

    见此，布鲁斯松了一口气，终于不用再那种尴尬的气氛中带着了，只有留下一句礼貌性的问候就逃也似的离开了。

    “容容，刚刚你为何阻止我教训他。”涂山雅雅见布鲁斯离开后，对身边的涂山容容问道。

    “因为我不阻止，我和姐姐可能被杀掉哦！！”涂山容容却再也保持不住刚刚的轻松从容，反而有些汗流浃背的说到。

    “哼，就凭他那种连对付一个活死人都要找这么人联手、背后偷袭的纨绔，他有胆跟我决一死战吗？？而且他居然还敢算计我。”涂山雅雅不屑的发出一声冷哼，显然对布鲁斯十分不屑，

    在涂山雅雅看来，布鲁斯不过是走了狗屎运杀掉神灵的家伙，空有一身力量却没有与之匹配的强者之心，而且容易自满，

    将别人用来锻炼的时间完全浪费在阴谋算计与漂亮女人身上了，这种人或许一时会很强，但不会永久的强下去，终究会有被人超越的一天，根本没有未来可言。

    “这次姐姐你真的错了，布鲁斯・班纳虽然贪花好色，但并不是一个纨绔，而是一个彻头彻尾枭雄人物，他所作的每一件阴谋算计，其实都是在下一盘很大的棋，一盘甚至是能毁灭一个超级大国的棋，而平常的时候他都是实力碾压，从来不玩阴谋算计。”涂山容容眼睛一咪，想到刚刚那个从英国的卧底给她传来的那些信息，每看一次都让涂山容容有种心惊肉跳的感觉。

    “怎么说？？”涂山雅雅知道涂山容容从不对她说谎，心下顿时一惊，对涂山容容所说的棋产生了兴趣。

    超级大国这个概念，涂山雅雅还是知道，这是凡人社会对强大国家的一种尊称，这世界上唯一能内被称为【超级大国】的就只有一个――美利坚合众国。

    而超级大国拥有的力量，就算是她们这些顶级强者也不能无视，

    为这东西对修行人士并没有多大作用，所以一开始也没有在意，直到我最近得到消息一个消息，并将英国最近发生的一些变化串联起来后，我发现了一个惊天阴谋。“说着，涂山容容从荷包中拿出一小瓶药剂与一个档案袋，递给了涂山雅雅。

    “这是？？”涂山雅雅好奇的看向了手中档案，她还从未见过算无遗漏的容容露出这样的表情，看完之后，涂山雅雅顿时震惊的瞳孔猛缩，

    然后拿起连同档案一同的那瓶药剂，试了一下，涂山雅雅顿时眉头紧皱，好一会才反应过来，然后吐出了一口带着粉红色冰霜的寒气。

    “看明白了么？？？”

    “嗯，要不是你提心，我还真小看他了。”涂山雅雅神色阴沉的点了点头，

    “不，我说的事，你看明白这些情报中的重点了吗？？”涂山容容再次重复的问了一句。

    “他想要毁了那个生他的国度？？”涂山雅雅疑惑的问了一句。

    “不，是这家伙太小心眼了，看看他都做了什么，因为手下一句话让他不爽就直接给对方判了死刑，到现在处处受人刁难，

    英国的高德丁公爵因为背后说他坏话，被他下了诅咒，到现在每天都只能躺在床上半死不活，靠着昂贵的药剂吊命、

    时钟塔的在圣彼得堡待命高级神父因为出言不逊，结果整个圣彼得堡的人员被他玩弄致死，只留下一疯一惨。

    老婆有个关系很好，但却没有发生任何实际关系的青梅竹马，然后他就直接将那个老婆逐出家门，甚至之后还动用整个巫师界的人追杀那个老婆青梅竹马，

    更过分的是你看到那份惊天计划是因为他小时候是美国的基因实验物品，跑出来后曾经被美国军队追杀了3000里，而还恨在心，想要彻底搞死美国。”涂山容容有些彻斯底里的拍着涂山雅雅手中的计划书，她活了数百年，第一见到像布鲁斯这么小心眼的人。

    “额！！原来是这样啊！！！”涂山雅雅刚刚确实没往那方面想、但听容容一说，发现确实是那么回事，

    不过要说到小心眼，其实涂山雅雅并不比布鲁斯大多少，或者说，向他们这个等级的强者，就没有几个心眼大的，因为一个眼神就迁怒别人也常有的事，只是没有布鲁斯那么过分而已。

    “可我们和他并没有恩怨吧，既然如此，他为何还要算计我？？？”了解布鲁斯的为人，涂山雅雅突然有些不解布鲁斯这样的人为何要算计她了，这根本没道理啊。

    “因为他这次并不是只为了永生之泉来的，永生之泉只不过他放出来的烟雾弹，而他真正想要的东西，应该就是在龙帝身上，

    而姐姐与罗濠是时候唯一能与他争夺的人，所以他才会算计你，而且罗濠是那种言出必行的人，只要答应了他就不会反悔，可咱们涂山的风评可是一直不怎么好啊，

    所以，如果姐姐你刚刚动手了，显然就是不想继续合作了，但我们显然不会轻易离开，那么他那小心眼的性格，一定会率先出手解决掉我们这个不稳定因素。。。。。。”涂山容容并没有继续说，因为涂山雅雅已经明白了，
------------

第三百四十章 涂山雅雅的妥协

    【哦，原来是这样么？？看来那东西对那死小鬼还挺重要的，到底是什么呢？？好想要啊。】涂山雅雅把玩着手中的屠龙匕首，听到涂山容容的解释后，她内心突然充满了好奇，心痒难耐之下，想要一探其中究竟。

    “呵呵，这也是我一直想知道的东西，他设计了那么多，想要得到的东西一定非常重要，不过，我劝姐姐你最好不要破坏他的计划，

    班纳小心眼的程度你也见到了，如果他最后没有得到自己想要的，到最后作为破坏他计划的涂山，肯定会被他秋后算账，想出什么鬼计划，报复咱们的。”

    涂山容容的内心虽然同样好奇，但她更多的是以大局为重，知道什么东西能碰，什么不能碰，所以她开始苦口婆心的对涂山雅雅劝导。

    【你说了这么多，最后就是想劝我收手么】涂山雅雅眉头紧皱，显然对涂山容容这个决策产生了不满。

    “哎，我也不想的，可是东方月初转世在即，我们数百年来的计划到了最关键的时候，以班纳的手段，我们的计划根本瞒不住，一旦她与妖妇联手，我们一定会损失惨重，

    为了一个不知对我们有没有用的东西，而得罪一位campione，姐姐不觉得有些得不偿失了，

    但如果我们能帮助班纳得到他想要的东西，我们反而会收获他一个人情，如果我们麻烦也可以请他来帮忙。”这也涂山容容的无奈之处，道盟与涂山的力量虽强，但却依然有自己的敌人，

    一个精于算计黑狐就搅得道盟与涂山手忙脚乱了，如果再引来一个比黑狐更强，并且同样精通算计的敌人，那涂山灭亡也不过是朝夕之间的事了。

    【好吧，就按你说的办吧，不过，老二你是怎么知道那个死小鬼小时候被当做实验品的，这么隐秘的事根本不是我们的人能接触的吧。】涂山雅雅也不是傻子，知道什么时候做什么时候的事，所以她只能同意涂山容容的提议，放弃了最后想要出手夺取贤者之石的心思，转而像涂山容容问了另一个问题。

    “嘻嘻，因为人家在美国也是些人脉的嘛！！！”见涂山雅雅同意，终于露出了笑容，一吐小香舌，卖萌道。

    【既然你不想说，那就算了，不过，那个死小鬼居然但敢威胁我，怎么也不能让他好过喽，容容你说我去找翠玉灵姐姐把那死小鬼诅咒的公爵治好怎么样。】涂山雅雅好像想到了什么有趣的事，面带微笑对涂山容容说到、

    “可是翠玉灵姐姐正能治好‘班纳王’所下的诅咒吗？？？听说那可是连罗马教廷的安德烈神父都束手无策诅咒。”

    涂山容容不知怎么的突然感觉有些脸疼，她这刚骂完别人小心眼，然后就直接被自家姐姐打脸了，这能不脸疼么。

    【放心，只是区区的血肉诅咒而已，来此全身大换血应该就行了。】

    【嗯，就这么定了，这次医药费我们可不能少要了，听说那个什么公爵的家族可是英国唯一一位公爵，家里好东西一定不少，这样不但能大赚一笔了，顺便我们还可以借助这次机会将涂山的业务打到国外去、一举两得啊！！】涂山雅雅越想越觉得此事可行，当即拍板决定了，回去就请翠玉灵姐姐出山。

    “呵呵！！姐姐你高兴就好。”涂山容容已经不知道说什么好了，只是看向涂山雅雅的目光不由的带上了一丝怜悯。

    或许在打架杀人，卖肉骗钱这方面上，涂山雅雅那是一等一的好手，甚至能在地球上都没几个人能比的上她，但要说到其他事情，那简直糟糕的一塌糊涂了，

    涂山雅雅为了涂山，数百年来一心专研战斗法术，每时每刻都在想着怎么提升自己的力量，导致涂山雅雅现在甚至连一些晦涩法术的基础常识都搞不清，

    血肉诅咒虽然大部分存在与血液中，但扔还有少部分存在与肉体当中，而布鲁斯的诅咒更是细化到高德丁每个细胞中，不断的蚕食他的身体。

    所以，只是全身大换血恐怕是不够的，除非翠玉灵能将高德丁的身体整个都给他换了，不然不过是治标不治本，早晚会再犯的，而且，转世续缘到外国有什么用，外国那些魔法生物，不是白痴就是丑鬼，有几个人类能看得上，吸血鬼到是长相不错，可人家会初拥好么，就算爱上人类也根本不需要转世，直接咬一口不就得了。

    不过，既然现在雅雅姐姐高兴，涂山容容也不想现在就打击她的积极性，破坏了涂山雅雅的兴致。

    。。。。。。

    另一边，走出了架辇的布鲁斯，摸着自己有些发烫的脸，内心一直感叹，

    ‘哎！！我这脸皮还是不够厚啊！！这么点事就尴尬的受不了了，以后面对那些老油子可怎么办啊。’

    这时，布鲁斯不由想到老师邓布利多那张用锥子都扎不透的厚脸皮，内心顿时好不羡慕，更是在思考邓布利多的厚脸皮是怎么练出来的。

    有些走神的布鲁斯回到帐篷，发现罗毅居然还在哪里，然后嘴巴不由自主的调戏了一句。

    “都这么久了你还在喝啊！？就不怕半夜尿床吗？？”

    ‘糟糕，要出事――――’

    话一出口，布鲁斯就后悔了，罗濠是那种可以随便调戏的人么，他这简直是在没事找抽啊！！

    “。。。。。。“

    时间过去了几秒，不过，布鲁斯并没有迎来想像的中的攻击，因为罗毅根本没有理他，依旧在哪自顾自的坐在那里。

    ‘居然没反应，罗濠什么时候这么好说话了。’

    布鲁斯见此，也不由一呆，这个傲娇的脾气何时变的这么好了，被调戏也不说话，这很不罗濠啊。

    感到奇怪的布鲁斯不由悄悄走到罗濠身旁，想看看她到底在干什么，居然让罗濠这个武林至尊彻底失去警惕，沉迷其中。

    “你到底在看什么？？？这么入迷，叫了你好几声你也没有答应。”

    走到近前，布鲁斯才发现原来罗濠居然在翻看天书，自从得到天书以来，布鲁斯还没来的急看，所以他有些疑惑到底是什么东西让能罗濠放松警惕到这种程度，

    布鲁斯不由的靠前，想要看看天书上到底写了什么，只是布鲁斯并没有发现，随着自己的靠近他现在与罗濠姿势开始有些暧昧了，从别人的视角来看，布鲁斯此刻就好像趴在罗濠背上一样。

    。。。。。。。。。。。。。

    求月票！！求打赏！！求推荐！！
------------

第三百四十一章 是时候为大家来一波鸡汤了，不用谢我^皿^

    不过，布鲁斯此刻正在认真打量这，天书上那让罗濠沉迷其中的法术，并没有发现自己的动作有何不妥，

    而且，布鲁斯发现那个让罗濠看入迷的天书法术，居然是一种献祭之术，这是一种向一些冥冥中的强者献上祭品，

    被献祭者既然获得了好处，那么就必须给予献祭者反馈，这反馈可以是力量，可以是知识，也是可以是寿命，这种法术显然是上古时期那些为了获得力量而不择手段的强者，开发出来的东西，

    但是，这种法术显然已经可以称为是邪道，为世界所不容了，因为那个法术中反复被提到的祭品大多用的应该都是人类，真不知道罗濠看这种东西是要干嘛。

    不过，虽然献祭之道是邪道，但却让布鲁斯想到了一个东西，那就是潘多拉的大咒法，虽然祭品不同，一个是人类一个是神灵，但却有异曲同工之处，都是献祭，然后获得力量。

    只是这种献祭之法与潘多拉大咒法不同，这是一种不等价的交易，因为那些冥冥中的强者反馈什么东西，完全看他们的心情，有可能你献祭一个人类当祭品，就能得到不少想要的东西，也有可能你献祭一百个人档祭品，却依旧只能得到一点东西。

    不过，这种方法也不是没有可取之处啊，毕竟自己即将之行的计划，有了这个献祭之法帮助，简直是锦上添花啊，想到这里，布鲁斯的嘴角不由露出了一丝邪笑。

    “大胆小贼，胆敢对吾无理。”

    许是因为布鲁斯靠的太近了，此刻罗濠也脱离出了终于感到身后有人，甚至还正趴在她耳边说话，这简直不可饶恕，罗濠想也没想，就直接一巴掌扇了过去。

    ‘啪――――’

    见罗濠扇来的巴掌，布鲁斯同样没多想，精准的拍在了罗濠的手背上，打开了她扇的手、不过，由于布鲁斯被罗濠打了个措手不及，一时有些谎张，所以忘记了罗濠还不能动用【大力金刚神功】的原因，

    导致布鲁斯一不留神使用出了全力，虽然他没用浩克变身，但却也用了平常状态的全力，要知道布鲁斯现在的身体素质可不是以前那种弱鸡法师了，虽然不及浩克变身那种毁天灭地，但依然十分强大，

    不说布鲁斯转生后的弑神之躯，单就布鲁斯体内流淌的来自至高神【拉】的血脉给他带来的力量就足以碾压圣骑士的力量，而至高神的血脉与弑神之躯这两种顶级血脉两两叠加得到的力量，可不是能用一加一等于二那种方法来计算的。

    所以，罗濠虽然同为弑神之躯，但没动用权能的防护下，她那白嫩的小手迅速变的红，并且正以肉眼可见的速度肿了起来。

    “唔――――”

    这猝不及防的痛楚，让罗濠发出一声犹如小动物般的低吟，闪电般收回自己的后，一双大眼睛更是隐含着丝丝水渍，傲娇少女转眼间变成一副要哭的弱气样子，

    不过这个样子的罗濠只出现了一息就消失不见了，如果不是知道幻术对自己不会管用，甚至一度以为自己出现幻觉了，不过，显然那是不可能，而且就算罗濠掩饰的很好，但脸上的红晕却怎么也去除不掉。

    ‘吼吼，真是赚到了，真没想到原来高冷傲娇的武侠王，居然也会有那样可爱的一面，真可惜没带相机录下那一幕。’布鲁斯内心正不断对自己刚刚的作为疯狂的点赞。

    不过，在点赞的同时，布鲁斯的内心也随之而来的多出了一丝担忧，他这算不算发现了罗濠不得了的秘密，他会不会被这傲娇灭口啊。

    不过，刚刚那个样子的罗濠简直可爱的不得了，居然让布鲁斯产生了想要抱回家养着的心思，

    但可惜，罗濠可不是那种可以随便抱回家养着的可爱小女孩，而是一个真正的冷血王者，刚刚她虽然失态，而露出那种小女儿的样子，但其本质并没有变，依旧是个王者。

    而且，我tm拿你当‘兄弟’，你却上我，而且我还不是正宫，只是个小・・・・・・，绝对不可原谅，系内、

    嗯，不管布鲁斯怎么想，感觉最后自己都会被罗濠给柴刀掉啊，

    布鲁斯虽然对罗濠有念想，但说真的，他还真不敢与她发生点什么不得不说的故事，因为布鲁斯知道，自己在接受了奥尔瑟雅之后，就彻底不可能再与罗濠发生点什么了，

    因为像罗濠这种强势、自恋到异常的女人，是绝对不可能与其他女人一同分享一个男人的，如果强行cp，后果就只有两个，

    要么罗濠弄死布鲁斯的其他女人，然后与布鲁斯成为死敌；要么她连布鲁斯一同弄死，然后自杀，根本没有第三种可能了。

    开后宫不算什么，但是如果你没有相应的，能彻底压服自己女人们的实力，就敢胡乱开后宫，那最后的结果肯定是后宫着火，集体柴刀，同归于尽什么。

    在无权无势无力量的三无条件下，还敢开后宫，

    哼，隔壁坟头长草三丈高的【诚哥】就是我们的榜样，都是【诚哥】是因为花心，约炮太多，负了太多女人心才会被柴刀的，

    但在布鲁斯看来，【诚哥】之所以被柴刀，为什么那是他没钱、没权（养不起那么女人，所以只能选一个，放弃其她的，才会被柴刀），没实力（个人实力不行，才会被女人柴刀，如果实力过硬，对方根本打不过的吧，怎么柴刀的了。），

    而且事实也同样证明高富帅开后宫是完全没问题的，毕竟你有见过网上有哪部作品中的xx高富帅因为开后宫而被柴刀的么？？玩全没有吧，就算有高富帅被收拾了的，那也是因为其它原因，而不是后宫起火的原因。

    事实告诉我们，diao丝还想开后宫，不知道那是高富帅的权力吗？？？不柴刀你，柴刀谁？？diao丝什么的就老老实实把握住一个人就好，不要做后宫的白日梦了。

    而布鲁斯对罗濠这样的女强人同样是属于那种diao丝，因为他并没有优秀多少，最多就是矮个里面挑将军，还不足以有压服罗濠的实力，所以布鲁斯想要将她收入后宫那是完全不可能地。

    “你刚刚什么都没看见，也没听见，明白了吗。”罗濠偷偷将红肿的小手藏到身后，默默的揉了揉，然后一脸严肃的对布鲁斯说到。

    “需要我帮你治一下吗？？？我看你好像挺疼的样子，都流眼泪了。”布鲁斯看着罗濠背到身后的小手，神色间充满了歉意。

    ps：今日两章，求推荐，求打赏！！
------------

第三百四十二章 无尽沙漏

    “治，，治疗？？？”听到布鲁斯说帮要自己治疗，罗濠顿时好像炸了毛的猫咪一样，龇牙咧嘴的等着布鲁斯，一张俏脸逐渐被血色染红，好像一个熟透了的苹果一样，十分诱人。

    显然，罗濠因为Campione体外接受不了魔力的体制原因，而又不知道布鲁斯用有治疗权能的情况下，而彻底想歪了。

    “你，，你这个变态、混蛋，居然敢对高贵的武林萌主说出此等污秽之言，你这是在侮辱本座么？？？“不过，罗濠傲娇的性格也终于到了发挥作用的时候了，羞怒异常的罗濠就算神色慌乱，但却依然能强自镇定的说话。

    “哎，我怎么就成变态了。”布鲁斯突然被罗濠一段臭骂，也是一脸懵逼，

    我不就是想帮你治疗一下吗，怎么就成变态了，你这心里的变态存在指数也太低了吧，难道在你眼里医生都是变态么。

    等等，治疗，难道。。。。。。

    ‘哈，我只能说，不管是那种宅，果然都是一种很污的生物吗？？’

    都是老司机，一提到治疗，在加上罗濠的表现，秒懂的布鲁斯瞬间无力吐槽，然后，布鲁斯瞬间进入消沉状态，

    这种事情我居然能秒懂，自己也是那种很污的人啊，呵呵，呵呵！！

    “那个，罗翠莲你好像误会了什么，其实我只是想用权能帮你治疗一下，并不是你想的那样。。。。。。”

    消沉了一会的布鲁斯觉得自己还可以抢救一下，虽然他同样很污，但至少不能让别人看出来。

    “你还说，赶紧给我滚，我才不要你这大变态帮呢，我一点也不疼。”听到布鲁斯的解释，这个时候罗濠虽然知道自己误会了，但本身的傲娇性格可不会让她轻易承认自己的错误，反而抓起茶几上的杯子向布鲁斯打来。

    “呵呵，那好吧，我回去睡觉了。”

    布鲁斯向右一闪，躲过袭来的茶杯，既然好心被当成驴肝肺，对方不把你当回事，何必拿再自己的热脸贴别人的冷屁股，还有，傲娇这种性格，换到现实世界还真他么的讨人厌。

    “。。。。。。”

    看了离开的布鲁斯，或许是因为自己的任性再次失去得到的友谊，让她难过，又或许是其他的原因，不知怎的，罗濠的内心不由出现了一丝失落感，但下一秒，罗濠那坚实如铁的意志就将心中的失落斩碎碾压，

    因为，王者生来就将傲视群雄，无人能与之匹敌，拥有至高之力的弑神者们一族更是注定孤独，不需要朋友这种令人软弱的东西。

    而且，罗濠的高傲与自尊心同样不允许自己软弱的却祈求得到他人的原谅，就算明知自己是错的，她也要一路走下去。

    ······

    一夜无话，第二天太阳初生，休息了一夜的一气道盟成员在做完了早课之后，便相继回到帐篷中，泡了一壶清茶，等待其他几人起床。

    “哎呀呀！！！班纳先生的这个帐篷还真是方便啊，这些巫师对法术的研究真是到了让我们不得不仰望的地步。“王盟主坐在沙发上与两位副盟主夸夸奇谈起来。

    “嗯，确实，光是对空间方面的研究方面就是我等拍马也及不上啊！！”张副盟主点头认同到。

    “毕竟研究方向不同，我们道士一脉虽然也研究道法，但我等主修方面还是运用法宝，像我李家开发的高级法宝【无尽沙漏】，

    看，这【无尽沙漏】不但内含五公里大小的空间，还可装人装物，比这帐篷可大多了，只要5万块就能买一个，两位要买我可以打8折哦！！”李副盟主放下茶杯，唱起来反调来，顺便还从袖口里掏出两个沙漏装的东西，推销了一下自己家的产品。

    ‘妈的！！！这家伙是来捣乱的么？？？’王盟主与张副盟主脸色顿时一黑，

    他们还能不知道这种敞篷并没有什么高明之处，但他们这可是正拍马屁啊，毕竟马屁拍的好，布鲁斯一高兴，说不定到时就能多分点永生之泉的泉水给一气道盟，

    可你不迎合也就算了，还跳出来捣什么乱，你这么吊，你老爹知道么。

    你知不知道这是什么地方，这里可是人家的魔法工房，一举一动都在对方眼皮子地下，你这么耿直是怎么当上李家家主的，李家能人是不是都死绝了才轮到你当家主的啊。

    “老李，你就别介绍你开发出来的那破烂了，空间大到时够大，可有什么用，你装进去的东西不把法宝毁了根本拿不出，完全是一次性用品好不，

    哪个有钱的冤大头会花五万块卖你那破玩意，一个正神化身才一万块，有五个正神化身什么打不过啊。“张副盟主知道现在补救还来的急，所以毫不犹豫开始贬低起李副盟主的东西来。

    “放屁，谁说我的【无尽沙漏】是垃圾没人买的，我们店里现在可是卖出了20几个，非常的受欢迎。”李副盟主一听自己的得意之作被人如此贬低，顿时愤怒的反驳起来，

    他这辈子没啥爱好，研究法器，【无尽沙漏】更是他的得意之作，岂可任人侮辱。

    完了，这家伙还来劲了，彻底没救了！！

    王盟主在一旁看的内心一阵绞痛，彻底蒙逼了

    “我的天，还真有大头鬼买啊！！那可是五万块啊，就买那么个一次性的破玩意，真要是有钱没处花了，接济我点行不行。”张副盟主一听还真有人买，顿时无语望天，这个世界上人傻钱多人怎么就那么多啊。

    “喀————”

    “咳咳咳咳————”

    一旁悠闲喝茶的王盟主，突然呛到了，显然，张副盟主口中的冤大头之一就有他一个。

    “欸！！我说老王同志，你不会也去买了吧，以你的本事应该不难看出那东西根本没多大用处吧，也就对付沙狐皇那老不死有点用，其他强点妖怪用妖力就能撑破那玩意的空间封锁，你买它干嘛！！”

    见到王盟主这个样子，张副盟主顿时一脸不可置信的看向他，

    “哪里哪里，我其实也是被坑了，当初对那个法器能有那么大空间比较好奇，试了一下发现手感还不错，就买回去了，谁知道那东西是个大坑，放进去的东西根本拿不出来。”王盟主一脸的尴尬，赶紧摆摆手，解释起来，

    他可不想被张副门主当成冤大头，他可只知道，眼前这家伙可是有名的大嘴巴，而且还一直惦记着自己的盟主之位，一旦被他抓住把柄绝对得出事。
------------

第三百四十三章 吃老夫一拳

    “好大口气，什么法宝居然敢说出能克制我沙狐一族！！老夫怎么就不信呐？？”一个苍老中带着逗比的声音突然传来出来，语气中充满了不爽。

    此刻，沙狐皇脸上就好像摆了‘不爽’两个大字一般，臭这一张脸、看谁都顺眼。

    昨天因为布鲁斯的原因而躺枪，被别人说糟了报应，结果郁闷了一宿，今天一大早就听到有人瞧不起他们沙狐一族，心情顿时跌到低谷，什么都不用说了，现在沙狐皇只想找事打人。

    “哼！！老狐狸你还别不信，本座的【无尽沙漏】就是为克制你沙狐一族的御沙术而开发的，不信你可以试试。”李副盟主拿起一个沙漏对准沙狐王说到。

    “好啊！！吃老夫一拳。”沙狐皇想也没想，直接御起沙遁出现在李副盟主身前一拳打了上去，

    “砰――――”

    “哎呀！！“

    “老狐狸你怎么可以不按套路出牌呢？？你怎么不使你的御沙术、”李副盟主捂着被打的乌青的右眼，发出一声痛叫、

    “小年轻，这叫兵不厌诈，在吃老夫一拳。”沙狐皇抡起老拳又给了李副盟主一下。

    “啊~~~老狐狸你耍赖，你给我等着，一会我一定打死你――――”

    “哎呀！！还敢威胁老夫，再吃我一拳，欧拉欧拉欧拉――――”

    一个肉身羸弱的道士在没用法宝的情况下被妖王近身会怎么样，当然是被当成打砂包了，这还用问，所以李副盟主便直接沙狐皇的一顿王八拳打倒在地，不停的发出声声惨叫。

    ‘我们不去帮忙吗？？？’张副盟主眼神看向王盟主

    ‘算了，受点教训也好，他太耿直了，这是病，得治！！’王盟主悠哉的喝了一口茶回到。

    言下之意就是：他丫的活该，我们不用管，看看热闹就好

    ‘嘿嘿！！不愧是盟主，在下受教了。’张副盟主当即拍了一记马屁。

    ‘嗯，你要学的还多着么。’王盟主对张副盟主的马屁显然很是受用，欣慰的点点头。

    “老匹夫，本座可是一气道盟的副盟主，哇――――“

    李副盟主刚想硬气一下，就被沙狐皇用御沙术绑了起来，再次照脸捶了一拳，而且这次，沙狐皇还带上了指虎。

    “呜，单打独斗你居然不让我用法宝，这实在是太不公平了，啊啊啊呀呀呀――――”

    虽然李副门主一再叫喧，不过回答他的依然是沙狐皇的一顿老拳，打的他哇哇直叫。

    “呦！！这一大早就这么热闹啊！！”布鲁斯打着哈气从房间走了出来，见客厅内这么热闹，不由调侃了几句。

    “班纳先生！！”XN，

    房内的几人也停下了胡闹，对布鲁斯拱手见礼。

    “啊！！啊！！”有些迷糊的布鲁斯随便的打了声招呼，他可是很久没起这么早了，

    打了一杯凉水，喝下去后，布鲁斯才算彻底的清醒了过来。

    之后，布鲁斯就直奔厨房，用魔法做了一大桌子的肉端了出来，

    “要吃吗？？”布鲁斯叉起一块肉对一旁的王盟主他们说道。

    “当然要吃！！呜！！好香啊！！”沙狐皇闻着空气中飘来的肉香，立即跑到餐桌旁，抓起一块酱的紫红紫红的排骨用他那仅剩的一颗牙啃了起来，刚刚活动了一番，现在多多少少也有些饿了。

    “对吧，这个肉不错吧。”布鲁斯觉得自己终于遇到一个跟自己有相同爱好的同伴了，

    “这是什么肉，这么香？？？”沙狐皇咬了一口顿时惊奇的问道。

    “你拿那块好像是一种鳄鱼的肉，嗯，具体名字我也没太记，只是觉得好吃就带来了点。”布鲁斯摸着下巴想了想，还是没想起来。

    “哦！！对了，你们不吃吗？？？”再叉起一块肉，布鲁斯转头看向一旁喝茶的一气道盟的几位盟主。

    “咕噜！！还，，还是算了吧！！一大早就吃炖肉，实在是太。。太油腻了。”王盟主虽然也想吃，但道士的良好饮食习惯还是让他选择了拒绝，

    其他两位副盟主也相继拒绝，毕竟他们的身体虽然素质强，但却比妖王差远了，一大早就吃这么油腻的肉对身体不好，而且这些肉显然也不是什么普通的肉类，应该是神奇生物的肉，都带着灵气，如果吃了，他们的胃可能会难受一整天。

    “是我都疏忽了，中国的早晨一般都是喝粥吃包子什么的，不过虽然没有包子慢头，但我记得厨房里应该还有一些丽丽做的点心。”布鲁斯一派脑门想起来了什么，对王盟主他们说道。

    说完布鲁斯一打响指，一摞盘子就自己飞了出来，安稳的摆放到了茶几上，给三人当做茶点。

    “那就多谢班纳先生了。”看着面前精致的点心，三人也感觉到了饿了，便相继拿起点心吃了起来。

    “哇！！你们在吃什么好东西？？居然不叫我，太过分了。”因为房间内飘荡的香气，刚睡下不久的六耳猛的打开房门窜了出来，加入了抢食中、

    “对了，北山妖帝与万毒之王呢？？”六耳吃的满嘴流油，对一边同样如此的沙狐皇问道。

    “不知道，不过万毒之王那老毒雾不吃没有毒的东西，应该还在房间休息，至于北山妖帝，这个，这个我还真就不知道了，他很早就出门了，到现在也没回来，也不知道干什么去了。”沙狐皇往嘴里塞肉，一边含糊的说道。

    “哦~~~那他应该是雅雅姐去了，北山妖帝身上有转世续缘，200年前她的爱人就转世过一次，不过好像续缘失败了，所以，他现在应该是去确认自己的爱人现在转世了没有。”六耳一听北山妖帝出去了，就知道北山妖帝去干麻了。

    “说到转世续缘，吾儿都等了快1000年了，这到底何时才能回来继承朕的皇位啊，他继承朕的皇位，朕而也不用想现在这么辛苦啦，呜呜呜呜。”沙狐皇一听’转世续缘‘四个字，顿时一脸的辛酸，整个人就趴在桌子上哭了起来，

    “话说，你们说的转世续缘到底是什么啊！！虽然有些不明白，但听起来好像厉害的样子。”布鲁斯停下了手中的动作，对两人问道。

    “当然很厉害，而且，既然你诚心诚意的发问了，那就让你六耳大姐给你解释一番吧，既然说到转世续缘，那你就一定应该知道人类与妖怪之间巨大的寿命差吧。“六耳放下了手中的食物，相比起食物，六耳更喜欢给别人科普知识。

    “嗯――――”

    。。。。。。。。

    Ps：求推荐！！
------------

第三百四十四章 艰辛妖族

    “嗯――――”

    “妖族可以说是我至今为止见过的最受根源，哦，就是你们口中的【道】（天道指的应该是盖亚，而道才是根源。）最宠爱的物种，完美的外貌，强大的势力，还有那毫无副作用的悠长寿命，妖族在我看来简直是天地的宠儿，集天地灵秀与一身的种族。”布鲁斯好不掩饰的用自己的能想到的赞美夸赞起了妖族，

    相比起妖族，如果布鲁斯说自己的不羡慕，那是根本不可能的，就算成为了弑神者，他的寿命与妖族持平，可是别忘了，弑神者可是有着命中注定一劫，

    一旦世间出现第7位弑神者，那么就会有祖神下界，唤醒沉睡中的最后之王，并以远古盟约之名铲除世间所有魔王，还以天下太平、

    最后之王可以说是所有弑神者最终的归宿，从古至今也没有弑神者能从他的手下逃拖，而妖族却能随着实力增强而增加自己的寿命，简直不可思议。

    布鲁斯刚一说完，他就感觉桌上的气氛好像便得古怪起来了，

    “如果不是知道你是歪果仁，我真的以为你是来挑衅的。”六耳神色幽怨的看向布鲁斯。

    “怎么，我说错了什么么？？？”布鲁斯一头雾水的看着六耳，怎么刚刚还好好的，突然变天了呢。

    “那个，班纳先生你可能误会了什么，‘妖’应该是天弃一族才对，而不是天地宠儿。”王盟主见两位在场的妖族不是话，不由开口解释道。

    “哦！！何为天弃一族？？？？”

    听闻王盟主的话，布鲁斯心中一凌，难道妖族之间想比还有什么他不知道的内幕。

    “因为妖族得到的与付出的根本不成比例啊！！“王盟主发出了一声感叹，继续说道。

    “我人族寿命短暂，但却启智简单，基本上只要不知天生残疾，两、三岁都能启智完成，更是出现过不少生而知之的天生圣人，而且实力的提升却也十分的迅速，只要天赋足够就能毫无障碍的迅速提升等级。

    比如班纳先生您，您能十二岁就成为顶尖的强者可不刚是天赋与努力就能办到的，更多是还因为您是人族的原因。“

    王盟主见布鲁斯好像要说什么，当即阻止了他要说的话，继续道：“别急着反驳，你可曾见过其他种族能在十二岁之龄就能达到您这个等级的吗？？没有吧，那是因为除了人族其他种族根本不可能做到。”

    “而妖族更是其中最艰难的存在，妖族或许拥有十分悠长的寿命，就算那些灵智初开，只懂得本能吞吐日月精华的小妖，也拥有一二百年的寿命，但班纳先生可知，妖族想要启智有多么艰难，

    野生的妖怪想要启智，除飞得到高人点化，就只有靠那些天材地宝才可以启智，而更多的野兽一辈子也别想启智，只能在浑浑噩噩中死去，或沦为牲畜，饵食。

    而且，妖族想要增强妖力更是难上加难，那些修炼了数百年的妖怪，拥有的力量或许还比不上人族从小修炼到大的十几岁天才少年，

    妖族只有化成人型后，才能增加修炼速度，而化形更多是改变种族的本事，其实那么轻易就能完成的，所以妖族想要化成人形，还需要接受天地考验，

    一旦妖族有化形的意图，那就被天道感知到，天地就会降下九道神雷作为劫难考研，妖族们将这些九道神雷称之为天劫，意为天降之劫。

    渡过了天劫，妖族就能将妖身的一部分化成人型，增加部分修炼的速度，想要继续化形，那就得再渡一次天劫，林琳总总，总共要渡过3次天劫，共27道神雷才能彻底化形，

    一旦有一次渡不过，呵呵，那就随着九霄雷霆化做飞灰吧，而且血脉越强大的妖怪，想要彻底化形迎接它的天劫就越强大，

    就拿妖盟盟主的九尾天狐涂山雅雅来说，她为何没有彻底化成人型，而是留下一对狐耳，这不是她不想，而是她不能，就算是她，也依然没信心安然渡过最后一道天劫。

    这也是大多妖怪一直保持妖身，不敢化形的主要原因，因为他们不敢渡天劫，

    反倒那些血脉实力低下的小妖，一旦有高人相助，那就能轻松化成人形，但这些妖族比起那些正真自己化形的大妖却弱了太多了，能正真成为妖王的就更是少之又少了，

    当然了，上天也是公平，经历了启智、化形与重重劫难，最终成就妖王的大妖，就成为世界上最完美的生物了，就像六耳大姐头这样的，完美的妖族，撒花！！“

    王盟主说着，将六耳拉了过来，然后不知从那里，拿出一堆彩条与鲜花，洒到了六耳头上，对她拍马道。

    “哼！！还算你识相。”六耳插着肩膀，自傲的说了一句。

    原本六耳听到王盟主说妖族是天弃一族时就想发飙的，只是因为布鲁斯在听，而且王盟主的话虽然不中听，但却句句属实，所以一直忍着没发做，

    但没想到王盟主最后峰回路转，还这么夸赞她，说什么完美妖族，她这就有点不太好下手了，毕竟，伸手还不打笑脸人呢？？？

    而且，六耳也知道，王盟主为了让布鲁斯给妖族留下好印象，他其实还有一件事没说，那就是妖族除了化形之外，还有一种快速提升修为方法，那就是吃人，

    正如王盟主所说，人乃万物灵长，天地钟爱之物，天生带有大量灵气，所以妖族只要吃人就能快速增加修为，尤其是那些先天元气未散的小孩子，吃一个甚至能抵得上妖族的苦修十年，

    不过，这与六耳接下来所说的转世续缘没有什么关系，王盟主也不愿做个恶人，让布鲁斯知道真相，毕竟，就算布鲁斯知道了又能怎样，讨厌妖族，又能给他带来什么好处，

    恐怕，这非但不能给他带来好处，反而还会让关系原本就比较铭感的人、妖联盟彻底破碎吧，那可不是王盟主想见到的事，人与妖好不容易维护的和平，他可不想因为自己的一句话而破坏掉。

    “抱歉，刚刚说了一些不该说的话，你们能有今天还真是难为你们了啊！！”

    听了王盟主的解释，布鲁斯沉默了，他也终于知道了，刚刚几人为啥以那种眼神看他，只因他不知道妖族在地球上居然生活的那么艰难，说着那些什么天地钟爱之类的话，

    那些话，现在想来，简直是对妖族最大的讽刺了，如果他们脾气火爆点说不定直接掀桌与布鲁斯干起来了。
------------

第三百四十五章

    “嗯――――”

    “妖族可以说是我至今为止见过的最受根源，哦，就是你们口中的【道】（天道指的应该是盖亚，而道才是根源。）最宠爱的物种，完美的外貌，强大的势力，还有那毫无副作用的悠长寿命，妖族在我看来简直是天地的宠儿，集天地灵秀与一身的种族。”布鲁斯好不掩饰的用自己的能想到的赞美夸赞起了妖族，

    相比起妖族，如果布鲁斯说自己的不羡慕，那是根本不可能的，就算成为了弑神者，他的寿命与妖族持平，可是别忘了，弑神者可是有着命中注定一劫，

    一旦世间出现第7位弑神者，那么就会有祖神下界，唤醒沉睡中的最后之王，并以远古盟约之名铲除世间所有魔王，还以天下太平、

    最后之王可以说是所有弑神者最终的归宿，从古至今也没有弑神者能从他的手下逃拖，而妖族却能随着实力增强而增加自己的寿命，简直不可思议。

    布鲁斯刚一说完，他就感觉桌上的气氛好像便得古怪起来了，

    “如果不是知道你是歪果仁，我真的以为你是来挑衅的。”六耳神色幽怨的看向布鲁斯。

    “怎么，我说错了什么么？？？”布鲁斯一头雾水的看着六耳，怎么刚刚还好好的，突然变天了呢。

    “那个，班纳先生你可能误会了什么，‘妖’应该是天弃一族才对，而不是天地宠儿。”王盟主见两位在场的妖族不是话，不由开口解释道。

    “哦！！何为天弃一族？？？？”

    听闻王盟主的话，布鲁斯心中一凌，难道妖族之间想比还有什么他不知道的内幕。

    “因为妖族得到的与付出的根本不成比例啊！！“王盟主发出了一声感叹，继续说道。

    “我人族寿命短暂，但却启智简单，基本上只要不知天生残疾，两、三岁都能启智完成，更是出现过不少生而知之的天生圣人，而且实力的提升却也十分的迅速，只要天赋足够就能毫无障碍的迅速提升等级。

    比如班纳先生您，您能十二岁就成为顶尖的强者可不刚是天赋与努力就能办到的，更多是还因为您是人族的原因。“

    王盟主见布鲁斯好像要说什么，当即阻止了他要说的话，继续道：“别急着反驳，你可曾见过其他种族能在十二岁之龄就能达到您这个等级的吗？？没有吧，那是因为除了人族其他种族根本不可能做到。”

    “而妖族更是其中最艰难的存在，妖族或许拥有十分悠长的寿命，就算那些灵智初开，只懂得本能吞吐日月精华的小妖，也拥有一二百年的寿命，但班纳先生可知，妖族想要启智有多么艰难，

    野生的妖怪想要启智，除飞得到高人点化，就只有靠那些天材地宝才可以启智，而更多的野兽一辈子也别想启智，只能在浑浑噩噩中死去，或沦为牲畜，饵食。

    而且，妖族想要增强妖力更是难上加难，那些修炼了数百年的妖怪，拥有的力量或许还比不上人族从小修炼到大的十几岁天才少年，

    妖族只有化成人型后，才能增加修炼速度，而化形更多是改变种族的本事，其实那么轻易就能完成的，所以妖族想要化成人形，还需要接受天地考验，

    一旦妖族有化形的意图，那就被天道感知到，天地就会降下九道神雷作为劫难考研，妖族们将这些九道神雷称之为天劫，意为天降之劫。

    渡过了天劫，妖族就能将妖身的一部分化成人型，增加部分修炼的速度，想要继续化形，那就得再渡一次天劫，林琳总总，总共要渡过3次天劫，共27道神雷才能彻底化形，

    一旦有一次渡不过，呵呵，那就随着九霄雷霆化做飞灰吧，而且血脉越强大的妖怪，想要彻底化形迎接它的天劫就越强大，

    就拿妖盟盟主的九尾天狐涂山雅雅来说，她为何没有彻底化成人型，而是留下一对狐耳，这不是她不想，而是她不能，就算是她，也依然没信心安然渡过最后一道天劫。

    这也是大多妖怪一直保持妖身，不敢化形的主要原因，因为他们不敢渡天劫，

    反倒那些血脉实力低下的小妖，一旦有高人相助，那就能轻松化成人形，但这些妖族比起那些正真自己化形的大妖却弱了太多了，能正真成为妖王的就更是少之又少了，

    当然了，上天也是公平，经历了启智、化形与重重劫难，最终成就妖王的大妖，就成为世界上最完美的生物了，就像六耳大姐头这样的，完美的妖族，撒花！！“1

    王盟主说着，将六耳拉了过来，然后不知从那里，拿出一堆彩条与鲜花，洒到了六耳头上，对她拍马道。

    “哼！！还算你识相。”六耳插着肩膀，自傲的说了一句。

    原本六耳听到王盟主说妖族是天弃一族时就想发飙的，只是因为布鲁斯在听，而且王盟主的话虽然不中听，但却句句属实，所以一直忍着没发做，

    但没想到王盟主最后峰回路转，还这么夸赞她，说什么完美妖族，她这就有点不太好下手了，毕竟，伸手还不打笑脸人呢？？？

    而且，六耳也知道，王盟主为了让布鲁斯给妖族留下好印象，他其实还有一件事没说，那就是妖族除了化形之外，还有一种快速提升修为方法，那就是吃人，

    正如王盟主所说，人乃万物灵长，天地钟爱之物，天生带有大量灵气，所以妖族只要吃人就能快速增加修为，尤其是那些先天元气未散的小孩子，吃一个甚至能抵得上妖族的苦修十年，

    不过，这与六耳接下来所说的转世续缘没有什么关系，王盟主也不愿做个恶人，让布鲁斯知道真相，毕竟，就算布鲁斯知道了又能怎样，讨厌妖族，又能给他带来什么好处，

    恐怕，这非但不能给他带来好处，反而还会让关系原本就比较铭感的人、妖联盟彻底破碎吧，那可不是王盟主想见到的事，人与妖好不容易维护的和平，他可不想因为自己的一句话而破坏掉。

    “抱歉，刚刚说了一些不该说的话，你们能有今天还真是难为你们了啊！！”

    听了王盟主的解释，布鲁斯沉默了，他也终于知道了，刚刚几人为啥以那种眼神看他，只因他不知道妖族在地球上居然生活的那么艰难，说着那些什么天地钟爱之类的话，

    那些话，现在想来，简直是对妖族最大的讽刺了，如果他们脾气火爆点说不定直接掀桌与布鲁斯干起来了。
------------

第三百四十六章 填坑

    【什么！！根源出现了漏洞，怎么可能？你等等，等等啊。】

    终于清醒了一些的阿赖耶听清布鲁斯的话后，顿时发出一声尖啸，猛的从床上站了起来，然后急急忙忙的从房间开始翻找起东西来。

    接着，布鲁斯就能从两人的联系中，听到一阵悉悉索索的声音，与阿赖耶翻箱倒柜的乒乓声，

    对于布鲁斯的说到的事情，阿赖耶还真得有必要仔细查一下是怎么会事，

    因为此事不由她不重视，如果根源真的出现了漏洞，那事情可就大条了，因为根源上的任何漏洞，都有可能对世界造成的毁灭性的伤害，

    最重要的是，布鲁斯所在的位面可不是那种普通的平行位面，毁了也没多少答问题，可以随时在造一个，

    那里可是第一本源地球，其他的一切平行世界，都是由这个世界的时间线改变行成的，

    也就是说，一旦有人试图改变这个世界的历史，那么他只会穿越到新出现的平行世界中，而不能改变这个世界的历史，所以，这个世界以发生的过的事是绝对不会被改变的，

    这也是为何？布鲁斯改变了这个世界龙帝的既定时间线，盖亚却没有将时间调回去的原因，因为她做不到。

    所以，一旦第一本源地球的根源出了问题，那么其他位面也都将受到影响，

    虽然不会产生地球毁灭这样的大问题，但再来一次6千500万年前的那种生物大灭绝还是有可能的，如果人类死绝，那阿赖耶这个人类潜意识集合体可就真成了搞笑角色了。

    【呼~~还好，还好，只是我不知道根源分支，刚刚真是吓死老娘了。】

    阿赖耶检查了一遍所有关于转世续缘的后，发现没有任何问题后，下意识的松了一口气，不过一想到自己与布鲁斯的链接还没有断开，立即正色道。

    【咳嗯！！小布鲁斯，你告诉我的事我已经查明白了，所谓的转世续缘，不过是那群小狐狸借用了苦情树的力量，并不是她们本身的力量

    而苦情树则是由根源自发在现实世界分出的一根枝杈，与不从之神都是属于根源造物，我们也没法插手。

    因为那是根源在人间收集真爱之力的道具，也就说你所谓的转世续缘其实是合法的，并且最终解释权归根源所有，你就不要乱掺和了，

    还有，下次在敢打扰老娘睡觉，老娘一定弄死你，哼！！】

    阿赖耶的巨大的咆哮让布鲁斯再次头昏脑涨的，巨大的眩晕感让现实世界都的布鲁斯都出现了问题，

    布鲁斯只感觉自己眼前一黑，脑袋Duang的一下砸到了桌子上，然后弹了两弹、大量的鼻血也顺着鼻孔就流了下来，好半天才恢复意识。

    呜呜呜！！没天理了，怎么什么好处都让那帮骚。。，，嗯，狐狸精，拿走了。

    不过，回复过来的布鲁斯却彻底进入了消沉状态，

    他到底是为了什么啊，原本以为发现了挂B，向两位大佬举报了一番，顺便讨要点奖赏，妈的，没想到聪明反被聪明误，反而接连被揍了两顿，天理何在啊。

    呜呜呜，潘多拉妈妈，我好想你啊，你什么时候能从闭关中出来啊。

    这一刻，布鲁斯从未有过的想念那个总是让当自己叫她‘妈妈’的少女，要是潘多拉没闭关，他也不用这么苦逼，就算不能得到两位大佬的奖赏，但最少也不用挨揍啊、

    所以说，这人就是贱，只有失去了，才会想到那些曾经关怀过自己的人的好，

    想原先潘多拉那么的宠爱布鲁斯，布鲁斯也百般不愿叫潘多拉一声“妈妈”，结果现在被两位大佬揍了，却求着人家快点回来

    。。。。。。

    “嘻嘻！！现在知道人家的好了吧，哼！！让你以前不认人家，现在活该被教训。”

    幽世深处，一位紫发少女面带微笑地睁开了紧闭的双眼，一道绿芒神过，无尽的法则从少女眼中闪过。

    接着，银铃般的笑声，从少女口中发出，少女正是闭关中的潘多拉，显然，布鲁斯与两位姐姐之间发生的事她都看在眼里，不过她并没有选择出手，而是偷偷的看起好戏来。

    因为潘多拉知道，两位姐姐是不会为太过难布鲁斯的，最多就是小小的惩戒他一下，

    而且让布鲁斯受点儿教训也好，不但能让布鲁斯体验到他与抑制力之间的差距稍微收敛一下自己逐渐娇纵的心态，

    毕竟，这个世界很大，强者也数不胜数，就算是她们三个抑制力，也不敢说自己在宇宙中就是无敌的存在，

    说到底，三大抑制力并不能算生物，她们更类似于规则的意识体，虽然天生强大，但这份强大的力量同时也抑制了她们的发展性，从潘多拉自诞生后的数千年以来，力量的增长仅仅是一点点就能看出，如果不出意外的话，她的力量今后也不会有太大的增长了。

    而且，她们的力量并不是她们自己的，而是根源给予她们的，甚至于三大抑制力都不能离开地球太远，不然就会不断地衰弱下去，直至彻底消散。

    生死都不能掌控，这让生而神明的三大抑制力如何能忍，虽说根源无意识，她们三个就是多元宇宙中所有地球的主宰，但这不过是一个巨大的牢笼而已，她们想要去更广阔的天地，她们想要自由。

    当然三大抑制力，也不是没想过脱离根源的束缚，弑神者就是她们曾经想到的办法之一，但事实上，这并没有什么卵用！！

    吞噬那些被献祭的不从之神与被最后之王杀死的弑神者所掌控的权能，虽然能快速提升三大抑制力的力量，但并不能让她们脱离根源，反而会使她们与根源之间的联系更加紧密，

    因为无论是不从之神还是弑神者，他们的权能都是来自于神灵，而神灵也只是根源创造的东西之一，所以三人最后不得接受现实，那就是所有根源创造出的物种，都不能帮助她们脱离根源的束缚。

    最终，数千年的束缚，无数的尝试，已经快让三大抑制力绝望了，直到潘多拉看见了布鲁斯这个来自异界的灵魂后，潘多拉知道自己脱离根源掌控的机会终于到了，

    因为只有像布鲁斯这样，不受根源，乃至宇宙掌控的灵魂，才能打破世界的禁锢，不断的提升自己的力量，因为他拥有无限的潜力，只要他提升到根源一级，就能帮助她脱离根源的束缚。

    。。。。。。

    求推荐！！求打赏！！求月票啊！！！
------------

第三百四十七章 填坑2

    这也是为何三大抑制力会对布鲁斯如此娇惯的原因，甚至就留下了随时可以跟她们联络的精神印记，不然你见过哪个弑神者可以随时与抑制力联系的吗。

    而且，就算布鲁斯擅自篡改了盖亚定下的时间线，盖亚也只是稍微出言教训了两句，并坑了布鲁斯几个条件就完事了，并没有做什么实际的处罚，要换成是别人，盖亚早一巴掌过去拍死他了。

    用盖亚的话来说就是：‘老娘定下的命运你也敢改，还想不想混了。’

    当然，一般人也感觉不到原本的时间线，所以也就无从改变时间一说了，因为他们的命运早已注定、

    阿赖耶更是第一次听说布鲁斯是异界灵魂就毫不犹豫的选择帮助布鲁斯弄死至高神【拉】，并送他一份大礼。

    也正是因为布鲁斯身上寄托着三大抑制力的期望，所以三大抑制力可都盼着布鲁斯早日成长起来，帮她们脱离地球这个巨大的牢笼，去看看外面的广阔世界，

    在潘多拉看来，适当的教训也能让布鲁斯不会因为现在的力量与地位就自满起来，而失去前进动力，这样顺便也能让布鲁斯感受下一下自己对他的好，承认自己这个‘妈妈’，一举两得，

    而且，就现在布鲁斯的情况看来，潘多拉认为自己刚刚没出手确实达到了她预想的效果，因为布鲁斯现在已经开始想念以前被她照顾的日子，并求她快点出关了……

    “班纳先生，你这是怎么了。”

    见布鲁斯突然倒下，并且疯狂流鼻血，王盟主等人顿时一脸焦急，这怎么好好的人，突然就倒下了呢。

    “啊！！啊！！没事，刚刚因为接受的信息量有些大，然后尝试这分析了一下转世续缘这个法术的运行方式，所以大脑有些过载，休息一会就好了，不用的担心。”

    布鲁斯晕乎乎终于清醒了一点，然后拿出一块手帕擦了擦留下的鼻血，对王盟主他们胡乱吹牛逼道。

    “……”

    王盟主他们听到这个解释当即脸一黑，

    我曹，你这糊弄鬼那，你这他吗明显就是遭到什么东西的精神反噬了好不好！！！真以为我们是没修炼过的小白啊，

    虽然在场的几人内心愤慨的咆哮着，不过表面上却不动声色的拍起马屁来。

    “班纳先生真是厉害，在下佩服佩服，居然因为计算法术而大脑过载，真是不得了啊。”

    “没错，没错，在下对班纳先生的佩服真是犹如黄河之水，滔滔不绝啊，又如……”

    “哇~~~我说你们几个真是够了，为了多分点永生之泉，你们这么拍马屁，你们的节操呢，你们不觉得恶心，我都快听吐了。“六耳在一旁听得胃液翻滚，恶心难受，毫不犹豫的打断了几人继续拍马屁的心思。

    “呃……”

    正拍马屁的几人被六耳这么一说，顿时脸色涨的通红，犹如一只被掐住了脖子的公鸡，一声也不敢发了、

    “哎，怎么说话呢，什么叫拍马屁，这明显是事实，我这么被人夸赞，你是不是嫉妒啦。”听着正爽的布鲁斯，见六耳打断，顿时不爽的对六耳说道。

    “我！！我会嫉妒你，你是怎么想的，居然能说出这种白痴话的。“六耳指着自己的鼻子，一脸不可置信的对布鲁斯质问道。

    “那你凭什么说他们是在拍马屁？？？“

    “你真当我瞎啊！！你刚刚那明明是遭到精神反噬出现的状况，你肯定是做了什么事触怒了苦情树，才被反噬的”六耳不屑的一撇嘴，

    听到这话，布鲁斯不由脸一黑，

    不得不说，女人的第六感有时候真的很可怕，虽然六耳猜的并不全对，但也猜中了大半，因为，虽然揍布鲁斯的不是苦情树，而是阿赖耶，但他也确实被揍了，这没毛病。

    “哦，一看你的脸色，我就知道自己说的没错，你绝对是被苦情树揍了。”六耳一看布鲁斯的脸色就已经知道了一切，当即指了出来。

    “你胡说，我这只是因为计算法术精神力消耗过度产生的副作用。”

    布鲁斯恼羞成怒的对六耳逼问道，自己是被揍成这样这么丢人的事，打死他，他也不会承认，所以布鲁斯打算狡辩到底，假的也要给他说成真的。

    “呵！！那不知天纵奇才的班纳先生到底算出什么来了、你倒是说说看啊！！！“

    六耳奇怪的看了布鲁斯一眼，她显然知道些布鲁斯不知道的内幕，所以当即用阴阳怪气的声音说道。

    “……”

    看到这个眼神，布鲁斯就知道不好，刚要说话，一个冰冷的声音就打断了他。

    【大言不惭！！我涂山传承千百年的转世续缘之法岂是一个小鬼可以破解的。】

    众人回头一看，涂山雅雅已经不知何时带着涂山容容与北山妖帝石宽进入了布鲁斯的帐篷中，

    “……”

    妈的，又来了一个搅局的，不过，这是你自己送上门来了，一会可别怪我坑你啊。

    布鲁斯心中暗笑一声、转头对涂山雅雅开炮。

    “你怎么就知道我破解出来，我要是破解出来怎么办？？？”布鲁斯装出一脸不服的样子说到。

    【你要是能破解了转世续缘，以后你来涂山的所有消费我给你免单。】

    涂山雅雅的声音依旧没有任何波动，就好像世界没有什么东西能让她出现感情波动一般。

    “好，一言为定。”

    布鲁斯咧嘴一笑，这种空手套白狼的赌博方式怎么都算都是他赚的，

    可别小看涂山雅雅口中的账单全免，作为掌控垄断生意的涂山一族，其掌控的财富是相当庞大的，而作为涂山一族的大本营，涂山更是世间少有的奢华之地，那里消费物价可是相当之高，

    外人去了，没有个百八十万的，跟本别想待长喽，可能几天就消费干净了，而真正想要的放开了玩，那没有上千万就别想了，

    而且，涂山的中心地段更是不是你说自己有钱就能进去的玩的地方，那里可是各路妖王与人族豪门强者的聚集地，随便出来一个人都是碾压一方的强者。

    【那你就说说你都知道些什么吧！！】

    “这可是你让我说的，到时候别怪我没跟你说。”布鲁斯不怀好意的一笑、虽然这次被阿赖耶揍了，但确实也得到不少有用的东西，这个时候用这些东西要挟涂山一族再好不过了。

    【你倒是说啊，我可是听着那？？】

    涂山雅雅不屑的看着布鲁斯，她今天一定要让这个自大的家伙出丑。

    完美破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看
------------

第三百四十八章 至情之力

    “狐妖之力源于至情，不得不说，涂山一族的力量，真的让我大开眼界，你们居然发现了一种比咒力和神力还高一级的能量――至情之力。“布鲁斯说着便用戏谑的眼神看向涂山雅雅两姐妹，

    “你怎么会？？”

    果然，在布鲁斯说完后，涂山雅雅与涂山容容的瞳孔猛地一缩，并惊愕的看向布鲁斯，布鲁斯说的那些可都是涂山一族的最高机密了。

    在场的其他几人看见涂山两姐妹这个样子，显然也感觉出什么来了，顿时一个个竖起耳朵，想要听个明白。

    嘿嘿，看着惊慌的两人，布鲁斯并没有回答涂山雅雅的问题，嘴角反而露出一丝邪笑，继续说道，

    “至情之力，唯有经过重重考验，灵魂因为情感而达到最璀璨的相爱之人结合时才能凝聚而出的力量，你们的转世续缘就是为了收集至情之力吧，确实，这世间还有什么能比时间更考验两人之间的真爱呢，唯有漫长的等待才能考研一个人爱是否坚实。”说到这里，布鲁斯的声音突然有些沧桑，

    这一刻，布鲁斯在说别人是，却也同样想到了前世那个曾愚弄他，害他死过一次女孩，又想到了今生的奥尔瑟雅，那个再次撬开他心房的女人。

    爱情对人类来说就像是毒品一样，即危险却又令人沉醉，很多人明知道它有危险，却总有人克制不住自己的内心想去尝试一下，最后明明被伤害至深，但却又忍不住再一次开始一段新的恋情，而换来的却可能又是另一份伤害，

    正如涂山广为流传的那句话一样，『其实爱很简单，不期待，就不会被伤害』

    “说真的，涂山一族的老祖宗真是个运气好到爆破的家伙，居然可以碰到这种规格之外的东西，但可惜，你们不过是它的……”甩掉内心那丝放不下的思念，布鲁斯再次说起自己的知道的秘密。

    “够了！！不要再说下去了。”没等布鲁斯说完，涂山雅雅便十分失态的大吼着打断了布鲁斯的话，

    刺骨的寒气从涂山雅雅体内冒出，想要冻结房间内的一切，可下一秒，无数魔法阵亮起，所以寒气瞬间被周围水属性的魔法阵吸收，火、属性的法阵也放出惊人的热浪，中和着空气中的寒意。

    虽然艰难，但周围的法阵确实抵挡住了涂山雅雅寒气，这种变化不由让涂山雅雅心中一惊，这就是单属性的弊处了，面对又被而来的人就会陷入非常被动的局面，

    毕竟这个和世界真正能以力破巧的人实在是太少了，只修炼单属性的人追求的其实就是境界碾压，可以碾压同期的修士，可一旦面对多把手的同境界之人就会瞬间进入被动之中，这是无可避免的事实，

    就像布鲁斯现在一样，甚至根本没用动太多的手段，只是用一丝精神力启动那些，早已铭刻在帐篷中的组合法阵就可以轻松化解涂山雅雅的寒气。

    “吼吼，狐妖之王这打算认输了么？？？”

    轻松化解了涂山雅雅寒气的布鲁斯笑了，笑的十分奸诈，就好像偷到了蜂蜜的小狐狸一样，眯着眼睛、

    “你这混蛋，跟我出来，我有话跟你说。”涂山雅雅暴躁的看向布鲁斯，一把抓住布鲁斯的衣领，将他拽了出去，只留下房内这些听得糊里糊涂的人面面相觑，不知所措。

    ‘刚刚的感觉、绝对错不了，看来这位‘王’也不是个简单的人物啊。’

    看着被姐姐拎出去的布鲁斯，涂山容容内心却十分惊奇，作为以情为力，以爱为食的涂山狐妖一族，她对别人内心的感情十分的敏感，

    刚刚虽然只有一瞬间，但涂山容容确实感受到了布鲁斯内心曾发出过一股令她都感到沉迷的情力、这绝对不是一个十二、三岁的小鬼能拥有的感情。

    不过，虽然好奇是布鲁斯到底经历过什么，但现在可不是该考虑这个的时候，现在还有更重事要做，既然布鲁斯知道了至情之力，那么他就一定知道了苦情树的真实身份，

    但苦情巨树的真实身份绝对不能被人知道，那会给涂山招来滔天大祸，

    就算是至情之力的暴露都会给涂山带来不小麻烦，毕竟那可是超越了神力与咒力的存在，又有谁不想要，看看现存的几位campione一个个的都牛逼成什么样了，裂土封王，万人敬仰，享世间一切繁华富贵，

    campione为何能做到这些，除了强大的权能，还不就是因为他们掌控的咒力的质量是其他修炼体系的能量的数十倍的原因，

    就算普通的法术用咒力施展出来，其发挥出的威力也是其他力量的数十倍，而现在出现了一种比咒力质量还高的强大力量，又怎么能不让人心动，还好周围的几位都是自己人，今后付出一些代价就能瞒下来……

    “说，关于苦情树的事，你都还知道些什么？？？”

    带着布鲁斯回到自己的架辇中，涂山雅雅一把将布鲁斯壁咚到墙上，

    “喂喂！！你这可不是谈条件的样子，赶紧放我下来，我们慢慢谈。”

    小个子的布鲁斯整个被身高至少1米90的涂山雅雅抓在手里就跟小孩似的，这让布鲁斯相当没面子。

    “切――――”

    涂山雅雅生气的一把甩开布鲁斯，做回王座上，

    “嘿嘿！！该知道的我都知道，比如苦情树的真实身份，道的化身分支，收集天下至情之力的道具，滋滋，可真是个好东西啊。”布鲁斯与涂山雅雅面对面坐到地上，嬉笑着说到。

    “你到底是怎么知道这些事？？？”涂山雅雅咬牙切齿的说到，

    苦情树是【道】的化身这件事，整个涂山除了她与容容之外，没有任何人知道，这家伙到底是怎么知道的。

    “哦，看来狐妖之王你，也知道苦情巨树的真实身份啊，滋滋，传承古老就是好啊，什么都知道。”布鲁斯并没做回到涂山雅雅的问题，反而继续调侃道。

    “你……”

    涂山雅雅猛地站了起来，她感觉自己都快被面前的死小鬼气炸了，当即就要上去揍布鲁斯。

    “姐姐，冷静！！！”

    涂山容容微微拽了涂山雅雅的袖口，示意她冷静。

    “呼~~，说吧，你要怎么样才能这些保守秘密。”

    涂山雅雅深吸一口气，强迫自己的冷静下来，因为她自己可能打不过布鲁斯，一旦动手，事情就再无挽回的几率了……

    ps：求打赏！！求推荐！！

    完美破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看
------------

第三百四十九章 你发誓

    “我的条件只有一个，是什么你也应该懂，嘿嘿。”见涂山雅雅这个样子，布鲁斯顿时会意般的嘿嘿一笑，对涂山雅雅说道。

    他也不是傻子，经过昨天晚上的事，或许涂山雅雅不会对自己的怪异的举动感到什么，但以涂山容容表现出来的智慧绝对发现了其中不对，但布鲁斯也不知道她们到底猜到了多少，所以，布鲁斯决定先试探一下两人。

    “好，我会帮你偷袭龙帝，而且也不会与你争抢龙帝身上东西。”涂山雅雅见布鲁斯并没有提过分的要求，悄然送了一口气，当即答应道，

    涂山雅雅还真怕布鲁斯提一些过分的要求，那样她虽然心中不愿，但最后也得咬牙答应，因为如果不想涂山覆灭，那么苦情树事情绝对不能暴露，所以无论布鲁斯提出什么过分的要求，她都得答应。

    听见涂山雅雅答应，布鲁斯非但没有高兴，反而暗暗皱眉，用看麻烦的眼神看向在一旁充当背景涂山容容，这个一直笑眯眯的狐狸精绝对不是个省油的灯。

    他的事情果然还是暴露了，这个涂山容容果然是个麻烦啊，仅凭这些就猜到了我的计划，

    “涂山容容的智慧还真是不容小觑啊，居然从那么细微的事情上就分析出了我目的不在永生之泉上，厉害！！！”虽然心中忌惮，但布鲁斯面上并没有动生色，反而一脸正色的看着涂山容容，

    布鲁斯对涂山容容的忌惮，甚至还要远超与涂山雅雅，涂山雅雅虽强，但却终究只是强大的女蛮子，只会仗着自己的力量打人，但涂山容容却不同，她的强大在于强大智慧与算无遗漏的心思，

    这种人却恰恰是布鲁斯最不愿面对的存在，在这个多元素融合的世界，智慧同样是一种十分可怕的力量，远的不说，

    单就是过几年就会成长起来的反派大佬之一的卢瑟，他就是凭着自己的过人的智慧，几次将超人这个远强于他万倍的人，玩弄得陷入濒临死亡的地步，

    更别说涂山容容的力量可是同样不弱与人，强大的智慧与力量，再加上涂山雅雅的这个九尾天狐，如果她们参与到对贤者之石的争夺，布鲁斯搞不好真的会翻车啊。

    “呵呵！！多谢班纳先生的夸奖，在下的智慧的不过是些微微小道，怎敢面对班纳先生的无敌力量呢。”对于布鲁斯暴露出来的忌惮，涂山容容并没有在意，反而一拱手笑眯眯的回道。

    “嘛！！算你过关，只要你们不与我为敌，我也不想招惹涂山这样的大敌。”布鲁斯轻轻一笑，算是揭过了此事、并对涂山一族许下了一个互不侵犯的承诺。

    虽然布鲁斯一直秉承着将威胁抹杀在摇篮里的行动方式，但他涂山一族其实并没有什么实际冲突，反而与涂山合作却能让他得到不少好处，而且他们现在至少也算半个朋友，以后随着合作的次数增加，关系说不定也会进一步加深。

    “这算是王的承诺吗？？”涂山容容明确的问道、

    “当然！！而且如果你们有困难我也可以帮忙，不过要付报酬。”

    布鲁斯郑重的回答着，他知道涂山在做一件大事，从那天涂山雅雅突然收招不打了，就可能看出这件事情的重要性，所以，他现在不建议让涂山再欠他一个人情。

    “多谢先生了！！涂山会记住您的人情。”

    涂山容容双手抱拳，对布鲁斯微微一弓腰，行了一个谢礼，

    “不用客气了，既然事情已经谈明白了，那么我就回去，我饭还没吃完呢！！还有关于苦情树的事我也不会传出去的”布鲁斯拍拍屁股那些不存在的灰尘站了起来，就像外面走去。

    “等等！！死小鬼你先别走。“之前一直没说话的涂山雅雅突然出言拦住了就要走的布鲁斯，之前她不说话是因为自己作为狐妖之王，涂山一族脸面的存在，不可能像布鲁斯低头，这事只有容容做才好，不过现在布鲁斯就这么走了，她不放心。

    “干嘛！！”

    “我怎么知道你今后会不会与别人说，你必须发誓。”

    “蛤！！！你这是不相信我的人品么？？”

    布鲁斯不满的对涂山雅雅吼道，这简直是过河拆桥，刚刚明明谈的好好的，现在涂山雅雅又突然出来怀疑他的人品，那有这样的。

    “王啊！！这并不是姐姐不信任你，只是做个保险而已，人类有句话说的非常好『非我族类，其心必异』，我们可不能用涂山狐妖一族的生死存亡来赌您人品的好坏。

    要是先生事后反悔了我涂山一族可就惨了，而且这是要先生您做个保险，只要您遵守承诺，这种誓言是不会对您产生有任何影响的，如果先生您连这样的誓言都不敢发，我涂山一族又如何信任与您。”涂山容容开口解释道，她虽然好话说尽，

    但涂山容容话中的意思却是十分明显，这个誓言只是约束布鲁斯三咸其口的誓言，而且像布鲁斯这种神级战力也只有对根源发誓才能被约束，

    只要他不把苦情树的事情说去就什么事都没有，可一旦说出去了，那事可就大了，因为对根源发誓却不尊从，那么无论你多强，只要你还没强过根源，最后就一会被根源惩罚。

    “哼！！你爱信不信，反正这种誓言是我绝对不会发的，如果你们真心要和我作对，也别怪我把你们当敌人。”布鲁斯说完，就挥袖像外走去，一点没有继续谈下去的意思了。

    虽然他知道涂山容容的话十分正确，但凭什么你让发誓我就要发誓，你以为自己谁，而且如果我发誓了，岂不是就是代表我认怂了，那岂不是在告诉别人我在怕你们涂山。

    “先生请等等，请听我说完。”涂山容容拦住要走的布鲁斯。

    “怎么，谈不成就要动手？？你们想好与我为敌了么？？？”

    布鲁斯一挑眉，金色的太阳之火缓缓的从布鲁斯手心燃起，散发出炙热的火光。

    “想动手又怎么样，真以为我涂山狐妖是吓大的么？？？你不是发誓我们是绝对不会善罢甘休的。”

    涂山雅雅身周寒气肆意，绝对零域的寒气四散而出，与布鲁斯的太阳之火相抗衡起来。

    “两位还清楚住手、”涂山容容一个跨步走上前来，挡在了俩人中间，

    “先生既然不想发誓，那我们换个方法，我们来签订一个契约如何，双方等价交换，姐姐帮先生您刺杀龙帝，帮先生夺取您想要的东西，而先生您就要只要为我涂山保守苦情树的秘密就好，违反者将受到契约的惩罚，您说这样如何。”
------------

第三百五十章 根源之眼

    “班纳先生，正如我们不信任您一样，想必您同样也不信任我们把，您其实也一直在担忧，害怕我和姐姐趁着您与龙帝战斗后的虚弱期夺取您的东西吧，既然我们双方都不能彻底相信对方，那么，我们不防来签订一个契约吧。”涂山容容笑眯眯的看着布鲁斯，

    千年的阅历，让她十分轻松的就猜到了布鲁斯此刻内心的想法，人类在其实一直是一个各方面都非常矛盾的种族，

    有人可以疯狂的践踏自己的尊严，做出各种丧尽天良的事，而有人却会为了面子可以不顾一切，这其中更是以人类的小孩子为最，大多数的孩子对面子的看中甚至要远超人类的生命，

    而布鲁斯拒绝发誓，无非也是个面子的问题，在她看来，无论布鲁斯多么强大，但说到也只是一个12、3岁的孩子，这种人最是吃软不吃硬，所以只要给他一个适当的台阶下，而不是逼迫他，事情很容易就可以谈成了。

    “这~~~好吧，那我们就签订一个契约吧。”

    听到涂山容容的话，布鲁斯也收起手中燃烧的太阳真火，说话的语气也同时软化了下来，其实他早就想与涂山雅雅签订一个契约，

    正如涂山容容所说，他同样也不信涂山雅雅会在杀死龙帝后不对贤者之石动心，那东西蕴含的力量，只要看一眼就绝对会被其吸引，

    就连最低等的贤者之石都让奥尔瑟雅忍不住贪念，第一眼看到就让她挪不开眼睛，更别说那种只存才与想象中的概念级贤者之石了，

    这可是在上古那种魔法元素充沛的暗黑时代都没出现有出现过的贤者之石，更别说现代这个魔法元素大量流失的现代社会了，它对修炼人士的吸引力有多大谁也说不清楚。

    但可惜，之前因为两方的关系非常微妙，而且还是第一次合作，所以只能选择相信涂山雅雅的人品与自己的力量足以压服涂山雅雅，毕竟偷袭龙帝这种事涂山雅雅并不是非做不可、

    如果逼急了，涂山雅雅只要狠下心，不要什么永生之泉了，她大可一走了之，所以布鲁斯也不敢提出什么签订契约的话，这也是涂山雅雅在提出了让布鲁斯发誓后，他为何会如此愤怒的原因，

    毕竟我都相信你了，你却不相信我，这让布鲁斯有种被人背后捅刀子的感觉，不过现在既然涂山容容主动提出签订契约，那事情可就好办了，

    涂山容容见布鲁斯收起了太阳之火，下意识的送了一口气，只有直面感受那种充满了神圣气息的火焰，涂山容容才知道，两者之间的差距有多大，

    那种炙热神圣的气息甚至让涂山容容有种喘不过气的感觉，就好像碰到小动物碰到天敌一般，有的只有畏惧，毕竟怕火是所有野兽的本能，虽然妖族不怕火了，但那也要看看是什么火焰。

    涂山容容，擦了擦额头上的汗珠，恢复了往日的仪态，对布鲁斯说到：“那么，作为巫师想必班纳先生对签订契约，一定不会陌生吧，所以仪式就由班纳先生准备吧。”

    在听到了涂山容容要他准备契约仪式，布鲁斯顿时大喜过望，涂山容容这是送上门来让他坑，这次不很宰涂山一刀，都对不起他的【死亡契约】权能、

    ‘嘿嘿！！既然你送上门来，那就不要怪我了下手了。’布鲁斯内心阴阴一笑，不过布鲁斯面上却没有表露出任何恶意，反而温文尔雅的说道。

    “好！！”

    说完，布鲁斯便拿出一张铺了黄金印花桌布的六角方桌与两张华丽的紫色棉锦靠椅，然后，桌上摆放了一个碧绿的镶金花瓶，并在瓶中插满了白玫瑰，

    “请――――”

    布鲁斯拉开靠椅，行了一个绅士礼，示意涂山雅雅做上去。

    【呵，还挺有格调的嘛！！】

    涂山雅雅对于这种不逗比，反而充满仪态的布鲁斯感官相当的不错，所以入座之后，下意识的对他夸赞了一句。

    “仪式开始！！”

    布鲁斯坐下后，再次拿出一张古朴的羊皮纸，这正是布鲁斯【死亡契约】权能凝聚而成的羊皮纸，然后拿出魔杖，用咒力在空气中刻下了卡巴拉生命树阵图。

    “啪――――”

    布鲁斯打了个响指。

    ‘呼――――’

    猩红的火焰燃烧起来，一个由火焰形成的生命树阵图逐渐形成，随着阵图的完成，桌上的白玫瑰逐渐被生命树阵图染成了红色，

    接着，一颗燃烧着火焰的诡异眼珠在阵图中形成，高高在上的俯视着布鲁斯与涂山雅雅两人，这颗眼球中毫无焦距，神色呆滞，内中充驰着寒冷，正是根源之眼，由它作为见证人，没有人能违背契约的内容。

    “咕噜！！这、、、、这是怎么会事？？？你怎么把它弄出来了、”

    涂山雅雅看到这颗眼球，艰难的咽了下口水，然后恨恨的对布鲁斯问道，这个气息她十分的熟悉，因为每次转世续缘发动时，苦情树都会散发同样的气息，不过却比这颗眼球微弱百倍、

    “我。。。我也不知道！！我原本只是想将天道之眼招来做见证人的，谁知道这玩意怎么会出来。”布鲁斯

    看到突然出现的根源之眼，布鲁斯也是一阵大汗，毕竟前段时间根源可是派出过至高神追杀他，要说此刻他不心虚那是绝对不可能的，

    说实话，他是真的不知道根源也是第一次使用这个等级的契约仪式，原本他只是想召唤盖亚的目光过来做鉴定人，谁知生命树阵图居然把根源之眼给弄出来了，

    如果涂山雅雅的目光中是那种看淡一切的漠然置之的冷，让人看了会忍不住心生退意，不敢招惹的话，

    那么存在于生命树阵图中那属于根源的‘目光’就是彻彻底底的淡漠之冷，那种没有丝毫感情，冷漠苛刻只遵循本能的目光，能让任何人被看到的人遍体生寒，

    尤其是在那道目光在看向布鲁斯时，还微微停留了一下，虽然只有那么一瞬间，但却让布鲁斯感觉自己犹如赤身裸体站来数九寒冬之中被寒风吹过一般，冷汗瞬间布满了他的后背，

    杀气，刚刚那颗眼球中绝对浮现出了杀气，作为杀气已经实体化的布鲁斯，他确确实实的感受到了那来自与根源的杀意。

    显然，根源认出了他这个当初在埃及大肆破坏的家伙，或许是因为布鲁斯体内的浩克之力的过于危险强大，或许是感受到了布鲁斯的灵魂属于外来者，

    反正根源的本能就是不喜欢他，不然当初根源也不会在布鲁斯暴走失去理智后，派出至高神来杀他了，不过好在，根源并有出手抹杀掉布鲁斯的存在，它的目光只是停留了一瞬间就挪开了，

    说到底，根源虽是万物起源，但其实也是世间一切因果与法则纠结而成的东西，并没有意识，虽然有着本能，但这本能却只是为了保护自身不会受到伤害与壮大自身才产生的，

    虽然根源本能的不喜欢布鲁斯，但拥有理智的布鲁斯能带动世界的发展这点却也是毋庸置疑的，而且根源想要亲自出手解决布鲁斯，只凭它现在降临的这点力量也做不到，所以权衡利弊之下，根源选择了放过布鲁斯。
------------

第三百五十一章 坑死人不偿命的契约（卖身契）

    ，。

    根源之眼只是随意的扫视了布鲁斯一眼，并对他做了一个小小的警告后，就收回了目光，接着一股诡异的波纹从根源之眼上发出，传达入两人心间，仪式正式开始。

    “呼――――”x2，

    随着根源之眼正常的工作起来，布鲁斯与涂山雅雅两人相继送了一口气，并开始了契约仪式，感受着那从根源之眼散发出来的波动，涂山雅雅便知道了契约接下来该怎么完成，

    “汝不得以任何方式向任何人透露苦情巨树的真实身份，你要永久的将苦情树的真实身份埋在心中，宣誓。”

    一边说着，涂山雅雅一边随手在花瓶中摘下一朵红玫瑰，并滴了一滴带有她妖力的精血在上面，猩红的玫瑰得到涂山雅雅的精血瞬间变成了一朵雪白色的冰晶玫瑰，而后，涂山雅雅毫不犹豫的将其抛向空中的树阵图。

    “我将永久的保守苦情树的秘密，涂山一族也将帮我刺杀龙帝，并将概念级的贤者之石，并将其交给我，在此之前，我等将签下互不侵犯条约，烙印。”布鲁斯也在涂山雅雅动手的同事，

    同样摘下一朵红玫瑰，并关掉自己手腕处的基因封闭术刻印，滴下来自己的鲜血，与涂山雅雅的白玫瑰不同，沾染了布鲁斯血液的玫瑰颜色却迅速加深，变成了一朵带有亡魂嚎叫的黑玫瑰，并与涂山雅雅同样将其抛向空中。

    ‘居然不是金色，而是黑色，看来我大地权能（万物、死亡、轮回）已经超过了天空权能了吗（雷霆，风雨，日月）’看着变成黑色的玫瑰，布鲁斯神情一怔，不由想到。

    ‘概念级的贤者之石吗，这就是你千方百计想要得到东西。’涂山雅雅此刻也终于知道了布鲁斯到底想要什么了，只是这东西她连听都没听过啊。

    两人的心思电转，但并没有耽误契约的继续，只见一黑一白两朵玫瑰在空中的生命树阵图中交至，化作一黑一白两段文字，

    然后随着树阵图一齐烙印在了那张布鲁斯拿出的羊皮纸上，现在只有两人再次签下带有自己灵魂气息的名字，凑起来血脉、力量与灵魂，契约就能生效了。

    布鲁斯想也没想，便直接签下了自己的名字，涂山雅雅在这方面还是太嫩了，虽然契约做的十分谨慎，全面封死了布鲁斯对苦情树真实身份的外传，但内里却没有任何陷阱，因为陷阱是瞒不过布鲁斯的权能。

    在布鲁斯刚刚订下的契约中，其实有两点对他十分有利，并且能坑涂山雅雅的地方。

    第一、就是签订契约用的羊皮纸是他的权能，这点对布鲁斯十分的有力，如果涂山雅雅违约，那么布鲁斯就能接机收取涂山雅雅的灵魂，而布鲁斯违约却只会受到根源的惩罚，所以两人付出的代价是不对等的、

    至于这第二点，才是布鲁斯给涂山雅雅挖下的大坑、那就是布鲁斯在契约上玩了个文字游戏，契约上明确规定，涂山必须将概念级的贤者之石交给他，而且刺杀龙帝与交给他概念级贤者之石是分开说的。

    这也就代表着刺杀龙帝与概念级贤者之石其实是两件事，这也就导致了，涂山雅雅就算成功刺杀了龙帝，但没有得到概念级的贤者之石并交于布鲁斯之手，那么她就算是违约了，

    可龙帝体内那块贤者之石是什么等级的，布鲁斯虽然不清楚，但显然布鲁斯不认为它能彻底达到概念级的，那个顶多只能算是弱化版的概念级贤者之石，

    因为龙帝体内的贤者之石虽然达到了创造世界的地步，但并没有彻底的吞噬一块大陆于国家所有生灵的灵魂与血肉，

    虽然秦朝时期，那群疯子修士用集灵地代替了这座大陆，并秦朝以后的气运代替了缺少的生灵，并修改了原本贤者之石的炼制方法，在其中加入了修为高深的龙帝灵魂与百万精英军魂，并用2000年的时间用怨气慢慢助凝聚其型。

    但说实话，那些东西事实上也只是这座大陆的一部分，无论修改的多完美，也改变不了其本质的差距。

    龙帝体内的那块贤者之石，虽然超越了完美级的贤者之石，但肯定没有达到概念级，不然他能创造的世界就不可能只有指甲大小虚影了，虽然可能是龙帝没尽全力原因，

    但布鲁斯从斯内普手中得到上古炼金术中得到的信息来看，概念级的贤者之石虽然不能让人像三大抑制力那样一个时间出现变动就创造一个平行世界的能力，

    但至少也能让龙帝轻松能创造一块媲美亚洲大陆的世界，可从琳的口中布鲁斯得知龙帝就连创造一个世界虚影都要动用到五行相生相克才能完成，所以那块应该只算是结余完美级与概念级之间的贤者之石。

    这对布鲁斯来说没多大影响，因为他原本就猜到了龙帝体内那块贤者之石的等级，但对涂山雅雅确是致命的，因为她不知道啊，连贤者之石这东西她们也都是第一次听说啊，一旦涂山雅雅签下契约。

    如果根源认为块半步概念级的贤者之石不能算在概念级之内，那就代表她违约了，到时布鲁斯就可以用契约收走她的灵魂，并且不需要在遵守诺言了，

    所以，在布鲁斯看来，这张契约明面上是公平交易，双方各自为了约束对方行为而签下的，但实际上对涂山雅雅来说却是彻彻底底的卖身契，还是永久的那种。

    至于涂山雅雅能否看出契约里的漏洞，那就看她与涂山容容的知识储备够不够了，说白了，契约这种东西虽然表面上说的公平公正，一旦签订就不能违背，

    但在最开始时，契约不过就是巫师与异界恶魔交易时，用智慧与知识在纸面上的博弈而已，而被骗的人永远只会是那个‘无知’的笨人，而不是那个‘博学’的聪明人。

    涂山雅雅见布鲁斯毫不犹豫的签下了名字后，便转头看向了站立一旁全程观看的涂山容容，毕竟这种事她并不擅长，让她打架还行，但要说到玩脑子，那还是算了，因为她根本就没有。(咔咔咔！！作者被冰冻中)。

    完美破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看
------------

第三百五十二章 动手

    因为契约的内容十分的简单，前前后后就那么几句话，与之前商量好的事没有多大差别，只因充满了误导性，

    所以，涂山容容一时间也没有看出布鲁斯的条约到底有什么不对，只不过是她的内心一直有着一份不安再不断的提醒着她这份契约并不想自己想象的那么简答，

    所以此刻涂山容容也犯难了，她也不知道是应该相信自己的直觉，阻止姐姐签下这份看似无害的契约（卖身契），还是应该遵守约定签下契约。

    “容容，怎么样，发现问题了吗？？？”

    见到涂山容容踟躇的样子，涂山雅雅也皱起了眉毛，

    “那倒没有，只是我总感觉这份契约有什么不对的地方，可就是不知道在哪里。”涂山容容摇着头，语焉不详的说到。

    “。。。。。。”

    “小鬼，你又在跟我耍什么把戏。”

    涂山雅雅稍微沉默了一下，她知道涂山容容的感觉一般不会错，所以她直接调头对正微笑看着她的布鲁斯开起炮来，

    “啪————”

    布鲁斯满面愤怒的站了起来，猛的一拍桌子，并不客气的直接怼了回去，

    “涂山雅雅，你真以为刺杀龙帝的事没你不行么，我不是一气道盟那几个废物，这里也不是你们涂山，你最好给我审视好自己的位置，

    别总给老子摆出一副高高在上的样子，老子不欠你什么，你真以为昨天和罗濠打了平手么，老子告诉你，昨天罗濠要不是看你是个女人，靠自己走到今天不容易，没有出全力，她只要一个回合她就能宰了你这蠢狐狸，

    我现在只问你一句话，你们到底签不签，不签我就走了。”

    说完，布鲁斯十分不屑的看向涂山雅雅，汹涌的杀气涌向涂山雅雅两人，显得十分的不耐烦，

    虽然说布鲁斯的愤怒有演戏的成分，但他也确实感到愤怒，涂山雅雅一个弱者有什么资格无数次质疑强者，他可不是那种喜欢扮猪吃老虎的人，也不好装逼打脸那一口，

    而且布鲁斯说的也都是大实话，无论是他自己还是罗濠想要秒掉涂山雅雅真是十分轻松，就力量层次来说，涂山雅雅现在应该处与只拥有一种极致法则的下位神，顶多比布鲁斯手下的神兽——魔蝎大帝强一点，

    而罗濠与布鲁斯确是神王等级的强者，罗濠更是实打实的神王强者，布鲁斯却只是凭着终极必杀【天变地异】的超强破坏力勉强进入神王等级，

    如果当初布鲁斯与罗濠的对战，罗濠没有选择硬抗【天变地异】而是躲避，那么最后赢得一定会是罗濠，而不是以平手收场。

    昨日涂山雅雅与罗濠战到最后，涂山雅雅只剩下最后一招拼命绝技了，而罗濠虽然因为大意而被击碎了金刚力士的显身，但事实上那时的罗濠却只拿出当初与布鲁斯对战时的六成能力，而且权能也只是单个使用，

    如果罗濠一开始就尽全力，使用出那个能硬抗【天变地异】时，那种三大权能融合的力量，只要一个回合，涂山雅雅就会被罗濠那恐怖的花瓣吞噬殆尽，化作滋养大地的一份子。

    “你说什么，有本事你再说一遍？？？”

    涂山雅雅感受到布鲁斯恐怖杀气，立即跟炸了毛的狐狸似得，猛地蹿了起来，但更另涂山雅雅气氛的是布鲁斯对她的侮辱，作为狐妖之王，涂山之主，还从来没有人敢这么跟她说话的。

    “呵，既然你听不清，那我就再给你说一遍，你涂山雅雅就是个蠢狐狸，我要杀你易如反掌。”布鲁斯讽刺力全开，一字一词的点着她的肩膀说到。

    “臭小鬼，你找死————”

    受到如此羞辱的涂山雅雅发出一声愤怒的尖叫，惊人的寒气瞬息间席卷了她周围的一切，涂山雅雅架辇一瞬间就被冻结成冰晶，

    不过这寒冰还没开始蔓延，一股金色火焰，就从天瞬间笼罩了架辇。

    “轰————”

    剧烈爆炸声响起，火光散尽之后，一个百丈长的巨大坑洞出现原本架辇的位置，周围的沙土全部被天火的恐怖高温硫化话，散发着腾腾热气，

    而巨坑的中心位置，一个两米多高的绿色巨人正手掐这涂山雅雅细腻的脖子，将她高高举起，无论涂山雅雅怎么挣扎，也都挣不快那双坚固的大手。

    “唔，，，嗯，，，给我撒开！！“

    涂山雅雅涨红着脸，语气艰难的说着，并举起自己拳头，奋力向布鲁斯轰去，

    “啪————”

    涂山雅雅的拳头夹杂着恐怖的寒气，不断的打在布鲁斯脸上却没有任何消化，她的拳头就好像打在了牛皮之上一样，只发出了一声闷响，

    她引以为傲的寒气在解除布鲁斯的瞬间就被一股火光融化，消失不见了，没有对布鲁斯造成任何实际上的伤害，她的动作反而还惹怒了布鲁斯，使布鲁斯加大了手臂的力量。

    “班纳大人，还请住手，姐姐她不是故意的。”

    早在涂山雅雅攻击的一瞬间，就已经向外逃的涂山容容站在坑洞口大声喊道。

    “班纳先生，还请住手，万事好商量啊。”

    闻讯赶来的一气道盟与妖盟等人也相继出声阻止道，不过他们话并没有让布鲁斯停下手中的力量。

    “咯——咯——咯——“

    随着布鲁斯手臂的力道逐渐增加，涂山雅雅的脖子开始发出不堪重负的声音。

    “唔额额————”

    涂山雅雅拼命的掰着布鲁斯犹如铁钳一般夹住她的大手，却没有让脖子上的只手有任何的动摇，现在布鲁斯只要在加把劲，就能掐断涂山雅雅脖子。

    “既然如此，我等只有得罪了，涂山一族还不能有事。”北山妖帝石宽用粗狂的声线说到、

    “哈啊————”只见石宽发出一声怒吼，

    四周的灵气纷纷涌入他的体内，随着灵气的进入，石宽的身体也迅速膨胀起来，“四周的灵气决然在进入他的体内，真想不到北山妖帝居然擅长我道门的引灵之术，大幅度增强自己的妖力啊。”李副盟主双手插在袖口里表情淡定的说到。

    “这时候你还淡定个屁，还不上去救人，她死了我一气道盟的计划就全毁了。”王盟主见李副盟主这副样子，顿时气急，一脚踹在了他的屁股上，将他提下深坑，

    好在李副盟主也反应不满，手掐法诀，下一秒一柄金色光剑便出现在了他的脚下，平稳的接住了李副盟主。

    这时，石宽的引灵之术也完成了，变成了以为10高的壮汉，浑身肌肉扎实，犹如铁铸，接着就见石宽一个起落便出现在了布鲁斯上空，巨大的拳头像布鲁斯轰去。


------------

第三百五十三章 万毒之王

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！

    由于近期订阅量大幅度下降，所以本章为防盗版章节，10点之后准时更改，请各位大大见谅，跪谢！！！


------------

第三百五十四章 日久生情啊！！笨蛋们！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！


------------

第三百五十五章 迁怒

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！

    由于近期订阅量大幅度下滑，所以本章的为防盗章节，10点以后修改，跪求各位大佬原谅！！


------------

第三百五十六章 傲来国谒语的故事

    作为最古老的妖王之一，沙狐皇当然了解妖族的弱点，虽然妖族一旦经过三次雷劫后能成为妖王的妖族，已经可以撑得上完美生物了，无论人身还是妖身都在一念之间，

    但想要经过三次雷劫再成为妖王，几乎是不可能的事，所以，妖族在人身与妖身之间的转换时，就会出现一个小小的瑕疵，

    将那庞大的妖身压缩后，想要再像释放最少需要5秒的缓冲时间，而对布鲁斯这个等级高手来说，5秒，就已经足够他们做出很多事，所以妖族在高端战力上一直比其他种族弱那么一分。

    “来，干！！！”布鲁斯与沙狐皇再次一碰杯。

    “话说，妖盟与道盟不是盟友么，怎么刚刚救回涂山雅雅后你们就停下了，甚至开始还刻意的疏远起涂山来，刚刚我还以为他们会继续攻击我呢？？？”

    见沙狐皇沉默了，布鲁斯也知道他这是听明白了自己的话中的那些意思了，也没有继续谈这个话题，反而问起了沙狐皇其他问题，

    对于这个刚刚唯一没有攻击，性格也与自己如此相像的老狐狸，布鲁斯还是比较有好感的，所以对他也没有太大的防范之心，

    当然最重要的是，沙狐王太弱了，根本不能对布鲁斯产生威胁，沙狐皇的力量最多就是比封号级强一点，不过妖王能在自己的地盘上调动天地之力的本事确实比封号强不少。

    “唉！！”

    沙狐皇幽幽一叹，虽然感叹这个世界对妖族的不公，但至少他现在日子过得不错，所以也就不想那些烦心事了，毕竟自己日子过得舒服才是王道，至于其他妖族过得怎样，关他屁事。

    “这个，还不是因为班纳大人你那时说的那些话？？？在你被涂山雅雅拽出去后。。。。。。”甩掉心中的胡思乱想，沙狐皇开始叙述之前在帐篷中发生事。

    。。。。。。

    时间回到十分钟前。。。。。

    在布鲁斯说完一通话，被涂山雅雅拽走后，帐篷内的几人沉默了，显然他们有些不敢相信布鲁斯的说的是真的，但涂山雅雅如此失态的反应却让几人不得不接受这个现实，

    “看来涂山的转世续缘还有很多我们不知道的内幕啊？？？不知吾儿做转世续缘到底是对是错啊。”沙狐皇难得正经得对周围几人说到。

    “哼！！我看这涂山一族简直就是在拿那些痴情的人、妖当种子，待他们长成了在收割，让定下转世续缘之人的痛苦化作她们的养料，

    我就说涂山雅雅怎么可以打破极限，成为九尾天狐呢，原来是在用他人的痛苦化作修为。”一直躲在房间里的万毒之王突然走了出来气愤的说到，显然之前布鲁斯的话，然他想到了自己那个在定下转世续缘后一直在苦苦等待的女儿。

    “确实如此啊，这至情之力我等可是从未听过，没想到居然是比神力更高级的能量，就我看，那涂山的苦情巨树便是涂山储存至情之力的道具，

    涂山一族只是借口说苦情树做借口，免得别人怀疑到他们身上，不然如何才能解释为何一颗没有灵智的大树却有着打破轮回法则的力量。”张副盟主同样声音低沉的说到。

    “其实这也不是没有可能，如果涂山一族真的只是苦情树的员工呢，涂山为苦情树收集至情之力，而苦情树也庇佑涂山一族，并提升她们的力量，那苦情树就是一颗不得了的灵根，

    毕竟如果涂山真的能掌控至情之力，他们也不会这么低调了，毕竟那可是与天道之力同一个等级的力量，没有人能作为她们的对手。”王盟主也同样说出了自己的看法，不过，他分析显然更理智一些，不但有着不同理由，而且条理性也十足。

    “哼，管它苦情树是什么东西，既然是好东西，我们合力把苦情树抢过来研究一番不就得了，你们在这里瞎猜有什么用。”李副盟主虽然刚被揍完却已经不知收敛，再次怒怼涂山一族。

    ‘。。。。。。’

    我曹，愣头青，这货绝逼是个楞头青，

    你吗，你真是谁都敢怼啊，你难道就不知道傲来国与涂山的是什么关系吗，敢当着六耳的说出这种话，居然是没事找抽啊。

    “六耳大姐头，真是不好意思，这货今天早上没吃药，我这就把他弄回去。”张副盟主一棒子砸在李副盟主的后脑上，将他砸晕过去，歉意的看着桌旁脸色漆黑无比的六耳。

    “哼！！我不管你们有什么心思，但傲来国是绝对站在涂山这一边的，你们应该知道三弟的本事，所以最好不要打涂山歪主意，不然三弟绝对不建议把当年事再来一次。”六耳阴沉着脸，站了起来，对几人说出了自己的立场，而后才气愤的回到了自己的房间中。

    ‘至情之力唯有经历重重磨难的爱人才能产生吗？？那公主是不是也以此迟迟不能与我转世续缘成功呢？？’

    一直旁听的北山妖帝——石宽，沉思起布鲁斯刚刚的话，心中对涂山不满的埋下一颗种子，这也是后面北山妖帝会暴走的主要原因。

    “王盟主，六耳妖王说再来一次当年的事，到底是什么事？？”张副盟主一脸疑惑的问向王盟主、

    “这个，我也不太清楚哦，这些事咱们这些小辈是知之甚少，还是请两位前辈说一下，作为最古老的妖王之一，相比两位一定知道六耳妖王说的是什么吧。

    “两位可知傲来国的谒语？？？”万毒之王抽了口烟袋，对王盟主与张副盟主问道

    “嗯！！”

    两人点了点头，然后又摇了摇头，他们虽然只知道几句，但那显然并不是全部。

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝；东海崖，水帘中，齐天比高仙折腰；

    偶然间，遇见狐，从此定心奉与狐；海若天，封圣佛，断情成座忘妖狐；

    齐不愿，誓逆天，佛祖五掌欲湮圣；经万难，历风雨，终生与狐伴永生。

    这才是傲来国完整的揭语，说的就是她的那位三弟当年做过的事，谒语里的狐，说的就是涂山雅雅，为了涂山雅雅，他曾逆天罚圣、

    可惜，郎虽有情，妾却无意，所以，最终两人也没有走到一起，但就算如此，涂山雅雅依旧是那位心中最重要的存在，这也是我等不愿意与涂山为敌的原因。“

    “原来如此，那个人居然与涂山雅雅还有这样有段故事啊。”王盟主与张副盟主后脑勺一下冷汗，看着被打昏的李副盟主，心中暗自庆幸没有彻底得罪死涂山、不然肯定会给一气道盟招来大祸。


------------

第三百五十七章 被修复的秦长城

    “事情就是这个样子。”沙狐皇一口干了杯中的紫红色美酒，润了润嗓子，继续说道，

    “正是因为大人你吧至情之力的事说了出来，让妖盟的其他几位有了间隙，再加上永生之泉的事，所以他们几个才没有出手帮涂山雅雅对付你，而是选择了袖手旁观。”

    “哎，真是可惜，早知道不那么多嘴了，不然我就能收获几个不错的实验材料了。”布鲁斯猛地灌了一口酒，一直好像错过了什么似得，十分叹息的说到。

    其实布鲁斯内心现在疼的都快滴血啊，当然不是因为说出了至情之力，而是因为涂山雅雅没签那份充满了布鲁斯恶意的契约，

    因为只要涂山雅雅签了那份契约，布鲁斯就有百分之70的几率将涂山雅雅的灵魂掌握到手中，而以沙狐皇口中那个傲来国的谒语来看，只要布鲁斯掌握了涂山雅雅的灵魂，那想控制孙悟空也将是手到擒来，

    一想到自己可能一下错失了两位神级手下，布鲁斯现在肠子都悔青了，他这臭脾气真是把他害惨了，当初要是在忍让那么一下下，说不定就成了。

    “班纳大人您可真会开玩笑，啊哈哈哈，其实就算您不暴露出至情之力的事，王小子他们也不敢合力围攻您的。”听着布鲁斯那不似开玩笑的话，沙狐皇顿时吓的额头见汗，毕竟死并不可怕，但一想到要沦为别人的实验台的材料，那可真是比死还难受。

    这一刻，沙狐皇才明白起来眼前这个看似阳光的少年，其实内在是一个十分腹黑可怕的家伙，

    尤其是沙狐皇现在布鲁斯第一次见到他们妖族时那种好像在说‘好像研究（解剖）你们’的眼神，顿时明白那绝对不是在开玩笑而是玩真的。

    “哈哈哈，你说的也对，不然你们也不会找罗濠来了。“布鲁斯哈哈一笑，揭过了此事。

    “殿下您吩咐的事我办完了。。。。。。”

    就在布鲁斯与沙狐皇闲聊的时候，伊莫顿的化作的黄沙飞了进来，来到布鲁斯的耳旁说了几句。

    伊莫顿与郭琳两人昨夜就被布鲁斯吩咐去办一件事了，那就是去修复那块被布鲁斯、罗濠与涂山雅雅三人轮番蹂躏开垦过的秦长城遗址与那地下的祭坛。

    秦长城到时没什么，没了就没了，不算什么，毕竟龙帝所谓的跨过长城，其实说的只是回到秦朝时期的地盘上，但祭坛却是布鲁斯必须要用到的东西，没有祭坛布鲁斯如何唤醒那些被掩埋的地下的尸骨，

    布鲁斯的权能虽然可以收集死者的灵魂，但没有灵魂载体又如何在现实世界显现，为他作战呢，毕竟当初被龙帝镇压的在长城下的尸骨实在是太多了，

    而且，你改造灵魂不需要能量么，没有足够的能量就想让亡灵在现实世界现行，怎么可能，所以布鲁斯就算用完了所有储存的能量，并让魔蝎大帝连夜加班加点改造灵魂，也只弄出5000精英初级的灵魂战士，

    所以明日的战争，那些没有被改造的灵魂才是其中的大头，而长城下面的尸骨就是这些灵魂的载体，没有祭坛借力，就算布鲁斯把自己榨干了也完不成这么大的任务量。

    “嗯，好。”

    布鲁斯放下手中酒杯，站了起来，

    “沙狐皇，要随我去看看嘛？？？”

    “既然班纳大人邀请，老夫不剩荣幸，就随大人走一番。”沙狐皇想也没想就同意了。

    接着，两人跟着伊莫顿走出了帐篷，布鲁斯一挥手将帐篷收了起来，小心眼的布鲁斯可不愿意让再让那些刚刚联手对付自己的几个家伙在自己的帐篷里舒服享受了。

    “咦————”

    其他几个正在看涂山雅雅蹂躏北山妖帝的几人见布鲁斯与沙狐皇出来，而且还收走了帐篷，并飞走了，顿时轻咦了一声，也跟着飞了过去，

    毕竟通往的永生之泉入口的钥匙就掌握在布鲁斯手中，这时候要是布鲁斯走了不带他们玩，那可就是糟糕了，所以一个个生怕被落下，

    就连涂山两姐妹也不例外，涂山雅雅更是妖力全开，一招冰封了暴走的北山妖帝，将其扔在那不管了，只是涂山雅雅并没有发现在她走后不就，一道漆黑带的影子从沙漠中钻了出来，

    黑影悄悄拿出一枚无色透明的水晶放到了北山妖帝头上，接着北山妖帝的身体就好像出来一个漏斗般，全身妖力逆流会头部，进入那枚无色水晶中，在无色水晶变成金色后，黑影才从新拿起水晶，没入阴影当中消失不见。

    布鲁斯与沙狐皇一路飞行到了秦长城附近，发现昨日被犁了几番的秦长城遗址，此刻有恢复了过来，就连昨日那些已经彻底泯灭的沙漠也再次出现，就好像昨日的战斗没发生过一般。

    “巧夺天工，当真是巧夺天工啊，昨日那被破坏的面目全非的地方，居然一夜之间就恢复了原装，老夫真是犹如见到奇迹一般。”沙狐皇不可思意思的看着周围的一切，

    如果比破坏力，巫术不一定高于妖术与道法，但要说修复力这方面，那犹如时间逆流的巫术——【恢复如初】认第二，就没有任何法术敢人第一，

    “殿下，祭坛就在长城的另一面，下面的阵法我也勉强修补完毕，但那些已经破碎的地脉，我就真的没办法了在，所以这个祭坛只不过是个摆设而已。”伊莫顿指着祭坛，对布鲁斯提醒道。

    “我知道，剩下的就交给我吧。”

    布鲁斯半蹲在地上，一手按在地上，闭目感受了一下，发现确实如伊莫顿所说，长城下方的地脉全部消失，阵法也变成了摆设，

    如果不是魔蝎大帝将那些被镇压在长城下方的亡魂全都收到了【死者之都】中，这里恐怕已经彻底变成鬼蜮了。

    不过，这些还难不倒布鲁斯，作为得了【拉】神全部权能的弑神者，布鲁斯想要将破碎的地脉接起来在简单不过了，作为拉神化身之一奥西里斯生前便是掌管大地的富饶之神，

    所以，就算让布鲁斯先要将这片沙漠化作绿洲都是在简单不过的事，更别说修复地脉了，念动之间，布鲁斯充满生命力的咒力开始缓缓的向地下那断裂的地脉渗透而去，修复那些破碎的地脉，

    在外人看来，布鲁斯手掌与地面接触的位置，开始泛起点点绿光，沙化的土地开始压实，充满营养，一颗颗碧绿的小草不断抽出新芽，并不断的向周围蔓延而去，不一会，以布鲁斯为中心便出现了一块百米方圆的小绿洲。

    。。。。。。。

    求推荐！！求月票！！求打赏！！求订阅！！


------------

第三百五十八章 再加罗濠

    “这就是权能的力量吗？？？真是不可思议。”

    “居然不用遵守的自然界定律，直接让枯萎的沙漠回春，这怎么可能？？？”

    “这简直就是活着的奇迹。”

    原本跟在布鲁斯三人身后的几人人，此刻也纷纷赶到，道盟的三人看到布鲁斯咒力外泄对周围的沙漠的影响，纷纷惊叹不已，

    ‘这帮没见过世面的家伙可真丢人。’六耳无奈的反了个白眼，心中暗暗对三人鄙视起来。

    说到底，一气道盟的三人虽然是现在道盟明面上的实际掌权者，但相对来说却依然太年轻了，不过30几岁的他们光是学习政治手段与修炼就已经占尽他们所有的时间。

    这也导致他们虽然实力强大，但接触的其他高端人士还是太少了，毕竟这个世界也太大了，能人异士无数，势力更是错综复杂，所有出现什么样的能力都不用大惊小怪的。

    大概只花了几分钟，布鲁斯就彻底修复了断裂的地脉，用权能控制地脉与长城旁祭坛相连，

    “嗡————”

    随着地脉与祭坛相连，一阵轻微的震动从脚下传来，接着一股充满了自然祥和波动从祭坛传出，安抚着众人的烦躁心尖。

    “这个祭坛还有这种功能。”

    布鲁斯稍微诧异了一下，便释然了，毕竟这个祭坛克制用来镇压那些内镇压在长城的亡灵的，如果不是拥有安抚的作用，这下面被困了千百年的亡灵怎么可能没有怨气，

    但事实上，就从魔蝎大帝收入死者之都中的那些亡魂来看，他们不但没有一个成为怨灵的，甚至大部分还保留生前的记忆，这在很多人看来就是奇迹，所以这个祭坛有安抚人心的做用确实不是大不了的事。

    “呼！！”

    见祭坛开始运作，伊莫顿悄悄呼出一口浊气，这下他就不用怕布鲁斯责怪了，毕竟昨天他可是闯了大祸，要不是布鲁斯及时出手，恐怕他自己都要交代里了。

    “咳嗯！！一会我要在这里举行仪式，召唤的我的军队，无论看到什么，你们都不要出声打扰，明白了吗？？”见人都到齐了，布鲁斯轻咳一声，引起周围人的注意，对众人讲到。

    说完，布鲁斯便闭上了眼睛，控制精神力以线状的方式从脑海中探出，开始扫描方圆百里范围，寻找罗濠的位置，

    布鲁斯知道，罗濠是不会走远的，毕竟为了永生之泉她可是连节操都卖了，昨天晚上那点事可不能逼走她。

    果然，布鲁斯从五十里外的一处荒崖上发现了盘坐的罗濠，此刻的罗濠亦如昨晚一搬，一遍喝着茶水，一遍继续观看着天书。

    布鲁斯的精神力想要链接道罗濠身上，却发现自己的精神力丝线直接被弹开了，不用说，又是弑神者ex级别的对魔力起作用了。

    ‘妈的，又是这样。’感受着被弹开的精神力丝线，布鲁斯不由暗骂了一声，虽然弑神者对魔力的抗性让布鲁斯大多的时候都满意，但对于这种不分好坏一缕隔绝在外这点却让布鲁斯十分恼火。

    “何方鼠辈？？胆敢窥伺吾。”

    身体的自己防御，让罗濠也察觉到了布鲁斯的精神力丝线，只见罗濠的眼中闪过一丝有光，咒力循环到眼部，罗濠便看到了飘在空气中的无色精神丝线。

    “等等，是我，别动手。”见罗濠二话不说就要动手，布鲁斯顿时吓得赶紧加大精神力丝线的输出，在罗濠身前显出一个投影来，对她说道：“罗翠莲，把天书还我一下，我要用，一会在给你看。”

    “一天到晚鬼鬼祟祟，净学这些外门邪道，作为王者你应该学一些堂堂正正的本事，正面打服别人才对······”罗濠见布鲁斯这副好似阴神一般样子顿时开启说教模式，对布鲁斯说起王者应该做的事。

    “。。。。。。”

    “是！！是！！是！！您老说的都对，但王者并不是我的追求，我只想做个安心过日子的咸鱼，你那套东西真的不适合我。”布鲁斯不停的点着头，对罗濠的话左耳进右耳冒，并说出了自己的伟大志向，

    可以说，布鲁斯今生除了变强这个最高目标外，最大的志向就是每天能在家陪着老婆孩子悠哉的过日子了，虽然有点小民思想，但这却胜在安稳，而且这也算是一种布鲁斯对自己前世执念的放下，毕竟前世也算是因为追求精彩刺激而死的。

    “混账，你这不思进取的家伙，别忘了，你体内流淌着弑神者的血脉，注定了你不可能平凡，吾等弑神者生来便是王者（弑神后，人类要经过潘多拉的再孕育，成为弑神之躯，所以也可以说是新生），你怎么可以有这种咸鱼思想。“罗濠听到布鲁斯的咸鱼思想顿时怒了。

    “呵呵，你这个宅在庐山上几十年都不肯出家门一步的宅女和我谈个屁的理想，别以为我不知道，你徒弟为了让你出门，差点都被你打死，

    和你比，我要是咸鱼，你就是超级咸鱼，废话少说，赶紧把天书给我，我还有重要的事要做，没时间和你论辩。”布鲁斯直接毫不留情的揭露了罗濠的黑历史，一点没有放过她的意思。

    “啪~~~”

    无形打脸，最为致命，

    罗濠现在感觉自己的脸好像被布鲁斯抓起来反复抽了十几次，然后又狠狠踹上了一脚一般，感觉脸都快被打出血了

    “混·····混蛋，我才没有宅，我那是在·····在修炼，修炼懂不懂，而且我也是五狱圣教的教主，中华武林的武林盟主。”罗濠羞红着脸，强行解释道。

    “萌主吗，嗯，确实挺萌的。”看着陷入傲娇状态的罗濠，布鲁斯显然误会了什么。

    “混蛋，你一定在想些什么不好的事。”虽然听不懂，但女人直觉让罗濠感觉到布鲁斯的这些话总有些不对劲的地方。

    “不，你想错了，绝对没有。”布鲁斯义正言辞的摇头说道。

    和这傲娇女说话真的好费事，为什么我只是来要个东西，就撤出这种多事情啊。

    布鲁斯此刻已经止不住自己内心吐槽的欲望了，然后一抬头就看到罗濠漆黑无比的脸。

    “阿勒，我刚刚好像说了什么吗？？”布鲁斯留着‘冷汗’看着罗濠，

    原来布鲁斯刚刚一下没控制住自己的嘴，小声把自己的吐槽给嘟囔出来了。

    “那个我想说你刚刚听到的其实是幻觉，我是来。。。。。。”

    。。。。。。。。。。

    猫猫卖萌打滚求推荐！！求打赏！！求月票！！！求订阅！！！


------------

第三百五十九章 反科学的罗濠

    布鲁斯忍不住想要再次提醒一下罗濠，自己是来要天书的，可没等他说完，罗濠带着咒力手掌就拍了过来，将布鲁斯的精神投影打的一转。

    “滚~~~”接着，一声怒吼传来，刮起阵阵罡风，直接将布鲁斯那丝投影吹散了。

    “擦，这娘们下手这么恨。”布鲁斯脑仁子一疼，那丝精神力就被抹除了，顿时呲牙咧嘴的说道。

    不过，布鲁斯无意间嘟囔出来的吐槽，虽然惹怒了罗濠，但也让他脱离了罗濠的‘尊尊教导’，顺便将天数要回来了。

    布鲁斯极目眺望着罗濠所在荒崖的方向，只见一本黝黑的天书夹杂着风雷之势从那个方向迅速的飞来，连天空的云朵都给天书上附带的罡风压低了一筹。

    “我曹————”

    看着天空中那被一棵无色透明超大号的螺旋空气子弹，并且仍然在不断加速飞来的天书，布鲁斯神色一囧，

    这如此反科学的一幕简直可以让所有研究空气动力学的老教授们一头撞死在墙上，说好的空气动力学呢，说好的物质守恒法则呢，

    一个气泡居然也能在空气中不断螺旋加速，而且还能带来质能的提升、我曹，你还让不让我们活了。

    虽然这一幕十分的不科学，但却很魔法，因为布鲁斯从那颗枚子弹样式的气泡上敢受到了罗濠咒力，那个气泡显然是由权能构架而成的，

    而无论什么无解的诡异事件一旦与权能扯上关系，那就全都能解释的通了，因为权能代表的就是世间的真理，而掌控权能的人就能随意篡改真理，

    能做到这点的显然是罗濠【龙吟虎啸大法】权能的控风能力，罗濠除了召唤充满毁灭的暴风，甚至还能控制风形成各种形状。

    现在布鲁斯终于知道了敢不给傲娇女面子会是什么下场了，这罗濠根本不是想他还东西而是想杀了他啊，

    而且最恶心的事，布鲁斯现在还没办法躲，因为他背后就是祭坛，一旦躲了，根本没时间再修好了。

    可天书上携带的充击力因为罗濠的【龙吟虎啸大法】权能加持，产生的冲击都快敢上核弹爆炸了，一想到自己要正面吃下一枚无辐射般的核弹头，布鲁斯顿时感觉一阵头皮发麻，

    当初被美国军队追捕的时候可是一枚高爆白磷燃烧弹就差点弄死他，一颗伽马射线弹更是让布鲁斯陷入深度昏迷状态，差点成为实验品，

    所以，对于这些高科技武器布鲁斯一直有很深的心理阴影，而罗濠显然也调查过布鲁斯的过去，所以她绝对是故意控制权能变成这个样子。

    “你们都撤远点，这玩意一会落下来的冲击力说不好会把你们撕成碎片的。”布鲁斯头也不回的对身后的人说到，

    不过，这话所有人都知道，这是布鲁斯在对道盟三人说到，作为纯正的人类，就算道行再高，肉身依然无比脆弱，没有法宝保护根本无法与肉身强大的妖族战斗，更别说正面抵挡堪比核弹的攻击。

    其实不用布鲁斯提醒，道盟三人早在看到天空中飞来的天书带来的威能时，就御剑非得远远的了，布鲁斯提醒时他们已经御剑到数千米外了。

    “阿尼玛格斯————”

    布鲁斯怒喝一声，一股好似蛮荒猛兽般的狂暴气息从他的体内传出，接着，就见布鲁斯的身体剧烈膨胀，转眼间就到了10米身高，庞大的身躯每一次跺脚都让人感到大地一阵颤抖，

    与北山妖帝用引灵之术变成的巨人充满了虚浮感不同，布鲁斯的所化的巨人任何人看到都会绝的那庞大的身体中充满了力量，

    布鲁斯显出了自己以后都不打算用的巨大版的浩克变身，因为这种膨胀式的浩克变成与那种压缩版的变身在力量上根本没法比，

    无论是身体的防御还是力量的集中性，都远不如压缩版的浩克变身，但此刻面对这种情况，膨胀版的浩克变成却是能起到更大作用。

    “喝————“

    完成了浩克变身，布鲁斯当即发出一声轻喝，一跃而起，直面迎向飞来的天书，

    一到天书跟前，看着那子弹周围越来越旁大的飙风，布鲁斯顿时感到牙花子直疼，

    布鲁斯第一反应就是：恨，太狠了，罗濠这一击绝对进了全力，没有丝毫的留手，

    之后，更让布鲁斯感叹的事，就是天书就那么稳稳当当的飘在那颗堪比的核弹的气泡中，没有受到周围力量的任何的影响，能让那狂暴的咒力没有一丝一毫影响到内里的天书，从这里就能看出罗濠对权能的控制力，简直骇人听闻、

    好在布鲁斯也不是吃素的，既然不会知道了不会威胁到天书，那布鲁斯也就放开了，布鲁斯猛的紧握起自己的拳头，体内汹涌的咒力在拳头上形成一层金色的铠甲，以攻对攻的轰向飞来的巨大空气子弹，

    “轰————”

    剧烈的碰撞声响起，整个天空的瞬间阴沉下来，为有两者撞击的地方发出刺眼的光芒，照亮天地，巨大冲击力从天空袭来，把得地上的黄沙都压低了不少，

    一方是东方武侠王全力打造的攻击，另一方是来自西方至高王倾尽全力的一拳，两人都是世间的顶级强者，一时间谁也奈何不了对方的攻击，就那么僵持在了那里

    “嘶————”

    此刻的嘶鸣声响起，螺旋的空气子弹与布鲁斯拳头上的铠甲迸发出惨烈的火花，空气子弹好似钻头一般不停地凿啄着布鲁斯的拳头，

    “咔咔咔————”

    一阵碎裂声响起，那层由咒力转化而成的铠甲只坚持了几秒就化为粉碎，接下来布鲁斯就要用自己的血肉之躯来抵挡那来自罗濠的全力一击了。

    “嘶，挡不住。“

    只是刚一接触，布鲁斯就感觉自己的中指传来剧烈的疼痛，只是一瞬间他引以为傲的防御就被那恐怕的钻头打破了，吓得布鲁斯赶紧一个瞬移倒退了3、400米的位置。

    但风的速度有多快，3、400米的距离还不是瞬息而至，转眼就来到了布鲁斯面前，说时迟那时快，虽然只有一瞬间的空闲时间，但也足够布鲁斯再度变身了。

    “恶魔变！！”

    既然普通的浩克形态挡不住，那就换做更强的恶魔浩克变身，血红色的鳞片瞬间布满布鲁斯的肌肤，一对锋利尖角从颅骨钻出，

    一对由死亡之焰实体化形成的巨大蝠翼从布鲁斯背后肩胛骨的位置长出，遮天蔽日的蔽日的巨大翅膀将整个天空笼罩在阴影之下。

    就在钻头般的空气子弹即将击中布鲁斯胸口时，那对巨大的蝠翼瞬间合拢，险之又险的挡在了布鲁斯身前，
------------

第三百六十章 Orz！！

    “呼！！好险，好险，终于赶上了。”

    布鲁斯一擦额头的冷汗，心中暗自庆幸，刚刚差一点就没赶上，罗濠扔过来的恐怖‘钻头’简直要突破天际啊，

    他的召唤出来咒力铠甲可是荷鲁斯的铠甲，居然直坚持几秒就被弄碎了、这要是打在他身上，还不得捅个窟窿出来，不过好在由【死亡之焰】凝成的双翼就算破损了也可以用咒力修复，所以加下来就是比拼谁的咒力多了。

    就在布鲁斯以为自己挡住了的时候，那被自己蝠翼挡住的钻头居然突然再一次加速，咒力修复速度居然开始干不上钻头破坏的速度了。

    无奈，布鲁斯只好再次加大咒力输出，加快双翼的修复速度，但依然赶不上钻头破坏的速度，因为钻头上的依然在加大。

    钻头是不可能自己的突然加速，那唯一解释就是罗濠从远处加大了咒力输出，故意控制的钻头加大的力量，所以布鲁斯当即分出一缕精神力投影到罗濠面前。

    发现罗濠正闭门弹奏着一张古琴，随着罗濠的每一次弹奏，一道无形的声波就会想远处发射，显然目标就是自己哪里，

    “我曹，罗濠泥垢了啊，说你傲娇是我不对，可没你这样报复的。”

    “当————”

    罗濠连头也没抬，双手猛力的一拉琴弦，

    “噗————”

    一道罡风吹起，将布鲁斯的精神力投影再次吹散。

    “我屮艸芔茻。”

    这边布鲁斯只感到脑仁子又是一疼，一缕精神力再次被抹除，

    既然罗翠莲你不仁，那就别玩老子不义了，见罗濠不肯罢休，布鲁斯眼中闪过一丝凶光，也不客气了，直接念动言灵，

    “烈阳啊！！焚烧她吧。”

    天空上的太阳，猛了一亮，大量太阳真火从天空而落，凝聚成一只金色的隼，直奔罗濠的所在的断崖飞去。

    太阳之所以能发光发热的本质原因是什么，不用说了，当然是因为它每时每刻都在发生核聚变，那压缩到实质太阳之火一旦爆发会发成什么不用说，想必所有人都知道吧，

    “轰————”

    果然，不出三秒，一朵金红的蘑菇云从罗濠的所在地升起。

    “嘎嘎嘎。”

    看着远处升起的蘑菇云，布鲁斯顿时内心舒畅，不由开心的贱笑三声。

    感受着双翼上力道不断减小的钻头，布鲁斯知道，这是罗濠暂时失去的对权能控制，所以趁此机会，布鲁斯运气全生的力道，一拳轰向身前的空气子弹，想要一举击溃将它击溃。

    只是，布鲁斯忽略了一点，那就是曾经硬抗了他至高权能——【天变地异】也没只是轻伤的罗濠会害怕只有单一的太阳权能吗？？？

    答案是不会，所以，布鲁斯悲剧了。

    荒崖上罗濠好发无损的轻抚了一下案上琴，周身飞舞着绚丽的花瓣，在这个荒崖上形成了一个花朵的领域，随着罗濠一下拨动琴弦，她四周的金色火焰就会被纷飞的花瓣扑灭，变成一朵金色的花朵。

    罗濠刚刚减弱对权能的控制就是想看看布鲁斯是否上当，因为她知道，布鲁斯一旦变身就会失去平常的冷静心，做起事来总是会以最简单最暴力的方法解决，少了几分灵活与变通。

    这虽然让布鲁斯干起架来嗷嗷猛，但却很容易被算计，事实证明，罗濠的想法是正确的，布鲁斯果然中计了，感受到布鲁斯想要一举击破自己的权能，罗濠嘴角露出一丝微笑。

    “呵呵，愚蠢的小孩。”

    就在布鲁斯志得意满想要一举击碎罗濠的权能一举拿回天书的时候，罗濠再次加大的咒力的输出，旋转的钻头瞬间加速到最大速度，直奔布鲁斯胸口而去。

    布鲁斯胸口坚硬的鳞片好似纸糊的一般，没有其他任何作用，直接带着天书从布鲁斯胸前没入，从背后而出，在布鲁斯胸口处留下了一个西瓜大小的洞口后，

    便直奔下方的祭坛而去，在即将接近祭坛的瞬间，那碾压一切的空气子弹突然停了下来，化作一缕清风托举着天书稳稳的落在了祭坛上方，消散不见。

    “。。。。。。”

    被耍了

    这是布鲁斯此刻内心唯一的想法。

    “耶！！作战成功。”

    罗濠停下了手中的弹奏，俏皮对着布鲁斯的方向束了个剪刀手，

    “。。。。。。”

    看着稳稳停住的天书，感受着自己胸前传来的阵阵痛楚与其他人怪异的眼光，布鲁斯此刻的内心是崩溃的。

    “要不要这么玩我，把我当傻子玩有意思么？？”

    布鲁斯再次投影到罗濠面前，破口大骂道。

    罗濠没有说话，只是撇了一眼布鲁斯胸口不断蠕动愈合的空洞，然后用花一般的笑容回答了布鲁斯，好像在说。

    没错，耍你玩这真的很有趣！！！而且我只是开个玩笑而已，反正你又没有受伤。

    或许西瓜大小的洞放在普通人身上很大，但换到布鲁斯10多高的巨人身型上，就和一个针眼差不多，尤其是以布鲁斯的强大恢复力，不过几秒钟的功夫就恢复了、

    但是，没有受伤不代表布鲁斯不生气啊，无论谁被人无缘无故在身上开了个动，都不会不生气吧。

    “fuck！！在我身上开个洞就想这么完了，你这混蛋！！”布鲁斯对着罗濠咆哮道。

    “嗯————”

    “嗯你妹啊嗯！！”

    布鲁斯愤怒的体现就是他的体型再一次暴增，达到了15米的高度，更加狂暴肆虐的气息甚至压的下方弱一点妖王有些呼气困难。

    “那你还想怎么样，和我干一架。”

    罗濠淡定的摊开手，一副你有什么招使出来啊，我等着呢。

    “混账、你也吃我一招吧。”

    布鲁斯长满尖牙利齿的大嘴猛地张开，充满毁灭气息的死亡咒力开始聚集，一时间风云变色，晴朗天空乌云汇聚，道道漆黑的闪电从天空落下，汇入布鲁斯口中。

    “混蛋，吃我一记【holing bullet】。“

    随着布鲁斯一声怒吼，海量的压缩咒力从布鲁斯的口中喷出，五十公里的距离几乎瞬息而至，一道水缸粗细充满死亡气息的光柱夹杂着毁灭性的黑雷直奔罗濠的所在的荒崖而来。

    还好这里是沙漠地区，不然这充满死亡咒力的光柱所过之地，必定万物凋零，骸骨遍地。

    “雕虫小技。”

    罗濠面对布鲁斯的攻击，不为所动，伸出葱郁纤细的手指，轻轻拨动了一根琴弦，一曲[广陵散]在罗濠的指下缓缓演奏而出。

    “叮叮当当~~~”

    通透的琴音不断响起，满地由布鲁斯的太阳真火所化作的花朵在微风的吹拂下随风而散，在罗濠身前形成了一道又金色的花海，


------------

第三百六十一章 无敌花海

    “呲————”

    一声好似气球漏气的声音响起，原本带着风雷之音咆哮而来的光柱，在刚一触碰到罗濠身前的金色花海的那一刻，就好像漏气的气球一般，迅速的缩小着，不到几秒钟的时间就消散的无影无踪，海量的咒力全都被罗濠的花海吞吃消化了。

    如果有人敢近距离用放大镜观看这些金色的花海，就会发现，罗濠身前的花海中的每一片花瓣上其中都长了肉眼不可见的拥有着无数尖牙利齿的小嘴，这些密密麻麻的小嘴不断的开合着，啃食周围碰到的一切食物，然后用得来的能量繁殖更多的‘同伴’。

    “开始玩笑，居然完全一点效果也没有，这让我除了开地图炮外还怎么打！！“

    透过精神力，布鲁斯发现自己全力一击打在罗濠身前，就好似泥牛入海，连个水漂都没打出来，理想与现实的巨大反差感让让布鲁斯怒气全消，接肘而来便是更加巨大的打击感，漫上布鲁斯的心头，

    布鲁斯一副生无可恋的样子，直接从浩克变身状态退了出来，任由自己从空中自由落体，砸在松软的沙地上，掀起一阵浪花，

    “班纳大人，您没事吧。”

    伊莫顿看到布鲁斯从空中掉下来，还以为他出了什么事，一个换影显形来到布鲁斯跟前，

    发现此刻的布鲁斯正成失意体前屈（Orz)状趴在地上，低着头，一副“天啊，你为何这样对我”的失落样子、

    “姐姐，班纳先生他这是怎么了，感觉他好像受了很大打击一样。”涂山容容捅了捅身旁的涂山雅雅询问道，

    不光六耳好奇，其他人也十分好奇，因为他们的神念还发散不到那么远，所以根本不知道发生了什么，纷纷竖起耳朵认真听了起来。

    他们只看到布鲁斯好似在于一个人隔空对决一样，只是不知道对方到底在哪，而且不知道对方在哪里，或许也只有同为神级的涂山雅雅才完整的‘看’到事情的经过吧。

    “别和我说话，让我静静。”

    涂山容容不问还好，这一问直接让涂山的高冷女王抱着膝盖，做到了地上，背对着周围几人，浓浓的黑气不断在涂山雅雅背后散发，与布鲁斯一同变成而来Orz状。

    涂山雅雅可是真切的看清了布鲁斯与罗濠之间战斗的她，而这一刻涂山雅雅也终于明白了为何布鲁斯会说罗濠只是不想杀她，不然一招就能解决她、到底是何意了，

    因为无论是布鲁斯发射过去的魔炮，还是罗濠的食人花，都不是她能轻易接下的招式，一旦被打中绝对会落下个残疾，重点恐怕直接挂掉也不是没有可能。

    但事实上布鲁斯与罗濠的攻击看似声势浩大，破坏力十足，但真正能对弑神者造成的伤害并不大，从那些华丽到爆的攻击中就能看出来，这只是两人随意的玩闹而已，

    因为真正的杀招反而是那种无声无息，没有华丽特效的攻击，因为这种攻击蕴含的力量极度的内敛，唯有爆发后，别人才会知道那是其实岁会要人命的攻击。

    尤其是罗濠那种攻防一体，毫无破绽的花海真的是太可怕了，一旦被围住安歇恐怖的花瓣围住，那唯一的下场就是的瞬间被吞吃成一推白骨，就算涂山雅雅一直自视甚高，但却也不得不成认，她确实拿那些恐怕的花瓣没办法。

    但真正让涂山雅雅感到难以接受的事，她当初得到资料上，几个月前罗濠与布鲁斯在大海上的战斗是以罗濠轻伤，布鲁斯咒力耗尽而收场的，虽然两人对外公布是平手，但明眼人都知道其实是罗濠输了一筹，

    那么问题来了，几个月前明明在各项指标都被罗濠全方位吊打的布鲁斯到底是怎么打败罗濠的，显然凭他的一身力气是做不到的，

    那显然就是另一张底牌了，涂山雅雅现在都有些不敢想象那个作为布鲁斯压箱底的权能——【天变地异】到底会强到怎么程度，才可以追平两者之间的差距，，因为她害怕知道真相后，她害怕面对强大力量时的无力感。

    “是罗濠！！”涂山雅雅低着头，将一双眼睛埋在发丝中，十分的失落、

    “怎么会？？”

    一听到涂山雅雅的解释，在场的众人的第一感觉就是不可意思，

    “如果是罗濠，那雅雅姐你岂不是。。。。。。。”

    六耳并没有把话继续说下去，因为不用她说，其他人已经明白了涂山雅雅为何也会如此消沉原因，

    既然罗濠可以将布鲁斯打击成这样，那她的力量显然要远超布鲁斯，甚至让他感到绝望了，那罗濠力量肯定不只是昨天暴露出来的那些，显然，罗濠昨日与涂山雅雅拼了命的战斗不同，罗濠昨天其实只是在配合涂山雅雅玩耍而已。

    任谁知道自己赌上性命的战斗却只是对方一时兴起的玩耍的时候，也不会心情好到哪去，更别说心中无比高傲的涂山雅雅了。

    道盟三人见事情结束，便驾着飞剑悠悠的过来了，

    “果然，还是我大中华的弑神者厉害啊，远在百里之外就一个外国弑神者，一个妖族盟主打击成这个样子，哈哈哈，真是壮哉我炎黄子孙啊。”李副盟主居高临下的看着消沉了的两人，有些幸灾乐祸的说到。

    ‘我曹，这家伙又要作死，赶紧撤。’

    李副盟主刚一说完，王盟主与张副盟主顿感不妙，对视一眼之后，迅速御剑逃离李副盟主身边。

    “轰————”

    果然，王盟主与张副盟主刚一逃开，一道雷霆便从天而降，不但将李副盟主全身的法宝击碎，更是将他本人电的焦黑无比，一头飘逸的头发瞬间变成爆炸头，如果不是布鲁斯控制雷电的力道恐怕刚刚那一下就能直接将他劈死喽、

    “咔咔————”

    李副盟主被布鲁斯一道神雷劈的凄惨无比，但这还没完，毕竟他刚刚可不光嘲讽了布鲁斯，还讽刺了涂山雅雅，所以没等李副盟主从空中掉下来，就再次被涂山雅雅的寒冰冻在了空中，变成了活体标本。

    “呼————”

    小小的发泄了一下，布鲁斯终于从Orz装填脱离了出来，深吸一口气，心中自我催眠道。

    ‘没事的，我还年轻。’

    ‘嗯，我还年轻、我行的。’

    ‘将来我一定可以将罗濠打出狗的。’

    虽然有点自欺欺人，但阿Q的精神胜利法还是很有用的，毕竟谎言说了一万遍都能成真的了，布鲁斯在念叨了几百遍之后终于从罗濠的打击中缓了过来，

    。。。。。。。。。。

    求推荐！！！求月票！！求打赏！！！


------------

第三百六十二章 都是你错！！

    消除了心理阴影，布鲁斯便从沙堆中站了起来，地上的黄沙无风自动，缓缓披到了布鲁斯身上，变成一件白色的短衫，穿在了他的身上。

    “殿下————”

    见到布鲁斯恢复意志，伊莫顿便走上前来，对他问候道。

    “琳呢？？”

    布鲁斯来到祭坛上，拿起来罗濠送回来的天书，沉思了一会，对伊莫顿问道。

    “还躲在长城里呢，应该是被您整的没脸出来见人了。”伊莫顿面带微笑的回答道。

    他显然想起来昨天被布鲁斯喂下那瓶药剂后，长出了两撇胡子的郭琳掩面而逃的样子。

    “带她出来，我有事要她帮忙。”

    从昨天晚上罗濠拿到天书观看时，布鲁斯就发现了天书不对的地方，因为按照罗濠的说法，天书应该是一本书简形式的法宝，

    虽然等级不明，但紫苑能用它将龙帝与他的百万大军诅咒成石像，想来也不会是凡品，最次也是神奇级的法宝，

    可自从天书到了布鲁斯手里后，它就彻底消除了下去，变成一本普常无奇的书简，除了水火不侵的特点外，那些属于法宝该有神奇的功能一样也没有显现出来，

    这显然不对劲，当初布鲁斯还以为这是因为自己修炼的是魔力的原因，但事实却并不是如此，就算是罗濠这个纯正的东方人也依然使用不了，

    而且，通过这段时间的对比，布鲁斯也发现，这个世界虽然各国的修炼之法不一，但却都是殊途同归，最终的目的都是吸收游荡在自然界中的能量强化自身，甚至连吸收的能量都是同一种。

    所以无论是灵力，妖力，魔力，其本质都是由自然界的能量转化而成的，就算是武者修炼的气，到了后期也依然需要吸收自然界的能量。

    虽然运行的方式不同，但其本质并没有变，所以说这个世界并不存在西方的魔力就用不了东方法宝这一说，那唯一的解释就是，紫苑怕郭琳被人杀人夺宝，而在天书上下了封印或是血契之类的东西在天书上，

    就好想封存在爱因斯菲尔家的阿瓦隆一样，只有特定的人才能使用，这样就算有人看上了天书力量，也无法夺取，这样只要他想要使用天书就必须让郭琳活着。

    那么，问题来了，虽然郭琳可以使用天书，但却因为服下了长生不老药，体内没有任何能量，所以郭琳根本无法使用天书，就好像陷入一个死循环一样，

    布鲁斯这边正在思考着怎么才能涌出天书的能力，伊莫顿却已经带着郭琳赶了过来，

    “班纳大人————”

    郭琳对布鲁斯行了一个抱拳礼，经过了昨天被布鲁斯坑的长了胡子后，虽然两个小时后，那些胡子自己就掉了，但显然郭琳仍在生布鲁斯气，所以此刻与布鲁斯见面显得十分的刻板。

    “还在生气那，当时我不也是没办法吗？？谁叫你晕【幻影移形】晕的那么厉害，才几公里你就一副快死了的样子，不给你喝魔药怎么办？？？“一见郭琳的样子，布鲁斯就知道这个年龄虽大心理却很小的丫头还在生气呢，所以强行解释了一波，

    “那你也不能给我喝那种有副作用的药啊。”

    布鲁斯不说还好，一说昨天的事，顿时让郭琳更生气了，当即撅着嘴，对布鲁斯质问道。

    “呵呵，你以为谁都和你一样，会晕【幻影移形】晕的那么厉害啊，那瓶药还是我以前闲着没事配着玩才弄出来的，有的喝就不错了。”布鲁斯发出一声不屑的呵呵，语气中充满了对郭琳的鄙视，

    这让明明是受害者的郭琳却有种全是自己的错的感觉。

    “可是，可是，你也不能。。。”

    郭琳虽然感觉布鲁斯话中有问题，但‘可是’了半天也没说出格所以然来，

    “可是什么可是，明明是我好心救你，你却倒打一耙，认为我欺负，你真是太让我失望了。”

    布鲁斯明明是在心理乐开了花，面上却偏偏摆出一副宝宝很受伤，宝宝心痛的样子。

    “对，对不起，是我错怪你了，我真不是故意的，只是昨天我。。。。。。”

    郭琳见布鲁斯这个样子，连忙对布鲁斯道歉，不停的赔着不是，说着好话。

    这天书上滴一滴血试试。”

    “你只要知道我不会坑你就对了，不过，想要我原谅你，你要先帮我做一件事。”

    布鲁斯小手一挥，一副我很大度，我原谅你了的样子，对郭琳说到。

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    面对如此不要脸，把黑的说成白的，死的说出活的的布鲁斯，其他在场的几个妖怪完全是一副惊呆的样子，活着这么多年，他们还从未见过如此厚颜无耻之人。

    “什么事，太难了我可能会不好。”

    郭琳神色为难的看向布鲁斯，一副我不行的样子。

    “放心，这是你绝对做的来。”

    布鲁斯给了郭琳一个你放心的眼神。

    “那班纳大人您说吧，能做到我一定帮。”

    “那你滴一滴血在天书上。”

    说着，布鲁斯便拿出天书，放到郭琳面前，

    “这个，这个我真不行。”

    听到要自己的滴血，郭琳使劲的摇了摇头。

    “这点事都不行，看来你是不想让我原谅你了。”布鲁斯神色不悦的说道

    “不，不是这样的，班纳大人，不滴不了血是因为，自从我喝下永生之泉后，再也没流过血了们，就算刺穿心脏我也不会流血的。”

    见布鲁斯生气，郭琳赶忙拽住布鲁斯的胳膊，向布鲁斯解释道。

    “啥？？？没有血，可你不是说你母亲就是用血盾送你出来的么，你怎么会没有血。”布鲁斯听到郭琳话第一反应就是不信，但郭琳显然也不会用这种事骗子自己，因为这种事根本经不起验证。

    不过，既然郭琳不会流血，那么布鲁斯猜想直接流产了大半，紫苑不可能不知道郭琳不会流血这种事，那使用天书的方法显然还有别的办法。

    “班纳先生可以试一下法力同调。”涂山容容看了在旁看了很久，也大概明白了布鲁斯想做什么了，当即对布鲁斯提醒道。

    “何为法力同调。”布鲁斯诧异的看了涂山容容一眼，

    布鲁斯没想到自己刚才都差点把她老姐挂了，涂山容容居然还会上来帮助自己，虽然不知道涂山容容打什么鬼主意，但现在她显然是想到解决天书不能用的方法，这让布鲁斯不得不虚心向涂山容容问到。

    “法力同调就是要两个心意相通的，并且修炼同一种功法的人一同施法，你中有我，我中有你的意思。”说完涂山容容暧昧的看了布鲁斯与郭琳两人。


------------

第三百六十三章 我不喜欢小孩子的

    “心意相通，你中有我我中有你，啊，那岂不是要~~~”郭琳听到涂山雅雅的话，小声嘀咕了一下，小脸顿时蒙上一层血色，

    有些不好意思的偷偷看了布鲁斯一眼，这不看还好，一看发现布鲁斯居然也在看她，此刻两人四目相对，呆愣愣的看着对方，

    顿时，郭琳只感觉一股热血冲脸，害羞的都快要晕厥过去了，

    布鲁斯这边也表示挺无语，郭琳显然因为涂山容容的话想到什么色色的事情上面，在看了他一眼后，

    也不知道这个傻甜白想到了什么糟糕的事情，只见血色迅速漫上她的脸庞，温度越来越高，一股蒸汽从她头上冒出，然后整个人向后倒去。

    “喂！！冷静，一定要冷静啊，事情不是你想耳朵那样的。“

    布鲁斯赶紧一把扶住快要倒地的郭琳，然后用魔咒弄出一袋冰快来给她降降温。

    “呜————”

    “班纳大人，真是失礼了。”

    过了好一会，郭琳才恢复正常，跪坐在地上（唐朝之前都是跪坐，没有椅子这东西），低声对布鲁斯道歉，不过脸上的红晕却怎么也掩饰不掉，而且不时羞涩的看向布鲁斯。

    见到郭琳这副小女儿姿态，布鲁斯头疼的掩着额头，他也不是后宫动漫中那种是人都能看出来的而自己却硬是看不出来的傻，逼男主角，当然明白此刻郭琳在想什么，

    不过，虽然郭琳长相甜美，较小可爱，性格温柔，除了有点天然黑外没多大缺点，但奈何，她并不是布鲁斯喜欢的那种类型，

    把郭琳这种单纯的女孩当个软妹妹养着还行，但要让布鲁斯真下嘴吃了这块美肉，他还真没多大兴趣，不说心中那种骗小孩子的罪恶感，就算郭琳那时不时天然黑的性格，就让布鲁斯感觉想要锤死她，而不是喜欢她。

    所以为了不让郭琳多想，布鲁斯赶紧对她解释道。

    “刚刚那狐狸精的话是在误导你，你根本没有法力，她的意思就是想让我把法力输给你，然后由你使用天书。”

    “呼————”

    “原来是这个样子啊，吓死我了，我还以为要和您那个呢。。。。。。”郭琳听到布鲁斯解释也是拍拍胸前的娇挺，松了一口气，不过郭琳到时一个矜持的女孩子，她也没好意思把话说完，只是点到为止。

    “喂喂，你那是什么口气，什么叫吓死你了，我就这么不找你喜欢么，你这是看不起我，混蛋，是不是想挨揍了？？”听到郭琳好似送了口气的语气，布鲁斯反倒不爽了，对郭琳举着拳头威胁道。

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    看到因为郭琳的反应而举拳对郭琳威胁的布鲁斯，此刻在场众人的内心不由得浮现了这样一句话‘贱人就是矫情。’

    而接下来更是发生了一件让所有笑翻天的事情，那就是郭琳十分正经的看着布鲁斯，然后说了一句。

    “不，不，不。”郭琳见布鲁斯误会连忙摆手说到，

    “班纳大人这么可爱，我当然十分喜欢班纳大人，只是，只是，我并不是那种恋人之间的喜欢，毕竟您还是小！！我也不能喜欢小子的”

    不能喜欢小孩子；

    小孩子；

    孩子；

    子。

    郭琳号对布鲁斯发动会心一击，

    布鲁斯号沉没，Orz

    布鲁斯现在真的很想扯着郭琳的衣领对她说‘其实他真的不是小孩子啊’，但事实上他这一世的年龄只有13岁，郭琳说他是小孩子也确实没错。

    “呜呜呜呜————”布鲁斯泪奔中，

    “哈哈哈哈！！！”

    “噗嗤！！O(∩_∩)O哈哈~”

    “吭吭吭吭~~~”

    “。。。。。。”

    与布鲁斯的泪奔不同，其他人却哈哈大笑起来，就算碍于布鲁斯身份不敢笑的人也或是袖子或是转过头去，吭哧吭哧的偷笑着，

    “我真的不喜欢小孩子。”

    过分的六耳更是用变化之术变成郭琳的样子，学着郭琳刚刚的样子，跪坐在地上，重复了一遍她的话，不过刚一说完，六耳就再也维持不住变身，捂着肚子再次笑了起来。

    “哈哈哈————”

    这下就连那些偷偷忍着的人也再次忍不住了，纷纷跟着笑了起来。

    “Duang~~~”；“Duang~~~”；“Duang~~~”

    恼羞成怒的布鲁斯迅速来到他们身边，给了他们一连串的铁拳爆栗，将他们击倒在地，不过，这种方法并没有起到多大的作用，他们一个个都是妖王，布鲁斯的普通形态根本打不疼这帮皮糙肉厚的妖精。

    “混蛋，你们这帮混蛋，有什么好笑的。”

    看着一个个被揍趴在地上好似抽筋一样的妖王们，气的布鲁斯对他们破口大骂起来。

    “班纳大人，我说出了什么吗？？”郭琳好似看不懂形式一样，神色迷茫的问了一句。

    “哈哈哈，不，你没说错什么，只是实话实说了而已。”六耳大笑着对郭琳说到。

    “鞥————”

    “你还有脸说，看来上次对你教训还不够啊，吃我无限爆栗。”布鲁斯背后燃烧熊熊的愤怒之火，一把搂过郭琳的脖子，拳头不停的在她的头上拧动，

    “呜~~疼疼疼。”

    “噢！！！你还说上次不是故意的，还骗人。”

    郭琳眼泪汪汪的看着布鲁斯，一边哭丧着不停的在布鲁斯臂弯下挣扎着，然后突然想到了什么，对布鲁斯大声质问道。

    “哎，你居然突然变聪明了，这不符合你的设定啊？？”布鲁斯停下对郭琳的蹂躏，诧异的看着她。

    “明明是你说漏嘴，你还真当我傻啊。”郭琳拍打着布鲁斯的后背，大声反驳道。

    “呵呵，你不说我都不知道，原来你不傻啊，那你就把你的天然黑给我改回来。”

    布鲁斯呵呵一笑，然后突然大发雷霆，继续蹂躏起郭琳的脑袋来。

    “啊~~~我错了，再也不敢了，放过我吧。”郭琳的惨叫声响彻天际。

    。。。。。。

    “呜~~呜~~呜~~”

    郭琳顶着头上的大包，一边抽噎着，一边与布鲁斯手握着手，一同放到了天书上，

    “呼~~~”

    布鲁斯深吸一口气，开始将咒力输送到郭琳体内，并控制着咒力不破坏她的身体。

    “呜~~~”

    狂躁咒力在体内流过，郭琳感到自己的全身都在刺痛，忍不住发生了一声轻吟。

    毕竟咒力这可是世间最高等级的力量之一了，凡人的身体根本无法承受，要不是郭琳体内的永生之泉在不停的修复她的身体，郭琳的身体早就被腐蚀干净了。

    “忍住，想要打败龙帝，救出你母亲，我们就必须借用天书的力量，赶快用意念控制咒力进入天书中。”布鲁斯对郭琳喊道，


------------

第三百六十四章 这就是奇迹吗？？？

    原本疼痛难忍，忍不住想要放弃的郭琳，在听到布鲁斯说提到她母亲后，顿时打起十二分精神，控制着体内那些狂暴的咒力一丝一丝的挪动，缓缓的进入天书当中。

    随着时间的流逝，冷汗也在不断的从布鲁斯的略显苍白的脸颊上滴落，像这样小心翼翼的控制咒力不伤害郭琳，让布鲁斯的精神力的消耗更是平常使用权能的数十倍，就算是拥有3重灵魂（被布鲁斯吃掉的黑化人格与班纳原本的灵魂）的布鲁斯也感觉到了强烈的不适。

    自己消化到时小事，更让布鲁斯担心的反而是郭琳，他就算再小心控制咒力，但布鲁斯知道，光是咒力泄露出来的威能，就已经让郭琳的身体受到了极大的伤害，

    咒力这种高等能量对于普通人来说，就好像核辐射一样，就算只有一丝一毫进入体内也会对人造成极大的伤害，就好似前段时间布鲁斯强行吸收阿努比斯的神力锻造‘如意’的时候一样，

    就算只是强行吸收一丝神力却让布鲁斯筋疲力竭，用了全部力量才压制住，更是花了一个星期才将那丝神力化为己用，此刻郭琳也面对与布鲁斯当初同样的情况，虽然有布鲁斯本人相助，但对她来说也是苦难重重。

    而且，更让布鲁斯担心的是郭琳的灵魂，她的身体有着永生之泉保护，受到任何伤害都可以迅速修复，但她的灵魂说到只比普通人强一点，布鲁斯的咒力进入郭琳的体内也不知道会给她的灵魂带来怎样的伤害。

    “琳，加油啊，马上就成功了。”看着已经摇摇欲坠的郭琳与微微发光的天书，布鲁斯知道郭琳只要在坚持一下，他就可以得到天书的控制权了，当即出言鼓励道

    “不行的班纳先生，快停下来，在这样下去，琳的灵魂会崩溃的。”涂山容容看着郭琳此刻的样子，顿时暗道不妙，大声对布鲁斯喊道。

    “。。。。。。”

    听到涂山容容的话，布鲁斯知道此刻他将面临着一个对他来说十分艰难的选择题。

    一，放弃郭琳，得到天书，

    二，放弃天书，选择郭琳。

    这个选择，艰难无比，选择郭琳，他就将放弃一个流传数千年的至宝，而且，可能就再也没有机会得到天书了：选择天书，那就以为这要放弃郭琳，让这个单纯可爱的女孩就此香消玉殒，

    “哎！！”

    布鲁斯只是犹豫了一下，便叹了口气，准备松开郭琳的手，

    布鲁斯还是选择了郭琳，这到不是说郭琳在布鲁斯心中比天书更重要，而是因为，一旦他为了得到天书而放弃郭琳，任由郭琳魂飞魄散，

    那么，不说布鲁斯心中过意不过去，而且，如果布鲁斯连如此纯真信任自己的姑娘都可以害死，那他也将不再是他了，

    而是另一个为了力量不择手段的怪物，这是布鲁斯不想的，毕竟力量就算再强，但如果要失去人性，布鲁斯也会选择不要，

    绝对不会对那些对自己信任无比的身边人下手，这也是他一直遵守的内心底线，或许是前世被人背叛的原因，布鲁斯无比厌恶那些背信弃义之辈，所以布鲁斯也十分的律己。

    别看布鲁斯对敌人各种玩弄算计到他们疯狂，但对真正身边人还是十分宽容的，只要不是真正犯了布鲁斯忌畏，布鲁斯也只会给予一些无关痛痒的小处罚。

    “不要停下，大人，我可以的，我一定可以坚持下去的。”神志都有些模糊的郭琳，一把反抓住布鲁斯的手，不让他撤走咒力，

    “不要逞强了，天书用不了，我们还有其他办法的。”布鲁斯摸着郭琳柔顺的黑发，中断了不断进入郭琳体内的咒力，开始收回停留在郭琳体内的咒力，并运起【死者之都】权能，提炼出一份精纯的魂力，修补郭琳受伤的灵魂。

    “不行，不可以的，我能感觉到，母亲的气息正在不断接近，龙帝就要来了，大人我们已经没有时间了。”郭琳拼命的摇头，居然开始抢夺体内咒力的控制权。

    “哎！！真是那你没办，平常那么好骗的傻甜白，如今怎么这么倔强呢。”布鲁斯伸手放到郭琳眼前，咒力运转，金光一闪。

    郭琳只感觉随着布鲁斯手中金光一闪，自己就好似数十年没有睡觉一样，想要倒头睡他个昏天暗地的，她知道这是布鲁斯用了什么怪招。

    “不可以，我不可以睡。”就算困意滔天，郭琳依旧不断想要的控制体内残留的咒力、

    “哎！！还真是个倔强的孩，呃，小姐姐、”

    一帮围观的几人见郭琳如此拼命，顿时一阵唏嘘，不由感叹道，但说到一半，发现郭琳的年龄好像比他们都大，所以道口的孩子给出了小姐姐。

    或许这个世界真的会奖励那些坚持不懈奋斗的苦心人，所以就在郭琳即将要睡着时，奇迹出现了，

    郭琳感到自己体内原本狂暴的咒力突然温顺了起来，不但不在破坏她的身体，反而开始温养她的身体，那些好似锈死的咒力也变得可以如臂挥使。

    “我曹，这是？？？”

    作为咒力的主人，布鲁斯第一时间感受到了郭琳的身体变化，他的那些输入郭琳体内的咒力不但没有被他收回来，反而开始回流，吸收起他体内咒力了。

    直到吸收了布鲁斯体内三分之一的咒力才停止回流，而布鲁斯澎湃的咒力不断进入郭琳的体内，不但加强她的身体，最后在郭琳的额头形成了金色的飞鸟的图案，

    “我的天，这就是传说中的奇迹吗？？？“王盟主几人不可思议的看着郭琳身上的发生一起，下巴惊得都快掉到地上，

    毕竟，中国虽然一直流传什么苦心人天不负，三千越甲可吞吴的故事，但作为大陆本土的修士，真是的背后掌权者，王权更迭的主谋，他们可是明白，这种话不过是掌权者用来糊弄百姓的，

    尤其是在更加残酷的暗世界，苦心人天不负，呵呵，别开玩笑，最底层的泥腿子散修，没有功法没有资源，就是努力一辈子也及不上一个好出身的人，

    就好像王盟主三人，生在传承千百年的道门三家，便是生而高贵，他们生来就注定是一气道盟的掌权者，一气道盟盟主的位子也只能他们王、李、张三甲角逐，其他人不会有任何可能。

    也正是因为他们不信什么努力就会有回报，苦心人天不负的奇迹套路，所以他们在奇迹真的出现时，也会更加的震惊。


------------

第三百六十五章 加护

    随着郭琳头上的鸟型图案成型，强烈的金色光芒将郭琳笼罩在内，郭琳也借着这股突如其来的猛烈咒力，一举开启了天书的真正力量，然后不敢置信的看着自己双手，她不敢相信那些狂暴的咒力居然这么温顺，变成了自己的力量。

    而得到了足够能量的天书也发出奇异的光芒瞬间散开，在空中形成一道拱门样式的装束坐落到了祭坛上方，一枚枚金色的符文不时的在书页上浮现闪动，充满了神秘的气息。

    此刻布鲁斯并没有因为天书显出真的作用而高兴，反而看着懵逼的看着郭琳额头上的鸟型纹身，与身上不时涌动的咒力，

    这到底是什么鬼！！没听说过有人连弑神者的力量都可以夺取这种事啊，难道还真是奇迹不成。

    “噗通！！”

    就在布鲁斯迷惑不解的时候，存在于布鲁斯灵魂中的那枚属于【拉】神的权能徽章突然发出一阵都能悸动，接着一道信息传入了布鲁斯的脑海中，

    看完这些信息，布鲁斯的脸瞬间变得漆黑无比，麻痹！！什么狗屁奇迹，全他妈是骗人的。

    原来郭琳身上发生的情况并不是什么奇迹，也不是郭琳特殊，可以适应咒力，因为凡人是不可能掌控的咒力，

    郭琳发生的一切不过是布鲁斯权能的自动演化而形成的异象，

    这是属于【拉】神的化身之一[荷鲁斯]的力量，

    从很久以前，布鲁斯的就感到自己的【至高神的荣耀】的三大化身中的[荷鲁斯]化身名不副实，甚至连阿努比斯的【死亡契约】都比不上。

    【至高神的荣耀】权能形成的徽章上的图案是由三个人组成，

    分别是青年的人王、中年的冥王、与老年的天王，

    三大部分，分别代表钢之神——荷鲁斯，掌管人间秩序，

    大地之神——奥西里斯，掌管万物生死，四季轮回，

    天空之神——阿蒙·拉，掌控太阳与自然灾害。

    三者相生相克，形成了一个完美的循环，也形成了最完美的铁三角形权能——【至高神的荣耀】、

    可是一直以来布鲁斯能使用的力量却只有天空之神——阿蒙·拉与大地之神——奥西里斯的力量，而钢之神——荷鲁斯的力量确仅限于变身动物与一副强大的咒力盔甲，与其他的两位的毁天灭地般的权能完全没法比，

    现在，经过了郭琳的事情后，布鲁斯终于明白了，不是荷鲁斯的权能不强，而是他没有真正发挥出来[荷鲁斯]身的全部力量，

    荷鲁斯，埃及神话中的战神与法老王，代表王权与守护，所以[荷鲁斯]的力量是用来保护他的人民与审判罪恶的，而他化成的权能只有布鲁斯在想要为保护他人而战斗的时候才能真正的启动，发挥出属于钢之神的真正力量。

    如果给布鲁斯足够的时间，他或许会慢慢解析出[荷鲁斯]化身的力量，

    但可惜，布鲁斯成为Campione也不过几个月，再加上他经历过里的几次战斗不是碾压对方，就是别人根本帮不上忙，所以布鲁斯也就无从为保护他人而战之说，所以代表[荷鲁斯]化身的真正力量布鲁斯一直未曾发掘出来。

    就算娜奥美那次，布鲁斯内心出现了守护之心，但那时布鲁斯并没有敌人在周围，而他当时也没有战斗的欲望，所以[荷鲁斯]的权能也未曾真正启动过，

    直到郭琳这次，布鲁斯为了自己的本心而选择了保护郭琳，可郭琳却显然不接受这个保护，反而选择了与布鲁斯战斗，抢夺起布鲁斯咒力的控制权，导致布鲁斯出现了争斗之心。

    这样一下才算真正的满足了[荷鲁斯]化身的权能发动条件，彻底激活了这个沉寂已久的权能，形成一个名为【荷鲁斯的加护】的权能。

    【荷鲁斯的加护】：加护类权能，分出自身最多三分之一的咒力，进入一个目标体内，为目标进行加护，使目标体内咒力耗尽之前，获得到强大的战斗意识与身体力量，

    受到加护之人，将得到强大的审判咒力，击杀有罪之人后根据罪人的罪行获得更多的咒力为奖励，错杀无辜人同样会被惩罚。

    看着这个权能的简介，布鲁斯恶心的一拍脸，这是让老子成批的打造超级英雄吗。

    而且你他妈既然一直存在，怎么就不能早点出来，老子媳妇都快死了，你不出来，现在出来，坑爹那这是。

    此刻布鲁斯顿时有种被坑了一脸血的感觉，而且还是那种被坑了都没处说理去的坑，毕竟这是自己把自己坑了，谁让他连自己的能力都没掌控明白呢？？？

    如果布鲁斯早知道自己有这种类型的权能，他干嘛还要费那么大力气寻找什么香格里拉之眼啊，还惹出这么多是非来，这个加护完全可以彻底解决娜奥美身上的问题了好不好，

    而要知道布鲁斯想要就好娜奥美缺的并不是生命力，想要生命力，他可以完全可以用【死亡契约】与其他人换，他之所以要找永生之泉，是因为永生之泉内存在的修复能量，对人体不会有任何伤害，

    不会让娜奥美的那种虚弱的身体虚不受补，毕竟对于一个身体几近枯萎的人来说，就算是最温和的生命力也充满了破坏性，

    就像一颗在烈日下几近枯死的树苗，如果突然得到了大量水，这些水反而会让它死的更快，而不是活下来，但如果只给它浇一点水，它却可以一点点适应下来，再次散发生机，

    而永生之泉对娜奥美来说起到的就是那一点水的作用，但现在，他的权能突然‘告诉’他，就算不用永生之泉，他的权能【荷鲁斯的加护】也能起到同样的作用，

    布鲁斯此刻内心的郁闷便可想而知了，毕竟他当初为了得到通往永生之泉的钥匙——香格里拉之眼，他可是用霍格沃兹所有的魔法书作为交换啊，那可是霍格沃兹千百年积累下来的最宝贵的财富啊。

    之前不知道自己有这个权能的时候还没什么，毕竟那是为了救自己的媳妇，既然有能力，花多大的代价都不是事，但现在知道而来，原本自己什么都不用花费就可以做到的事，却花了那么大的代价，

    那种被当冤大头，坑了一脸血的感觉，光是一想布鲁斯就有种心如刀割般的疼痛。

    就在布鲁斯内心悔的肠子都青了的时候，站在一旁熟悉了自己的身体内的力量后的郭琳，用充满了疑惑的对语气布鲁斯问道：“班纳大人，我。。。我的身体？？？”

    。。。。。。

    求推荐！！求打赏！！求月票！！


------------

第三百六十六章 加护2（一更）

    布鲁斯现在可没心情给傻甜白解答问题，当即摇了摇头后，用深恶痛疾的语气说道：“不，别问了，你不会想知道的。”

    “没关系，班纳大人，您说吧，我可以接受的。”

    郭琳咬了咬嘴唇，显然误会了布鲁斯的意思，以为自己可能已经没有多少时间了，顿时从充满恳求的语气对布鲁斯说到。

    其实也不怪郭琳瞎猜，虽然郭琳只修炼过十分短暂的时间，就服下了永生之泉，变成了普通人，但对修行之事还是十分了解的，修行最重要的便是脚踏实地，一步一步的前进，

    当然，能迅速增加力量的方法在修炼界也不是没有，但这种可以短时间内得到强大的战力的方法，却总是伴随着各种各样的副作用，

    越强的方法伴随的副作用也同样强大的无比，厉害的甚至会消减寿命，所以这些方法都被正统修士称为旁门左道、不被融于世间、

    而想她这种一瞬间增加数十倍的战力的方法，郭琳更是闻所未闻，不过，按照原本的定律，想必她要付出的代价恐怕也是她难以想象的。

    “。。。。。。”

    该不该告诉她真相呢，算了不管了，既然你自己一定要知道，那我也没办法了，是你自己要听的，可别怪我了打击你了。

    布鲁斯以为郭琳这是感受到自己的力量在不断衰退而感到不对劲呢，所以有些犹豫到底要不要告诉她真相，告诉她自己的咒力消失后她的力量就会恢复原状、

    而且，布鲁斯也怕，如果郭琳知道加护的事后，会不会揍他啊，毕竟因为他不知道加护的事让郭琳平白受了那么多苦，但听到郭琳那种好似即将离世之人的声音，布鲁斯心软了。

    “好吧，我可以告诉你，但你可一定要挺住啊。”布鲁斯怕郭琳接受不了现实，毕竟在体验过强大的力量后，就算那只是虚假的力量，却也会使人上瘾，

    就好毒品一样，他为什么会让人上瘾，虽然有药物的原因，但更多的是让人得到精神上的享受，那种让人无所不能感觉，一旦失去后能精神不崩溃的都是意志坚定之辈了。

    “没问题的，班纳大人，你说吧，我可以挺得住，我还可以坚持到我的母亲被救出来的时候么？？？”

    听到布鲁斯的话，郭琳进一步误会了布鲁斯的意思，虽然眼泪汪汪的看着布鲁斯，却强撑着不让自己的泪水留下来，样子可怜急了。

    其他在场的人也因为郭琳的语气而被带到了沟里，全都赞叹的看着这个坚强的女孩，奇迹虽然强大，但完成奇迹之人要付出的代价也是十分巨大的吧。

    等等，这中间是不是有什么误会，你到底在说什么啊，嘛，算了，不管了，还是先告诉她真相再说吧。

    布鲁斯没有认真去想郭琳话外的意思，反而悄悄的退开了两步，保证自己可以随时逃跑。

    “咳，事情是这个样子的，你体内的力量，是因为我的权能给你的形成加护导致的，等你体内的咒力消耗完了之后就会恢复原状了。“说完，布鲁斯再次悄悄退了一步，生怕郭琳突然暴起揍他一顿。

    “哎！！那不就是说我的身体没事么，我的力量也不是用秘法强行增长的喽，耶！！！我不用死啦。”郭琳一听自己没事，不但没有生气，高兴的蹦了起来。

    “当然不会死，你这一天都在想些什么啊，我只是怕你沉迷在虚假的力量中不能自拔，在失去力量后精神出问题。”

    听到郭琳这没头没脑的话，布鲁斯也是脑子一懵，然后联想到郭琳之前说的话，布鲁斯顿时明白了郭琳好像误会了什么，不过，既然郭琳没想到自己坑了她，布鲁斯也不会嘴欠到自找没趣。

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    听到布鲁斯的话，场面一时见猛的冷了下来，没有一个人说话，因为全都被这残酷的现实打击到了，奇迹什么的就让它见鬼去吧，

    “呼！！”

    “我就说嘛，这个世界怎么可能有奇迹发生，原来是班纳冕下的权能啊，真是让人吃惊啊。”最后，还是王盟主最先打破了沉静，不过听他那颓废的语气，好像受到了很大打击似得。

    混蛋，把我们的浪费的感情还回来，说好的坦然面对死亡的创造奇迹的坚强少女呢，我这裤子都。。。。额，眼泪都下来了你就给我看这个。

    因为王盟主的声音反应过来的其他几位，突然感觉自己的玻璃心好像被布鲁斯一锤子给敲碎了一般，就想上去暴打布鲁斯一顿。

    “哼！！班纳大人也太看不起我了，这点力量我才不在乎呢，当初的我可是有着比这强的多的力量，但为了使命，我依然放弃了力量，在古墓中困守千年，我的意志是坚不可摧的。”郭琳虽然嘴上说的淡然，但脸上却露出一种‘快夸我，快夸我。’的表情。

    “呵呵，是吗？？？那我道歉，小瞧你了。”布鲁斯奖励似得摸着只比自己高一点的郭琳的小脑袋，出声表扬道。

    “抓到您了哦，班纳大人，说，既然大人您有这种为什么不早点给我用，反而让我难受那么久。”就在布鲁斯放松警惕的一瞬间，郭琳瞬间暴起，一把抓住布鲁斯的白嫩的脸蛋，使劲的揉搓了起来。

    “呜呜呜呜~~~~（放开我，我错了，我不是故意。）”

    布鲁斯使劲的想要摆脱郭琳的魔爪，但却悲剧的发现，自己普通状态的力量居然比不过被权能加护过后的郭琳，根本挣不开。

    妈的，我这算是又坑了自己一次么。

    “哼哼哼，班纳大人您以为道歉就有用了么，接受我的惩罚吧！！！混蛋。”郭琳没有丝毫放过布鲁斯的意思，反而拼命揉搓起布鲁斯的脸蛋来。

    “混蛋，明明只是一只郭琳而已，你怎么可能会有这种智商。”好不容易被从郭琳怀里挣脱出来，布鲁斯抚着自己被揉成包子的脸蛋，气恼的说到。

    “等等，为什么要用只来形容我啊！还有，将我的名字像蔑称一样使用是我的错觉吗？是错觉吗？！”?郭琳挥舞着拳头大声道：“而且，我本来就不笨，只是你自以为是，总那我当是傻子而已，现在知道小看人的后果了吧。”

    “混蛋！！明明只是一只郭琳，居然给敢如此藐视我，真是死罪，死罪。”布鲁斯一边跺脚一边气愤的说到：“啊啊啊！我生气了！我真的生气了！！！”

    .............

    今天老板给了推荐位！！所以我准备爆发一下，看看我的极限在那，求收藏！！求订阅！！！


------------

第三百六十七章 居然可以加智商（二更）

    “哼哼哼，班纳大人您以为道歉就有用了么，接受我的惩罚吧！！！混蛋。”郭琳没有丝毫放过布鲁斯的意思，反而拼命揉搓起布鲁斯的脸蛋来。

    “混蛋，明明只是一只郭琳而已，你怎么可能会有这种智商。”好不容易被从郭琳怀里挣脱出来，布鲁斯抚着自己被揉成包子的脸蛋，气恼的说到，

    布鲁斯从未想到，自己有一天会被他一直肆意玩弄的傻甜白给耍了，而且还被抓住使劲蹂躏了一番。

    “等等，为什么要用只来形容我啊！还有，将我的名字像蔑称一样使用真的是我的错觉吗？是错觉吗？！”郭琳挥舞着拳头大声道：“而且，我本来就不笨，只是你自以为是，总那我当是傻子而已，现在知道小看人家的后果了吧，看你还不敢不耍我玩。”

    “混蛋！！明明只是一只郭琳，居然给敢如此藐视我，真是死罪，死罪啊。”面对郭琳的鄙视，布鲁斯一边跺脚一边气愤的说到：“啊啊啊！我生气了！我真的生气了！！！”

    布鲁斯刚说完，就发现郭琳站在原地的身影突然一阵模糊，一眨眼之间就已经再次来到了他的面前，将他抓住，就要再次蹂躏布鲁斯的脸蛋，

    “切！！你生气又能怎样，乖乖臣服在我的淫威之下吧，吼吼吼？？？”

    不过，有了防备的布鲁斯可不是轻易就能任由郭琳肆意玩弄的了，刚刚被抓住蹂躏，只是因为布鲁斯理亏，在加上不想伤到郭琳，才没有尽全力挣脱。

    所以，郭琳的速度虽快，但拥有瞬移的布鲁斯比她更快，在郭琳摸到布鲁斯瞬间，布鲁斯就已经瞬移到百米之外了。

    然而，郭琳的速度也是相当的迅速，在布鲁斯闪现的一时间，郭琳就再次出现在了布鲁斯面前，还好一道黄沙挡住了郭琳的步伐，不然没反应过来的布鲁斯肯定被郭琳抓到。

    但郭琳这突如其来的出现也吓的布鲁斯‘哇’的大叫一声，让布鲁斯如受惊的猫咪一般，一下窜出好远，警惕的看向郭琳。

    “班纳殿下，你有没有发现？？？”

    伊莫顿走上前来，站到布鲁斯身旁对他悄声说道，刚刚就是他放出黄沙挡住郭琳的。

    “嗯，确实有些不对劲！！”

    布鲁斯也用奇怪的眼神看向郭琳，他也感到了郭琳此刻不寻常，刚刚的郭琳简直好像变了一个人样，聪明，融智、强大而且充满了强势，如果不是能感到她体内流淌着属于自己的权能，布鲁斯甚至怀疑她是不是被人掉包了。

    “哎，怎么了，你们这么看我干什么？？？”

    郭琳被两人的目光看的有些不自在，有些尴尬的问道。

    “额，这个说出来，这是你这样突然变得聪明太诡异了，而且感觉整个都成熟了不好，你有双重人格吗？？？”布鲁斯真的打量起郭琳来，想要确认她到底是不是被掉包了。

    “才没有呢，人家本来就很聪明。”

    郭琳听到布鲁斯这充满鄙视她智商的话，顿时恼了。

    “是吗？？？你过来，我们做个测试。”

    布鲁斯嘴角露出一丝微笑，对郭琳摆手示意她过来，他已经想到郭琳为何会如此不‘正常’了，只是还需做一下实验，确认一下心中的想法到底对不对。

    “我才不去呢，肯定没好事！！！”

    郭琳不屑的一扭头，显然不信任布鲁斯、

    “无所谓，你过不过来都一样。”

    布鲁斯呵呵一笑，手中亮起金色光芒，一个与郭琳头上一样的鸟型图案出现在他的手中，鸟型图案发出一道光芒，照向郭琳，一股充满了审判气息的咒力从她体内被拽出，反回到布鲁斯体内。

    郭琳身上的力量来自于，说到那也只是布鲁斯权能，他既然能给予当然也可以收回，而刚刚布鲁斯就是用权能收回了加护在郭琳身上的力量。

    随着咒力被布鲁斯充郭琳身上抽回，郭琳身上的强势气息也在不断减弱，就连脸上融智充满了融智的笑容也消失不见了，那股属于傻甜白的弱气气息重新包裹了郭琳。

    “果然是这样。”

    看着重新变回呆萌的郭琳，布鲁斯终于明白郭琳的变化出自哪里了。

    在的简介上，有一条非常重要的信息被布鲁斯忽略了，那就是可以增加目标战斗意志，

    战斗意识这个东西，用话语解释起来十分的模糊，因为每个人的对战斗意识的理解都不一样。

    有人认为战斗意识它是一种经验，就好比一些久经沙场的老兵都会对危险有一种不可思议的预知感，甚至可以数次救到他们的命；

    也有人认为战斗意识是一种本能，有些人天生适合战斗，学习什么都十分迅速，并且能在打斗中迅速融会贯通，比如说xxxx中的主角，xxxx漫画中的主角，还有xxxx电影中的主角。

    咳咳，把前两句划掉，主角什么都却死吧。

    当然，战斗意识还可以说成是一种智慧，用自己强大的智慧洞悉敌人的每一步，料敌先知，然后用各种技巧设计对方，是敌人一步步走进自己的杀招当中，坑死敌人。

    这也是所有巫师的战斗手段，用自己一个个小巧的魔咒，一步一步的设计对方，最后用强力魔咒一击解决掉对方，而不是像电影中那样，想西部牛仔那样，两人傻站在原地对轰，

    然后用那命中率却低的令人发指魔咒，你攻我防，我攻你防，最后谁被打倒就算输，那不过是上层巫师社会用来调节舞会气氛的社交游戏而已，真正的巫师战斗中谁敢那么玩，一定死都不知道怎么死的。

    而作为一名巫师，在布鲁斯的脑中，对战斗意识就是智慧的体现，所以他的权能也会本能给被加护的目标增加智慧，这也是为何郭琳会突然变聪明、自信的原因，是因为权能给她增加了智慧。

    “呐！！班纳大人，你要做的实验完成了吗？？？？怎么把给我的加护收回去了，在给我加一个呗。”郭琳捧着自己的脸颊，向布鲁斯靠了过来，一脸的讨好，

    毕竟，那种浑身充满力量的感觉确实让人着迷，郭琳不会对力量上瘾，但并不代表她不喜欢拥有力量，不然就算是在个人武力没有任何作用的前世社会，为何还有那么多人去学什么武术，空手道，跆拳道之类的东西。

    而且，郭琳虽然没有了加护给她增加的智慧，但并不代表她傻，在知道了自己的力量布鲁斯可以随意收回给予，那她在强硬下去绝对会被揍的。


------------

第三百六十八章 心

    “你沉迷于我给你的力量当中了吗？？？”布鲁斯眼睛一眯，对郭琳问道，

    他虽然对郭琳那颗可以经受千年孤寂与黑暗的而未曾堕落的灵魂有信心，但力量这东西的毒瘾可不是意志坚定就可以抵抗的，

    除了那些真正看破红尘的世外高人外，又有谁能真正经得住力量的诱惑呢，就算是布鲁斯自己如果突然间失去力量，也会因为那种落差感而崩溃吧。?????·ＫＡＮＳＨＵ·ＣＯＭ

    “那倒没有，我曾经从母亲那继承了她的力量，曾体验过比班纳大人给我的还要强大的力量，所以，在2000年前，我选择完成我之一族的使命时，我就准备好了放弃那些力量，我只是喜欢那种充满智慧的感觉而已。”

    郭琳眯着眼睛轻笑着，神色烂漫的看着天空的云朵，显然是在想起来那些曾经，年少时与母亲一起生活的温馨日子。

    这就是责任的感觉吗？？还真是万分沉重啊，

    看着因为回忆而笑起来十分幸福的郭琳，布鲁斯沉默了，他从未感到自己的内心会由如此沉重的一颗，

    这或许就是责任的重量吧，这就是当一个完全信任你，将一切希望寄托在你身上的人给予你责任的重量，

    这份责任甚至压的布鲁斯有些喘不过气来。

    因为，早在布鲁斯与涂山雅雅翻脸的那一刻，他就已经打算放弃击杀龙帝夺取贤者之石了，毕竟，那块半概念级的贤者之石，布鲁斯得来最多就是个锦上添花，毕竟他连现在的力量都没完全掌控。

    而且，贤者之石最多也只能算是一个过渡用的东西，就算得到了贤者之石也打不过三大抑制力的高度，而就算达到了三大抑制力的高度又能怎样，宇宙的中比她们强大的人也不再少数。?????·?Ｋ?ＡＮＳＨＵ·ＣＯＭ

    不论是可以焚毁、创造宇宙的凤凰，还是掌管宇宙真理，操控宇宙的天神族，还是代表宇宙概念的五大创世神，还有疑似宇宙根源的o-a-a，都是布鲁斯只能仰望的强者。

    所以，布鲁斯一开始的目标就不地球上，地球在布鲁斯看来还是太小了，对于如今的布鲁斯来说，生活在地球上，就好像生活在玩具城堡中，

    只稍微一个不注意就有可能毁掉大片的城堡，他根本全力施为，生怕一不小心弄坏点什么，然后被根源找麻烦，示意图唯有那广袤无垠的宇宙才是他真正想要去地方，只有那里他才能真正的施展出自己的力量。

    所以贤者之石就算得不到也没有什么大碍，最多就是晚几年突破，不过，没关系，他现在什么都缺，就是不缺时间了，

    在他所了解的未来几十年中，也只有暗黑领主多玛姆与今后卢瑟弄出来的氪星怪胎毁灭日或者是弑神者最大的宿敌最后之王三人才能威胁到他、

    就算现在这个时期的超人也都差他一筹，所以关于实力的提升布鲁斯到是不在像以前那么迫切了，

    但现在布鲁斯看着这个样子的郭琳，他犹豫了，这样真的好么，

    让这个将一切希望寄托于自己身上的女孩失望，真的好么，

    布鲁斯扣心自问，得出结果是，不想，他不想让郭琳失望。

    很奇怪，就连布鲁斯自己也不明白自己为何会不想让一个见面不到两天的女孩伤心，而且对她还没有丝毫**，完全是本能的想要帮她。

    人类总是向往着美好的事物，就算在邪恶的人，内心也都有着一片属于自己的光明，或许正是郭琳的那份纯真吸引着布鲁斯吧。

    可是，

    “放心，我一定会帮你救出母亲，让你们团聚的。”

    布鲁斯握紧拳头，揉了揉郭琳头，对她低声安慰着道，

    “嘻嘻，我相信班纳大人。”

    郭琳深信不疑的对布鲁斯点了点头，

    面对郭琳的信任，布鲁斯再次沉默了，头一次，布鲁斯对力量失去了信心，

    如果只是救出紫苑，倒是很简单，可单只救出紫苑，郭琳根本不会认同，因为杀死龙帝这件世早已深深铭刻到了郭琳的灵魂深处，是她在古墓中生活2000年而形成的巨大执念，根本无法抹掉。

    如果布鲁斯不杀死龙帝，那郭琳一定会自己想尽办法去刺杀龙帝，直至她自己死亡，这一刻，布鲁斯为当初想要算计涂山雅雅而感到后悔了。

    “不过，不知大人什么时候可以再给我一个加护。”

    就在布鲁斯愣神的时候，郭琳再次说道。

    “呵呵。”

    布鲁斯轻笑一声，将那些烦恼之事摔到脑后，想的再多又有神么用，试试不就知道了，就算最后失败了，他至少努力过，今后不会为了当初什么都没做而感到后悔。

    “那看得你以后的表现。”

    想到此处，布鲁斯放开了，回手给了郭琳一个爆栗，偿还她刚才蹂躏的自己脸蛋的仇，

    “呜！！多谢班纳大人。”

    郭琳眼泪汪汪的来了爆头蹲防，简直萌煞了布鲁斯。

    ‘这操蛋是的世界，怎么会有这么萌的画风。’

    看着画风突变的郭琳，布鲁斯嘴角一抽，也不知道是不是因为这个世界大多是前世的二次元产物融合而成的原因，平常看着还没什么，全都是正常的三次元人类，

    但在特定的条件下却会出现萌画风的东西，至今为止，布鲁斯见过了两次，第一次就是被爱玛变成了小猪的奥尔瑟雅，第二次就是郭琳。

    甚至，更扯的事，布鲁斯还在大街上看到过有非常稀少的蓝色、绿色与粉红色头发的人，看他们那纯正的发色，显然都不是后天染得，而是天生如此，

    最重要的事，布鲁斯曾观暗中察过他们的身体，发现他们这些彩色头发的人都只是普通人，而不是变种人。

    。。。。。。

    结束了与郭琳之间的闹剧，布鲁斯来到了王盟主面前，

    “班纳冕下。”王盟主抱拳一礼。

    “王盟主，在下有一事相求。”布鲁斯同样回礼，虽然布鲁斯的力量远超王盟主三人，但王盟主此刻代表的事中国三大势力之一的一气道盟，所以该给的面子还是要给的。

    “冕下请说，能办到的贫道一定尽全力帮忙。”王盟主神态庄重的说道，

    “不知阁下的一气道盟与当今的政府关系如何，可否吩咐他们配合我接下要做的事。”布鲁斯见王盟主同意，也不含糊，直奔主题，说出了要求。

    “道盟与政府属于合作关系，不过，只要不是太麻烦的事，基本还是没问题的，只是不知冕下要做何事，需要出动政府关系。”王盟主也知道布鲁斯要办的事可能十分困难，所以也不敢把话说死，而是先问清布鲁斯有什么事。


------------

第三百六十九章 弱小即是原罪，无知更是死罪

    “我要复活秦长城下被镇压的亿万枯骨对抗龙帝的百万兵马俑大军，所以我想请政府帮忙疏散秦长城附近生活的人类，以免到时伤及无辜。”

    “这个。。。。。。”

    王盟主虽然知道布鲁斯的所求甚大，但没想到居然要玩的这么大，秦长城又被程度万里长城，那可不是因为夸大其词得来的，而是真的有一万里啊，

    想要疏散万里长城附近的人群，就算将一气道盟所有在职人员全员出动短时间也忙不过来，这不调动凡人界的政府力量还真做不到，

    “不行么，那没办了，我只能忍痛把他们也加入义军当中了，哎！！就当是为了世界和平做一份贡献吧，他们也算死得其所了。”见王盟主脸色犹豫，布鲁斯当即摆出一副悲天悯人的样子，摸了摸不存在的眼泪，然后便转头对郭琳说道：

    “琳，过来，我给你施展加护，咱们也该启动仪式，复活那些曾经对抗龙帝的义军们报仇雪恨了，毕竟大军的集结也要花费一段时间啊。“

    “可是~~~”

    郭琳一听到要牵连无辜之人，脸色顿时有些犹豫了，

    “为了消灭龙帝，他们牺牲是值得的，如果上天不选择原谅我们，这些罪孽就让我们死后再偿还吧。”布鲁斯正色的对郭琳说道，

    “。。。。。是，班纳大人。”

    听到这是为了消灭龙帝，郭琳咬了咬嘴唇，神色艰难的同意了布鲁斯话，

    她们一家人为了对抗龙帝父亲死了，母亲失去力量沦为凡人，两千年来一直看守永生之泉，不曾离开半步，她自己更是在暗无天日的古墓中生活千年，到了现在还有什么不能牺牲的呢。

    抱歉！！你们的死亡都是值得的，我这是为了拯救世界，如果你们怨，就让我死后下地狱接受惩罚吧。

    郭琳心中暗暗对那些要被波及的人说了抱歉，心中对毁灭龙帝意志更加坚定。

    “等等，还请等等，冕下，先别动手，我的话还没说完，其实我刚刚只是算一下需要多久，只是还请冕下给我半天的时间，我一定为冕下疏散长城附近的全部人群。”王盟主见布鲁斯这个架势，当即有些懵逼，

    这与他设想的结果完全不一样啊，他犹豫只是想要些好处而已，毕竟这可是疏散长城周围的人群，不动用几万人根本做不到，要花费的人力物力更是天文数字，要让一气道盟一家支付这笔钱显然亏大发了，就算得到了永生之泉他们也转不到了。

    但看布鲁斯那副死个几万人正好增加到自己军队的样子，显然是不会掏一分钱了，可布鲁斯不在乎，但不代表一气道盟也可以不在乎，毕竟那些可全都是他同胞啊，

    如果因为他的决定死个几万人，那被道门的其他当权者知道，他们或许不敢去找布鲁斯麻烦，但他这个盟主是绝对会被撸了，甚至本人都有可能被关到浑天典狱中与那些妖怪作伴去，所以王盟主这次只能认栽，自己掏钱了。

    “可以，既然王盟主求情，那我就给你半天时间。”

    见王盟主求情，布鲁斯也顺着台阶下了，他摆出不在乎百姓死活的样子，就是想逼王盟主就烦，毕竟这事就算他也没办法做，毕竟他的势力范围在英国，

    而罗濠的五狱圣教更是一个方术师与武侠的联盟，与政府部门的关系一直比较铭感，罗濠的真传弟子陆鹰化更是台湾的背后真正掌权者陆家出身，所以对政府的感官可想而知了。

    所以，这事唯有一直与政府关系紧密一气道盟道门才能做到，毕竟自古以来一气道盟可是在政府都有专门帮政府消除妖族与魑魅魍魉所引发的灵异事件的妖警部门。

    但求人的最高境界不就是让对方感觉不出自己在求助，反而还以为是在帮对方！！

    所以才有了布鲁斯这番演戏，毕竟如果直接求助，说不定就得拿出让布鲁斯都肉疼的东西了，而想让布鲁斯掏钱，这是绝对不可能滴。

    “多谢冕下成全。”

    面对布鲁斯这种打又打不过，偏偏还死不要脸的臭流氓，王盟主也只能打掉牙往肚里咽，

    “不用谢，不过王盟主我要给你提个醒，我只会给你们半天时间，一旦太阳落山，我就会启动仪式，召唤我的、、、、、、嗯，义军，那时那些不走的人，生死就各安天命吧，这个世界弱小便是原罪，而无知。。。。。。呵呵！！！”布鲁斯并没有把话说完，只是嘲讽似的发出一声轻笑。

    王盟主听到布鲁斯话好似吃了屎一样恶心，他当然听的明白，布鲁斯的言外之意就是：给你半天时间，走不走是你们的事，反正我通知了，到时候死了可别怨我，要怨就怨你们没有反抗的力量，而且还不听劝吧。

    “在下明白。”

    虽然心中恶心的要死，但王盟主面上却不敢表现出来，反而还要对布鲁斯拜谢，毕竟暗世界正如布鲁斯所说的那样，拳头大才是硬道理，力量强就能主宰一切，弱肉强食才是本质。

    “嗯~~~抓紧时间吧，时间不多了，龙帝已经在敢来的路上了，所以我们必须争分夺秒，太阳下山只是最晚的期限了，龙帝随时有可能够来唤醒他的大军，我必须在他之前集结军队。”布鲁斯点点头，然后对王盟主用调侃的语气说道：“还有你也不用摆出一副吃了屎似的样子，这是一份可以增加10年寿命的药剂，就当是送给你们国家的领导当谢礼了。”

    说完，布鲁斯便掏出一瓶药剂扔给了王盟主，拥有魔法石（贤者之石）的布鲁斯想要炼制这种增加少量寿命的而且副作用重重的药剂简直太简单了，

    毕竟尼克·梅乐用他那块没比布鲁斯炼制出来的强多少的魔法石，炼制出来的药剂都可以增加50年寿命，布鲁斯炼制出只增加十年寿命的药剂，简直可以称为失败之作了。

    “是多谢冕下！！”

    看着手中散发着金色光芒的药剂，王盟主内心一阵欢喜，虽然这瓶药剂大概只有几口的量，但王盟主却能感受到里面蕴含着庞大的生命力，

    不过在欣喜的同时，他也不由感叹道西方对生命的研究如此之深，东方虽然也有增加寿命的丹药，却必须用十分珍贵的千年灵药才能做到，每一颗都珍贵无比，别说拿来送人了，就是连亲儿子都一不定给，毕竟用一颗少一颗啊、

    。。。。。。。。。。。。。。。

    Ps：求收藏！！！求推荐！！！求月票！！！求打赏！！！求首订啊！！！


------------

第三百七十章 东西方的文化差异

    而像布鲁斯这样能随手拿出一瓶珍贵无比的增寿药剂去送给一个凡人，简直让王盟主感到不可思议，

    如果布鲁斯知道知道王盟主想什么，一定会嗤之以鼻，像这种副作用多到爆炸的药剂也就给凡人使用还行，任何一个修行者服下，绝对会让他体验到什么叫生不如死，因为这种药剂不但会让人彻底失去晋级的可能，

    甚至还会大量消减修士体内的魔力，让一方强者变回普通人，最后变的比普通人还不如，这种药剂完全就是失败品，就算是给快要老死的巫师，他们都不会喝，毕竟在巫师中增加寿命的方法多的事，

    这种也就东方人才会把它当成宝，就连身为凡人伊丽莎白女王都不屑用的东西，因为早已近120岁身体却依然英朗的英国女王用有的延寿药剂都比布鲁斯掏出来的这瓶好。

    这或许就是东西方文化的差异导致的原因吧，因为东方人尊重生命，讲究人死之后就应该入土为安，在加上东方修士全都自愈为正道，大力消灭那些有心研究的邪道修士，

    毕竟亵渎死人的尸体，做人体研究都是邪道中的邪道，一经发现变回引来大量的正道修士群起而攻之，这就导致了除了研究丹药外，在东方根本没有足够的土壤供东方修士研究其他增加人类寿命的方式、

    可西方人就不管这些事，别看现代西方人一个个尊重人权，天天讲什么人权主义，就算是美国总统犯了众怒，他们来个全民游行也能把总统撸了，

    但在那个被称为暗黑时代的上古年代，在那个神魔与人共舞，妖邪当道的时代，在西方最不值钱的恐怕便是人命了吧，一条人命在那个年代对于贵族来说不过是几个金币就能买到的东西，

    一些强大黑法师更是圈养人类为他诞下做够多的实验体，在那个被黑暗与混乱笼罩的时代，无论是修炼者还是凡人，对与人体试验，人体解剖什么的全都是毫无忌惮，

    甚至认为吃孩童的心脏，沐浴处女的鲜血便能保持青春的腐朽贵族也不在少数，

    你能想象到[铁处女]这种残忍的需要受刑者痛苦挣扎一个星期才会死亡的刑具，最开始发明出来的目的紧紧只是让那些变态贵族为了更好的收集处女鲜血而制造出来的东西，

    你能想象到一群女人与男人被扒光了关在笼子，并使用大量催情药剂使不停的他们交配，为的只是增加做够多的实验品的情形么。

    贵族们与黑法师们从来不拿那些贱民的性命当回事，反正在他们眼中，凡人就如畜生一般，割了一茬又一茬，永远也杀不干净、如果长时间不杀一批，反而会因为人口迅速增多，导致领地内的粮食不够吃了，

    甚至于就连当时的穷苦人家也这样认为，毕竟当时能生的人家都有七八个孩子，卖孩子也是他们最赚钱的一个渠道、一个天赋好（长相可爱）的孩子卖给那些贵族老爷，甚至足够他们一家人生活好几年了。

    就连西方最讲人权的美国不也是到了1865年之后才彻底废除黑奴制度么，这可比中华大地晚了整整1000多年，从这里就能看出西方人对生命的漠视，魔法与现代医学更是由无数人类的尸体堆砌出来的东西、

    当然，虽然西方人漠视生命，或直接或间接的害死了无数人，但收获同样也是巨大的，无论是在凡人领域大兴其道的现代医学，还是巫师与魔术师的对生命课题的研究都远超东方数倍。

    （Ps：作者不知道古代欧洲大陆什么样子，这里写的古代英国是参考冰与火之歌、剑风传奇写出来，不过铁处女的说法到是真的，有兴趣的朋友可以取看一下。）

    虽然感叹布鲁斯的大手笔，但王盟主更知道布鲁斯给他的药剂代表什么，10年的寿命已经可以让那位已经行将就木的老领导付出任何代价了，别说只是出动几千军队帮个小忙了，就是让他出动军队去攻打别国都可以，

    就从哪些古代明君到了晚年都会大兴宗教之事，并搜集天下能人异士为其炼制所谓的[长生不老药]这点上就可以看出，

    越是位高权重的人到了晚年就越怕死，他们都想活的更久，享受更久权力，就算只能让他们多活一年，他们也愿意付出做够多的代价。

    所以，布鲁斯给出的药剂看似只能增加10寿命，毕竟人的一生又能有几个10年，10年时间对凡人来说已经是不得了的诱惑了，

    不然英国女王为何会因为布鲁斯承诺50寿命，就举全国之力帮助布鲁斯寻找一块失踪了近40年的宝石，这种荒唐到极点的事情。

    那么用10年寿命换他们国家的领导人取派出几千的军队，驱赶长城附近的人群，想必也是轻而易举的事，甚至说不定那位老领导一高兴，对一气道盟资源倾斜还能更近一步，

    想到这里，王盟主心头不由一喜，当即转头对身后的两位副盟主吩咐道：

    “张副盟主，李副盟主，你们赶紧回道门调派人手，我去那位老领导。”

    “是——”

    两位副门主抱拳一礼，然后便架起飞剑化光而去。

    “班纳冕下，我也告辞了。”

    “速去速去，抓紧时间。”

    看着还在摆谱的王盟主，布鲁斯不耐烦的摆了摆手。

    “好吧！！”王盟主尴尬的说了一声，也御剑飞走了。

    “这里可是涂山的地界，不知道狐妖之王可否拍涂山银月守卫帮忙呢！！！”万毒之王抽了一口烟袋，头也不回的对身后的涂山雅雅问道。

    “呵呵，万里长城可不只有我涂山范围才有，咱们这里除了北山那里，有一个算一个，谁也跑不了。”涂山雅雅此刻已经从罗濠带来打击中恢复过来，微笑着对万毒之王说到。

    “嘿嘿！！这不容你多心了，我早已用子母蛊将消息传回去了，老沙狐那边想必也已经用秘法通知了族里了吧。”万毒之王呵呵一笑，却是在问涂山雅雅之前便早已经将消息传回去了。

    “切！！狡猾的老家伙。”

    涂山雅雅不满的撇了下嘴，这帮老家伙做事永远都是那么沉稳，想的也总比做的还有多，使自己可以一直战在最有利的方向上，一旦看到利益，就好像闻到了鱼腥味的野猫一样，疯狂的往上扑。

    “呵呵，彼此彼此，涂山也也是下了一步好棋，居然骗了天下所有人，就连我那可怜的闺女也成为了你们的受害人之一。”万毒之王呵呵一笑，别有深意的说了一句。


------------

第三百七十一章

    “放屁！！！转世续缘完全是你情我愿之事，我涂山何时求过任何一个人来办理的，而且最处是你女儿在苦情树下跪了三天三夜苦求的着我们帮她转世续缘的，当时如果不是姐姐显身，我早就一掌劈了她，她的事我们也根本不会办理，那件事已经彻底坏了涂山的规矩。”听到万毒之王说风凉话，涂山雅雅直接怒了，

    关于万毒之王女儿落兰的事，涂山雅雅可是一直铭记于心，不说落兰是南国公主的身份，主要的原因是落兰想要签订的转世续缘者，已经在前世与其他妖怪签订过一次转世续缘业务了，又如何再次与人签订转世续缘。

    如果再次与其他妖怪签订契约，那他到底算谁的，一个是已经苦等他一世的爱人，一个是今生最爱他之人，再次转世之后，他应该选择谁，所以，一旦与一只妖怪签下转世续缘后，就不可能在于其他妖怪签下契约了。

    “咳嗯，老夫还有事要做，就不和狐妖之王你聊了，我走先！！！”

    见愤怒无比的涂山雅雅，万毒之王一时也有些心虚，他虽然心疼女儿饱受相思之苦，但这事说到哪里都是他们南国理亏，所以找了个由头就赶紧逃跑了。

    “哼！！这个老混蛋。”

    “说到南国公主的事，我们不得不防啊，毕竟与她签订契约的人是他，说不定到时她回来抢人。”涂山容容从涂山雅雅背后阴影走了出来，神色郑重的说到。

    “她敢来我就宰了她。”

    受了一肚子气的涂山雅雅，咬牙切齿的说到，显然以后要把今日受到的气，撒到落兰公主身上，让我们为落兰公主默哀一秒。

    “殿下，听到了，那边好像吵起来了。”

    伊莫顿偷偷在布鲁斯耳边说道。

    “呵呵，人家妖族内部的事，和我们有什么关系，做好自己事吧，我们去打两手牌，放松一下了。”

    布鲁斯一副看热闹不嫌事儿大样子，饶有兴趣的看着气的全身颤抖的涂山雅雅，

    看来自己的当初透露出来的东西已经起到了作用啊，嘿嘿，吵吧！！闹吧！！全都打成狗脑袋才好！！！这样我也能轻松点。

    布鲁斯心中暗自欣喜的想到。

    “是！！不过殿下这次输了可不能再赖账了。”

    伊莫顿笑着对布鲁斯调侃道，显然他想起来当初在埃及分部时，布鲁斯拉着他和欧康纳与强纳森玩牌，最后输急眼直接掀桌子跑了的事，

    想起那件事，伊莫顿就感到好笑，也不知为什么，布鲁斯的每把牌都不错，就是牌技太烂了，玩着玩着莫名其妙就输了。

    “放屁，谁输了赖账的，钱不都给你了吗？？”

    黑历史被揭穿，布鲁斯的脸皮顿时有点架不住了，

    “可殿下可是把太阳日辇输给我了，那东西可不是钱能买来了的。”伊莫顿辩解道。

    “谁说我输了，最后一把不是没打完么。”

    “。。。。。。”

    这都不叫赖账，那也我无话可说了。

    听着远去两人的对话，郭琳心中默默的吐了句槽，然后快步追了上去。

    二个小时后，空间帐篷内、

    坐在帐篷中与伊莫顿打牌的布鲁斯此刻正满脸憋屈的看着手中的牌与旁边的计分板，痛苦的说道：“怎么会这样？？？不应该的啊，明明应该是我的赢才对啊！！！“

    “咳！！这回殿下没借口赖账了吧，东西该给我吧。”伊莫顿整齐的码着身前的一摞摞加隆，摸着自己的光头对布鲁斯说道，

    “着什么急，我又没说不给，就不能让我想一下为什么明明领先的分数怎么突然就输了。”布鲁斯没好气的骂了伊莫顿一句，

    “没有，没有，您继续。“

    说真的，赢了布鲁斯这么多，伊莫顿也感觉压力山大，当初那次有欧康纳与强纳森其他两人一起帮忙顶缸，还没有多大感觉，但现在就剩自己面对布鲁斯那种要吃了他的眼神，伊莫顿总是有些心惊肉跳的，

    偏偏布鲁斯牌技虽然不咋地却十分要强，玩起来没完没了，总想要赢回来，结果不但把身上的钱输光了，现在就连当初纯黄金打造的太阳马车也在上一局彻底输掉了，

    这中间伊莫顿几次想要不太‘故意’的输掉比赛，结果却总是在最后莫名其妙的就赢了，这种情况让伊莫顿懵逼的同时痛苦的想要撞墙，

    妈的，和领导打牌，哪有将领导赢的就剩条裤子这种说法的，这不怕领导今后找后账么。

    （Ps：布鲁斯上衣是变形术变出来，只有裤子是特制的）

    “明明是班纳大人你牌技烂，总是关键时刻掉链子，哎呀！！”郭琳看着伊莫顿头冒冷汗的样子，对布鲁斯吐槽道。

    “要你多嘴。”布鲁斯回手给了郭琳一个爆栗，

    然后便从心房空间中拿出了一枚琥珀样式的金色透明水晶，满脸肉疼的扔给了伊莫顿，这正是封存太阳日辇的水晶，只要往里面输出魔力就能召唤出太阳日辇了。

    说真的太阳日辇布鲁斯真的不想给，当初打造这里马车他用了大概1000公斤的黄金，再加上马车的强大能力，绝对堪比传奇道具，而且太阳日辇的外形十分华丽，堪称装逼首选。

    只可惜，他身上的钱不够，毕竟心房空间就那么大点，装一些材料和药剂，基本上就满脸，加隆他只是随身带了几百枚，其他的黄金都放在了别墅的地下室中，原本想最后拼一把的，结果反倒输了个底朝天。

    “多谢，殿下赏赐！！”伊莫顿神色痴迷的看着水晶中那雕刻精美的骏马与战车，

    对于布鲁斯太阳马车，伊莫顿可是垂涎已久了，对于一个古埃及人，太阳日辇就是首代法老王荷鲁斯的座驾，是至高无上的象征，拥有它将代表至高无上的荣耀。

    如果不是这样，伊莫顿也不会冒着今后可能被布鲁斯穿小鞋的代价从布鲁斯手中赢过来、

    “滚！！！还怎么瞎看什么，赶紧出去干活，都什么时候了。”

    布鲁斯看了眼天色，然后没好气的对伊莫顿骂道，

    “呃~~~好吧，殿下，臣告退！！”在布鲁斯说完，伊莫顿同样看了眼天色，当即摆出一副正色的样子，双受合十，对布鲁斯低头一礼，然后将桌上的金币一点一点的装到袖子中全部收走，才从布鲁斯房间退了出去。

    ‘这个死要钱的家伙。’

    看到伊莫顿的不慌不满收走全部金币，布鲁斯不由嘴角一抽，心中暗骂了一句、

    “走吧！！琳，太阳即将落山，时间到了。”布鲁斯说完便招呼郭琳走了出去。


------------

第三百七十二章 复活

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小


------------

第三百七十三章 亡灵天灾

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小浏览阅读地址：


------------

第三百七十四章 郭明

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，本章为防盗版章节，2个小时后修改，


------------

第三百七十五章 龙帝到来

    本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版本章为防盗版章节，2个小时后更改！！时后更改！！

    本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后更改！！本章为防盗版章节，2个小时后更改！

    ！


------------

第三百七十六章 击杀与复活

    本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修为防盗章节，7点以后修改，本章为防本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，本章为防盗章节，7点以后修改，


------------

第三百七十七章 龙帝的宣言与各方政府的反应

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！
------------

第三百七十八章 维多利亚的秘密

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！


------------

第三百七十九章 跨过长城的百万雄师

    本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！本章为防盗本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！！本章为防盗版章节，18点后修改，请支持起点正版，敬请期待，谢谢！

    ！


------------

第三百八十章 四灵兵阵

    “冕下，我们是不是有点玩大了！！”

    万毒之王猛地吸了口烟袋冷静了一下，用’十分肯定的语气的问道。

    听到这话，布鲁斯的脸直接一黑，万毒之王的意思很明显了，那就是：看吧，不听老人言，吃亏在眼前了吧，让你不听老子的话，现在看你怎么办。

    “怕什么，再厉害也不过是一百万人，老子可是有着数亿亡灵大军，没事，hold得住。”

    面对百万正式巫师级的大军，布鲁斯虽然有些心虚，但依然语气强硬的说道，毕竟双方都是不死大军，就算单对单打不过，可人数上依然占优势，只要他们能一举杀掉龙帝，这些兵马俑便不攻自破。

    “你们过来，我给你们加个buff，让你们可以借用我的力量，使用妖王绝技，不然这一仗你们可能帮不上忙。”布鲁斯对着除涂山雅雅外的几人说到。

    “可是冕下，你的咒力够吗？？？”

    沙狐皇几人并没有上前接受布鲁斯说的buff，而是置信置疑的问向布鲁斯。

    对于沙狐皇几人的不信任，布鲁斯内心不屑的一笑，果然，能力绝定眼界，只是站在凡物顶尖水平的他们永远也不可能知道‘神’的力量层次，因为‘神’与‘人’根本就不是一个次元的生物，

    对于自己存储的能量，布鲁斯还是信心十足的，就算他不想龙帝那样拥有无限魔力，但有着第二魔力源的布鲁斯在消耗战的上不输与任何人，

    要知道经过几个月的积累，布鲁斯的心房空间中可是存储的接近20立方米压缩后的液态咒力，

    而作为驱动世界权能的高级能量，就算只是一克重的液态咒力所爆发出的能量，也相当于10吨TNT炸药爆炸后产生的能量。

    所以，现在的布鲁斯就算连续用【天变地异】这种大范围权能刮地皮三天三夜也不会将他的咒力耗干。

    “放心，我的咒力足够你们每人的使用一百次妖王绝技了。”

    布鲁斯说着，金色鸟型符文再次出现在手中，印到了沙狐皇的身上，给予了他自己体内三分之一的咒力，然后又相继将自己体内的咒力分给了其他三位妖王。

    至于北山妖帝与涂山容容，

    北山妖帝现在谁拿他也没办法，昨天晚上涂山雅雅将他放出来后，便再次发疯，就要找着涂山雅雅拼命，不但帮上不上忙，反而还会出来捣乱，所以这位大姐有将他冰封了，理由是他还需要冷静一下。

    而涂山容容，谁管她死活，如果不会她从中捣乱，疑神疑鬼的，光凭涂山雅雅那个满脑子肌肉的笨蛋傻大姐，布鲁斯一晚上能骗她上床六次，根本跑不出他的手心儿。

    而涂山容容也看出布鲁斯对她的芥蒂，所以也没有厚着脸皮上来求buff，反而面带微笑的看着布鲁斯，不过这个样子涂山容容反而让布鲁斯更加警惕了，

    并在心中感叹与聪明人一起就是累，这个咪咪眼的笑面狐，绝非善类。

    反倒六耳有些不好意思的看向涂山两姐妹，毕竟花果山一直与涂山的关系一直紧密，而布鲁斯却未经她同意就直接给她上了加护，让她有种脱离盟友，转投敌军的背叛感。

    感受到体内已经空空如野的布鲁斯伸手在自己的心口一点，那一直在吸收体内咒力的阵法瞬间逆转，源源不断的咒力从阵法中喷出，瞬间补满了布鲁斯体内咒力。

    “啊————”

    “这种充满力量的感觉真是太棒了，。”

    因为之间一直出于被体内的第二魔力源吸收着自己的咒力，所以布鲁斯身体内的咒力一直处于一种十分空虚，永远得不到满足的装态，

    现在得到第二魔力源的反哺，布鲁斯瞬间感觉自己的整个身体的细胞都在欢呼雀跃，让他有种爽到不能呼吸的感觉，让他忍不住呻吟出来，

    “咔——咔——咔——”

    布鲁斯脚下的石板因为咒力的冲击瞬间片片龟裂，大量的沙石因为其咒力全开的原因，开始不正常的飘飞，体内流淌的咒力让布鲁斯有那么一瞬间让他感觉好似整个世界都被他抓在手中一样。

    不过，布鲁斯知道，这不过是因为一直被压制的力量得到解放后大脑产生的膨胀错觉，所以他紧紧沉醉了片刻便收起的身上散发的气势，恢复了的常态，继续给一气道盟的三人施加buff。

    “怪不得郭琳那笨丫头在冕下施展完加护后，简直跟换了一个人似的，愿来冕下的加护还有增加智力的作用。”

    沙狐皇那隐藏在浓密毛发下的双眼不时的闪烁着智慧的光芒，得到了布鲁斯的加护，沙狐皇的变化是最大的，整个人感觉都沉稳了不少，不在是那个充满了逗比气质的坑货了。

    “你好像没比郭琳好多少吧！！！还有脸说人家。”

    对于沙狐皇说郭琳笨这件事，其他人瞬间化身吐槽帝，内心疯狂的吐槽起来。

    “不要再闹了，龙帝的军队又有新的变化了。”

    一直站在高处眺望的涂山雅雅突然开口说道，此刻的涂山雅雅已经依照计划变成了一个相貌十分普通的女子，为了就是降低自己的注意力，不过布鲁斯怎么看都觉得她反而更加引人注意了，

    原本自己身上冷傲的女王气质还被她的美貌掩盖住，但变成普通后，这种气质再也压制不住了，强大的女王气场一出，瞬间让吵闹的几人安静下来，

    这狐狸精果然天生就是个高调的家伙，怎么也掩盖不住啊。

    布鲁斯摸了摸鼻子，不知道要不要提醒一下涂山雅雅，然后看向了已经临近的兵马俑大军，只见那百万军队突然分出四个万人方阵，分别站到了军队的前后左右四个方位。

    每一个方阵中的士兵胯下都起着马匹，按照特殊的位置站好，接着一股诡异的黑气从这些士兵身上发出，最后在天空中汇聚成到了一起，形成4只只有上半身虚影的巨大恶兽。

    “吟！！”“啸！！！”“啾！！！”“吼！！”

    一时间黑龙吟、邪虎啸、冥雀鸣、玄武吼响彻整个沙漠，布鲁斯背后那些无脑的亡灵大军们听到这个声音，顿时好似看到了什么天敌一般下意识的集体退了一步。

    虽然这一步不起眼，但是却让布鲁斯瞳孔猛地一缩，未战先怯，对于战争来说这可不是什么好兆头，

    “吾主！！这是秦军的四灵兵阵，这是当年兵家一门非常典型的骑兵兵法，汇四灵之力强化骑兵坐下的战马与士兵，当年秦皇就是凭借这支大秦铁骑征服四方的。”

    郭明将军单手抚胸，对布鲁斯解释这突如其来的变化是怎么回事。


------------

第三百八十一章 诸子百家的真相

    “兵家？？？”

    听到郭明的介绍，布鲁斯眉头不由一皱，兵家这个词，他到是听说过，是中国古代战国时期诸子百家中一支，

    而战国时期是中国发展最辉煌的时代之一，可在布鲁斯认知中以为所谓的诸子百家不过是凡人之间，只是最后因为思想上的不同形成的各种流派而已，

    不过今日听郭明大将军话中的意思，显然这诸子百家当中有很多布鲁斯不曾了解的事实啊！！

    而且，这兵家居然能用凡人军队布阵，调动天地之力加持己身，这种手段根本不是凡人所能做到的，那这就是说明诸子百家其实根本不是凡人之间的争斗，而是修士派别之间的争斗。

    “郭明，我且问你，所谓诸子百家是不是每一家都有自己独特的力量体系，也根本不是凡人之间的思想碰撞。”

    虽然布鲁斯的心中已经差不多确认了结果，但他仍然不死心的再次向郭明确认了一下。

    “吾主英明，所谓的百家争鸣便是天下各门派的修士之间的争斗，却又因为不想互相争斗导致两败俱伤，所以他们便将战火引向了凡人，

    以天下凡人为棋子，在人间争夺道统而发展起来，也正是因为这些修士霍乱天下，导致先秦时期的百姓民不聊生，所以秦皇陛下才会在统一天下之后，大肆杀戮修士，

    并且【焚书坑儒】，将他们老一辈全部杀赶紧，并焚毁了他们所有的修炼典籍，彻底绝了那帮修士的根。”

    一说起秦始皇当年的英勇战绩，郭明那双早已干枯的双眼好似又泛起了神采，

    “不得不说，秦皇真是一代人杰，但可惜，他早在2000年前就已经死了，现在剩下的龙帝直不过只是一个与秦帝有着同样样貌、记忆却只想杀戮与破坏的空壳而已。”

    对于秦始皇的英明神武，布鲁斯从那些被他复活的秦人的记忆中，就能感受到，那种几乎盲目的崇拜之情，哪怕他们已经死了数千年也后依然留在他们的灵魂当中，

    就好比眼前这个郭明，他曾被秦皇处以五马分尸之行，但布鲁斯能感到，他的内心中对秦始皇依然没有任何的怨恨，因为他觉得，这一切跟本原因都在他身上，

    郭明曾和秦始皇打下天下，可以说算是一人之上，万人之下，而且，在他上面的人，还是和他一起出生入死的兄弟老大，关系绝对没话说，小生活绝对滋润。

    而秦帝也一直把他当兄弟看待，甚至比他还要早的就看上了紫苑，将其视为囊中之物，甚至已经将这件事情对他说了出来，

    结果，他不但没有克制，反倒后来居上成功的与紫苑勾搭上了，然后睡了不知道多少次，给自家老大的戴了不知道多少的帽子，还有了一个女儿，而后，虽然事情暴露郭明将军死了。

    但是，他在身前享受过无数荣华富贵，还有睡了自家老大女人的成绩感，死的很利索不说，还让一个女人给他养孩子，而且，这个女人数千年，一直都没有忘记他，为了给他报仇而复仇。

    这简直就是人生赢家，人穷尽一生的追求，莫过于此，生前享受荣华富贵，死后一直有人想念着，人一生不就是追求这些么，而郭明将军他全都有了。

    但事实上，正是因为自己爱上了紫苑，并和她做了不该做的事，不但让秦始皇彻底失了颜面，甚至，紫苑也因为不能忍受自己被杀害的事情，

    对秦帝施以诅咒，将其化作石像，最后彻底魂飞魄散，更是将郭明与秦帝两人一手打下的江山彻底毁灭，所以，郭明其实对秦帝没有任何的怨恨，内心反而充满了愧疚。

    “是啊！！还请吾主一定要帮陛下解脱。”

    听到布鲁斯的话，郭明神色一暗，然后双膝跪地，将头紧贴在地上向布鲁斯请求道。

    “郭将军还请放心，龙帝留在世上只会是个祸害，在这里的人每个都是为了放止龙帝破坏世界而来的，这些人都愿为了世界的美好献出一份力。”

    布鲁斯扶起跪地的郭明，并指着在场的几人说道，丝毫没提他们的真正的目的。

    “没错，我等便是为了除掉龙帝的这个祸害才来的，为了世界的爱与和平，我等就算粉身碎骨也在所不惜啊。”

    “对对对！！！”

    “老王同志真是说到我等的心坎里去了！！！”

    “这帮不要脸的坑货，真是什么都敢往自己身上揽~~~~”

    涂山雅雅听着布鲁斯那大义凛然的话，当即小声嘟囔了一句。

    以布鲁斯的耳力当然听得到涂山雅雅的小声嘀咕，当即无奈的翻了个白眼，现在布鲁斯没空理她，所以只是瞪了她一下，警告她别乱说话。

    “你们。。。。。你们。。。郭明在此谢过各位大人啦，我等必将身先士卒，包围家园不受侵害。“

    郭明的声音充满了感觉，千言万语在心中却不知该怎么表达，最后只得弯腰对着王盟主几人鞠躬行礼，

    “身先士卒，包围家园。”xN

    随着郭明说完，他身后的一众亡灵也高呼着同样的口号。

    “好好好！！！”

    布鲁斯一连说了三个好，经过了一连串的大忽悠，布鲁斯终于将他们心中的畏惧给祛除了，

    “郭明将军，你既然作为曾经的帝国大元帅，那么你可知这四灵兵阵到底怎么破？？？”

    “吾主，四灵兵阵为秦朝第一骑兵阵法，一旦成型，除非杀光布阵的士兵，不然我发可破，不过，四灵兵阵在下也会，只是在下身躯残破，力量十不存一，根本无力带动大军不下兵阵，而且，咱们没有马匹。”

    郭明单手作揖，向布鲁斯继续解释道

    “四灵兵阵，又叫神驹四变，其重点就是在马匹上。”

    “然后接应青龙！白虎！朱雀！玄武！之力形成军阵。”

    “朱雀宝驹”遍体通红，双眼、马尾、四蹄，全都在燃烧，所奔跑过的地方，地上遗留一个个火焰蹄印，它们获得火焰喷吐的能力，所以在冲刺过程中能以火焰烧伤敌人。

    “白虎宝驹”遍体霜白，浑身都笼罩着一层寒气，所过之处，霜雪阵阵，他们获得释放寒流的能力，如果从敌军中间冲过去，所有与它们接触的敌军，全都会当场冻僵的。

    “青龙宝驹”遍体青色，疾如风，快如雷，一日奔袭千里，还能立刻战斗，哪怕是一批最普通的战马，当加持这个兵术以后，全都会变成上等的疾行战马。

    “玄武宝驹”遍体土黄，坚硬如铁，体重翻倍，拥有强大的耐力，让普通骑兵轻而易举变成重装骑兵，特别适合破敌军阵裂其重盾


------------

第三百八十二章 骑兵

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！

    本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，请支持起点正版，谢谢！

    ！！


------------

第三百八十三章 两军开战

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！盗版章节，2个小时后修改本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！！谢谢！

    ！支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗版章节，2个小时后修改，请支持起点正版！

    ！谢谢！！


------------

第三百八十四章 十二金人

    本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，2个小时候后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！


------------

第三百八十五章 妖王绝技

    ‘轰！’

    得到龙帝的命令，十二金人突然从沉睡中醒来一般，双眼中射出金光，猛的动了起来，组成战阵，向四处作乱的亡灵大妖怪冲去。

    十二金人不光只是镇压气运的宝物，更是力量强大的攻击性法宝，威力强大，毕竟是汇聚天下之兵的铸成的法宝，每一个都拥有这不凡的战力，更别说十二金人还组成了战争，

    一路上凡是被十二金人碰到的亡灵全都被打出粉碎，无论坚固盾牌，还是无数骷髅联合形成的盾墙，在十二金人的下巨剑与战矛下全都不堪一击，顷刻间便被击成粉碎，瞬间改写了战场的历史。

    就连那些亡灵体内的灵魂也被十二金人镇压入体内，不给这些亡灵复活的机会，毕竟十二金人就是为了镇压天下兵革戾气所铸，镇压灵魂简直是小菜一碟。

    “作弊！！！这些金人简直在作弊！”

    布鲁斯看到一路碾压的十二金人，忍不住大骂了龙帝一声，可以镇压灵魂，阻止亡灵复活，这十二金人对亡灵大军的危害不言而喻，而且布鲁斯还能感受到，这十二金人随着镇压的灵魂变多，居然在不断的变强。

    “上，不能在让他们杀下去了，你们几个去对付那些金人，不然它们将是我们最大的阻碍。”

    布鲁斯对着身后的三位盟主，四位妖王说道，

    “哼哼！！交给我吧！！！别忘了这里可是沙漠，是我地盘。”

    沙狐皇看着正在大杀特杀的十二金人，顿时发出一丝狞笑，然后猛的一挥手中的权杖，土黄色的妖力夹杂着咒力化作实质一般，在沙狐皇体表燃烧。

    “嘿嘿！！这可是老夫一直想使用的招数啊，现在终于可以过把瘾了，御沙术最高境界+妖王绝技——万尘归宗之沙龙在天。”

    “轰——轰——轰——”

    随着沙狐皇的招式发动，方圆十公里的所有沙子全部沸腾了起来，飞舞到空中化作数条遮天沙龙，在沙狐皇四周腾飞。

    ‘矮油窝草，这么大场面，这些妖王果然不是省油的灯，这手段已经远超一般的半神了，怪不得连罗濠那种强势性格也只占据中国的三分之一领土就消停了，果然有两下子啊。’

    在沙狐皇使用绝技的瞬间，布鲁斯等人顿时心邻神会般以手遮面，挡住迎面袭来的黄沙。

    不过，布鲁斯几人虽然逃过被卷入沙龙的命运，但那些力量底下的士兵们却糟了殃，全都被飞天而且的沙龙卷入体内，然后被强大的压强化成粉末。

    “昂————”

    一声声高亢的龙吟从沙龙口中发出，然后直扑十二金人，

    ‘嗖！’

    十二金人也不是吃素的，面对飞来的沙龙，如同真人一般，

    几个金人在前面，举矛冲刺，有几个金人在后面，将站矛往地上一插，拿起背上的弓箭，拉弓想沙龙们射出金色的箭矢。

    ‘噗噗！’

    两声闷响发出。箭矢化作金光，射在了沙龙的身上，

    那由方圆十公里的黄沙压缩而成的沙龙，其身体那坚固的就算是导弹爆炸，也不会留下一丝痕迹的鳞片，但面对飞来的箭矢就如同纸糊的般，直接被射穿。

    “吼！！”

    原本应该是黄沙所铸的沙龙在被箭矢射中后，好似活物一般，发出了痛苦的咆哮，而那些被射中的地方，也不断流出细碎的黄沙，沙狐皇的妖王绝技这一刻居然有些维持不住自身的形体、

    ‘嘎吱！！’

    好在沙狐皇立即加大妖力的输出，稳住了沙龙的形体，控制着沙龙直接向跑来的金人们冲了过去，巨大的龙头，张口咬在了金人身上，尖牙与金人的身体相触，摩擦出无数火花，发出指甲从黑板上刮过的声音。

    “老毒物，你们几个快来帮忙，我一个挺不住了。”

    沙狐皇的妖王绝技——沙龙在天虽然暂时控制住了十二金人，但却不得长久，单凭他自己的力量根本挺不住十二金人的猛攻。

    “老狐狸坚持住，老夫这就来帮忙。”

    说着，万毒之王整个人顿时化作紫色的液体形态，磅礴的妖毒从万毒之王体内渗出，腐蚀着周围的一切，将万物不断化成毒物。

    “虽然不及南国疆域的亿亿毒物，但咒力的破坏力也确实远超妖气，查不多可以发挥出妖王绝技的力量了。”

    闭目感受了一下周身妖毒，万毒之王喃喃自语道，

    他的妖王绝技与其他几位妖王直接借用天地之力就可以使用不同，万毒之王的妖王绝技还需要大量的毒物才可以释放、所以他必须准备一下。

    “惊天一式——毒倾天下。”

    万毒之王发出一声冷喝，惊天的紫色妖毒好似江河一般汹涌而出，撞向被沙龙围剿的十二金人。

    不过，万毒之王的攻击虽然气势惊人，但布鲁斯却看的眉头一皱，因为他攻击范围太大了，就连沙狐皇的沙龙也被算在内了。

    果然，这些一方妖王单个拎出来都是个顶个的大佬，但放到一起却只会互相冲突啊。

    可接下来惊奇的一幕出现了，万毒之王的毒倾天下在碰到沙狐皇的沙龙时，居然奇迹般的融合到了一起，沙龙与妖毒好似水乳交融一般融合在一起，变成了沙毒龙。

    “昂————”

    新生的沙毒龙发出一声欢快的鸣叫，庞大纤长的龙躯死死的盘住十二金人躯体，然后发出呲呲的腐蚀声，万邪不侵的十二金人这一刻终于收到了伤害。

    这两个老家伙还真是好基友一辈子啊，连大招都可以融合释放，

    面对这促不棘手的变化，布鲁斯嘴角一抽，然后用异样的眼神，看着两位正在友好对视的妖王，

    不过，沙毒龙的力量虽能伤到十二金人，但却也到此为止了，根本不能进一步对它们造成实质上的伤害，沙毒龙的妖毒对十二金人的伤害甚至还不如其自我修复的快，反而这十二金人给人有种随时叫挣脱束缚的感觉。

    “我们也上。”

    涂山容容与六耳还有一气道盟三人对视一眼，纷纷带领着几只亡灵大妖怪冲向十二金人，分润一部分对手，缓解一下沙狐皇与万毒之王的压力。

    地面上，龙帝的军队和复活的无数尸体战斗着，十二金人和布鲁斯这边的几人打的难解难分，而空中，布鲁斯与身旁的不知何时出现的罗濠与涂山雅雅成合围之势遥遥的与龙帝对视着，谁也没有动。

    “两位是我中华大地上子民，炎黄子孙，为何要帮助外邦蛮夷对我朕这个中原皇帝，朕给你二人一次机会，退下，然后做真的妃子，便可饶尔等一名。”

    龙帝远远的看着是男人，半响后，突然有的了动作，缓缓一抬手，对着罗濠与涂山雅雅两人说到。


------------

第三百八十六章 较量

    本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，20点以后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！


------------

第三百八十七章 开战！！

    本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！，谢谢！！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为放盗章节，8点以后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！


------------

第三百八十八章 我不想当MT，MT没前途啊！！

    本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！！谢谢！！

    本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！！

    谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！

    ！请支持起点正版！！谢谢！！谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！

    ！请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！

    ！请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！

    ！请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！

    ！请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！

    ！请支持起点正版！！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！

    ！请支持起点正版！！谢谢！！8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！

    ！请支持起点正版！！谢谢！！点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点以后修改，敬请期待！！请支持起点正版！

    ！谢谢！！


------------

第三百八十九章

    本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！正版，谢谢！！！改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！！！本章为防盗章节，本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！正版，谢谢！！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！


------------

第三百九十章 爆种的蝎子王

    本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！本章为防盗章节，2个小时后修改，下面还有一更，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，还有谢谢公孙克大大的打赏！！！


------------

第三百九十一章 惩罚

    本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！！！

    感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，本章为防盗章节，2个小时后修改，为我的耳根在哪里兄弟加更！

    ！！感谢你一直以来的支持，


------------

第三百九十二章 逆鳞

    本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢谢！

    ！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！点后修改，敬请期待，请支持起点正版！！谢章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！本章为防盗章节，8点后修改，敬请期待，请支持起点正版！

    ！谢谢！！


------------

第三百九十三章 计划变更

    本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！本章节为防盗版章节，2个小时后修改，敬请期待，请支持起点正版，谢谢！

    ！！！！


------------

第三百九十四章 太阳神之矛

    本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！


------------

第三百九十五章 合击

    本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！

    ！本章为防盗章节，请支持起点正版，谢谢！！


------------

第三百九十六章 底牌

    “咳————”

    罗濠从地上站起来，咳出一口血痰，然后迅速向布鲁斯飞去，刚刚龙帝暴怒的一击直接打断了她的三根肋骨，一根肋骨更是直接扎到她的肺叶中，必须赶快治疗，不然很容易大出血，失去战力。

    “轰————”

    涂山雅雅的冰碍天地带着巨大的轰鸣声，每一刻都在加速向龙帝砸去，

    “咳咳咳~~~~”

    龙帝剧烈的咳嗽着，此刻他脊柱断裂，心脏受创，龙息被废，达到了他本人史上最虚弱的时期。

    脊柱断裂还好办，以龙帝不死之身的恢复速度，几十秒内就能修复完成，可真正要命的却是被罗濠重创的心脏，那个虽然要不了他的命，但却会让龙帝的施法能力至少削弱一般，

    而且，龙帝知道，如果自己被临头的巨大的陨石砸中，那么迎接他的就即将是布鲁斯三人暴风雨般的狂攻，所以龙帝在龙息不能用，法术威力不够的情况下，不得不选择尽快离开陨石的攻击范围。

    可这一动，龙帝顿时感到了身体的不对劲之处，此刻，他感觉自己的身体就好像那些被放置了数十年的已经腐朽老化的机器一般，每动一步都十分费力，

    “咳咳————”

    龙帝又是一阵咳嗽，带出大量鲜血，龙帝下意识的看向自己口中的咳出的鲜血，那些鲜血居然变成了一种妖艳的紫色，

    原来罗濠用布鲁斯獠牙的一击穿透龙帝的心脏同时，也直接将布鲁斯牙齿中含有的强大无比的毒液注入了龙帝体内，

    要知道，布鲁斯獠牙中的毒液可不是普通的毒液，而是由最开始蛇怪的毒液，之后又经过无数次强化的混合性毒液，毒中不但含有无数猛毒，更带有数种强大诅咒，一旦被咬中，根本无药可救。

    这之前，龙帝之所以没有中毒，只是因为龙帝的身体早以成为不死之躯，毒液对他根本没有，一到龙帝体内就被永生之泉净化了。

    但龙帝的心脏却不同，他之所以服下永生之泉还能施法，就是因为又他的心脏作为力量源泉，那是龙帝最本源的存在，当然也是他最大的弱点，

    一旦心脏遭到攻击，就会元气大伤，短时间内很难恢复，所以龙帝种了布鲁斯猛毒与诅咒后，现阶段甚至连活动都费事。

    动弹不得的龙帝只能眼睁睁的看着涂山雅雅的冰碍天星，迅速向他坠落，那数里直径巨大寒冰陨石垂直坠落，陨石之大足以遮天敝日，将下方数公里内蹂躏为废墟，

    面对这种情况，龙帝顿时恼怒的指着布鲁斯三人的鼻子，费力的对他们骂道：

    “卑。。。卑鄙，你们。。。你们居然给朕下毒，咳咳！！尔等。。。尔等真是妄为强者。”

    然而，布鲁斯三人并不为所动摇，布鲁斯甚至对龙帝开口调侃道：“嘛！！被三为当世顶尖顶级强者围攻，也算是你的荣幸了，你难道不应该为此感到骄傲？？？真是难伺候啊。”

    “混账！！”

    布鲁斯的话顿时气的龙帝双眼冒火，恨不得活吃了布鲁斯。

    庞大的冰碍天星不断的加速坠落，而站在巨大陨星下面的龙帝就好似一只虫子一样渺小，

    ‘那么，让我看看吧，你的底牌到底是什么，居然让预言术对我产生警告！！！’

    布鲁斯看着陨星下面的龙帝，心中暗自说道。

    “吼————”

    就在布鲁斯以为龙帝除了底牌已经束手无策之时，龙帝突然变回了人身，然后猛地变成一只长着五根长角的枯黄色绒毛的数米高的猩猩状生物，看着即丑陋又恶心。

    “这是什么玩意？？？长的好恶心。”

    看热闹不嫌事大的布鲁斯一脸嫌弃的表情对涂山雅雅问道。

    “伏狮，嗯~~不对伏狮没有角。”涂山雅雅想到了一种凶兽，但又立马否定了。

    “年兽，不对，年兽可是有尾巴的！！”

    “麒麟？？”

    涂山雅雅最后还是不敢肯定的说了一个名字。

    “得了吧，那简直是在侮辱麒麟。”

    布鲁斯鄙视的看向下发的怪物，摇了摇头，

    “那我也不太清楚，这东西简直就是个四不像，有没有可能是你们西方的东西，毕竟他之前的变身可是巨龙。”

    涂山雅雅想了想，对布鲁斯问道。

    “你这么一说，他却是有点像圣经上说到的比蒙巨兽，不过，比蒙状巨兽似河马，生就獠牙，人耳狮尾，吼声可震天地宇宙，一日需吞千山，不然就算絮乱，是神话中的生物，可这个。。。。。。”

    布鲁斯没有往下说，涂山雅雅也知道了比蒙到底是什么样的生物，那是堪比中国古代的祖龙级别的神兽，龙帝这种四不像变身根本配不上。

    不过，龙帝变成的这个怪物虽然长相恶心，但也确实厉害，不但解除了体内的猛毒，而且那一身力气，也绝对杠杠的，

    只见龙帝所化的怪物一跃而起，迎面冲向降下的陨星，一拳挥出。

    “咔——咔——咔——”

    数里直径的冰碍天星直接被龙帝一拳击打的碎裂开来，化成无数碎片下落而去。

    “我的天，这个力量。”

    看着一拳击碎寒冰陨星的龙帝，并且毫发无损，甚至一步都没有退的龙帝，布鲁斯眉毛顿时一抽，想要击碎一个不断下落，直径高达数公里的陨石，而不退一步，

    那需要的力气可比单纯的举起陨石需要更大的力气，单从力气上来说，这个怪物已经无限接近布鲁斯了，甚至于龙帝的力量可能已经超过了现在的布鲁斯，

    毕竟想要击碎陨星容易，但想要将一个整体的陨石打成小块碎片，布鲁斯却自问做不到，因为这已经是在力量运用上达到了更高境界才能做到的。

    不过好在，龙帝胸前的伤口并没有随着他转换形态而消失，而是依旧留在那里，不断的流淌着鲜血，从伤口处甚至能看到那不断跳动的心脏。

    【这就是你说的可以让龙帝翻盘的底牌么？？？】

    涂山雅雅突然对布鲁斯传音道。

    【这。。。。不像啊！！如果只是增加力气，还不足是他翻盘。】

    布鲁斯皱着眉头盯了一会龙帝变身的怪物，不确定的对涂山雅雅回到。

    “怎么办？？”

    罗濠看向布鲁斯，示意他赶紧拿主意。

    “管他变成什么，打他妈的。”

    布鲁斯也取消了阿尼马格斯变身，阿尼马格斯变身虽然够强，但体型却太巨大了，对付之前那种庞大的三头魔龙绝对好使，

    但要对付只有几米高的怪物，灵活性上却有很多不足之处，容易被龙帝骑身上暴打，所以布鲁斯也就取消了阿尼马格斯变身。


------------

第三百九十七章 提升

    “哎！！说真的我讨厌这个颜色。”

    在取消了阿尼马格斯变身后，布鲁斯身高依旧高达十数米，所以布鲁斯不得不取消了恶魔浩克形态，变回了那种全身绿色的浩克，再次压缩了自己的体型，变得和龙帝差不多大小。

    “他，好像不会飞哎！！！”

    涂山雅雅看着下方，在击碎陨星后，便再次跌落回地上，警惕的看着天空的龙帝，顿时有些不确定的布鲁斯两人说道。

    “呵呵，能不能飞，试试不就知道了。”

    布鲁斯抬手对着天空一握，晴朗的天空顿时乌云汇聚，电闪雷鸣。

    “轰————”

    一道蓝色的闪电瞬间落入布鲁斯手中，形成一根雷霆之矛。

    “噼啪————”

    雷霆长矛瞬间划过虚空，一眨眼便来到龙帝身前，

    “吼————”

    龙帝所化的怪物发出一声怒吼，直接一爪拍飞来的雷霆之矛上，

    “刺啦啦————”

    雷霆之矛顿时如布锦一般被撕碎，化作丝丝电荷消散不见，而龙帝的攻击雷霆之矛的爪子上却只是毛皮变得些许焦黑，下一秒的就愈合了，根本没有伤到龙帝。

    “嘶！！不破防，这么高的雷电抗性，狐狸精，试试你的寒气。”

    看着受了自己一击雷霆之矛而毫发无损的龙帝，布鲁斯不由倒吸一口冷气，虽然雷霆是布鲁斯手中最弱的权能，但在弱那也是权能啊，

    就算是龙帝之前的三头魔龙变身，正面受此一击也会被打的皮开肉绽，鳞甲崩飞，现在却连龙帝的防御都打不破，这个的变身有点硬啊，打不动啊！！！

    “不用试了，这次应该是个不会飞，不会用法术的纯近战型的变身。”

    罗濠阻止了涂山雅雅掐动的法诀，对两人说道。

    “吼————”

    这时龙帝咆哮一声，抓起地面上的石头，向布鲁斯三人扔了过来，

    石块带着破空声向三人袭来，布鲁斯伸出手指一指点在了飞来的石块上，将其点了个粉碎。

    “看来他确实不会飞，甚至连之前的五行之力都使不了。”

    ‘纯肉的英雄吗？？只能试试那个了。’

    布鲁斯活动了下肩膀，心中暗自想到，

    然后，布鲁斯便闭上眼睛，心神沉入灵魂深处，沟通体内的权能，便开始提取【死者之都】内亡魂记忆中的近战武技与发力技巧，对于龙帝的这种力量并不比自己差的武道强者，没有与之匹配的武技上去跟他肛正面绝对是找虐。

    “当————当————当————”

    随着权能的发动，【死者之都】内的金钟再次敲响，战场上亡灵的眼中灵魂之火中忽然闪过太阳的图案，无数关于武技、近战的技巧从他们的灵魂中提取出来，然后通过权能的进入布鲁斯脑海，

    海量的记忆与战斗经验被布鲁斯转入副人格内，整理归纳后在被布鲁斯主意识吸收消化，虽然传来很多知识都是重复的，但那些武道经验与理解却让布鲁斯的武道境界一路飙升，直接达到了可以与罗濠并驾齐驱的境界。

    “怎么感觉你好像突然变了不少。”

    当布鲁斯再次睁开眼睛时，罗濠突然用一直怪异的眼神看着他语焉不详的说道。

    “嗯，感觉你原本那种暴虐的气息少了不少，甚至连气质都突然飘逸起来了”

    涂山雅雅也奇怪的看着布鲁斯。

    “嘛！！也没事什么啦，我只是稍微将武道境界提升到了和罗翠莲差不多的样子。”

    布鲁斯感受到两人的目光，稍微有些不好意思的挠了挠头，开始无形装逼。

    “稍微提升了一下。。。。。。”

    “。。。。。。武道境界。”

    “到达了武之极。”X2

    涂山雅雅与罗濠两人一言一语说完，对视一眼，然后一齐对布鲁斯激动的喊道：

    “你当我们是白痴吗？？”

    想要武道境界，那必须花费大量的时间感悟，磨炼武义，毕竟武道境界要是那么容易提升，罗濠也不会花费几百年才达到武之极，可布鲁斯居然说着他几秒钟内就达到了这种境界，这让她们怎么淡定。

    “别激动，别激动，是权能啦，这是我从冥王奥西里斯那得到的能力，可以提取手下死者灵魂中的记忆与经验，当然我只是境界到了，但身体状况依旧是没修炼过的。”

    布鲁斯连忙推开扑过来质问的两女，并对两女解释道。

    “权能啊！！还真是个好用的东西啊，我怎么就没有呢。”

    涂山雅雅听到布鲁斯解释直接蹲到地上划起圈圈来，这个她真的没办得到，因为弑神者是人类独有的职业，其他种族就算杀死不从之神也不得到潘多拉的赏识，没有潘多拉大咒法的转生，他们也成不了弑神者。

    “还有这种权能么！！还真是方便啊，我要不要再去屠两个神，弄两个新权能回来。”

    而罗濠听到布鲁斯的却摸着下巴，沉思起来，这一刻罗濠终于感受到了权能的便利性，她苦练百年才达到的境界，布鲁斯却借住权能在数秒内就达成了，速度快甚至让罗濠都开始怀疑人生了，这也太打击人了。

    “厉害，不过就算你能提取别人的知识与经验，但没有大量的基层人数堆积，你恐怕也达不到吧，在那么短时间内吸收海量的记忆与经验，你到底是怎么做到的，简直不可思议。”

    罗濠羡慕的称赞了一句，然后突然对布鲁斯问道。

    “这个。。。嗯，就可是我个人的秘密，就算是罗翠莲你，我也不会说的，

    至于时间问题，你难道不知道就算是普通人人的意识最多都可以加速到五百万倍的吗，就好像人在做梦时，可能在意识中过去了数十年，但其实在现实世界却只过几分钟而已，只要将自己的意识加速。。。。。。”

    布鲁斯说到这里便停了下来，因为涂山雅雅与罗濠两人的头上已经开始冒烟了，毕竟这种就算在科学侧都是十分高深的意志流方面的东西，对两位神秘侧的霸主来说实在太烧脑了。

    而且，虽然布鲁斯是第一次提取记忆这个权能，但是，布鲁斯并不傻，前世看过那么多，他当然知道大量的记忆与意识对灵魂来说会产生什么情况，

    所以布鲁斯在提取记忆时，将记忆全部给了副人格，然后在通过副人格作为缓冲后在传入自己的灵魂，

    虽然这样导致了副人格破碎数次，但却让布鲁斯短时间内战力大增，损失的却也只是几缕灵魂而已，修养一段时间就会恢复了。

    “卡啦————卡啦————”

    布鲁斯右手握拳，只有真正的掌控了，布鲁斯他才知道自己的力量到底有多么可怕，更知道了罗濠之前为何会说自己白瞎了一身力气。


------------

第三百九十八章 蜕变1

    ps：各位看官老爷们，十分抱歉！！昨天一忙，忘记修改了、

    “嘿嘿！！让我体验一下热血沸腾的肉搏战吧。”

    感受着自己体内的剧烈变化，布鲁斯顿时裂开大嘴，嘿嘿一下。

    这次的收获实在是太大了，不但弥补了布鲁斯最后的缺点，甚至，更另布鲁斯诧异的事，随着武道境界的提升居然带动了许久未曾增长的精神力迅速增长，使得自己可以忍受愤怒的极限再次增高，近一步解放了浩克真正的力量。

    罗濠皱着眉头对布鲁斯问道：“你想要一个人上？？？”

    “当然！！对付下面那个怪物你们帮不上忙的，它对魔力太高了，只有纯物理系的攻击才能起到作用。”

    布鲁斯眉毛一挑，一副理所当然的样子，

    你确定，之前你可是在肉搏战中被对方的三头魔龙变身吊打了，这次只有你自己真的行么？？”

    “放心，我已经不是之前的那个对力量一无所知的我了。”

    布鲁斯一摆手，丝毫不将罗濠的担心放在眼里。

    ‘哎！！力量的增长还是让他的内心膨胀了吗？？？也罢，让他受点教训也好。’

    看着这个样子的布鲁斯，罗濠心下一叹，然后说道：“那你小心，撑不住就叫我们，我们随时可以增员你。”

    “好————”

    布鲁斯到底不是真的失去理智，怕死的本性依旧存在，在犹豫了一下后，便同意了下来。

    “那么，我上咯！！”

    说着，布鲁斯这个人俯冲而下，迅速向下面的龙帝撞去。

    “我们真不去帮忙？？？他一个不行的！？“

    涂山雅雅卷起自己的九条大尾，形成一张九尾王座，真个人做到了半空中，双眼紧盯着坠下去的布鲁斯，头也不抬的对身旁的罗濠问道。

    “虽然不知道刚刚班纳的力量增长了多少，但显然那些力量已经让他的内心膨胀了！！让他受点教训也好，收收心。”

    罗濠摇了摇头，咬着手指，俏眉微皱的说道。

    “哼！！说道低还是个小鬼，经历的劫难抬手，心性不足，得到新的力量就忍不住拿出来炫耀。”

    涂山雅雅不屑的发出一声冷哼，像她们这种经历千辛万苦才达到今日力量的妖王，最看不起的就是弑神者这种突然得力量的家伙，

    这些原本甚至只是凡人的家伙，在突然得到无敌与世间的力量，都会因为自己心性不足的原因，仗着自己强大的力量，做事肆无忌惮，张扬跋扈，对凡人造成不可磨灭的伤害，最后导致被围攻致死。

    这也是为何拥有五千年寿命的弑神者，却能让沃班这个300岁的‘年轻人’就可以称为最古弑神者原因，因为之前很长一段时间出现的弑神者其实都被各大势力的人暗中围剿了，

    直至到了沃班、罗濠这一代，出了他们两个天纵奇才，群战无敌，最后杀得所有胆敢他们注意的人胆寒，不敢再打她们的注意。

    甚至连印度的天然呆‘少女’——爱莎夫人，都能顺利成长起来，而没被坑死，也是因为两人另类的保驾护航的原因。

    听到涂山雅雅的话，罗濠若有所思的点了点头，并没有反驳，因为涂山雅雅所说确实如此，为何每一位新生的弑神者都会由老一辈‘迎接’，

    一方面是为了保驾护航，免得一些心怀不轨之人打他们注意，最重要的一方面其实还是给予这些新生的同族一个教训，让他们知道什么是人外有人，天外有天，免得走上前辈的老路。

    就在天空中两人盼着布鲁斯被教训时，地面的战斗却以轰然打响！！！

    。。。。。。。

    与龙帝刚一交手，布鲁斯便的发现了自己的优劣之处，

    优势是他的力量远超龙帝，劣势是龙帝并不是罗濠那种正人君子，会选择跟他硬碰硬，

    龙帝反而会使用各种招式武技，化解布鲁斯蛮力，然后给予布鲁斯一记重击，打的布鲁斯连连暴退，气血沸腾。

    因为两人无论是对于自己身体的掌控，还是对于自己的能力掌握，龙帝都比布鲁斯要强上太多太多了。在与龙帝对战的时候，布鲁斯第一次知道了自己记忆中，那些武道中所谓的生与死的考验到底是什么。

    没有经过生与死的考验，对于自己的武技不能完全的掌控就是布鲁斯最大的劣势。可能布鲁斯的武侠中算是最上等水平，无论是对于劲力的了解还是武道的意境，都已经达到极致了。

    就算是罗濠在布鲁斯这个年纪都不一定敢说自己能够对于武道意志的理解能达到他这样的层次。

    但是理解永远是理解，没有经过实战，不能够将所学应用于实战中，无疑就是绣花枕头。

    现在的布鲁斯就像是绣花枕头一样，外表十分的华丽，但是本质只是软弱而已，一旦碰到了真正的武道强者，他的那些所谓的经验就显得有些中看不中用了。

    唯有经过大量的实战，与生与死的考验后，才能将脑海中所学所连融会贯通，

    当然，生与死的考验不是说一个人先是被打得重伤，然后快要死了却坚韧的又活了过来，这样理解只是字面的意思而已。

    真正的生与死的考验，是游走与生死之间的战斗。就像是布鲁斯现在的战斗一样，一个不好就会被敌人的铁拳干掉。

    也只有在这种压力下，一个人才会进步，一个人才会真正的把自己所学的东西完全的展示出来，并且加以应用。

    布鲁斯第一次知道了自己的不足，并且在战斗中开始改进。该如何的防御攻击，如何的爆发力量，

    什么时候应该防御，什么时候应该爆发，什么时候应该使用什么样的招式，布鲁斯一点点的战斗中学习，逐渐将脑海中那些记忆与经验彻底化为记有，更是因此还受到了龙帝不断的攻击。

    “卑鄙的西方蛮夷。”突然龙帝开始对不用语言上的骚扰，“居然想用朕当你的磨刀石，想要在战斗中一点点进步，你真的让我惊讶！那么就看看你到底是否能够击败我吧！！”

    说着，龙帝的攻击更加的快速而且更加的密集，压得布鲁斯都有着喘不过气来，只能仗着体制惊人硬抗龙帝的铁拳。

    不过布鲁斯饥饿没有忘记，自己并不是一个单纯的武者，所以布鲁斯有时也会突然使用魔法与权能攻击，这些攻击虽然不能伤到龙帝，却也能让他束手手脚，让自己继续坚持下去。

    再不开攻击的时候也应该如何的防御让自己的伤害达到最小，甚至在出招的时候更是完全没有了当初的诡计，而是真正的把武技应用出来，不如当初的死板。


------------

第三百九十九章 蜕变2

    龙帝感到自己的压力越来越大了，布鲁斯简直就像是妖孽一般。刚开始的时候除了力气大外，对武技的应用简直一窍不通，自己可以完全压着他打，

    可是不知道为什么，这个家伙好像突然醒悟过来一样，不但行动变得更加飘渺，而且连攻击也比刚开始的时候凌厉了许多。

    当然，虽然布鲁斯是进步了，不过布鲁斯能做到也仅仅是可以和龙帝正面对决了而已了。

    要说布鲁斯是否进步，布鲁斯确实是进步了，他对于自己的身体与武技的掌控确实更加完美了，比以前要强很多了。但是更加也只是更加了而已，四个字连在一起，和真正的‘完美’两个字，是不一样的。

    本来布鲁斯还十分的懊恼，为什么自己力量增加后依然打不过龙帝，突然布鲁斯感觉自己的心态好像放平了很多，而且真正的认识到自己的实力。

    并且在每躲开龙帝的攻击，还有出手机会的时候布鲁斯都感觉十分的兴奋。

    “一次防御不成可能就是死，一次攻击不成可能就是死！只要有一点疏忽就将失败，这就是战斗的最大乐趣么？”

    第一次，布鲁斯好像感觉到了与用法术战斗时不同的乐趣。

    这种一面是天堂，一面是地狱，而他却在这中间徘徊的感觉让布鲁斯全身的好战细胞都活跃了起来，而且兴奋已经让布鲁斯忘记了疲惫。

    真正的脱变就在这里，压力使人进步，只是看人是否能够真正的承担住这种压力。

    有的人可能面对生与死的压力会压得喘不过气来，死亡就是他的最重结果。

    而布鲁斯却生来便是不凡，他的父亲与母亲给了他浩克的基因，而浩克的力量却让布鲁斯可以碾压世间一切，所以布鲁斯在一出生是便注定了他的不凡，可以说，布鲁斯已经算是一种另类的天生神灵了，

    一路走来，布鲁斯可以说是一路碾压过来的，第一次他证明了自己的不平凡，成为君临的世界的王，第二次，他证明自己可以在压力中进步，这是成为强者最重要的基石之一。

    每和龙帝交手一会，布鲁斯都能感觉到自己对于身体劲力掌控与武技掌握更上一层楼。虽然进步的十分缓慢，可能会让自己吃很多亏，但是那种进步，掌控的感觉就像是毒品一样让布鲁斯感觉迷恋。

    布鲁斯终于知道了以前那么多的大boss为何会在无敌天下后，培养一个人做自己的对手的那种常人无法理解的心情，

    因为那源于对实力进步的渴望，为了享受畅快淋漓的战斗的渴望，催促着他们不得不这么做，就算他们可能会输，可能为此陷入万劫不复也在所不辞。

    又一次交锋，龙帝一拳打在了布鲁斯的左肩上，但是布鲁斯好似提早感觉到了龙帝的行动轨迹，他的左肩好似没有骨头一般一阵不可思议的抖动。

    “嘭”的一拳，

    龙帝打在了布鲁斯的左肩上，但是龙帝感觉自己的拳头好像打在了棉花糖上一样，力气完全用不出来。

    “好机会！”

    瞬间布鲁斯感觉到了机会来到了，

    这个时候布鲁斯做出了最好的选择出拳攻击。

    这一次出拳布鲁斯感觉和以往不同，那种奇妙的感觉布鲁斯体会到了。看似简单的一拳，里面却带着无穷的劲力，布鲁斯一拳轰向了龙帝攻击自己而空门打开的胸口，那里可是有着一处直达心脏的伤患啊。

    “暗劲，崩！！！”

    阴暗的力量夹杂着充满破坏力的咒力，瞬间穿透龙帝厚厚的皮毛，直达内部的心脏，蚕食着龙帝防御用的能量罩，一瞬间破开了龙帝的防护，沉重的一拳已经落在了龙帝的血肉之躯上，一瞬间，鲜血四溅。

    “吼！！！”

    龙帝惨叫一声，抬起粗壮的后肢，向布鲁斯猛的踢出一脚。

    “感觉到了！是腹部！”

    神奇的感觉让布鲁斯提早做出了判断，右手在前，左手灾后，一齐防御在腹部前，布鲁斯被龙帝一脚踢飞了出去。不过布鲁斯的脸上却露出了笑容，

    因为，龙帝的心脏再次被自己重创，无数的暗劲与咒力在他的体内肆虐，刚刚愈合的伤口再次崩裂，导致身体大出血，鲜血直接染红了大地。

    短时间内的交锋，布鲁斯终于第一次在战斗中占入上风。

    布鲁斯轻伤，龙帝重伤旧伤复发！

    毫无疑问与龙帝的交锋是布鲁斯赢了，以自己的轻伤换取对方的再次受到重创，怎么看都是布鲁斯的胜利。胜利的天平第一次偏向了布鲁斯一方，

    布鲁斯的脸上已经挂上了胜利的笑容，他知道自己的计划成功了，从自己的蜕变开始，这一次计划就已经完成了。

    那是一种自信，对于自己的信息，布鲁斯从来没有如此确认过自己什么事，这一次不死知道已经已经胜利了。

    而且不仅仅是胜利，布鲁斯也进步了，并且知道了在以后的日子里自己应该如何的修炼，突然间，布鲁斯好像感觉自己前方的大陆更加宽阔，更加平坦了。

    不过战斗还没有结束，想要耗到龙帝使出最后的底牌，还需要很长一段时间，而且在龙帝没有死之前不可以太大意。

    布鲁斯第一次在于龙帝的交锋中从被动化为主动，第一次主动的攻击像了龙帝。血从龙帝的胸前不断流出，而因为伤患而实力减退的龙帝，也第一次正视起了这个年龄不大的孩子。

    “咳咳咳！！”

    龙帝用右手捂着自己胸前的受伤地方，剧烈的咳嗽起来，胸前的伤口出，大量的鲜血好似不要钱的一样在流淌，

    龙帝虽然知道自己在对战中落入了下风，但想要凭这点伤痛就击破他，根本不可能，就算心脏毁了，他也只是失去力量，而不会死，更何况只是受了一点小伤。

    而且在布鲁斯算计龙帝的同时，龙帝也在等，等代布鲁斯露出破绽，然后动用底牌一举击杀他，只要能杀掉布鲁斯，那么剩下的两人根本不是自己的对手。

    至于逃！那是根本不可能的事，作为一位南征北战，杀敌无数的君王，龙帝的字典中根本没有逃跑二字，就算战死沙场，他也不会逃。

    而且就算龙帝想逃，可是他能做到么，不说眼前这个无比难缠的小鬼，就看天空中那两个虎视眈眈一直准备随时出手的两女，龙帝就知道，他不可能逃得掉的。

    所以龙帝知道，自己唯一的生路就是杀掉布鲁斯，剩下那些人也会不攻自破了，根本不需要他出手，因为只要他们不想死，就会自动褪去，毕竟杀掉布鲁斯后，他的亡灵大军也会消失，这样自己的军队就能空出手来了。


------------

第四百章 十日与惊变！！！

    “轰————”

    随着一声巨响，一处直径万里，百米深的巨大的盆地中，一股犹如山呼海啸般的气流冲天而且，从盆地中飞出，卷起巨大的龙卷风。

    “嗡————”

    强大的力量从布鲁斯与龙帝的交击的拳头上反馈给两人，巨大的力量使瞬间两人倒退数十步，

    每退一步，两人的身下都会留下充满裂痕的脚印，并引起强烈的地震，大地好似都在轰鸣，天空也为止颤抖，好似世界末日一般的景象，展现在每个人面前。

    好在毛乌素沙漠够大，4.22万平方公里的面积，使得两人的力量在传到至沙漠外围后已经削弱了不少，所以并没有引起太大的恐慌。

    “呼——呼——呼——”

    两只人形猛兽再次退开后，并没有再次进攻，而是站在原地剧烈的喘息起来，随着两人的每一次喘息，都有数十吨重的氧气与二氧化碳从两人的体内进出，并不停的搅动着周围的空气，形成巨大的空气漩涡。

    “喀嚓！！！”

    刹那间，乌云密布的在夜空当中，电闪雷鸣，雷电在天穹之上飞舞，耀眼的闪电照亮了昏沉而黑暗的夜空。

    滂沱大雨随即落下，落在这片惨遭无数蹂躏的土地当中，落在引发这一切的两位怪物的身上，似乎整个天空都在敬畏，为这两个在整个地球都前所未有的怪物感到恐惧与颤栗。

    “十天了，整整十天了，这两个怪物终于累了。”

    涂山雅雅呆坐在盆地的上方，看着下面两个终于停止攻击，并且剧烈喘息的两人，低声呢喃道，

    这十日里，布鲁斯、龙帝两人不分昼夜的对战着，每一分每一秒都进行无比着高强度的战斗。

    前几日两人还是在有来有回的用招式你来我往的拼招拆招，但打了几日后，两人都明白了，无论多高超的武技与招式也不足以彻底解决对方，

    所以、两人便开始耐力的比拼，进入了最原始的搏杀中，每一击都倾尽全力想要打倒对方，

    那随便一击都能轰掉一座山的力量，却结结实实的打在两人的身体，就算其中一人被击倒，但只要一会，就会再次站起来，并用更强的力量继续攻击对方。

    十天的时间，两人的战斗不但将周围数米深的黄沙层捻成粉末，甚至连之下大地都被两人压实了数百米，形成了一个巨大的盆地，并且深度随着两人战斗依旧在不断加深中。

    在场的所有生灵，无论是人，是妖，还是亡灵，亦或者兵马俑，此刻全部停下了手中的战斗，瞪大眼睛，震惊看着下面战斗的两人，然后从一开始震惊，到之后的麻木。

    “是啊！！也只有用怪物才能形容他们了。”

    就算罗濠此刻也不得不承认，自己在武道一途上彻底的输了，她的【武之极】的力量，更多的还是来自于权能：【金刚大力神功】的加持，

    而使用权能也就代表着她要消耗咒力，就算她成了弑神者已有200年以上，但她的咒力却依旧不能坚持10天毫不停息的攻击，别说10天了，就算三天她都坚持不了。

    而龙帝与布鲁斯却连续不眠不休的战斗了10天，这样的身体强度，简直骇人听闻，就算是从神话中跑出来的不从之神也做不到。

    “恰哈哈哈！！“

    布鲁斯声音低沉且沙哑笑声响起，然后对龙帝说道

    “你累了，龙帝！！准备好上路了么？？”

    的对龙帝说到，十天的战斗让布鲁斯身心力竭，疲惫无比，原本一直认为被自己认为是无限体力的浩克，在这无比高强度的对抗中，也终于到达了自己的极限，他终于感到了疲惫，

    不过，这对布鲁斯来说却是好事，人唯有知道自己的极限，才能继续进步，唯有知道自己的极限才能在以后的战斗中因为过度的高估自己的力量而导致失败。

    “哈哈哈哈！！！”

    迎来的确实龙帝的一阵狂笑，然后不屑对布鲁斯说到、

    “想要朕的命，你还不够格。”

    “当然？？我要不了你的命，但是，我并不是一个人啊！！”

    此刻，布鲁斯只想躺倒地上，舒服的睡一觉，甚至连一根手指都不想动了，不顾看着龙帝已经彻底暴露在外，只有一层骨骼防护的心脏，他知道自己的任务还没有结束，

    “不好！！”

    而龙帝听到布鲁斯的话，他的瞳孔猛地一缩，想到了什么，不过却已经晚了。

    因为刚刚的双方短暂的休息，使得周围因为两人碰撞而动荡的空间已经逐渐稳定下来后，

    所以，布鲁斯的瞬移已经可以再次使用了，

    只见布鲁斯一个瞬移来到龙帝身后，双手瞬间从龙帝的腋窝下穿过，然后一手勒着他的脖子，一手怼到他的头上，一招裸绞将龙帝死死的固定住，使他无论如何都挣脱不了了。

    “将军————”

    布鲁斯略带粗狂的声音从他的身后响起，随之而来的便是罗濠的声音。

    “疾！！”

    而罗濠此刻也带着涂山雅雅瞬间敢来，接着，涂山雅雅手中多出一个小巧的镶金匕首，向着龙帝的心脏捅去。

    ‘那么，那让我看看我的预感正不正确吧，你的底牌到底能不能翻盘呢！？’

    眼看龙帝已经彻底被三人将军，直接击杀当场，布鲁斯心中却没有任何的欣喜，因为他十分一直记着那来自命运的警示，

    果然，布鲁斯预感是对的，就在涂山雅雅手中匕首离龙帝心脏只有一厘米的瞬间，龙帝那张狰狞的大嘴却列起一丝诡异的笑容，一种只有布鲁斯可以听到的低语从他耳中响起：

    “你真的以为自己赢了吗？？？我可是等着这一个机会好久了啊！！！”

    “难道。。。。。。不好，雅姐快退！！“

    看到龙帝嘴角的笑容，罗濠顿时吓得亡魂大冒，这可不是一个将死之人该有的笑容，反而是一种阴谋得逞后的笑容。

    “想走，晚了。”

    只见龙帝被布鲁斯绑过去的手微微一曲，一颗灰暗朦胧的法球在他手中瞬间成型，然后对着布鲁斯头狠狠按去。

    “噗————“

    那颗灰暗朦胧的法球也不知是什么法术，在碰触布鲁斯的一瞬间，就好像热刀切黄油一般，瞬间没入布鲁斯的头部，将他的大半个脑袋直接泯灭。

    。。。。。。

    “啊！！！呼！！！”

    另一边，此刻远在霍格莫德的奥尔瑟雅，却猛然从睡梦中惊醒，然后不知所措的擦掉眼角不知何时出现的泪水，

    再也睡不着的奥尔瑟雅，值得披上一件外衣，来到阳台处打开窗户，吹着凉爽夜风，神色担忧的看向那遥远的东方，那里她有他的爱人在不断战斗着，也不知道怎么样了。
------------

第四百零一章 再见潘多拉

    随着布鲁斯的‘身死’，弥补与整个战场的死灵大军，身体猛地一滞，眼中的灵魂之火猛地熄灭，猛然倒在地上，一动不动，好似死了一般，就连一直在战场上大杀特杀的蝎子王巨大的身体，也轰然倒地，变回了人形。

    “不好，这时班纳陛下输了。”

    “完了，完了，这些惨了。”

    看着战场上突如其来的变化，沙狐皇一众人心中顿时升起的了不好的预感。

    、、、、、、

    “。。。。。。知道么，这个机会我可是等了好久了。”

    龙帝的阴沉的声音从布鲁斯耳边响起，下一刻，布鲁斯只感觉眼前一黑，再次睁眼时发现自己居然来到了一个陌生地方。

    “阿勒！！这里是。。。。。。”

    “你已经‘死’了呦，这里是生与死的边界——幽世！！”

    一道光华闪过，一头紫发的萝莉潘多拉突然出现在了布鲁斯面前，

    “是潘多拉啊，你出关啦！！“

    看着突然出现的潘多拉，布鲁斯顿时欣喜的说道，一点没在意潘多拉的话。

    “是妈妈啦，你这个笨蛋儿子，一点不知道尊重妈妈。”

    听到布鲁斯的称呼，潘多拉顿时鼓起一张包子脸，生气的对布鲁斯娇嗔道。

    布鲁斯见她那么萌，忍不住想逗逗她：

    “好的潘多拉，知道了潘多拉。”

    “哎呀，我乃堂堂第三抑制力，所有弑神者的母亲，你怎么可以这么冒犯我哒！”潘多拉用那嫩嫩的小手张牙舞爪，似乎想要威吓布鲁斯。

    只可惜，在布鲁斯的视角里，眼前这幅画面如果再配上两个字“超凶”，顿时感到鼻子痒痒的，有种被萌煞的感觉：“噗！！医务兵，我需要血瓶！！”

    “笨蛋儿子，敢对母上大人无礼。”

    “Duang！！”

    潘多拉一个头锤砸到了布鲁斯头上，将其砸倒在地。

    。。。。。。。。

    “你是说。。。我，死了！！”

    布鲁斯坐在地上，顶着头上的大包，指着自己的鼻子，不敢置信的说道，他根本不知道发生了什么，怎么就突然死了。

    “当然喽，小布鲁斯也真是的，一点不爱惜的自己的生命。”

    潘多拉叉着腰，俯视着布鲁斯，对他责怪的说道。

    “那。。。那我是怎么死的，我怎么一点感觉都没有啊。”

    虽然知道龙帝也一张翻盘的底牌，但现在他连看都没看到就死了，这让布鲁斯怎么甘心。

    “呐！！凑过来，我让你看一下，你就明白了。”

    说着，潘多拉一挥手，一面镜子出现在布鲁斯面前，镜子上光华一闪，镜中的时间再次回到了过去。

    布鲁斯只见，当时的他，正双手遏制住了龙帝得双臂，使其不得动弹，而涂山雅雅与罗濠也双双出现开准备攻击龙帝。

    而就在这时，龙帝那只被自己扼住手掌上突然出现了一枚与之前颜色完全不同的法球，一下就将自己半个头颅化成虚无，到才导致了自己的死亡。

    之后的事情他就已经知道了，因为自己还有一次复活的机会没用，所以他并没有真正的死，而是来到了生与死的边界——幽世当中。

    “这个混蛋！！！居然被他给算计了。”

    布鲁斯紧握着拳头，头上青筋直蹦，恼怒的看着镜中的龙帝。

    此刻，龙帝正踩在自己背上，面露嘚瑟的看着罗濠与涂山雅雅两女，好似说着什么，只是潘多拉的镜子并没有声音，所以布鲁斯根本不知道他们在说什么。

    “你打算怎么做？？？”

    潘多拉面带揶揄的看着布鲁斯，

    “等！！”

    布鲁斯闭上眼睛，平复一下愤怒的心，再次睁开眼时已经往日的神态。

    “等！？”

    潘多拉不解的歪着小脑袋看着布鲁斯，以她对布鲁斯的了解，绝对不是肯吃亏的主，现在直接被算计死，怎么可能忍的下来。

    “死一次，让对方露出最终底牌，这其实也在我的计划范围内，只是没想到来的这么突然，现在这么好的机会，我可不想因为冲动而破坏掉。”

    布鲁斯神色冷静的说到，

    “你终于长大了，不再是那个爱耍小孩子脾气的小孩子了，妈妈我真是狠欣慰。”

    潘多拉拍着自己毫无乳量的胸脯，一脸我为你骄傲的样子。

    “混蛋，我一直也不是小孩子。”

    布鲁斯顿时恼怒的对潘多拉吼道，不论他的力量有多强，被所有人当做小孩子来看，一直都是布鲁斯心中的疼，所以当即有些炸毛了。

    “嗨！！嗨！！我知道你。。。呲。。。咔。。。呲。。。啦。。。”

    “呜————”

    潘多拉正语气调笑的说着，布鲁斯突然感到一阵头晕，眼前的潘多拉也一阵模糊，她的声音也好似信号断掉一样听不清了，所以，布鲁斯下意识的晃了一下头，想要清醒一下。

    看到布鲁斯这个样子，潘多拉顿时一阵抱怨：

    “真是的，盖亚姐姐真是太不近人情了，我刚闭关出来，你也不让小布鲁斯多陪我一会。”

    “呲————呲————”

    周围的空间晃动的更加剧烈了，好似对潘多拉的话产生了不满。

    “嗨！！嗨！！我这就把他送走。”

    为此，潘多拉只能无奈的摆了摆手。

    “啪————”

    潘多拉一双小手猛地拍在布鲁斯脸上，将他的意识打清醒，然后对布鲁斯大声喊道：“时间到了，小布鲁斯，绝对、绝对要赢啊！！千万不要死掉哦。”

    “嗯！！放心，我绝对不会输的。”

    布鲁斯微笑的看着满脸关切的看着自己的潘多拉，心里不由一暖，当即给了潘多拉一个放心的眼神，然后发动了权能【冥河重生】，身影缓缓的消失不见。

    。。。。。。

    此刻龙帝已经恢复人身，身周五颗灰色的法球不停旋转着，正是那种直接秒掉布鲁斯的法球，看着面前因为被兵马俑大军围攻而身形狼狈的罗濠与涂山雅雅两人。

    “你们还是不肯投降吗？？朕说的话依然作数，只要你们答应真的要求，成为朕的妃子，你们想要什么，只要朕有就都可以给你们。”

    就算到了这个时候，龙帝的色心依然不改，见识了两女强大力量后，龙帝对两女的窥伺之心非但没有减少，反而更加强大了。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。“

    罗濠口中歌一曲，跳起一支汉舞，无数的花与风突然出现，阻挡了周围所有的攻击，但这显然不是张久之际，

    罗濠的『百草芳菲、千花缭乱』权能虽然强大的，但她咒力毕竟有限，而龙帝的兵马俑，却能无限重生，这样下去，必定被龙帝活活耗死。


------------

第四百零二章 死之河

    “哼哼哼哼哼哼！！”

    就在罗濠与涂山雅雅两人一度陷入困境中时，一阵低沉且充满磁性的狞笑，从天空上猛地响起，

    “谁？？？给朕滚出来。”

    龙帝听到这个声音瞳孔猛的一缩，看着天空中不知何时出现的直升机，大喝一声。

    “哼哼哼哼！！！才发现我吗？？？”

    放肆的笑声再次出现，一阵血色涌动，浓郁的血腥气息让人犹如陷入尸山血海。

    “咚！！！”

    一口棺材从天而降，直接砸入了战场中心，

    接着，一个带有一副墨镜和一个红色的帽子，里面一套纯黑色的衣服上再加一套红色的大衣，双手的白色手套上的文字，原文沿逆时针方向绕成一圈围住中间的五芒星的男子从棺材中走了出来。

    男子一出现，便直接越过兵马俑大军，面对面的俯视着龙帝。

    “哼！！”

    感受了一下面前这个胆敢如此放肆的人的气息，然后，龙帝不屑的一拳打了过去，男子面对龙帝的攻击，毫无反应，反而一直微笑的看着龙帝。

    “啪————”

    男子的脑袋犹如爆裂的西瓜一般，被龙帝一拳击碎，倒在了地上。

    “呃————”

    面对这个突然出现，.男子，其他在场的几人也是一阵无语，

    你说你没本事装什么b，这下好了吧，直接死的不能再死了、

    “这就完了吗？？蝼蚁，真是不堪一击，哈哈哈哈！！”

    龙帝看着被自己一拳就打死的男子，顿时一阵狂笑。

    “哼哼哼！！！哼哼哼哼哼哼！！！哼哼哈哈哈哈哈！！！”

    就在龙帝自鸣得意之时，地上被击杀的男子身上突然传来一阵阵狞笑，接着好似无数铁背蜈蚣攀爬的蠕动声从那具尸体中发出，

    猩红的魔力从尸体上散发而出，天空的圆月，都被这股鲜血魔力染红，变成了血月，无数吸血蝙蝠肆意飞舞，鸣叫。

    “呼————”

    一阵黑烟吹过，无数猩红的眼睛从阴影中亮起，男子被击碎的头颅好似时间逆转一般再次复原原状，就连破碎的眼睛与帽子也再次变回了原样。

    “这家伙，是吸血鬼吧？？？”

    比较有见识的王盟主，看着突然出现的男子，不确定的问道。

    “应该错不了，也只有真祖级的吸血鬼才能召唤出血月了。”

    看着天空中高挂的血月与蝙蝠，万毒之王表示肯定的说道。

    “主人，我的主人，因特古拉·海尔辛，给我命令。”

    男子复活后，瞪大双眼，对着天空高喝道。

    “我的仆人，吸血鬼阿卡多，吾命汝，searchanddestroy（见敌必杀）、searchanddestroy（见敌必杀）

    将敌人尽数屠尽。”

    一直悬停在天空的直升机上，一个带着与阿卡多同样款式眼镜的金发女子，伸手一挥，对着阿卡多命令道。

    “任务确认，如您所愿，mymaster。”

    阿卡多露出一丝微笑。

    “限制禁术式零式，解放，归来吧，千万之众归来吧！！咏唱吧！！”

    天空中的女子再次对阿卡多命令道。

    “呼————”

    一口蓝色的烟雾从阿卡多口中呼出，

    “thebirdofthehermesismyname.（赫尔墨斯之鸟乃吾之名）。”

    随着阿卡多的咏唱，他身后的棺材突然涌现出血红的魔力，上面猛地闪现出一个白色的法阵，并且剧烈的震动起来，无数如血管一般的红色纹路从法阵周围扩散开来，一股恐怖的气息充满所有人心头。

    “eatingmyings（噬己翼）。。。。。。“

    那张恐怕的棺材已经打开，无数的血管从中飞出，在风中飞舞。

    ‘不能让他在念下去了。’

    感受到不对劲的龙帝手心一转，身周的五颗灰色法球瞬间飞出，撞向依旧在吟唱的阿卡多，瞬间将阿卡多化为一坨飞舞血浆，但可惜，这些攻击对阿卡多并没有什么用，他的吟唱声依然在继续。

    “。。。。。。tomakemetame（以御我心）。”

    随着最后一句言灵吟唱完毕，阿卡多身后的棺材已经彻底打开。

    “要来了，河流要来了，死之河，死者舞蹈，地狱也为止歌唱。”

    天空中，从因特古拉一出现便知道下方是谁的王盟主，神色凝重的沉吟道，

    “吱吱吱吱吱吱！！”

    在棺材彻底打开的一刹那，无数的猩红的眼珠猛地睁开。

    “哼哼哼！！开启吧！开启吧！死亡的大门，死亡的河流，开启吧！这一刻，我解放一切，这一刻，我释放死亡，这一刻，我即死亡！”

    阿卡多的声音从四面八方传来，而在下一刻，恐怖的一幕出现了。

    那是……彻底爆发的死亡河流！

    “轰————”

    红色，红色的河流，由鲜血组成的河流！

    无数粘稠的鲜血从阿卡多的体内窜出，

    仿佛洪水泛滥，仿佛海啸奔腾，仿佛江河愤怒！下一刻，

    阿卡多的尸身彻底爆发，喷出了猩红的鲜血，化作红色的洪水向周围扩散出去，转瞬间吞噬了周围的一切。

    而且，阿卡多放出猩红河水后，还不止是一片鲜血，还有其他东西，那就是死者，无数被他杀死的人化作有实体的不死亡灵出现，带着哀嚎将周围的一个个兵马俑屠杀。

    转眼间，这一大片地区就成了红色的死亡禁地，并不断向外扩散！

    这就是死亡之河，阿卡多完全释放力量后的姿态！

    阿卡多最大的能力就是每吸食一个人的鲜血，就能获得那个人的灵魂与力量，并让那个人的一切保存在他体内。

    平时的时候，阿卡多也能调动那些力量，只是他不喜欢，也没必要，所以大部分时候这些死者都在沉睡。

    直到现在，阿卡多释放了他全部的力量，化作死亡之河，吞噬着周围的一切生者，将死亡的地狱带到了凡间。

    这一刻，阿卡多才是真正的不死之王，死亡化身，他是一切生者的死敌，也是死者的王，他不生不死，又带给世间生死！

    当死亡之河爆发时，万物迎来终结，这里便以被死神关注，毁灭的丧钟即将在这里敲响。

    死亡的大军与死之河一起在整个毛乌素沙漠内蔓延，将他们遇到的任何生者都赐予平等的死亡，并将那些死去的人同化为与他们一样的东西。

    这些死亡大军无数，没有人知道他们有多少，或许几万，或许几十万，又或许几百万！

    没有人数的清，因为阿卡多至今为止杀死的人连他自己都数不清了，

    甚至，连布鲁斯的亡灵大军消失后留下的数亿亡灵，在沾染到死之河后，眼眶中的灵魂之火居然再次亮起，重新被注入了动力，成为死之河的一员。

    面对这种情况，龙帝终于坐不住了，赶紧组织剩下的军队一起对抗死河大军、
------------

第四百零三章 解释一下罗濠打龙帝时的表现为何会不如布鲁斯

    只是死亡大军的数量太多了，哪怕龙帝能在转瞬间毁灭数百上千个死者也没用，因为下一刻就会有数倍的死者杀过来，旁边更有还有虎视眈眈的罗濠与涂山雅雅，让龙帝不敢多分神，去击杀死河大军。

    “可恶，这都是哪来的怪物？？？”

    看着死者大军中那个与涂山雅雅两人会和，一身西式铠甲，身披血腥披风，腰挂金属巨剑的男子，龙帝一时牙都快咬碎了，

    本来以为‘杀死’那个西方蛮子就能击垮罗濠与涂山雅雅两女，

    而且眼看就要成功了，却在关键时刻又冒出一个更变态，并且怎么都杀死的怪物，这让龙帝感觉有种老天是不是在故意为难自己感觉，甚至让龙帝已经怀疑人生了。

    “现代社会这种等级的强者已经这么不值钱了。”

    其实也不怪龙帝会有如此想法，主要是因为2000年前，他就是凭借着百万凡人军队打得那些一直自语仙人的修士们毫无还手之力，逼得他们不得不躲在深山老林中不敢冒头。

    龙帝原本以为凭自己的现在力量就可以征服世界，打造一个更强大的帝国，但这段时间接二连三出现的强者，却将龙帝彻底打懵，让他从征服世界的美梦中惊醒过来。

    “哟！！是你啊！！！伯爵！！你的变化还真大啊。”

    涂山雅雅看着释放死之河后突然出现在身旁的男子，当即认出了他是谁，低声对他问好道。

    “你们认识？？”

    虽然不认识来人，不过这并不妨碍罗濠知道阿卡多是来帮忙的，所以友善对阿卡多点了点头，然后对涂山雅雅问道。

    作为死宅的罗濠从来不关心与本国和其他强者的事，所以她并不认识阿卡多，毕竟，阿卡多除了那诡异的不死性，其本质还是太弱了，还不到被罗濠放在眼里的地步。

    而且，罗濠能感到，阿卡多释放的死之河之所以能阻挡龙帝的兵马俑大军，

    也是因为布鲁斯并没有彻底死亡，他的权能还没有彻底消散，那些亡灵只是失去行动能力，其中的灵魂并没有消失，所以阿卡多还能借用布鲁斯的一部分力量。

    “嗯，伯爵可是非常有名的人物，他的故事可是广为流传啊。”

    涂山雅雅显然想到了什么高兴的事，连语气也轻快的了不少。

    “我当年到过涂山一次，想要办理转世续缘，只是没有成功。”

    这时，一直沉默的阿卡多突然发话了，说出了自己与涂山雅雅为何会认识。

    “她不爱你吗？？？”

    罗濠诧异的问道，一位可以直接初拥下一代以吸血种居然肯飘洋过海来到涂山，只为了转世续缘，而且还没成功，这其中肯定有什么不得了的内幕，所以，一时间，罗濠的内心不由燃起熊熊的八卦之火、

    “不，是我不爱她！！！她虽然是‘她’的转世，但却不是‘她’。”

    阿卡多神情充满了思念，但思念过后，却又有着无尽的落寞。

    “抱歉，问了一些让你伤心的事。”

    看着阿卡多的神情，罗濠内心充满了歉意。

    “哼哼哼！！没关系，我这次来不过是为了完成任务。”

    阿卡多看着已经飞至数十里外的直升机，嘴角露出了一丝微笑，不过，以他现在的样子罗濠怎么看都好像是在狞笑。

    “好了，不要在说那些没用的事了。”

    涂山雅雅打断了两人的对话，那毕竟是阿卡多的伤心事，无论当初是因为谁的原因，阿卡多能带着那个女人不远万里来到涂山，就能知道，他有多在乎她，还是不要提的好。

    “翠莲，你能顶得住龙帝的攻击么？？”

    “顶不住，没有班纳小鬼，我们根本打不了正面，你当初也看到了，不到一分钟我就被打残了。”

    想起当初被龙帝打残，然后被布鲁斯治疗的过程，罗濠使劲的摇着头，语气坚定的说到。

    “可是你当初打伤班纳不是很轻松吗？？”

    涂山雅雅神色不悦对罗濠逼问道，

    当初她明明看到罗濠从几里外就能击伤布鲁斯，可现在和龙帝打，简直就像换了个人一样，表现的还不如布鲁斯好，所以涂山雅雅一直认为罗濠根本没有尽全力。

    “哼！！吾何时击伤过班纳了，汝又何时看到他受伤了。”

    面对涂山雅雅的怀疑，罗濠不爽了，所以也不客气的对涂山雅雅反问道。

    “可是你明明从几里外就将班纳。。。。。。”

    面对罗濠的‘装傻’似得反问，涂山雅雅当即说出自己当初看到的场景，不过说到一半，她好像想起了什么，脸色一黑，说不下去了，

    因为她明白罗濠的话是什么意思了，正如罗濠所说的那样，那穿胸而过的伤口，水桶粗的空洞对于其他人来说或许是致命的，但当初打到布鲁斯身上，他甚至连血都没流，不到几秒就愈合了，根本没对布鲁斯造成任何伤害。

    “明白了么！？我和班纳两人一个专精攻击，一个专精防御，我破不了他的防御，他的攻击也不足以一具击伤我，所以我们当初的战斗才会以平局收场。”

    罗濠神色平静的对涂山雅雅解释道，

    “而龙帝就好似是我们两个集合体，他的防御不输与班纳，攻击也不下与我，班纳能和龙帝打得有来有回是因为他的防御足够硬，但班纳也别想答应龙帝，因为他根本打不破龙帝的防御，

    而我虽然能打破龙帝防御，却承受不住他的攻击，当初有我们两个拖着，再加上你才能压着龙帝打，没了班纳在前面抗着，我们的战力等于直接就损失百分之七十。。。。。。”

    “不用说了，我明白了。”

    涂山雅雅打断了罗濠继续说下去的意思，罗濠说了这里，她就已经彻底明白了，罗濠的前后反差为什么会这么大了，

    “让我试试吧，我去顶住龙帝的攻击。”

    就在两人争吵不休时，阿卡多再次插话道。

    “不行，你放过死之河后，已经失去了不死能力？？你顶不住的，还是我去吧，我实用真身法相应该足以拖住受伤而且已经精疲力竭的龙帝了。”

    对阿卡多有一定了解的涂山雅雅，显然不同意他这么做，失去了那种无比难缠的不死能力，阿卡多的本体只是一个大骑士而已，在龙帝面前脆弱的犹如蚂蚁，随便一根手指就能按死他。

    “哼哼哼哼！！！如果他能杀死我，那就来吧，像五百年前与一百年前那样。。。结束我那遥不可及的梦。”

    阿卡多再次发出一阵狞笑，猩红的双眼泛出红芒，然后不等涂山雅雅反应，便拔出手中大剑，像龙帝冲去。


------------

第四百零四章 你是狗！！还是人！！

    “喂！！你搞什么？？？快停下。”

    罗濠见此，当即对阿卡多大喊了一声。

    不过罗濠的提示已经晚了，阿卡多已经冲到了龙帝身前，而龙帝瞬间变身完成，巨大的手掌向前一伸，阿卡多连反应时间都没有就被龙帝一把捏在了手里。

    “吼！！！”

    龙帝对着手中阿卡多怒吼一声，然后狠狠的砸向地面。

    “砰————”

    坚如铁石的地面再次凹陷下去，被砸入地面的阿卡多瞬间变成了一团肉酱。

    ‘这个感觉，被掉包了吗？？？’

    龙帝下意识看下地面变成肉酱的阿卡多，攥了攥拳头，刚刚有那么一瞬间，他感觉手中的人好似突然消失然后又突然出现一般。

    “哼哼哼！！你在看哪里？？？你这长毛猩猩。”

    没等龙帝弄明白怎么会事呢，阿卡多的声音再次出现在了龙帝背后，随着而来的是一柄巨大的金属大剑，阿卡多挥舞着大剑猛砍在了龙帝的身上。

    “当————”

    响亮的金属撞击声响起，璀璨的火花从龙帝身上一闪而过，阿卡多手中的大剑直接被震飞，而龙帝却毫发无伤。

    “喂！！喂！！你这也太过分了吧。”

    看着右手虎口不断在愈合的崩裂处，阿卡多邪笑着对龙帝问道。

    “哼！！蝼蚁！！”

    龙帝一回手猛地攥住阿卡多，稍一用力便将阿卡多捏碎，

    “喂喂！！就不能让我把话说完么？？你也太急躁了啊。”

    一身血色大衣，头带宽大礼帽的阿卡多再次出现，而龙帝手中攥着的那个阿卡多却变成一个龙帝不认得人。

    “与周围亡灵交换位置的替身能力吗？？还真是棘手啊。”

    龙帝甩掉手中附着的肉沫，神色诡异的看向周围的由亡灵与鲜血组成的死之河，经过了两次的试探，龙帝显然已经弄明白了阿卡多的能力原理，

    不过，明白归明白，龙帝还真没想到该怎么破解阿卡多的能力，因为周围的死河亡灵实在是太多了，就算站在高空都一眼都望不边，

    想要杀掉阿卡多就必须先解决死之河，而想要解决死之河，那唯一的办法就是杀掉阿卡多，不然对方就可以通过死之河亡灵施展替身，免除死亡，龙帝顿时陷入僵局之中。

    所以，现在他的首要任务就是想办法阻止阿卡多施展替身能力。

    “哼哼哼哼！！怎么办？？？你要怎么办呢？？？我就站在你面前，你要怎么杀死我？？？”

    阿卡多双手插兜，潇洒的站在亡灵人墙之上，神色略带愉悦的对龙帝问道:

    “你杀死我几率是多少呢，千分之一。。。。万分之一。。。。百万分之一。。。。还是亿万分之一，我知道你很强，可是你能在短时间杀掉这里所有的人吗？？？哼哼哼哼！！！”

    “真以为朕拿你没办法么？？？”

    看着自说自演的阿卡多，龙帝嘴角露出一丝不屑，一双粗壮的双手合拢，成三角形摆放在胸前。

    “大五行封印。”

    随着龙帝一声冷喝，五颗属性各异的五行法球瞬间在龙帝手中三角的空白处形成，

    “啪！！”

    龙帝的双手猛地合拢，一股灰色的波动，从龙帝手心冒出，形成了一个巨大的圆形禁制，笼罩住了方圆十里范围。

    “用结界限制我的替身能力吗？？？很明智的选择。”

    感受到替身能力使用不了后，阿卡多歪着头看向天空中灰色的薄膜，继续说道:

    “但你是不是忘了什么？？？我可并不是一个人啊。”

    听着这无比熟悉的话，龙帝顿时脸色一黑，因为上次听到布鲁斯说这句，他的逆鳞就被罗濠给掀了下来，现在有事这句话，显然他又要倒霉了。

    “混蛋！！又是那两个女表子”

    果然，龙帝刚说完，天空顿时下起白雪，无尽的寒气瞬间冻裂了天空中的禁制，而阿卡多再次感到周围的替身。
------------

第四百零五章 审判之矛

    此刻的阿卡多要多可怕有多可怕，一张长满尖牙利齿的大嘴，漆黑的束身衣，胸前还有一只猩红色的巨大眼珠，死死的盯着她们，一头长发无风自动，

    “啊！！！十分对不起————”

    看着这个样子的阿卡多，罗濠两人顿时吓了一跳，大叫起来。

    “还不快来帮忙！！！”

    阿卡多呲着一口尖牙，对两人大吼到。

    “嗨！！！”

    阿卡多强气无比的声音喝的两人一愣一愣的，原本都是强气系列的两女顿时好似乖宝宝般的点着头，

    世间果然是一物降一物，一山还有一山高啊，就算是强气御姐面对更加强气的人瞬间就会变成乖宝宝。

    “吆西！！这样才乖，快上，让我这老家伙独自面对那个怪物，你们也真的看得下去。”

    恐怖的气场瞬间消失，高大的阿卡多微笑着，好似摸小女儿一样摸着涂山雅雅两人的头，然后一拍两人后脑勺，将两人打了一个趔趄。

    “那个混蛋！！居然敢这么对我。。。。。。”

    “。。。。。。绝对，绝对要杀了他！！！”

    回过神来后的两女顿时满脸羞怯的咬牙切齿的低声嘀咕道，

    “喂！！！你们还在呆在那干什么？？笨蛋。”

    恐怖气场再次笼罩两女，

    “嗨！！这就来。”

    两女当即乖乖的跑过去帮忙了。

    龙帝废了不少力气终于解决了阿卡多的派出的所有使魔，缓步走到阿卡多面前，眯起了眼睛：“不知阁下到底是什么人？为何要与朕作对。”

    “与你作对？哼哼哈哈哈哈~~~”

    阿卡多顿时捧腹大笑起来。

    用戏谑的目光看着龙帝说道：“原本这只是主人给我的任务，但现在我发现我们有很多相似的地方，幼时同样是他人的奴隶；长大后同样成为贵族；没享受多久胜利果实又同样成为了失败者，死后更是同样以怪物之身复活，这让我很想将你互相杀戮！！”

    说到最后，阿卡多露出了兴奋的狞笑，那赤红的双眼中闪烁着极其危险的精芒。

    “这样么？？那没得商量了！！！”

    龙帝听罢眯起了眼睛，一拳对着阿卡多轰了过去。

    阿卡多不躲不防，反而张开双臂，头发无风自飘，猩红的血气从他身上冒了出来：“撒！！撒！！我们都是一类‘人’，一群不能算人的家伙。所以，来吧，让我们痛快的杀戮吧！！！”

    “嘁！！”

    龙帝不屑的一撇嘴，反而拳头更用力的轰向阿卡多。

    说的好听，最后还不是要以多打少，光你自己，老子几分钟就能直接把你打成屎。

    虽然心里不爽，但龙帝并没有表现出来，因为就算他说出来，对面依然是三打一，而不会真和他单挑，那样反而会让对方以为自己怕了。

    就在龙帝的拳头即将落在阿卡多身上时，阿卡多脸上的兴奋狞笑更浓了，许多血腥之手从他背后冒了出来并立于身前，挡在了他身前。

    “不堪一击！！”

    龙帝低声咆哮了一声，不但直接打碎了阿卡多身前拦截的血腥之手，拳头甚至实实轰在了阿卡多脸上，将他脑袋直接打碎。

    “没有用的！！”

    阿卡多飞散的脑袋瞬间化作鲜血再次飞了回来，化作一张猩红的大嘴一口咬住了龙帝的肩膀。

    “咔嚓！！”

    骨骼断裂的声音响起，是阿卡多的，龙帝强大的外皮直接将阿卡多的下巴崩掉了。

    “吼！！烦人的蝼蚁。”

    龙帝一把捏住身上的阿卡多。

    “将军！！”

    一直拿着一把巨型手枪的手臂从阿卡多背后伸出，指着龙帝的眼睛说道。

    “砰！！砰！！砰！！砰！！”

    炙热的火花从枪口喷出，无数子弹射向龙帝的眼珠。

    “叮—叮—叮—叮！！”

    一颗颗橙黄色的弯憋子弹掉在地上，引起一阵清脆的响声。

    “喂喂！！他这也太过分了吧，这可是附了魔的穿甲弹，居然连眼睛都打不破！！！”

    阿卡多的脑袋诡异的一扭，笑呵呵的对身后敢来的罗濠两女问道。

    “你只要这样挨揍就很好了，反正我们也没指望你有什么用。”

    找到机会给了一脚将龙帝踢飞的罗濠满脸无所谓的对阿卡多说道。

    “这个样子啊，你们也太无情了，怎么说我也算是救了你们一命啊。”

    话落之时，龙帝便已经犹如炮弹般冲向了罗濠，此刻龙帝也明白了，像阿卡多这样打不死，砸不烂，并且对自己毫无威胁的臭蟑螂，最好的办法就是直接无视。

    而阿卡多见状脸上的兴奋狞笑更浓了，许多铭刻有破甲符文的血之长矛从阿卡多背后冒了出来并立于罗濠身前，就算是圣骑士撞上去的话，也肯定会被直接穿成刺猬。

    可面对这些长矛，龙帝却完全不惧，血之长矛上后，无数的血之长矛顿时崩溃，见此，龙帝顿时露出一副果然如此的样子，然后狞笑着继续向罗濠冲去，

    “噗————”

    就在龙帝即将攻击到罗濠的时刻，一杆血之长矛中突然出现一杆金色长枪，瞬间从龙帝胸口穿过，桶穿了红衣男子的胸口，虽然因为龙帝在刚刚的一瞬间感知到危险，下意识躲了一下，没有击穿他的心脏，但肺叶却被直接扎穿了。

    “咳咳！！”

    顿时，龙帝忍不住吐出了鲜血，并有些虚脱的咳嗽了起来。

    阿卡多狞笑着抬起头盯着龙帝用揶揄的语气道：“哼哼哼哼！！！审判之矛，班纳殿下留在大英帝国的后手，滋味怎么样啊，哼哼哈哈哈。”

    “咳咳咳……怎么会，永生之泉的力量居然。。。。咳咳，被。。。。。”

    龙帝继续咳血，这次龙帝终于慌了，他最大的底牌居然不起作用了，在这样下去，绝对会死的。

    “没有用了对么？？？审判之矛可以审判世界所有的罪人，就算你力量强大，不知直接杀掉你，但也会让你变得无比虚弱，力量大减。”

    下一刻，无数血之长矛从地上冒出，将龙帝原本所在的地方堆满，并一路向着龙帝追去。

    龙帝见状，瞬间变回人形，灰暗的五行法球再次出现，托起虚弱的龙帝飞了起来，并用五行法球击退了冲过来的罗濠。

    安全之后，龙帝也将目光再次投向阿卡多：“咳咳！！既然他有这么强大的武器，为何不直接用，反而在死后才交给你来用。”

    阿卡多并没有回答龙帝，反而那标志性的冷笑声也再次响起：“哼哼哼~~对，就是这样，逃吧，像狗一样逃吧。”

    说着，阿卡多突然抬起头，将他那狰狞又可怕的脸显露出来，然后犹如炮弹般向龙帝冲了过去，而他身上的伤竟然痊愈了。

    龙帝见状，也不退缩，手握太阿剑，向阿卡多攻去。


------------

第四百零六章 龙帝，死！！

    “当————”

    阿卡多手中的金属长枪与太阿剑相撞，发出刺耳的金铁交击声。

    “哼哼哼！！你的力量已经减弱到这种程度了么？？？审判之矛果然厉害。”

    阿卡多狞笑着开枪，打出数发子弹。

    龙帝虽然力量被大幅的削弱，但想要躲开子弹还是十分轻松的，只是几个平移就躲开了飞来的子弹，手中的太阿剑犹如闪电般刺向阿卡多，在空气中形成无数剑花。

    “噗！！噗！！噗！！”

    面对疾风暴雨一般的剑招，阿卡多根本反应不及，直接以身体硬抗，瞬间就被龙帝捅成了马蜂窝，不过阿卡多却有在下一秒重新出现，而被刺穿的那个人也变成了一个不认识的陌生人，是阿卡多的替身能力。

    “轰————“

    一声轰鸣声响起，躲闪不及的罗濠，用满含咒力的双脚踢开飞来五行法球，接着却感到小腿部位传来钻心的疼痛，低头一看发现自己的小腿已经皮开肉烂，尊尊鲜血犹如小溪般流淌而出。

    “呜！！好大的腐蚀性，怪不得布鲁斯在没有防备的情况下会被一招秒杀，太危险而来。”

    看着自己损伤惨重的小腿，罗濠顿时对同样被法球追击的涂山雅雅喊道：“雅姐小心，那个法球不能硬接。”

    “没关系！！对付这种攻击我最在行了。”

    涂山雅雅脸上露出自信的笑容，只见涂山雅雅双手掐诀，无尽的寒气不断从她手中发出，阻拦向她撞来的法球，

    面对这些寒气，五行法球一开始游刃有余，虽然不能充到涂山雅雅面前，但也依旧破坏力十足，

    可随着时间的流淌，面对好似无穷无尽的寒气，五行法球上已经开始挂起了白霜，甚至连飞行的速度也越来越慢，

    “咔——咔——咔——”

    终于，五行法球再也撑不住了，直接被涂山雅雅的寒气冻结，掉在地上，摔成冰屑。

    “嗯————”

    五行法球破碎的那一刻龙帝便有了感应，五行法球是他最大的底牌，一旦被罗濠两人解决掉，那两人下一个目标必定就是自己，

    以他现在的状态根本毫无还手之力，想罢，龙帝心中也不由自主的涌现出了退意，帝王其实是这个世界上最怕死的人，任何事一旦有了危险苗头，便会立即抽身而去，不在纠结。

    逃！无论怎样也不能死在这里，

    这就是龙帝内心的想法，见眼前的阿卡多再次攻了上来，龙帝想都没想，就开始撤退，只见龙帝再次将阿卡多逼退，便伸出二指点在自己胸前的伤口处，沾了一点心血，掐断法诀。

    “五行遁术，大挪移术。”

    龙帝发出一声暴喝，他的身影瞬间模糊起来，只要再也他一秒时间，他就可以瞬间挪移至万里之外，那样他就有机会逃走了。

    “哟！！龙帝萨玛要去那里，我刚回来也不说留下来叙叙旧。”

    就在龙帝嘴角已经露出庆幸的笑容时，却听到一个另他讨厌无比的声音，龙帝顿时被这个声音惊的冒出一身冷汗。

    “你没死！！不过没关系，大挪移术已经发动，你抓不到我的，待朕伤好了，就就会找你，那时我会让你后悔来到这个世上。”

    龙帝嘴角露出一丝残忍的微笑，显然想到待自己伤好之后，布鲁斯独自迎战自己时，被自己虐杀的样子。

    “嘛！！你以为自己是主角，而老子是boss么？？？会放小怪给你升级，然后被你跑回来干翻吗？？别太天真了，白痴！！！次元锚！！次元锚！！次元锚。。。。。。”

    一边说着，布鲁斯一边连连挥手放出一道道白光，数十个次元锚接连砸中龙帝，瞬间将挪移到一半的龙帝死死钉在原地（ps：哈利波特世界是有这个法术的，电影《神奇生物在哪里》中，傲罗就是用这招将已经【幻影移形】的巫师们给生生拽回来的），生生打断了龙帝的大挪移术。

    “噗！！”

    法术的反噬瞬间让龙帝再次吐出一口鲜血，伤上加伤，整个人萎靡的半跪在地上，一动不动，好似死了一般，

    “永别了，陛下，哈哈哈哈！！！”

    在龙帝回来的一瞬间，布鲁斯已经出现在他身前，一柄有着一个明显手指印的短剑已经插进了他的心脏，龙帝，死！！！

    “哗————”

    随着，龙帝心脏被刺穿，战场中的兵马俑瞬间失去了动力，化成一堆碎裂的陶土摔到了地上，就连不断追击罗濠两人的五行法球也停了下来，掉在地上摔成八瓣。

    “你回来了！！”

    罗濠莲步一迈，再次出现以来到布鲁斯身旁，对他点头示意，

    “耶！！作战成功！！”

    布鲁斯对罗濠瞬间比了一个剪刀手，对她笑道。

    “我可不知道有这个计划。”

    罗濠对着布鲁斯翻了一个白眼，她可不知道什么计划，而且屠龙匕首既然在布鲁斯这，那么显然涂山雅雅也应该知道这个计划，所以布鲁斯口中的计划显然就是她瞒着自己与涂山雅雅两个人说的，

    “卑。。。。。卑鄙，你们胜之不武，朕不服，不服啊！！！”

    被屠龙匕首扎穿心脏后，龙帝的身体好似充满裂纹的陶瓷，无数的火线爬满了龙帝全身，好似随时会碎裂一般，但他却依旧凭借着自己的对布鲁斯等人恨强行维持身体，没有死亡。

    “卑鄙！！！哈哈哈哈哈！！！”

    布鲁斯大声的笑着，居高临下的俯视着龙帝，缓缓打开自己双臂，对所有观查这里的人发出了自己宣言：

    “无论用了什么手段，胜者即是正义；恐怖才是自由；君临便是解放；吾意志所向便是世间真理，这就是这个世界的真理，卑微的失败者啊，成为我的一部分，屈服在我的真理之下吧。”

    说罢，布鲁斯身上的霸道气息冲天而起，恰好与出升的夕阳合二为一，无尽的圣光从布鲁斯背后亮起，瞬间照亮整个天地，然后说出了另所有人为之震惊的言论，

    “吼——吼——吼——吼————”

    配合着布鲁斯话，盆地边缘围绕的数亿亡灵，听到布鲁斯的话，一齐高声呐喊，为布鲁斯助威，彰显着布鲁斯的胜利，为他的胜利欢呼。

    “啊————”

    龙帝最后发泄似的向发出一声怒吼，然后神色平静的看着布鲁斯。

    “天地不仁，以万物为刍狗！！尔等早晚也会步入朕的后尘，我在地狱等着你们。”

    “嘁！！”

    布鲁斯听到龙帝的话，不屑的轻笑一声，

    “想下地狱，呵呵，我便是你的地狱。”

    说吧，布鲁斯便伸手探入龙帝的胸膛，却没有对他造成任何伤害，然后布鲁斯便拽出了一枚灰黑色的球体，正是龙帝的灵魂。


------------

第四百零七章 收尾与新客人

    “嗷————”

    一声充满金属质感的龙吟从布鲁斯手中的灰色球体中传出，

    “小辈，你居然连我灵魂都不放过。”

    三头魔龙形态的龙帝灵魂对的布鲁斯愤慨的吼道。

    “哈哈哈，那又怎样，你龙帝当年诅咒数亿孤魂，将他们的灵魂镇压在长城之下，永世不得超脱，可曾想过自己有朝一日也落得如此下场。”

    全力抓着龙帝左突右撞想要逃跑的灵魂，布鲁斯嘿嘿一笑，对龙帝反问道。

    “啊————”

    “你不得好死！！朕宁愿魂飞魄散，也不要受你的侮辱。”

    无法辩驳的龙帝灵魂只能在布鲁斯手中疯狂的扭动着，见无法挣脱后，顿时开始燃烧自己的灵魂，想要自爆。

    “手下败将，只剩灵魂的你，又能做什么，落到我手里不过是捏圆捏扁的玩具而已。”

    一丝漆黑的咒力从布鲁斯指尖闪过，龙帝顿时感觉自己的灵魂完全不受他控制了，甚至连眨一下眼睛都做不到。

    将龙帝的灵魂收入死者之都后，龙帝剩下的身体也发生了剧烈的变化，因为失去了灵魂意志的稳定，

    刺入龙帝的身体内的屠龙匕首终于发挥作用，他的身体开始沸腾，燃起火焰，九窍之中更是不断的喷洒出炙热岩浆，整个人开始剧烈膨胀，最后好似一团烟花一般炸成满天飞灰，

    唯留下一枚无比完美的血红色宝石，卓卓盛辉的掉落到了布鲁斯手里，散发着无比迷人的光芒，王盟主等人力量差一个档次的人，只是看了一眼那宝石就感到呼吸急促，无数的贪念从心底响起。

    “啪————”

    面对迷失的王盟主等人，罗濠用充满咒力的手指打出一个响指，一道无色的波纹顿时以布鲁斯为中心向四周扩散，所有被波纹划过的人只感觉灵魂发出一阵刺痛，顿时清醒过来。

    “多谢冕下点醒，我等居然差点产生心魔，真是失态了。”

    王盟主等人醒过来后，赶紧对罗濠施了一礼，感谢她的点醒，不然那可就不是心魔不心魔的事了，而是要面对布鲁斯的怒火了，

    “嗯！！小事而已，就算我不做什么，你们也会醒过来的，只是难免吃掉苦头。”

    说着，罗濠斜视了一眼好似小孩子得到了心爱玩具般打量手中宝石的布鲁斯，

    意思很明显，就算她不唤醒王盟主几人，布鲁斯依然会叫醒他们，只是用的方法比较暴力而已。

    “正是如此，更应该感谢冕下！！！”

    王盟主等人再次鞠躬，对罗濠感谢道。

    他们虽然不知道那块宝石是什么东西，但显然只是一眼就能让人心生贪念的东西，绝对是稀世珍宝，而且，看罗濠、涂山雅雅两女一副果然如此样子，两女显然知道那是什么，只是没告诉他们、

    而且看涂山雅雅与罗濠目不斜视的样子，显然这东西三人早就已经在私下约定分配给了布鲁斯。

    “啊啦啦！！还真是可惜啊！！这么好的机会，嘻嘻！！”

    看着醒过来的王盟主等人，布鲁斯暗道了一声可惜，摇了摇头便收回了之前那种不怀好意的眼神，然后对他们露出一丝友好的笑容。

    毕竟要是几人忍不住心中贪念，过来强抢贤者之石，他就可以以此为借口少分出去一份永生之泉，毕竟像永生之泉这种好东西自然是人分的人越少越好了。

    当然布鲁斯不是想要杀了他们，毕竟相处了这么久，并且还费劲千辛万苦一起打了boss，他们的关系也算不错了，毕竟人生三大铁便是:一起扛过枪；一起同过窗；一起嫖过娼。

    既然已经一起抗过‘枪’，也算铁哥们了，杀了他们还是太过了，但不分他们好处开始可以的。

    ‘喂！！不要露出这么恐怖的表情好不


------------

第四百零八章 古一

    “只是泄露的一丝气息您就发现我了么？？真是敏锐无比的洞察力啊！！”

    随着布鲁斯目光，一个淡漠平静，又犹如星空般遥远深邃的声音淡淡响起，接着一股无比纯粹的魔力波动，在空气中犹如水波般荡漾，如水般柔和不争，也如水般不可抵挡的强大气息。

    就在众人戒备来人之时，一股异样的感觉陡然从布鲁斯心底冒出来，接着，布鲁斯就感觉眼前的世界突然变换起来，犹如无数镜面反射，层层折叠，无数同样的景象从眼前闪过，迷乱梦幻，让人不由的头晕目眩。

    不过短短的眨眼瞬间，陡然的世界有恢复了原本的样子，只是，布鲁斯却是一种头下脚上的方式站在空中，没有就是头下脚上，这个世界在刚刚那一瞬间被一种怪异的魔力改变了，

    只是那个法术因为campione的对魔力，而无法改变布鲁斯的感官，所以他并没有被改变方位，以至于出现这种怪异的情况。

    而且布鲁斯能感觉到，这已经不是原本的空间了，这个世界笼罩在一层十分薄弱的隔膜中，无限大也无限小，犹如在镜子的另外一面，处在不同的空间。

    镜面空间——只有大巫师等级的以上的强者才能施展的高等大法术之一，

    认出这个空间的布鲁斯顿时脸色难看起来，心底同时巨震，因为镜面空间本来只是一种用于困住低级巫师，拖延时间的法术，

    因为，镜面空间就是一种将一个人推入镜面法术，进入镜面的人如果找不到通往外界的出口，就要永远的迷失在这里，

    但大巫师级强者都已经可以感受到空间波动，可以自由使用瞬移，想要离开只要念动之间便可以做到，毕竟镜面空间只是一个依附在主位面的相反次元空间，与主位面紧紧相连存在，

    但在这个困住布鲁斯的镜面空间却不一样，因为这个法术已经被改造了，移形换影根本出不去，这个镜面空间已经被彻底分割出去，是一个独立的异次元存在。

    虽然对布鲁斯这种神级强者来说，那层结界脆弱的可怜，一个权能轰下去就能将其轰碎之渣，

    但这个法术对于普通的法师来说绝对是噩梦级的存在，不会跨界传送术的法师，无法突破空间壁垒的法师，最后只能被活活困死在这个镜面空间中。

    而以布鲁斯脑中的印象，能将【镜面空间】这个法术玩的这么六，并且能自由改变空间、物质的只有那些借用黑暗空间的暗黑信徒了，

    只是布鲁斯一时之间也不知道这镜面空间是谁施展出来？又意欲何为？心中刹那之间已经转了无数的念头，毕竟还是这个年代，漫威、dc剧情都还没开始。

    作为年龄最大的超级英雄之一的浩克，现在也依旧还是个13岁的小屁孩，就更别说其他超级英雄了，恐怕就连他们父亲也都还是个小青年。

    所以，布鲁斯也不知道这之前到底有没有其他从暗黑空间吸取力量的信徒了，

    ‘难道是古一法师那老不死的。’想到那个活了几百年，以一人之力守卫地球，阻挡无数强大怪物入侵的强大法师，布鲁斯心里一阵突突，毕竟这种实力没有明确定位的老家伙是最麻烦的存在了。

    但布鲁斯自问，他从来没有和奇异法师团结怨，而且他也不会傻的现在去招惹这群遁世的守护者，

    回想自己这几年的所作所为，没有任何一丁点的理由，会招惹出这群人，有盖亚那个腹黑御姐时刻监督，布鲁斯都快成环保大使了，那还敢破坏自然规律啊。

    而且以古一那种早就活够，一心想找个接班人求死的家伙，恐怕早对贤者之石这种东西没什么欲望了，显然也不是个会出来捡便宜的主啊。

    所以布鲁斯迅速的将这个可能性丢在一边，古一在强大的同时，经历的悠久岁月，赐予她平和如水的心境，无端端的来找他的这个可能性并不大！

    &nb


------------

第四百零九章 古一的目的

    “嘁！！！”

    面对古波不惊、万事没脾气的古一，布鲁斯最没办法了，只能不爽的撇了一下嘴，然后对她不客气的问道:

    “说吧！！！你来这干什么，别说什么路过的，你身后的人看我的眼神简直恨不得吃了我。”

    对于这种充满敌意的家伙，布鲁斯没直接上去弄死他，已经算是给古一面子了，所以说话之间难免有些杀气外露，至于是否会得罪古一，

    布鲁斯只能以呵呵面对，

    虽然古一很强，但她终究只是独自一人，而布鲁斯的背后却有着庞大的利益集团，光是神级强者就有三、四名，至少显存的五位弑神者都会站在他的身边，

    古一如果真的敢找事，那布鲁斯不建议在吊打一位神级强者

    而古一还不是那种孤身一人的强者，她的背后还有一群所谓奇异法师团的拖油瓶，那帮家伙在布鲁斯看来，只是一群用来搞笑的玩意，

    一个有用的没有，还玩魔武双修，除了会召唤出几个魔力武器，耍两下庄家把世外，几乎不会其他任何魔法，魔法比不过巫师，战技比不过骑士，低不成，高不就的，全都一瓶子不满，半瓶子的废柴，

    而号称【奇异法师团】魔法圣地的【卡尔-玛姬】更是一个无比巨大的烂摊子。

    试想一下，一个以守护世界为职责的组织算的上战力的加起来连一百个人都没有，其中一大半还是没什么能力的酱油党，任何事都要古一亲力亲为。

    卡尔-玛姬这样的战力居然敢说以守护世界为己任，这简直就是世间最搞笑一般的存在，从一开始说不定就是古一拿着时间宝石一个人在做。

    可想而知古一为什么会在找到接班人——奇异博士史蒂芬·斯特兰奇先生后，便会一心求死了。

    尼玛！！每天要不断面对各种世界级的大boss威慑，还要保护一帮名为帮手，实测没什么用，只会拖后腿废柴的手下，就这事搁谁身上都会不堪忍受，直接撂挑子不干了。

    要知道史蒂芬·斯特兰奇那种三十多岁才半路出家，并且只学习了半年法术，连魔法武器都召唤不全的半吊子法师都可以作为奇异法师团的至尊法师继承者，就可以看出卡尔-玛姬里的法师们到底有多大水份了，

    尼玛，简直比注水牛肉打的水还多。

    恐怕就连刚从霍格沃兹拿到毕业证书的小巫师都可以吊打卡尔-玛姬半数以上的法师了，当然，卡尔-玛姬之所以有如此大的水份，

    也是因为卡尔-玛姬与其他魔法学院的制度不同，卡尔-玛姬的成员不是由魔法部去民间寻找，然后送去通知书，并且从小培养的小巫师，

    而是由世界上的被遗弃者、残疾人士组成的类似于共助团的组织，里面的法师不是一些避世者，就是残疾人士，而且大都半路出家，能厉害才是怪事。

    然而更悲剧的就是古一还没法撇下这帮废柴，因为，这些残疾人士，他们都将卡尔-玛姬当成了最后的庇护所，所以这又让古一怎么可能忍心抛下已经受过一次伤害的他们呢。

    所以古一只能忍受身心的疲惫，继续坚持下去，这恐怕也是古一为何会在找到史蒂芬这个接班人后会那么坦然的接受死亡，甚至笑着死去，因为她终于从‘卡尔-玛姬’的重担中解脱了。

    正如她死前说的那样，‘将一个瞬间无限伸展，这样她就可以欣赏这雪景了。’可见她心中的疲惫到底又多重，对卡尔-玛姬有多失望。

    “冕下！！我来其实只为向您求取一物！！！”

    古一斜看了一眼身后的中年人，对布鲁斯说道。

    “为了这东西——贤者之石！？”

    布鲁斯眼睛一咪，顿时猜到了古一的目的，然后缓缓从心房空间中拿出贤者之石，看到布鲁斯手中的贤者之石，古一身后的中年男子顿时露出贪婪的目光，然后焦急的拉了拉古一的衣袖。

    “正是，还未向冕下介绍，这位是喜马拉雅山秘境——香格里拉的大长老——赵毅，我曾在年轻时欠他一个人情，所以我答应了为他做一件事。”

    &


------------

第四百一十章

    “可以！？你确定不是在开玩笑！？？”

    就在布鲁斯对古一不屑一顾的时候，古一却说出了一个另他目瞪口道的答案，导致布鲁斯连说话都有些结巴了，阿戈摩托之眼，那可是宇宙六大无限宝石之一的时间宝石，是整个宇宙中最强大的至宝之一了，

    “只要冕下您答应不得使用故意使用任何方式拆除阿戈摩托之眼外的保护，取出里面的东西，并且在卡尔-玛姬需要时借给我们，它便是您的了。”

    说完，好似为了防止布鲁斯不信，古一直接从怀中拿出一个金色眼睛状法宝，

    布鲁斯打量着古一手中的金色眼型法宝，法宝上刻满了古朴的符文，而在法宝的正中央，是一颗被卡尔-玛姬徽章封印的紧闭眼球，布鲁斯知道，那里面封存的眼球便是六大无限宝石中最逆天的时间宝石，

    为什么称时间宝石是最逆天的存在，因为有了它，你就相当于有了一个可以在真实世界使用的一个可以无限存档、读档的rpg游戏系统，就算死了也可以再次读档，从新来过。

    而且时间法则可以说是世界上最霸道的法则，因为任何事物都经受不住时间的消磨，就算是承载一切的宇宙也会在时间的流逝下慢慢死亡，直至迎来终结。

    “你确定真的要用阿戈摩托之眼换我手中的贤者之石。”

    面对时间宝石的诱惑，就算以布鲁斯的心境也不由咽了下口水，但考虑一下利弊，布鲁斯最后还是决定先问清楚在绝对交不交换。

    到不是布鲁斯多疑，而是古一居然想用无限宝石换取一块对她来说没多大用的贤者之石，这就好像突然有一天有人告诉你，他想用手中的真品钻石戒指，换你手中的玻璃戒指，这这事搁谁身上都不会相信好吗？？

    “当然，我要的不是您手中这块，而是您从龙帝那得到的那块。”

    古一语气中充满了一种无奈式的责怪，

    班纳这死小子真是狡猾似鬼，都这时候了还和她玩心眼，真是什么时候都不忘算计人。

    “咳咳！！我这不是拿错了么？？？”

    见心思被识破，布鲁斯尴尬的咳嗽了一声，收起手中那块贤者之石，拿出那块从龙帝那得到的贤者之石。

    “唔！！还真是纯粹且强大的能量啊！！”

    古一看到贤者之石后，那古波不惊的神情终于第一次出现了反应，这种强大纯粹，充满生机的力量，确实让人十分着迷。

    而且，贤者之石虽然及不上时间宝石，但依旧是一块无比强大的宝石，一块能让凡人之身便拥有至高神之力的强大宝石。

    “你当真要换，不会有什么阴谋吧，你那什么守护者的职位我可不会接的啊？？”

    布鲁斯再次对着古一确定了一遍，说真的，他真不敢相信，这种好事会落在他身上。

    “当然不会有什么阴谋，阿戈摩托之眼对卡尔-玛姬来说没有什么多大的用处，我们遵循自然规律，并守卫它，而且，以我的力量就已经足够包围地球不受任何域外邪魔侵犯了，所以它放在我手中也只是会让宝物蒙尘，不如交给需要它的人。”

    说罢，古一为了怕布鲁斯不信，居然直接将阿戈摩托之眼交到了布鲁斯手中，没要签订契约，没有逼迫布鲁斯发什么誓之类的保障，就那么无比信任的将无比珍贵的阿戈摩托之眼教给了布鲁斯。

    “这！！这样真的好么？？不用签个契约什么的吗？？？”

    握着手中阿戈摩托之眼，布鲁斯的内心反倒感觉不真实感，

    这么轻易就送到我手上，难道这个阿戈摩托之眼是假货，

    一缕咒力输入阿戈摩托之眼，阿戈摩托之眼上的封印顿时一阵旋转，紧闭的‘眼皮’顿时缓缓撑开，露出一颗闪耀的绿光的宝石，

    布鲁斯一扭自己的小手，一个刻满了铭文的法阵便附在了他的手腕上，

    “啪！！”

    布鲁斯一打响指，一层诡异的波动以布鲁斯为中心想周围散射，

    这一刻，布鲁斯感到整个世界都好似被停止了一般，水不在流动，风不在吹拂，所有的一切都好似被相机拍摄后固定在了照片中一样，唯有他自己一个是没有被停住的。

    “冕下，还请不是随意使用时间宝石的力量，您应该知道，干扰时间线是被禁制的、”

    古一身影一阵扭转，顿时从暂停的时间中跑了出来，挣脱时间的控制，掌握‘永恒’的生命，这是暗黑维度的自带能力，所有从暗黑维度吸收能量的人都拥有的能力，然后对布鲁斯劝阻道：

    “毕竟您应该有一枚‘时间回转器’，时空驳论您应该知道，最重要的事影响时间的进程，会招来。。。。。。呃，抱歉！！她已经来了

    可惜已经晚了，没等古一说完后，时间就已经再次回复运转，而古一口中的那位恐怖存也出现在了布鲁斯面前。

    “布鲁斯·班纳？？”

    来人是一位有着银白色头发的成年女子，身着一套雪白色，带紫色花边的御神袍，饱满的胸脯将御神袍撑的鼓鼓的，一半的雪白根本兜不住，直接都露在御神袍外边，全身上下都充满了妩媚与成熟的气息，女子一出现，便眼神冰冷的盯着布鲁斯，然后对他大吼了一声。

    “嗨！！您有什么吩咐。”

    听到这个熟悉的声音，熟悉的语调，布鲁斯差点吓尿了，当即乖乖的应道。

    不乖也不行啊，这位全身上下都充满了色气的大姐姐可是传说中三大抑制力之首的盖亚大人，这位地球的掌控者一个不开心，说不得布鲁斯今天就要被打成残废。

    “你知不知道自己做了什么？？”

    盖亚轻轻一勾手指，布鲁斯只觉得自己的身体好不受控制的就被拽到了盖亚身前，盖亚庞大的气势压得布鲁斯有些喘不过气来，整个世界都为此黯然褪色。

    “十分抱歉！！真的对不起，盖亚大人，小的再也不敢了，您有什么吩咐，小的一定照办。”

    布鲁斯赶紧认怂，双手合十，不停对盖亚道歉。

    ‘。。。。。。’

    面对布鲁斯如此怂包的样子，盖亚一时也不知该说什么了，甚至有些怀疑，她们将宝压在布鲁斯身上真的对么。

    “好，那就这么定了！！正好我过段时间有个任务给你，记住，是没有奖励的任务，而且做不好还有惩罚的任务。”

    好在，盖亚好似想起了什么，嘴角露出了一丝充满了腹黑的微笑。

    看到这个笑容，布鲁斯心里顿时咯噔一下，一股不好的预感漫上心头，他好像答应一个十分危险的条件。

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
------------

第四百一十一章

    “一定，一定，小的保证完成任务。”

    布鲁斯连连点头，现在首要任务是先把这位大佬送走，她提什么条件答应就是了。

    “哼！！这样最好，不过我警告你，你要完不成任务，那我就两罪并罚，到时候我会直接将你流放到时间的夹缝中五百年，让你每天都过在循环时间的当中。”

    盖亚听了布鲁斯，冷哼一声，对布鲁斯威胁着。

    “我擦，要不要这么毒！！看在潘多拉妈妈的面子，绕过我这一次吧，我只是想测试一下新的宝物而已。”

    听到如果完不成任务的惩罚，布鲁斯顿时不淡定了，是困在一断无限循环的时间中五百年，那还不如杀了他。

    “咚！！”

    布鲁斯刚说完，便被盖亚一个弹指击中额头，直接击飞数里，没等布鲁斯落地，盖亚又一个勾手，布鲁斯再次飞回来盖亚身前。

    “嘻嘻！！那就流放你一千年吧，怎么样，这回满意了么？？？”

    盖亚嘻嘻一下，腹黑的对布鲁斯说道。

    “没问题，保证完成任务。”

    死命晃了晃充满眩晕感的脑袋，布鲁斯行了一个正礼，不敢在与盖亚讨价还价了，

    “拜拜！！少年，我看好你噢！！。”

    盖亚恢复了时间的流转后，便化作能量，消散在天地间，

    看好你妹夫，老子用你看好，你这混蛋，不就欺负老子打不过你么，早晚有一天，老子要把你按在腿上打屁股。

    布鲁斯内心愤恨的对盖亚消失的地方骂了一句。

    接下来，布鲁斯只要一想到，过段时间就要被盖亚派出去做任务了，布鲁斯顿时一头两个大，

    因为盖亚有着英灵殿这种可以转化古代英雄变成英灵的东西，所以一般简单的任务盖亚的都会派英灵们去完成，维护多元地球的和平，

    所以，盖亚肯定是要派布鲁斯去做那些连英灵都解决不了的任务，显然，盖亚这是给他玩把恨得，要往死坑他啊。

    妈的，这次可被古一这母秃驴坑惨了。

    想到此处，布鲁斯不由转头恶狠狠的瞪向古一，示意她为什么不早点提醒自己。

    “看来冕下与第一抑制力的关系真的不一般啊，我记得上一个敢这么做的人可是直接被第一抑制力拿走了双腿、双眼，还有的一半灵魂，而冕下却能毫发无伤的，着实令在下佩服。”

    古一并没有因为布鲁斯的瞪视感到尴尬，反而一脸笑眯眯的看着布鲁斯，只是那笑容却让布鲁斯有种不寒而栗的感觉，在听完古一的话，布鲁斯更是彻底毛了。

    布鲁斯：“。。。。。。”

    我有一句MMP，不知当讲不当讲。

    尼玛，感情你真的是在故意坑老子啊。

    你他妈明知道我给抑制力找麻烦你告诉我，古一这母秃驴绝逼是坏透腔了、

    “冕下不用生气，第一次使用阿戈摩托之眼打都会引起差不多的状况，它的力量太过强大了，所以冕下还是不要过多乱用的好。

    “好吧！！你说的有道理，货我验了，是正品！！我再问你一次，你想要什么？？？？”

    布鲁斯又一次对古一问道。

    “贤者之石。”

    古一以同样的语气坚定的回到，并伸出了自己的右手。

    “成交！！？”

    见古一依然没有动摇，布鲁斯也爽快的摸出了从龙帝那得到的贤者之石，将其拍了交到了古一手中。

    “那么！！合作愉快！！！”

    古一看都没看贤者之石，毫不拖泥带水的将它扔给了赵毅，其器量之大，让布鲁斯都佩服不以、

    “大师就不怕我反悔吗？？？”

    面对如此坦然的古一，布鲁斯反倒不知说什么好了。

    “我相信您的为人！！！冕下您的一诺千金在暗世界可是有数的、”

    古一嘴角微微勾出一抹微笑，全然一副信任布鲁斯的样子，

    虽然知道古一实在拍马屁，但却让布鲁斯听得内心无比舒服，

    看看，看看，这就对个人品的信任，

    如果此刻涂山雅雅在这里，布鲁斯一定指着她的鼻子对她说，让她看看什么是信任，看看自己的人品到底是怎样的。

    毕竟布鲁斯之前可是和涂山雅雅因为同样的原因来了一场真人PK，还差点将她弄死、

    而且，古一的话反倒说的布鲁斯有点不好意思了，

    毕竟他自己的为人是什么样，布鲁斯自己心理都没数，可以说他的节操基本为负数，因为利益杀人、抢劫的事布鲁斯也没少干过。

    “嘛！！你开心就好。“

    面对如此信任自己的古一，布鲁斯心中也是无比的高兴，心情大好的布鲁斯直接小手一挥，对古一说道：

    “大师既然有如此器量，我也不能吝啬，卡尔-玛姬的情况我也大概了解，所以我想要问问您，你们愿不愿意接受霍格沃兹的毕业生加入奇异法师团。”

    “条件呢？？”

    布鲁斯话让古一眼睛顿时一亮，要是得到霍格沃兹的那些经过大量正规教学的巫师，那她也终于能在无限奔波中抽出点时间休息一下了，所以当即问道，

    阿戈摩托之眼的价值远超贤者之石，但毕竟是她主动提出交换的，她不可信贪财如命的布鲁斯，会好心到无条件的帮助卡尔-玛姬，

    “你们要对那些巫师开放图书馆。”

    布鲁斯意图很明显了，他看着奇异法师团那些无比古老的魔法书了。

    “呵！！卡尔-玛姬的所有知识从来都是开放的，他们既然加入了卡尔-玛姬，自然也可以学习。”

    古一并没有答应，但她的意图却十分明显，那些知识当然可以给你看，不过却要那些巫师真心加入奇异法师团，而不是在奇异法师团有任务时跑掉的间谍。

    “自然如此，新毕业的学生们无论加入哪个组织工作，都必须遵守他们的规则，这是巫师界的常识。”

    布鲁斯在说‘工作’两个字时用了重音，显然是提醒古一，巫师加入卡尔-玛姬是需要发工资的。

    “用这个发工资行么！！！”古一随手从衣襟里掏出一枚亮晶晶的紫色晶币丢给布鲁斯，古一口中轻声笑道“这是魔法时代，在魔法师之间流通的货币，我想巫师们应该喜欢！”

    “蕴含能量的魔法金币，价值1000金加隆！”

    布鲁斯神念一扫，感受到晶币中那熟悉的能量，嘴角顿时一抽，这玩意不就自己炼制的10人份的贤者之石吗？？只是用法术改变了一下形体而已。

    当初看斯内普给自己的炼金笔记上说到用贤者之石做交易，他还不怎么信，现在看到古一拿出的晶币，布鲁斯就是不信也得信了。
------------

第四百一十二章

    第四百一十二章交易

    Ps：不知道为什么这两天章节名居然改不了了，郁闷！！！以下正文！！

    。。。。。。

    “哦！！现在这东西已经这么值钱了吗？？？”

    把玩了一下手中的晶币，听到布鲁斯说自己手中的魔法晶币居然如此值钱，古一也有些吃惊，

    “咳！！打个商量吧，古一大师你手中还有多少这种魔法晶币，我可以已每枚1100金的价格收购。”

    布鲁斯轻咳一声，对着古一用商量的语气问道。

    “您认识这种魔法晶币？？我可是对这种魔法晶币研究了很久，发现这东西是一种十分特殊的东西，不是地球上所发现任何一种以发现的矿石。”

    古一没有回答布鲁斯的话，反而好奇的对布鲁斯提了一个问题。

    “嗯！！以前在一本古籍上看过，是暗黑时代的产物。”

    布鲁斯想了想，决定还是照实说，毕竟这种事瞒着也没什么用。

    “原来如此，暗黑时代吗？？？材料。。。。。。是人类吧？？？”

    古一也不是傻子，作为一个活了数百年的老怪物，时间所积累的智慧可是十分庞大的，只从布鲁斯只言片语就推理出了魔法晶币的来历。

    “嗯，这其实就是最次级的贤者之石，因为那时魔力充足，对他们没多大用，所以就被古代巫师们充当高等货币了，不过这东西对现代这个魔力匮乏的时代来说却是巫师的好东西了。”

    说着，布鲁斯便拿其古一手里的魔法晶币，也没什么避讳不避讳的，直接用咒力在空中刻画了几个符文，打入了魔法晶币中，一阵光芒闪过，布鲁斯手中那块魔法晶币，顿时变成了一块血红色的宝石，俨然与布鲁斯曾经拿到手中的那块一模一样。

    “就是这个样子。”

    将贤者之石交到古一手中，布鲁斯微笑的说道。

    “原理如此，上古巫师们真是一帮疯子，居然炼制了那么多贤者之石。”

    将手中的贤者之石瞬间捏的粉碎，古一一想到自己手中那批多达数万的魔法晶币，顿时眼露寒芒，如果不是盖亚不允许，古一都想直接用时间宝石回到过去杀光那些毫无人性的上古巫师了，

    虽然古一知道就算回去也只是多产生一个平行世界，根本影响不了本源位面，但至少她能出一口气。

    ‘嘶！！这老娘们真下得去手，1000金加隆就这么毁了，你不要给我啊。’

    看着别捏成渣，化成道道纯净魔力的贤者之石，布鲁斯顿时一阵肉疼，1000金虽少，但财富不就是一点一滴积累的么，像古一这么败家的人活该发展不起来。

    “有多少？？？”

    看着一次流露出别样情绪的古一，布鲁斯知道古一手中的那批贤者之石数量绝对庞大到令人发指，不然不会让古一如此愤怒，

    “8万6千7百8十3枚。”

    古一一字一顿的对布鲁斯说道。

    “嘘————”

    布鲁斯吹了一声口哨，表示吃惊，

    说真的，布鲁斯确实被惊到了，八万接近九万块贤者之石，按一块最次级贤者之石最少需要十个灵魂来看，那可是八十多万，接近九十万人才能炼制出来的，

    上古时代的欧洲总共才有多少人，居然又近九十万人被炼成贤者之石，而且，古一手中的那批贤者之石还因为能量太低，或炼制高级贤者之石失败后的用来充当货币的产物，

    当年的巫师们可以说已经到了丧心病狂到了什么程度，别忘了越高级的贤者之石需要的人类就越多，而且这还只是古一手中的那一批，谁知道，这个世界上到底有隐藏了多少贤者之石晶币。

    而且这还没算上那些被消耗掉的贤者之石，仔细算来，暗黑时代持续的五百年间，最少有50000000人被炼制成了贤者之石，至于其他因疾病、瘟疫，还有战争这些或间接或直接害死的人更是多达数亿，

    不愧是被称为暗黑时代的上古年间，思细级恐啊！！！

    不过，死多少人和布鲁斯又有什么关系，说真的他们死不死布鲁斯真的一点都不在意，他只在意自己能获得多少利益，所以布鲁斯直接了当的对古一问道：

    “你打算出手多少？？？”

    “一万！！”

    古一寻思了一下，回道。

    “太多了，我吃不下！！”

    布鲁斯听到这个数量，顿时摇了摇头，一万魔法晶币布鲁斯最少要暗处1000万金加隆，布鲁斯虽然有钱，但他巫师积累的时间太少了，所以，他的钱大多都是黄金与不动产，

    而黄金对布鲁斯来说有大用，不能随便用，如果布鲁斯直接拿出1000万金加隆，他的产业就会因为缺少流动资金而周转不过来了，导致产业崩盘。

    “怎么会，我记得你可是有不少产业，怎么会连这点钱都拿不出来。”

    古一微微皱眉，显然认为布鲁斯在敷衍她。

    “不要认为1000万金加隆很少，巫师界的情况你又不是不知道，因为伏地魔统治的原因，现在掌控大量资源的纯血们一个个的都眼高于顶，瞧不起麻瓜，

    完全生活在自己的小圈子里自给自足、导致货币根本不流通，所以巫师界的物价十分的低下，这1000万金加隆相当于直接掏干了我的老低！！“

    听到古一的质问，布鲁斯嘴角不由露出一丝苦笑，对她解释道巫师界的情况。

    “哎！！家家有本难念经的啊！！”

    古一也跟着布鲁斯叹了口气，他们虽然拥有举世无双的力量，也却会被身边的琐事牵绊住，不过，这也恰恰正面了他们虽然强大了，但依然还是人，会为周围的事感到烦恼。

    “那你能吃下多少？？”

    布鲁斯想了想，说了一个数字：“5000枚，第一批我可以吃下五千枚魔法晶币，那些钱足够你用很久了。”

    布鲁斯顿了顿继续说道：“过段时间我会对巫师界的现状进行改革，然后与凡人界正是接轨，那时就算让我吃下所有的魔法晶币我也有足够的钱了。”

    而且，魔法晶币虽然好，但买太多回来也用不了，所以直接折了一半，这些就已经够布鲁斯消化一段时间了。

    布鲁斯的意思是自己留下2000枚，用那本从艾费尔那抢来的魔器提纯一下后，就可以作为几个老婆的修炼资源，

    至于剩下的3000枚，布鲁斯决定全部送到名下的拍卖会中，想这种近乎失传的‘魔法石’，绝对会引起巫师们的疯抢，让自己大赚特赚的。

    “可以！！那就这么定了吧！！！你的巫师什么时候能到？？”

    古一想了想，答应了布鲁斯的条件，不过古一更关心的是，布鲁斯的人什么时候能到，毕竟早到一天，她就能清闲一天。

    “半个月以后把，毕竟招人也需要时间。”
------------

第四百一十三章 时间宝石

    真实世界。。。。。。

    却说布鲁斯在被古一拉入镜像世界后，直接导致在场的几人一阵恐慌，

    “怎么会事？？？你把殿下弄哪去了。”

    伊莫顿直接抓起刚刚站在布鲁斯身旁的阿卡多的衣领，对他逼问道。

    “碰！！“

    虽然这事与他无关，不过阿卡多也不是那种了与解释的家伙，

    他可是敢独自一人进攻伦敦的疯子，所以，阿卡多用了一颗副银弹回答了伊莫顿，直接将他的脑袋都打爆了。

    “别用你的脏手碰我，臭虫！！”

    落地的阿卡多真理了一下自己的领带，对着伊莫顿骂道。

    “你就这么想死吗？？？”

    伊莫顿爆炸的脑袋上黄沙涌动，不一会就再次复原了，然后亮出袖子上的魔蝎手镯，恨恨的对他说道。

    “吼欧！！我还真想试试，你到底有没有本事杀我。”

    阿卡多用牙咬着手中两把的常人臂力所无法使用的超大口径手枪，给子弹上了膛，两只手枪成逆十字架状架在胸前，用调侃的语气与伊莫顿说着。

    “你以为你的死河能拖住龙帝大军就很厉害了么？？？你以为体内有无数灵魂给你替命我就杀不死你，你对主人的力量一无所知，在主人的权能面前，你什么都不是。”伊莫顿手中的魔蝎手镯光华一闪，

    “啸~~~~”

    魔蝎手镯上面的黄金蝎子顿时发出一声凄厉的尖啸，伊莫顿瞬间接管了布鲁斯数亿亡灵大军的控制权，他们直接脱离了阿卡多的死河控制，

    作为布鲁斯【死者之都】权能构架的三大核心，魔蝎手镯对布鲁斯军队有着绝对的控制权，甚至于就连蝎子王都在这一刻都必须听从伊莫顿的安排。

    无数的亡灵大军在伊莫顿的控制下，成球形将阿卡多包围起来，蝎子王那巨大的体型也以无比迅捷的速度几个跳跃来到伊莫顿身旁，神色冰冷的看着阿卡多。

    周围看热闹的一气道盟众看到两人要玩真的，顿时吓得赶紧飞走，免得殃及鱼池。

    “再问你一次，主人被你弄到哪去了！！！”

    伊莫顿站在蝎子王身旁，声音沉重的对阿卡多逼问道。

    “哼哼哼哼！！！不错，有趣，有趣啊！！”

    阿卡多狞笑着看着伊莫顿，非但没有胆怯，反而露出兴奋的神采，毕竟阿卡多一身最喜爱的事便是与一个势均力敌的人厮杀，而伊莫顿恰恰便是他最合适的对手，不死、黑暗、掌控无数的亡者大军。

    不过，这一次，阿卡多并没有释放自己的死河，毕竟死河是为了一多打少，一旦对方数量比自己多，那在释放死河就是为了死的快了、

    面对人数是他数倍的亡灵大军，阿卡多采取的行动就是一个硬耗，毕竟就算对方人数再多人，一次能攻击到他的人数也有限，

    而只要他体内还有灵魂，伊莫顿就根本不能杀死他，只要等到布鲁斯出来，事情就解决了，而他也能享受一下久违的厮杀的乐趣。

    “放肆！！！”

    “你们也太不把我等放在眼里了。”

    就在两人一触即发的时候，两个女声一前一后对两人喝道，接着，一股冲天而起的威压携带着无尽寒意瞬间让两人动弹不得，

    说话正是看着两人无视自己，自顾自的打起来的罗濠与涂山雅雅两人，面对这种家伙，两人采取的措施也是相似的，直接暴力压服。

    “抱歉！！武侠王，不是我给您面子，但是主人不知道被这怪物弄到哪去了，我必须要找到主人？？？”

    伊莫顿就算面对罗濠也是一步不让，这不是他因为他自大，而是因为他由足够的底气，他自己虽然打不过罗濠与涂山雅雅，

    但蝎子王可不是吃素的，经过两次进化后的蝎子王再加上焚烧灵魂的【死亡之焰】，其实力已经超过了涂山雅雅，虽然与罗濠还有距离，但再加上数亿的不死亡灵，他有足够的底气与两人公平对话。

    “混账，我们在这里，还轮到你做主。”

    涂山雅雅听到伊莫顿直接无视自己，与罗濠对


------------

第四百一十四章 时间宝石2

    见到蝎子王识趣的后退，罗濠不屑的看了他一眼，便不在理他，反而专心致志的通过神念观察镜面空间内对话的两人，一但双方谈崩，罗濠就会瞬间攻入镜面空间。

    原本以为不会有意外发生，但在布鲁斯接过阿戈摩托之眼，用时间宝石的力量定住时间后，因为感知不到时间的变化，罗濠只感觉自己瞬间失去了对镜面空间的感知，再也观察不到里面的情况了。

    感知到这一点的罗濠，顿时暗道一声不好，

    金色咒力浮现，罗濠俏手随空一拍，空间中顿时浮现出一层万花镜，那正是镜像空间与真实世界的壁垒，接着，罗濠【大力金刚神功】权能瞬间运转至极限，运起飞凤十二神掌，

    全力一掌拍在了镜像空间的壁垒上，但却被一股莫名的力量反震回来，更是被空间壁垒的强大力量直接被弹飞出去。

    罗濠发怔的躺在地上，不敢置信的看着自己的双手，刚刚一下就算是龙帝被正面击中也会陷入重伤，但她却被弹了回来，这简直不可思议。

    “嘶！！！”

    “这是开玩笑？？？？”

    “怎么可能？？？”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第四百一十五章时间宝石3

    “五行之力！！！”

    随着赵毅的声音响起，他身周的灵气开始凝聚，不一会，五颗暗灰色的法球便出现在了他的身周，五颗法球缓缓的围绕这赵毅旋转，倾泻出来的力量瞬间形成巨大的龙卷，轰轰的雷鸣在低矮的夜空划过。

    “唔————”

    看着这熟悉的场景，罗濠一拍额头，无奈的说道。

    “难道我们还要再来一次，真是要了老命了。”

    相对于罗濠的无奈，涂山雅雅反而一副恶狠狠的样子看着布鲁斯对他骂道：“死小鬼，看你干的好事，引来了这么多的麻烦，贤者之石那么重要的东西你都看不好，真是个废柴。”

    “哈哈哈哈！！没错，我真的要感谢你们，感谢你们帮我杀了龙帝，感谢你们让我得到贤者之石，现在我允许你们选择一个你们喜欢的死法！！！”

    赵毅听到涂山雅雅的话，顿时哈哈大笑，得意极了。

    不过，在场的所有人都没有任何惊慌，因为赵毅那副鼻孔朝天的样子对在场的众人来说简直是个笑话，

    不说在众人的感知中赵毅的力量与龙帝差了不只一个档次，单就是现在在场的几位神级大佬，就算是龙帝再次复活，在场的几人也能将其打出翔来，更别说只得到龙帝一部分力量的赵毅了，

    毕竟龙帝之所以强大，不单是他的五行之力可以范生万物，毁灭万物，他的两大怪物变身与兵马俑军队也占了很大的比例，

    没有了那两个强力变身与庞大军队，单只得到五行之力的赵毅就好像当初被废了两大变身的龙帝那样，面对涂山雅雅与罗濠，加上一个阿卡多的围攻就已经撑不住想逃了，

    而现在在场的可是有着五位神级人物，七名半神的存在，别说是一个赵毅了，就算再来几个，也架不住在场的众人的围殴。

    所以，布鲁斯根本就没在意赵毅说了什么，他关注的重点反而是罗濠刚刚的话：“罗翠莲，你刚刚说的‘要老命吧！！’嘻嘻！！你终于承认自己是个大年龄的欧巴桑了么？？？”

    “duang！！！”

    “#￥%……！@”

    罗濠的铁拳直接砸在了布鲁斯头上，直接将布鲁斯砸趴在地，这样一拳对于普通人状态的布鲁斯来说简直堪比被一个抡起的大锤砸中脑袋了，

    布鲁斯顿时感到眼冒金星，恶心想吐，如果换成普通人，恐怕直接重度脑震荡，昏迷不行，严重的就是植物人了，但换成布鲁斯，却会引起一种无比可怕的灾难，

    因为布鲁斯的体内可是有着一个暴怒之神————浩克。

    众所周知，绿巨人一旦身为本体的班纳受到致命危险，本体就会失去意识，引起浩克的觉醒，并失去理智，变成一只知道破坏的怪物，

    原著中就连与浩克一体的班纳想要吞枪自杀，都做不到，反而会引来浩克的觉醒，那虽然有班纳是人格分裂的原因，但更说明了浩克细胞其实有着一种十分强大的本能意识。

    之前布鲁斯从未受到过如此程度的伤势，所以这种本能意识一直没有出现过，但现在布鲁斯几乎受到致命的伤害，

    所以布鲁斯身体的本能瞬间压制了理智，布鲁斯意志顿时陷入沉睡，浩克的细胞瞬间抢夺了身体的控制权，布鲁斯双瞳瞬间变成猩红的竖瞳，布鲁斯身体开始剧烈膨胀。

    “轰————”

    刚刚变身的布鲁斯微微锤了一下地面，但对布鲁斯来说的轻轻的一锤，却让所有人都感觉脚下的地面骤然一阵剧烈的震荡，所有人本能般的退开一段距离，好似这样会安心一点。

    “吼————”

    狂野的怒吼，就如火山喷发般似是大地的咆哮，周围的地面都犹如地震般抖动。

    一股强大得让人窒息的狂怒威压从布鲁斯身上如潮水般翻涌出，愤怒、毁灭、杀戮，仅仅只是气息就蕴含着不可抵挡的蛮横力量，野蛮浩克

    感受到这种气息，罗濠太熟悉了，当初她第一次见到布鲁斯时，他就是这个样子，这种状态的他几乎六亲不认，那次他可是一个人便击杀了正宗的至高神，硬生生将数万里的沙漠都打成充满熔岩的戈壁滩。

    “快离开，班纳这家伙出问题了！！”

    来不及后悔的罗濠，只是稍稍看了一下自己的发红的拳头，便赶紧对着周围的人大声喊道。

    就在众人以为布鲁斯会暴走时，古一站了出来，她神平静的抬手按照布鲁斯的肩膀，声音轻柔且温暖人心。

    “没事的，安静下来，没事的！！”

    古一的声音好似能穿透人心一般，陷入狂暴状态的布鲁斯居然不可思议的安静下来，猩红的双眼渐渐恢复了清明，变回了水蓝色。

    “奥驰！！罗翠莲你下手就不能轻点吗？？你今天可是差点酿成了大祸知道么？？？”

    清醒过来的布鲁斯下意识的揉了一下被打的脑袋，对着罗濠抱怨道。

    “抱歉！！下次我会注意的。。。。。。”

    罗濠打量了一会变身后的布鲁斯，便对他弯身道歉。

    “哼哼！！既然如此有诚意，那没办了，我。。。。。。”

    面对罗濠那充满诚意的道歉，布鲁斯十分受用，顿时抱起肩膀，语气得意的要原谅罗濠，不过话没说完，就被罗濠接下里的话顶了回来

    “。。。。。。下次我会试着直接一拳把你打死，而不是给留下一口让你四处破坏，明白了么？？？少年。”

    “。。。。。。”

    ‘好可怕！！’

    听到罗濠的话，这一刻，在场所有人的内心都是颤抖的。

    “你们居然敢无视我！！！可恶，你们都给我去死吧！！！”

    一直被众人无数的赵毅终于爆发了，控制着五行法球向布鲁斯他们攻来。

    “啊啊！！你还真是聒噪啊！！没心情理你，就赶紧跑啊，非要留下来送死，真那你没办法。”

    面对暴怒的赵毅，布鲁斯好似拍苍蝇一般不耐烦的甩了甩手，阿戈摩托之眼顿时出现在手中，绿色的光芒从阿戈摩托之眼中亮起，

    布鲁斯双手一划，一个法阵顿时绕到布鲁斯的手腕上，接着，布鲁斯将自己的手对准赵毅，顺着逆时针的方向，缓缓的扭动起自己的右手，

    “嗡————”

    一道水平的波纹滑过，笼罩住了布鲁斯前方的空间，即将来到他面前的法球在这股水波中缓缓的停了下来，并开始想反方向飞回去，

    赵毅身上的时间开始逆转了，紧紧几秒钟，赵毅的时间便退回了最开始出现的时间，五行法球再次变回灵气，消散在天地间。

    又过了一会，赵毅的胸口炸开一朵血花，那块被赵毅融入到心脏中的贤者之石居然缓缓的退了出来，布鲁斯微微一勾手，便将贤者之石抓了回来。


------------

第四百一十六章 古一的决定

    “不，你对我做了，力量，我的力量，把我的力量还给我。”

    看着从自己胸口飞出去的贤者之石，赵毅顿时好似疯子一般，挣扎着，想要将贤者之石抢回来，但在阿戈摩托之眼的力量下他根本动不了，只能任由着贤者之石飞到布鲁斯手中。

    这一刻，赵毅再次变成了一个凡人，但是他不知道，这其实只是一个开始，因为影响着赵毅的时间倒退之力并没有消散，反而继续作用着，他的时间依然在继续倒退，

    10秒、20秒、40秒……时间缓缓划过，但赵毅的时间却以每秒一个小时的时间，迅速倒退着，

    “哗啦————”

    点点泛着星光的水流从赵毅的身上冒出，犹如星光的水流从赵毅的身体的各个部位冒出，被布鲁斯用念力定在空中，这些水可是好东西，运用时间宝石窥视过去一角的布鲁斯知道，这些水可都是永生之泉的泉水啊。

    “不，停下，你不能这么做！！快停下！！求您了！！冕下！！求您饶我一命，我愿意做您的奴隶，为您做任何事，求您饶我一命！！”

    感受到自己逐渐消散的身体，赵毅此刻终于感到了恐慌，他开始想布鲁斯求饶，祈求布鲁斯能放过他，

    “你能告诉我，一个只剩下一年寿命的废人，我要你有什么用么？？？”

    布鲁斯撇嘴看了赵毅一眼，对他问道。

    “我。。。我可以将我所有的财宝都给您，只求您放我一马，那可是我数千年才积攒下来的宝物！！”

    赵毅顿了顿，显然是在想自己有什么可以卖命的。

    说完，赵毅便以祈求的眼神看向布鲁斯，但可惜，他显然想多了，至到他的身体化成一团血肉，布鲁斯也没有停下手中的攻击。

    “No！！你死了，你的一切照样还是我的，就连你的灵魂与记忆也都是我的。”

    抓着赵毅仅剩下的灵魂，布鲁斯的微笑的对他说道、

    “我诅咒你。。。。。”

    没有理会赵毅接下来的话，布鲁斯随手将他的灵魂扔回【死者之都】，准备享受周围人对自己胜利的欢呼与呐喊，却反发现周围处古一外，其他人已经彻底进入呆滞状态，显然不敢相信眼前的事是真的。

    ‘我要的赞叹声呢？？？真是一群没见过世面的乡巴佬！！’

    看着这群人呆滞的样子，布鲁斯不满的皱了一下眉，心中暗骂道、

    “哇喔！！这东西太厉害了！！！”

    没办法，布鲁斯只能举起手中阿戈摩托之眼，装作吃惊不以的样子对其他人喊道，试图让他们从呆滞状态的出来。

    布鲁斯的俏皮话终于起到了作用，唤醒了处于呆滞状态的人们，迎接他的却是一波质问。

    “冕下，这。。。这是什么宝物？？居然，居然。。。。。。”

    沙狐皇指着阿戈摩托之眼，吃惊的话都说不全了。

    “、、、、、居然可以掌控时间的力量！？”

    布鲁斯同样指着阿戈摩托之眼替他补全道。

    “嗯！！”

    其他人也看布鲁斯要解释的样子，顿时竖起了耳朵，也想要听个明白。

    “你不用知道的。”

    说罢，布鲁斯就赶紧将阿戈摩托之眼收了起来。

    他可没打算将阿戈摩托之眼的事告诉别人，这种神器知道人越少越好，

    毕竟，每一颗无限宝石在设定上力量都是超过五大创世神的，所以除了会听从无限手套的召唤，这个世界上没有人可以让其认主的，它们不认任何东西，

    也就是说无限宝石被谁拿到手里都能使用，这种拿到就能使用的宝物，它的诱惑，布鲁斯可不信所有人都能像古一那样忍住，所以，他们还是不要知道的好。

    “切！！”

    其他人见此虽然不屑的撇了下嘴，但他们也没有强逼布鲁斯说，每个人都每个人的秘密，并不是所有事都要说出来的。

    当然，最重要的还是布鲁斯的力量不是他们能强逼，如果是凡人，掌控无限宝石这种宝物，你看他还能不能看到第二天的太阳。

    “古一大师，您的贤者之石！！”

    布鲁斯手一番，从赵毅那夺来的贤者之石再次交给了古一。

    这不是说布鲁斯突然大方了，而是因为他既然选择了与古一达成协议，那为了长远打算，贤者之石就必须还给古一，

    毕竟，古一虽然将贤者之石送人了，已经不是她的了，但在被布鲁斯这个原主人在夺回来，虽然理法上说的过去，但总归会让人心理产生不小的疙瘩，

    而且，以布鲁斯的估计，古一是不会收下的，但意思一下还是收的，毕竟这位大佬可是连无限宝石都可以‘送’人的’败家娘们‘，又岂会在意一块低了不止一筹的贤者之石。

    果然，古一正如布鲁斯所想的那样，古一直接一推布鲁斯递过来的贤者之石。

    “冕下客气了，它已经不是我的了，我早已经将它送与他人了！！现在它只是您的战利品。”

    “这。。。。。。不太好吧！！”

    布鲁斯露出‘犹豫’的之色，

    毕竟古一要是不收这块贤者之石，这样几乎等于布鲁斯没有花任何代价，就得到了一块无限宝石，说真的，就算脸皮厚道布鲁斯这种程度，也真的有些过意不去了。

    “我来为的只是结束他那不切实际的幻想，所以冕下并不用如此，当然，如果冕下您真觉得心里过意不去，还请冕下放赵毅的灵魂进入轮回，并将他最后的身体交给在下。”

    古一微笑着对布鲁斯提议道。

    “值得吗？？为了这样一个人渣，当年他帮你也只是看中了你的魔法天赋，抱着广撒网、多捞鱼的心思，随手种下的暗子而已。”

    瞬间提取了赵毅的记忆，布鲁斯当即知道了两人当年发生的往事，原来赵毅曾在五百年前救过生命垂危的年轻古一，不过那时的赵毅就古一显然没安什么好心。

    “值不值得并不重要，这个世界并不是做什么事都要回报的，不管他曾经抱着什么心思，但我知道，没有他，我早在五百年前就死在了那无尽雪山中，成为了白雪下的一具枯骨。”

    古一先是摇了摇头，然后微微一笑，她的眼神好似闯过了世间的长河，回到了五百年前第一次见到赵毅的日子。

    “哎！！这是他的灵魂！！”

    古一已经如此之说，布鲁斯也不好再说什么了，只得收回贤者之石，然后从死者之都中拿出赵毅的那一缕灵魂。

    “多谢冕下！！告辞！！”

    接过赵毅的灵魂，古一一挥手，一面万华镜便出现在面前，接着古一抬脚便迈入了镜像空间，顺便还带走了赵毅的血肉。
------------

第四百一十七章 黄金药剂

    ‘看来广撒网，多敛鱼也会有意想不到的好处啊！！说不上什么时候就能救你一命。’

    看着带着赵毅残魂消失的古一，布鲁斯心中暗暗想道、

    “班纳，刚才那位是？？？”

    罗濠捅了捅布鲁斯的后腰，对他问道，

    古一刚刚唤醒布鲁斯时露出的那一手，就足够在场几人重视了，而且古一的那一身僧袍显然是东方文化的产物，但这样的一位国内强者他们居然跟本没见过，不可谓不让他们惊奇。

    “古一，隐居在喜马拉雅山南坡的加德满洲，卡玛-泰姬的至尊法师，以维护世界和平为己任，守护地球不被多元宇宙的其他外敌入侵，嗯，差不多就这些了。”

    布鲁斯说了一大串古一的头衔，然后又想了想发现没有什么遗漏，这才停了下来。

    “卡玛-泰姬么？？没听过，可能组织太小了吧。”

    罗濠想了想，发现对于卡玛-泰姬这个名字真的没有影响，所以给自己找了个对方太差的借口。

    “你说的也没错，卡玛-泰姬处了古一这个神级战力外，掌控的力量可能还没那基佬弟子家里的强，古一有是一个深居简出，就算外出也一般都躲在镜面空间中，很少露面，如果不是她在西方地位很高，就连我也不知道她的存在。”

    对罗濠轻蔑卡玛-泰姬的话，布鲁斯表示深以为然，

    “基佬弟子，你是指鹰儿吗，而且基佬是何意？？？”

    罗濠重点显然不在古一身上，反而对基佬一词很是好奇。

    “唉！！你不明白基。。。。。嗯，对，这没毛病，这词儿你确实不知道，基佬其实就是指男性与男性之间的超过于友情的一种感情，是同性恋的泛指，嗯，按照中国的话说，就是龙阳之好。”

    布鲁斯好心的为罗濠讲解了一下‘基佬’一词到底是何意，却不知道自己给陆鹰化带来了多大的麻烦。

    “龙阳之好！！”

    在场的几位女子听后顿时俏脸一红，然后轻呸了一声，然后暗骂布鲁斯不知道检点，什么都说。

    至于男性顿时菊花一禁，脸色发绿的看向罗濠，真不知道她是怎么教弟子，这也太腐女了吧，居然将陆家的小少爷都调教成一个变态了。

    他们之所以会这么想，其实也和中国古代的思想有关，中国一直传承的就是养不教，父之过；教不严，师之惰，所以在他们看来，这陆鹰化的特殊嗜好，多半有罗濠的影响在内。

    “没有，绝对不是这样子的，这和我一点关系都没有，我根本不知道鹰儿有这种嗜好，不然我早打断他的腿了！！”

    被其他人那种看变态的眼神，看的脸都有些发烫罗濠顿时摆手解释道，可她越是解释在其他人眼中却越是感觉罗濠其实就是在掩饰，认为陆鹰化的特别嗜好都是罗濠原因。

    毕竟大多数的信息中，罗濠一直就是个死宅，每天猫在一个茅草屋中，也不知道干什么，把弟子调教歪了也是情有可原，

    而且陆鹰化的嗜好也和罗濠却确实有着说不清道不明的关系，

    陆鹰化正是因为从小被师傅罗濠殴打，所以便养成了腹黑并且强烈厌恶女性性格，看上去很受女生欢迎，但却非常偏执，扭曲，对于美丽，有本事的女性，特别抱有敌意。

    “放心，我们懂得，我们理解！！我们会为你保守秘密的。”

    涂山雅雅拍了拍罗濠的肩膀，正色的对于她说道，

    “混蛋！！你知道个毛线！！是不是又想挨揍了！！！”

    听到涂山雅雅的话，罗濠顿时炸毛了，排开涂山雅雅搭在身上的手，对她威胁道。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒————”

    就在罗濠准备再次辩解时，天空传来一阵直升机螺旋桨转动的声音，一架武装直升机迅速从天空降落下来，落在众人不远处。

    “各位，我的主人来接我了，那么，就此别过，哼哼哼哼！！”

    阿卡多带着一阵狞笑，就化作一道血光，带着自己的棺材准备离开此地了。

    “等等！！”

    布鲁斯叫住了要走的阿卡多。

    “殿下还有何事吩咐。”

    “你等等，帮我给女王陛下带点谢礼回去。”

    说罢，布鲁斯便拿出一枚拇指大小的水滴形琉璃瓶，瓶中装满了黄色的药剂，然后接引了一滴永生之泉，用秘法安抚了去其中狂暴的能量，加入药剂当中，

    黄色的药剂加入永生之泉的泉水后，顿时变成闪耀着星光的金色药剂，布鲁斯攥着琉璃瓶的瓶底，将其递给了阿卡多，然后缓缓说道：“这是我答应陛下的五十年寿命，多余的就当是我感谢女王陛下帮忙的报酬吧。”

    “哼！！没安好心！！”

    接过布鲁斯递来的金色药剂，阿卡多却发出一声冷哼，才带着自己棺材的进入了直升机中，

    “My Master，你会怎么做呢？？哼哼哈哈哈！！”

    回到直升机后，阿卡多坐在自己的棺材上，然后直接将手中的药剂给了因特古拉，对她调侃道。

    “喀————”

    拿着黄金药剂，因特古拉烦躁的点燃一颗雪茄，深吸了一口，思考着这瓶药剂该怎么处理。

    正如阿卡多说的那样，布鲁斯将药剂交给阿卡多，而不是直接交给维多利亚女皇，确实没按好心，100年寿命，多么诱人的东西啊，而这些就在自己的手中，这是任何人类都抵挡不了的诱惑，

    但是这不是给她的，作为王立国教骑士团的当家人，她知道女王手中掌控的暗势力有多强大，单就是那个号称女王忠犬的凡多姆海恩家的伯爵一家，就足以应付阿卡多了。

    如果她吞了黄金药剂，是绝对逃不出女王的追捕的，而且，就连阿卡多到底会不会站在她身边都是两说，毕竟维多利亚女王可是阿卡多的上代主人，与阿卡多在一起的时间远超过她，阿卡多会站在谁的阵营还是两说。

    再加上这是至高王送与女王的礼物，如果她将礼物黑了，对方也绝对不会放过自己的，这就等于一下将黑白两道的人都得罪光了，

    “吸呼————”

    再次吸了一口雪茄，雪茄特有的辛辣与浓香刺激着她的肺腑与大脑，然后缓缓的将黄金药剂收了起来，

    “哼哼嘿嘿嘿嘿！！！My Master，您下定注意了么？？？”

    看着因特古来的样子，阿卡多便知道她有了决定。

    “阿卡多，你会站在我身边么？？？”

    因特古来没有回答，反而对阿卡多问道。

    “当然，我可是您的忠仆，您的指令便是我的意志。”

    阿卡多脱下帽子，单膝跪地，对因特古拉说道。

    看着阿卡多的样子，伊特古拉缓缓说道：“那么，我的决定是。。。。。。”


------------

第四百一十八章 背叛

    Ps：说好的订阅呢，怎么一不防盗了，数据就疯狂暴跌呢，人与人之间的信任都去哪里了！！

    嘛！！在看看吧，要是依然继续狂掉，那我就只能说声抱歉，继续使用防盗模式了。

    =================

    “那么，我的决定是。。。。。。。”

    ‘哼哼哼！！对，就是这样，说吧，让我看看人类理智在贪欲面前到底有多么的不堪一击。’

    阿卡多单膝跪地，狞笑着看着因特古拉，他想要看看周围性格要强、意志坚定的女人其软弱的一面到底是怎样。

    “。。。。。。将药剂安全送到女王手中。”

    因特古拉对着阿卡多郑重的说道。

    “切！！狗屎！！”

    并没有听到自己想要的答案，阿卡多顿时不爽的一撇嘴，坐回了棺材上，小声骂道。

    “混蛋吸血鬼，你刚刚说什么？？？有本事在说一遍！！”

    因特古拉咬牙切齿的抓住阿卡多的领子，对他大声吼道。

    “抱歉！！抱歉！！那只是我的嘴下意识说出的话！！”

    阿卡多脸上暗毫无歉意的对因特古拉连连道歉，那副没诚意的样子，气的因特古拉恨不得生吃了阿卡多。

    “咔哒！！”

    就在因特古拉正要说话时，一杆银色的左轮手枪搭在了因特古来的头上，居然是前面的飞机驾驶员，王立国教骑士团的成员。

    “海尔辛局长大人，请将您手里的东西交给我们！！我们不想伤害您，只要将那瓶药剂给我们就好。”

    两名的驾驶员满眼猩红的看着因特古拉胸口，声音的颤抖却充满了贪婪，那里可是放着能增加一百年寿命的药剂，只要拿出一半卖给那些大财阀，他们就能得到他们一辈子都花不完财富，

    而他们也可以多享受五十年的寿命，没错就是五十年，而不是一人二十五年，从一开始两人策划此事就没打算与对方分享。

    “吸呼————”

    浓浓的白烟从因特古拉口中喷出，因特古拉深深的叹息的一声，

    她到不是为了自己安慰而叹息，有阿卡多在，两个凡人还伤不到自己，她只是对两人的不理智行为感到深深的不值，毕竟是共事了一段时间的下属，没想到却因为一瓶药剂就叛变了。

    “哼哼哼哈哈哈哈！！！就是这个，看到没有，My Master，这才是我想看到的，人类，就应该这样，自私、愚昧、贪婪成性，这才是人类的本性，哈哈哈哈！！！”

    阿卡多看着突然背叛，然后拿枪指着因特古来的两人，顿时好似看到天大的笑话一般，哈哈大笑起来，

    “闭。。。闭嘴！！你这该死怪物；快点命令他闭嘴，不然我就杀了你。”

    拿枪的驾驶员先是对阿卡多吼道，但发现没有后，顿时狠狠的挽住因特古拉的脖子，对她命令道，

    “下达命令吧，My Master，他们虽然都是普通人，但我会杀死他们，没有一丝的犹豫，没有一毫的后悔，因为我是怪物，那么你要我怎么做因特古拉？？？“

    阿卡多掏出枪，对准两位驾驶员，对被劫持的因特古拉问道，等待着她的命令。

    “闭嘴！！闭嘴！！闭嘴！！快滚出这里，快！！不然我就杀了她。”

    恐怖杀意笼罩着两人，两位驾驶员的san值此刻已经差不多掉光了，对手中的因特古拉威胁道。

    阿卡多并没有理会两人的威胁，反而继续对因特古拉说道：

    “虽然枪在我手中，瞄准也是我在瞄准，子弹是我装进弹夹，我上的膛，我扣动的扳机，但是要杀死他们的事你的杀意，那么，你怎么做啊，下命令吧，海尔辛局长——因特古拉·范布隆克·温盖茨·海尔辛。”

    “混蛋！！既然你不在乎你的主人，那么我就你面前杀了她。”

    持枪的驾驶员看着直接无视自己的话的阿卡多，顿时怒了，直接就要扣动手中的扳机，杀死因特古拉。

    “嗯————”

    可就持枪驾驶员扣动扳机的刹那，阿卡多猛的一瞪眼，猩红的魔力顿时从他的眼中涌出，顺着对方的目光进入了两位驾驶员脑海，

    两位驾驶员顿时发现自己的身体好似不似自己的一般，除了那张嘴，他们居然连一根手指都控制不了，

    “不要小看我啊！！我的忠仆！！我已经下了命令了，什么都没有改变，见敌必杀，见敌必杀！！凡是阻碍我的人全都杀无赦，就算是骑士团的成员也不例外。”

    这是一直沉默的因特古拉顿时爆发了，一把拍掉自己脖子的手，用尽全身力气对阿卡多吼道。

    “哼哼哼嘿嘿嘿嘿！！我知道了，这真是亚当用来遮蔽下体的最后一片无花果叶，太棒了，太美了，我的两股之间都开始兴奋了，因特古拉！！那么我就杀死他们了，请慢慢欣赏吧，海尔辛卿。”

    阿卡多得到因特古拉的命令，顿时兴奋声音直颤，语气中充满了愉悦，一口闪烁的寒光的獠牙顿时忍不住露了出来。

    “等等，海尔辛局长，我们刚刚只是想得到那瓶药剂而已，并不想伤害您，念在我们以往的贡献上，请绕过我们一次吧。”

    两位动都不能动的驾驶员，面对怪物般的阿卡多，顿时感到两股战战，一股热浪倾巢而出，瞬间打湿了裤腿，腥臊的气味顿时弥漫在直升机当中。

    “杀！！既然为了自己利益选择了背叛我大英帝国，那就不需要得到女王陛下的原谅。”

    因特古拉没有丝毫犹豫，再次大吼一声，对阿卡多命令道。

    “砰！！砰！！”

    两声枪响，阿卡多没有给两人任何辩解的机会，直接枪枪爆头，击杀了两人。

    阿卡多一挥自己的大衣，顿时一只巨大的猛犬从中窜出，两口便吃下他们的尸体，顺便打扫了一下‘战场’，清理了一下直升机内的异味。

    接着，阿卡多便坐在了驾驶位上，继续开动其飞机来，一点没有影响，就算他之前不会开直升机，但杀掉两人后便会而来，

    这便是阿卡多最可怕之处，杀掉一个人就能得到他的一切，比布鲁斯的死者之都的能力还要强大，毕竟死者之都只能提取灵魂中的能力，可很多强者的能力并不是来自于灵魂，而是他们的身体，所以布鲁斯也就得不到对方的能力。

    但阿卡多只要吸收对方的血液，并杀死他，就能得到对方的一切，并在死河中形成与对方一模一样的死灵，如果不是阿卡多得到的力量不能叠加，他早就成为超越抑制力的无上存在了。

    “阿卡多，我，我是正确的吗？？没有错吗？？”

    沉默的直升机内，因特古拉声音再次响起，但此刻她的声音显得无比的脆弱。

    看着此刻显得无比脆弱的因特古拉，阿卡多眼中反而露出一丝宠溺，不过被阿卡多掩饰的非常好，那丝宠溺只在他的眼中一闪而过，便消失不见了，并没有被因特古拉看到。

    “哼哼！！判断正确与否。。。。。。我只是个仆人而已，而我所侍奉的主人，就在面前，您的命令是绝对的，无论正确与否。“阿卡多这次没有嘲笑因特古拉，也没有正面回答因特古拉的话，只是进到一个仆人该有的样子，将一切抉择交给了因特古拉。


------------

第四百一十九章 出发！！！喜马拉雅山脉

    不说阿卡多那头因为布鲁斯的药剂而导致手下背叛，而神情失落，开始怀疑人生的因特古拉。

    且说，布鲁斯在诸事介休后，便再次集合了手下的亡灵大军来到秦长城的下的祭坛前，不过这次，布鲁斯是要送他们回去。

    “众位将士们，今日尔等终于报了杀身之仇，千年的奉愿终于实现！！”

    布鲁斯站在祭坛上对着下方的亡灵大军高声喊道。

    “吼！！吼！！吼！！吼！！”

    听到布鲁斯的话，亡灵大军的将士们大声吼道，吼声震耳欲聋，其气势，连天空中的乌云，都颤抖了几下。

    布鲁斯压了压手，下方的声音立即收敛，亿万的军队顿时雅雀无数，布鲁斯满意的点点头，继续说道：“现在，是尔等应该得到奖励的时刻了，尔等将在我的神国当中享受永恒的生命！！不会有生老病死，更不会有痛苦哀愁。”

    “万岁！！万岁！！万岁。。。。。。”

    下方的亡灵大军听到布鲁斯的许诺，纷纷欢呼起来。

    “时候到了，尔等去吧！！”

    说罢布鲁斯一挥手，手中出现一个手镯，正是之前一直放在伊莫顿手中的魔蝎手镯，魔蝎手镯早已成为了布鲁斯权能的一部分，想要召回不过一念之间就可以做到。

    布鲁斯将魔蝎手镯戴在手上，对准地上亡灵将士们，一道光芒从手镯中射出，漆黑的咒力从所有亡灵身上扫过，所过之处，亡灵大军的将士们凭空消失，连绵数百里的大军不过几分钟便全都被布鲁斯收回到了死者之都当中。

    “呼！！”

    擦了一下头上的汗水，布鲁斯放松的似的呼出一口气，收回着数亿的亡灵，可比召唤出来费力多了。

    之前站在秦长城上看着布鲁斯忙碌的众人，见他收回亡灵大军后，纷纷飞了下来，将布鲁斯围住，因为他们知道，接下来就是最激动人心的分赃时刻了。

    无奈的看了他们一眼，布鲁斯轻轻的说道：“天还没亮呢，而且至少也要先让我修整一下啊！！这灰头土脸的怎么去啊！！”

    说完，布鲁斯也不顾其他人的反应，再次拿出了自己的魔法帐篷，进入了自己的房间中，洗漱了一下便躺在床上，五天五夜的高强度战斗，几乎将布鲁斯精神压榨到了极限，

    就算使用权能复活后会让布鲁斯无论在精神上，还是在肉体上都得到了充足的休息，但是他的心却十分的疲乏，所以，布鲁斯躺在床上不过几秒，便沉沉睡去了。

    。。。。。。。

    另一面，几乎所有用卫星监视这场战争的人在盖亚降临的那一刻起，就在也观测不到那里的情况，就算他们调集新的卫星看到东西也同样如此，

    这一刻，他们的卫星与监视器就好像犹如故意操控一般，统统失灵了，显示器上看到的所有东西都成了一片漆黑。

    “怎么会事！！卫星还没修好么？？？”

    一号首长在漆黑一片的显示器前来回渡步，对手下的技术人员问道。

    “报告首长，卫星返回的信息显示，没有任何故障之处，哪里也没有特殊的磁场，显示器黑屏的原因已经超出了我们的认知。”

    一名技术人员神色结郁的对一号首长说道，

    好吗！！学了这么多年的科学，认为一切都可以用科学来解释的他，到头来发现魔法居然是真是存在的，他的三观现在已经被彻底的毁了，没有直接崩溃已经算是意志坚定了。

    “怎么会事！！到底出了什么事，为什么看不到哪里的情况。”

    与一号首长这里情况的一样的还有其他国家，甚至连那些隐藏在地球的外星人也对着手下的技术人员问出了同样的问题，而他们手下回答却一缕是“不知道”三个字。

    。。。。。。

    第二天，布鲁斯直接睡到日晒三竿才起来，打着哈气从房间走出来，发现其他人已经早早的起来，全都在等他起来。

    “呼！！班纳冕下您终于出来了！！”

    “太慢了，我们什么时候出发啊！！”

    “。。。。。。”

    布鲁斯一出来就再次被所有人围住，接着，便是山呼海啸般的责问。

    “呃！！既然你们这么急，那我们就出发吧，向香格里拉进发！！”

    布鲁斯挠了挠头，绝得自己还是不要说出‘想吃个早饭再走’这话的好，不然肯定会被急躁的众人群殴的。

    不过刚一出来，布鲁斯就后悔了，因为他们交通工具都什么没有，只能靠自己飞过去。

    “你们几个怎么说也是一方势力的领袖啊，一个个全都有权有势的，就不能弄个私人飞机什么的么，以你们的脚力飞过去，起码要飞一夜啊，有这么长时间我们干什么不好啊！！”

    布鲁斯对着那几个仍摆出一副理所当然样子的几位妖王、盟主们气愤的对他们骂道。

    “咳！！私人飞机话，我们一气道盟到是有！！冕下需要我叫过来么？？？”

    王盟主尴尬的轻咳一声，对布鲁斯说道。

    “废话！！有飞机还不快叫！！”

    布鲁斯不爽的对他吼了一声，便再次回到帐篷中，他正好趁这段时间吃个早饭。

    为了永生之泉，王盟主可谓煞费苦心，也不知道他动用了多少关系，没等布鲁斯吃完饭，王盟主口中的私人飞机已经到了。

    因为没有飞机场的原因，飞机无法降落，好在众人个个本领高强，可以直接飞上去，唯一不会飞的就是只有郭琳了，布鲁斯只好带着她进入飞机，在众人上了私人飞机后，私人飞机顿时开足马力飞向喜马拉雅山。

    。。。。。。。。

    “大人，已经到喜马拉雅山了，要停在哪里？”

    一架飞机在喜马拉雅山上空飞过，飞机内，服务人员对机舱内，坐在一起品茶论道的众人，恭敬的问道。

    “不用停，一直开就好，把后舱门打开降下去，我们直接跳下去就行了。”

    布鲁斯将杯中的红酒喝光，擦了一下嘴，起身对服务人员说道，说着，向后舱门走去。

    “啊？？？”

    听到布鲁斯的话，服务人员一愣，转头看向王盟主。

    “照办就行！！这样也快一点。”

    “是！”

    服务人员得到王盟主首肯，没有多问，立即去告诉驾驶员，而驾驶员听到命令后，立即执行。

    ‘呼呼！呼呼！！’

    后舱门缓缓开开，刺骨的寒风，带着雪花就猛的拥进了机舱内，吹的站在那里的众人，衣服和头发直往后倒，要是普通人站在那里，被风这么一吹，绝对会瞬间就被气流刮到飞机外面去，然后，数秒后，被寒冷的空气活生生的冻死。


------------

第四百二十章 喜马拉雅山脉

    众人站在出息着无数风雪的机舱前，如同脚底生根一般，不管寒风怎么吹，他们的身形没有丝毫的动弹。

    当后舱门开开到一定程度后，布鲁斯突然动了，一马当先的走了出去，一步步迎着刺骨的寒风，走到了飞机外面，走到了喜马拉雅山的高空中。

    布鲁斯脚踏离飞机的瞬间，脚踩在空气上，如同踩在平地上一般，一步步走出，而后，站在了高空中，“真是个爱装逼的家伙！！！”

    后面的涂山雅雅看着耍酷的布鲁斯，语气不忿的嘀咕了一句，才跟着众人相继飞了出来，一群人站在风雪之中，不管狂风如何吹涌，依然纹丝不动。

    “他们是神仙么？？”

    在众人走出机舱后，后舱门就关上了，而飞机拐弯回来，飞机上所有的人，看到站在高空中，好似众神降世，俯视苍生的几人，全都发出了惊呼声、

    “你们回去吧。”

    就在驾驶员震惊的时候，突然王盟主的声音，出现在了他的脑中。

    “是、是！”

    听到王盟主的话，驾驶员浑身打了一个激灵，立即回过神来，而回过神的第一件事，就是来回看了看周围，当顺着机窗，看到外面，站在高空中的众人，正冲他们点头，驾驶员立即大声的回应道。

    而后，驾驶员就控制着飞机，飞回了机场，而驾驶员的心情是异常激动，虽然，他因为驾驶技术高超，成为了王家的私人飞机的驾驶员，但是，却还是第一次看到家主展现这种‘神迹’。

    “我们是不是忘了什么？？”

    布鲁斯看着远处变得只有芝麻大小的飞机，环视了一下周围，然后困扰的摸了摸下巴，对身后的几人问道。

    “哎！！听你这么一说，我也感觉咱们好像忘了什么？？？”

    其他几人一听布鲁斯的话，也纷纷感到奇怪，他们也感觉周围缺点什么。

    “嘛！！算了，忘了就忘了吧，总会想起来的！！”

    想了半天，没有想起来，布鲁斯顿时放弃了，看着高耸延绵起伏的喜马拉雅山脉不负责的说道。

    “嗯！！确实，总会想起来了，忘了就先放着吧！！现在还是找香格里拉的入口要紧。”

    沙狐皇也同意的点点头，赞叹道，

    “嗯嗯嗯！！”

    其他人也纷纷附和道。

    “好吧！！现在让我找找，入口藏在哪里？？？！！”

    说罢，布鲁斯缓缓闭上了双眼，一股无形的波动，从他的身上，猛的扩散而出，覆盖在喜马拉雅山脉上，顺着山体不停的向外延伸，寻找着，隐藏在这茫茫大山中，能够提示香格里拉所在位置的入口。、

    布鲁斯虽然有大长老赵毅的记忆，但毕竟进入的方向不同，所以布鲁斯还是要在确认一下方位。

    。。。。。。。

    远在千里之外的毛乌素沙漠上，一块巨大寒冰耸立在沙漠中，一阵热风吹过，显然十分刺眼，这冰块正是被涂山雅雅冰封了的北山妖帝，

    此刻，在冰块中的石宽内心正默默的流着泪。其实他的早已恢复理智，本以为一会就有人放他出去，可等了一段时间还没什么，只是以为涂山雅雅有事，

    但现在已经过去六七天了，依然没有人来救他，石宽再笨也知道了，他这是彻底被涂山雅雅给忘了。

    而且，涂山雅雅当初为了冰块保险，下的力气可是十足，她的寒气凝而不散，还可以不断的吸收周围的寒气补充，

    虽然沙漠的白天气温十分高，寒气得不到补充，可沙漠夜晚的寒气，甚至可以让水结冰，冰块就会得到大量寒气，所以石宽没几个月时间是别想从里面出来了。

    。。。。。。。。

    涂山容容嘴角抽搐的看着几个下意识将石宽选择性忘记的无耻之徒，布鲁斯忘记或许会情由所原，毕竟他们不熟，也只见过几面，

    但其他人却绝对不会忘记石宽的，或许一开始确实忘了，但经过布鲁斯的提醒，他们绝对想起来了，毕竟那可是北山妖帝，妖族五巨头之一，怎么可能被他们轻易忘记，

    但他们已经装作不知，显然就是怕分好处时多一个人分享，毕竟当初已经说好了会分给他一份的，所以众人只好下意识的将他忘了。

    不过，涂山容容也没有刻意提醒布鲁斯，毕竟她口中的那些’无耻之徒‘中，也将她的姐姐大人包括在内了。

    “嗯！？找到了。”

    喜马拉雅山脉异常的宽广，非常的大，但是，在布鲁斯全力扫描下，还是很快就注意到了不对劲的地方，布鲁斯缓缓张开双眼，开口笑道：“这是，竟然用幻阵藏起来了，不觉得有些掩耳盗铃么，真是多此一举。”

    刚才布鲁斯是贴着喜马拉雅山脉的山体，进行扫描的，还顺便扫描了一下山体内部，中途扫描到很多东西，比如登山的旅人，无数生活在这山脉中的生物，还有好像是雪人的生物等等。

    当布鲁斯扫过，某一次隐蔽而不显眼的地方时，却感受到了‘蒙骗’的感觉，布鲁斯立即注意起来了，那个地方被一个幻阵保护着，

    要是普通人爬上的时候，偶然到了那里，就会被幻阵蒙蔽，看不到里面真正的景象，除非，知道进入方法的人，才能带人进去。

    而其他的地方，都好好地，没有任何异常，就那一块有着不对劲，这不明显是在告诉别人，我这里有秘密么，完全是掩耳盗铃，此地无银三百两。

    当然，也不排除当初的设计者就是为了防御凡人，而不防备修士的原因，不过，无论当初的设计是和居心，但确实给了布鲁斯方便，原本还以为先要确认方位，然后一点点根据记忆寻找呢，现在却直接找到了。

    布鲁斯说罢，瞬间从原地消失，在此现身时，就在那处幻境面前，等待其他人跟来，第一个出现的是罗濠，接着是涂山雅雅与涂山容容，再次是万毒之王与沙狐皇，最后才是一气道盟三人，从这里就能看出众人之间的势力差距，分了好几个阶级。

    ‘啪！’

    布鲁斯站在积雪皑皑的山道上，看着前方，那依然是平淡无奇的山道，抬手，在身前挥了一下，手上淡淡的暗金色光芒闪过，

    而后，就听到一声犹如玻璃破碎的声音响起，只见，布鲁斯面前，那看似平淡无奇的山道，突然扭曲了起来，无数裂痕出现在空气中，覆盖的金字塔禁制直接被布鲁斯破碎开来。

    接着，所有人身前的景象都变了，山道消失，出现了一条被冰冻着的独木桥，而在桥的那头，是一个隘口，还有着明显是人造的石柱等等，好像是一个简易的寺庙，寺庙内还有着金色佛像，而在庙的后面，能看到。有一个金色的塔在那里，那就是香格里拉的入口。


------------

第四百二十一章 喜马拉雅山雪怪！！

    “我们到了！！这便是香格里拉的道标！！”

    布鲁斯看着那个‘熟悉’小型的金字塔，微微一笑，

    然后，便迈步直接踩着积雪，踏上了独木桥，而布鲁斯所过之处，脚印没有在白雪上面留下丝毫的印记，正是武道大宗师的标志，踏雪无痕。

    “嗯？等等！！”

    不过，当布鲁斯走过独木桥，向寺庙走去时，突然感受到什么，猛的停下来了脚步。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    布鲁斯向远处看去，就看到不远处的地方，在皑皑白雪上。有什么东西，一些白色的身影。向他飞快的跑来，速度很快，数秒后，直接跳到了众人的身前，挡在了众人面前。

    “嗯，我之前探查道的怪兽就是这种东西么，是雪人么，不！应该叫做雪怪更合适。”

    布鲁斯看着突然出现，挡在他身的大个子们，打量了一下，开口说道。

    此时，挡在众人身前的，是三个三米多高，没有穿衣服，全身长着纯白色的毛发，好似猿人又好似人类的生物，正凶狠的呲牙咧嘴的看着众人，正是传说中的雪怪。

    人们称呼这些生物，除了雪怪和雪人等等称呼外，还一种称呼，称它们为雪山的保护神，而这几只雪怪，就是在此守护香格里拉入口的，当有人没有通过正常隧道，进入这里时，它们就会出现，解决那些人。

    “守护香格里拉入口的生物么，就凭你们，能拦住我们么？”

    涂山雅雅有些好奇的打量着雪怪们，心中却在思量着，要不要把这三只雪怪，抓过去，作为涂山的门卫，毕竟国内像雪怪这种高大威猛的原始智慧生物可不多见啊，涂山雅雅一边想着，一边开口说道。

    “吼！吼吼！”

    听到往的话，三只雪怪的老大，大声的吼道。

    “哎呦，你能听懂人话啊，智商比我想象的要高不少，让我们离开这里，要不然你们就动手么？”

    涂山雅雅听到雪怪老大的吼声，有些惊讶的说道。

    “但是！！就凭你们，想要赶我走？”

    涂山雅雅话锋一转，浑身爆发出强大的气势，一股狂风以她为中心，猛的向四周爆发开来，把地上吼吼的积雪全部吹开，露出了深深掩盖在下面的地面，无尽的寒风挂的雪怪们节节败退。

    ‘嘭嘭嘭！’

    三个雪怪，如同被风吹起的毛球一般，全都被涂山雅雅的气势震飞吹远，重重的砸在后面寺庙的巨大石柱上，而后摔到地上，发出巨大的声响。

    雪怪从地上爬了起来，皮糙肉厚的它们，就算被冲锋枪的子弹射中，都不会有事，子弹都射不穿它们的皮发，只是会让它们痛一样，这么一摔，根本没事。

    “呜呜…”

    不过，涂山雅雅爆发的气势，却是真的吓到了它们，从地上爬起来后，三个雪怪站在那里，有些害怕的看着一众人，口中发出恐惧的声音，和之前气势逼人的大吼，形成了鲜明的对比。

    “还想要拦我们么？”涂山雅雅从队伍中迈步，一步步向寺庙内走去，一边走，一边从雪怪说道。

    “吼！”

    看着涂山雅雅走进，三个雪怪下意识的后退了几步，但依然挡在寺庙前，不过，当他们看到涂山雅雅的眼神时，发出了一个惊恐的声音，然后，转身逃跑了，转眼就跑到了雪地中，身上白色的毛发和雪的颜色，混在了一起，不见了踪影。

    “想跑，怎么可能，还是随我回涂山看门吧！！”

    看着被吓跑的三头雪怪，涂山雅雅嘴角勾起一丝微笑，抬脚就要追过去，

    不过郭琳却直接挡在了涂山雅雅面前，对她说道：“请等一下！！涂山雅雅大人，请放过耶提，索特它们吧！！它们只是守卫香格里拉的战士，请不要为难他们了！！”

    “你认识他们！！”

    涂山雅雅诧异的看了郭琳一眼，这些雪人的寿命显然达不到千年，而郭琳也几千年没回来了，按理来说郭琳根本不会认识它们的。

    “不，我只是见过他们的先祖，喜马拉雅雪人的首领每代都有两位，他们的在继承首领之位时，会同时继承上任首领的名字，千年来从未变过。”

    郭琳声音弱弱的解释道，面对涂山雅雅的这种强气女王，她还真有点hold不住。

    “好吧！！那就算了。”

    涂山雅雅看了一眼，不时望向这里的布鲁斯，不爽的哼一声，便抬步走进了寺庙内，

    “呼————”

    看着涂山雅雅没有为难郭琳，布鲁斯送了口气，然后看了一眼寺庙前，伫立在那里的金色佛像，向寺庙院内走去。

    “看来，这应该是西藏那边的人建的。”

    布鲁斯走到了后面，寺庙的院内，就看到了院内的金塔，那金塔的特征，在加上寺庙内的墙壁上的壁画，很明显都有着藏教的特点。

    “只要把香格里拉之眼，放到金塔的塔尖上，就能指出香格里拉的位置么。”

    布鲁斯打量着金塔，一伸手，香格里之眼出现在他的手心上，然后对郭琳问道。

    “嗯！！母亲曾经就是这么告诉我的！！”

    郭琳也不太肯定，毕竟香格里拉之眼她也从来没使用过，之前进出都是母亲带着她的。

    “好吧！！我就知道问你也是白问。”

    说罢，布鲁斯便将手中的香格里之眼丢了出去，香格里拉之眼旋转着，刚刚好的落在了金塔的塔尖上，而后，就看到香格里拉之眼上，出现了淡淡的光芒。

    一道光束，猛的从香格里拉之眼中射出，射向远方的山上，但是，还没有完，光束射到那里后，竟然折射了一下，射向了另一座远处的山峰，而后又折射了几下，才停了下来。

    “那里就是传说中的香格里拉么？？”

    罗濠眯着眼，看着从香格里之眼中射出的光束，最终停止的地方，开口问道。

    布鲁斯右手微抬，金塔塔尖上的香格里拉之眼飞了起来，而后，香格里拉之眼便落到了布鲁斯的手心上，之后被布鲁斯收进了心房空间内，

    香格里拉的大门已经打开了，所以已经用不到钥匙了，而且这香格里拉之眼，可是一个半位面的钥匙，如果可以，说不定布鲁斯可以用大法力直接将其改造成新的空间道标，直接远程打开香格里拉的入口，不用每次进入都要来中国一趟了。

    “嗯！！走，我们过去！！”

    布鲁斯抬起手按到郭琳的肩膀上，幻影移形发动，整个人从原地消失，

    其他人见此，也纷纷发动自己的挪移之术，跟随布鲁斯而去，

    一阵风吹过，将地上的积雪吹了起来，一切又恢复了平静，好像什么都没有发生过一样，没有任何王鹏来过的痕迹。


------------

第四百二十二章 香格里拉

    当众人的再次现身时，已经出现在，光束之前所指的位置，是一处非常隐蔽的山洞，洞口处有着一层薄薄的禁制，众人都到了跟前，才发现这个禁制。

    这个禁制上面散发着的波动很弱，而且和大自然的感觉很相似，不到跟前的话，根本感受不到，像之前布鲁斯扫描整个喜马拉雅山脉的时候，就把这禁制当做普通的山体，直接忽略过去了。

    “好神奇的能量运用方式，是天地之力，自然之力么，不是魔法，和龙帝运用五行的力量很像，但是…又很不同，这是已经失传的上古仙法么？？？”

    王盟主手贴在山洞的结界上，闭眼仔细感受着，整个构成禁制的力量，有些惊讶与诧异的说道。

    不过，王盟主他们来的目的，可不是在这研究这个结界，于是王盟主的手离开结界，让出位置给布鲁斯，示意布鲁斯先请。

    布鲁斯也没有犹豫，直接穿过了结界，走进了山洞中，

    众人走进山洞内才发现，里面别有洞天。

    雪在洞口，半米处就已经完全消失了，而且，气温提升，在洞外是冰天雪地，刺骨寒风，而在洞内，却气温温和，春暖花开的适宜温度，不冷也不热，刚刚好的温度。

    穿过了隧道，视野立即变的开阔，洞内异常的宽敞，而且还有着柔和的光线，不知从何处而来，照亮整个山东，而在洞内的墙壁上，刻着一个巨大的横躺在地上的大佛。

    而在洞内的中央，有着一个亭子，而亭子里却不是石桌石椅，而是一池泉水，晶莹有着无数星光的泉水，和之前从赵毅身上被提炼出的液体一模一样，那亭子里面，就是传说中的永生之泉。

    永生之泉散发着淡淡的白气，远远的看去异常的美观，众人远远的，就能够感受到，永生之泉内那庞大的，源源不断，充满生机的能量。

    “这就是传说中的香格里拉？确实是人间仙境。”

    布鲁斯来回走了一圈，向永生之泉后面，光线射入的方向爬起，发现那是一个出口，而站在出口，向里看去，有些惊讶的叹道。

    只见，出口外是一望无际的绿色，青山绿水，瀑布鸟鸣，小河良田，还有巨大的金色佛像远远伫立在那里，大佛脚下是无数寺庙，远处是一望无际的雪山，完全是一副人间仙境。

    布鲁斯欣赏了一下，香格里拉的美景后，精神力扩散而出，感受着整个香格里拉，发现这里正如他之前猜测的那样是个半位面，而里面的情况，布鲁斯也很快就感受到了，这个半位面的边界，香格里拉并不大。

    香格里拉的面积并不大，就相当于一个澳大利亚的大小，不过，布鲁斯却从中，感受到了，很多像之前在寺庙时，遇到的像雪怪一样的生物，有很多传说中的生物，生活在这里，不过，也都只是长相比较奇特的生物而已。

    至于何为半位面，要知道一个世界是很庞大的，有着无数的宇宙与星球，一切事物的运转，都在世界意识的管理下，而在一个世界中，除了世界这个空间，还有着无数小空间，一般都称呼为半位面，就好像一个文件夹内的子文件夹一样，不过每个半位面的大小与里面的情况都不同。

    这些无数半位面与世界紧密相连，但又若即若离，而且还会随时移动，指不定哪里，就是通往半位面的入口，就好像香格里拉所在的半位面的入口，就在这一望无际的喜马拉雅山脉上的，一个平淡无奇，非常隐蔽的山洞中。

    世界上有很多，无故消失的人，就是不小心进入了‘门’，误入了半位面而找不到回家的路，这种事例世界上非常的多，比如，飞行中的飞机突然失踪、船只在海上突然失去联络等等。

    在二战时，战火纷飞的年代，各个国家都遇到过这种事情，某架战机在进攻或者撤退时，突然失去联系，但是，检查后，也没有发现飞机的残骸，就那么无缘无故的消失了。

    而有关这一点，最出名的就是百慕大三角，那里会不定时的出现半位面的入口，所有从那经过的船只和飞机，才很容易突然消失，却也不是所有船只、飞机都消失。

    ‘不过，这好像与我当初想好的设定有些不一样啊，永生之泉居然不是在香格里拉内，而是在在喜马拉雅山脉上，这可真是。。。。。。’

    布鲁斯头疼搔了搔头，原本布鲁斯还想借用香格里拉之眼从新开辟一个道标，下次再来就可以直接进入了，没想到这与预期的完全不同，

    所谓的香格里拉秘境不过是当初的建造者，借用永生之泉的能量强行将一处半位面据在此地，使其不再移动，并将出口定在了这个山洞中，而脆弱的半位面根本经不起再开一个出口，

    这就陷入一个死循环中，想要将香格里拉之眼制作成道标进，从别处进来就必须再开一个出口，但开两个出口，半位面根本经受不起，肯定会崩溃。

    可如果，关闭现在这个出口，以半位面不稳地的情况，不出半年就会自行离开，继续在虚空中游走，那么布鲁斯也就别想在通过半位面来到永生之泉这里了。

    难怪当初的制造者没有选择将香格里拉之眼也做成道标，恐怕除了被外人找到香格里拉外，最重要的原因也是半位面经不起再开一个出口的原因了。

    “班纳冕下！！”

    就在布鲁斯头疼之际，郭琳走了上来，

    “去吧！！这里没你什么事了，先去将你母亲救出来吧！！”

    布鲁斯拍了拍郭琳的后背，示意你有事可以先走。

    “嗯！！”

    郭琳开心的点了点头，向香格里拉秘境快步跑去，龙帝死后，她们一族的使命也算是完成了，她终于可是时刻陪在母亲身边了。

    “真是个单纯的小姑娘！！”

    看着走远的郭琳，沙狐皇好似下意识的嘲讽了一句。

    “NO！！她才不在乎什么永生之泉呢！！人家可是借用永生之泉的力量活了两千年，比你岁数打多了！！要学会尊重老婆婆！！噗呵呵！！”

    布鲁斯说着说着，自己却先笑场了，

    “哈哈哈哈！！！”

    其他人一想到那个被沙狐皇称做小姑娘的‘16岁少女’其实是一个比沙狐皇还老的老婆婆，顿时忍不住也随着布鲁斯的笑声大笑起来。

    “咳咳！！那么有谁想要试一下永生之泉么？？？它可以让你们再活五千年。”

    布鲁斯来到永生之泉前，转过人对着众人摊开手，对他们问道。


------------

第四百二十三章 回家！！

    “不需要！！”

    “不用了！！”

    “算了吧！！”

    没有任何犹豫，在场的所有人，不论是妖王，还是人类，全都一至摇头拒绝了布鲁斯，永生之泉看似强大，但那只是对于凡人来说，对于他们这些掌控力量的强者来说，永生之泉那吸收能量的特性简直就是致命的毒药。

    王盟主三人还年轻，才20多岁就已经达到元神境界的他们，还有数百年的寿命挥霍，他们还不想失去自己的力量。

    （Ps：元神相当于巫师的封号级，道士的战斗方式因为主要是运用法宝，所以他们的修炼体系便是为了契合法宝的运用，先锻体，让身体可以承受的灵气，接着是筑灵，缓慢积累灵气入体打好基础，筑零之后?是?先天，加大灵气吸收速度，然后将灵气结合法宝和道法进行修炼。然后后便是入微：领悟‘势’，然后凝聚灵力法相，初步调动天地灵气，最后便是元神：法相化为实体，修成元神，念动间天地变色。）

    而妖王们更是寿命多达数千年的长生种，根本不在乎再多5000年的寿命，反而他们失去了力量，恐怕他们连人身都维持不住，变回野兽，那样苟且的活着还不如直接死了。

    他们之所以想要永生之泉，最重要的还是因为亲人，不知什么原因，几位妖王都有亲人喜欢上了短寿的人类，北山妖帝更是自己亲自下场，喜欢上了人族的姑娘，

    但只有百年寿命的人类却让他们一直不能永远在一起，就算有涂山的转世续缘法，他们的亲人也要忍受那长大数百年的相思之苦等待爱人的转世，然后才能再续前缘，可他们相处百年后，等来的确是爱人的再次死亡，然后，又是无尽的等待，就好像死循环一样，

    那些爱上了人类的妖族就好收到了上天的诅咒一般，一生都在孤寂，绝望，幸福，痛苦中不断的轮回，直至自己也消亡，这便是当初王盟主为何会说妖是天弃一族原因，

    甚至在上古，人、妖之间的爱恋直接被称为禁忌，因为他们根本不会有好下场，就算转世续缘之法，让人、妖的相恋看到希望，但不被天地所喜的他们，迎来的却也是更深的绝望。

    但永生之泉出现却恰恰解决了这一直阻隔在人、妖族相恋的诅咒，让人拥有了比一般妖族还要长的寿命，所以妖王们才如此渴望得到永生之泉，因为他们不想在看到自己的亲人在受那相思之苦了，在那轮回般的地狱中不得解脱。

    “既然你们不想，那就算了，我去接一个人来，一会我们再分战利品！！”

    布鲁斯理所当然那的点点头，然后对他们笑道，说罢，布鲁斯便掏出任意门，回来了家中，

    李副门主看着布鲁斯用任意门传送空间的能力，顿时露出了极度兴奋的神采，好似抚摸爱人一般抚摸着任意门，生怕自己碰坏了似得，边摸还边说，“这简直就是炼器史上的奇迹，天啊，只要有足够的能量，就算是普通人都可以直接开启空间隧道，化万里为一步之遥，班纳冕下的奇思妙性，真是令在下佩服不已啊！！”

    李副盟主也不在意其他人那怪异的眼光，继续说道：“你们知道吗？？这件法宝简直就是一个大战略资源，有了它，我们就可以随时随地的输送物资，转移战力，只要能量足够开启它，就能一次传送大量兵力，让我们的快速达到战场，根本没有限制。”

    “嗯！！！”

    听李副盟主这么一说，其他人顿时明白了这扇看似无用的任意门的价值了，他们看像任意门的眼神顿时有些变了。

    “切！！能无限传送物资，传送战力，可那又有什么用，或许在战争年代它是神器，可现在已经是核平年代了，现在已经没有大型战争的存在了！！！要来又有何用！？？”

    张副盟主不屑的撇了一下嘴，说道，对于李副盟主的夸大其词，他肯定是要怼的。

    “是啊！！确实如此”

    “哎！！可惜了！！要是这都东西能早出现100年多好啊！！”

    听到张副盟主的话，其他几位妖王也跟着点了点，发出一声叹息，

    不过，虽然感到可惜，但几人的内心却全都一直决定想要从布鲁斯买到任意门的设计图，毕竟谁也不能确定今后会不会发生战争，

    而且就算现在不是战争年代，但那些国内的邪魔外道、叛乱分子与魑魅魍魉却也存留不少，有了任意门，从今往后他们就不怕那处分基地收到袭击来不及支援了，甚至再也不用怕物资被劫这种事发生了。

    。。。。。。

    “呼！！终于回来了！！”

    布鲁斯迈步走入任意门，看着周围熟悉的场景，眼中顿时露出放松的神情，不知不觉中，布鲁斯已经将这里当成了自己的真正的家，这里不但有自己的爱人，妻子，还有那未出世的孩子，再次回到这个家，让布鲁斯的内心感到无比的温馨。

    “主人！！”

    “亲爱的！！”

    “布鲁斯！！”

    “。。。。。。”

    “你终于回来了！！我们担心死了！！”

    布鲁斯回来不到几秒钟，他的几位夫人便感应到了他的回归，顿时纷纷走了出来，兴奋不已将布鲁斯团团围住。

    “好了！！好了！！知道你们担心了！！不过现在还不是庆祝的时候，娜奥美呢，我要接她去永生之泉！！她的事情还没有解决啊！！”

    布鲁斯退开热情的妻子们，对丽莎问道。

    “姐姐在楼上休息，那个孩子对她的负担太大了，虽然在营养上够了，可是姐姐的精神负担依旧很大，每天都要休息18个小时以上，不然就会无比疲惫！！”

    说到娜奥美，丽莎的脸上顿时出现了一抹忧愁，瞬间冲淡了布鲁斯平安回来的喜悦。

    “放心！！我会解决好的！！”

    亲了一下丽莎嫩滑的脖颈，对她安慰道。

    布鲁斯明白娜奥美为何会有精神负担，这主要是因为她腹中的胎儿不断的吸收她的生命力，虽然永生之泉已经增加了娜奥美的生命力，但不断消耗的生命力却让娜奥美的身体本能不断的抗距着，想要杀掉那个孩子。

    可娜奥美精神却希望她的孩子健康成长，为此可以付出一切，当一个人身体与精神开始对抗时，娜奥美就需要每时每刻消耗大量的精神抵抗自己的精神本能，所以才会导致娜奥美陷入这种情况，

    不过，只要娜奥美吸收足够多的永生之泉就可以解决此事了，因为完全体的不死身是可以吸收空气中游离的能量迅速恢复生命力的，到时娜奥美身体的本能抗拒也会消失。


------------

第四百四十四章 治好！！

    布鲁斯来到娜奥美的房间，悄悄的来到娜奥美的床边，看着她那脸色苍白的睡颜，布鲁斯情不自禁的理了理她的略显凌乱的头发。

    “唔！！主人，您回来了！！”

    许是感到了布鲁斯的存在，娜奥美居然直接醒了过来，睁开朦胧的睡眼微笑的看着布鲁斯，

    “嗯！！我已经找到永生之泉了，回来接你过去！！”

    说罢！！布鲁斯的身形开始变幻，他的年龄迅速增长起来，最后化成了20多岁，1米90身高的样子，接着，布鲁斯弯腰抱起躺在床上的娜奥美，走出了房间！！

    “哇喔！！布鲁斯，你现在样子真是帅呆了！！！”

    奥尔瑟雅看着抱着娜奥美的男子，顿时认出了是布鲁斯，毕竟就算年龄增长了，样子却变化不大，虽然少了一份少年的柔美，但去也多了一副成年男子的阳刚之气，比起少年的样子，更惹女人喜欢。

    “哈哈哈！！！那是当然，无论什么时候，我都是这么帅！！不过可惜，这个样子只是幻化的，保持这个样子不如本来的身体舒服！！”

    布鲁斯哈哈大笑起来，不过笑着笑着却沮丧起来，因为这个样子只是布鲁斯用权能变化出来的，保持这个样子不但会一直消耗咒力，还让布鲁斯十分的难受，就好像身体被人抻长了一样。

    他想要真正的长成这个样子还得等个几年，只是布鲁斯不知道，因为弑神者生命周期十分缓慢的原因，他恐怕今后很长一段时间内都要保持这个样子了。

    “好了，现在不是说这些的时候，我要去永生之泉了，你们要跟去看看么？？？”

    布鲁斯拍掉内心的沮丧，抱着娜奥美来到任意门前，然后回头对自己的老婆们问道。

    “要去！！当然要去！！！”

    下一刻，几女几乎异口同声的说出了相同的答案。

    “那还等什么，还不快跟上！！”

    布鲁斯摆着手对她们招呼了一声，然后先一步跨入了任意门。

    在永生之泉等待的几人，看到那扇耸立的任意门再次亮起，顿时知道布鲁斯回来了。

    看着抱着娜奥美走出的布鲁斯，与紧跟在布鲁斯身后出来的莺莺燕燕们，在场的几人对神色顿时不一起来，比如：

    涂山姐妹看到布鲁斯身后的女人，内心顿时对布鲁斯的感官大降，对于以至情、至爱为准则的涂山一族，看到布鲁斯这么一个花心大萝卜，又怎么可能给布鲁斯好脸色。

    六耳更是发出了一声充满了不快的冷哼，毕竟之前布鲁斯可是对她各种撩拨，现在却又招来一堆显然与布鲁斯关系不浅的女人，这是什么意思，把她当成了十分随便的女人吗？？没出教训布鲁斯都是看在自己打不过他的份上。

    而在场的几位男人却给布鲁斯露出了一个男人都懂的眼神，然后猥琐的笑了起来。

    至于，法力高深的罗濠，她看到娜奥美的第一眼便感受到了她体内那不断吸收着她的生命力的孩子，罗濠顿时露出怜悯、敬佩的眼神看向了娜奥美，然后上前握住了她的手，对她说道：“可怜的孩子，你会好起来的，已经没事了！！”

    “尊敬武侠王冕下，感谢您的关心！！”

    认出罗濠身份的娜奥美，顿时还以感激的眼神，然后扶了扶自己的小腹幸福转头看向布鲁斯，因为她知道罗濠给她的尊重与敬佩都是布鲁斯带给她的。

    作为被家族从小培养的‘联姻工具’，娜奥美其实很早以前就接受了自己未来夫婿是自己不喜欢的人这一点，甚至脑海中都想到了很多最差的人选，只是她从未想过会嫁给一个有妇之夫做情人，

    所以，娜奥美在得知了自己怀孕后，她一直在犹豫自己要不要告诉布鲁斯，毕竟作为情人，她的孩子是没有继承权的，甚至连班纳的姓氏都不能继承，而且如果布鲁斯不愿意要这孩子，她也必须打掉他（她），

    心中充满担忧的她，直到看到布鲁斯听到有孩子时那欣喜的表情后，她便知道布鲁斯没有因为她只是个情人就不打算要这个孩子，她甚至从哪个笑容中得知了自己的孩子将会成为班纳家的长子（女），那一刻她是多么的幸福。

    可是她怎么也想不到，作为一个有着高贵的、一个延续了500年的纯血巫师血统的她，居然连一个只有个把月的胚胎都孕育不了，这是多么可悲的事啊！！

    好在，一切都过去了，她那几乎万能的爱人，帮她扫平了路上的一切荆棘，她的孩子将平安降世，不会再有任何危险了。

    布鲁斯抱着娜奥美走到不老泉前，没有丝毫犹豫，直接将娜奥美缓缓送入了井泉之中，充满星光的泉水渐渐没过了她头，顿时井泉光芒盛放，直刺的众人难以睁眼。

    “我的生命力在不断增强……”

    在娜奥美被送入井泉时，顿时感觉到了自己身体的变化。

    她的身体在不断的吸收不老泉，不老泉水也在不断减少，短短时间已锐减了10分之一，娜奥美的身体才停止吸收。

    这也说明娜奥美的身体，吸收泉水已经达到饱和。同时也意味着她自此获得了与龙帝他们匹敌的不死之躯，不但可以吸收能量迅速修复身体，更是有了长达五千年的寿命。

    “主人！！我完全好了！！！哈哈哈！！”

    娜奥美感受到体内那原本给了自己很大压力的孩子，终于不再是她的负担了，活力再次充满了她的身体，娜奥美顿时欣喜的从井泉中蹦了出来，一下跳到布鲁斯怀里，给了布鲁斯一个激烈的香吻。

    布鲁斯赶紧一把接住扑向自己的娜奥美，亲吻过后便开始不满对娜奥美的叮嘱道。

    “喔！！怎么这么不稳重，小心孩子啊！！！”

    “放心啦！！不会有事的，我们的孩子可不会向麻瓜婴儿的那样脆弱！！我甚至感觉，如果我受到危险，我们孩子甚至还会保护我不受伤害。”

    娜奥美一点没在意布鲁斯的叮嘱，反而兴致勃勃的为布鲁斯解释道。

    “这样吗？？好厉害！！不过还是让我看看再说。”

    说吧，布鲁斯的手便缓缓的抚向娜奥美的小腹，精神力瞬间探入其中，布鲁斯顿时感知到了一丝与自己同根同源的金色咒力在那里缓缓流淌，每时每刻都在壮大着，那是太阳神【拉】的力量，

    要知道布鲁斯可是有着拉的最直系血脉，甚至可以说，布鲁斯身上流淌的血脉与拉神是一模一样的，毕竟血脉移植术就为了将幻想种的血脉移植自己体内而开发出的法术。


------------

第四百二十五章 分配！！

    ‘神灵的血脉果然还有着很多自己不知道的迥异之处啊！！！天生的半神，这种事真的可能存在吗？？’

    感受着娜奥美腹中的孩儿拥有的与自己同根同源而且不断在壮大的咒力，布鲁斯的内心不由暗暗想到，

    不过，婴儿护母这种说法在神话中到时并不少见，传说中一些血脉强大的婴儿甚至能做到让敌人的对其母亲束手无策，而且东西方都由此类的传说，可见这种事其实并不是少见。

    “咳咳咳！！虽然很抱歉打扰二位！！但是可否先注意下这里的情况！！！我们这么多人还等着呢？？？”

    一声苍老的声音打断了布鲁斯两人的温存，

    布鲁斯这时才想起这里还有其他人呢，顿时有些尴尬的转头看向周围，发现周围几人全都用燃烧的熊熊怒火的眼神看向他，

    显然，是他们连续不断撒狗粮撒的受不了。

    “sorry！！你们要理解，我们刚刚只是情不自禁！！”

    布鲁斯尴尬的摆了摆手，对着众人解释道。

    说到底他不是生长的风气开放的美国，而且前世作为一个亚洲人，他的骨子里还是存留着一些东方人的腼腆，所以布鲁斯并不是那种可以开放到无视周围人的目光，随意的与爱人亲吻。

    “理解理解！！不过我们还是先进入正题吧！！老头子可是就等了。”

    万毒之王微笑的点了点头，对布鲁斯说道。

    知道他们可能等不急了，布鲁斯也不好在啰嗦了，当即点头说道：“好吧！！”

    “雅儿！！将我的魔杖还我！！”

    说完！！布鲁斯对着奥尔瑟雅伸出手，对着她说道，

    “什么魔杖！！你跟我要什么魔杖，我又没拿。”

    奥尔瑟雅神色一愣，不明白布鲁斯在说什么！！

    “呵！！那是我的血脉武器，你黑不掉的！！没我的同意，你根本使不了。”

    布鲁斯一勾手，一根漆色的蛇形魔杖顿时从奥尔瑟雅腰间的包包中飞了出来，落入布鲁斯手里。

    “呜呜呜！！主人你终于回来了，那个臭女人差点将我玩死，求您不要在将我借给她了。”

    魔杖刚一入手，布鲁斯的脑中便传来了如意不断哭诉的声音，

    “。。。。。。”

    看着被染的漆黑的魔杖，布鲁斯嘴角抽搐，不知道该说什么好了，奥尔瑟雅什么都好，就是贪财这一点从来没改过，遇见好东西，不管有没有用总想先拿到手，现在连自己的东西都敢贪污喽，真是越来越过分了。

    “回去在收拾你！！”

    趴在奥尔瑟雅耳边小声对她说道。

    挥手震掉魔杖的上的黑漆，然后对着空气一点，无形咒力从布鲁斯的魔杖上发出，平整的土地缓缓拱起，化作一张长方形的石桌与九把椅子。

    “哗哗！！”

    一张雪白的桌布从天而降，盖在了石桌上，布鲁斯再次一挥手，石壁上早已熄灭的火把再次燃起。

    “坐！！”

    布鲁斯说完，便率先坐在了主坐上，见到如此神奇的手段，其他几人面面相觑一番，便相继落座，

    无形的精神念力从布鲁斯脑海中发出，瞬间笼罩向永生之泉，将所有的泉水托举了起来，充满星光的永生之泉好似一条银河一般围绕着布鲁斯转了一圈，漂浮众人面前，然后一分为九。

    “算上刚才娜奥美使用的十分之一，永生之泉正好被我分成了十份，我们这里总共有九个人，但按照当初的约定，按照出力的多少来分，但显然我们这些人中有人的贡献不够能得到这么大一份的，所以。。。。。。”

    说完，布鲁斯便对漂浮的九团永生之泉一点，九团永生之泉再次分裂，化为十八团永生之泉，接着，永生之泉再次分裂，最后化作大小相等的三十六团才停下。

    接着，三十六枚精致小巧的水晶瓶从桌子上形成，永生之泉的泉水缓缓的落入水晶瓶中，那些看似只有巴掌大小的水晶瓶，却装下了足足脸盆大小的一团永生之泉，甚至还有余负的地方。

    “一气道盟帮忙疏散人群，调动大量麻瓜，，，嗯，凡人界的资源，并在协助对抗十二金人应得七份！！谁有异议么？？？”

    说完，布鲁斯便抬头看向众人，示意他们有问题就说，不过，众人对一气道盟三人还是很认可的，全都相继点了点头，没有任何异议。

    “很好！！”

    随着布鲁斯话落下，八枚装满了永生之泉的水晶瓶自动飞入一气道盟三位盟主身前，一齐交给到了王盟主身前。

    三人对视一眼，各自拿起身前的水晶瓶，塞入怀中，然后对在场的众人抱拳合了一礼。

    “万毒之王、沙狐皇、还有六耳妖王，涂山容容，你们在当初调动妖族的力量，并在对抗十二金人出了大力，所以每人得两份，有异议吗？？？“

    布鲁斯对众人问道。

    “没有异议！！”

    众人再次齐声回道。

    “很好！！”

    八枚水晶瓶再次被布鲁斯分了出去。

    至此，三十六份永生之泉被分出了十五份，还剩二十一份，

    虽然还剩很多，但其他人并没有任何不满，毕竟剩下的三人可都是大佬级人物，而且他们三人围攻龙帝做出的贡献比他们所有人加起来的都要大，所以这么分配也没有引起其他人的不满。

    “还剩下二十一份，算上娜奥美用去的四分，总共还有二十五份。”布鲁斯环视一周，继续说道：“那么，接下我们来按照对抗龙帝的出力来分配这二十五份永生之泉。”

    “首先，罗翠莲作为主攻手，曾击穿龙帝逆鳞，废除他的三头魔龙形态，应得八份，涂山雅雅作为助攻手，多次给罗翠莲创造攻击龙帝的机会，应得6份，我，作为奋战在龙帝第一线的MT+治疗人员，并且拖住了龙帝的百万兵马俑，招来了强力的援军，应得十份！！你们同意吗？？？“

    布鲁斯缓缓的说着剩下的永生之泉怎么分配、

    罗濠听到布鲁斯的分配方案，微微一皱眉，显然她有些不满意这个分配方式，到不是罗濠认为布鲁斯分给自己的不够，反倒是认为布鲁斯分给涂山雅雅六份是不是太多了，毕竟她在当初的战斗时并没有出多大的力，反而打酱油居多。

    不过还等罗濠说，布鲁斯便补充了一句：“对了！！分给涂山雅雅的六份中还有她接了刺杀龙帝的任务得到的一份！！”

    说完，布鲁斯得意看了罗濠一眼，意思好似在说，谁让你当初不同意自己动手暗中刺杀龙帝的，不然这份不就给你喽！！


------------

四百二十六章 涂山雅雅的媚术

    “哼！！！你这么看我也不会心疼，反正有损失的不是我！！”

    面对布鲁斯调侃似的眼神，罗濠慢悠悠的收起桌上那份属于自己的永生之泉，然后发出一声不屑冷哼，毕竟要让她为了利益而放弃原则，是绝对不可能的，所以，这份多给涂山雅雅的永生之泉她才不在意呢。

    而且，罗濠得到的永生之泉的量已经大概符合她心中的估算了，她也没必要不同意，反正每多分给涂山雅雅一份，布鲁斯自己就要少拿一份，损失的又不是自己，她操什么心。

    “呃！！你开心就好。”

    没有看到罗濠像心中想到的样子，布鲁斯反而直接被罗濠的话噎的不知道说什么好了、只好放弃与罗濠理论，转头看向涂山雅雅，

    “那骚狐狸你又什么意见要题目！！”

    “嗑！！”

    听到‘骚狐狸’三个字，涂山雅雅的光洁的额头上猛的绷起一个‘#’字，放到桌上的手直接将石质的桌角捏个粉碎。

    “既然你不说话，那我就当你没意见了！！！”

    布鲁斯一点没有在意被涂山雅雅捏碎的桌角，直接收起桌上还剩下的六瓶永生之泉，然后用十分作死的语气说着，却没发现涂山雅雅头上的‘#’字再次多了一个。

    “好！！既然如此，那么这次的分赃大会就此结束，请各位同志按顺序离席！！！”

    布鲁斯摆出一副大会主持人的样子，一挥手直接送客了、

    妈的！！永生之泉的泉水已经给你们了还不赶紧走，留在这里干什么！！！

    布鲁斯看着那到好处后，已然纹丝不动，一副老神在在样子的众人，内心不由捧腹道。

    “咳！！既然如此，那我等就此拜别！！！”

    原本还想继续留下来商讨这剩下的泉眼该怎么办的众人，顿时也被布鲁斯那粗暴的送客噎得不轻、不过好在王盟主三人还是有自知之明的，知道知足常乐四个字，

    所以在布鲁斯送客之后，那就准备离开了，永生之泉的泉眼不是他们能够窥伺的，要是老盟主与所有长老他们都在或许还能以势压人，插一脚进去，

    但只有他们三个新生代，只是刚刚踏足元神境之人，在面对弑神者这种庞然大物，不过是对方可以随手碾死的一只蚂蚁，所以既然已经拿到了足够的好处，那么就见好就收，撤吧！！

    “嗯！！确实，朕也得回家试试冕下给老夫皇儿出的主意到底好不好使呢，就不奉陪了！！！”

    沙狐皇这老逗比精明着呢，在王盟主一种表态过后，顿时挠着头，就像外走去，接着便挂起一阵妖风飞走了、

    “咳咳！！对了，老夫的女儿落兰当初托我给她带回点东西，我再不去店家就要收摊了，我也告辞了！！！”

    人老成精的万毒之王也找了一个烂借口就融化作一团紫色妖毒，深入地下溜了！！！

    “永生之泉已经分给你们了，你们怎么还不走！！！”

    见三方人马如此识趣相继离开后，布鲁斯顿时心神愉悦，不过，看到丝毫没有要走意思的罗濠、涂山姐妹还有六耳四女，布鲁斯的一张笑脸顿时拉了下来，

    “没用的，你的小伎俩我早已识破了！！相比起那口可以无限生产永生泉水的泉眼，我们分到的那点东西简直就是垃圾，说说看，永生之泉的泉眼你绝定好要怎么分了么？？？”

    涂山雅雅突然一改之前生气的样子，轻轻拿起桌上闪耀着迷人星光的水晶瓶，嘴角反而勾起一丝迷人的微笑，顿时勾的布鲁斯眼睛都快直了，

    “嘶！！”

    突然，布鲁斯感到腰间传来一阵剧烈疼痛，转头看去，发现奥尔瑟雅正在不断用小手大力的拧着自己腰间的软肉，并且满脸醋意的看着涂山雅雅，

    面对涂山雅雅这种祸水级的狐狸精，奥尔瑟雅第一次对自己的容貌失去了信心，所以也不怪她的反应如此之大，不是老婆不给力，而是小三太妖孽。

    “你这骚狐狸居然敢对老子使用媚术！！”

    布鲁斯反应过来后脸色顿时黑了，因为前世的悲惨经历，布鲁斯虽然好色，但却绝对不会对一个女人产生痴迷这种情绪，所以刚刚他产生那种情绪绝对不正常，

    在联想到自古以来关于狐狸精的传说，对于狐狸精的理解流传最广的是什么，不是她们的力量，也不是她们的智慧，而是她们的妩媚，因为有着传说的加成，狐族可以说是最精通魅惑之道的一族了！！！

    而狐族九尾更是其中的最强者，其媚术更是屹立在狐族的巅峰，毕竟上一只九尾狐，可是将能力拽九牛、托梁换柱的超级壮汉纣王米的神魂颠倒，硬生生将自己的大好江山败了个精光，

    只是平时的涂山雅雅一直摆出一副冷冰冰的样子，每时每刻散发的寒气，就算在沙漠中也会让人有种身处寒冬的感觉，所以布鲁斯下意识的忽略了涂山雅雅的是九尾狐这件事。

    “你实力不计，可怨不得人家。”

    涂山雅雅脸上的笑容更胜了，此时就连身为女人的奥尔瑟雅几人也不由沉迷于涂山雅雅的美貌中。

    涂山雅雅对自己的媚术相当的自信，她虽然主修寒气，但媚术乃是九尾狐的天赋能力，而且还受到世界传说加持天赋，别说是女人了，就算是瞎子只能闻到她身上的香气，听到她的声音也会被她俘获，

    “哼！！！”

    已经有了防备的布鲁斯当然不会在沉迷于涂山雅雅的媚术中了，在见自己的老婆们都被迷住了，布鲁斯顿时发出一生冷哼，唤醒了沉迷其中的几女，然后对涂山雅雅大声喝道：

    “如果你还想要好处就收起你那该死的媚术。”

    “呵呵！！”

    终于占了一次上风的涂山雅雅，口中顿时响起得意的笑声，然后收起了自己的媚功，这时，所有人在看涂山雅雅就会发现，她虽然依旧那么漂亮，但却不是那个让人看一眼就忍不住爱上的祸水了。

    “咳嗯！！那么永生之泉的泉眼我们就一人执掌十年吧！！这个提议怎么样！！！”

    刚刚一直闭目养神的罗濠突然睁开眼睛，轻咳一声引起所有人的主意，然后说了个提议。

    “不好！！十年太短了，永生之泉的泉眼每年才能生产3滴泉水，十年加起来才30滴，太少了！！”

    涂山雅雅直接反驳道，毕竟永生之泉可是整个喜马拉雅的精华所提炼出的东西，又能有多少，而且还要反哺这个喜马拉雅山脉，能剩下三滴已经够多了。


------------

第四百二十七章 不建议养只宠物猴！！！

    “那不正好，每人一年可以得到一滴永生之泉！！”

    布鲁斯单手支在石桌上，神色不爽的接到，从布鲁斯的。

    “。。。。。。”

    其她人听到布鲁斯的话，顿时面面相觑起来，然后神色不一的看着布鲁斯。

    作为被布鲁斯排除在外的两人，涂山容容还好，毕竟涂山已经有她姐姐分到好处了，要是她也参与进去，别说布鲁斯不同意，就算是罗濠也不会同意，所以，涂山容容的脸上并没有变化，依旧摆出了一副咪咪眼。

    但是作为傲来国单方势力的六耳，却不能不生气，听到布鲁斯完全将自己排除在外后，六耳顿时满眼怒火的看着他，一双快要冒火的眼睛让布鲁斯以为六耳也练了火眼金睛。

    “别这么看着我！！！你就算在怎么生气，这里也没你的份！！！整个妖族加起来也不过顶得住我或罗翠莲一人，分给妖族一份已经仁至义尽了，想要永生之泉就去涂山要！！！”

    布鲁斯一点也没给在场几位妖族的面子，直接摆开了架势，一副我就是瞧不起你们妖族，你能怎地，

    “你想清楚自己在说什么？？？你这是想和妖族全面开战么？？？”

    听到布鲁斯的话，六耳满眼的愤怒顿时消退，神色郑重的看着布鲁斯，对他问道、

    “啊！！啊！！你怎么理解都行。”

    布鲁斯懒散的摆了摆手，一点没给六耳面子，继续说道：

    “不过我要告诉你，如果你的三弟真敢来，我不建议养一只宠物猴玩玩，毕竟抓‘齐天大圣、’做宠物，说出去也是倍有面子！！！哈哈哈哈！！！”

    说完，布鲁斯便哈哈大笑起来，别说光傲来国一家，就算整个妖族加起来围攻自己，自己也不怕，作为天弃一族，布鲁斯就是他们最大的克星，

    作为第三抑制力——潘多拉最宠爱的‘孩子’，可以说布鲁斯的背后站着整个世界，一旦布鲁斯顶不住，那么潘多拉一定会出手，就算不会直接出手，

    但是潘多拉的那可以坑死至高神的隔空诅咒就能让布鲁斯将他们一网打尽，而妖族作为天弃一族，盖亚根本不会出手管这种事，因为根源都恨不得所有妖族都彻底死绝了，

    所以，布鲁斯可以说从一开始，就已经站在不败之地了。

    “混蛋，你会为今天的话付出代价的！！！”

    六耳面对如此的轻蔑与侮辱，顿时爆发了，整个人站了起来，抄起棍子就像布鲁斯打来。

    “啪！！！”

    布鲁斯微微打了一个响指，顿时，地上的泥土好似触手一样活了过来，充满了咒力的泥土触手瞬间将六耳困了个结实，使她在离布鲁斯额头只有一厘米的地方停了下来，再也前进不了。

    “啊！！！”

    六耳发出一声怒吼，全身妖力涌动，想要睁开身上的束缚，

    可实力的巨大差距摆在那，六耳无奈的发现，无论她怎么用力，身上的泥土触手只会越来越紧，已经勒的她快呼吸不了了，相信她在挣扎一会，她恐怕就会被那些触手勒成肉泥了。

    “丽莎，抓起来！！带回去！！然后送到那个变态天使那里调教一番，让她知道谁才是老大。”

    布鲁斯嘴角露出一抹邪笑，转手将被困的结实的六耳扔到身后，然后对丽莎吩咐道。

    自从布鲁斯将那个可男可女的虐杀天使抓到后，便将它关到了地下室中，没事取点血做做研究，或是拿出去卖点钱，一直被当做珍贵的实验材料。

    谁知它在看过几回布鲁斯在地下室制作贤者之石的过程后，便莫名其妙的对布鲁斯产生了一种无以复加的狂热崇拜。

    刚开始布鲁斯还以为它是想要骗自己，让自己放松戒心，然后逃跑，不过，在虐杀天使签下一份【死亡契约】献出了自己灵魂后，

    布鲁斯就明白了，这个虐杀天使根本没有二心，因为它其实是一个十足的变态，它最爱做的事，便是虐待其他那些弱小的生物，然后在他们的痛苦中净化他们灵魂。

    瞬间，布鲁斯便明白了，虐杀天使为何会崇拜自己了，因为制造贤者之石的过程，便需要将人类内心最深处的恐惧、绝望、痛苦、乃至黑暗全都激发出来，然后在他们的灵魂转化成能量。

    按照那个变态的话来说，仅仅是看着布鲁斯炼制贤者之石，它都快要高chao了，所以虐杀天使直接没节操的抛弃了它的父（上帝），转投向布鲁斯的怀抱了，

    现在那个变态天使每天最喜欢做的就是宅在布鲁斯家的地下室，享受折磨人的快感，然后在那些人的灵魂将要崩溃时，将他们或是净化、或是练成贤者之石。

    “放开她！！”

    布鲁斯的话音刚落，就感到一股寒意笼罩了自己，接着涂山雅雅那冰冷的声音便传到了布鲁斯耳中。

    原本涂山雅雅并不想动手的，但看见布鲁斯居然来真的，所以她就算不想动手有也必须动手了，因为她再不出手，六耳恐怕就要被布鲁斯抓走然后不知道弄成什么样了。

    “噢！！你也要动手么？？？”

    布鲁斯嘴角咧出一丝狞笑，接着，就见布鲁斯身后浮现出了一个巨大的影子，然后一只人身蝎尾的巨大怪物出现在了布鲁斯身后，压倒式的其实瞬间盖过涂山雅雅，证实当初攻击了涂山雅雅的蝎子王。

    “主人！！要我抓住他们么？？？”

    蝎子王普一出现，便咧开大嘴，对布鲁斯询问道，上次因为涂山雅雅的原因，蝎子王被罗濠教训了一顿事，它可还没忘呢，现在抓到机会，它又怎么可能放弃呢。

    “那么，在说一遍，你刚才说的话，我有些没听清？？？”

    布鲁斯没有回答蝎子王，而是摆出一副吃定你的表情，双手交叉放到腿上，靠在椅子上懒散的对涂山雅雅问道。

    “。。。。。。”

    涂山雅雅面对布鲁斯的威胁，顿时陷入两难境地，一面是自己的安全，一面是相交多年的姐妹，如果她选择帮忙，那很可能将不但救不了六耳，反而还得将自己搭进去，

    可如果她不帮忙，眼睁睁看着自己相交百年的姐妹被人抓走，那涂山雅雅的根本不能原谅自己，她的理智很清楚告诉得她，她应该怎么选，可是她的良心却不允许她这么做。

    “你这混蛋！！！雅雅姐别管我，你不是他的对手，快去找我三弟来救，呜呜呜。。。。。。”

    六耳见涂山雅雅进退两难，顿时开口对她劝导，不过还没说完就被布鲁斯封住了嘴，再也发不成声音了。


------------

第四百二十八章 美丽下的真实

    “多嘴！！”

    帮助六耳的触手猛地一缩紧，瞬间将六耳勒晕过去。

    从前世各种影视中，布鲁斯了解，像六耳这种让涂山雅雅放弃她的话，不但不能让涂山雅雅放弃就她，反而会适得其反，

    如果六耳没说这些话，涂山雅雅或许会犹豫，到底要不要动手，但现在，涂山雅雅只会坚定的与自己对抗，也怪自己一时大意忘记封住六耳的嘴了。

    “我说了！！放开她，你难道听不清吗？？？”

    果然正如布鲁斯所想的那样，涂山雅雅只是转头看了一下老神在在、不是拿起茶水轻咗的罗濠，发现对方没有任何帮忙的意图后，便语气无比坚定的抬步挡到了六耳面前。

    罗濠想的什么，涂山雅雅无比清楚，淘汰掉一方势力，她就能多分一份，而且她也不会为了自己得罪班纳，毕竟以班纳现在掌控的力量，罗濠还真不一定拿得下他。

    “嗤！！不自量力！！那我把你也那了！！！”

    说完，布鲁斯微微抬手，无数漆黑的死亡咒力涌出，形成一只巨大的手掌。。。。。。死亡之握。

    巨大的漆黑手掌飞快向涂山雅雅抓去。

    “喝！！！”

    涂山雅雅暴喝一声，双手掐印，绝对零域的寒气再次发出，可惜涂山雅雅却错估了一点，那就是死亡与寒冰永远的是相辅相成的，两者相碰，只会是质量高的一方便会占据上风，

    而且没有任何人可以改变这一点，因为这是宇宙五大创世神之一代表死亡的死亡女士定下的规则，就算地球的根源也无法改变，

    所以，涂山雅雅选择使用绝对零域对抗布鲁斯的死亡之握是最失败的决策，也注定了她要悲剧的事实，毕竟两人的能量根本不是一个级别的，

    一个是自身千年修炼经验所得，另一个却是来自世界的最顶尖馈赠，如果没有意外的话，涂山雅雅的绝对零域会被布鲁斯的死亡之握瞬间吸收，然后一同攻向它的释放者。

    果然，死亡之握与寒气初一接触，就水乳交融气来，布鲁斯的死亡之力迅速的同化起那些接近极致的寒气，然后转而向涂山雅雅这个释放者攻去、一举拿下她。

    “不好！！姐姐快退！！！”

    站在一旁观看的涂山容容第一时间便发现了不对的地方，立即出声对涂山雅雅提醒道，不过，此时却已经为时已晚了，因为涂山雅雅根本来不及变招了。

    涂山容容见此，立即飞跃到涂山雅雅上方，闪耀着火色光芒的手掌连连拍出，漫天金红色掌影纷纷向布鲁斯的死亡之握笼罩而去。

    层击碎了罗濠四臂金刚的法身的暗月神掌在吸收了绝对零域寒气后的死亡之握前，却不堪一击，连一点涟漪都没有惊起便被泯灭。

    不过，涂山容容的暗月神掌虽然无用，但却阻碍了死亡之握的飞行速度，给涂山雅雅赢取了足够收招的时间，让涂山雅雅逃过了一劫。

    “呼————”

    见姐姐脱困，涂山容容下意识的松了一口，稍稍放松了警惕，可那短短只有一秒的松懈却被布鲁斯抓了一个正着。

    只见布鲁斯猛地一挥手，巨大的死亡之握瞬间改变方向，化作一道黑芒抓向了飞在空中的涂山容容，刹那间衣衫破碎，妖血飞溅，甫一接触，涂山容容就遭受到了重创，凄厉的惨叫，响彻这个山洞，荡起无数回音。

    “嘿嘿嘿！！！又抓到一个！！！”

    布鲁斯控制着死亡之握形成的手掌，将涂山容容抓到身旁，地上再次涌起触手，瞬间将浑身鲜血淋漓的涂山容容困了个结实，算上被丽莎趁机提回来的六耳，布鲁斯已经抓到两个了。

    “那么，接下来就是你了，涂山雅雅，嘿嘿嘿！！”

    布鲁斯舔了舔嘴唇，然后一边搓着手，一边发出‘嘿嘿嘿’的猥琐怪笑，那副咸湿大叔的样子，顿时引得身后的几女一阵白眼。

    不用想，她们也知道，布鲁斯准没想好事。

    “混账小鬼！！！快放开蓉蓉！！！”

    涂山雅雅看着瞬间被重伤抓住的涂山容容，顿时咬牙切齿的对布鲁斯吼道。

    “行啊！！你拿自己来换，我就放了她。”

    布鲁斯见此，当即无耻的调戏道。

    “。。。。。。”

    “怎么，不肯，哎！！有些人啊，就是自私自利，明明妹妹为了救她才被抓的，她却不肯牺牲自己救妹妹，哎！！这个世界还有没有真情可言了啊！！！”

    布鲁斯见涂山雅雅不说话，顿时不断的出言挤兑她，

    “你混蛋！！”

    涂山雅雅都快要气疯了，这个世界上怎会有如此不要脸之人，她要是拿自己去换涂山容容，对方绝对会在制住自己后，肯定会反手将涂山容容也一起打包带走。

    “无耻！！哈哈！！你还没见过更无耻的呢。”

    说着，布鲁斯一把抓起地上的涂山容容，将她抱在怀里，一手掐住她的脖子，然后对涂山雅雅威逼道：“现在，我劝你最好缴枪投降，不然，我可不知道自己会做什么！！！嘿嘿嘿！！！！”

    “过了吧！！这么欺负女人，你就不觉的羞耻吗？？？”

    一旁一直未曾说话的罗濠突然放下茶杯，低声对布鲁斯问道。

    “蛤！！欺负女人！！羞耻！！你哪只眼睛看到我欺负女人了。”

    布鲁斯一抖肩，不明所以的看着突然来了一句的罗濠，然后继续说道：

    “她们也算女人，别告诉我你看不到那些装饰后面的东西，看看着还未退化的耳朵与妖纹，这那里是女人，根本不过是一群被庞大能量压缩在一起的扭曲丑陋的怪物。”

    布鲁斯的声音冰冷无比，细听的话，甚至能从他的语气中听出丝丝恶心的感觉。

    “。。。。。。”

    听到布鲁斯的话，罗濠顿时有些无语了，她终于明白了布鲁斯对六耳与涂山雅雅他们的前后差距为何会那么大，完全是因为这个死小鬼居然是个颜值主义者，颜值就代表了一切。

    “果然！！你也能看到那些纠结扭曲在一个的恶心东西吧！！！”

    说着，布鲁斯脸色的厌恶之色更多了，

    正如罗濠的所想的那样，布鲁斯就是颜值主义者，不过并不严重，只要长的不是太过分，布鲁斯也不会表现的太过分，最多就是不搭理对方而已、可是这些妖怪皮囊下隐藏的东西实在是太恶心了、

    之前涂山雅雅与罗濠的战斗时，布鲁斯没太注意，再加上距离远，而且涂山雅雅又掩饰的极好，所以就算以布鲁斯的眼力也看不出在她那副美丽的躯体下到底隐藏着什么。


------------

第四百二十九章 庆祝第一舵主的诞生！！！

    Ps：为在下的第一个舵主我的耳根在哪里加更！！庆祝本书的第一舵主诞生，感谢耳根大佬一直以来的支持！！！

    ===========

    不过，在之前那次布鲁斯与涂山雅雅谈崩，出手攻击了她后，为了救涂山雅雅，几位妖王们不得不妖力全开后，布鲁斯便从那惊鸿一瞥中发现了那隐藏在那些美丽躯体下的东西，

    那是一只只巨大的动物被扭曲、压缩成人形大小后的扭曲怪物，你能想象一只数十米高的动物要变成人类大小，需要扭曲折叠多少次么。

    可以说当时在场的几位妖族，除了沙狐皇与北山妖帝二妖是由沙、石化形的妖怪（沙狐皇是沙子，北山妖帝是山精、），其他几人在布鲁斯眼里全都是一些扭曲的不可名状之物，那画面简直堪比前世看到克苏鲁邪神图片了。

    说到底，妖族没有经历过第三次化形彻底摆脱妖身，掌控人形变身，那么他们便依旧是那种掠夺天地精气，吸日月之精华的超巨大怪物，就算以法术伪装成人，但其本质上却依旧是怪物。

    而与之相反的便是布鲁斯、龙帝这种，他们虽然可以变成个各种巨大生物，但那却只需要短短一瞬间，眨眼之间便可以化成另一种形态，

    因为那些怪物形态只是他们的一种样貌，是一种本能，而不是他们的一种法术，这其实是一种根本上的不同。

    “哇喔！！哇喔！！既然你能看到那种扭曲的怪物形态，为何还要帮她们呢？？？”布鲁斯竖起手指在耳旁晃悠，然后猛地一闭眼睛，继续说道：“停！！先别说，那让我猜猜。。。。。。你，你是在可怜她们！！！那个对人类同族无比冷酷的武之暴君居然会可怜一些丑陋的怪物，噢！！我的天！！真是不得了的善心。”

    “呵呵！！看来我说对了，被我发现真相而恼羞成怒了么？？？”

    布鲁斯看到罗濠在自己说完后，眉宇间已经出现了一丝怒意、顿时发出了一声轻笑。

    “你想要怎样，虽然妖族丑陋，但它们却心思单纯，至少不像人类那样尔虞我诈，让人心累。”

    既然被布鲁斯说穿了心思，罗濠也就把话直接摊开了说。

    “可以看着转世的爱人投入他人怀抱，而只有悲伤、没有愤怒的妖族，其心思之单纯，不用你说，我也知道，可怪物就是怪物，就算皮画的再美，也改变不了其本质，而且，罗翠莲你知道妖身上为什么会有妖纹么？？？”

    布鲁斯当知道妖族的本性，虽然有些妖遵纪守法，从不违法乱纪，修炼方式也是吸收日月之精华，取天地之灵地，不过，更多的妖喜欢的修炼方式却是吃人，而且尤其喜欢吃那些刚出世不久、充满灵气的婴儿。

    “因为吃人！！凡是被妖族吃下的人类连灵魂都被会其吸收，不过，那些惨死人类产生怨气却不是妖族能吸收的，最后只会堆积在妖族体内，形成妖纹！！！而颜色越是鲜艳的妖纹就代表妖族吃的人越多。。。。。。”

    罗濠端起茶杯，轻轻嘬了一口，声音缓慢而优雅，仿佛在说一些微不足道的事：“。。。。。。不过，死多少人和我又有什么关系，这并不能妨碍我对涂山姐妹的友谊，就像人易分好人坏人一样，一些人类干的那些事，甚至比畜生还不如，所以，给我个面子可否。”

    “行，既然罗翠莲你开口了，那我就给你这个面子。”

    说完，布鲁斯一甩手中的涂山容容，一点咒力打入她的体内，让后将她整个妖扔给了涂山雅雅。

    “碰！！”

    涂山雅雅一把接着被帅飞的涂山容容，不过确是露出了扭曲形态的涂山容容。

    “Oh， My God！！那是什么东西！！！太恶心了。”

    看着涂山雅雅怀里的东西，布鲁斯背后的几女顿时眉头紧皱，浑身鸡皮疙瘩直跳。

    “呼————”

    涂山雅雅叫牙看着嫌弃妹妹容貌的几女与布鲁斯，然后试图祛除涂山容容身上被烙下的咒力，却发现自己根本无能为力，只好对着涂山容容吹出一口妖气，解除了涂山容容的变身，将其化作本体，

    一只背后有着六条大尾的巨大狐狸，虽然不如涂山雅雅的本体绝大，但依旧达到了10数米高，一身光滑透亮的墨绿色皮毛，夹杂着浅红色的妖纹，显得十分雍容华贵，美丽万分。

    “看！！这个样子多好看！！！非要将自己变成那副扭曲丑陋的样子，何必呢！！！”

    布鲁斯一拍手，对着涂山雅雅轻佻的说道，

    “。。。。。。”

    涂山雅雅没有反驳，只是将双眼埋入发间，挡在重重的阴影当中，唯有那颤抖的肩膀与一双被捏得咯吱作响的拳头才能显示她的愤怒、

    “今日之辱，他日必双倍奉还！！！”

    良久，涂山雅雅抬起头来，然后带着变回原形的涂山容容缓缓离开，

    “呵呵！！随时奉陪！！！如果你有本事的话，啊！！对了，别想和我玩阴的，如果你们不想涂山就此毁灭的话。”

    看着涂山雅雅那落魄的背影，布鲁斯发出一声轻笑，一点也不在意她对自己的威胁，反而就这她的话对她反威胁了一句。

    “呵！！我已经知道你的弱点了！！”

    布鲁斯的话让涂山雅雅的身影一顿，然后微笑着转头，别有深意的看向了布鲁斯身后的几女，

    “噗！！敢来你就是不是吧！！！”

    对于自己的弱点，布鲁斯当然清楚，但可以那些威胁对自己来说什么都不是，拥有亡灵护卫与签下了通灵契约的几女，在遇到生命威胁后，留她们影子中的禁制会自动召唤蝎子王，

    别说一个涂山雅雅了，就算是至高神级别的不从之神来了，也能拖到布鲁斯降临，而且，就算蝎子王来不及救援，但抢下她们一部灵魂还是可以的，只要还有一部分灵魂存在，那布鲁斯就能用亡灵黑经复活她们。

    所以，如果涂山雅雅敢跟自己耍阴的，那蝎子王一定会让她享受到最顶级的‘待遇’。

    “忘掉那些不切实际的幻想吧，一心想要贪图那些自己不配拥有东西，换来的终究只是羞辱，今天的事，就当成一个刻骨铭心的教训吧，然后学会把握好自己的位置。。。。。。”罗濠的淡然的声音在涂山雅雅耳边响起，

    “。。。。。。至于你妹妹身上的烙印，去苦情树下请愿吧，如果它愿意出手帮忙，那东西根本不是问题。”

    “用不着你装好人！！！“

    面对罗濠的善意，涂山雅雅根本不领情，因为在她看来，既然罗濠选择了与布鲁斯站在一起，那她也是自己的敌人。


------------

抱歉！！！今天没更新了！！！！

因为得了胃肠感冒，已经躺在床上一天了，却发现没有好转！！！抱歉！！！
------------

第四百三十章 探讨人生与突然出现的敌人！！

    “呵！！”

    看着反呛了罗濠一句便消失的涂山雅雅，布鲁斯顿时发出一声嗤笑，显然被涂山雅雅那好似小孩子的心性逗笑了。

    “妖啊！！还真是个善恶分明的种族！！！”

    罗濠没有因为布鲁斯的嗤笑而生气，反而神色平淡的端起茶杯，小酌起来。

    “嗯！！就好像小孩子一样，你不跟我好！！那就是敌人，然后发誓再也不跟对方说话了！！”

    布鲁斯也给自己倒上了一杯茶，压下心中的不适，一口喝了下去，

    细细评味茶中的苦涩与甘甜，他现在也有些明白，为何无论是父亲，还是罗濠，甚至是他前世看到的那些上了年纪的人都喜欢喝那苦涩的茶水，因为那里充满了人生的味道啊。

    “班纳！！人为何不能像妖那样真诚呢？？好就是好！！坏就是坏！！为何要有那么多阴谋诡计呢？？？”

    罗濠细声对布鲁斯问道，她的话中充满了缅怀，好似回到过去那充满了欺骗，阴谋与厮杀的时光、

    “你是在隐喻什么吗？？”

    布鲁斯听到罗濠的话，不由尴尬的摸了摸鼻头，显然有些怀疑，是不是自己用计将涂山雅雅逼走的事，让罗濠生气了，所以现在开始拿话挤兑自己。

    “没有，我只是有感而发而已，你说，人性到底是由什么组成的？？？？”

    罗濠歪了一下头，明白了布鲁斯话中的意思，然后继续对他问道、

    “人性是由什么组成的？？？”

    布鲁斯摸了摸下巴，再次重复了一遍问题。

    “恩！！！“

    “在我看来是欲望吧！！！人性便是欲望的体现！！！而欲望也造就了人类成为地球霸主的地位，正是因为各种各样的欲望而追求不同东西，

    有些人追求物质的享受，于是各种舒适方便的东西被人类发明了出来；

    有些人追求精神上的满足，所以就出现各种、电影，歌曲这类东西；

    有些人喜欢权利，于是人类进入了文明社会，在规定下繁衍生息；

    有些人喜欢力量，所以各种毁天灭地的魔法与武器被发明了出来；

    而最重要的是，男女之间的欲望也促使了，人类成为世界人口最多的种族，让人类铺满了世界的每一个角落。”

    布鲁斯思考了一会，然后有感而发的说道。

    罗濠若有所思的点了点，然后对布鲁斯煞有其事的问道：“嗯！！可是地球上数量最多的不是虫子吗？？怎么变成人类了。”

    布鲁斯听到罗濠的话吼，顿时感觉自己精心准备的东西，最后全都让狗给吃了般难受，默默低头沉默一秒后，布鲁斯直接爆发了：“喀！！神他妈虫子，老子说了那么多，你关注的重点就他妈只有人类不是人口最多的种族！！！我他妈今天不打死你！！！我就从喜马拉雅山上跳下去。”

    （╯‵□′)╯︵┻━┻！！掀桌！！

    直接变成浩克，向罗濠扑了过去，他身后的几女根本拦不住，眨眼间，赤裸上身的绿色大块头已经扑了出去，一拳想罗濠打了过去。

    “嘭————”

    布鲁斯突如其来的一拳顿时打了罗濠一个乌眼青，

    “唔————”

    面对布鲁斯大力一拳，罗濠顿时脑袋昏昏沉沉，抬手的摸了一下被揍的眼眶，罗濠顿时疼的倒吸一口冷气，赶紧拿开眼眶的上的手掌。

    “混蛋！！！你居然敢打老娘的脸，我跟你拼啦！！！”

    吃了如此大亏的罗濠当然不干，顿时全身咒力涌动，一脚踢向布鲁斯的腰部，而且罗濠知道布鲁斯皮糙肉厚，所以踢时还悄悄用了暗劲，直攻布鲁斯内部。

    “呃！！！”

    充满大力的一脚顿时踢得布鲁斯双眼凸出，龇牙咧嘴，布鲁斯感觉罗濠这一脚简直把自己的肾都要踢爆了。

    “混蛋，你敢踢坏我的肾，你知道这里是什么地方吗？？？你这是在自寻死路！！”

    布鲁斯愤怒的吼道，连体形都不收控制的再次增大了一圈。

    虽然自身的恢复力只要下一瞬间就能治好破碎的肾脏，但是这里对男人来说太重要了，万一心里留下后遗症怎么般，要是以后和老婆那时的时候，就感觉肾虚怎么办，所以布鲁斯直接怒了，挥拳就将罗濠的另一只眼睛也打的泛起乌青来，

    毕竟这可不是远程能量对决，玩能量炮对轰，布鲁斯或许玩不过罗濠，但玩近战，已经达到了武之极境界的布鲁斯，就算三个、、、、、嗯，两个吧，就算两个罗濠加一起也不过自己。

    “————一力降十会，一力压十技，一腿千钧力，一足定干坤————”

    面对全面压制自己的布鲁斯，罗濠已经十分不爽了，再次被打后，终于忍不住了，直接咏念言灵——【大力金刚神功】、再次与布鲁斯战了起来，

    好在两人知道这里是什么地方，而且还有布鲁斯家人在，所以都十分克制，没有对动用太强力的攻击，而且都没有使用协力的方式，不让力道外泄，免得损坏了永生之泉。

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！！！”

    就在两人站斗到最激烈时，一声清朗中带着磁性的男音在两人耳旁响起，接着一根由金色光芒组成的巨大棒子直接从洞外飞了进来，然后直奔永生之泉射去、

    “不好，他要毁了永生之泉。”X2

    “你去保人，我去保护永生之泉（我去保人，你去保护永生之泉）！！！”

    两人迅速放下攻击，然后对视一眼一起说道，接着又迅速分配好任务，行动了起来。

    “龙吟虎啸大法！！！”

    罗濠足尖一点，神足通一步迈出来到布鲁斯的老婆面前，无形的风迅速形成结界，挡在来众女面前。

    “叹息之壁！！！”

    随着布鲁斯一声怒喝，一面漆黑的墙壁迅速地面升了起来，墙面上刻着一只无头的展翅巨鹰，巨鹰的头部变成了一枚圆环，悬挂其上，鹰身上方是两颗对视的头颅侧影，而头颅的耳边也变成了巨大翅膀。

    那由光芒组成的定海一棒，在撞到叹息之壁后，好似冰淇淋遇到热水一般，顷刻间便融化了，没有掀起一丝涟漪，不过，这并不是布鲁斯的权能强大，他使出的叹息之壁并不是招来了那块隔绝冥界与极乐净土的叹息之强，

    叹息之壁只是由一丝叹息之墙前众多亡灵对叹息之墙阻隔而留下的绝望叹息，加上布鲁斯的咒力组成的，所以它的防御力并没有多强，定海一棒之所以化掉也是因为它的任务不在破坏，而是扰乱！！！

    “轰！！！”

    一声轰鸣响起，刺眼的金色光芒瞬间布满了整个洞穴，一时大意的几人顿时感到双眼刺痛，顿时间进入失明状态，再也睁不开眼睛了。


------------

第四百三十一章 原谅她？？？

    “啊！！fuck！！我的眼睛！！！死猴子，居然放闪光弹，别让我抓到你，不然我一定把你的脑壳敲碎了下酒。”

    布鲁斯捂着被强光闪耀的刺痛的眼睛，破口大骂道、

    在听到刚才定海一棒的那句歌谣时，布鲁斯便知道来人是谁了，能以定海一棒做谒语的人只要那位东海傲来国的三少爷——孙悟空了。

    说罢，布鲁斯的精神力便探出体外，寻找起孙悟空的位置来，不过，布鲁斯的精神力刚一探出，他的脸就黑了，因为那些笼罩在空间中的金光中，居然有隔绝精神力的作用，精神力根本发布出去多远。

    “呵！！你是抓不到我的！！”

    耳边再次传来孙悟空那充满了磁性的声音。

    “哼哼！！抓到你了！！！“

    布鲁斯的耳朵一动，顿时感知到了声音的来源，他的眼睛虽然因为金光原因的根本看不清周围的事物，但耳朵却更加聪惠了，孙悟空已发出声音布鲁斯就感知到他的位置。

    确定了孙悟空的位置，布鲁斯顿时一个瞬移来到他的面前，一拳打了过去。

    “哈哈！！这是假的，你上当了！！！”

    被布鲁斯击中的‘孙悟空’顿时发出一声灿笑，然后瞬间消散化作一个金散散的猴毛，落到了布鲁斯手里！！

    金光散去，布鲁斯看着被打晕的丽莎与破碎的成一段段的泥土触手，与脸色铁青手里同样捏着一根金色猴毛的罗濠对视一眼，说道：“化身千万！！真是好神通，这样居然都能被他将人救走，了不起。。。。。。”

    而后，经过短暂的调整，平复下心中的怒气，布鲁斯变化了人形，然后看着手中的金色猴毛，嘴角裂出一丝蔑笑，喃喃说道：“。。。。。。可惜，你低估我了，有了这个就够你受的了！！”

    “死小鬼，被人戏耍了你就这么高兴么！？？”

    罗濠语气十分平静，但布鲁斯从她那双捏的嘎吱作响的白嫩拳头上就知道她内心十分的气愤、

    对于罗濠的愤怒，布鲁斯到是理解，毕竟，二战时期，罗濠就层败于不从之神孙悟空之手，被它打的奄奄一息，然后从日本狼狈的逃了回来，现在又被孙悟空的本体给戏耍了一通，罗濠没直接‘爆炸’，都已经算是她的修养好了、

    “他大意了，居然让这么重要的东西交落到我手上，敢在我的手里抢人，这次，我就是弄不死他，也要让他彻底脱层皮！！！”

    布鲁斯晃了晃手中的金色猴毛，阴阴一笑，对罗濠解释道。

    “你要诅咒他吗？？？可是巫师的诅咒能对‘神’起到效果么？？？”

    罗濠一听便明白了布鲁斯的意思，但她并不相信布鲁斯能成功，因为正如布鲁斯他自己常说的那句‘低级神秘对我是无用的！！’一样，同样到了神级的孙悟空根本不会受到低级诅咒伤害。

    “诅咒的方式有很多种，有用魔法道具的，有用虫子的，也有献祭类的，对付神级的强者，既然神秘不够高就不会管用，那么用物理方式的诅咒不就行了。”

    说着，布鲁斯从新房空间中拿出了足足一吨重的黄金，各种金器散落在地上，灼灼生辉，散发着柔和的光芒，这些经受了数千年历史沉淀下的金子，在家埃及人的信仰，本书就充满了神秘的色彩，是绝好的炼金素材。

    “班纳殿下！！！我把母亲救出来了！！”

    就在布鲁斯要进行下一步动作时，郭琳带着一位中年美fu走了出来，从郭琳的话中，布鲁斯知道了她便是千年前诅咒了龙帝，一手毁了他的帝国的巫女——紫苑。

    不过，看着此刻虽然神色疲惫，但却脸色水润，面带红光，神态妩媚的紫苑，布鲁斯的脸色不由有些古怪起来，因为紫苑的体态一点也不像那些干了很久的女人，反倒有些像奥尔瑟雅这些新婚燕尔，久经甘露的女人。

    ‘我去，难道这紫苑被龙帝睡了。。。。。。’

    布鲁斯一想到以龙帝的那色鬼性格，既然抓到了垂涎已久的紫苑，他会放过这块虽然以为人妇，但却更加妩媚的美肉不吃么？？？

    显然不可能，在加上之前龙帝到来的时间明显比布鲁斯估算的要晚了几天，显而易见，龙帝是将时间都浪费到了眼前这位美少妇身上，

    光看有着不死身的紫苑经过了这么久已然没回复过来的精神，布鲁斯就能想到龙帝在紫苑身上到底经历了怎样勇猛的战斗，

    不过，这也正常，毕竟那可是两千多年的‘积蓄’啊，想要一下全都发泄出来，不弄久点怎么可能。

    ‘哈哈哈哈哈！！！不得了了，不得了了，居然发生了这种事，我的天！！一场家庭伦理大戏即将上演了啊！！郭明，知道了真相的你会怎么做呢，是原谅她，还是休了她，真是好期待啊！！！咦嘻嘻嘻嘻！！’

    布鲁斯的内心发出一阵愉悦的大笑，然后不但没有任何帮助两人化解矛盾的意思，反而甚至在想怎么把事情闹大，并开始幸灾乐祸的想要知道郭明会怎么做。

    不过，虽然心里了快乐，布鲁斯的面上却不动声色的看了紫苑一眼，然后神色庄重的点了点头，说道：“恩！！既然你母亲也就出来，我也做个好人，将你的父亲复活，让你们一家团聚！！！“

    “真的吗？？？谢谢班纳殿下！！！您真是个好人。”

    郭琳听到布鲁斯的话，顿时高兴的蹦了起来，然后搂着紫苑的脖子，兴高采烈的说道：“娘，您听到了么，爹他就要复活了，我们一家人终于团聚了！！！”

    “嗯！！啊！！是啊！！我们一家人终于要团聚了！！”

    相比起兴奋的郭琳，紫苑却面色惨白，强笑颜欢，有些神情恍惚的嗯啊作答着，一副心不在焉的样子。

    “你又要玩什么把戏，以我对你的理解，你可不会这么好心帮助人。”

    相比起兴奋的郭琳与心不在焉的紫苑，布鲁斯的突然好心顿时引起了罗濠的警惕，了解布鲁斯本性的她，知道布鲁斯绝对不会这样无缘无故帮助别人，所以当即来到布鲁斯身旁，悄声对他问道，

    “切，你也太小看我了，我就不能良心发现，帮帮别人吗？？？”

    布鲁斯不满了憋了罗濠一眼，正义凌然的说道。

    鄙视！！！

    盯——————

    “。。。。。。”

    藐视！！！

    盯——————

    “好吧！！好吧！！我说还不行吗？？？你仔细感受一下，紫苑的气息。”

    终于受不了罗濠目光的布鲁斯，选择了投降，然后对罗濠解释道。


------------

第四百三十二章 八卦与隐秘

    “嗯！！她的气息好像有些浑浊啊！！有两道不同的男人气息夹杂在了一起！！其中有一道，哎，居然是龙帝的，难道她是。。。。。。”

    罗濠精神力探出，顿时发现了紫苑身上的不寻常之处，顿时八卦之火熊熊燃烧，此刻罗濠甚至已经脑补出了一番狗血古装剧来，比如：

    紫苑原本是龙帝的妃子，然后被年轻英俊，文武双全的年轻将军所吸引，暗生情愫，与其私下幽会，可惜常在河边站哪有不湿鞋的道理，夜路走多了，也终遇鬼，像偷情这种事有怎么可能不会被发现，

    最后还是被龙帝发现了，愤怒的龙帝直接将郭明五马分尸，诛其九族，而紫苑因为被龙帝宠爱所以免受于难，逃过一劫的紫苑因愤生恨，最后对龙帝施以诅咒，将他的帝国一手葬送。

    其过程简直堪称史诗级经典大局，所有把守7点档电视剧的中老年妇女的最爱类型、

    （啪！！！！[巴掌声]）

    咳嗯！！当然一些沉稳的少女也会喜欢的，恩，少女。

    “咳！！不是你想的那样，虽然过程差不多，但她确实郭明的正统妻子，不过，她最近被龙帝俘虏了，嗯！！你知道的，俘虏嘛，肯定会身不由己，所以被龙帝那啥了。。。。。。”

    布鲁斯轻咳一声，不用想，光看着罗濠眼中熊熊燃烧的八卦之火，他便知道了罗濠那种的方法，所以赶紧解释了下紫苑并不是想她想的那样是龙帝的妃子，只是由于不得已的原因，才失身于龙帝的。

    “切！！原来是这个样子，不好看，不好。。。。。。欸，不对，你刚刚可是说要复活郭明的！！嘻嘻嘻！！我知道了，你这个小坏蛋，这样就你就有好戏看了！！！我说你怎么突然当期好人来呢，原来在这里等着那！！！”

    听到布鲁斯的解释，罗濠本来还有些失望，不过之后立即想起布鲁斯好像说过要复活郭明的事，所以顿时提起精神来，之后便与布鲁斯会心一笑，露出理解的样子。

    “嘿嘿！！对吧！！！你也觉得是好戏吧！！！”

    布鲁斯也偷偷一笑，满脸自豪的说道。

    “那还等什么，还不赶紧动手，让好戏开锣啊！！！”

    罗濠大力的拍了一下布鲁斯的后背，对布鲁斯催促道。

    “噢嗤！！罗翠莲你之前可不是这么八卦的吧！！！怎么突然变得和长舌妇似得一看到八卦就激动成这样。”

    布鲁斯扭动着身体，揉了揉被拍的发疼的后背，无语的对罗濠问道。

    “咳！！人家只是有些关心紫苑今后会怎么样，她的爱人会不会因此不要她了，那真是太可怜了。”

    罗濠拿出折扇，挡住了自己的下半脸，装作关心紫苑的语气说道、

    “呵呵！！你已经暴露了。”

    布鲁斯发出一声冷笑，便不理八卦的罗濠了，他现在还有更重要的事要做，孙悟空哪只死猴子居然敢耍自己，不给他一个深刻的教训，他还不知道谁才是老大。

    “咳嗯！！复活郭明的事，我们还需从长计议，现在我需要紫苑你帮我一个忙！！！”

    布鲁斯打断了‘喜悦’的母女俩，然后对紫苑说道，布鲁斯一直观察着紫苑的神态，自己说出过段时间才会复活郭明的时候，她明显松了口气。

    “冕下乃是我们一家人的救命恩人，小女子必定竭尽所能帮助冕下。”

    紫苑推开环抱着自己胳膊的郭琳，双手相搭放在小腹，膝盖微蹲对布鲁斯行了一个古礼，开口说道。

    “恩！！那好，我需要你曾经诅咒了秦始皇的咒语！！！”

    布鲁斯直接开门见山，说出了自己的目的。

    “呵！！冕下只需翻开天书第176页，就能看到那个咒语了，不过，我要提醒冕下，那个咒语有伤天和，会遭到很重的反噬的。”

    紫苑嘴角瞥出一抹微笑，缓缓的对布鲁斯说出了咒语记载的位置，并好心提醒了布鲁斯副作用，然后顿时引来了老婆们担忧的眼神，显然是要提醒布鲁斯，这种损人不利己的事最好别干。

    ‘无知啊！！真是无知！！！’

    看着众人担心的眼神，布鲁斯顿时心里暗爽，然后神色愉悦的摇了摇头，毕竟，这种自己知道别人不知道优越感，怎么可能使人不爽，

    “弑神者的母亲便是灾厄之源，只要她不想出手惩戒，弑神者无惧任何诅咒的反噬，额。。。。。。”

    就好像前世那些学霸总喜欢在人群中秀自己的学识一样，所以布鲁斯也准备秀一把，结果一时大意，一下说漏嘴了，告诉了紫苑她们一些常人所不知的隐秘，那就是被所有暗世界存在所不能理解的事件，弑神者因何诞生，

    一直以来，所有暗世界的人都奇怪，为何只有人类弑杀神明后才能成为弑神者，为何只有独自一人击杀神明才行，甚至于一些报了侥幸心理抢夺了击杀权的人也不会有任何反应，那冥冥中存在到底是怎么区分人类与外族的，多人与单人，

    这些事甚至连弑神者本人都不知道是怎么回事，现在从布鲁斯的话中，在场的几人顿时知道了，那个创造了弑神者的存在是活的，是有意识的存在，而且她居然还是被称作第三抑制力的灾厄少女——潘多拉。

    “等等，你怎么会知道这些连我这个最古老的弑神者都不知道事。”

    没有其她人开口问，罗濠便先诧异的对布鲁斯问道，因为她也不知道第三抑制力——潘多拉居然就是弑神者的创造者这件事。

    “这很正常！！人类在击杀不从之神后，作为凡人时的灵魂会被拉到星界去接受蜕变，只是因为那里不生不死，是世界的夹缝，所以凡人去过的记忆会被消除，不记得也很正常。”

    既然已经说漏嘴了，那布鲁斯也就不在隐瞒，为罗濠彻底解了豁，让她知道了自己为何没有转生时的记忆，毕竟这些事并不是什么隐秘的存在，说出来也没多大影响，反而会加大潘多拉在人类中的知名度，说不定她的位格还会再次有所提升呢。

    “可是。。。可是，你为什么能保留记忆，我却不行！！”

    罗濠想了想，算是接受了这个说法，然后又发现了不对的地方，继续追问道。

    “这还用说么？？？就算普通人的家庭，也有受宠的孩子，和不受宠的孩子！！！这不很正常么，哈哈哈哈！！！”

    布鲁斯拍着罗濠肩膀，摆出一副你不行的样子，得意的笑着，

    “这个混蛋！！！”

    那副拽的二五八万的样子，顿时气的罗濠牙根痒痒，一口银牙咬得咯吱作响，好似随时准备一口咬死布鲁斯一样。


------------

第四百三十三章 班纳

    因为布鲁斯要研究一下天书的原因，众人便跟着郭琳母女回到她们的住处暂住，接着，布鲁斯便快速的翻开天书，寻找着紫苑说的咒语，

    “天书176页！！让我看看！！！嗯！！！在这。。。。。。原来如此，怪不得一个小小的巫女就能破掉天朝龙气，诅咒整个大秦帝国的百万将士，原来是接引了众生怨气然后施展诅咒，你不过是个中转站，真正诅咒龙帝的其实是那些被杀害的亡灵与被欺压的百姓，厉害！！真是太厉害，想到这个诅咒的人简直就是天才。”

    在看过之后，布鲁斯顿时被这个诅咒的奇思妙性震惊了，因为这种诅咒的方式简直和巫师的封号境界有异曲同工之妙，都是借用众生之力突破极限，达到想要目的。

    不过，虽然震惊于诅咒的精妙，但却与布鲁斯想法背道而驰了，毕竟，想要施展这个诅咒需要众生的怨气，而那位三少爷虽然粉丝不少，

    甚至关于他的神话都变成不从之神了，但真正对他有怨气的还真没有多少，所以这个诅咒也就没法施展了，而且就算布鲁斯强行用出来也没多大威力，也做不到想紫苑那样，一举扳倒了一个帝国。

    【也不是没有办法，我们可以将使用怨气方法改成其他信仰之力试试，比如对孙行者的崇拜什么的，要知道孙悟空在神话中可不只是齐天大圣的，他还是孙行者与斗战胜佛、

    我们可是试着将众生对孙行者的认知概念制作成一个金箍给那个死猴子带上，如果能成功，那我们说不定就能像唐僧那样掌控孙悟空的命运了，而且我们的金箍甚至会随着孙行者的认知度越高变得越加坚固。】

    就在布鲁斯准备放弃的时候，一直躲在布鲁斯灵魂之海的研究魔法的‘班纳’突然上线，提醒布鲁斯换一种诅咒方式，显然‘班纳’也被天书上记载的新奇诅咒方式吸引到了，

    不过，没奈何，信仰之力这种虚无缥缈却又真实存在的东西是灵魂海内唯一不能被模拟的东西，如果硬要说，信仰之力应该是与涂山苦情树收集的真爱之力是同一级别的能量，所以，他只能劝说布鲁斯从现实世界做实验。

    【你这么一说也不是没道理，模型制造出来了吗？？？】

    布鲁斯下意识的问了一句。

    【嗯！！已经做完了，你进来看看吧。】

    得到肯定的答案，布鲁斯瞬间将意识转移到灵魂海，看着班纳制作出的金箍模型，摸了摸下巴，内心演算了一番，发现还真可行，所以当即对班纳问道。

    【有多少把握？？】

    【大概只有百分之七十左右，毕竟那可是并不比你差多少的强者，所以不能保证完全成功。】

    布鲁斯刚问完，班纳就立即回到，显然对自己的设计很是自信。

    【足够了！！百分之七十足够我们赌一把了，成了我们收获一个神级战力，输了，赔掉一件神器，怎么想都不算赔，赌了！！】

    听到如此高的成功率，布鲁斯当即拍板同意，别看布鲁斯平时谨慎理智，做事小心，没有十分把握根本不敢动手，但他的内心其实是一个非常疯狂的赌徒，

    从他在面临人生的重大抉择时做出的选择就能看出，年幼时的第一次赌博，他赢了，他首次激活了浩克的力量，所以他的母亲并没有死，而他自己也免过十几年的军方监视与二十几年碌碌无为，并赢来了真正的自由，

    如果当时他没有激活浩克的力量，那么他面对将是无尽的伽马辐射，最后惨死于沙漠之中。

    第二次赌博，布鲁斯依然赢了，所以他变成为了君临世界的五位王者之一，地上行走的神明，所以，对于一个真正敢于那自己性命来赌博的疯狂赌徒来说，

    百分之七十的成功率已经足够多了，甚至对他这种被世界意识所钟爱之人来说，几乎与百分百差不了多少了。

    【yeah！！浩克！！这次就让我来做吧！！】

    班纳见布鲁斯同意，顿时兴奋起来，就好像当成使用基因封闭术时的样子，对于知识班纳有着无与伦比的欲望与天赋，可以说布鲁斯能有今天的成就，百分之七十都是班纳的功劳，

    不然你以为一个受普及性教出来的三流大学生能有那么好的魔法天赋，布鲁斯更适合什么都不想，直接抡起膀子上去就是干的，你让他学还行，但让他研究还真的做不来，

    布鲁斯的用处更多是的想出一些奇思妙想，然后交给班纳去实现。

    【那好，你来做！！！】

    知道班纳性格的布鲁斯也没有犹豫，直接将意识全部沉入灵魂海，将身体控制权给了班纳。

    “咕！！”

    布鲁斯紧闭的眼睛突然睁开，不知从哪里拿出了一副平光眼镜带了上去，接着身上的气质瞬间发生了变化，变得温文尔雅，充满了知性与融智的气息。

    “阿勒！！！你这家伙怎么回事，怎么的气质说变就变！！带个眼镜你就换人啦？？？”

    一直坐在布鲁斯身旁的等待的罗濠，第一时间便发现了布鲁斯的变化，一脸惊奇的看着他问道。

    “你好！！初次见面，我是班纳，是布鲁斯·班纳的另一人格，我平常都负责研究魔法，很少出来的。”

    班纳腼腆的伸出手，对真正意义上‘第一次’见面的罗濠介绍了一下自己。

    “双重人格么？？好神奇，那这次你出来要做什么？？？”

    面对温文尔雅的班纳，罗濠下意识的握住了他伸出的手，对他问道。

    “这次出来主要是印证一个猜想！！！灵魂海当中虽然方便，但毕竟不是现实世界，有很多不一样的地方。”

    说完，班纳便不在理会罗濠，而是转头埋在天书的诅咒上，看着用什么方法修改这条咒语，对现在这年龄段的班纳来说，女人甚至不如一道公式有吸引力，

    毕竟班纳在怎么老成，作为本体灵魂的残留物，他的真实年龄也只有12岁，你让这个年龄段的男孩想女人，真实有点为难他了。

    “切！！”

    见此，罗濠顿时不忿的瞥了一下嘴，继续做起了自己的事。

    班纳虽然是副人格，但他对身体的掌控并不在布鲁斯之下，所以当然听到了，只是他有些不明白罗濠为何突然发脾气，如果布鲁斯在这里，他或许会明白，但对于班纳来说，却有些莫名其妙了，

    其实，女人就是这样你越是对她狂追猛打，她会对你越是不加在意，但你要是丝毫不在意他，不理会她，她却会对你不爽，认为你是白痴。


------------

第四百三十四章 你自己想的重要多了！！！

    经过数个小时的研究，班纳终于发现了哪些符文死可以吸收众生怨气的，并将其加以修改，使其变成吸收信仰之力，

    可接下来，班纳又遇到了一个巨大的难题，那就是这些修改后的符文吸收的信仰之力非常杂乱，而且漫无目的，根本不是班纳当初想要的那种符文专门吸收单一对人崇拜的符文，

    不得已，班纳只好像布鲁斯求助，问问他有没有什么办法分辨信仰之力，毕竟，班纳只是副人格，他虽然可以掌控布鲁斯的身体与力量，但却没有晋升时的感悟，所以对信仰之力的理解还有些欠缺。

    “嗯！！！这个我也没什么好办法，不过虽然我不知道，但我知道那位大佬肯定知道怎么搞，不过。。。。。。”

    布鲁斯躺在幻想出来的沙发上，摩挲的下巴，缓缓的说道，还没等他说完，一帮的班纳就打断了他，因为班纳也知道布鲁斯口中的那位大佬是谁，那就是阿赖耶那只死萝莉，

    作为人类的潜意识集合体，阿赖耶可以掌控所有人类的情绪，所以她想要分割信仰之力简直轻而易举，当初她甚至调动了整个地球的愤怒情绪，然后只用了一丝便让布鲁斯的力量瞬间暴增数倍。

    但只要一想到阿赖耶的恶略性格，班纳顿时一阵头疼，他甚至都可以预见布鲁斯求到她时，阿赖耶脸上浮现的恶略表情，不过，现在已经万事俱备，就差那一哆嗦了，所以班纳也不想就此放弃，

    所以班纳一咬牙，一跺脚，当即对布鲁斯好生劝导：“虽然很不想求她，但想要完成那个就必须拜托她了，大不了帮她打工还债。”

    “哈！！打工还债！！你想的美！！！你难道没看到我记忆中的那只土狗被阿赖耶那死萝莉坑成什么了，一人兼职打手、保姆还有舞台剧演员！！！四处帮忙杀人不说，还要被人召唤出去表演，活的简直不如狗啊！！我可不想那样、”

    布鲁斯连眼睛都没抬，便款款的说道，意思很明显，想让他求阿赖耶帮忙，那时绝对不可能滴！！！

    只是布鲁斯的话音刚落，他便感到肚子上一沉，那庞大的重量简直要将他的隔夜饭都压出来了，接着清脆稚嫩的声音便传入了他耳中：“小布鲁斯还真无情呐！！姨姨我怎么可能是那种人，你一定是认错人了。”

    “好重！！好重！！赶快下去，我要无法呼吸了！！我错了，我真错了，我再也不敢说你坏话了。”

    布鲁斯双手拼命的推搡着跪坐在自己肚子上的阿赖耶，因为布鲁斯感觉自己身上的阿赖耶越来越重，在这样下去，他就快被压死了，

    而且，因为这并不是力量对抗，而是灵魂力量的较量，所以他那一身惊天动地的力量根本使不出来，只能忍受这阿赖耶的蹂躏。

    “哼哼！！！小布鲁斯真乖，勇于承认错误就是好孩子。”

    阿赖耶伸出小手，在布鲁斯头上摸了摸，发出清脆的笑声，然后收回了对布鲁斯的惩戒。

    “姨姨大佬您是怎么来了，据我所知，这里应该是我的灵魂海吧！！！”

    布鲁斯感知到身上的重量减轻，当即将身上的人形幼齿暴龙挪了开来，然后对她不解的问道。

    “恩，因为我们给你留下的通讯信息其实便是我们的一丝意志分身，你只要提道我们的名字，我就会感知到，然后就能降临了，不过真没想到，我在小布鲁斯的眼中居然是那种形象，真是太让姨姨我伤心了，抽噎~~~抽噎~~~”

    说着，阿赖耶便不知从哪里拿出一块手帕假哭起来、

    “这样吗？？你们还真是坑了我一把大的啊！！！”

    布鲁斯满头黑线的看着灵魂海最高处漂浮的那剩下的两枚形态各异的符文，虽然阿赖耶说的很委婉，还什么叫道名字才会感知到，

    但那东西明显他妹的就是监听器好不好，真是尼玛日了狗了，原本布鲁斯还以为要到几位大佬的联系方式还挺自豪的，现在他才知道，那东西的真正用处其实是随时可以监听自己的一举一动啊，

    布鲁斯现在都有种想要撞墙的冲动，要不要这么坑，

    “咳！！这个你就不要管了，反正我们也不会没事就乱听你的隐私，只是会在你叫道我们名字时，才会将意志投放过来。”

    阿赖耶听到布鲁斯的话，顿时轻咳了一声，然后给布鲁斯解释道，毕竟在别人身上下‘监听器’，确实不地道，就算以阿赖耶的厚脸皮的也又有些承受不住。

    “算了！！就算知道有能怎样！！也反抗不了，不如不想了，说吧，您来是什么事，至少给小的一个目标，我好去完成啊！！！”

    布鲁斯沉默了一会，直接一头倒在了沙发上，神色淡然的说道，也不想和阿赖耶争辩什么，毕竟就算争辩的再厉害他也无力反抗，三大抑制力每个人的力量都犹如深渊，布鲁斯现在的境界就是连触摸都做不到。

    “布鲁斯，我知道你的脑子里总是把人往坏处想，但我们这么做也是为了你的安全着想，你对我们的重要性，比你自己想象到还要高，虽然具体原因不能说，但你只要知道，我们并不是你的敌人，而且，在你真正成长起来之前，我们一直会是你最强的后盾。”

    看着布鲁斯的样子，阿赖耶知道，如果今日不解释清楚，那就算布鲁斯不说，但内心还是难免产生芥蒂，因为她知道，布鲁斯的内心其实极度的敏感，任何一点事都有可能挑拨到他的铭感神经，所以，她也难得正经的对布鲁斯解释起来，

    毕竟，如果因为这点小事就让布鲁斯将她们认作是敌人，那也太得不偿失了，而且她们的计划也将彻底前功尽弃了，

    而下次想要在碰到异界的灵魂不知道要多少年后了，但她们现在最缺的就是时间了，因为近些年来，三大抑制力已经能够清楚感应到根源的本能反应已经越来越强烈了，

    甚至已经开始出现喜、怒这些低级情绪，这也代表着属于根源的意志也将在不久后诞生，当然，这个不久可能是几年后，也可是几百年后，不过，她们知道，自己已经没有多少时间浪费了，

    如果不能在根源产生意识之前脱离它，那她们三人也将永远失去自由的机会，所以，现在三大抑制力只能将宝压在布鲁斯身上孤注一掷了，

    而且，三大抑制力之所以这么放心押宝布鲁斯其实还有一点是因为布鲁斯作为外来灵魂，一旦根源彻底觉醒，那他就会愤怒的根源所抹杀，根本没有缓和的余地，他只能站在她们这一边。


------------

第四百三十五章 套路！！

    布鲁斯这种外来户就好像一名侵入他人庄园的窃贼，并在主人的庄园中肆意玩耍，偷窃主人的财务，只是因为这个窃贼因为和房屋的管家有一腿，所以没有被主人察觉到，

    但在庄园的主人走出房屋视察整个庄园，那个窃贼无论任何也隐藏不下去了，唯一下场就是被庄园主人抓起来，轻的就是打你个生活不能自理，重的那就直接活活打死没商量。

    所以，布鲁斯与三大抑制力她们绝对是统一战线的，只是这种情况布鲁斯还不知道而已，因为她们知道，以布鲁斯那不负责任的没节操性格，如果知道了这件事，绝对会想尽办法逃离地球的范围再也不回来了，她们可不想唯一的机会就这样跑掉。

    “切！！！光说好听话有什么用，背后里却干些偷鸡摸狗的事。”

    听到阿赖耶的话，布鲁斯顿时知道了自己对三大抑制力的重要性，不过，他还是装作不屑一撇嘴，转过身去不理会她了，因为布鲁斯想要试试阿赖耶的底线在哪里，这种事可是关乎自己今后做事的态度。

    “哇喔————”

    不过，布鲁斯刚一转身，就被阿赖耶的小手拽了回来，在阿赖耶手上，布鲁斯就好似小鸡子一样，根本没有还手之力。

    “你不需要试探我们的底线，只要你不做那些损害我们利益的事，我们是不会插手的，不然像你这种胆敢胡乱改变时间线的人，早被盖亚姐姐查水表带走了。”

    阿赖耶低头看着布鲁斯，对布鲁斯的不屑说道，布鲁斯的那点小心思他早就看穿了。

    “切！！我本身就是存在时间线之外的人，一举一动都会改变原本的时间线。”

    既然已经把话说开了，那布鲁斯也建议透露点自己知道的事。

    “果然，你这个异界的灵魂知道很多我们的事，居然连既定的时间线都清楚。”

    阿赖耶听到布鲁斯的话，顿时神秘的一笑，然后凑到布鲁斯跟前，将他压倒在身下，缓缓的说道。

    “你知道！！”

    听到阿赖耶的摊牌，布鲁斯瞳孔顿时一缩，紧张的问道。

    “当然，你的转世其实也是潘多拉的手笔，是她最先发现了流荡在空间夹缝中的你，帮你祛除了怨念，然后送你去转的世，而我们其实是近期才知道你的存在的，不过你放心，我们是不会伤害你的。”

    阿赖耶看着紧张的布鲁斯，嘴角顿时裂出一丝好看的微笑。

    “那我要是需要你帮助呢？？？”

    布鲁斯起身对阿赖耶问道、

    “当然没问题！！如果只是一点小忙我们当然会帮了！！！”

    阿赖耶见布鲁斯样子，就知道经过自己的一番交谈，他已经不在意她们在联络符中做手脚的事了，所以愉快的同意了布鲁斯要求。

    “那好，就这么说定了，你可不能反悔”

    见阿赖耶同意，布鲁斯的脸上顿时一扫之前的紧张，反而露出了得逞的笑容，然后便对着一旁空旷的灵魂海喊道：“班纳，事我已经帮你搞定了，有什么问题就快出来问吧！！”

    “唔————”

    听到布鲁斯的吼叫，阿赖耶就算再笨也知道自己被套路了，布鲁斯其实一开始就没有生气，什么失望，什么害怕，什么紧张，全都是装的，

    他那么做只是为了从自己这里套话，然后从自己这里捞好处，所以，阿赖耶顿时气得小脸张红，只见她愤怒的对布鲁斯大声吼道：“小混蛋，你敢套路我！！！”

    看着抄起小拳头就要向自己打来了的阿赖耶，布鲁斯顿时吓的亡魂大冒，这可不是小女孩的拳头，而是整个人类潜意识集合体的拳头，

    再加上这里是灵魂空间，他的肉身优势完全没用，这要是挨上一拳，不得把他屎都打出来，（虽然灵魂没有屎，呦吼吼吼！！！）所以，赶紧出声对阿赖耶挤兑道。

    “停！！你想干么？？？难道堂堂三大抑制力第二位的阿赖耶大人说话不算话，想要反悔动手打人。”

    阿赖耶听到布鲁斯挤兑，高举的小拳头，顿时落也不是，抬也不是，气得阿赖耶牙根痒痒的，恨不得扑上去咬死布鲁斯，

    最后实在没办法的阿赖耶只好选择了小学生都爱做的事，‘放学后别走’咳，不对，是放狠话，只见阿赖耶直指布鲁斯的鼻子，对他吼道：

    “小。。。小混蛋，你给我等着，这事咱们没完！！！”

    说完，阿赖耶便扔出一点灵光到已经出现的班纳，以阿赖耶的力量，根本不需要问就能知道布鲁斯求她的事。

    然后便化作一枚符文飞到灵魂海上空，悬停在了那里，显然她的意识已经回去了，

    “说真的浩克！！我走过最长了的路或许就是你的套路！！不说阿赖耶大人，就连我都被你的演技骗到了！！！

    班纳将阿赖耶扔过来的灵光融入脑海，然后面带好笑的对着布鲁斯说道，

    “哈哈哈，谁让我的演技好呢？？”

    布鲁斯得意的笑了起来。

    “不过，你确定这么刷阿赖耶大人真的没问题呢，这事恐怕真的没完，你这么耍她，绝对会被她打击报复，穿小鞋的。”

    班纳神色担忧的说道。

    “不用怕，我们有人罩着，不会有其他问题的，你还是赶紧去办自己的事，我要先睡一会了。”

    布鲁斯大气的一挥手，丝毫不把阿赖耶的威胁当回事，然后直接将班纳给撵出去了，对于阿赖耶的威胁，最多就是在不影响双方关系的情况下，小坑他一把，根本不会有太大问题，

    毕竟，以三大抑制力的对自己的看中，就算阿赖耶真的狠下心来要搞他，那其他两位也不会同意的，正如阿赖耶之前所说，他灵魂海上空的符文虽然有监视的作用，但也确实是在保护他的安全。

    只是，布鲁斯不知道的事，就是因为这次将阿赖耶得罪的太狠了，他今后被阿赖耶坑了一把狠得，导致他后悔了几十年。

    ================

    “哈哈哈哈！！！阿赖耶姐姐，你也有今天，你这是终日打鸟反被雁啄啊！！！哈哈哈哈！！！！！”

    阿赖耶粉红色的小屋中，潘多拉正肆意的躺在她的小床上哈哈大笑着，其幸灾乐祸之意是个人都能听出来。

    “少给老娘幸灾乐祸，赶紧滚出去！！！”

    腆着一张漆黑脸的阿赖耶一把抓住潘多拉的后领，将她拎到门前，然后一脚将她踢了出去。

    “嘭！！”

    身后剧烈的关门声，吓了潘多拉一跳，

    “真是的，又不是我耍的你，冲我发火干什么！！！”

    小小的抱怨了一句，潘多拉这才揉着自己被踢的生疼的小屁股站了起来，然后又推门走了进去，她来着可不是幸灾乐祸的，而是有重要的事要谈，可不能就这么回去了。

    ================


------------

第四百三十六章 福灵剂的恐怖之处

    另一边，班纳在布鲁斯撵了出来后，便开始吸收从阿赖耶那得到的分流信仰之力的方法，阿赖耶给的方法简单无比，想要从杂乱的信仰之力中单提取出崇拜这种信仰，

    只要在刻录符文时，只用单一的符文就可以了，之前，班纳研究出的那套吸收信仰之力的符文是由58枚魔法文字组成，而只要找出代表崇拜的那几个魔法文字，只刻画那一种魔法文字就行了。

    并且，阿赖耶还十分贴心的直接帮班纳找出了那几个符文，并将其做了一下修改，使得的即将刻画在金箍上的符文更加稳定。

    既然已经得到方法，班纳也不啰嗦，直接展开了对金箍的炼制，只见班纳一抖手，燃起熊熊的太阳真火便从他的手中升起，金色的火焰散发着炙热的高温，

    坐在一旁看热闹良久的奥尔瑟雅几女顿时感到好似置身火炉一般，眉毛卷圈，头发也发出阵阵烧焦的味道，顿时吓得退出数里，唯有罗濠一人好似没事人一样，继续喝着茶，观察着班纳的动作。

    不过，班纳显然不想让她在这继续装逼喝茶了，直接散开了对太阳真火的压制，让炙热的温度扩散开来，瞬间，周围的岩石便开始融化，低落，而罗濠的手中的茶水更是还没到嘴，便已经被烘烤干涸。

    “切！！小气死小鬼！！”

    罗濠不满的骂了一句，显然知道偷看技艺的事是别想了，所以直接收起茶具，足尖一点，来到数里之外，与奥尔瑟雅几女的会合在了一起。

    在罗濠走后，班纳便用念力控制无数的古代黄金凭空飞舞起来，并且有序的落入太阳真火当中，在近万度的高温下，这些古代迅速融化提炼，

    不过半个小时，上千公斤的古代黄金就被彻底熔成金水，并在太阳真火的煅烧下迅速压缩着，提炼出最精华的部分。

    最终，经过数小时的提炼，重达一吨的黄金被提炼成了只有拳头大小的金水，这些便是古代黄金最精华的产物——通灵神金，这些是通灵神金充满了古埃及人民对法老王崇拜与敬畏，也是班纳制作金箍的最重要材料，

    毕竟不是什么材料都可以承受的住信仰之力的侵蚀，信仰不但是力量，也是剧毒，所以，唯有这些历时千年的陪葬黄金才能做到这一步，接下来，只要将金箍的外型与符文雕刻完毕，那么金箍就彻底练成了。

    通灵神金化成的金水被班纳凌空托住，接着，班纳右手一翻，一枚拇指大小的金色瓶子就出现在他的手中——福灵剂，

    作为体验过福灵剂强大功效的人，班纳在炼制金箍时，有怎么肯放过这种强大的辅助药剂呢，别忘了上次炼制如意时，正是因为福灵剂的原因，使得如意品质直接无厘头的提高了一个等级，诞生了器灵，

    “咕————”

    一口干掉瓶中的药水，班纳顿时感觉精神触感瞬间被放大百倍，甚至连空气中的灰尘都在他的精神力之下无所遁形，此刻世间万物在他的眼中都出现了不同。

    这还是他在布鲁斯成为弑神者后第一用福灵剂，这种感觉与之前的服用福灵剂的感觉完全不同。

    如果说布鲁斯成为弑神者之前，喝下福灵剂，那么，班纳最多就是感到福至心灵，事事顺心，可在布鲁斯成为弑神者之后，再一次喝下福灵剂，却让班纳有了完全不同的感受，

    这一次，班纳彻底明白了福灵剂为何会有那么强大的功效，因为它会让巫师的精神和思维，超越极限的极限，到达一种不可思议的程度，甚至让巫师能够明确的感知到命运的波动，

    所以，在喝下福灵剂后，巫师总是会做一些慕名奇妙甚至自己都不知道自己在干什么事，有些还会违背自己之前所定下的目标，但却总是会获得意想不到的效果与好处，

    所以，让服下福灵剂的巫师看起来无比好运，坏事也会变成好事，其实那是因为有着命运的指引，因为他们感知到了或是他人或是自己的命运，但他的大脑却立即不了，所以就会出现身体与思想前后不服的事情来。

    而在成为弑神者后，布鲁斯的精神与灵魂得到了数十倍的提升，班纳作为副人格，他的能力也是水涨船高，所以，他可以清晰的感知到福灵剂的正真运行方式，

    不过，相比起感知到命运得到的幸运，那被福灵剂强化精神和思维对他来说却是班纳更加在意的东西，在福灵剂的强化下，班纳此刻就感觉自己好似神灵一般，拥有全知全能的力量，

    好似随意波动一下手指，就能修改世间的法则，只要他想知道，世界对他来说将再无秘密，

    不过，班纳知道，这应该是福灵剂突然对自己的精神、与思维增强的太多，导致他的大脑产生了错觉，但这并却不能否认福灵剂加持给的他的强大力量感官。

    “这种感觉真是太妙了。”

    说着，班纳伸出手指，对周围的空间微微一点，顿时，一道犹如水滴一样的波纹以他的手指为中心扩散开来，接着那些看似无害的水波所过之处，

    所有被水波碰触的物体，都会以一种不可思议的方式扭曲折叠起来，并在扭曲到极限后轰然爆开，转化成无与伦比的破坏力，毁灭着周围的一切。

    【我草！！！你有搞事情！！！】布鲁斯充满了震惊的声音直接在班纳脑海中响起，

    虽然布鲁斯是在休息，但他的意识其实并没有彻底沉睡，而是留下一丝精神以防意外发生，所以在见到班纳轻轻一点就造成如此破坏力，意识顿时苏醒然后忍不住冲了出来对班纳问道。

    【你这是什么操作，我怎么不记得你有这种力量？？？】

    “是福灵剂，它强化了我的精神与感官，让我轻易的就感知到了周围空间的节点，但我的力量还不足以破开空间节点，穿梭平行位面，所以就造成了这种效果。”

    班纳一边用念力不断的对手中的通灵神金/金水塑形，一边回答着布鲁斯的问题，那一手流畅的操作，让布鲁斯也不由对他喊了一波‘66666666’。

    “福灵剂吗？？看来你有意外给我找了一个底牌啊！！！嘿嘿嘿！！！”

    布鲁斯在不印象班纳工作的情况下，取回来一丝控制权，顿时感到了班纳口中所说的感觉，顿时嘴角露出了一丝奸笑，显然，布鲁斯又想到了很么坑人的鬼主意。

    ————————————

    Ps：好久没求一氵皮推荐了！！！

    各位看盗版的大佬们，来起点打赏一氵皮推荐！！月票吧！！！！


------------

第四百三十七章 炼成与暴动

    “吼！！！”

    喜马拉雅山巅的一处山洞的瞭望台上，一只浑身洁白的雪怪对着出升的日头发出一声吼叫，唤醒了沉睡中的同伴，象征着新一天的到来。

    与外界的清晨的朝气不同，在香格里拉秘境中的几人却都是神色昏沉，似睡未睡的看着远处不断燃烧的金色烈焰，等待着布鲁斯完成的他的作品。

    忽然，熊熊燃烧的太阳真火突然熄灭，周围的温度也在刹那间回复正常，没有留下一丝一毫的热量，唯有那些滚滚流淌还未熄灭的岩浆才能证明，刚才燃烧的火焰并不是众人眼中的幻觉。

    而此刻，在炼制金箍的班纳也终于到了最关键的时刻，现在，金箍的外型已经基本完成，剩下的便是给金箍铭刻符文了，

    只见，班纳小心的托举起那枚造型炫酷的金箍，接着右手一弹，一枚龙骨刻刀便出现在了班纳手中，班纳将手中的刻刀翻了一个花，适应了一下龙骨刻刀的手感，便开始刻画阿赖耶教给他的那套符文。

    随着班纳的手肘颤抖，一枚枚令人看一眼就会眼花缭乱的符文在班纳那双纤细修长的手指下完成，一条条生涩隐晦的阵图也被快速的刻画着，

    这些符文与图案既是一种诅咒，有是一种力量，唯有它的主人可以控制这些符文的具体用处。

    “呛————”

    随着最后一枚符文勾勒完成，金箍顿时发出一身金铁交击之音，无数金色的光芒四散开来，显示着金箍的诞生。

    “嗡嗡嗡————”

    突然，被班纳念力控制住的金箍开始不受控制的不断发出阵阵抖动，它想要挣脱班纳的控制，显然这是宝物有灵，在练成之际便出现自己的意识，它不愿被他人掌控，想要逃跑。

    可惜那些终究只是幻想，因为它不知道自己面对的谁。

    “浩克！！快出来，我要控制不住它了！！！“

    就在金箍上的震动越演越烈，班纳感觉自己即将控制不住时，班纳顿时不再坚持，而是赶集呼叫了沉睡中的布鲁斯，

    这不是班纳废物，而是因为只有布鲁斯才能变身浩克，班纳虽然能控制浩克形态的身体，但他却没有权限变成浩克形态，

    因为在这具身体中的每一个细胞内都有着属于布鲁斯的意志，而且那些意志早已铭刻在了浩克细胞的基因当中，就算作为副人格的班纳也没权限控制。

    “这就来！！”

    随着布鲁斯的声音响起，他的身体瞬间涨大成了两米多高壮汉，只见布鲁斯伸出一只墨绿色的大手，一把抓住想要逃跑的金箍，任由它无论怎样抖动也挣脱不了那只手的手掌心，

    就好似西游记中的孙悟空那样，无论怎么努力最终也没法逃出如来佛祖的手掌心、

    “哼！！蜉蝣撼树，不自量力。”

    感受着手中‘微弱’的震动，布鲁斯不屑的发出一声冷哼，

    布鲁斯咬破自己的手腕，体内的基因封闭术阵图瞬间关闭，滴滴翠绿色的鲜血携带着无比庞大的生命力从布鲁斯的手腕伤口处滴落，滴落在了金箍之上。

    一开始，金箍器灵对布鲁斯血液是抗拒，因为这些血液中，充满了布鲁斯的精神印记，随着它吸收的鲜血越多，那它对布鲁斯的抵抗能力就会越加微弱，最后不得不臣服于布鲁斯。

    可惜，虽然金箍内的器灵不愿吸收，但因为西方的炼器手法注器不注灵的原因，金箍内的器灵根本无力反抗，因为金箍本身对布鲁斯血液有着无比渴望，那些充满了神性与生命力的血液是它最好的补品了。

    在布鲁斯第二次咬开的伤口愈合后，金箍的器灵终于无力再做抵抗，臣服于布鲁斯之手，并化作一枚戒指戴在了布鲁斯的中指上，微微颤抖，充满了讨好之意。

    “这家伙！！“

    感受着手指上金箍戒指中传来的讨好之意，布鲁斯不由笑骂了一句，刚才还一副死命不从的样子，现在见反抗不了后便直接开始讨好布鲁斯。

    不过虽然好笑金箍器灵的墙头草、随风倒，但布鲁斯却也感受到了它的力量，金箍在无时无刻的吸收着游离在大气中的信仰之力，不停的强化着自己，

    只是因为金箍没有明确的人信仰，而且大多的信仰也被神话中的众神吸走，所以金箍吸收的信仰之力少之又少，变强的速度太慢了。

    好在，布鲁斯一开始就没有指望它可以吸收游离的信仰之力变强，它真正的作用还是用来制住那位傲来国三少爷用的。

    接着，就见布鲁斯拿出孙悟空当初用来变化成假身的毫毛，两根金灿灿的猴毛被布鲁斯缓缓的加到了一瓶早已准备的好的魔药当中，

    金色的毫毛落入药水中，瞬间融化，而那瓶药水也改变了颜色，变成了淡紫色的液体，布鲁斯摘下戴在手指上的金箍，让其回复原样，并用小刷子将淡紫色药水缓缓刷在了金箍上。

    “轰————”

    在世人所看不见的意志世界中，一股浓郁的信仰河流中突然出现一支分流，这支分流直接划破空间的阻隔来到了布鲁斯面前，缓缓注入金箍当中，

    “嗡嗡嗡————”

    随着信仰之力的注入，布鲁斯面前的金箍器灵不断传出喜悦的嗡鸣声，它能感觉到自己的本体在不断的变强，而随着本体的变强，身为金箍的器灵也会水涨船高，变得更加强大。

    ===============

    日本，安静祥和的西天宫（日光东照宫），充满了神圣的气息，这里是全日本最大的神社之一，也是最灵验的神社，所以每每到佳节之日，变回有无数香客前来祭拜，

    但是，这一天，平静的西天宫，突然发出无比强烈的震动，仿佛整个西天宫都好似要坍塌一般，无数香客疯狂的乱窜着，嘶喊着，想要逃离这篇地震区。

    而就在整个西天宫摇摇欲坠，所有人绝望之既，西天宫突然的上方突然亮起了一层金色的结界，瞬间，晃动的西天宫在这层结界面前，就好似被人按了暂停键一般，顷刻间停止了晃动。

    “神迹！！神迹啊！！”

    “卡密萨玛（神灵大人）显灵了，我们得救了。”

    “猿猴神君大人保佑！！”

    “。。。。。。”

    无数见证了这一幕的香客齐齐跪倒再地，留着喜悦的泪水像着西天宫供奉的神明——猿猴神君祈祷着，无数的信仰之力随着众人的祈祷产生，不断的注入西天宫上空的结界，强化着结界的力量，而不是进入猿猴神君的体内。

    因为，唯有西天宫的神职人员才知道引发这股震动的存在正是这些凡人口中祈祷的猿猴神君、


------------

第四百三十八章 猿猴神君

    猿猴神君：正体为齐天大圣————孙悟空，作为猴子的化身也是龙的庇护者，被天台系咒法僧最得意的咒术以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着，就算出去暴动，最后也会回到这里接受封印。）

    曾经在半封印的状态下就以一己之力便击败了中国的暴君，五狱罗刹圣教的教主，君临武之顶点者，并有武侠王之称的罗濠/的强大钢之神。

    好在当初设计日光东照宫的天海僧足够给力，瞬间调集了日本各地的圣域聚集的咒力再一次镇压了愤怒的猿猴神君，免除了这一次灾难的降临。

    西天宫神社的大神官——德川家康，缓步从神社内走了出来，他先生安慰了一下狂热的人群，然后才对着身后的巫女小声说道：“去看看怎么回事，是何事引得神君如此愤怒。”

    “嗨！！家主大人！！！”

    那一身红白装的巫女弯腰对德川家康行了一礼，便缓步后退，转身进入内殿，从侧门来到西天宫的禁地——弼马温之城（封印孙悟空的幽界之牢笼）祠庙。

    巫女揭开数层封印进入了弼马温之城内部，这里有一只被拴在树上，毛色很亮，近似橙色的金色体毛，身长80厘米左右脸不是红的猴子。

    这只猴子正是封印猿猴神君所用的灵媒，硬说它是猿猴神君也没什么不对的，此刻，这只丑猴子人立而起，跳远着遥远的西方，一双眼睛中充满了威严与愤怒。

    看到巫女进来，猿猴神君只是微微一扫，就让巫女吓的双腿发抖，浑身如筛糠一般颤抖起来。

    “哼！！”

    见巫女如此不堪，猿猴神君顿时发出一声不屑的冷哼，才缓缓移开了视线，

    “神君大人，大神官遣妾身前来询问，不知何时引发了您的怒火，妾身可否有能帮到您的地方。”

    巫女跪坐到地上，不过位置却离猿猴神君足足有十米的，并且手里的式神早已准备就绪，一旦猿猴神君有任何异动，她就会启动符纸，召唤式神逃离。

    虽然她知道只要西天宫上空的结界没有破掉，那么眼前的猴子真的就只是一只杂毛猴子，但却依然不敢靠的太近，

    鬼知道这个刚刚引发整个西天宫震动的猿猴神君有没有什么手段，突然暴起弄死她啊！！！太可不想因为大意而失去自己的大好生命。

    “滚！！！”

    听到巫女的话，猿猴神君顿时背过身去，用一对红红的屁股对准了巫女，并直接赶人了。

    “。。。。。。”

    巫女的嘴角不由抽出了一下，她把态度都放了这么低了，去热脸贴到了冷屁股，

    此刻巫女的内心只有一句‘妈卖批’不知道当讲不当讲。

    “既然如此，妾身告退了，过会大神官阁下会亲自过来与您相叙。”

    好在她知道面前的猴子是什么身份，所以强压下心头的怒火，对猿猴神君行了一个五体投地的大礼，然后就要退出去。

    “等等！！”

    就在巫女即将离开时，猿猴神君突然发叫住了就要离开的巫女。

    “神君大人有何吩咐。”

    巫女低眉顺眼的再次跪坐下来，一副任君吩咐的样子，不过在猿猴神君看不到的阴影下，巫女的嘴角却勾起了一丝微笑，并在内心暗道：

    ‘果然！！早就听说姐姐说神君讨厌德川大人，看来这事是真的。’

    “告诉德川家康，不用他来了，俺刚刚感受到有人偷取了俺的一部分信仰，你们帮不上忙！！！也不需要你们帮忙，告诉他不要做多余的事，不然，俺会让你们知道胆敢违背俺的话的下场！！！”

    猿猴神君也没有废话，直接对巫女冷声吩咐道。

    虽然，刚才在感知到信仰被窃取后，猿猴神君十分的愤怒，甚至忍不住破开封印，却杀了那个感窃取自己信仰的渣滓，

    但在被西天宫的结界再次镇压后，猿猴神君便感知到了，那部分被窃取的信仰对他来说或许还是好事，因为他感知到那份被窃取的分信仰其实是属于他头上金箍的，

    或许在他身上的封印被解开后，他的头上将不会再有金箍了，这样，他或许会更加的自由，而且金箍上的信仰唯一作用就是用来控制他，

    那么，盗取金箍信仰的那个人的目的就是显而易见了，他要那这金箍对付他的本体，不，应该说最初的信仰目标，因为他早已是一个独立的存在，而不是什么东西的分身，

    这种事对他来说反而是天大的喜事，没有谁愿意看到这个世界上还要另一个自己，尤其是高傲到可以自称齐天大圣的他，更加不会允许自己只是一个根据别人传说而被世界虚构出来的神灵。

    猿猴神君当初选择脱离神话，成为不从之神的目的，便是消灭那个原形体，也正是因为如此，猿猴神君才允许德川家康做多余的事。

    “。。。。。。”

    巫女显然被猿猴神君的话惊到，信仰被窃取了，我的天，到底是那位大神居然有这么大的本事，连不从之神的信仰都给窃取了，要不要这么牛B。

    不过，良好的修养，还是让巫女在短暂的震惊后恢复了仪态，

    “妾身会将神君的话一字不漏的转交给大神官大人的。”

    猿猴神君对着巫女摆了一下手，便再次背过身去，赶人之意已是十分明显。

    “妾身告退！！！”

    巫女再次对猿猴神君扣了一首才缓步离开。

    巫女离开后，便快步回到德川家康的身边，对他叙说了弼马温之城内所发生的一切。

    跪坐在币殿中央的德川家康，听到巫女的话后，不由摸了摸自己的小胡子：“怪不得神君如此愤怒，原来是被人窃取了信仰！！”

    “德川大人，我们真的什么都不做么？？？”

    巫女不由对德川家康问道，神灵的力量便是来自于人类的信仰，而且他们口中的信仰被窃取，可是不是信徒被窃走那么简单，而是彻底失去那部分由信仰产生的东西。

    这也以为着神灵的力量会因此而力量有所减弱，这对于西天宫来说绝对是无比巨大的损失。

    “嗯————”

    “我不想做什么，而是不敢做什么，神君想要短时间回复力量并不是什么难事，虽然那样可能只能巅峰时期的一半力量，但却也足够让我们知道什么叫神灵的威严了，所以他的吩咐我们不能不听。”

    德川家康摇了摇头，过了半天够才说道：

    “不过还是要调查一下是谁窃走了那部分信仰，并且知道他要用来干什么！！！”

    德川家康的语气中充满了无奈，力量上的差距太大，这就好像一个匪徒，带着手铐都能打赢要抓警察，那种羞耻感简直可以让任何羞愤的自杀了。


------------

第四百三十九章 翻拍西游记！！！

    “完成了吗？？？怎么做的这么好看。”

    罗濠足尖一点再次出现时以来到布鲁斯面前，她看着那枚造型华丽的头箍（金箍其实就是头箍的一种，在古代一般都是西方王室的公主才会在公众场合佩戴，其她人是不允许佩戴金箍的。），语气中甚至夹杂了一些不舍，显然对于这种漂亮好看的首饰，女人很少有能抵住诱惑不想要的，无论这个女人有多大成就也都不列外。

    “个人品味的原因，谁让班纳是个强迫症患者呢！！！”

    布鲁斯无奈的耸了耸肩，对于金箍造型也是十分吐糟，毕竟在布鲁斯看来这东西不过是个栓猴的项圈，却被班纳造的这么好看，也确实是没谁了。

    “这样就可以下诅咒了么？？？”

    强行把目光从金箍上一开，

    “差不多！！”

    布鲁斯看着在空中不断颤抖的金箍，模棱两可的说道。

    “差不多？？？什么意思。”

    罗濠不解的问道、显然不明白布鲁斯为什么这么说。

    “诅咒到时可以下了，但是现在金箍的强度还不够，成功率太低了！！！至少也要可以承受住孙悟空的一记攻击才行，不然这种东西恐怕还没戴到那猴子头上就被打烂了！！！”

    保持着浩克形态的布鲁斯对着金箍微微一弹指，金箍上顿时发出清脆的开裂声，无数肉眼不可见的细密裂痕出现，然而下一秒又被精神世界源源不断传来的信仰修复愈合，并且变得更加坚硬。

    “你小子的武道境界进展的居然这么快？？？”

    罗濠有些诧异布鲁斯对力量掌控，换做以前，布鲁斯绝对做不到将力量控制在这种微妙程度，恐怕刚才那一下会直接将金箍弹爆。

    “一般一般了，有了上千万人经验做基石，在达不到这种程度，也不用混了。”

    布鲁斯丝毫不在意罗濠的夸奖，因为这没什么值得骄傲的，无论谁拥有布鲁斯权能都能将武道修炼到他这种地步，只是他们没有布鲁斯的这种怪力而已。

    “你小子真是好运啊。”

    罗濠对于布鲁斯那种方便的权能也是羡慕嫉妒恨，

    “弑神者不正因为可以做到其他人努力一辈子都做不到事，才被成为行走的大地的上奇迹的么！！！有什么好羡慕的，你不也有着那种可以使得科技飞速发展的权能【黄粱一梦炊】么？？？”

    布鲁斯听出罗濠语气中的羡慕，然后用充满了可惜的语气对她说道，如果权能可以交换，布鲁斯绝对毫不犹豫的用【死者之都】权能交换罗濠的【黄粱一梦炊】，

    只有知道未来剧情的布鲁斯才知道，这个世界的黑科技到底有多变态，那已经不能用科学来形容那些黑科技了，简直堪称是上帝杰作的神迹了，

    就连他自己身上的最强力量其实也是黑科技的一种，如果有了罗濠的权能加持，那这些黑科技绝对会更加变态，达到更高的高度。

    “。。。。。。”

    ‘这个混账！！！他是怎么知道的，这件事我好像没和任何人说吧！！！’

    听着布鲁斯提起【黄粱一梦炊】，罗濠的脸顿时黑了，因为这个权能几乎是罗濠的禁忌，被成为黑历史也不为过，那种自称得来就没有起到任何用处的权能，简直是废柴中的废柴，做重要的是还是这个权能是被动技能，根本无法控制。

    “咳咳！！难怪西游记那本书中的观音要用计策将金箍戴到孙悟空的头上，恐怕她当初和我面临着同一种情况吧。”

    看着罗濠的表情，布鲁斯顿时知道自己说漏嘴了，所以赶紧干咳两声，毕竟罗濠这个权能从为被公开过，这要被追问起来他还真不好解释，所以转移话题起来。

    布鲁斯的精神力一直没有离开金箍上面，所以非常清楚的‘看’到金箍的每一丝变化，但这些还不够，

    因为金箍的愈合速度太慢了，所以，他还需要更多的信仰之力增强金箍的力量。

    “需要更多的信仰么？？？”

    罗濠显然能看到那从虚空中远远不断落下的信仰之力，也大概猜到了金箍变强的方式。

    “恩！！有办法么？？？”

    布鲁斯点了点头，问道。

    “不知道拍电视剧的方法能不能增加人类的信仰之力！！！”

    与众女一通从空中落下的爱玛，出言对布鲁斯两人提醒道。

    “恩！！！！”

    罗濠与布鲁斯对视一眼，发现这个办法还真可行，毕竟孙悟空这个神灵的便是来自西游记这本书，如果翻拍电视剧，让更多的人知道西游记，应该有会收获一大波信仰，

    尤其是布鲁斯想起前世那部在1986年春节就开始播出的老版西游记，在首播的时候便直接轰动全国，获得了极高评价，甚至造就了89.4%收视率的不朽神话，

    更因其老少皆宜，就算过了十几、二十几年仍在寒暑假被重播最多的电视剧，重播次数超过3000次，却依然百看不厌，成为一部公认的无法超越的经典。

    “好办法！！！”

    布鲁斯赞赏的看了一眼爱玛，不过他还真没想到像爱玛这种从古老世家出来的女巫这么时尚，居然还知道电视剧这种东西。

    “翻拍西游记么？？？不错的想法，可是你有门路么？？？”

    罗濠也觉得这个方法不错，便对布鲁斯问道。

    “门路了问题嘛！！这个只要花钱应该不是什么问题吧？？？”

    布鲁斯摸了摸下巴，不确定的问道，接着，布鲁斯有些不满的看向罗濠，说道：

    “你说你也在中国经营几百年了，招揽的竟是些江湖术士，什么用都没有，你也真是白活这么长时间了！！！最后连这点忙都帮不上。”

    “混蛋，你知不知道自己在跟谁说话，欠揍了是不。”

    罗濠听到布鲁斯的埋汰，顿时怒了，

    “怎么，我说的有错么！！！就连我这刚成为弑神者几个月的人都搭上了沃班与维多利亚的线！！掌控了大半个欧洲的权利，你活了几百年却连拍个电视剧的门路都没有，你不白活谁白活。”

    布鲁斯毫不客气的开始贬低罗濠，气得罗濠俏脸通红，气息不稳。

    “谁说我没有门路，中国大半的富商都与我五狱罗刹圣人员有联系，拍电视剧这种小事，只需一句话下去，无数回哭着抢着来帮忙。”

    罗濠气急败坏的对布鲁斯将五狱罗刹圣教的资本抖了出来，

    与一气道盟辅佐政府不同，五狱罗刹圣教更多的是地方的与富商勾结，那些圣教人员们借用这些富商的钱财与人脉修炼，而富商们则拜托圣教人员消灾解难，寻龙点穴，然后赚取更多钱。


------------

第四百四十章 改革之心

    可以说一气道盟是借助高官们权利发展，而五狱罗刹教是借助民间富商的钱财发展，两者分化明显，而且互不侵犯，将偌大的凡人资源瓜分干净，就是不知道中国最为神秘的昆仑到底是如何发展了。

    不过，现在不是说这些的时候，无论昆仑用什么作为发展渠道，他能与一气道盟、五狱罗刹教并列为中国三大组织，那早晚会与布鲁斯接触。

    想到这里，布鲁斯暂时放下来对昆仑的猜想，然后神色郑重的拍着罗濠的肩膀说道：“既然罗翠莲大人的本事这么大，一句话就有无数人抢着做，那西游记的翻拍就交给你了！！！”

    显然布鲁斯对于出钱拍电视剧什么的，完全不感兴趣，一切就交给罗濠去完成吧，毕竟无论是需要消耗的大量财力还是要浪费大量时间，这些都是布鲁斯都不愿去做的原因，用布鲁斯的话说，有那份闲时间还不如去泡泡澡舒服呢。

    罗濠看着布鲁斯将最麻烦的事推给自己，顿时不爽了：“凭什么要我去做？？？你怎么不去。”

    罗濠不爽，布鲁斯就更不爽，妈的，给那死猴子一个教训的提议，又不是我一个人的注意，凭啥就我一个人出工又出力的，还要我搭钱，你想坐享其成，想得美，那种事根本不可能存在。

    于是，布鲁斯再次轻弹了一下金箍，居高临下的看着罗濠，眼中充满了暴虐，以势压人的对罗濠怼道：“什么叫我怎么不去，你知不知道我为了弄这东西付出了多大的代价，

    那可是整整一吨重的古代黄金，那可都是古董，历时5000年时光的古埃及法老陪葬品，你知道要花多少钱么，还不说加入的其他材料，你不出力怎么也说不过去吧！！！要不你把我的钱补上，拍电视剧的事交给我也行。”

    ‘现在的金价是280元一克，一千克的黄金是280000元，再乘以1000就是280000000元，加上那些古代黄金用具的历史价值，最少还有翻五番，那就是1400000000元，将近14亿RMB！！我的天！！’

    罗濠点着下巴，内心大概算了一下那些古代黄金的价格，顿时整个人都不好了，虽然她不理教中事物，但也不是什么都不都知道，

    五狱罗刹教每年的收入大概也就在25RMB亿左右，加上教众修炼的资源与开销，杂七杂八剩下的净收入也就6亿多点，这一个金箍就花了近14亿，相当于五狱罗刹圣教三年的净收入。

    恩，这钱绝对不能补，这要是补了，今年我就只能吃土了，

    要知道虽然罗濠住的茅草屋，喝的是山泉水，但是在吃穿用度上，罗濠可一点没亏自己，光是她喝的茶就是花费了大量资源种出灵茶，

    而且每日的吃食，那都是世界各地请来的名厨大师换着法儿来做，衣着用的更是上好的锦缎蚕丝手工织成，其中的花费就更被说了多大，所以这钱一定不能补。

    而且拍电视剧虽然麻烦，但是可以挣钱啊，毕竟按行情来说，大部分电视剧都是赚钱的，很少有电视剧会赔的血本无归，说不定这次不但赔不了，还能狠捞一笔。

    想到此处，罗濠心中顿时一定，掏出那本巨大的折扇盖住嘴角的窃笑，然后对布鲁斯说道：

    “好吧！！既然你都这么求我了，那我就勉为其难的接了这个任务。”

    “。。。。。。”

    不要脸也要有个限度吧，什么叫我求你了，明明是你自己不想给钱，所以才会去电视剧的吧，罗濠你真是学坏了。

    。。。。。。。。

    对那位傲来国三少爷的进行打击报复的方案大致定下来后，布鲁斯便送走了罗濠，同时还带走了一份对永生之泉分配方案，两人经过激烈的角逐，最后决定对2：1开，

    布鲁斯每年获得两滴，而罗濠每年一滴，不过布鲁斯要每年也要补偿五狱罗刹圣教5000金加隆的修炼资源以做赔偿，虽然钱不多，但以金加隆在巫师界的购买了却是一份量非常大的资源了。

    不过，这事布鲁斯却耍了一个心眼，因为诸般事了之后，他便打算在巫师界掀起改革的风暴，到那时巫师界的物价就会飞涨，5000金加隆也就不会得到太多的东西了。

    毕竟巫师界这种的自给自足，行使闭关锁国政策，并自高自大的将自己的经济命脉交给一群贪婪的丑矮子（妖精）来掌控，这种事早晚害死自己，

    如果布鲁斯不是现任巫师一系的真正掌舵人，他也不会管这种事，但既然巫师一脉选择了投靠自己，那他就决不允许这种事继续下去，是时候让那些沉浸在过去荣耀中的巫师们睁开眼睛看清真正的世界了，

    所以为了巫师界的未来，经济命脉这么重要的东西，他绝对要掌控在自己手里，而不是一群外族妖精手中，但想要摆脱妖精的经济掌控，那么最简单的办法就是与凡人界接轨，将金加隆转换成英镑。

    不过，巫师界物价虽低，但怎么说也有百万人口，在这么庞大的基数，也是不容小觑的，就更别说纯血巫师家族数百年积攒下来的财富，

    再加上妖精的古灵阁是巫师界唯一的换金场所，这种事布鲁斯一个可办不了，他也拿不出那么多钱来打经济战争，所以他还需要一个帮手，一个拥有足够资本，能够将金加隆转换成英镑的帮手。

    而这个帮手的人选，布鲁斯决定为现任的英国女皇——维多利亚女士，唯有这位现任的英国当权者，才有胃口吞下整个巫师界这种庞然大物的所有金钱。

    想必那位野心勃勃的女王陛下也会欣然同意布鲁斯的计划吧，无论是布鲁斯给予她百年寿命的能力，还是将巫师也纳入经济体系后带来的利益，她都不会放过这次机会，毕竟两者几乎是双赢，为什么要放弃大好的机会。

    虽然他这样做或许会得罪很多的人，更是会导致刚平定下来不到百年的妖精一族再次叛乱，但这些布鲁斯根本不在乎，

    因为他的改革一旦实行下来，巫师们或许会在一开始不适应，但随着更多的人接下来改革中逐渐受益后，他们就会力挺布鲁斯，甚至一举成为布鲁斯最忠实的拥护者，凡事胆敢破坏新秩序的人都会成为他们最大的敌人。

    而且，对于妖精一族的魔法与炼金术布鲁斯可是眼馋很久了，只是那帮死矮子又臭又硬，无论如何都不肯让他借阅，就算布鲁斯给的钱再多也不借，现在布鲁斯耐心基本已经用光了，

    所以，布鲁斯现在的心思已经逐渐转变成了，‘不如直接杀光了提取灵魂记忆的好！！！’


------------

第四百四十一章 半位面脱离

    布鲁斯站在香格里拉的入口眺望着瞬移离开的罗濠，享受着迎面吹拂而来的微凉风雪，嘴角终于勾起一丝不易发现的微笑。

    将送走罗濠后，这一趟的冒险可谓是圆满结束了，虽然其中的过程惊险重重，但重多的危险也代表了更多的收获，这一次布鲁斯可谓是最大的赢家了。

    不但收获了一块可以直接得到一颗可以直达至高神道路的贤者之石与永生之泉，还得到了古一的友谊与卡玛-泰姬珍贵藏书，更是捡获了整个多远宇宙中拥有唯一性的时间宝石，可谓是赚的盆满钵满了。

    “布鲁斯，不好了，香格里拉秘境出事了。”

    就在布鲁斯清点自己的收获时，奥尔瑟雅突然慌张的跑了出来对布鲁斯喊道。

    布鲁斯皱着眉头对奥尔瑟雅问道：“怎么回事？？？慌慌张张的！！！”

    “秘境。。。。秘境的天空开始塌陷了！！！”

    奥尔瑟雅结结巴巴的对布鲁斯解释

    “天空塌陷了，怎么可能？？？”

    听到香格里拉秘境的天空居然开始塌陷了，布鲁斯第一时间的感想就是不可能，要知道香格里拉秘境可是一座半位面，天空其实便是半位面的空间晶壁，天空的塌陷也就代表着半位面即将毁灭。

    可作为一个半位面，在没有外界因素的影响下，只会不断的成长变大，根本不会寿命到了的毁灭之说，唯有外力的摧毁才能毁掉一个可以不断成长的半位面。

    可这个世界上又有谁本事在自己连丝毫波动都察觉不到的情况下摧毁一个半位面，就算是三大抑制力要毁掉一个州大小的半位面，也会被自己感知到能量波动，就更被说其他人了。

    “算了！！不想了，先回去看看！！！”

    说罢，布鲁斯一甩袖子，身体瞬间转移回到秘境中，

    刚一回到秘境中，布鲁斯便发现香格里拉入口处的不断有大块的空间晶壁掉落下来，漏出后面黑洞洞的虚空，好似世界末日一般。

    而砸落在地上的空间晶壁瞬间破碎，化作一阵风暴毁灭着地上的一切，凡事被这些风沾到的东西，都会泯灭成最原始的能量，消散于天地间。

    不过，这并不是奥尔瑟雅的说的秘境开始塌陷了，而是那与永生之泉相连的半位面因为没有了能量加持，开始脱离主位面后形成了空间断层，

    而奥尔瑟雅几女之所以会看错成空间塌陷，是因为她们的境界还不够，看不到空间之力的变动，所以才会认为秘境要塌陷了。

    “失策了！！！失策了！！！我早该想到的，香格里拉秘境的之所以会停留在这里数千年没有移动，完全是因为永生之泉的能量，现在永生之泉干涸，那香格里拉秘境根本在主位面停留不了多久！！它这是要遁入虚空，继续自己的流浪了、”

    布鲁斯一拍额头，好似响起了什么一样，顿时有些懊恼的说道。

    “那怎么办！！吧永生之泉倒回去一点行不行？？？”

    郭琳神色看着已经逐渐开始脱离的香格里拉秘境，焦躁的跺着脚满脸不知所措的样子，

    “没用了，秘境一旦脱离原本的位置就不可能在回去了。”

    这时，站在郭琳的身边紫苑对她低声解释道、虽然紫苑强自镇定，但这里毕竟是她待了数千年的家乡，内心的不舍可想而知。

    “怎么会这样！！明明好不容易才一家人团聚的，怎么会这样？？？”

    听到母亲的解释，郭琳顿时失声哭泣起来，

    她好不容易回到家中，眼看着马上就可以和一家人团聚了，现在却发现自己的‘家’就要动迁了，不能继续住在着了，这让她怎么能接受的了。

    “女儿！！没关系！！！只要。。。只要我们还在，多少个家也可以重建的！！！”

    紫苑将哭泣的郭琳揽过怀中，轻拍她的后背，对她安慰道。

    “呜呜啊啊啊啊！！！”

    得到母亲的安慰，郭琳哭泣的声音更大了，回到了母亲的怀抱，郭琳再也坚强不起来了，她现在只想痛哭一场，要将内心所有的委屈都发泄出来。

    “咳！！”

    “呜呜呜——————”

    布鲁斯轻咳一声想要引起两人的注意，示意他有话要说，不过显然陷入一种莫名情怀的两母女，并没有听到的他的声音，一个仍然在哭，一个继续安慰。

    “咳嗯！！”

    “呜呜呜——————”

    见此，布鲁斯有些尴尬的重重咳嗽了一声，不过两母女依然没听到！！！

    “咳嗯！！！咳咳咳！！！”

    听到身后奥尔瑟雅她们因为自己的被无视而忍俊不经发出的轻笑声，布鲁斯顿感大囧，所以再次加大咳嗽的力度，

    在布鲁斯感觉都要把自己的肺咳出来的时候，紫苑终于了发觉了布鲁斯的异样。

    “失礼了，冕下！！！”

    紫苑轻轻推开郭琳，用纤纤细指卷起袖尖，轻拭了一下眼角的泪水，对布鲁斯行了一个万福。

    “冕下可是有办法救回香格里拉！！！”

    人老成精的紫苑在注意到布鲁斯的一样后，顿时明白了他的想要坐什么。

    “哼！！！没有，我咳嗽只是喉咙不舒服而已，你们继续。”

    见到紫苑终于注意到自己的存在，布鲁斯直接一扭头，然后盘膝坐到了地上，给了紫苑一个后脑勺，摆出一副‘我很生气，就是知道也不告诉你’的样子。

    “。。。。。。”

    看到布鲁斯如此孩子气的表现，紫苑不由翻了一个白眼，她也是挺无语的，这都成弑神者了，怎么还这么孩子气，就不能成熟一点么，

    你好歹也是一位王者吧，你的肚量就不能大点，跟我们这些女人一般见识干嘛！！！

    好在，紫苑也知道轻重，知道对于这种小鬼的脾气，应该去哄，而不是无视，不然真的会适得其反，所以她赶紧悄悄轻推了一下郭琳，示意郭琳赶紧去哄一下啊。

    得到了布鲁斯权能加持的郭琳，也不是那个傻白甜了，充满智慧的她，瞬间明白了母亲的意思，顿时擦干眼泪，然后露出一丝讨好的微笑，坐到布鲁斯身旁，搂着他肩膀，撒娇似得摇晃道：

    “殿下。。。。。。你就这么忍心看到人家无家可归吗？？？”

    郭琳充满嗲气的话语顿时让布鲁斯打了一个冷颤，起了一身鸡皮疙瘩，

    “你离我远点！！！太恶心了，在敢这样，信不信我让你变回去。”

    布鲁斯搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，急忙的推搡起靠在身边的郭琳来，

    “殿下您真的没办法吗？？？“

    郭琳眼泪汪汪的看着布鲁斯，一副你要说不，我就哭给你看的样子。


------------

第四百四十二章 就让我自私一回吧！！

    “。。。。。。”

    这丫头变聪明后怎么这么难缠，布鲁斯内心愤慨的想到

    但看着郭琳一副随时要哭的样子，布鲁斯顿时一个头两个大，因为，布鲁斯却偏偏吃这道，对于一个吃软不吃硬的人来说（ps：为什么写这句话时，猫猫我想到了奇怪的地方，哎！！怀念当初那个纯洁的我啊！！！），女人的哭泣可以说是布鲁斯最受不了的东西，尤其是这种熟人，没办法，布鲁斯只好妥协，无奈的对郭琳说道：“真拿你没办法？？？”

    “耶！！我就知道殿下最好了！！！”

    郭琳得到布鲁斯的回应顿时高兴的跳了起来。

    可没等郭琳高兴起来，布鲁斯便开口打断了她的兴奋：

    “你先别高兴太早，将香格里拉回原处，我到也不是没办法，可惜就算我将它来回原处，没有永生之泉的能量维持，香格里拉早晚还是会脱离主位面的！！！”

    “可是您不是有很多泉水吗？？？殿下不要这么小气好么？？？”

    听到布鲁斯话，郭琳顿时嘟起嘴，不满的说道。

    “那是我从龙帝手中夺来的，凭什么给你！！！而且半位面对我来说又没有什么用，我为什么要每年浪费一滴泉水在一个对我没有任何用处的东西上。”

    布鲁斯眉头一皱，显然对郭琳这种无理的要求有些不满，

    “可是、、、可是殿下您要那么多泉水又没有用。。。。。。”

    郭琳咬了咬嘴唇，可是她仍然不想放弃自己的观点，所以还想要在努力抢救一下，在郭琳看来，永生之泉可以增加五千年的寿命，而布鲁斯已经不需要了，他出了拿去除了换钱，就是给自己的几个夫人用，为什么连一滴都不肯分给自己

    “谁说没用的？？？你怎么知道我没用，永生之泉对我的用处可大了去了。”

    听到郭琳武断的话语，布鲁斯更加不满起来，我花了那么大的代价夺来的永生之泉，凭什么说给你就给你。

    而且，对别的修炼者来说，永生之泉或许是消融力量的毒药，如果不祛除这种副作用，没有人愿意在寿命充足的情况下喝下去，唯有那些寿命将尽，有不想死的人才会喝。

    但这种情况对布鲁斯来说却不是问题，因为他恰恰有办法解决这一难题，别忘了，他可是有着【死亡契约】这种可以交易任何事物的权能，

    一旦签订了【死亡契约】，那么，无论是力量，样貌，天赋，知识，记忆，运气，乃至寿命与灵魂，这些无论有实体的，还是概念上的存在，都将成为可交易物，被任意交换、

    而这就让布鲁斯有一个大胆的想法与不太成熟的建议……

    比如先用永生之泉增加一个人的寿命，然后在用【死亡契约】交易回来，两下一交换，虽然可能会消耗掉一部分的寿命，但那些交易得来的寿命却可以放心使用，而且是完全没有任何副作用的那种。

    至于得到了寿命的人会不肯交出来，这种事根本不存在的，

    因为一旦违反了【死亡契约】上的内容，那么，对方的一切都将归布鲁斯所有，不但刚得来的寿命会被拿走，就连他原本拥有的一切也都将成为布鲁斯的东西。

    所以，布鲁斯才会如此重视永生之泉，甚至不惜彻底得罪涂山雅雅，毕竟，永生之泉可是关乎着他的永生计划，就算一滴永生之泉只要稍加炼制就代表着一百年寿命，怎么让那些什么都不懂的狐狸精浪费掉呢！！！

    不过，这么做也不是没有风险，毕竟布鲁斯这么做等于是在挖世界墙角，一旦被根源察觉到，绝对会引得它的愤怒，并且誓要将布鲁斯弄死为止。

    可惜这些事他不能说，就算是与自己最亲密的奥尔瑟雅也不能说，更别说郭琳她们了，而且这与自己是穿越者这种事不同，就算别人知道自己不是这个世界人，又能怎样，地球上的外星人也不再少数，根本不是多大的事。

    但面对永生的诱惑，又有几人可以把持住内心的欲望，不想到得到它，毕竟，能够永生也只是少数几人，一旦被别人知道这些，难保不会起歪心思。

    “可是。。。。。。”

    郭琳仍不想放弃，在她看来布鲁斯这完全是在狡辩，

    “好了！！不要闹了！！”

    没等郭琳说完，她身后的紫苑一把拉住想要继续说下去的郭琳，因为她知道，如果继续让郭琳胡搅蛮缠下去，只会惹得布鲁斯厌烦，所以赶紧阻止了郭琳，然后对她安慰道：

    “冕下既然已经出口了，就一定有办法解决的！！！”

    “。。。。。。”

    看着母亲的眼神，郭琳这时才发现布鲁斯已经开始对她冷眼相看了，顿时吓得噤若寒蝉，不敢在闹了。

    “哼！！”

    布鲁斯发出一声冷哼，

    前世布鲁斯就听说愚笨之人一但聪明了，心就容易学坏，当初布鲁斯还不信，

    但现在布鲁斯不信也不行了，因为郭琳的情况却恰恰证明了此事，【荷鲁斯的加护】给予郭琳足够多的智慧，让她的心智得到大量的成长，但过高的智慧也让她感知到之前感觉不到的事情，那就是布鲁斯对她的容忍度，

    这到不是说布鲁斯喜欢上她了，而是把她当成妹妹一样，如果之前，郭琳就算察觉到了，可因为智商不够，最多就是内心欣喜几番，

    但聪明人就想要接着这种情感得到更多的东西，而一再的试探布鲁斯底线，也就导致郭琳在不知不觉间，有些蹬鼻子上脸了，她仗着布鲁斯对自己的关爱开始胡搅蛮缠起来，人也开始变得自私起来。

    “果然，你还是不要太聪明的好！！！”

    说罢，布鲁斯伸手一捏，便从郭琳的额头处拽出一枚飞鸟型符文出来，收回了自己给予郭琳的加护。

    “唔！！！”

    随着加护被布鲁斯收回，郭琳的脸色顿时凄苦起来，变回了之前智商的郭琳显然有些想不明白，布鲁斯为什么要收回给予的自己加护，

    不过，看着布鲁斯严肃的表情，郭琳也不敢说道些什么，只得发出一声低吟，便躲回到了紫苑身后，不敢出来了，虽然想不明白，但郭琳能感觉到，现在布鲁斯有些不喜欢自己了。

    “哎！！！！”

    看着郭琳的样子，布鲁斯也是一叹，不知说些什么好！！他不知道让一个女孩的内心强制保持原本的纯洁，干净到底是对是错，他只是单纯的不想看到一个纯洁的女孩变得浮夸，自私起来，

    ‘就让我自私一回吧！！！’

    布鲁斯仰望着香格里拉秘境的天空内心暗道。


------------

第四百四十三章 五大魔法的来历！！！

    “轰！！！”

    整个香格里拉秘境都在剧烈的摇晃，天空中的裂缝也在越来越大，而在布鲁斯等人视觉中，香格里拉秘境的入口入口却越来越小，这代表着香格里拉秘境已经彻底脱离了，

    而主位面的空间晶壁也已经开始愈合，一旦香格里拉的入口彻底消失，那也就代表着主位面的晶壁彻底封闭，而布鲁斯等人也将失去香格里拉的坐标，再也找不到它了、

    眼看着香格里拉秘境逐渐远去，紫苑母女急的犹如热锅上的蚂蚁，虽然不时的看向布鲁斯，但却不敢在说任何的话语，郭琳时因为刚才事理亏，不敢说，而紫苑按理来说，不过是布鲁斯的战利品，就更不敢多说了。

    不过，这一切都在布鲁斯的预料之中，只见布鲁斯拿出阿戈摩托之眼，将其带到了脖子上，双手捏印放于胸前，紧闭的阿戈摩托之眼缓缓张开，幽绿色的光芒绽放开来。

    接着，布鲁斯的手中出现一块巴掌大小的水蓝色宝石，正是之前的香格里拉之眼解封后的样子，布鲁斯随手将香格里拉之眼置于香格里拉与主位面的虚空之中，在阿戈摩托之眼的力量保护下，狂暴的虚空根本伤害不了这枚水晶、

    无数的咒力犹如潮水般涌向阿戈摩托之眼，幽绿色的光芒顿时好似吃了激素一般，疯狂暴涨，然后大肆的掠夺起虚空中的物质，最后在布鲁斯的操控下，化作一双遮天蔽日带着幽绿s魔法回路的黝黑大手，

    双目紧闭的布鲁斯猛地张开眼睛，下意识的活动了下自己的双手，而随着布鲁斯的动作，虚空中的巨大手掌也跟着做出了同样的动作、

    “哇哦！！！这东西真不错！！！”

    感受着那双与自己精神相连的巨大手掌，看着只因为自己轻轻的一攥拳头，便在虚空中引发的一起巨大风暴，不由为阿戈摩托之眼的力量发出一声惊叹。

    “那么让我试试你到底能有大多的力量吧！！！”

    布鲁斯小声嘀咕了一下，便控制着这双大手牢牢的抓着了远去的香格里拉秘境，被巨大的手掌抓住的香格拉里就好像一只被人抓在手中的鸡崽子一样无力反抗、再也不能移动了。

    “接下来便是见证奇迹的时刻！！！”

    布鲁斯身体向后半段蹲着，然后摆着 pose转头看向身旁的几女，对着她们骚包的说道，不过，引来的确是几女的一阵白眼。

    “咳嗯！！开始了啊！！！”

    说完，布鲁斯开始用力合拢自己的双手，而虚空中的那双手中也开始缓缓地收拢起来，而被双手攥着的香格里拉秘境居然开始不可思议的变小起来，

    香格里拉秘境在虚空中的大手下就好似面团一样，不断揉捏着，时间的力量不断的渗透进入香格里拉秘境中，那双揉捏的大手也开始随着变小。

    不过几分钟的时间，原本无比庞大的香格里拉秘境便变成了一枚鸡蛋大小的水晶，

    “叮！！！”

    虚空中的双手用尽最后一丝对着水晶微微一弹，使其瞬间没入了香格里拉之眼中，便消失不见了。

    “啪！！！“

    布鲁斯一把抓着随着惯性飞回来的香格里拉之眼，而本源位面的空间晶壁这恰好在这时回复完整，变回了一面灰黑色色岩壁。

    “木嘛！！！”

    看着手中的香格里拉之眼，布鲁斯面露欣喜的对着它亲了一口，然后收了起来，一点没有还给紫苑一家的意思。

    “布鲁斯，能不能。。。。。。”

    看着布鲁斯结束工作，奥尔瑟雅顿时用充满好奇的语气对布鲁斯问道。

    “No！！！”

    可没等奥尔瑟雅问完，布鲁斯便直接拒绝了她，

    其实不用奥尔瑟雅说，布鲁斯也知道她想要什么，一是想要他手中的香格里拉之眼，二就是布鲁斯的阿戈摩托之眼，没别的原因了，所以布鲁斯听都没听完就拒绝了。

    “。。。。。。不是，你听我说完行么？？？？”

    布鲁斯毫不留情的拒绝让奥尔瑟雅不由眼角一抽，然后装出一副可怜相继续说道，不过她手却不知不觉抓向布鲁斯脖子上的阿戈摩托之眼，显然这就是她的目标。

    “No！！！”

    布鲁斯丝毫有没要听得意思，没等奥尔瑟雅手伸过来，就直接将脖子上的阿戈摩托之眼摘了下来，放回到了心房空间中。

    “切！！小气鬼！！！看都让人家看一下。”

    奥尔瑟雅气恼的一瞥嘴，撒娇式的打了布鲁斯肩膀一下。

    “虽然不能给你看那个，但是，我有很好的东西给你！！！”

    布鲁斯随手拿出一块金子，然后用太阳之火煅烧出一个项链底座，将香格里拉之眼镶嵌到了上面，然后缓缓的给奥尔瑟雅带上。

    “什么更好的，你真以为不认识那东西，时间宝石对么？？？”

    奥尔瑟雅看了一眼脖子的项链，眼中露出一丝欣喜，不过面上还是不满的说道。

    听到奥尔瑟雅的话，布鲁斯手上的动作顿时一僵，面露尴尬的想到：‘认出来了，怎么可能！！’

    “哼！！少拿那种看土著的眼神看本姑娘，时间宝石在神秘测并不是什么秘密！！！”

    奥尔瑟雅看到布鲁斯那怀疑的眼神，顿时不爽的发出一声冷哼。

    “额！！你们都认出来了！！！”

    布鲁斯转头看向爱得莱德她们，发现她们相继的点了点头，也只有丽莎没认出来，正奇怪眼神看向周围的几人。

    爱玛推了推眼睛，站了出来对布鲁斯说道：

    “咳嗯！！既然dear你不知道，那就让我来解释一下吧！！！

    五大无限宝石，在拥有悠久传承的巫师家族当中并不是什么太大秘密，因为时钟塔的五大魔法使所使用的五种魔法便来源与五颗无限宝石！！

    第一法：梦魇之手对应的实现宝石，可以随意改写转换真实与梦境；

    第二法：宝石剑对应空间宝石，可以随意穿梭平行世界，吸收平行世界的能量；

    第三法：天之杯对应灵魂宝石，可以让灵魂物质化，变成灵魂永动机，理论上只要世界的能量不绝，就可以拥有无限能量与寿命，不过至今没有任何一个人彻底完成第三法；

    第四法：力之矢对应力量宝石，拥有无与伦比的破坏力，其射出的箭矢甚至可以穿透时间空间射杀一个人，凡事被击中都将受到无比沉重的毁灭性打击；

    第五法：时间之弧对应的就是布鲁斯你手中的时间宝石，可以让被攻击者的时间无限加速，直至死亡，甚至召唤过去与未来的自己协同自己作战，

    也正是因为他们曾经得到了五颗无限宝石，所以才创造出了立于所有魔法之巅的五大至高魔法。”

    说完，爱玛一撩裙摆，对布鲁斯行了一个贵族礼，便退了回去。


------------

第四百四十四章 无限宝石

    “按你这么说！！既然他们已经得到了五颗无限宝石为什么还要开发的五大魔法这种次级力量！！！”

    听到爱玛的解说，布鲁斯不但没有解惑，反而更加迷茫了，因为爱玛的话中有着十分明显的漏洞，第一：既然地球上曾出现过五颗无限宝石，那么为什么无限宝石全都消失了，只留下五大魔法存于世间，

    第二：那些层经拥有无限宝石的人为何还要开发出低了不知几等的五大魔法，毕竟五大魔法完全就是无限宝石的弱化版，开发出来完全没用，至于提升自己的生命层次，那就更不可能了，

    可以借用无限宝石力量的人想要以此达到永生其实并不是什么难事，就好像时钟塔的院长，第一法的掌控者，便是借用第一法的力量活了数千年，而比第一法强大数倍无限宝石自然也可以，

    “这个问题我也不知道，我们家族的书籍对这方面的记载也是语焉不详，只是写着‘世界上不可同时出现两颗无限宝石，一颗出现另一颗必定会神秘的消失，’

    而且，历史上得到五颗无限宝石的人并不在少说，只是掌控的时间都不长，所以到了五大魔法使那一代后，他们才开始借此，研究出了五大魔法，

    当然，世界上也不是没有人想要集合五颗无限宝石，但最后往往都会招来厄运，凄惨的死去，所以那些得到无限宝石的人第一时间想的不是怎么利用，而是研究它，使其变成自己的力量。“

    爱玛当然也知道问题的所在，不过她却解释不清，因为对于无限宝石的定义，除了外形与能力外其他一切都是不详。

    “这样吗？？？我明白了！！！原来是他出手干涉了！！！”

    布鲁斯摸了摸下巴，小声呢喃道。

    得到爱玛的解释，布鲁斯也大致明白了到底是什么东西引起了这种种怪异的现象，作为穿越者，布鲁斯其实知道很多这个宇宙的秘辛，甚至是一些连这个宇宙中最古老存在的五大创世神都不知道的隐秘，

    这其中就包括了无限宝石，无限宝石其实并不是地球的产物，也不是五颗，而是六颗宝石，分别控制力量、时间、空间、灵魂、现实和心灵，它们几乎是宇宙中最早存在的事物，同时也是宇宙中最强大的物件之一。

    每一颗宝石都能在某方面赋予使用者全能的控制权力——包括：力量、时间、空间、灵魂、现实和心灵。如果有人同时拥有六颗宝石，可以说，除了制造自己举不起的石头以外，没有什么事情是无法实现的。

    不过，根据前世那部漫画的记载，无限宝石实质上是复仇女神“天罚”（Nemesis）的一部分，在它的某个发展阶段，因为厌倦自己的存在与孤独，它将自我分裂成为数颗宝石。

    而要说无限宝石为何不能凑齐，这就要说到维持整个多元宇宙运转的生命法庭了，生命法庭在设定上是一个无所不能的存在，

    他被疑似宇宙根源的存在：One-Above-All授权监督和维持所有现实的平衡，包括所有的多元宇宙。

    他的审判甚至可以影响整个宇宙，可以说是整个宇宙的代言人，就和地球的三大抑制力一样，在宇宙是近乎无敌存在，也正是因为他曾定下了无限宝石无法合并使用这一点，致使了地球上出现的无限宝石相继消失。

    “是谁？？？是谁居然有干涉无限宝石的力量！！”

    布鲁斯的声音虽小，但却还是被身旁的奥尔瑟雅听到了，当即充满好奇的布鲁斯低声问道。

    “不能说，那个存在的名字我不能提，不然就会被感知到的。”

    布鲁斯摇了摇头，打死他，他也不敢说出那个名字，自己这种外来户连地球上的抑制力都能感知出来，就更别说整个多元宇宙的抑制力了，要是被生命法庭感知到他的存在，说不定会碾成渣的，

    毕竟不是每个抑制力都会像盖亚她们三个那样奇葩，里应外合的想要坑死自己的‘主人’，而且盖亚她们三个之所以想要脱离地球也是因为地球太小了，而外面还有更广阔的天地，

    可生命法庭可不一样，他已经是多元宇宙的最顶级的存在了，可谓一人之下亿亿万人之上，根本没有任何叛变的理由。

    “唔！！怎么会！！！难道连你那个后台也搞不定！！”

    奥尔瑟雅虽然知道比其她几人多了不少，但眼界却还是太小了，怎么都跑出自己那个小圈子，在她的眼中布鲁斯身后的那个人已经是高不可攀，无所不能了，

    “当然不行，潘。。。。。。恩，这么说吧，她的存在是地球级别的，而对方确实整个宇宙级的，明白了！！！”

    布鲁斯刚想说潘多拉，但一想到自己灵魂海中的窃听器，赶集改口。

    “Oh！！梅林的胡子啊！！那，那，那，那到底是怎样的存在，呜呜呜呜。。。。。。”

    巫师学当中也有星象学，所以奥尔瑟雅到不是听不懂什么叫宇宙，所以在听到布鲁斯话后，顿时整个人吓傻了，说话都结巴了，不过还没等她说完，布鲁斯一把就捂住了她的嘴，不让继续说下去，

    因为那种存在是不能过多的讨论，一旦说的多了，依然会被感知到，那些家伙全都是一些不讲道理的存在，其拥有的威能根本不是奥尔瑟雅可以想象的，所以，布鲁斯赶紧叫停。

    “停！！！这件事就到这里了，以后不准想也不准说，听明白没！！！”

    布鲁斯捂着奥尔瑟雅的嘴，表情无比严肃的对她吩咐道。

    “嗯！！嗯！！嗯！！”

    奥尔瑟雅死命的点着头，不过那副魂不守舍的样子看的布鲁斯也是一阵无奈，原始世界的土著就是这样，对真正的现实的接受能力太差了：“哎！！果然，过早让你知道这些对你冲击还是太大了！！！”

    说罢，布鲁斯手上亮起金色的咒力，对着奥尔瑟雅的额头一拍，封印了她的记忆，唯有在奥尔瑟雅的力量晋升到一定程度后，这些记忆才会解封，免得她自高自大起来。

    “唔！！你干嘛打人家的头！！”

    奥尔瑟雅捂着自己通红的额头，一副你不解释清楚老娘就和你没完的样子。

    “去！！去！！去！！！一边待着去。”


------------

第四百四十五章 降临庐山

    送走了几女之后，接下来的几天，布鲁斯便开始埋头处理永生之泉这里的事，

    布鲁斯先是到喜马拉雅山抓了几个雪人回来作为祭品，将郭明将军复活了过来，其让他们一家人团聚虽然雪人并不是人类，但他们其实也是智慧生物，而且郭明的身体与灵魂都是完整的，复活郭明并没有多大的消耗，

    不过，让布鲁斯意外的事，虽然郭明在复活后显然发现了紫苑被龙帝做过什么，但却提都没提，就好像此事发生股一般，直接无视了龙帝做过事，让布鲁斯大呼真男人，

    接下来，布鲁斯便开始在永生之泉所在的山峰上里里外外布下了无数强力结界，直接笼罩住了整座山尖，任何抱有恶意的人来此都会被无数魔法轰炸成渣，

    甚至为了避免凡人吴闯到这里，布鲁斯还在这里布下了一个无比庞大的麻瓜驱逐结界，任何没有力量的凡人到此都会不由自主的绕过此处，

    之后，在给了郭明一家三口每人一块可以自由进出的钥匙，并吩咐他们帮自己看管永生之泉后，布鲁斯便直接离开了喜马拉雅山，想中国内陆飞去。

    这都过去快一个星期了，布鲁斯想要去看看罗濠对于翻拍西游记的事做的怎么样了，不过想来一罗濠的那死宅的性格，应该还没有行动吧！！！

    以布鲁斯的脚程，在加上不断使用【幻影移形】赶路，不过十多分钟，布鲁斯便来到了庐山上空，眺望着下方的三山五岳之一的庐山，发现居然一个人都没有，俨然成为了中国的禁区，

    要知道前世的庐山可是十大旅游圣地之一，来往游客无数，古代更有无数文人骚客在此留下文采，现在却成了华夏禁区、这要放到前世简直不敢想象，很明显这是罗濠在占据庐山后引发的原因，

    接着，布鲁斯仔细一想，发现这些成名数百年的Campione们，一个个家底真是丰厚的不得了，

    罗濠坐拥整座庐山，无人敢进；沃班那个老家伙更是在北欧占有一处海峡，建立一族巨大无比的宫殿，成为海洋禁区；听说就连最‘贫穷’的印度Campione爱莎夫人也有一座方圆百里的庞大庄园，其内仆人、侍女无数伺候打理。

    再一想自己那已经住的满满登登的苦逼小别墅，真心没法比啊，作为新晋的Campione，亚雷克与自己根本就是一穷二白，所以资产都要自己一步步打下来。

    自己还好点，至少自己出身正统，又有巫师这种庞大势力做后台，可亚雷克那个泥腿子有今天完全是自己打拼出来！！！

    ‘不行！！这种事局对不能比下去！！！怎么说我现在也Campione中的老大，怎么可以被别人比下去。’

    想到此处，布鲁斯内心暗下决心，一定要建造一个无比奢华的法师塔，将他们全都比下去。

    至于布鲁斯为何要建法师塔，毕竟现在山、水、宫殿，还有庄园都被别人抢了，布鲁斯怎么也要有自己的特色吧。

    接着，布鲁斯神识一扫，便发现罗濠正坐在一处外凸的断崖上，一动不动的感悟着三叠泉的冲击，如果不是罗濠是女的，布鲁斯都以为自己跑错片场了，

    因为这熟悉的画面与动作，简直和小时看的《圣斗士星矢》里的童虎端坐的在庐山时一模一样。

    布鲁斯身影一闪，再次出现以来到罗濠的身后，不过，布鲁斯并没有打扰罗濠静修，而是站在她的身后，第一次真正意义上的看着面前好似洪水般不断坠落的三叠瀑布，让布鲁斯也为这自然的奇迹感到震撼。

    山顶上云雾缭绕，轰鸣之声不但进入布鲁斯耳中，让布鲁斯不由想起起大诗人李白的《望庐山瀑布》：日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天的千古绝句。

    “智勇双全的圣教主之名将与天地同寿，永劫不灭。您的武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”

    就在这时，一道声音突然闯入，打断了布鲁斯享受这份美景的好心情，与罗濠的静修，所以两人齐齐转头看向半跪在地上的陆鹰化，眼中的不爽几乎达到实质，显然如果陆鹰化不给两人一个理由，下场绝对会很惨。

    虽然他来时就看到了站在罗濠身后的布鲁斯，不过他并没有在意，一是因为对方的那一头黄毛，显然是个外国人，二是因为对方的身高，一看就是小孩子，三是对方身上一点能量波动都没有，明显是吴闯进来的。

    以陆鹰化对罗濠的理解，过会那个小鬼绝对会被拍碎了，扔到瀑布下面去，他的内心甚至有些幸灾乐祸的想看看到时候那个小鬼会不会吓尿裤子。

    不过，在对方转头时看向他时，却实实在在吓了陆鹰化一跳，并且第一个念头就是：

    ‘这家伙绝对不是不简单！！！’

    那种熟悉眼神，陆鹰化曾在发怒的师父罗濠身上感受过无数次，甚至布鲁斯的眼神比罗濠更加凶恶，毕竟再怎么说他也是罗濠一手带大了弟子，就算教训也知道留手，但布鲁斯可不在乎这些。

    ‘难道是班纳王！！！不是吧，这么倒霉。’

    在两人的目光下，陆鹰化心思电转，顿时想起眼前之人是谁了，不过，陆鹰化却露出一丝苦笑，因为布鲁斯的恶名在贤人议会的传播下，早已众所周知了。

    小心眼，爱记仇，没节操，不顾身份，自负自傲，这些词都是贤人议会着重标识，可想而知被这样一个人盯上会是什么下场，听说贤人议会的现任老大：高德丁公爵到现在还躺在床上，身受诅咒，日渐消瘦呢。

    “师。。。。师父，您交代弟子的事已经办妥了！！！只待资金到期就可以拍摄了！！！”

    陆鹰化心惊胆战的看了布鲁斯一眼，然后声音有些卡克的说道。

    布鲁斯之前虽然有所耳闻，但还是第一看到陆鹰化，发现这家伙不但一脸小受气息，就连长得都是白白嫩嫩的，比正常男人多了一丝妩媚，也怪不得会成为一个gay呢！！！

    原来是个yooooooo啊！！！这打远处看，还真发现不出是男是女，不过，这脸上的伤是怎么回事，

    刚想到这里，布鲁斯不由暗自打量了一下罗濠，顿时便明白是怎么回事了，以罗濠的性格，当初丢了那么大的脸，肯定会回来找场子吧，

    不过，这事应该还是自己提的这件事吧，那么陆鹰化被揍也有自己一份了。

    ‘嗯！！既然如此，那这次就不和你计较了！！！’

    看着陆鹰化那已经过了快一个星期了依然没有消退的伤，布鲁斯在心中仁（an）慈（shuang）的想到。


------------

第四百四十六章 倒霉的陆鹰化

    “嗯！！鹰儿你做的很好！！！居然提前了这么久便完成了。”

    罗濠点了点，对陆鹰化能这么快完成自己吩咐的事，表现比较满意。

    “多谢师父！！！“

    陆鹰化一抱拳对罗濠低声谢道。

    他这次为了完成罗濠布置的任务可谓是拼了老命了，不但出人出力，甚至还要自己搭钱，就为了师父那突然冒出来的想法，他可谓是操碎了心。

    当然，这到不是因为陆鹰化忠心，为了罗濠的一个命令就累死累活的，

    其实，完全是因为他被罗濠弄怕了，也不知道怎么的，自打师父这次外出回来，就认定了他喜欢男人，并且因为这事让她在外面丢了大面子、

    可笑他陆鹰化堂堂七尺（两米三）。。。。。。呃！！！六尺（一米九）。。。还是不够！！！五尺（一米七），嗯！！这个行。

    可笑他陆鹰化堂堂五尺男儿，怎么会喜欢男人，他最多就是不喜欢聪明漂亮的女人而已，喜欢一个平凡的笨女孩也有错么，面对罗濠的暴怒陆鹰化简直快要冤枉死了、

    不过，虽然内心无比冤屈，但对于罗濠这个从来都是用拳头讲道理的师父，辩解是无用的，用罗濠的话来说就是‘说教无益，唯有折断的骨头才是最好的课本’、

    所以，陆鹰化直接被罗濠使劲‘松了松筋骨’，差点将他打的生活不能自理了，这些还不算什么，真正让陆鹰化吐血的是，

    罗濠为了改正他的‘性取向’，居然大大咧咧的就在教中用教主令颁发了一个条最高等级任务，而内容让他吐血是的：所有自认漂亮女性，无论谁，只要可以让陆鹰化心动到，就官升三级，奖金银三千两，灵宝三件。

    教中一切男人，但凡敢接近陆鹰化的十米以内的，全部切掉烦恼根，送去泰国做变性手术，

    用教主大人的话来说就是：等他们成为女人后，想怎么接近鹰儿都行。

    这条命令一经发布，顿时在中国范围内引起了轩然大波，陆鹰化作为中国三大势力之一的五狱罗刹圣教教主的唯一亲传弟子，可谓是五狱圣教教主摆在牌面上代言人了，可以说他的一举一动都有无数人关注。

    更别说罗濠还动用了教主令牌，颁布的最高等级的任务。

    一时间大家纷纷好奇到底发生了什么事，才让罗濠发了这么大狠心才颁布下了这条命令，要知道上次罗濠动用教主令牌颁布任务，还是50前年的灭宗之战，

    所以，一时间整个中国的暗世界，开始众说纷纭起来，

    有的说是五狱圣教中的男人得罪了罗濠的，罗濠想要借此机会惩戒他们一番；有的说是罗濠看陆鹰化年纪大了，为他找不到对象犯愁了；甚至有人怀疑罗濠的大限到了，开始培养接班人了，

    反正说什么的都有，可就是没有人会认为陆鹰化是基佬的，毕竟陆鹰化给人的影响一直是猛男无比的路线，虽然他长的并不猛男，但他的行事做派，还是武术套路都是无比刚猛，霸道，属于那种能动手就绝不哔哔的猛男！！！

    不过在这些小道消息传到那些知道‘真相’的那一小撮人耳中后，反而引得他们不屑的一撇嘴，然后在家人奇怪的目光中‘一不小心’告诉了他们真相，

    而他们的家人在听到如此劲爆的消息后，也‘一不小心、告诉了自己亲朋，最后，这些从一气道盟的三位大佬无意中泄露出来的真相，开始流传起来。

    如果，陆鹰化是普通人还没什么，毕竟好男风自古一来就一直存在，但陆鹰化不行啊，他在暗世界那可是顶顶大名的名人，凡事有点见识都会人是他。

    所以这种事根本压不住，接下来就是一传十，十传百，百传千，千传万，最后闹得人尽皆知，致使陆鹰化直接成了暗世界最大的笑柄，成为暗世界茶余饭后的谈资，

    而且还是在这个人人矜持的年代，基佬这个行业还不像古代与后世那么昌盛繁荣，就算有会在暗地里偷偷进行，不敢闹得人尽皆知，

    最后事情闹到就连陆鹰化远在香港的父亲、母亲都听闻此事，二老一听那还得了，赶紧漂洋过海，跑来庐山追问他到底是怎么回事，

    然后，没等他说话，二老就开始一把鼻涕，一把泪的劝说起陆鹰化，让改邪归正，说什么‘作为陆家的独子，让他千万要以家族为重，家族的延续就靠他了，让他可千万不能喜欢男人啊，就算实在忍不住，也要找个女人为陆家留个后啊！！！’之类的话，

    当时的陆鹰化因为一直在养伤，所以根本不知道自己的谣言已经传遍了大本个中国，初一听到二老的话，也是有些懵逼，然后在二老的解释下，陆鹰化直接一口老血喷出二尺高，气晕了过去。

    最后在陆鹰化千般解释下，才让二老明白那些都是不知道那个王八蛋编的谣言，可就算如此，二老依旧不放心，所以在挂电话是依然千叮万嘱让他赶紧找个儿媳妇，给陆家传宗借代，

    而回到台湾的老两口第一件是便是大肆购买、服用各种让人焕发第二春的丹药，然后整天待在家里造人，毕竟两人才四十几岁的人，对修士来说依然是壮年，

    再加上丹药的加持，想再要个二胎其实还是可以一试的，毕竟，如果鹰化那头实在不行，他们怎么也的给陆家留个后啊！！不然以后这偌大的家产留给谁啊？？？

    外界风言风语，并没有影响到五狱罗刹教内的女性们的火热气氛！！！

    陆鹰化作为五狱罗刹教教主的首席真传大弟子，武力暂且不说，光是那五狱圣教接班人的头衔，就有着无数女性打他的注意，

    更别说陆鹰化不但人长得英俊，武力也高强，更是台湾陆家的大少爷，可谓是才貌双全，有权有势，可惜一直一来陆鹰化对所有女人的态度都是无比恶略。

    所以，原本在教中女性当中本身就是十分抢手的陆鹰化，在得到罗濠的命令后，更是至直接疯了，这一旦成功，不说钓到了金龟婿，

    甚至可以得到罗濠教主的赏识，更是加官进爵，更进一步，世间还有这等好事，所以，一时间，不说所有，但百分之九十的女性教徒，都牟足了劲打扮起来，誓要将陆鹰化追到手。

    开始一刻不停的骚扰起陆鹰化来，不说那些真心实意想要钓到陆鹰化的，单就是那些下药，色诱，碰瓷的下三滥手段就让陆鹰化头疼无比了。

    而陆鹰化虽然对那些心机婊却是一点感觉都没有，甚至无比厌恶，但却又因为罗濠的命令不敢反抗，所以只能苦苦忍受。

    陆鹰化之所以这么迅速完成任务，虽然主要是他急于表现，好挽回一下在师父眼中不堪的形象，另一方面就是他想尽快摆脱那些心机婊。

    而教众里的那些男性对陆鹰化就如临大敌，所有看到陆鹰化的男人全都纷纷绕道，就连平日了最要好的兄弟也用古怪的眼神看着他，无论陆鹰化怎么解释，却也不敢跨入他十步以内，

    毕竟是个正常男人就不想被送去泰国做手术，那可就生不如死了，要知道在五狱圣教可没有人敢违背罗濠的话，说送去手术就绝对不会杀了你。

    其实陆鹰化不知道到是，他之所以落得如此下场，也是他活该倒霉，挨揍这也是活该，其实在一开始，罗濠是不相信陆鹰化是gay的，毕竟不是布鲁斯说自己的弟子是基佬他就是基佬，她总得验证一下吧！！

    所以，罗濠在陆鹰化不知情的情况下找来一位教众数一数二美人交际花来测试他一下，罗濠自认为面对这样美女的投怀送抱，陆鹰化就算不可化身禽兽，最少也应该露出一丝心动什么的吧，

    可结果却让罗濠吃惊不已，陆鹰化不但没有任何心动的意思，反而满脸厌恶的一脚将其踹飞，并出言威胁那位教徒，在敢出现在他面前就宰了她，

    这下罗濠就是不想相信也不得不相信了，在加上让在外面被众人取笑了一通，罗濠是越想越怒。

    所以在陆鹰化下午来拜见她时，罗濠二话不说，上去就是一套飞凤十二神掌，

    虽然罗濠下手留了分寸没有用权能，但作为罗濠一身武道集合后的巅峰武技，并在咒力的加持下，还是将已经懵逼的陆鹰化揍了个半死。


------------

第四百四十七章 罗濠黑化

    强烈推荐：

    “这里没你什么事了，下去吧！！！！”

    罗濠神色淡然的一摆手，示意陆鹰化退下，对于是否取消最高级任务之事，没有一点表态，

    “是！！师尊！！！”

    陆鹰只能顶苦逼着一张脸，无奈退下了。.しＸS520. ＣＯＭ

    “呐！！！罗翠莲你不觉的羞耻么？？？”

    布鲁斯见陆鹰化走后，先是莫名其妙的看了罗濠一眼，然后低声对她问道，生怕别人听到。

    “什么？？？”

    罗濠显然不明白布鲁斯的话从何而来，

    难道是自己自享其中的事，不应该吧！！！

    “智勇双全的圣教主之名将与天地同寿，永劫不灭。您的武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”

    见罗濠不明白，布鲁斯只好学着陆鹰化的样子，重复了一遍那可以让人羞耻到爆的祝词。

    “唔”

    原本一直听得十分顺耳的祝词，不知为什么，在布鲁斯那夸张的动作与表情下被念出来后，瞬间让罗濠有种羞耻的想要撞墙的心情。

    这个祝词其实是罗濠当年初登武林盟主之位时下面人说的，已经听了几百年的罗濠早就习惯了这些令人十分羞耻的话，并没有什么感觉，所以一直沿用至今。

    不过，当今社会不同了，百姓人人开智，接受教育，不在是当初的愚民了，都有了新的道德价值观念，

    所以一些在古代时明明很适用，而是说起来也十分蛊惑人心的语句，换到现代人身上，让他们看看还行，但要真让他们大声喊出来，无论是听的人，还是说的人都会受不了，

    而像罗濠这样从古代一直活到当今的人，拥有古代与近代共同的道德观念，别人不提的情况下，还没什么，反正也听习惯了，可一旦被提起，那颗脆弱的玻璃心，就会瞬间爆炸，羞耻的不得了。

    “混。。。混账！！！”

    罗濠一张小脸红的的都快滴血了，双眼含泪，咬牙切齿的看着布鲁斯。

    “好了不逗你了！！！噗呵呵！！”

    看着快出来的罗濠，布鲁斯知道在调戏下去罗濠绝对会动手，不过理想永远赶不上变化，布鲁斯一不小心居然笑场了。

    “呵呵呵呵！！！这样的话，只能把你杀了！！“

    罗濠晃晃悠悠的站了起来，羞愤到极点的罗濠显然已经失去理智，进入黑化状态，

    只见罗濠一身无比澎湃的金色咒力不断涌出，庞大的咒力使得整个庐山的空气都变得粘稠起来，偌大的庐山一时间居然变得安静无比，甚至连虫子都不敢鸣叫，躲在洞穴中丝丝发抖。

    “喂！！等等。。。。。。罗翠莲，你清醒一点！！！”

    布鲁斯这时再也笑不出来，面对缓步走过来的罗濠，

    布鲁斯浑身冷汗的不断后退着，他真没想到罗濠这么不禁逗，居然直接黑化了，要不要这么脆弱啊。

    “为了我就去死吧，你死了就没人知道这件事了！！！”

    罗濠眼中含泪，涨红着脸，巨大的羞耻已经彻底占领的她的内心，她现在只想灭口，没等布鲁斯继续说话，

    “你抵抗也没有用的！！乖乖受死吧！！！”

    随着罗濠最后一句话说完，她脚下的断崖猛然蹦碎，而罗濠整个也飞快想布鲁斯扑来。

    看着已经完全失去理智的罗濠，布鲁斯不由头疼的说道：“哎呀！！这下真是不好办了！！！”

    面对罗濠这种毫无技巧的一击，布鲁斯身影一个挪移就躲了过去，任由罗濠装到后面的山壁中，

    “轰！！”

    罗濠整个人撞入山中，直接将一面山壁撞碎，落下的无数碎石将罗濠砸到了下面。

    “fingerfloor steel”

    布鲁斯找准机会，一挥魔杖，压住罗濠的无数碎石瞬间融为一体，然后化做一座铁山将罗濠封在了下面，

    接着布鲁斯快步来到铁山前，划破手心，一滴充满了咒力鲜血挤出，拍在了铁山之上，瞬间无数咒文满眼至整座铁山，将罗濠彻底封印起来。

    “呼！！打完收工！！！这样应该就差不多了吧，等到罗翠莲回复理智后让自己出来吧。”

    封印罗濠之后，布鲁斯一甩头上的冷汗，终于松了一口气，刚刚罗濠冲过来时的凶残样子，着实将布鲁斯吓到了，那简直就是个berserker （狂战士）啊！！！

    而且，那种状态下的罗濠力量显然得到强化，那可是一拳就将一座山击了个粉碎的力量，还好布鲁斯躲得快，不然这要是被打实承了，还不得把他肠子都打爆了啊，虽然那种伤势对布鲁斯来说只是‘皮外伤’，但架不住疼啊。

    本来布鲁斯还想过来商讨一下西游记的翻拍问题，谁曾想罗濠直接暴走了，这让布鲁斯真的感觉心累，这人的气性怎么就那么大呢？？

    无奈，布鲁斯只好去找陆鹰化，毕竟，从两师徒刚才的对话中，布鲁斯也能听得出罗濠只是在坐享其成而已，真正办事的人其实是陆鹰化。

    。。。。。。。

    正在往山下跑路的陆鹰化突然感到自己被一道锐利的目光盯上了，那充满杀气的眼神瞬间让他的身体汗毛炸立，一股凉气从头传到脚底，一种好似看自己的那人只要动动手指就能杀死自己的感觉穿上心头。

    “是谁？？？出来！！！”

    陆鹰化大喝一声，身上的肌肉不到1秒内便紧绷起来，双手架在胸前，成飞凤十二神掌的起手势，蓄势待发，整个人进入了战斗状态。

    “啪啪啪啪！！！！”

    陆鹰化眼前的空间一阵模糊，布鲁斯拍着手缓缓从中走了出来，

    “是你！！！师尊大人怎么了？？？”

    陆鹰化一眼就认出布鲁斯来，不过他并没有放弃战斗姿态，谁知道布鲁斯到底是敌是友，而且之前山顶上爆发的恐怖咒力显然与面前之人有关。

    “你很不错，只用了不到一秒时间就进入了战斗状态，罗翠莲调教弟子的手段真的不错。”

    布鲁斯并没有回答陆鹰化的问题，反而语气充满了欣赏对他夸赞道。

    “多谢您的夸奖！！！班纳王！！”

    陆鹰化听到布鲁斯的话，便也明白了刚刚那充满杀意的眼神只是对自己测试，便收起的战斗姿势，然后对布鲁斯行了一礼，然后继续问道：

    “冕下！！我师尊她？？？”

    “咳嗯！！那个，刚才我只是跟罗翠莲开了个小玩笑，然后你师尊就暴走了，非要干掉我，所以我就把她压倒山下面么！！！！”

    布鲁斯轻咳了一声，然后一手比着‘小’的动作，非常尴尬的解释道。

    ‘。。。。。。’

    陆鹰化听到布鲁斯的话嘴角一抽，

    您到底开了什么玩笑，居然让师父大人发了那么火，非要干掉你不可，

    “冒昧的问了一句，不知冕下到底和师尊说了什么？？？”

    陆鹰化有些忐忑的对布鲁斯询问道。

    “我也没说什么啊，只是把你之前说的祝词用夸张手法重复了一遍，然后在后来道歉时，一不小心没忍住笑了一下，谁知道她的san值那么少，一下就掉光了，非要弄死我。”

    布鲁斯半眯着一只眼睛，弯着头，毫无自觉的对陆鹰化解释道，然后把一切过错都推到了罗濠的身上。

    “呃！！！原来是这个样子啊！！！“

    陆鹰化看着毫无自觉的布鲁斯，真的不知道说什么好了，他当然知道自己的那些话到底有多羞耻，当初他第一次说时都恨不得找个地缝钻进去，但没办法，罗濠爱听啊，而且，后来说习惯了也就适应了。

    不过，想来以师父的面皮，班纳冕下那么调侃师父，师父没将他大卸八块都是轻的了。

    “轰隆！！！”

    就在布鲁斯想要在说些什么时，远处的天空突然风云变色，形成一个巨大的漩涡，搅动的天空，无数金色的雷电轰隆作响，

    “班纳小鬼！！！你给老娘出来、”

    巨大的音波以罗濠为中心，像四周扩散开来，无数的草树被音波掀起，化成碎末。

    而站在山腰的两人，只听一声震耳欲聋的尖啸从山顶传来，就算隔着数十里两人依旧都听的清清楚楚，显然罗濠并没有按布鲁斯预计的那样，反而更加愤怒了。

    “嚯！！佛门金刚狮子吼！！！这威力！！！简直了。”

    就算到了这个时候，布鲁斯依旧有心情与陆鹰化调侃，不过下一秒，罗濠的神识却已经锁定他了。

    “死小鬼，受死吧！！！”

    锁定了布鲁斯后，罗濠顿时发出一声怒喝，

    “咳嗯！！电视剧的事，你好好干！！干好了到时候我把比利介绍给你，你一定会和他成为非常要好的朋友的，那什么！！我还有事就先走了。”

    看着天空中迅速放大小黑点，布鲁斯赶紧对陆鹰化说了两句，便直接拿出任意门，钻了进去，

    下一秒，罗濠已经从天而降，一拳打了过去，但可以还是晚了一波。

    “咔咔咔！！！”

    一阵碎裂声响，任意门直接被打成碎片，余力未消的罗濠直接打到了地上，

    啥时间山摇地动，成天崩地裂之势，而站在旁边的陆鹰化直接被强大的冲击退飞了出去，在撞断了十几颗大树后，一口鲜血吐了出来，气息靡费。

    ‘混蛋，你把话讲清楚啊。’

    胸口绞痛，犹如被火车撞了一般的陆鹰化在昏迷前，唯一想不明白的就是：比利是谁！！！我为什么会和他成为朋友啊！！！而且比利这名子一听就是男人的，我真的不是基佬啊！！！

    （本来想用上田下女这个字的，可惜起点识别不出来，那个字读：ji，指男色、男性与男性之间的性行为，有兴趣的人百度一下比利，就能知道看到这个字了。）

    不过，如果陆鹰化知道布鲁斯其实就是关于他是基佬谣言的罪魁祸首，会不会连吃了布鲁斯的心都有了。


------------

第四百四十八章 代言人：强纳森

    “啊——————”

    “快跑啊，要爆炸了！！！”

    布鲁斯尖叫着拼命从任意门跑出，大喊着提醒周围的人，可惜他的喊叫并没有什么卵用，因为周围根本没人。

    布鲁斯话音刚说完，他身后的任意门就猛然发生剧烈爆炸，强大的气流直接将布鲁斯整个炸飞了出去，

    而任意门因为内空间通道的塌陷，也在周围形成了十分的强力的空间絮乱，无数漆黑的丝线像四周开始蔓延，所以之处无论多么坚硬的东西尽皆断裂，空间被这股风暴直接撕裂了。

    就在空间裂痕继续向周围蔓延时，布鲁斯猛烈的一挥手，一股莫名的力量突然出现，那些因空间断裂而形成的黑色丝线好似时光倒流一般，缓缓缩了回去，

    “呼——————”

    修复了空间后，吓得满脸冷汗的布鲁斯终于松了口气，双腿一软，直接躺到了地上，

    “嗷嗤——————”

    不过，下一秒布鲁斯便立即发出了一声惨叫，因为他刚刚一不小心居然到了一根任意门破碎后留下的木刺上，尖细的木刺一下扎破了布鲁斯裤子，刺入了他的身体。

    “Oh！！shit！！真疼！！”

    伸手将带出血丝的木刺从后腰处拔了出来，布鲁斯再次发出了一声惨叫，

    没有了木刺阻隔，布鲁斯的后背的伤势也开始快速愈合起来，不过一、两秒就愈合完成，回复如初了。

    “混蛋！！！连你也欺负我！！！”

    发泄式的扔掉手中的木刺，布鲁斯费力的靠着沙发半躺了下来，对于被任意门的碎片扎到，他是欣慰自己的技术好，可以将一块普通木头强化的堪比神器呢，还是该自认活该倒霉，居然会被自己的造物伤到。

    “累死老子了，罗濠这娘们这次可真是坑了老子一把大的。”

    躺下后，布鲁斯不由发出一声低语，回想起自己经历的一切、

    就在刚才，因为任意门突然被罗濠击毁，内部原本无比稳定的空间通道，突然开始塌陷起来，原本只有几步剧烈的空间通道，也瞬间拉长了好几倍，而且还在不断增长，并且崩溃着，

    那充满了毁灭气息的空间乱流，以布鲁斯的身体虽然不怕，但是一旦空间通道断裂，他就有可能迷失到虚空中，再次出来可能都不知道跑哪去了，

    而且那种随时可能崩溃的地方，一切能量手段都会加速空间通道的崩溃，他甚至连浩克变身都不敢，以免自己的力量踩碎这脆弱的空间通道，

    所以布鲁斯只能用最原始的办法，那就是靠着的双腿跑，面对身后不断坍塌崩溃的通道，可以说布鲁斯是使劲了吃奶的力气向前跑，虽然只是短短十几分钟的奔跑，但却让布鲁斯有种比与龙帝战斗五天五夜还要累。

    “砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！！”

    布鲁斯这边刚躺下一会，一连串凌乱的脚步的声音便在布鲁斯的耳边炸响，是奥尔瑟雅与欧康纳他们。

    “哦！！天啊！！布鲁斯你怎么了，你没事吧！！”

    奥尔瑟雅与爱葛妮思几女看到周围好似被狗熊掏了一般狼藉的房间，与看着累的满头大汗、气喘吁吁躺在地上的布鲁斯，顿时吓得够呛，急忙上前扶起布鲁斯。

    “没事，就是有点累，休息一会就好了。”

    布鲁斯推开要抱自己起来的奥尔瑟雅，自己站了起来，

    强大的身体也带给了布鲁斯强大的回复力，虽然只是躺了一小会，但也足够让他有了恢复仪态的体力。

    “哇喔！！班纳！！你这是让狗撵了吗？？？怎么累成这样。”

    看着布鲁斯没事，强纳森顿时回复往日的性格，直接搂过布鲁斯脖子，嬉笑着对布鲁斯调侃起来。

    “去去去！！！一别玩去！！，没空理你”

    布鲁斯不爽的对强纳森翻了白眼，对他驱赶道、

    “班纳！！！别这么无情嘛！！怎么说咱们也是一切经历了重重冒险的兄弟，说！！最近是不是有什么大生意，带我一个怎么样？？？”

    ‘我说这家伙怎么这么热情，原来是无利不起早啊。’

    布鲁斯白眼翻得更厉害，

    不过，布鲁斯想了想之前他就一直思考的改革之事，那确实是大生意，不过，改革带来的利益太大，就算布鲁斯自己也吃不下，必须要与五大千年世家还有神圣二十八家联合后才能出手，所以缓缓开口说道。

    “要说大生意还真有，可是你有本钱么？？？你从死者之都带出的那些黄金根本不够，而且，你的那个神具好像也没人敢收对吧！！那种随时会招来不从之神的东西，就算白送他们，他们也不敢要。”

    可别小看妖精一族积累的财富，作为巫师界唯一的一座银行，古灵阁虽然看似不大，但其实地下却早以被彻底掏空，那群疯狂的妖精甚至直接将金库挖到了地心，以火元素守卫金库。

    而且，古灵阁可是存在了数千年时间，那些已经彻底消失在历史长河中的古老巫师的财宝也大多存在哪里，他们可没有继承人之说，

    所以这些古老巫师的全部财产也都被妖精霸占，甚至连霍格沃兹的两位：罗伊纳·拉文克劳与赫尔加·赫奇帕奇的财宝也都被妖精霸占了，

    所以想要在经济上扳倒妖精一族，那需要的金钱可是以海量著称，强纳森的那点本钱根本没有足够的资格参与到其中。

    就算是联合五大千年家族与神圣二十八家恐怕也会抵不过，所以布鲁斯从一开始就没想打经济战，他只是想要激怒妖精一族，让他们造反，然后布鲁斯就可以有借口展开屠杀了，毕竟，就算布鲁斯想要与妖精一族打经济战也是没有任何胜算的。

    不过，这种方法也只能用在妖精身上，换做其他种族，如果有妖精一族的财力，他们一定会陪你把经济站打到彻底，而不是直接动武，

    毕竟这个是世界人类才是霸主，其他智慧种族不是很早以前就被灭族了，就是臣服成为附庸，他们造反只是想要提高自己的显示自己的存在感，免得被人类认为是好欺负，变本加厉下去，而不是真的想要反攻人类，因为那是不可能的，也是不现实的。

    不过，这种用造反显示存在感的方法，偏偏在之前对人类巫师非常的好使，之前妖精一族的几次造反，就是因为巫师们对妖精一族欺压过重，而在造反过后，妖精们不但再次获得了平等的地位，还得到一大笔赔偿金，妖精们也屡试不爽。

    而布鲁斯正是借用了妖精一族的这种认为只要造反就会得到人类妥协的心理，再加上妖精那可以与神话中的地精匹敌的贪财性格，一旦被巫师侵犯到利益，他们肯定二话不说直接会造反，所以这种战术大大的可行性。

    不过，改革计划唯一破绽就是必须保密，因为一旦妖精们知道布鲁斯是打算，就算他们损失再多的钱也不敢造反，所以改革计划至少在妖精造反之前绝对不能透露出来，

    “本钱不够，Oh！！My God，你这生意也太大了吧！！拜托，班纳，千万别丢下我一个人，你可千万要带我一个啊！！！”

    强纳森一听布鲁斯说自己本钱不够，不但没有失望，神色反而更加火热了，甚至直接抱着布鲁斯的大腿不撒开了，与当初为了【MHC】配方的斯维因（哈斯堡家主）是何等的相像。

    “伊芙琳，你还不快管管你哥！！！”

    看着腿上的新挂件，布鲁斯顿感头疼，然后开始像伊芙琳求助。

    “抱歉！！咱们认识这么久了，你还不懂强纳森是什么人么，一旦有钱可赚，强纳森甚至可以发挥百分之五百的力量，我也没办法。”

    伊芙琳看着死不杀手的强纳森，也是一脸无奈，有这样的哥哥，她真的感到丢人，要不是强纳森是自己唯一的亲人，伊芙琳真的想装作不认识他，但可以没有如果，所以他只好无奈的向布鲁斯耸了耸肩，表示自己也很无奈。

    “强纳森！！别闹！！这次的事不光我一个人参与进来，你要武力没武力，要本钱没本钱，就算我让你参与，其他人也不会同意的。”

    显然，强纳森是认准了自己这颗金大腿不撒手了，所以布鲁斯只好对他透露一些计划中不重要的东西。

    “那我可以当你的代言人，毕竟以你的身份在做一些事的时候肯定不方便，只要你分我一成的好处，我就为你争取最大的好处，你要相信我对钱的执着。”

    强纳森显然早就想好了新托词，来堵布鲁斯的口。

    听到强纳森的话，布鲁斯顿时感觉强纳森的方法真的可以，强纳森虽然留不住钱，但那是因为他好赌，有点钱全都是输了，但强纳森来钱的手段绝对是个天才级的，连死神手镯他都能弄到手，就可见他的本事，

    不过，一成分成是绝对不行的，那些财富太多了就算布鲁斯舍得给强纳森，也只会让他撑死。。。。。。

    “一成，当个代言人你就想拿一成，你想的美，给你万分之一！！！”

    “万分。。。。。百分之五！！！”

    强纳森一听只有万分之一，顿时不爽了，不过以他的精明，立即知道布鲁斯不会太坑他，而是那本财富真的太大了，但他还想争取一下，钱这种东西当然是越多越好啦。

    “呵呵！！万分之二！！”

    布鲁斯轻笑一声，再次说了一个数字、

    “百分之一！！”

    “万分之二！！”

    “再涨点，千分之一！！！”

    “不行，没得商量，最多万分之三！！！”

    “成交！！！”

    知道布鲁斯不可能在涨了，所以，强纳森也不强求，直接拍板了。


------------

第四百四十九章 密会

    随着强纳森被布鲁斯雇佣成为他的代言人，时间已经过去了一个月，这一个月里，所有神圣二十八家的家主都接到了一封来自Campione的密函，

    就连已经进入了阿卡斯班的几位家主也相继被释放了出来，当让这不代表他们被魔法部赦免了，他们依然是戴罪之身，周围都有数个傲罗监视。

    他们也不是没想过不去，但是巫师界没人可以违背Campione的命令，只要他们不想死，那就必须去，而今日，便是Campione密函上记述的日子，他们必须秘密的赶往一处聚点，接受Campione的窥见。

    。。。。。。。

    “神圣二十八家就只剩这点人了么？？？”

    霍格莫德一家店铺的地下室中，布鲁斯环视着受邀而来的十几个脱去黑袍，露出里面华贵衣着的巫师，他们便是屹立于所有巫师顶峰，掌控整个巫师界百分之七十财富的神圣二十八家。

    “是的，殿下！！曾经高贵纯血的神圣二十八家已经因为错误的战队而消失了，但留下来的都是经过重重考验而留下的最高贵的纯血巫师，我们是您最忠诚的仆人。”

    一位拥有着红色长发，手拿文明杖的，头戴大高礼帽的巫师却十分消瘦的巫师低头对布鲁斯行礼。

    “嗯！！我认得你，你那是莱斯特兰奇家的罗道夫斯·莱斯特兰奇吧！！！”

    布鲁斯看着那头醒目的红头发，布鲁斯立即想起了眼前之人是谁，这位便是自己之前作为祭品弄死的贝拉特里克斯·布莱克的丈夫，这可真是冤家路窄了。

    “My highness，您能记住在下的名字，真是令罗道夫不胜荣幸！！！”

    罗道夫斯听到布鲁斯说出他的名字，顿时无比激动的再次行礼，

    “啧！！”

    布鲁斯翘起二郎腿，端坐到椅子上，摸了摸手上的宝石戒指，不爽的啧了一下嘴，看着罗道夫斯，布鲁斯真心感觉不好办，太油滑了，而且毕竟这是自己邀请来的人，总不能直接杀了吧。

    “殿下饶命！！！！我是真心效忠与您，我真的没因为贝拉的事而对您怀恨在心，还请殿下给我一个机会，让我证明自己。”

    或许是感知到了布鲁斯不满，罗道夫斯直接单膝跪地，开口求饶起来。

    不过，罗道夫斯说的也确实是实话，他是真的不在意他那个水性杨花的妻子，而且贝拉特里克斯也根本不爱他，贝拉喜欢的人只有伏地魔，而不是他，两人的结合不过是家族的安排与传统，他对贝拉并没有多少爱的存在。

    所以，罗道夫斯是真心想要效忠于布鲁斯，因为，要不是布鲁斯的命令，恐怕他现在还在阿斯卡班，享受摄魂怪的吻呢，哪里有现在逍遥自在。

    “算了！！起来吧！！我还不至于在意一个大巫师。”

    布鲁斯摆了摆手，翻过这一篇，

    “多谢殿下！！！多谢殿下！！！”

    罗道夫斯急忙站起来，对布鲁斯千恩万谢、

    接着，没等布鲁斯再次说话，一位穿着一件长裙，经常拿着红色的大手袋，头上顶着一顶带有秃鹫标本的帽子的中年女巫站了出来：“殿下！！！我有话要说，您为何要将这些罪人放出来，他们全都是十恶不赦的食死徒，他们全都应该留在阿斯卡班赎罪，您这么做邓布利多教授知道么？？？”

    中年女巫的说话时浑身颤抖，语气夹杂了刻骨铭心的仇恨，甚至说完直接掏出了魔杖，指着罗道夫斯、

    “哇喔！！哇喔！！收起你的魔杖，女士！！这里是殿下的地方，不允许动武。”

    一头铂金的头发的卢修斯·马尔福抽出自己的魔杖，指着中年女巫不客气的说道。

    “马尔福！！你的话我同样还给你，放下你的魔杖！！”

    马尔福一族的老对头，韦斯莱一族的现任当家，亚瑟·韦斯莱同样掏出了魔杖，指着卢修斯·马尔福。

    “混蛋，你们想干么？？？（你们想死们么？？？）”

    “放下你们魔杖，（乖乖会你们的阿斯卡班去）。。。。。。”

    “。。。。。。”

    亚瑟的举动就好似导火索，顿时激起了其他的巫师的神经，他们迅速分成两波，掏出魔杖对弈起来，谁都不肯罢手，

    他们一派是伏地魔手下刚刚的失败者——食死徒众，另一派便是邓布利多教授手下的胜利者——凤凰社众，双方的仇恨与厮杀已经持续了十年之久，根本不是一两天能缓和过来的。

    当然也有几个中立派的迅速变成雾气躲得远远的，生怕双方打起来，迸自己一身血。

    “哼哼！！My lord，需要解决他们吗？？”

    就在双方吵闹不休之际，一声充满了抖S气息的女人笑声在阴影处响起，这声音虽然不大，却清晰的传到了对弈的众巫师耳中，这声音虽然甜美，但瞬间让他们有种遍体生寒的感觉。

    这时他们发现原理在房间的角落里还站着一个人，准确的说应该是女人，看着此女的样貌，在场的几个女人内心不由同时闪过了一句话：‘好一个妖艳的贱货。’

    此女一头淡蓝色的秀发微微卷曲，细长的柳眉，一双淡紫色眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，浑身上下充满了圣洁的气息，就好似天使一般高雅。

    再加上身上不时闪过的妖艳凌虐的气息，还有那充满了玩味的笑容，她对所有不知道她真实性别的男人来说简直堪比的罂粟般使人着迷，当然这之前需要忽略此女的力量与变态的心理，此女正是布鲁斯收付的虐杀天使，

    刚刚那仅仅只存在了一刹那的杀气就让他们看到自己的死亡预兆，而甚至是连伏地魔都没有让他们感到如此恐怖气息，这个时候他们才想起，这里可不是他们可以随便撒野的地方。

    “安吉拉，这里没你的事！！”

    布鲁斯一摆手，喝退了安吉拉，然后，缓缓的从椅子上站了起来，环视了一周，缓缓说道：

    “今天我召集各位来，不是让你们解决恩怨的，也不是让你们在我面前玩耍的，而是召集你们来本事，你们应该知道，无论你是白巫师还是黑巫师，对我来说并没什么两样，因为我的话才是真理！！！”

    说罢，布鲁斯身后缓缓的生气一条猩红色大蛇虚影，无边的杀气压向在场巫师身上，

    “Yes your highness！！！”xN

    “您的命令就是我等的意志”xN

    在死亡的威胁下，在场的巫师，无论是白巫师，还是黑巫师，全都选择的低下高昂的头颅，一手抚肩，单膝跪地，以示臣服、

    “很好！！那么今日之后，你们所有的恩怨必须一笔勾销，当然，我也不是不近人情，你们受伤的亲人我会给予救治，还有问题么？？？“

    看到那个中年女巫师欲言又止的样子，布鲁斯内心一叹，他已经知道了这个中年女巫师是谁了，会对罗道夫斯·莱斯特兰奇如此痛恨的人，也只有隆巴顿家的奥古斯塔了，

    因为她的儿媳艾丽斯·隆巴顿和儿子弗兰克·隆巴顿在伏地魔倒台后被食死徒俘获，为防止他们说出伏地魔可能潜逃的地点，食死徒对他们使用了钻心咒，将他们折磨得疯了！！！

    而这其中就有小巴蒂·克劳奇与罗道夫斯·莱斯特兰奇两人，原本应该还有贝拉特里克斯·布莱恩，可惜她被邓布利多抓了当祭品献祭了。

    当然布鲁斯也不是不近人情，所以给予了她一个承诺，并将自己的一份治疗权能封印到卷轴当中，给了奥古斯塔。

    “多谢殿下，老身带儿子、儿媳谢过殿下。”

    奥古斯塔接过布鲁斯的卷轴，内心充满了感激，


------------

没心情写了！！！！

近两日大量章节被封，我真的不知道起点到底要搞什么，上来就是你有敏感词不合格，那些福利章节禁也就禁了，我认，可是这连战斗章节也禁了，那我真的没办法，问主编敏感词是啥，人家太忙根本不理我这扑街，导致我现在完全没有头绪，也不知道该怎么改，

    起点对二次元作者这么苛刻了，对其他系的作者却完全不管不顾，就单我从起点看过的书，有很多都是各种动作描写露骨的不像样，可起点就是不禁，然而到我们二次元频道这，稍微有些所谓的敏感词直接就是不合格。

    呵呵！！网站这是逼着读者们去看我们的二次元作者的盗版书啊，至少看盗版比正版章节齐全，而且还不用花钱！！说真的，我现在是一点写作的欲望都没了，我这一颗心，算是彻底让起点摔了个稀碎，

    哎！！算了，说那么多也没什么用，扑街作者没人权，我该说果然不愧是一个公司的，就和腾讯游戏社区的没钱玩，你，m，b，一样，这是腾讯大佬的一贯作风，

    至于是否太监，我真说不好，如果选择太监，我会发通知的，所以，还情大家给我一段时间调整一下心情吧，现在我真的写不下去了，再会！！！
------------

推荐一下本人的新书

这段时间在feilu发了一本新书！！！效果还算不错，发现果然二次元还是得跟feilu混，现已更新10万字，近期就要上架了，希望各位喜欢猫猫书的人多多支持，谢谢！！！

    还有本书并没有太监，只是最近在忙新书，没时间弄这个，过段时间，这本会进入不定时更新状态，什么时候想写了就会写点，以上。

    下面就是本人的新书了，现在每天6000字更新，上架后会每天8000。

    书名：《海贼王之天眷美少女》

    作者：皇冠猫

    书号：460205

    简结：

    “什么！！你说你是主角，运气好！！那行，你的运气归我了！！！谢谢！！！”

    芭卡拉优雅的站在路飞的面前，然后伸手摸了他一下，路飞直接倒地不起，原因居然是吃坏了肚子，不可思议。

    海贼王中最凶恶的果实是什么，有人会说是自然系的暗暗果实，有人说是超人系的震震果实，但芭卡拉却说：最凶恶的果实应该是我的幸运果实才对。

    幸运果实，整部海贼王当中唯一击碎过路飞一众主角光环的果实，强大的能力甚至不需要动手，只用一枚硬币就差点弄死了乌索布三人，如果不是尾田将宿主弄的太过白痴，草帽一众恐怕早已埋骨黄金城了。
------------

450：表决

    “现在，所有的个人恩怨都给我放到一边，因为我要你们做的事关系到着整个巫师种族的未来。”

    看着对自己千恩万谢的奥古斯塔布鲁斯满意的点点头，然后神色无比认真的对在场的众位为家主说道。

    “。。。。。。”

    在场的家主们听到布鲁斯的话后，先是神色诧异的互相对视一眼，显然听不明白布鲁斯的话是什么意思，

    毕竟按照现在巫师拥有两位Campione的来说，在暗世界的地位可是最高的，这个世界上还没有什么势力可以威胁道巫师，而且以Campione的寿命，至少还可以镇压暗世界五百年以上，没人敢反抗。

    不过，既然布鲁斯开口了，那么他们可不管真假，这个时候他们只要表忠心就可以了，所以，当即单膝跪地，一齐说道：“愿为殿下赴死！！！”

    “恩！！很好。。。。。。”

    对于这些家主的表态布鲁斯十分的满意，无论他们此刻所说的话是否心甘情愿，那都无所谓，布鲁斯要的就是他们的表态，

    毕竟，忠心这种是可以慢慢培养的，只要自己可以让他们得到足够的好处，就算到时候，布鲁斯拿棍子撵他们走，他们也不会走，

    就好似当初的哈斯堡家主一样，就算布鲁斯以手段逼他们废了族中的天才赛罗，他们却依旧像狗一样拼命讨好自己，为自己累死累活，这全都是因为布鲁斯可以为他们带来的好处远超过一个天才所带来的好处。

    “咻！！咻！！咻！！咻！！咻！！”

    没等布鲁斯的话说完，一连串的【换影显现】的破空声突然出现，打断了布鲁斯接下来的话，来人正是五位千年家族的家主们。

    “抱歉！！殿下，没来晚吧！！！”

    美第奇的家主汉诺威站在首位对布鲁斯说道。

    “没有！！你们来的刚好，我也正要说我的计划！！！”

    说完，布鲁斯率先来到长桌的主座上坐下。

    “啪！！！”

    见众位家主相继落座，布鲁斯打了一个响指，示意安琪拉将自己打好的计划书拿上来。

    “看这份计划书前，我需要你们签下这份契约。”

    在安琪拉将计划书传给在场的众人之前，布鲁斯先一步扔出一份死亡契约。

    汉诺威最先接过契约之后，本想立即展开一看究竟的。可他刚把卷轴拉开一点点，好似想起什么似得，就又猛然把它合上了。

    ????因为，很多人在签订契约时都喜欢做手脚，比如在契约最上层的安放一枚尖钉，在不小心打开契约的瞬间划破他们手指，

    ????然后使他们的鲜血滴在了契约上面，这就算契约签订完成了，有很多就是为此甚至连契约的内容都没有看完，更别提思考了，就这么糊里糊涂的卖出了自己的灵魂。

    ????

    汉诺威对布鲁斯歉意的微微一笑，虽然不太相信布鲁斯在给他们的这个契约卷轴中，有没有设置同样的机关，但是小心驶得万年船，先防备一手总不会有错。

    只见汉诺威掏出魔杖，可空把手里的契约卷轴轻轻向外一推，就让它飘在了自己面前不远处自行展开，他也先不看正文，

    而是先用法力把契约上面的装饰性花边，一个不留的全部擦掉，再把空白处小心翼翼地抹了一遍。确保不会又任何非正常状态的文字，和水印残留在上面。

    ????然后，他用精神力仔细检查契约，有没有夹层之类东西，召唤出类似放大镜的魔法，看看字里行间有没有微写的内容。

    ????最后再仔细的研读了几遍之后，又特意给原本连在一起的正文加上了标点符号，避免不会因为断句的方式不同，出现歧义。

    ????“看样子…没什么问题。”

    再把能查的都查一边之后，汉诺顿最终在契约上签下了自己的名字，然后将手中的契约传给了下一个人，其他人也相继按照汉诺顿的方法检查一下契约，最后都在上面签下了名字。

    “很好！！既然你们已经签完了保密协议，那么，先打开手中的计划书！！！！”

    布鲁斯右手一抬，桌上的契约自动飞回手中，化成一团灰烬，然后自动分为为二十多分，正好在场的众人，每人一份，分别射入他们的体内，契约生效了，

    一旦他们中有人胆敢在计划成功前，泄漏关于计划书上的内容，布鲁斯就能无视空间和距离，直接抓取他和那个得知计划内容的人的灵魂。

    “哗——哗——哗——”

    接下来，这间密室当中，除了纸张翻页的声音外，就只剩下在场的众位家主们不时传来的急促呼吸声了，

    “殿下！！！我不能同意这份计划，它是我这辈子看过的最大胆，最疯狂，最邪恶的计划了！！！！”

    最先看完计划是韦莱斯家族的当家，亚瑟·韦莱斯，当他看完计划书后，已经震惊的快要说不出话来，

    说真的，这东西虽然被布鲁斯叫做计划书，但亚瑟感觉这东西更应该叫做种族灭绝计划才对，说实话，要不是这份计划书的发起人是布鲁斯，他真想拿起这份计划书摔到布鲁斯。

    他真没想到，邓布利多这位本世纪最伟大的白巫师居然教导出来一个比伏地魔还要邪恶的存在，布鲁斯怎么敢写出这种灭绝人性的计划来，那可是一个种族，一个有着数十万人口的种族。

    “我也不同意！！这不是我们该做的事！！！这是在灭绝人性。”

    说话的是一个二十多岁的看起来十分笨琢的年轻人，他是布莱克家族的现任当家，也就是小天狼星的弟弟，雷古勒斯·布莱克，他现在还没有想原著中因为去取伏地魔的魂器，而被阴尸拖下河水淹死。

    “Yes，完美的计划！！”

    “同意！！！”

    “赞成！！！”

    “可以！！！”

    “。。。。。。”

    不过，随着两人说完话后，接下来的却是一连串的赞同此起彼伏的响起，在场的神圣二十八家中，除了几个原凤凰社成员没有表态外，几乎所有食死徒与中立派都同意了。

    因为他们知道这份计划能给家族带来多大的好处，如果计划完成，那就算就算麻瓜法师再多，也永远威胁不到他们的地位了，因为他们将代替妖精成为巫师世界钱币发行者，

    妖精们为什么地位超然，还不是因为他们掌控巫师界的经济体系么，他们想升汇率就升汇率，想降汇率就降汇率，然后从中谋取大量的钱财，这些神圣二十八家的人其实早就对这些妖精不满了，

    只是奈何人家是一个宗族，他们只是一家，上去跟人理论，只会被吊打，而又因为神圣二十八家意见不合，谁都不服谁，最后也没有联合起来，所以，妖精的时一拖再拖，最后变成只要妖精不造反，就随他们吧。

    现在机会来了，以Campione为首，五大家族为辅，他们从旁协助，别说一个妖精种族了，就算再次掀起种族大战，他们也能吊打整个异族，他们怎能不抓准机会一竿子将那些贪婪的妖精打死。

    “唉！！老身也赞同！！！”

    奥古斯塔·隆巴顿看完计划书后，轻叹一声，缓缓的说道。

    “奥古斯塔！！你怎么可以同意！！邓布利多是不会同意这份计划的。”

    亚瑟·韦莱斯不敢置信的看着奥尔斯塔，他原本以为原先那些凤凰社成员都会支持自己，却没想到邓布利多的三大铁杆之一的隆巴顿居然首先叛变了，

    “抱歉！！老身这么做也是为了儿子儿媳。而且，在老身的儿子、儿媳被折磨疯掉的那一刻，隆巴顿就已经不再是凤凰社的成员了！！”

    奥古斯塔语气平静的说道，要是她对邓布利多没有怨念，那才是假话，当初为了邓布利多的理想，她听信了邓布利多的话，让自己的儿子、儿媳全力支持他的事业，甚至还出人出钱，建设凤凰社，

    可结果呢，儿子、儿媳因为被食死徒记恨折磨成了疯子，就连她那刚出世没多久的小孙子都受到重击，脑袋变得不灵光起来，到现在还痴痴傻傻的，而所有的好处都让邓布利多得到了。

    可她隆巴顿一族不但伤人伤财，反而没有得到任何的好处，只得到了一个没用的梅林勋章，那狗屁东西有什么用，能让她的儿子儿媳好过来么？？？

    现在既然有机会让儿子儿媳好过来，奥古斯塔怎么可能放弃，别说灭绝妖精了，就算伏地魔复活对她说，只要加入食死徒就能就好她的儿子儿媳，她也会加入。

    而随着奥古斯塔的表态，其他几个凤凰社的成员也相继投了赞同票、

    “你们。。。。。。唉！！！”

    听到奥古斯塔的话，亚瑟一时间不知该怎么办才好了，一时间，亚瑟突然有种众叛亲离，心灰意冷的感觉了，

    原本凤凰社的三大支柱，波特；韦莱斯；隆巴顿，现在却一个灭族，一叛变，其他几稍弱的家族也纷纷附和，现在只剩下他韦莱斯一族孤掌难鸣，还能做什么呢？？？


------------

451

    “除了韦莱斯家族和布莱克家族，还有不同意的吗？？？”

    布鲁斯双手合十，支在鼻子下面，扫视着周围的家族的代表们。

    “。。。。。。”

    除了欲言又止的韦莱斯·亚瑟和雷古勒斯·布莱克，其他人在布鲁斯的视线下，拳头底下了自己的头颅，不敢与其对视。

    “很好！！！”

    布鲁斯嘴角勾起一抹微笑，

    “那么！！请韦莱斯先生和布莱克先生离开这里，接下来我要商讨十分重要的事，还有，忘了这里一切吧！！！”

    说完布鲁斯便做了一个请的姿势。

    不过两人还没等站起来，站在布鲁斯身后的安琪拉便瞬移般来到两人面前，对着二人的额头一点，清除了他们的记忆，

    然后对在场的众位家主行了一个古典的提裙礼，然后一手拽着昏倒二人的一条腿，好似处理尸体一般，拖了出去，那动作粗暴的在场其他几位家主都直冒冷汗。

    看到这里，其他家主们也算是明白了，韦莱斯家族和布莱克家族今日过后，将彻底的被踢出巫师贵族的圈子，在布鲁斯的地界反对布鲁斯，他们今后是别想混了。

    同时，他们又在内心暗自庆幸，没有反对布鲁斯的提议，不然，那被扔出去的两人就是他们的下场。

    “好了！！接下来的话就是我要说的重点，你们最好记一下。”

    布鲁斯拍了拍手，引起众位家主注意，说道。

    “过段时间，三天后，我会与本国的女王陛下见面，到时，我会与她商量此事，

    而你们要做的就是：首先取出古灵阁内全部的加隆，将加隆转化成英镑，其次，我们要将手下产业的店铺，声明店铺将拒绝妖精发行的钱币，然后就是进一步打压金加隆的市值，让加隆彻底贬值。

    到那时，那些自大的妖精一定会坐不住，而你们就是逼他们彻底造反，一旦他们有任何透露出造反的心思，那么，我就让他们知道，什么叫的力量，哼哼哼！！”

    说完，布鲁斯的嘴角不由露出一抹邪笑，妖精这个种族太过弱小，却无比贪婪，他们积攒下来的宝藏太过庞大，很多人早就已经垂涎欲滴了，但奈何妖精一族太过团结，单一的家族和势力根本无法对抗妖精一族，

    所以，巫师们虽然窥伺却也那妖精没办法，只能任由他们搜刮巫师的财富。

    可一旦布鲁斯代头动手，击溃了妖精一族的主要战斗力，那么，接下里就会引起全体巫师，甚至是其他势力的集体动手，他们会四处寻找妖精，抢夺他们的财宝，

    毕竟，在神秘测，妖精的富有那是众所周知的，任何一个妖精，其财富都堪比一个大巫师。

    “是……”

    听到布鲁斯的冷笑，在场的家主不由浑身一颤，眼前这位主，之前在华夏那头做的事，可是闹得沸沸扬扬的，那海洋一般的亡灵部队，让任何看到的人都会感到头皮发麻。

    。。。。。。。

    三天时间匆匆而过，终于到了布鲁斯和女王见面的日子，这一日，布鲁斯正要移形换影离开，安琪拉却突然走了出来。

    “主人！！！我可以和您一起去么？？女王陛下和她的看门狗可是我的老朋友了。”

    安琪拉弯腰对布鲁斯请示，脸上却露出高chao一般的的表情，显然想到了什么十分愉悦的事、

    “老朋友！！你以前居然还下过界，没被弄死？？？”

    布鲁斯有些奇怪的问道。

    “当然死了，不过我当时吸收了百万的灵魂，所以，以那些灵魂为代价，换取了带着记忆复活的，并没有被换代，嗯啊！！！想想曾经得到的那些美味灵魂，啊！！！！”

    安琪拉的俏脸上顿时出现不正常的潮红，吓得在场的其他几女赶紧远离她几步，想要离这个女变态远点。

    “也就是40年的前的伦敦大火是你放的咯！！看来你也做了点大事啊！！！居然杀了百万人，还真是有点本事啊！！！”

    布鲁斯也有些意外的看向安琪拉，百万人这个数字可不得了啊，就算是不从之神下界，都不可能死伤这么多人，显然，安琪拉是用了不得了的手段。

    “哼哼哼哼！！！因为人间的污秽诱使我犯了罪，并将那些罪与恶归于己身，将他们净化，也不知道我的爱犬复活了没有，嗤喽！！！”

    说完，安琪拉伸出粉舌舔了舔嘴唇，开始吟唱言灵。

    “我诞生于混沌彼端的使魔啊！！是时候现身了，遵从契约所言，如今正是你解放真正的力量之时，布鲁托，出来吧！！！”

    一道红色的魔法阵烙印在了地上，一阵光芒闪过，一只巨大的雪白色恶犬猛然出现，点点紫色的口水落在地上，顿时将周围的整洁的草坪化作点点蒸汽。

    “嗷呜————”

    魔犬再次回到人间，顿时发出兴奋的嚎叫。

    “呜你妹夫啊！！呜！！老子昨天刚打理的草坪啊！！！”

    布鲁斯一脚飞起，踹在魔犬的下巴上，将他整个踹翻在地。

    “呜呜呜呜！！！”

    受了布鲁斯一脚之后，魔犬布鲁托顿时露出败犬的样子，躲到安琪拉的背后，发出‘呜呜’的叫声，显示自己的委屈，刚才被布鲁斯踢的那一脚，便让它知道了，布鲁斯根本不是它可以对抗的存在。

    “抱歉！！十分抱歉！！主人，布鲁托不是故意的，一会回到我的打扫的！！！”

    安琪拉不停的对布鲁斯弯腰道歉，

    “你把这玩意叫出来干嘛！！！做狗肉火锅吗？？？”

    布鲁斯瞄了一眼魔犬，然后嘴角留出了一丝口水，古代美食家洪七公曾说过，世间美味莫过于老狗嫩鸡。

    也就是说，狗越老，味道越好，肉吃起来越有嚼头，一般来讲10年以上的老狗在餐桌上都算得上是珍品，而这个存活于神话中不是活了几千年的魔犬这种天地异种，可以称得上是凤毛麟角，稀罕无比，想必味道一定很好。

    “呜呜呜呜！！”

    魔犬显然也能听懂人言，顿时吓的整个身体缩得跟个毛球似得，倒在安琪拉身后。

    “如……如果主人您……必须的话，也不是不可以。”

    本意为安琪拉会救自己，没想到主人却说出了跟残酷的话，魔犬的身上顿时燃起橘红色的火焰，火焰散去，顿时变成一个穿着西装，有些不伦不类的白发男子模样，双眼流泪的在安琪拉怀里乱蹭。

    “啊！！居然能变成人身，这样就没法吃了！！！”

    掐了一把布鲁托的脸蛋，发现并不是幻术，布鲁斯顿时失去了吃狗肉火锅的趣味，毕竟就算知道它的本体是只狗，但既然能化成了人形，显然就代表它有智慧，那就不好再杀了吃了。

    “呼————”

    听到布鲁斯的话，安琪拉和布鲁托同时松了一口气。

    “布鲁托你先回去吧，到了地方我在叫你出来。”

    安琪拉手中光华一闪，一枚西洋剑顿时出现的手中，接着，向前一划，一道紫色的空间顿时被划开，然后不等它反对就直接将它又扔了回去。

    “主人sama，可以了，我们出发吧！！！”

    “嗯！！！”

    布鲁斯点了点头，抓住安琪拉的胳膊，然后看了一下手表，发现时间刚刚好，立即发动了移形换影。


------------

452：黑执事

    布鲁斯与安琪拉两人身影一阵模糊，再次出现，已然来到了建造在威斯敏斯特城内，位于伦敦詹姆士公园白金汉王宫前，

    “主人！！我。更新最快。。我可否变回，变回男人的样子！！！”

    到了这里安琪拉突然犹犹豫豫的对布鲁斯问道。

    “为什么？？？这个样子不是挺好的么？？”

    布鲁斯对于安琪拉的男性形态完全无爱，虽然她本身有没有性别，无论男性外表还是女性外表，内在都不会变，毕竟，安琪拉的躯体不过是大量光能量与传说铸造出的，是完全纯能量系的生物，本身其实就没有器官一说。

    “那是。。。那是因为我之前是以男性的身份成为了女王的执事，并且以拼接人偶的方法复活了女王的丈夫，所以。。。。。。”

    安琪拉知道布鲁斯对她男性时的外貌十分讨厌，但一想到女王再次见到自己时会露出的表情，她就忍不住想要变回男性的样子，说到底，还是她的恶趣味在作祟。

    “原来如此，哼哼！！那么我准了！！！不过，至此一次呕！！！”

    显然想到了什么，布鲁斯的脸上也同时露出相当邪恶的坏笑，赞同了安琪拉的提议。

    “果然！！主人您和我有一样的爱好呢！！！能成为您的仆人真是太好了！！！”

    安琪拉听到布鲁斯同意，顿时打心底的露出十分开心的表情，布鲁斯不是那种毫无趣味的惹，对她来说真是太幸运了啊、

    接着，一阵刺眼的白光从爱琪拉身上发出，通过精神力，布鲁斯能看到安琪拉的身体正在不断的重组，不但骨骼迅速增高，连外表也发生了相当显著的变化。

    “在下亚修布朗，见过主人！！！”

    一身白色得体执事服燕尾服，腰间别着一柄西洋细剑的亚修布朗单膝跪在，对布鲁斯问好。

    “果然！！你的这幅样子，真的讨厌！！！作为一个随从真是太耀眼了！！！完全把我风头强光了！！！”

    看着白发紫瞳，外貌帅气高雅的亚修布朗，布鲁斯十分不爽的说道，虽然布鲁斯的外貌不逊于亚修布朗，但布鲁斯毕竟年纪上小，外面上也略微稚嫩，所以显然有些比不上亚修布朗。

    ‘原来您是因为没我帅才不让我变回男人样子的么？？？？’

    亚修布朗额头滴下一滴冷汗，显得有些无语。

    “我说呢，这股恶心的味道是谁，原来是你这个变态天使。”

    两人正聊着，一名很高和布鲁斯差不多的人点着文明杖，带着另一个高大的身影从阴影中现身，对着亚修布朗说道。

    “是你们太臭了啊！！恶魔！！！”

    亚修高傲的看着那个小巧的身影，说道。

    “敢对我家少爷如此无礼！！！变态，你想再死一次么？？？”

    那个站在小巧身影后面的人，举起自己的右手，居高临下的看着亚修布朗，语气显得十拿九稳，显然当初就是他杀死了亚修布朗。

    “你。。。我现在可不怕你！！！”

    亚修布朗下意识的后悔了一步，还别说，他对这人还真有点虚，因为他当初在吞噬了百万灵魂后，依然被面前这人变回本体后，十秒内给分尸弄死了。

    “啊嘞！！我说怎么都感觉我家那只天使有点眼熟呢！！！原来真是你们啊！！！夏尔凡多姆海恩和黑执事塞巴斯蒂安。”

    布鲁斯看到两人后，顿时想起了一些尘封已久的记忆，黑执事是布鲁斯前世上初中时过的一部经典动漫，讲述在

    19世纪的英国，

    一位人称“恶之贵族”的名门少爷，为了达成自己的心愿，与恶魔结下契约，必有一位执事在其侧近。

    而且是一名集知识、教养、品位、料理、武术等技能于一身，堪称完美全能的执事。

    由于少爷因商场上的诸多胁迫遭受众多贵族怨恨，执事除了照顾少爷的日常起居外，同时身兼少爷的保镖，献上与名门贵族相称的最优质招待。

    不过，到了后来，漫画与动画的地方发生了分歧，漫画中夏尔凡多姆海恩并没有变成恶魔，而动画在第二季时，却变成了恶魔。

    不过，这个世界的夏尔凡多姆海恩显然是变成了恶魔，不然他不可能活到今日，因为塞巴斯蒂安可是吞噬灵魂的恶魔，一旦契约完成肯定要吃下他的灵魂，而且夏尔凡多姆海恩就算活到现在也不可能还是一个小孩子模样、

    “能被冕下认识真是的我的荣幸，冕下叫我夏尔就可以了，这是我的仆人赛巴斯蒂安。”

    面对凑到跟前的布鲁斯，夏尔凡多姆海恩不着痕迹的退后一步，弯腰对布鲁斯行礼，相比起动画中那个稚嫩的少年，这个虽然是少年外表，但却已经一百多岁的恶魔，显得无比成熟。

    “咳咳！！失礼了！！！”

    布鲁斯也意识到了自己的失礼，咳嗽两声，然后对夏尔凡多姆海恩挥手示意免礼。

    不过这也不怪他啊！！！重生这么多年来，布鲁斯可是第一见到动漫剧情中的主角，之前虽然伊芙琳三人也是电影中的主角，但对一个曾经的宅来说，哪有二次元的主角来的刺激大。

    “啊！！对了！！！夏尔这个送你们，就当之前的赔礼啦！！！”

    说着，布鲁斯拿出两团无比混乱，充满负面因素的灵魂塞到夏尔凡多姆海恩手中，

    “咕噜！！！”x2

    布鲁斯听到两人的吞咽声，顿时露出一丝微笑，对于恶魔来说，越是混乱的灵魂就越加美味，而自己给他们的灵魂可是自己特殊加工过的灵魂，接受了大量其他的灵魂的产生的**。

    “还真是美味的灵魂啊！！比少爷您当初的灵魂还要美味！！！”

    塞巴斯蒂安舔了舔嘴唇，对夏尔凡多姆海恩说道。

    “#”

    夏尔凡多姆海恩的脸上清晰蹦出一个井字：

    “塞巴斯酱！！看来你今天真的很闲啊！！！”

    “冕下！！！女王陛下正在等您！！快请进吧！！！”

    无视了夏尔凡多姆海恩恼火，塞巴斯蒂安将其揽到身后，对布鲁斯说道。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

453：面见女王！！！

    “哈！！既然如此，那么我们就赶紧进去吧！！！”

    布鲁斯爽朗的笑了一声，然后带头走进了白金汉皇宫。

    而塞巴斯蒂安也紧跟在布鲁斯身后错开一步的距离，这样又可以带路，又不会显得冒犯。

    “小伯爵哦！！！大家都无视你了啊！！”

    轮到亚修·布朗时，他还调侃似得弹了夏尔的额头。

    “这帮家伙！！”

    夏尔黑着张脸，看着已经快要消失的三人，气愤的跺了跺脚。

    “呵呵！！！”

    两旁站的门卫看着窘迫的夏尔，顿时忍不住轻笑了一声。

    “嗯~~~”

    夏尔露出的独眼，斜斜的看向两人，顿时吓得两个门卫一激灵，赶紧立正站好，

    他们可知道这个恶魔伯爵的真实身份，虽然在之前过去的几个大人物可以随意调侃夏尔，但不带表他们也行，没看刚才过去的那个大人物可是用灵魂做礼物么，要是得罪了夏尔，他们死后可是连天堂都去不了了。

    “哼~~~”

    夏尔冷哼一声，一跺手中的文明杖，身体化作阴影，消失了。

    。。。。。。。

    在塞巴斯蒂安的带领下，经过了一段七拐八弯的走廊，三人终于如约到了与女王见面的王座室，塞巴斯蒂安率先推开奢华的镶金大门，示意布鲁斯请进。

    “冕下！！！”

    布鲁斯刚一露头，里面的二三十人顿时集体起立，对布鲁斯弯腰行礼，连维多利亚女王起身也对布鲁斯点头行礼，然后挥了挥手，示意其他人免礼。

    “女王陛下！！”

    布鲁斯同样对女王点头，回以礼节，布鲁斯就是这样的人，无论实力强大与否，他人给予自己尊重，自己也会给予他们尊重，要不然他也不会和伊芙琳他们成为朋友，甚至认他们的孩子当干儿子。

    “很高兴您的同意我的要求，班纳冕下！！！”

    “我同样很高兴与您见面，看来因特古拉·海辛小姐将我送您的礼物准确带到了，真的没有辜负我们的信任。”

    看着好似中年女性，头发乌黑油亮，皮肤光滑有弹性一点不像一百三十多岁人的女王，布鲁斯笑着说道。

    “说道礼物，还真是要感谢冕下您送我的东西，还真好用啊！！！”

    那瓶带着一滴永生之泉的药剂，不但让苍老的女王回复了年轻，甚至有种让女王再活一世感觉，她现在身体强度，几乎堪比自己二十岁的样子，充满了活了。

    不过，这也不慎奇怪，毕竟那瓶药剂可是能增加凡人一百年的寿命，而女王现在才一百三十岁，也就相当于刚刚人到中年而已。

    “您喜欢就好！！！”

    接下来，布鲁斯和女王两人就开始互相有一搭没一搭的聊一些没有营养事，也就是俗称中的商业吹捧。

    “好了！！！没有营养的事，就聊到此处吧！！！接下来就进入正题了，这次我来倒也真的是又是相求了。”

    终于，布鲁斯有些不耐烦了，直接打断了女王接下来的话：

    “亚修！！把我的东西拿过来给女王看一下。”

    “是！！主人大人！！！”

    穿着一身白色执事装的亚修顿时拿着一叠文件走了出来，

    “你。。。。。。。”

    女王看到来人，瞳孔顿时猛的一缩，连说话的语气都为之一顿，之前她虽然知道布鲁斯身后跟了一个人，

    但因为布鲁斯的气场太强，而亚修也刻意隐藏了自己的存在，所以，女王并没有注意到他，但在看到亚修的真面目后，顿时令她想起了曾经那段令她无比恐惧的回忆。

    “哼哼！！！陛下！！圣火以开始为大地拉开救赎的序幕，纯洁荣耀的新世界大英帝国即将重生！！”

    时隔百年那熟悉的声音，再次响起，却依旧是那副高傲与圣洁，女王陛下下意识的碰触了一下的自己的脖颈，那里曾经被面前的怪物，用神术将自己和爱人的尸体缝合到了一起，甚至为此差点死掉。

    就在女王有些不知所措之际，布鲁斯的声音在女王耳边响起：“亚修！！我带你来，可不是来让你来吓唬女王的！！！”

    说完，布鲁斯用咒力幻化出一把大手，将亚修抓在手中，并在亚修的惨叫中将其收了起来，亚修因为是纯能量的结构，所以可以收入【死者之都】当中。

    “十分抱歉！！女王陛下！！！我不知道亚修曾经和您是旧时，而且发生了不好的记忆！！！”

    做完一切，布鲁斯立即上前对女王道歉，

    “没关系的！！！当初的事并不全怪亚修，是我因为受不了爱人的死亡而乞求他那么做，只是，哎！！不说也罢。。。。。。”

    女王说到底也是一国之君，而且不是前世那种有名无实的国家象征，所以女王虽然初时有些震惊，但还是很快就镇定了下来，

    同时，女王也明白了，亚修的突然出现，其实是布鲁斯给自己一个下马威，毕竟，以布鲁斯所掌控的势力，只要稍加调查就能知道当年到底发生了什么，怎么可能知道亚修与她之间发生的事。

    显然布鲁斯这是因为她之前未经布鲁斯同意的情况下，就对外宣传册封布鲁斯为大英帝国的候爵的事惹到布鲁斯了。

    Campione是世界的王者，他们不臣服与任何人，也不需要任何人的册封，因为权能便是维护他们王座的最有力依仗。

    而且，布鲁斯也为此向她道歉，所以，女王也不好直接借题发挥，毕竟，她要是为此不依不饶的，反而会引出不必要的麻烦，

    虽然，每一位Campione的性格爱好都不同，有好有坏，但却有一个完全相似的共同点，那就是全都十分的高傲，而且十分好面子。

    对于布鲁斯这样好说话的Campione，她的容忍量其实还是很高的，毕竟，就像沃班那样，曾经闲着没事一时兴起就强闯王宫，非要面见女王的Campione他们都能忍，就更被说布鲁斯这种好脾气肯守规矩的人了。

    “女王陛下不在意就好！！！您还是先看看我的计划吧！！！”

    布鲁斯的嘴角勾起一丝微笑，他的目的已经差不多达到了，对女王的敲打也就到此为了，下面也该进行做关键的计划了。


------------

454：计划漏洞！！！

    “这份计划。。。。。。”

    女王虽然只是大略的扫了一眼，但大概的内容还是看的真切，顿时震惊于面前这个孩童大小的少年的手段和心狠，为了巫师的利益就灭绝一个有数万人口的种族，还不是那种嘴上说说，不办真是的情况，而是已经正在实施的计划，

    光是这份心狠手辣的程度就已经不比住在北欧的那位老大人（指沃班）差了，无论布鲁斯这份计划的起始目的是什么，但光是种族灭绝者这个称号就足以让无数的正义之士将布鲁斯骂死了。

    想想沃班年轻人时就是因为扎达尔（克罗地亚的一个地区）的领主对他不敬，就唤来台风和海啸，将一座10万人口的城镇屠杀殆尽，到了今日，沃班依旧背负着无数的骂名，就更别说布鲁斯要灭绝一个种族。

    “。。。。。。是不是太过不人道了。”

    最后，女王想了很久的措辞，才找了一个比较委婉的说法。

    布鲁斯知道女王在想什么，人类一直都是一种矛盾的生物，人类好似欲望的集合体，对所有美好的事物都充满了欲望，想要占有那些美好的事物。

    为此甚至不惜手段，然而，当一个集全了更多的美好事物后，却有会十分无私的拿出一些自己不想要的次一等的东西，分给那些没有的人。

    既自私又无私，就好像很多仁人志士在为到底需不需要死刑这一点上都会争论数十年一样，很多人（其实是指圣母婊）在面对大奸大恶之人的求饶时，也会心存侥幸，或者说心软绕过他们一命，然后让他继续出来做坏事，伤害等多人。

    所以女王会有这种心思布鲁斯也了解，所以，他还是为女王说起妖精到底是一群什么东西，

    “女王陛下，妖精不是精灵，精灵热爱和平，喜好自然，但妖精却贪婪成性，黑暗邪恶，把控巫师界的经济命脉还时常那造反来威胁我们，您如果看过那些骑士幻想类的，那么您应该就知道地精这种生物，而他们的原形就是妖精，

    最重要的事，身为人类的附属种族，他们居然胆敢拥兵自重，不服官职，或许您不知道，在30年前妖精就曾举族造反，逼迫人类让步，好在当时家师和他的……嗯！！老朋友一起出手，击退了这群自大的妖精，才免得社会出现动荡。”

    “可是灭绝一个种族？？？？”

    女王还是拿不定主意，她实在不想参与这种会背负千古骂名的计划中。

    “女王陛下，作为一位合格的君王，统治不列颠数十载，您应该清楚，一个国家的经济命脉对您来说有多重要吧，如果说不列颠的所有发行银行被美利坚所掌控，那么您会怎么做？？？”

    见女王迟迟不肯同意，布鲁斯只好给女王举了一个列子，让她知道经济命脉的重要性。

    “如此，我自然是要先发声明进行谴责，用钱赎回银行股份，如果对方依旧不管不顾，强占银行，那我也只好将举国之力，以战争的手段抢回来经济控制权，就算为此元气大伤，国家经济倒退，也在所不辞。”

    女王不愧是统治了不列颠数十年的王，这一刻，布鲁斯居然感受到了不下罗濠身上的王者之气。

    “正因如此，巫师的经济命脉也绝对不允许被外族掌控。”

    对于女王的上道，布鲁斯满意的点了点头，而且，他早就看出女王想要实行计划，毕竟，如果计划实行成功，

    那巫师这个游离在国家之外的群体将成为不列颠管制内的群体，无论是巫师带来的经济体系，还是势力都会让不列颠的国力一跃再跃，让不列颠成为和美利坚平头共进的超级大国，

    只不过，女王在想要获得好处同时，却又不想背负骂名，说白了就是：当了婊子还想要立牌坊的人，所以她需要台阶，那布鲁斯就给她一个台阶。

    “而且，您不妨这样来看，如果，妖精们肯乖乖的将巫师的经济命脉让出来，不在插手控制巫师们的经济体系，

    那他们就不会有任何事，可如果他们不肯乖乖就范，那显然，我也要动用和女王陛下您同样的手段了，因为机会已经给他们了，不懂得把握机会，那就怨不得任何人了，您说对？？？”

    “理当如此！！！！”

    女王点了点头，同意了布鲁斯计划，因为有了这个借口，就算任何人也不能说他们的不是了，因为凡是懂点经济的人都不会对女王进行指责，至于那些‘野蛮’的巫师，

    呵！！有布鲁斯在前面挡着，谁敢乱说话，就算有一些圣母婊出来闹事，那也肯定会是阿斯卡班伺候，布鲁斯可不是沃班那种任你怎么骂，我都默不作声的Campione，

    没看之前的贤人议会的高德丁公爵仅仅只是因为在发布的公告上捧杀了布鲁斯一句，就被下了无药可治的诅咒，现在还躺在床上，日渐消瘦呢吗？？？

    敢在布鲁斯背后叫舌头根子，那就没有一个好下场的。

    “不过，我认为冕下的计划中有一个漏洞，那就是您确信自己的手下的巫师可以在经济学上玩的过哪些地精，呃……妖精！！！”

    “欸！！！”

    女王的话，却让布鲁斯直接一愣，他好像还真没想过这种事，他之前只认为，取消巫师对加隆的使用，应该就可以将逼得妖精造反，那样他就有理由出手了，

    至于和妖精打经济战，鬼才会想那种东西，对布鲁斯来说，能用暴力决绝的事情，为什么要动脑子。

    “您不会没想过吧！！或者说从一开始您就是抱着武力收尾的情况做的吧。”

    女王看到布鲁斯目瞪口呆的样子，顿时知道了，布鲁斯从一开始就没想放过妖精，只是因为她的原因才那么说的，

    或者说，布鲁斯其实从一开始就认为妖精们是不可能放弃把控经济命脉的，所以，布鲁斯的计划很多过程都基本全部省略了，直奔着灭掉妖精而制定的计划。


------------

456：全都是戏精！！！

    “果然没想过么？？？”

    看着布鲁斯吃惊的样子，女王顿时有些气馁的摇了摇头，她早就该想到，布鲁斯这种从小没上学，被巫师养大的孩子，怎么可能会想出正常人的计划，能用力量解决的问题，根本不需要动脑子啊！！！！

    “嗯！！！确实没想过，或许陛下不了解妖精，但是，我知道，一旦我的计划开始施行，被侵犯了大量利益的妖精一族，绝对会用老办法——也就是造反来威胁巫师，所以，您说的那些打经济战根本不会出现。”

    布鲁斯挠了挠后脑勺，嬉笑着对女王解释道。

    （那你之前给我说的话还有什么意义？？？？）

    就算当了几十年的统治者，女王今日也仍不住自己内心深深的吐槽欲望，说什么先礼后兵，根本就没想过礼，你这完全就只奔着动兵去的啊。

    但好在，女王的涵养足够强大，强行忍住了吐槽的欲望，十分正经的和布鲁斯弹起了怎样补全计划的漏洞。

    “咳！！！冕下，我觉得，这个计划最好还是由我们两方一同实施怎么样，由您出动武力，镇压反抗组织，而在经济战争和管理上由我派出的人接管，双方合作，共同执行冕下的计划，您看这样怎么样？？？”

    “嗯！！！确实啊，让巫师那群乡下的土包子管理经济确实不是个明智的选择，女王陛下觉得，你派出多少人才可以顺利进行计划。”

    布鲁斯煞有其事的点了点头，对女王问道，

    “嗯……这个吗？？？”

    女王并没有回答布鲁斯的话，而是转头看向右侧方的首席财务官，她虽然是女王，但却不是全能，所以这种事就交给专业人士来说吧，感受到女王的目光，布鲁斯也就目光看向首席财务官，

    “回……回禀女王陛下，班纳冕下，按照冕下所有的巫师的财政状况，大概只需要100……50人就够了。”

    首席财务管理感受到来自女王和布鲁斯，或者更多的是布鲁斯的目光，顿时双腿发软，冷汗淋漓，因为布鲁斯的目光对他的压迫里太强了、让这位掌管了一国财政事物的大人也吃不消。

    “好吧！！！就按陛下说的做，但是有一点，您要知道，巫师虽然同是人类，但是超凡与凡人，其中的纯血巫师，更是对凡人有着绝对的藐视，所以，陛下人想进入巫师界，就需要这个。”

    说着，布鲁斯一打响指，金色的火焰凭空燃烧，十几枚金币从空中落下，掉入火焰当中缓缓融化，不一会50枚飞鸟样式的徽章出现在了身前，一起一伏的飘在空中。

    “这是我的仆人证明，带着它，他们在巫师界就相当于是我的仆人，没有任何巫师感到为难他们，同时，这上面有我的力量，也可以免疫您派去的人被巫师控制。”

    布鲁斯一把将空中的50枚徽章捞在手中，不知什么时候出现的亚修，同时也拿出了一条红色的软垫，（不知道的请参详迪士尼动漫里，那用来盛放王冠的软垫）来到了布鲁斯面前，任由布鲁斯将徽章放到了软垫上，准备呈交给女王。

    但是，女王却尴尬的发现，面对亚修时，这里的人却没有敢上去接，对于这位曾经在英国引发了巨大灾难的天使，凡事有点见识的都对他有着莫名的恐惧感。

    “失礼了，女王陛下，接下来的事就交给我吧！！！”

    好在这时，塞巴斯蒂安从女王/王座后面的阴影中走了出来，恭敬的女王说道，

    “拜托了！！！”

    女王松了一口气，不论是布鲁斯，还是亚修，他们的气场都太强了，那时生命层次的压制，普通人光是跟他们进行目光的对视就会感到浑身冒冷汗，

    偏偏两人却都没有收起气场的意思，就那么肆意的散发气场，导致处了她自己没人敢上前说话，可她要是自己上前来接，那显然就将身份压低了布鲁斯一等，好在这是塞巴斯蒂安出来帮她解了围。

    “请将冕下的东西交给我吧，变态！！！”

    塞巴斯蒂安微笑着走到亚修面前，对他说道

    “你还真是忠心啊！！！狗儿！！！”

    亚修同样回以微笑，将软垫递给了塞巴斯蒂安，嘴里却不饶人的说着尖酸刻薄的话。

    “彼此彼此！！！”

    塞巴斯蒂安接过亚修递来的软垫，目光揶揄的看了一眼亚修身后的布鲁斯，意思很明显：你不也认了主人么！！！

    布鲁斯饶有兴趣的看着针锋相对的二人，却没有丝毫阻止的意思，因为会有人站出来阻止的。

    “塞巴斯酱！！！回来吧，这里不是闹事的地方！！！”

    带着一枚眼罩，手撑这文明杖的忠犬伯爵率先站了出来，对塞巴斯蒂安说道。

    “yes，my，lord！！！”

    塞巴斯蒂安行了一个执事礼，便带着布鲁斯徽章退了回去。

    “女王陛下，还有一件，我必须要完成。”

    见塞巴斯蒂安拿走徽章，布鲁斯再次对女王说道。

    “冕下请说。”

    “为了避免今日的谈话泄漏，导致我的计划失败，所以，我必须要对在场的所有人下一道约束。”

    说完，布鲁斯也没等女王同意，他体内熊熊的咒力已经开始燃烧，漆黑的幽光在他身上闪动。

    “以Campione名义，我以罗伯特·布鲁斯·班纳之名赦令，今日所见所闻，不得泄漏丝毫，违契者之孤魂，将属于吾身。”

    嗖嗖嗖……

    数十道黑漆的光束从布鲁斯身上射出，飞射到在场每个人身上，在皮肤上形成一只黑漆的胡狼的印记，一闪之后缓缓消失不见。

    “冕下是什么意思？？？”

    女王看着手背上缓缓消失的孤狼印记，眼神略带冰冷的对布鲁斯质问了起来。

    布鲁斯露出一丝微笑，对女王回到

    “就是字面上的意思，谁泄漏了今日的秘密，那么他的灵魂就将属于我，成为我的奴隶，永世不得超生，就好似长城下面那些孤魂一般，永远被我差遣，而我对待背叛者处置方法，便是将他们的灵魂放到火焰中受永世煎熬。”

    布鲁斯手心猛的燃起来漆黑的火焰，无物不焚的死亡之炎却好似温顺的猫咪一般，在布鲁斯手中任由其揉搓，但是在场的所有人，都能从和朵黑炎中，听到无数亡灵的哀嚎与愤怒，全部吓的浑身冰冷。

    “你不信任我？？？”

    但是女王却从布鲁斯的话中感受到了极大的侮辱。

    “我相信您，但是我不相信在场的其他人，这里可是有不少和妖精交好的魔术师，我可不希望，这些不是我旗下的家伙捣乱我的计划。”

    布鲁斯眼睛一咪，看向那些隐藏在角落中脸色略微铁青的魔术师，语气狠狠地说道。

    这些魔术师不属于时钟塔，也不属于魔法部，他们是和高德丁一样的宫廷魔术师，数代服务与不列颠的皇室，有着皇室的供养，所以，这些的家族也是源远流长，掌握着很少不为人知的秘术，

    比如，拥有能让阿卡多这样的半神吸血鬼都不得不臣服的契约的海尔辛一族就是其中的典范，王立国教骑士团虽然是为了反抗罗马正教而组建的新教，但是海尔辛家族确实从不列颠成立以来就存在的古老家族。

    这些宫廷魔术师一个个仗着不列颠皇室而挑出圈外，不服从自己的管束，这种事布鲁斯可不会忘记，既然他们不服从管束，那布鲁斯也没必要对他们客气，更不会给予他们信任。

    “原来如此，不过冕下不觉得之前的所作所为很是失礼吗？？？”

    女王点了点，算是理解了布鲁斯的话，但是，理解不等于原谅，所以，她想要赔偿。

    “好吧，我欠陛下一个人情，您想要什么？？？”

    “听说冕下的治愈术极强，我的封臣高德丁公爵，最近也不知道得了什么病，一直卧床不起，而且日渐虚弱，不知道冕下可否给予治疗。”

    女王同样露出了微笑，然后用十分婉转的话语告诉布鲁斯，‘我的手下被你下了诅咒，既然我们俩家都合作了，能不能给解开。’

    “当然没问题。”

    布鲁斯也十分给面子的从随身空间中掏出半瓶当初老婆们用剩下的解药，直接扔到了女王手里。

    “这是我配置的炼金药水，可以治疗身体衰弱，想来应该会起效，要是没有，我下次会亲自去高德丁公爵家里为他治疗。”

    布鲁斯的话翻译过来简单点就是‘这是解药，喝下去就会好了。’

    “那就多谢冕下了。”

    “不用客气，就当是我为刚才的失礼而道歉了。”

    女王和布鲁斯相视一笑，一切都在不严重。

    （两个戏精，不演会死啊！！！）

    夏尔在旁看了良久，内心默默的吐槽了一句。

    “少爷，您将自己想的说出来了哦！！！”

    看到双双将头转来，眼色不善的女王和布鲁斯，塞巴斯蒂安无奈的推了推陷入自己内心吐槽而不可自拔的少爷，真是的，活着不好吗？？？


------------

457：礼物！！！

    不提夏尔因为吐槽女王会遭到什么惩罚，布鲁斯本人对此到时没什么感觉，只是充满善意的对他笑了一下后，就准备离开了，因为，他来见女王要做的事情，已经差不多完成了，也没有心思和女王在飙演技了，所以正打算开口告辞。

    “班纳冕下，还请接受这份礼物。”

    女王似是看出了布鲁斯的去意，所以，当即拿出准备好礼物，准备送给布鲁斯。

    “嗯？？这是……不列颠的侯爵认证文书吗？？？

    布鲁斯接过礼物，打开一看，发现居然是一份认证文书，上面已经盖好了女王的徽章，只要他在文书上签下自己的名字，就可以成为不列颠的领主侯爵，

    其封地就是霍格沃兹的所在地方，巫师最大的聚集地霍格莫德，原本的霍格莫德，其实是萨拉查·斯莱特林父亲的领地，后因为战乱和猎物运动而与霍格沃兹的四巨头，使用强大的结界魔法将其隐藏起来，并创立了现在的霍格沃兹。

    不过，如果硬要说的话，霍格莫德确实是属于不列颠的国土，而且，斯莱特林家族也彻底灭绝了，所以，这份封地的所属权回归到女王手中也没有错。

    只是，霍格莫德早已是巫师的地盘，就算巫师们是非法占地了，女王也没胆子和巫师开战抢回自己的地盘，不说巫师本身的实力，

    霍格莫德当中更是生存着大量的魔法生物，一旦结界打开，这些魔法生物跑出来，那恐怕不列颠又要进入千年前的暗黑时代了，因为很多的魔法生物都不是科技能解决。

    就拿那些生活在霍格沃兹当中的幽灵来说，一旦他们离开霍格沃兹，没有巫师散发魔力滋养，他们必须去吸收人类的生命力，补充魔力，维持自己形体，

    （Ps：前面说过，魔力是一种生命能量体现，所以，吸收凡人的生命力，也可以补充魔力，这是fate中的设定。）

    但是，科技拿幽灵这种物理免疫的纯能量体，几乎完全没办法，除了大当量的导弹可以产生能量冲击外，其他武器基本都是物理伤害，可是，那个国家敢在居民去发射导弹。

    所以，不列颠一直都拿霍格莫德没办法，跟那些还生活在中世纪中的巫师讲道理，那是根本不可能，要动武他们还打不过，就算赢下来，引发的后果，他们又承担不起。

    好在，现在只要布鲁斯接下了这份诏书，虽然和之前没有任何改变，但那已经算是名意上的从新归属皇室，说出来也好听，里子虽然没变，但面子至少过得去了。

    “没错，有了这份文件，冕下无论去哪个国家都会遭到礼待，享受最高的待遇，虽然对您来说可能没什么用，但至少也可以避免一些不必要的麻烦。”

    “嗯！！！女王陛下的好意我心领了！！！”

    说着，布鲁斯毫不犹豫的在上面签上了自己的名字，接下了这份侯爵的册封，女王的册封其实一直都在布鲁斯的预料之内，

    毕竟，同为欧洲的Campione，沃班可就是身居侯爵之位，虽然布鲁斯可能不在乎，但是，女王不敢厚此薄彼，不然真碰到小心眼的Campione，说不定还得找她麻烦。

    但是，布鲁斯刚一签下这份侯爵认证书，他就感到一股奇怪的力量加持到了身上，不但让他精神一震，甚至连思维方式都迅捷了不少，

    同时，他的脑海中出现了一副画面，如果他没记错，那里应该就是他的封地霍格莫德，布鲁斯凝神到画面上，他发现自己可以通过这份画面，观察霍格莫德里的一切，甚至直接动用权能控制那里的一切，

    只要布鲁斯回到那片土地上，他的力量最起码可以增加五成，这就和之前布鲁斯去华夏时，涂山雅雅等一众妖王使用的妖王领域有着异曲同工之妙。

    （这难道是……领域，TF，该死的神权君授！！！！）

    布鲁斯稍微一想知道了这是什么情况，这和古代时候骑士们因为领主的册封可以直接晋级圣骑士一样的原理，这是人民信仰的力量，女王是人民推举出来的王，人民将自己的权利给予了女王，让女王代为管理。

    同时也可以说，女王就是不列颠帝国的代表，她的话可以代表整个不列颠，所以，女王的册封可以让布鲁斯直接略过民众的信仰，直接达到收集信仰目的，形成这种神权君授的状况。

    （怪不得，沃班那个只喜欢狩猎，其他什么都不在乎的老不死，却死把着侯爵的位置不放，原因居然在这里，将一方土地化成自己的地上神国，换了我，我也不会放手。）

    想到这里，布鲁斯的脸上露出了满意的笑容：“女王陛下的礼物我非常喜欢，那么我也回赠女王陛下一份礼物吧。”

    “啪——”

    布鲁斯打了一个响指，一份签满了名单的古朴羊皮纸，出现在了布鲁斯面前，布鲁斯随手在上面划下了几个名字，在名字小时候，他的手上出现了一团翠绿色的光团。

    “那是……咕噜……那居然是无比纯净的生命精华——人类本源生命力。”

    作为恶魔的夏尔第一时间就认出了布鲁斯手中的光团是什么，恶魔除了喜欢吞噬灵魂外，生命精华同样是他们喜欢的食谱之一，

    只是在恶魔当中除了魅魔外，没有恶魔可以提取出纯净的生命精华，就算是魅魔通过一些特殊手段，提取出来的生命精华，也会带着少量的杂质，除了用来增强实力和填饱肚子外，没有其他作用。

    但布鲁斯手中的那份生命精华却不用了，那是无比纯净的生命进化，纯净到已经不能用生命精华来形容了，因为那份能量，无论什么生物吸收后，都会直接演变成他的寿命，堪称无价之宝。

    “嗯！！！正是如此，这是我用权能交易来的寿命，女王陛下虽然服下我的药剂增长了100年的寿命，但是却并没有变回年轻时的样子，现在，就让我让您重返青春吧。”

    说着，布鲁斯拿着那团本源生命力来到，女王面前，将这份生命力化作一张面膜一样的东西，贴到了女王的脸上。

    女王还没明白是怎么回事，布鲁斯便以完成了自己的动作，瞬间，女王感觉自己的身体好似又无数双手在轻轻按摩一般，整个身体都在发出愉快的欢腾。

    在众人眼中，朦胧的淡绿色的光晕在女王身上散发，将她笼罩在其中，中年妇女状态的女王，在曾光晕的笼罩下，好似被人吹起的气球一般，

    原本略显干瘪的身体，开始丰满起来，脸上淡淡的皱纹也被一双看不见的神秘双手缓缓抚平，转眼之间，女王从一位大妈级的人物，变成了女神级的人物。

    “陛下喜欢自己现在的样吗？？？”

    布鲁斯拿出一块水晶镜，放到女王的面前，对她问道。

    “这是……我？？？”

    女王不敢置信的摸着自己的脸庞，不敢相信这是自己，这张虽然是她年轻时的样子，但是却早已消逝了几十年，甚至连她自己都忘却了的样貌。

    “没错，这就是您，我用权能将您回复到了年轻时期的样子，今后百年中，除非您的生命即将走向尽头，不然，您的样貌将永远保持这样子。”

    布鲁斯好似在看一件艺术品一般，轻轻抚摸着女王的脸，试了一下手感，女王的皮肤在本源生命力的加持下，变得好似少女一般柔软有弹性，

    而且，内里的本源生命力完全没有因为魔力的碰触而出现絮乱，这是他的杰作，也是他设想中的东西，女王便是他的第一个试验品。

    “多谢冕下！！！”

    女王被布鲁斯抚摸脸庞，不由感到一阵羞涩，不过，她也知道，这不是布鲁斯有意无礼，而是在检查自己施下的法术，

    明明知道布鲁斯只是一个年级不大的小鬼，明明知道布鲁斯没有那个意思，但是，女王却已经把持不住内心的羞意。

    或许是身边变得年轻了，这位已经130岁的老奶奶在换发第二春后，她的心也开始耐不住寂寞了，我还真是一个罪孽深重的男人啊，为什么随便做点事情就会吸引这么女人呢！！！

    看着脸红红的女王，布鲁斯不由暗自想到，并为自己的男性魅力感到深深的苦恼，男人太优秀也不是好事啊。


------------

458：拍卖场！！！

    从女王陛下的宫殿走出来不久，没等布鲁斯使用【幻影移行】离开，夏尔伯爵就再次从皇宫之中追了出来，

    “班纳冕下，请等一下。”

    “啊嘞！！！是夏尔伯爵啊！！！你来又什么事情么？？？？”

    布鲁斯看着追出来的夏尔，脸上露出了灿烂的笑容，对他问道。

    “啊！！！那个，班纳冕下，我前段时间收到了一份地下拍卖场邀请函，说得到了一个不得了的宝物，所以，不知道冕下有没有兴趣？？？？”

    夏尔从怀里拿出一份銮金的请帖，略显慌张的对布鲁斯问道。

    “可以方便说一下那个宝物是什么吗？？？”

    布鲁斯接过请帖，看了一眼，发现上面的物品清单只有一些对其他法师很珍贵，对他来很普通的东西，唯一那个压轴一般的东西，却挂着一连串的问道，只有两个字‘魔力’。

    当然，这两个字，却已经足够代表一切了，因为对于‘魔力’这两字，所有的法师都有着无与伦比的欲望，无论是可以做为储备魔力使用的魔力药水，还是可以提升法师魔力上线的魔能水晶，

    都是一经出现就会遭到疯抢的超级宝物，魔力对于法师来说就是力量，回复魔力的药水在战斗中堪比第二条生命，而增加魔力上限的魔能水晶，更是法师强大的关键所在。

    “这个我也不太清楚，不过听官方的人说，是从倭国弄来的好东西，听说邀请了不少富豪魔术师。”

    夏尔也不太清楚那件宝物的真实面貌，只是知道一个大概。

    “嗯，你这么一说我还真的敢兴趣了，那好吧，我们走吧，安吉拉，你先自己回去，和夫人们说一声，我和夏尔伯爵出去玩一会。”

    布鲁斯摸了摸下巴，突然来了兴趣。

    “我知道了，主人sama，祝您玩的愉快！！！”

    亚修弯腰行礼，然后双翅一展，化作一道光飞走了，安吉拉是天使，所以学习不了异端的巫术和魔法，所以没有布鲁斯的带领，根本不能瞬间回到霍格沃兹去。

    “就这么放他没问题吗？？？那家伙可不是老实人。”

    看着独自飞走的亚修·布朗，夏尔却皱起了眉头。

    “没关系的，安吉拉已经将灵魂献给了我，如果背叛我，那他连返回神话重生都做不到，当然，只要我没事，他也永远死不了。”

    布鲁斯对于夏尔的担心，却丝毫不在意，说完，夏尔就看到布鲁斯手中出现了一团光华，从那个光团中，夏尔看到了一只闭目沉睡的可爱小天使，而外貌正是安吉拉的样子。

    “呵呵，有时候我真怀疑，到底我是恶魔，还是你是的恶魔，居然连天使的灵魂都。。。。。。”

    看着布鲁斯手中的灵魂，夏尔的嘴角抽搐了一下，开始有些怀疑人生了，布鲁斯手中不但有无比纯净的灵魂，还有生命本源，甚至连天使的灵魂都有，简直比他这个原本的恶魔更像恶魔。

    “嘿嘿嘿，不要在意这些细节，少年，你只窃取冥府灵魂的恶魔，而我的权能可是来自冥府的至高领主，没法比的。”

    布鲁斯将手搭在夏尔的肩膀上，整个人的重量都压到了他的身上，布鲁斯的这些朋友中，难得看到比自己矮得夏尔，当然要欺负一番了。

    “这个样子吗？？？”

    作为传承悠久的古老贵族，夏尔十分不习惯着这种来自下等社会，朋友之间的行走方式，但没办法只能忍着，谁让面前这个流氓，身份比他还高呢。

    “少爷！！！车已经为您准备好了。”

    塞巴斯蒂安开着一架老爷车，嗯，只是在布鲁斯眼中的老爷车，这可是全球最新款的高级轿车了。

    “冕下，请！！！”

    夏尔打开车门，示意布鲁斯上去。

    “好吧。”

    看着这土里土气的车，布鲁斯还真是不想做，但没办法，这个社会现在就是这个形式，审美观都和未来不同，布鲁斯也不好说些什么，只能上来车。

    。。。。。。。

    在塞巴斯蒂安的驾驶下，汽车大概行驶了半个小时左右，停在了一处小巷前，

    “少爷，冕下已经到了。”

    塞巴斯蒂安先一步下了车，给二人打开车门。

    “嗯？？看来这里的负责人还是有点本事，居然弄到了这么一个不得了的东西啊！！！！”

    布鲁斯看着天空中不断飞舞的各式各样的自然精灵，略带震惊的说道，于此同时他还在拍卖场内感受到一个无数无刻不在散发着庞大魔力的东西，光是这么一会散发出来的魔力，就想到一个成年巫师的全部魔力量。

    也正是那个东西散发出的魔力，才吸引力了如此多自然精灵的出现，看来这次还真是来对了，跟着夏尔和塞巴斯蒂安走进拍卖场没多久，一队负责人员就急急忙忙赶了过来。

    “在下塞斯·诺艾尔，是这所拍卖场负责人，冕下的到来实在是让鄙人的拍卖所蓬荜生辉。”

    一个留着长头发的魔术师来到布鲁斯面前，弯腰鞠躬行礼、其他的工作人员更是单膝跪到了地上，齐声说道：

    “恭迎冕下。”

    。。。。。。。。

    “哇塞！！！那小子是谁啊！！！居然这么大排场，赛斯阁下居然亲自迎接。”

    一个戴着面具没多大见识的魔术师低声对身边同伴问道，然而他刚说完，那个同伴就赶紧拉着他跑开了，因为他的话已经引起周围人不怀好意的目光。

    “你想死也别拉着我好么？？？”

    跑到一个没人的角落里，那个同伴当即对他骂道。

    “怎……怎么啦！！！！我只是惊叹了一句，不会引起太大的麻烦吧，那位那么厉害应该不会找我麻烦吧。”

    “那位大人当然不会，可是其他人会，那位可是欧洲魔法界王者，统治整个欧洲大陆神秘测，全世界能和他比拼的人只有四个人，你居然还敢叫那位大人小子，我看你真是活腻歪了。”

    “那那那那……那怎么办，我不会死吧，我不想死啊。”

    “应该，应该没事吧，我们都带着魔法面具，应该不会有人认出我们来，现在赶紧离开，那位大人不会在意我们的，嗯，应该。”

    说完，二人就急急忙忙的跑出了拍卖场，回到家中更是将自己的魔术工房全开，二人这段时间是肯定不会出门了，免得被人找麻烦。

    。。。。。。。。。

    “嗯！！！都起来吧，回去做自己的事吧，我这次过来就是和夏尔伯爵来看热闹的，给我们一套你这里的衣服，别给你惹出不必要的麻烦。”

    抬了抬手掌，示意赛亚等人免礼，之前那了小魔术师的话，布鲁斯当然听到了，不过，他并没有去找麻烦的意思，虽然他们有冒犯的意思，但人家有不是故意的，

    布鲁斯还不至于小心眼到别人说一句，看他一眼就去杀人家全家，会那么做的是变态，而不是他布鲁斯，当然要是有人指着他鼻子骂他，那肯定是要实锤一番，打成小饼饼的。

    “是，我明白了，班纳冕下，请跟来，我已经为您准备好了接待室，拍卖会马上就开始了，请您稍等一下。”

    赛斯略带感动的再次对布鲁斯感谢道，他发现布鲁斯并不想贤人议会那帮人说的那么难以交流，反而十分的通情达理，至少会沃班比起来确实是通情达理。

    如果换做今日来这里的沃班，那他肯定二话不说，就直接抢走那件宝物，毕竟拥有那么庞大的魔力物品，用来做祭品召唤神灵，是再好不过的东西了。

    但布鲁斯，显然是先看看那件压轴物品是什么，然后在看情况拍卖，没错，赛斯已经猜到了布鲁斯的来意，布鲁斯显然就是冲着那件压轴宝物来的。


------------

459：所谓的珍惜物品！！！

    在接待室等了几分钟，就有侍者拿着三套斗篷来通知三人，拍卖会已经开始了。

    “撒，那我们也去吧。”

    布鲁斯对视一眼，一同披上了带有遮蔽魔术的斗篷和面具，从接待室走了出来，然后迅速融入人群中，一同来到了拍卖场所。

    一路走来，每个魔术师都显得彬彬有礼，就算那个人看起来非常弱，也不会有任何人为难他，甚至还会做出一些照顾，这对于心高气傲的魔术师来说，简直不可思议，

    不过，这也是在情理当中的，布鲁斯三人虽然隐藏了身份，但是所有魔术师都知道，至高王也在这座拍卖场里，虽然他不知道隐藏哪张面具和斗篷后面，但只好对每个人都礼貌一点，显然就不会犯错了。

    。。。。。。

    在所有人有序落座后，房间中的灯突然全部熄灭，整个房间陷入了一片黑暗当中。

    至此，拍卖场的武力部队都感到了不可思议，他们的拍卖仪式什么时候这么顺利过，每次拍卖会其实都是对拍卖场的一次重大考验。

    因为，周围这群人一个个的可都是心高气傲的魔术师，稍有不慎就会发生口角，严重的更是会引起决斗，而这时是考验拍卖场实力的时候了，因为他们必须站出来，制止双方的争斗。

    可以说，如果足够的没有实力，是根本开不了拍卖场的，因为光是打起的顾客就能让拍卖场倒闭了，甚至于还可能会怀璧其罪，被顾客抢劫，毕竟，暗世界可没有法律可言。

    没有实力保护自己的东西，被抢了也只能认倒霉，很少有地方去说理去，除了那些实力相当的大势力外，基本不会有人和你讲道理。

    “咳咳，让大家久等了，每月惯例的大型魔法物品拍卖会就要开始啦，现在有请我们的拍卖师，号称绝对公平的——毕维斯先生。”

    一个声音在黑暗中响起，宣布了拍卖会的开始后，便请出了会场的首席拍卖师、同时，昏暗的拍卖场被聚光灯所照料，毕维斯在聚光灯下缓缓的做了出来。

    “大家好，这次我们也为各位准备了不少质量优质的各种魔法物品，各位真是幸运，本次拍卖会我们还找了传说中的物品献给各位，忠心的祝愿各位能买到逞心如意的物品。”

    。。。。。。。

    “洛克萨妮卿，今天你准备卖点什么回去？？？”

    一位双手抱肩的魔术师对身旁的女性魔术师问道，显然两人是认识的。

    “我想要买一只狼人回去，听说来人对魔力的抗性十分高，说不定可以完成我的实验理论。”

    洛克萨妮十分平静的诉说着，夹带着变声器的声音，显得十分诡异，

    “嘿嘿，狼人么？？？那东西可是很贵的啊，而且你想用狼人做实验，就不怕被他们的族群追杀吗？？？”

    那个男魔术师也有些诧异的起来。

    “没关系的，只要我的实验完成，我就可以晋级了，到时候，无论来多少狼人，都是我的实验品。”

    。。。。。。。

    “那就马上开始拍卖吧，有请我们的第一件商品。。。。。。”

    随着毕维斯的话落下，一身侍女装的女仆拖着一个托盘走了出来。

    “高级魔法防御戒指，能力全满的清苦下，可以阻挡大魔术的全力一击，那么，还是从5个开始喊价。”

    毕维斯用魔术，将戒指图像放到，众人清楚的看到上面一条盘蛇图案，看到那个图案，所有人都知道，这是戒指是真品、因为高级魔法防御戒指正是布鲁斯没成为Campione之前的炼金产品，

    之前还有人仿造，但在布鲁斯成为，市面上的所有仿品在一夜间就全部消失了，盘蛇作为布鲁斯个人的印记，他成为弑神者后这个印记的能力也会无限放大，

    如果还有人敢冒用，布鲁斯甚至可以隔空感受到冒用的人是谁，所以，那些仿造的人为了不被布鲁斯没事找茬，将市面上的所有仿品都高价收回去了。

    不过，拍卖场，拍卖这个魔法戒指是不是有点拍马屁的嫌疑啊，还是说，这是布鲁斯本人像赚点钱花花，所以亲自来拍卖的、

    “5个！！！”

    在经过了一段时间的沉默后，终于有一个魔术师喊价了。

    “10……”

    价格瞬间翻了一倍，

    “12……”

    看着自己的制作的魔法戒指价格在疯长，布鲁斯的嘴角却有些抽抽，因为，那个戒指还真不是他卖的，不过，显然在场的人不知道，为了某些不能说的原因，开始对魔法戒指疯抢了起来。

    看着叫价越来越高的魔法戒指，布鲁斯皱了皱眉头，这些魔术师对那么魔法戒指哄抢，布鲁斯明白他们的意思，无非就是想给布鲁斯送钱，卖人情。

    但可惜戒指并不是他拿出来的，布鲁斯可不想有人借用自己的名头狐假虎威，从中大赚一笔，于是布鲁斯轻轻的用咒力打了一个响指，示意这事和自己无关。

    “啪————”

    一声震彻灵魂的响指过后，所有人全都冷静了下来，而那最后叫价的人，面具下的脸顿时不好了起来。

    这种瞬间让所有人冷静下来的强大能力，在场的人除了至高王本人外，根本不可能有第二个做到，而如果这个魔法戒指真的是至高王本人卖的，他显然不会做出如此多此一举的事情来，

    显然，这戒指应该是别人拿出来拍卖的，至高王本人根本不知道这件事，这顿时让那个原本想要卖布鲁斯一个人情的魔术师肠子都悔青了。

    “30个第一次，30个第二次，还有其他人叫价了吗……30个第三次，成交。”

    毕维斯叫了两遍，并又问了一声之后，瞬间落下了锤子，开始拿出第二件商品。

    “那么，有请我们的第二件商品。。。。。。”

    。。。。。。。

    “久等了，智世小姐，刚才碰到了一点突发情况，我们继续谈之前的事情吧。”

    另一边，拍卖场的负责人塞斯却做着另外一件十分重要的事，让他们的压轴物品，签订拍卖契约，没错，这次的压轴珍惜物品就是人类。

    “嗨！！！”

    塞斯对面做着一个满头红发的少女，张着一双暗淡无数的眼睛，下意识的用自己的母语尼轰语回答。

    “那么，请签下这份契约，你就是说我们拍卖场的所有物了。”

    赛斯拿出一张羊皮纸刻录的契约，还有一只钢笔，递给了红发少女。

    然而智世却连看都没有看，便打开钢笔，写下了两个字‘羽鸟’，这是她的姓氏，

    “不会后悔吧！！！”

    赛斯看到完成了一半的名字，再次对红发少女问了一遍。

    “是的！！！！”

    红发少女的已经是一副死鱼眼，没有任何神采的答了一声后，将自己名字‘羽鸟智世’四个字彻底写完，然后将钢笔盖好，放回了契约上。

    “这样契约就成立，羽鸟智世小姐！！！”

    赛斯的嘴角勾起了一丝笑容，对羽鸟智世说道。

    接着，就有两位侍者走了进来，二人迅速的给羽鸟智世带上连体的手铐，为她的头上披上白纱。

    “我们走吧！！！”

    赛斯站起身来，走到门口，对羽鸟智世行了一个绅士礼，


------------

460：夜之爱子！！！

    面对赛斯的话，羽鸟智世默默的跟在他的身后，她的神情依旧是那般的麻木，没有丝毫的感情在里面，好似已经彻底对这个世界绝望了。

    。。。。。。。

    我名字叫羽鸟智世，15岁，尼轰人，因为双眼可以看到很不多可思议的东西，所以一直都是其他人眼中的怪胎，在七岁时，父亲带着弟弟离开了家门，

    母亲也是在不久之后郁郁而终，（悲伤的母亲陷入了疯狂，想要掐死智世而未了，在她面前自杀身亡），而她那些亲戚一个个为了母亲留下的财产，争相抢夺她的抚养权，

    然而在那些人在得到母亲的财产后，那些亲戚却依旧将她弃之不顾，她在各种亲戚之间扔来扔去，但对她来说已经无所谓了，或许在母亲死亡的那一刻，她的时间就已经停止，

    现在的她只想要一个归宿，一个可以回去的家，所以，在碰到那个人之后，智世毫不犹豫的答应了那个人的提议，成为一件物品，被拍卖。

    。。。。。。

    “啊哈————”(__)(-.-)(~O~)……(-.-)。

    隐藏在众多观众当中，布鲁斯无聊的都快睡着了，那些对于下层魔术师来说是至宝东西的，对布鲁斯来说也就是一件好看的装饰品，完全没有争抢的欲望，不无聊才怪呢。

    “什么时候才能上压轴物，我等的都快睡着了。”

    “冕下请忍耐一下吧，这已经是最后的一件了，下一件就是压轴物了！！！”

    塞巴斯蒂安看了一下请柬上的物品栏，语气温和的对布鲁斯说道。

    “哦！！！”

    布鲁斯又打了一个哈欠，终于打起了一点精神。

    “那么，接下来就是最后的压轴物了，有请我们拍卖场发现的百年难得一见的宝物。”

    说着，台上的主持人打了一个响指，灯光瞬间暗了下去，羽鸟智世跟着赛斯走势的拍卖场的舞台。

    “噔————”

    聚光灯再次打开，一个披着白色薄纱的红发女孩出现在了台上。

    （怎样都好，我只想要一个可以回去的场所。）

    站在舞台上，羽鸟智世的内心再次发出这样的感叹。

    “没错，这就是大家期待已久的，在本次拍卖会中极其稀有的商品——夜之爱子。”

    主持人的话，顿时热的下面的人议论纷纷起来，

    “哦，居然夜之爱子哎！！！”

    “虽然听说过，但还是第一次见到呢！！！”

    夜之爱子，传说能够近乎无限地产生魔力，她们的身体就好似是一个无限永动机一般的产生魔力，甚至会无关本人意志的吸引精灵在身边，

    相传上一代的第三魔法使，爱因斯菲尔曾经就是一个夜之爱子，她用几乎无限魔力，不断的强化自己的灵魂，最后更是将自身的灵魂物质化，彻底的舍弃了自己脆弱的肉体，成为神灵一般的存在。

    不过，相传说她为了追求更高的境界，施展了禁忌的魔术，打开了通往根源的漩涡，然后，作死的跳到了根源当中，想要窃取根源的力量，结果却被根源搅碎，自己把自己给玩死了。

    “不得了，不得了，居然是夜之爱子，看来这次还真没白来。”

    布鲁斯双眼放光的看着台上的羽鸟智世，拥有无限的魔力的夜之爱子，对布鲁斯今后帮奥尔瑟雅完成第三法，简直就是不可多得的助力。

    本来布鲁斯还烦恼要完成第三法需要的庞大魔力去哪里找，没想到现在这个魔力源现在竟主动送上门来了，真是天助我也。

    “如果冕下喜欢，我可以为您拍下来。”

    夏尔终于等到了想要的机会，强压下心中的激动，对布鲁斯说道。

    “好，如果成了，你要的东西我可以给你。”

    说着，布鲁斯的手伸入袖口，其实是心房空间中，拿出了一瓶金色的药剂，放到了座椅扶手上，这正是女王之前服用那种可以增加人来百年寿命的药剂，夏尔的目的布鲁斯早就猜到了。

    看过原著的布鲁斯知道，夏尔有一个未婚妻——伊丽莎白·米多福特，按照时间线来说，黑执事的剧情至少已经过了100多年，

    那么，伊丽莎白现在应该已经是他的妻子了，伊丽莎白的年龄现在最少也应该100多岁了，甚至和维多利亚女王差不多了。

    而作为被汉娜献祭而改造成恶魔之躯的夏尔，时间在他的身上近乎停止，100年时间对他来说，不过只是弹指一挥而已，但对伊丽莎白来说恐怕已经快要寿命将近了。

    布鲁斯虽然不差那点钱，但是他的钱大多都是魔法世界的钱和魔法黄金，英镑什么的却很少，而想要拍下夜之爱子这种稀罕物，

    最少也需要400个（400万英镑），虽然两个世界的钱可以兑换，但在计划为执行前，布鲁斯可不想花那个大头钱，没有意义，

    而且，作为曾经追番的主角，布鲁斯对那些善良‘主角’有着天然的好感度，所以，布鲁斯不建议做一桩好事。

    “多谢冕下。”

    夏尔略带激动的看向扶手上的那瓶魔药，现在伊丽莎白的情况已经越来越恶化了，很多可以增加寿命的药剂都已经出现了抗药性，再这样下去，伊丽莎白恐怕就要死掉了。

    而现在能救治伊丽莎白的也只有那传说中的永生之泉了，可永生之泉早已被布鲁斯等10人瓜分了，那些人每一个都不是好相遇的，所以他才将注意打到了布鲁斯身上。

    “哈！！！小哥，你的那瓶药卖吗？？？我可以出50个。”

    因为之前布鲁斯和夏尔的谈话是传音的方式说的，所以二人周围的人并不知道他们说了什么，但显然能来这里的人都是十分时候的主，感受到那瓶药剂中的魔力，坐在布鲁斯身边的那个大叔级的魔术师，当即开口对布鲁斯问道。

    “滚！！！”

    听到有人想要半道截胡自己的东西，夏尔唯一露在外面的眼睛瞬间变得血红起来，这是恶魔生气的时，魔力涌动带来的影响。

    “是……是，对不起，对不起，我这就离开。”

    那个之前对布鲁斯问话的大叔看到夏尔的眼睛，瞬间好似看到一只无比庞大的蝙蝠虚影，正满脸杀气的看向他，好似随时要将他吃掉一般，顿时知道面前人的人不是他能惹得，吓得屁滚尿流的离开。

    台下发生的小事并没有引起人群的注意，他们已经全部被台上的夜之爱子吸引力，无限魔力啊，那是多么令人垂涎的名字，

    买下这个夜之爱子之后，他们只需要将自己的一部分魔术回路融合进她的体内，那他们就再也不需要为魔力不够发愁了。

    “那么从50开始喊价！！！”

    台上的主持人在对夜之爱子进行了一番介绍后，开始喊价部分。

    “110“；“150”；“180”；“200”

    主持人一发话，场下的气氛顿时火热起来，不断开始的喊价，很快就达到里200万英镑，然后就在这时，拍卖场的大门却被无力的推开了，一只长着龙骷髅脑袋的脸上蒙着红锦的人形生物走了进来。

    “喂！！你看呐！！”

    “怎么会出现在这里！！！”

    “225”

    “我听说他一向讨厌跟外人来往的。”

    那个骷髅头一出现，便惹得周围魔术师议论起来，显然他在这个圈子里非常的有名，布鲁斯同样注意到了那个骷髅头，但是，他却从那个人的身上看到十分不同寻找的东西。

    那个骷髅脑袋并不是人类，也不是任何一种生物，反倒更像是精灵那样的能量聚合体，而他便是一团阴影能量的聚合体，可偏偏作为能量的他却拥有着和人类一样的肉体。

    “225，225，还有更高的吗？？？”

    主持人拍卖依然在继续，但是随着骷髅头的到来，所有人的注意力都集中到了那个人身上，基本没有在叫价了。

    “500个”

    骷髅头一进来，就旁若无人的走到舞台上，来到了羽鸟智世的身前，语气平静的说了一个数字，

    “哦————”

    骷髅头报出的数字又是引起了下面人的一阵惊呼，开始交头接耳起来，不过，如果仔细听得话，他们语气中全都充满了不屑。

    “我决定了，我要你做的我的弟子。”

    骷髅头的语气依旧旁若无人，显然认为自己已经十拿九稳了。

    “这位客人，您最好下去找一个位子来竞拍，这里不是您可以撒野的地方，而且，羽鸟小姐现在还不是您的。”

    但是主持人却对面前来人丝毫不感冒，如果今日布鲁斯没有来这里，他或许会因为骷髅头的强大而默认了他的无理，但是他知道，今日布鲁斯在这里，任何人也不能不守规矩，不然，就是对他的挑衅。

    “啪！！！”

    主持人说完，一打响指，台上的魔法阵瞬间启动，羽鸟智世还没等缓过神来就被转移到了主持人身边，同时一股推力直接将骷髅头挤下了台。

    呼————

    骷髅头直接化身成一团阴影，安然无恙的落到了地上，无数的荆棘在他脚下的阴影中钻出游动，在场的所有人都可以感受到他内心的愤怒。


------------

461：第二位眷属！！！

    呼————

    被结界挤下舞台的骷髅头瞬间化作一团阴影，落在地上，好歹算是没有失了体面。

    “你们是什么意思？？？”

    一股庞大的魔力从骷髅头身上的涌动，条条荆棘从他的影子中钻了出来，

    “轰————”

    然而没等骷髅头作出攻击，一股更加庞大的而且无比凝实魔力，将他的魔力压力下去，是布鲁斯出手了。

    “冠位等级的魔术师（相当于半神）吗？？？怪不得胆敢无视这里规矩。”

    布鲁斯的声音从四面八方传出，让人听不出他的位置的。

    “原来如此，Campione也在这里，真是失礼了，在下艾利亚斯·恩滋华斯，是一位魔法使。“

    感受到那远超人类质量的魔力，艾利亚斯顿时知道了塞斯拍卖场到底是为何敢和他叫板，原来是一位Campione在这里，有他在自己却是没资格破坏规矩。

    艾利亚斯整理了一下自己的衣袍，随便找了一个位置坐了下去，准备和布鲁斯来一场公平的财力较量，怎么说，他也活了几百年了，积累的财富难以想象，而Campione虽然强大，但说到底还是太年轻了，财富肯定比不了他、

    。。。。。。。

    台上的羽鸟智世此刻也有些不知所措，她虽然知道这个世界上充满了不可视的生物，但是却从来没见过如此神奇的场景，骷髅头人身的魔法使，神秘莫测的Campione，

    而他们现在做的居然是争夺自己，真难以想象这是她有的境遇，一直一来她都是被亲戚们丢来丢去，人人厌恶的存在，现在她却那些传说中的大人物们争夺。

    虽然她知道这么自己想十分的可耻，但是羽鸟智世的内心却依旧不由自主的感到了一阵欢喜，因为她终于可以找到自己的归宿了。

    。。。。。。。

    “那么现在拍卖会继续开始，艾利亚斯阁下出价500个，还有没有更多了了？？？”

    台上主持人再次开始了自己的拍卖。

    “600个！！！！”

    塞巴斯蒂安在旁边的夏尔的示意下，爆出了一个数字，直接增加一百万英镑，和他们比钱，凡多姆海恩家还从来没怕过，

    夏尔本身作为伯爵，其家族产业就能囊括了全不列颠所有的糖果制造商业，和玩具制造产业，更别说夏尔的妻子：米多福特家，更是皇家骑士团的团长，送过来的嫁妆更是不计其数。

    两家数百年传承下来的财富，岂是一个小小的魔法使能比较的。

    “700个！！！”

    艾利亚斯同样毫不示弱的增加了一百万英镑。

    场中现在敢叫价的人只有两个人了，这已经不是钱不钱的事情了，而是两个人之间的战争，在场的魔术师们任何人插足进去，都会被两方庞然大物碾成粉末。

    “900个！！！”

    塞巴斯蒂安又一次直接加了200万英镑，顿时引来周围人的一片惊呼。

    “1000个！！！”

    艾利亚斯语气一直，再次增加了一百个。

    “1500个！！！”

    这次说话的是夏尔，感受到了艾利亚斯的颓势，夏尔不耐烦的又一次增加500万英镑。

    “。。。。。。”

    艾利亚斯此刻终于淡定不能，沉默一会之后，叹息一声，一挥自己的袍子，化作阴影与荆棘传送走了。

    “哼！！！穷鬼！！！”

    夏尔不屑的撇了一下嘴，对于这个半路杀出来差点坏了他大事的家伙，就算是夏尔的好脾气也不由骂了一声。

    “少爷，请不要使用那种粗鄙之语，不然您回去又要从新上礼仪课了。”

    塞巴斯蒂安好心的对夏尔‘劝’到，

    “我知道了，知道了，你这个麻烦的家伙。”

    夏尔不耐烦的摆了摆手。

    “1500个第三次，成交！！！”

    这时主持人无比激动的将锤子落下，宣布了羽鸟智世的归属权。

    “多谢了，夏尔，那么，它属于你了。”

    布鲁斯随手将增寿药剂放到了夏尔椅子上，身影一闪，来到了舞台上，

    “呼————”

    金色的火焰瞬间将布鲁斯身上迎来隐藏的衣物烧掉，露出了里面真正的面目，仰视着比自己高了一头的羽鸟智世。

    “好漂亮。”

    看着布鲁斯的样子，羽鸟智世低声念叨了一句，

    她从未见过如此精致的人，他就好似世界上最完美的人一般，世界上一切的人类优点都能从他身上找到。

    “哼哼！！！小丫头胆子蛮大的。”

    羽鸟智世的嘀咕当然瞒不过布鲁斯，布鲁斯顿时气的满脸黑线的扯起她的脸来，

    “好疼，我错了，知道错了。”

    羽鸟智世捂着脸求饶道。

    “算了，正是要紧。”

    说着，布鲁斯手中光芒一闪，羽鸟智世身上的锁链顿时绷断，接着，布鲁斯直接拦过羽鸟智世的脖子亲了上去。

    “啊————”

    在场不少的女性魔术师发出刺激的惊呼，虽然他们知道布鲁斯滥情，花心，但他们可不知道布鲁斯居然如此大胆，敢在公开场合不顾其他人的感受这么玩。

    “不对，那并不是单纯亲吻。”

    只有一些实力强大的魔术师才能受得到，布鲁斯并不是单纯的在亲吻，与此同时，二人之间联系居然在迅速增加，

    “呜————”

    布鲁斯亲了羽鸟智世大概十几秒钟，就将她放开了，

    “轰————”

    在分开的瞬间，所有人都看到了，一个闪耀着太阳光芒的玄妙宝珠从布鲁斯口中飞了出去，落入羽鸟智世的口中，看到那个宝珠的瞬间，

    安静拍卖场就好似落下了一颗炸弹一般，整个爆炸了，紧紧只是看了一秒钟，在场的火属性魔术师，全都感觉自己的对魔术的理解进步整整一大截，实力大进。

    世界上能做到这点只有更加深层次的神秘，显然那是权能，属于布鲁斯从神灵那里掠夺来的权能。

    “唔————咳咳咳咳咳！！！”

    吞下了布鲁斯权能之后，本来还脸色绯红的羽鸟智世顿时捂着脖子剧烈的咳嗽起来，她感觉自己的全身都的每一个细胞都在燃烧，剧烈的痛苦迅速传遍全身。

    每一次咳嗽，都会有一股属于太阳的火焰从她的口鼻出喷出，散发着难以想象的热量，好在这里有布鲁斯在场，早早的布下了结界。

    “你给我吃了什么？？？”

    羽鸟智世无比难受的看着布鲁斯，眼中满是悲伤，最后她依旧没有找到自己的归宿吗？？？

    “不要担心，过一会就回好的，死亡只是开始，你将迎来自己的新生，我的小智世。”

    布鲁斯搂住伤心的羽鸟智世，轻生对她安抚道。

    “如果死亡才是我的解脱，那就这个样子吧！！！！”

    羽鸟智世安详的闭上眼睛，倒在了布鲁斯的怀里。

    随着羽鸟智世的‘死亡’，金色的火焰开始在她的身上燃烧，而且越来越大。

    “啾！！！！”

    羽鸟智世身上的火焰，最终形成一只巨大的金色火凤，发出一声巨大的鸣叫。

    “小智世，现在你自由了，飞吧，用你让环绕世界的火之羽，在那广阔的天空中遨游吧！！！”

    布鲁斯站在火凤面前，亲切的摸了摸她的头，那融化一切高温并没有给布鲁斯来到任何伤害。

    “啾————”

    又是一声凤鸣，羽鸟智世一闪翅膀，撞冲破了拍卖场的棚顶，直奔的着天空中的太阳飞了出去，拍卖场棚顶上的结界只是亮了一下后，就被冲击的粉碎。

    “呀嘞呀嘞！！！本来以为是个文静的小姑娘，没想到却是一只无畏的火凤啊！！！真是令人意外啊！！！”

    看着破碎的天花板，赛斯从后台走了出来，略带无奈的说道。

    “需要我赔偿天花板吗？？？”

    布鲁斯微笑的看着飞走的羽鸟智世，头也不回的对赛斯问道。

    “冕下折煞我了，冕下在我们这里花的钱，已经足够让我们大赚特赚了，这点小钱就不必劳烦冕下。”

    赛斯单膝跪在地上，扶着右胸，低声说道。


------------

462：太阳鸟！！！

    “嗯！！！既然你已经把话说到这个份上了，那我就勉为其难的接受了你的请求。”

    布鲁斯对赛斯点了点头，说道。

    “呵！！！冕下高兴就好！！”

    赛斯此刻都有些不知道该怎么接话了，见过无耻的，没见过这么无耻的。

    “！！！！”

    这天就被布鲁斯和赛斯给瞬间聊死了。

    “咳！！！冕下不去管智世小姐真的好吗？？？那种庞大的魔力集合体在外面乱飞，恐怖会引起很多人的窥视吧。。。。。。”

    一阵良久的沉默过后，还是赛斯率先打破了沉默。

    “鸟儿自古向往着自由，那么她就应该振翅高飞，我只要做她的巢穴就好，而且，太阳荣光照耀天空与大地，没人可以在天空抓到住太阳。”

    布鲁斯说了一段莫名其妙的话，便化作一道流光，瞬间消失的无影无踪了。

    。。。。。。

    布鲁斯再次出现时，已经回到霍格莫德的别墅中，对付妖精的计划已经准备完成，种子已经种下，接下来，布鲁斯只要等待收获季节的到来就好了。

    现在，他只要安稳的待在家里，等待自己的孩子出世就好了。

    而且，因为之前的炼金笔记，布鲁斯欠了斯内普一个人情，布鲁斯觉得自己应该用这段时间将欠他人情还上。

    不过，就算是布鲁斯也无法复活已经从根源上被抹去的人，虽然，布鲁斯可以用时间宝石将莉莉·波特的时间倒退，将她从时间长河中从新拉出来，

    可布鲁斯要是敢那么做，盖亚就肯定敢在一下秒就过来找他的麻烦，然后将他吊起来打，所以，布鲁斯只能做一个和莉莉·波特一模一样，并拥有她全部记忆的人偶送过去、

    至于斯内普到底接不接受，那布鲁斯就不管了，反正，他和斯内普的交情也不怎样，能做到这一点也是看在那本炼金手册的份上，其他的，布鲁斯才不管呢。

    。。。。。。。。

    “亲爱的，您回来了，玩的愉快吗？？？”

    奥尔瑟雅一见布鲁斯回来，顿时热情将他抱了起来，对他蹭脸道。

    “混蛋，快给我放开，你知不知道我是谁，居然敢这么对我。”

    又一次被奥尔瑟雅当成小孩子的布鲁斯不由恼羞成怒的对她骂道。

    “嗯？？？”

    布鲁斯一开口，奥尔瑟雅顿时眉头一皱，因为，她从布鲁斯嘴里闻到一股独属于女性的淡淡的樱花香味。

    “你这个小混蛋，让安吉拉先回来就是为了有背着我出去找其他女人么，说，是不是过段时间又要领回来一个了，你这个死小鬼。”

    奥尔瑟雅一把掐住布鲁斯的脖子，不断的晃悠着。

    “呃呃呃呃！！！你听我说，别摇了，你听我说！！！”

    布鲁斯化作烟雾，瞬间从奥尔瑟雅手中逃脱，赶紧对她解释起来。

    “我不管，反正你不能再往回领了。”

    奥尔瑟雅这次难道的没有听布鲁斯的解释，反而摆出你要是敢领回来我就敢回娘家的架势。

    “你听我解释一下，这次不一样的，这个可是和丽莎一样，可以容纳我权能力量的夜之爱子，拥有近乎无限魔力，这可是到时候我帮你完成第三法的重要助力，不然，你让我上哪给你找那么多魔力去。”

    布鲁斯站在家门前，苦口婆心的对奥尔瑟雅解释道。

    “我才不信呢，你又想蒙我，缺魔力你之前不是在东方得到一块贤者之石的么，有那块无限魔力的宝石，多少魔力都不缺？？？”

    奥尔瑟雅一扭头，根本不信布鲁斯话，眷属可能是真的，夜之爱子可能也是真的，但为了帮她完成第三法，这完全就是布鲁斯的借口，他肯定是看到那个孩子长得可爱，就动了歪心思。

    “你又进我的空间翻东西了，我不都已经把香格里拉送你了吗？？？”

    布鲁斯嘴角一抽，因为他现在大多时候用不上魔杖了，所以，他的魔杖一直放在奥尔瑟雅那里，给她防身，就导致这家伙没事就去他的心房空间里乱掏，看看有没有什么可以拿的好东西。

    好在，奥尔瑟雅还是有自知之明的，从来不乱动不该动的东西，只是喜欢那些小玩意，和一些布鲁斯随手研究出来的魔法成果，送回家族去，所以，布鲁斯也没太在意，

    不过，里面有什么，到确实瞒不住奥尔瑟雅。

    “我才没有乱翻，只是凑巧看到了而已。”

    奥尔瑟雅毫无底气的嘀咕道，然后立即反应过来布鲁斯在转移话题，当即大怒的吼道：

    “吼啦！！！布鲁斯，你别想转移话题，那个女人绝对不能回家里来，这里的人已经够多了。”

    。。。。。。。。

    不提布鲁斯怎么劝说奥尔瑟雅，

    羽鸟智世在得到布鲁斯的权能后，化成太阳鸟，携带着太阳之火在天空不断的翱翔，“啊！！！这是多么美丽而有趣啊！！！”

    羽鸟智世煽动着翅膀，不知疲倦的翱翔在大气之上，此刻的她甚至可以看得下方那遥远的圆形陆地，和拥有无尽繁星的星空，

    “我是，那个，什么来着？？？”

    此刻，她的内心忘记了烦恼，忘记了苦痛，甚至完了自己是谁，她内心已经被前所未有的自由感淹没，只想要永远这样飞下去。

    “智世！！！”

    不知道飞了多久，羽鸟智世突然听到一个声音呼唤！！！

    “似乎有人在耳边呼唤！！！要去哪里？？？”

    羽鸟智世突然停下了翱翔，呆愣在天空当中，思索着什么，然而那个声音并没有给予她回应，于是，她又继续了自己的飞翔。

    “感觉能到达任何地方！！去没有任何人的地方！！！”

    然而，这次她却有些迷茫了，她要去哪里，遥望的天空中初升的太阳，哪里似乎有什么在呼唤着她，

    “你就这样去么？？？”

    那个声音再次从内心响起。

    “要去哦，因为我被呼唤着！！！”

    “被什么？？？”

    “被太阳，我是太阳的女儿，我要回去！！！”

    “这样就好吗？？？”

    “这样就好！！！”

    “如果你想的，但是，你在这里已经没有什么留恋的了么？？？”

    那个声音再次问道。

    “在这边有什么留恋的么，啊嘞，我是什么来着？？？”

    智世化身的太阳鸟，遥望着太阳，歪着头，似乎想起了什么。

    “嗡————”

    随着智世思想的改变，存在于她灵魂内的太阳轮盘瞬间转动起来，一股股属于她的记忆从轮盘中进入她的脑袋。

    “我是，羽鸟智世，我是个人类，我还不能离开，主人，他还需要我！！！”

    太阳鸟断断续续的开着口，放弃了飞往太阳的心思，转身从新向地球飞来，向着自己的‘巢穴’归去。


------------

463：安顿！！！

    霍格莫德，布鲁斯家，

    此刻的布鲁斯不知道用什么方法哄好了奥尔瑟雅，正安稳的喝着下午茶，

    而奥尔瑟雅虽然神色不愿，但依旧老实的坐在布鲁斯身边，摆弄着一张羊皮卷轴，然后不停的在上面写写画画的，没错，这个羊皮纸正是布鲁斯权能凝聚出来的【死亡契约】。更新最快

    上次布鲁斯就给了奥尔瑟雅一张，不过，布鲁斯明明都警告过她了，这个小笨蛋却还是用错了方法，因为交换时一时激动，直接把契约用掉了，结果呢，当然是卷轴直接燃烧掉了。

    虽然奥尔瑟雅得到的想要的东西，但显然，对于一个可以无限循环利用的宝贝来说，她却只用了一次，事后后悔的奥尔瑟雅曾哭着喊着跑来找布鲁斯想要再要一张。

    不过，当时布鲁斯没给，而且，还教训了打了她一顿屁股，笨蛋就要受到惩罚，而且，他就想到奥尔瑟雅会有发飙的一天，所以，这用来收买的好东西不就不用找了吗？？？

    “啾”

    坐在院子中喝着下午茶的二人，突然听到头顶传来一声鸣叫，抬头望去，那是一只金色的太阳鸟，恐怖的太阳之火化身成为她的翎羽，熊熊燃烧着。

    “欢迎回家，智世酱！！！”

    布鲁斯放下手中的大理石茶杯，增高的自己的体型，张开双臂，迎接着羽鸟智世的归来。

    当燃烧着火焰的太阳鸟穿过霍格莫德结界的瞬间，布鲁斯就感知到了她的回归，这里可是他的领域，发生的一切都瞒不过他的眼睛。

    一声简单‘欢迎回家’让羽鸟智世热泪盈眶，这是她曾经拼命都想得要的东西，却从未有人给过她，所有人都当她是怪物，所有人都讨厌她，现在终于得到想要的东西。

    “嗨！！！主人大人！！”

    太阳鸟的火羽缓缓收敛，一只年龄大概在15岁，身高155左右的红发平板，嗯，a罩杯的娇小萝莉从中飞扑到了布鲁斯怀里。

    “呵！！！”

    奥尔瑟雅看到来人居然一只平板萝莉，顿时拿起桌上的茶杯，挡住了自己不屑的笑容，继续改弄自己的【死亡契约】了，

    这个对手毫无竞争力度，布鲁斯最喜欢类型，就是有着大欧派的小姐姐，像她这样的，至于萝莉，那是用来养的，只可远观不可亵玩焉，

    而羽鸟智世虽然还在发育期，是潜力股，但可惜却接受了布鲁斯权能，就和丽莎一样，体型这辈子都长不了了。

    …………

    “滚出去，你们帮群爱捣乱的妖精，赶紧从主人屋子滚出去！！！”

    羽鸟智世刚从布鲁斯怀里下来，想要了解一下情况，就看到一只奇怪的生物正拿着扫帚，驱赶着三只淡紫色皮肤，好似鹰身女妖一般的小妖精。

    “啊哈啊哈哈，呵呵呵！！！”

    三只小妖精在空中灵活的躲着丽丽的攻击，一路嘻嘻哈哈的飞到羽鸟智世身上，落在了她的肩膀上。

    “啊啦！！！我就说好像有什么可口的味道呢？？？原来是我们的深爱的夜之爱子，我叫艾瑞尔。”

    一只绿色头发妖精一口亲在智世的脸上，对她调笑起来。

    “咦，你的味道，好像变的更美味了。”

    艾瑞尔在亲了羽鸟智世之后，发现她身上的味道比正常的夜之爱子更加迷人。

    “真是少见，精灵们居然会来到我的房子。”

    一直沉默布鲁斯伸出手指怼了怼艾瑞尔的小脸蛋，满是研究**的看着她。

    “阿嘞！！你是什么时候出现的，啊嘞！！！巫师，campione！！！啊，这是那个变态campine的房子啊，快跑啊！！！”

    看到布鲁斯的瞬间，艾瑞尔迷茫了一下，不明白布鲁斯怎么瞒过她突然出现了，然而，紧接着就发现了布鲁斯身份的不同，顿时发出好似遇到强奸犯的少女一般，尖叫着，想要飞走。

    “啪！！！”

    布鲁斯轻轻打了一个响指，金色的结界瞬间将三只小妖精定在空中，

    “呐！！！智世，有什么不明白的事情可以问丽丽，我先去研究一下这些可爱的小妖精。”

    布鲁斯将三只小妖精装到水晶罐子中，抱在怀里，准备去研究一下。

    “阿诺！！master，可不可以不要伤害她们！！！”

    智世为难的看着那几个不断在水晶罐子里挣扎的小妖精们，求情道。

    “放心好了，主人，我是不会伤害这些小可爱的，我只是好奇她们的存在，之后就会放了他们的！！！”

    布鲁斯揉了揉智世的头发，对她安慰道，这孩子之前可是经历过十分过分的事情，所以神经变得很敏感，生怕失去布鲁斯。

    “嗯！！！”

    “智世，智世，救救我们，不要相信他的话啊！！！”

    水晶罐子里的几只小妖精不断的对智世呼喊着，但却被布鲁斯的咒力所隔绝，声音一点而已穿不出来。

    “看，她还在让你放心呢？？？”

    “我放心你妹啊！！！”

    听到布鲁斯的话，艾瑞尔咬牙切齿的布鲁斯骂道。

    “嗯！！！”

    智世点了点头，最终还是相信了布鲁斯的话。

    “啊！！！对了，智世，你一会跟着丽丽去见丽莎，她会告诉你怎么使用自己的力量。”

    布鲁斯给智世留了一句话，便笑眯眯的举着水晶罐子，好似遛鸟的老大爷一样，迈着步子进屋去了。

    完全不觉得这个时候是不是应该和智世培养一样感情什么反而更好一点。

    接下来，丽丽又带着智世，在布鲁斯的别墅中浏览了一圈，见了一下房屋中的人，随着羽鸟智世的走动，她发现，那个之前亲吻了自己的小男人，到底有多花心了。

    那小家伙不但养了一屋子的女人，而且还搞大了其中一个的肚子，这和她想的展开完全不同啊！！！

    。。。。。。。。

    就这样，‘我’羽鸟智世在这个充满神秘，却奇怪的家中安顿了下来，虽然，事情并没有像‘我’的那样，进行童话一般的展开，

    但这个热闹的大家庭中却充满了欢笑和温馨，这里有最讨主人的智障大姐头，喜欢和智障大姐作对的成熟二姐还有她的女子联盟，

    还有一个怀着主人孩子的女仆姐姐，和同为主人眷属的女仆妹妹，和一只奇怪的总喜欢惩罚自己的家养小精灵。

    羽鸟智世带着一丝微笑，在自己的日记本上画上了一个句号。

    “啊！！！你这个死小鬼，我在你眼中就是智障大姐头对么？？？”

    不知何时出现在羽鸟智世身后的奥尔瑟雅看到她笔记上写的什么，顿时气恼的扯着羽鸟智世是脸，不断的拉长着。

    “对不起，大姐，我不知道你看的懂日文啊！！！”

    智世语气含糊的本来以为身为不列颠人的奥尔瑟雅看不懂日文的。

    “哼哼！！！那是当然喽，蛐蛐的日文而已，而且，你的日记应该改成智障的二姐才对。”

    奥尔瑟雅得意的叉腰，哼哼两声，完全忘记了自己被写成智障的事，反而拿过智世的日记本，帮她改了起来。

    ‘呵呵，大姐还真是好哄，真是期待明天的日子啊！！！’

    羽鸟智世看着拿着她日记本较劲的奥尔瑟雅，嘴角在此勾起一丝微笑，内心对未来的日子，充满了期待。


------------

464：盖亚找上门！！！

    羽鸟智世到来并没有给布鲁斯家带来什么波澜，除了平日里家中多处了不少因为智世身上散发的庞大魔力而吸引来的小妖精，给丽丽倒了不少乱之外，并没有什么意外的发生。

    而布鲁斯这段是时间也一直宅在自己的地下室，做着小妖精的研究外，便是静静等待着那些贪财的‘地精’们造反了。

    在这段时间里布鲁斯的计划已经全面发动，凡人世界和巫师世界的连环施压，让妖精们的利益被大大的侵犯，不过，和布鲁斯预想的不一样，

    妖精们依旧不急不慢的工作着，丝毫没有造反的意思，而且还不断的组织一波波的反攻，势要将经济战打到底了，一开始布鲁斯还以为妖精怎么转性了，

    不过后来布鲁斯一想，既然妖精一直能掌控巫师的经济命脉，那又怎么可能不了到这样的一天呢，显然他们也是做足了准备。

    想到这里布鲁斯就不得不在内心女王的高建了，不然恐怕布鲁斯现在恐怕被那些妖精逼的手忙脚乱了，但是现在有着数十位不列颠知名经济大学毕业的高材生，和一个国家的经济大臣帮忙，

    布鲁斯不认为打经济战会输给一帮子没见过多少钱的土鳖妖精，一个种族和一个国家比起来终究还是太小了，更被说现在是全世界接轨，

    不列颠更是全球第一个打经济战的国家，曾经硬生生将满清的银本位制打成了金本位制，让以白银作为钱的满清后期不得不改用钞票了。

    所以，布鲁斯就安心的宅在家里等待好消息，反正到时候他只要当个打手就可以了，至于其他动脑子的事情就交给别人好了。

    然而，布鲁斯闲了下来，却有人不想他这么闲，就在布鲁斯终于完了还给斯内普的礼物，一个月髓灵液的机器人妹抖女仆时，一位大佬却找上了他。

    “盖亚大人，您又来干什么，我好像没犯什么错吧！！！”

    感受着周围彻底停止转动的时间，布鲁斯头冒冷汗的对着空无一人的椅子上，对于这位大佬，布鲁斯怕的厉害，至少现在为止布鲁斯从未猜到过这位的想法。

    “呵呵！！！小布鲁斯你不会忘了我们之前的约定吧，现在到了你实现约定的时候了。”

    盖娅的身形突然出现在椅子上，优雅的拿着红茶喝了一口，对布鲁斯说道。

    “约定，您有什么事要我去帮你处理。”

    布鲁斯好似乖宝宝一样腼腆的坐在椅子上，一点也不敢放肆。

    “因为你乱用时间宝石的原因，在过去的时间线出现了波动，所以导致时间线出了偏差，一些在过去一次有外敌入侵战争，本来被由地球胜利的战争，

    因为某种原因而突然失败，而失败的活够就是整个不列颠的人类彻底灭亡，倒是所以你必须要回到过去找到原因，然后把时间线修复回原来的样子，这就是你这次的任务。”

    “过去，多少年前？？？”

    布鲁斯抬头问道，回到过去没什么，但是要是回到太往前，比如那神魔与怪物与人类一同肆虐大地的太古年代，就算是他，也得小心翼翼的，

    更别说他的弑神者体质更是对神灵有着天生的吸引力，万一他回到那个年代被众神围攻了怎么办，所以布鲁斯问清楚回去的时间！！！

    “时间的话，一万年前！！！”

    盖亚喝了一口红茶，慢悠悠的想了一下，最后说道。

    “噗！！！”

    布鲁斯一口血喷了出来，如此熟悉的既视感，盖亚你确定自己是意志力而不是某大陆中的青铜龙王吗？？

    “你不会是让我去打恶魔入侵吧，不行，不行，这个我真的不行！！”

    布鲁斯脑袋摇成拨浪鼓，怎么说也不肯答应盖亚的要求。

    “你怎么知道是魔神入侵？？？”

    盖亚诧异的看来布鲁斯一眼，

    “我艹，还真是恶魔啊，而且还是处于恶魔顶级魔神，你就那么像我死么？？？”

    布鲁斯得知敌人还真的是魔神，脑袋晃得更厉害了。

    “放心，一万年的战争并不是恶魔的大举入侵，从异界跑出来的魔神只有十个，而且你的身边还有很多帮手，以的聪明才智相比一定可以的。”

    盖亚将布鲁斯举高高，然后对他加油道。

    “我才不信呢，十个人就团灭了整个欧洲大陆，那每是个恶魔内一个都至少是主神等级的魔神。”

    布鲁斯十分孩子气的一甩脑袋，打定主意就是不去了。

    “哦，那算了，反正人类死多少对我也没有影响，不够，还有三个月的时间，时间线就会影响到现代，你知道在本源地球这代表什么吧，

    本源地球的因果是不会产生平行世界的，过去的时间线一旦改变，那就是既定的事实，到时候整个欧洲大陆都将沉沦，

    而你的那些妻子，包括你的孩子，他们的先祖也都会消失，甚至是连彼岸的美洲大陆也会从新成为印第安人的领地，所以，你也将不会出生，就算这样你也不去吗？？？”

    盖亚将布鲁斯放回椅子上，无所得的摊摊手，然后将事情的因果给布鲁斯讲了清楚，就任由布鲁斯自己考虑了。

    “你真是个混蛋，明明自己修改就好了，为什么非要我去！！！”

    布鲁斯幽怨的看着盖亚，语气阴沉的对她骂道。

    “因为，是时间宝石引发的时间线变动，我也没办法直接修改，只能送你过去出手矫正时间线。”

    盖亚白了布鲁斯一眼，时间线为什么会改动你心里没点就b数吗。

    “好吧，那我去，不过我要怎么才能回到过去！！！”

    布鲁斯一想到奥尔瑟雅、娜奥美还有他们的孩子，顿时咬了咬牙，接受了盖亚委派的任务。

    “问我做什么，方法不一直都在你手里吗？？？”

    盖亚手指一点，一个阿戈摩托之眼便出现在了他胸前。

    布鲁斯:“您不是说乱用时间宝石会影响时间线的吗，这样真的没问题吗？？？”

    盖亚：“。。。。。。”

    “当然，没问题，时间宝石出现的影响，也必须用时间宝石来修改。”

    “你刚才迟疑了，是在想忽悠我的方法吗？？？”

    布鲁斯瞪着死鱼眼，看向盖亚，怎么看都觉得可疑啊，时间线的变动真的是他引起的吗。

    “不要在意这些细节啦，总之你快点行动吧，你走之后，这个世界的时间就会停止，倒时候你回来后，时间才会从新运转！！！”

    盖亚打着哈哈，揪住了布鲁斯的脸，对他催促道。

    “疼疼疼！！！我知道了！！！”

    这下，布鲁斯知道自己肯定是被坑了，好在知道了时间线不是时间宝石引起的，那他就算回到过去也能利于不败之地。


------------

465：一万年前！！！

    “啊！！！对了，我想问一下，如果，我随意的杀人是不是也会引起时间线的变动。”

    布鲁斯坐在那里将手举高高的问道。

    “那倒不会，时间线是有一定张力的，只要不是大势被改变，其他的一切小的改变都不会对现在影响。”

    “那如果我从哪里找了喜欢的人，可以带回来吗？？？”

    布鲁斯再次举手。

    “泥垢啦，你能不能要点脸了，你都多少女人，你就不嫌麻烦吗？？？”

    就算以盖亚的涵养，也认不住愤怒的对布鲁斯吼道。

    “可是，可是像我这么优秀的男人，肯定会吸引优秀的女孩子吧，优秀的人总是相互吸引的吧，如果那些漂亮的小姐姐死活不肯离开我，我怎么总不能扔下她们不管吧，那也太禽兽了点，你也不希望我变成禽兽吧！！！”

    布鲁斯弱弱的对盖亚问道，完全不知道自己说的话被其他人听到是多么的欠揍。

    “。。。。。。”

    盖亚无声的看了布鲁斯几秒中，她真的不知道该以什么话来形容布鲁斯，因为‘无耻’两个字已经不足来形容他的脸皮了，

    “呐，呐，呐，说话啊，盖亚大人，到底可不可以啊！！！”

    见盖亚沉默，布鲁斯却知道这事有戏，当即不断的对她逼问道。

    “可以允许你带回来，但是，如果带人回来，那这次的任务就不算，这个是时间长河中的坐标，你最好给我快点去完成任务。”

    最终盖亚咬牙切齿的对布鲁斯说了一句，然后扔给布鲁斯一个光球，就直接消失不见了。

    “欸，怎么这样，这不是要我给你打一辈子的工吗？？？”

    布鲁斯看着消失的盖亚，唉声叹气起来，如果每次盖亚都这么搞，布鲁斯真的怕自己白给盖亚打一辈子工啊。

    “噗！！！”x2

    布鲁斯说完，不知是不是错觉，他好像听到了两声吐血声，四周查看了一下，发现并没有，所以，只是以为是错觉，将这个抛到了脑后，然后，走出了实验室，去找奥尔瑟雅了。

    ………………

    “雅儿，我最近有事，要出去一阵，这个家就拜托你了。”

    布鲁斯趴在奥尔瑟雅大欧派中，不断的蹭着，然后对她说道。

    “嗯！！！”

    奥尔瑟雅脸色通红的点头答应道。

    “遇到解决不了问题就去找爱玛，碰到打不过的就去找丽莎和智世，还有，我会把魔蝎手镯和贤者之石留给你做保底，让你可以召唤我的不死军队。”

    布鲁斯继续用力的蹭着，一边蹭着，还拿出一个镶嵌着红色宝石的魔蝎手镯，带到了奥尔瑟雅的手腕上，

    布鲁斯之前将从龙帝体内取下的概念级贤者之石镶嵌到了魔蝎手镯上，让魔蝎手镯拥有无限能量的供应，这样就可以不需要消耗就能再次召唤亡灵大军，让魔蝎手镯成为了就算凡人掌控在手中也能使用的强大神器。

    当然，因为魔蝎手镯和布鲁斯权能融合到了一起，所以，使用魔蝎手镯必须拥有布鲁斯的同意，或者布鲁斯这个主人死掉，不然任何人都无法彻底掌控魔蝎手镯。

    “还有最后的这个。”

    布鲁斯从奥尔瑟雅的欧派中抬起头来，直接吻住她的纯，一道飞鸟形状的印记从布鲁斯眼中飞出，渡到了她的眼中，一道金色的印记出现在了她的额头。

    “亲爱的，你在交代后事吗？？？”

    奥尔瑟雅舔了舔布鲁斯的嘴唇，神色复杂的对布鲁斯问道。

    “啪啪啪————”

    奥尔瑟雅刚问完，布鲁斯的脸瞬间就黑了下来，直接变大的体型，将奥尔瑟雅按到腿上，一顿板屁削了过去。

    “你干什么啊，又打人家？？？”

    奥尔瑟雅带着哭呛的挣扎着，

    “你自己说了什么自己心里没点13数吗，老子不放你看家，给你留下保险，你居然敢咒我死，还无故打你，今天看老子不打死你？？？”

    “呜啊啊！！！我错了，亲爱的，绕过我一次吧，不要打屁股了，换一种惩罚吧，行不行！！！”

    奥尔瑟雅扭动着丰盈的身材，在布鲁斯身上扭动，想换的惩罚不言而喻。

    “Enmmmmm，摇还是不摇，这是个问题？？？”

    布鲁斯犹豫了一下，他屈服在了恶魔的诱惑下，从打屁股，改为了脱衣服……在那之后干了个爽。

    。。。。。。。

    第二日，布鲁斯有和家里其他的几位女人相继告别，然后又去看了一下娜奥美和孩子，然后才依依不舍拿出阿尔摩托之眼，将其缓缓打开。

    布鲁斯用意志将时间宝石的力量从阿尔摩托之眼中引出，翠绿色的时间能力开始在布鲁斯家门前的空地上汇聚，最终形成了一个绿色漩涡、

    “难道我和绿色就这么有缘吗？？？”

    布鲁斯看着面前的翠绿色漩涡，嘴角抽搐了一下，之前还没注意，代表时间宝石的颜色好像也是绿色啊，这是不是太有缘了，是在暗示着什么吗，

    “还好老子的头发是金色的，这点从来没变过了。”

    赶紧甩开心头那可怕的念头，安心的摸了摸自己一头耀眼的金发，一步跨出，迈入了绿色的漩涡当中，进入了时间长河。

    随着布鲁斯迈入漩涡，他的感官瞬间陷入了无限的混乱当中，分不清向下左右前后，布鲁斯觉得，如果不是他有着时间宝石的保护，恐怕他的存在瞬间就会被时间长河抹去。

    他的力量，在时间的伟力面前，什么都不是，再一次，布鲁斯感受到了自己依旧是那么藐小，那么的无力，这顿时让他内心变强的欲望再次高涨。

    内心暗下决定之后，布鲁斯拿出了盖亚给他的时间坐标，再次催动了时间宝石，向着一万年前不断前进，不知过了多久，布鲁斯终于感觉自己的在时间长河的流动中停了下来。

    “就是这么里了吗？？？”

    布鲁斯睁开眼睛，看着面前的时间画面，那里青山绿水，到处都是一望无际的原野，这时候的人类还十分稀少，只停留在仅限的几于座城镇和乡村当中，

    天空偶尔有几只巨大的魔兽从天空飞过，发出阵阵嘶鸣，肆意的发挥着自己的魔力，根据布鲁斯的观察，那些魔兽最低的也有大巫师的能力，但这些魔兽却丝毫不敢停留在那些城镇的上空。

    显然那些城市的中有着更加恐怖的存在，让这些魔兽不敢接近。

    “还真是恐怖啊，还好没有感受到神灵的气息，不用怕被围攻了！！！”

    想到这里，布鲁斯松了一口气，催动时间宝石打破时间壁垒，回到了一万年前。

    。。。。。。。。。

    “哦呀！！！小哥是魔法师么？？？”

    布鲁斯刚一出现，就被一个身着麻布的汉子拦住，开心的对布鲁斯问道。

    “魔法师？？嗯，我确实也算是魔法师。”

    布鲁斯愣了一下，微微一笑，明白汉子的意思，这人之前看到了他从时间长河中出来，恐怕以为是魔法师的手段，

    对此，布鲁斯也不想反驳，只是在手中燃起来一缕金色的火焰，火焰不断的在他的手心反转，好似宠物一般乖巧。

    “咕噜！！！”

    看着布鲁斯手上的火焰，汉子顿时吐了一下口水，然后又对布鲁斯笑了起来。

    “小哥，看你年纪不大，应该还是学徒吧，我之前见到的那些魔法师瞬移可不要打开漩涡什么的，而是直接‘咻——’的一下就消失不见了。”

    汉子说着，还连嘴代手的比划起来。

    “嗯，差不多吧，和那些人的魔法比起来，我确实只能算是一个学徒了！！！”

    布鲁斯对此并没有什么恶意，因为汉子说的是实话，和一万年的魔法师比起来，后世的魔法水平真的只能算是学徒级的了。

    “哈哈哈，我就说像你这种年纪，怎么可能是大法师。”

    汉子得到布鲁斯的肯定答案后，顿时自来熟将胳膊搭在布鲁斯身后，搂住他的脖子，大笑起来。

    “走，今天哥哥得到了点小钱，请你去喝酒。”

    在这个圣骑士满地走，强者多如狗的年代，一个小小的魔法师学徒，还引不起人们的重视，布里塔尼亚的很多人都当他们是变戏法的，而不是强者。

    “那就多谢大哥了。”

    布鲁斯也没有抵抗，就那么跟着汉子一路走起，毕竟，他人生地不熟，有个本地的熟人照应，也能好办事不少。


------------

466：七原罪！！！

    跟着中年汉子，布鲁斯来到一家酒馆面前，

    “撒，就是这家了，猪帽子亭，这家的酒水在整个布里塔尼亚都是一绝，不过，这家店经常移动，像我们这样的都是几年才能碰到一回。”

    中年汉子搭在布鲁斯的身上，抬手对他介绍道。

    “哦呀，那我可真是太幸运了，居然能连这种好事都能赶上。”

    布鲁斯打量着面前的小酒馆，真没看出来这居然是可以移动的酒馆，上面完全没有任何的魔法气息，看来这家店的主人是一个实力相当强大的魔法师啊！！！

    “这还有位置吗？？？”

    就在布鲁斯思考的时候，中年汉子已经带着布鲁斯推开了猪帽子亭的店门，对里面喊道。

    “这边请，不要意思啊，能委屈您二位里面挤一挤么？？？”

    一个金发碧眼，身高和布鲁斯差不多，背着一把手把奇怪剑的小鬼，对二人招呼起来。

    “这个店员明明这么小，却很能干啊？？？嗝！！！”

    看着忙里忙外的小鬼，一旁喝的差不多的店员当即对同伴感叹道。

    “我可不是什么店员，而是这里的老板，这是我的店！！！”

    店老板小鬼一边说着，一边端着一盘烤肉派放到了布鲁斯二人的桌前，同时还给二人满上了一大杯啤酒。

    “咻咻，闻着不错嘛，啤酒也不错，冰冰凉凉的，是用了魔法么？？？”

    布鲁斯嗅了嗅烤肉派，这种香味，就算吃遍了不少美食的布鲁斯依旧仍不住想要尝尝味道，不过，布鲁斯还是先喝了一口啤酒，发现啤酒居然是冰镇过的。

    “当然，高级酒管的酒窖中都刻画了魔法的，这不是很正常的事情吗？？？”

    店老板还没回答，带着布鲁斯来的中年汉子却先一步给布鲁斯做了解答，

    ‘上古时期的魔法已经泛滥到了这种程度吗，不愧是空气中都蕴含着庞大魔力的时代？？？’

    布鲁斯暗自想到。

    “别说那么多了，这烤肉派还真香啊，我就先不客气啦，嘿嘿嘿！！！”

    中年汉子留着口水，切了一块烤肉派放到了嘴里。

    “呜~~噗————”

    “好难吃！！！”

    吃下一块烤肉派的中年汉子，猛然将在了那里，然后将头转到旁边疯狂呕吐起来。

    “看来我家果然被评为酒好喝，料理却很难吃的啊！！！”

    店老板看到中年汉子的样子，顿时露出得逞的笑容，坏笑的说道。

    “这种事就早说啊，小鬼，你知道我什么这位是谁吗？？？这可是魔法师，信不信我让兄弟拆了你的店。”

    中年汉子一脚踢翻酒桌，撸胳膊挽袖子，就要和店老板干一架。

    “吼吼，魔法师，真是让人头疼的客人啊，那没办法了。”

    “啪————”

    店老板摆出攻击的姿势，然后，猛然打了一个响指。

    “给我收拾干净！！！”

    “真是的，好累啊，找我有什么事吗，梅利奥达斯！！！”

    一直粉红色，带着号码牌的小猪从厨房里走了出来，对着店老板问道。

    “猪……猪居然说话了？？？”

    中年汉子惊奇的看着面前的粉红色小猪。

    “不要什么事都大惊小怪的好么？？？真是的，所以我才受不了乡下人啊！！！”

    粉红色小猪霍克趴到散落的食物面前，相当无奈的说道。

    “霍克，摆脱你打扫一下地板！！！”

    梅利奥达斯双手叉着腰，指着散了一地的烤肉派说道。

    “切，真麻烦，这个剩饭处理员相当的不容易啊！！！”

    霍克一边吃着散落的一地的食物，一边抱怨道，

    霍克吃的非常快，大概几分钟的时间就将油腻的地板舔了一个赶紧，甚至舔的闪闪发亮起来。

    霍克：“真是的，给我一点像样的剩饭不行吗？？？”

    梅利奥达斯：“我觉得我晚上做烤全猪可能会做的更好吃一点！！！”

    “好好吃，这里的剩饭最棒啦！！”

    听到这话，霍克的态度顿时一遍，讨好的对梅利奥达斯说道。

    “呵呵呵！！！”

    周围的人也有趣的看着这一幕，发出欢快的笑声。

    “叮铃！！！”

    就在这时，酒馆的门排却猛然被推开，一个气喘吁吁的男人走了进来，

    “出现了，那个【徘徊的生锈骑士】出现了！！！”

    “最近传的沸沸扬扬的那个么？？？”

    “怎么可能出现，那个不说用来方便教育小孩子的编出来的么？？？会说什么‘要是在调皮的话，穿着满身血污的生锈铠甲的【七原罪】就会出现了哦’，这样的吧”

    “哈哈哈哈！！！”

    布鲁斯安静的喝着啤酒，耳朵却在不断的收集酒馆中众人谈话中的情报，

    穿越古代的第一站来酒馆果然没有选错。

    布鲁斯暗想着，脸上却露出疑惑，对着那些喝酒的汉子们问道：“【七原罪】，那是什么？？？”

    “哦，我们这位年轻的魔法师已经没有听说过了吗？？？”

    “不是有着通缉令来着么？？？就是那个，那个。”

    一个汉子指着酒馆公告板上的一推通缉令，说道。

    布鲁斯随着汉子的手指，看着那个公告板，上面是七张十分传神的手绘通缉令，四男两女，还有一个巨大的铠甲画像。

    “大概十年前吧，发生过一起杀死了好几是个圣骑士的大事件啊！！！而凶兽就是这帮【七原罪】，不是说上至圣骑士长大人，全部被用残忍的手法杀死，尸首根本惨不忍睹么？？？”

    “嗯，他们的团长梅利奥达斯也是个相当恐怖的角色啊，甚至又有人说他一人灭掉过一个国家呢？？？”

    “好厉害啊，这些人到现在都没有被抓到吗？？？”

    布鲁斯觉得，自己的任务可能就在这几个人身上，【七原罪】一听就是和罪孽有关，而且，一人灭一场的力量，绝对算得上是神级战力了，完全符合布鲁斯对神魔族的猜想了。

    “啊，一个都没有，不过也有一些传闻说他们都死了。”

    “嗯，他们绝对已经死了，现任的圣骑长是绝对不会放过他们的。”

    “确实，毕竟现在国王大人已经病倒了，都是圣骑士大人们在尽忠职守的守护着这个国家啊！！！”

    “可是，这个每年都更显的通缉令，显然就是证明他们其实都还活的好好的啊。”

    最有一个人的话顿时让周围原本热闹的谈话气氛沉闷了下来，

    ‘呵呵，原来如此，这个王国已经快完了，那我要不要当一个国王什么的玩玩啊？？？’

    布鲁斯可不为国王没有接班人的情况下倒下后，这个国家还能平静下去，内有圣骑士作乱，外有魔神族降临，还真是内忧外患啊。

    “不过话说回来，穿着生锈铠甲的骑士在外面不断游荡的传闻是不是太假了，对吧。”

    “不可能的，不可能。”

    周围的人开始转移话题，试图将七原罪的话题甩过去，但天不遂人员，他们刚一说到生锈骑士，门外却传来了生锈铠甲的碰撞声。

    “嘎吱！！！”

    “嘎吱！！！”

    “嘎吱！！！”

    巨大的颤动声每响一下，酒馆内的众人心就沉下一分。

    “这股生锈的味道，不会是生锈骑士吗？？？”

    话音刚落，酒馆门突然被打开，一个高大的身影出现在众人面前，看到这个生锈骑士，布鲁斯却愣了一下，因为他和其他人不一样，他可以通过精神力，完全看到铠甲内部的情况。

    “七……原……罪……”

    一道带着回音的声音从铠甲中传出，

    “出现了啦！！！”

    酒馆内的众人顿时发出惊恐的吼叫，蜂拥一般掏出来猪帽子亭，留下狼藉的酒馆。

    “你是谁？？？”

    店老板梅利奥达斯从柜台后面越了出来，站在生锈骑士面前问道。

    然而生锈骑士连话都没说出口，便轰然倒在了地上，因为摔倒的关系，她的头盔直接掉在了地上，露出了下面精致的面孔，和银白色的头发。

    “远近闻名的生锈骑士居然是一个弱女子，呵呵，真有意思！！！”

    布鲁斯依旧悠闲的喝着啤酒，丝毫没有其他人害怕的样子。

    “呐，这位小哥就先坐在这里喝酒吧，想喝什么自己拿就好，我先去处理一下这个女孩。”

    梅利奥达斯先是无比怀念的看了少女的面容，然后笑着对布鲁斯说完，这才单手举起生锈骑士，将其抗在肩上，像里屋走去。

    “你这变态不会是想对这个女孩做什么不诡的事情吧！！！”

    布鲁斯注意到了梅利奥达斯看着女孩的目光，显然不肯让他就这么带走女孩。

    “放心，这是我妻子，做什么也是合法的。”

    梅利奥达斯对着布鲁斯竖起了大拇指，微笑着说道。

    “欸，梅利奥达斯你的妻子！！！”

    霍克也被梅利奥达斯的话惊住了，他跟了梅利奥达斯有快10年了，可也是第一次听说梅利奥达斯还有妻子这一说。

    “啊，不会错的，这个睡颜，这个曲线，这个味道，还有着这种令人熟悉的弹性，绝对不会错的。“

    梅利奥达斯将少女身上的铠甲拔掉，露出里面的紧身衣，开始了公开猥琐少女之路。


------------

467：世界的主角

    “霍克酱，你知道有人猥琐未成年少女要判处什么样的刑罚吗？？？”

    布鲁斯看着梅利奥达斯的做派，顿时忍不住想要干死这个人渣，没想到世界上居然还有比他还要无耻的人，不但将第一次见面的漂亮女孩称为老婆，还当场公然猥琐。

    不对，他才一点都不无耻呢！！！

    “死刑，死刑，当然是死刑！！！”

    小猪霍克大吼着，因为很重要所以说了三遍。

    “好的，死刑！！！”

    布鲁斯一锤拳头，然后不知从哪里拿出来一把鬼头大刀来，

    “请等一下，不是这样的啊，误会，都是误会，这个女孩，她应该是我亡妻的转世。”

    梅利奥达斯摸着少女的脸颊，眼中透露出的无比的怀念。

    “蛤，转世，那她和前世有什么关系吗，相同的只是灵魂本源吧，连记忆都没有？？？”

    布鲁斯不明白梅利奥达斯在执着什么，如果是灵魂转世，恐怕除了最初的灵魂本源之外，基本没有任何相同的地方，

    因为根源之涡的关系，这个世界人类和布鲁斯印象中那种经历轮回依然可以取回记忆的世界不同，在这个世界任何生物的前世和今生几乎也没有任何关系，就更别说取回自己的前世记忆。

    “嘛，这就足够了！！！”

    梅利奥达斯露出满足笑容，至少，她们的本源是一样的，无论是否拥有他的记忆，她们曾经都是一个人。

    “还真是个痴情人啊，啧啧！！！”

    布鲁斯啧了一下嘴，摇了摇头叹息道。

    “好了，不要说我了，小哥你到底是什么人，为什么你身上的气息让我如此讨厌呢？？？”

    梅利奥达斯看着和自己身高平齐的布鲁斯，语气凝重的说道。

    “呵呵，讨厌我，果然，店老板你是‘神灵’吗？？？”

    布鲁斯微微咻了一下鼻子，顿时闻了属于‘神灵’的味道，不过那味道却十分单薄，隐藏的十分好。

    “欸！！！神灵，梅利奥达斯，你是神灵？？？”

    霍克也无比震惊的看着梅利奥达斯，它和梅利奥达斯一起生活了有10了，虽然之前就奇怪梅利奥达斯10年从未长大，但还是第一次听说梅利奥达斯的真实身份。

    “我可算不上神灵，我只是个买酒的普通店老板而已！！！”

    梅利奥达斯听到布鲁斯的问话，神色有些黯然，低头拿起麻布收起杂乱的酒吧来。

    “不是神灵，你为何会厌恶我这个弑神者！！！”

    布鲁斯坐在柜台上，不客气的起开一瓶啤酒，大口的喝了起来，

    “神灵与弑神之人天生就充满了敌对情绪……你们两个要去哪？？？”

    布鲁斯在一旁一边喝酒一边诉说着神灵和弑神者的关系，但却发现，梅利奥达斯居然带着霍克和伊丽莎白准备悄悄溜掉。

    “那个，我还有事，今天的酒快没了，我得去采集点原材料！！！”

    梅利奥达斯尴尬的挠着后脑勺说道，没办法，布鲁斯是弑神者，他是神灵，这不明显就是来找茬准备干掉他吗、他可不是什么强大的神灵，这时候不跑做什么？？？

    “放心，像你这种弱小的连权能都没有神明我见多了，也根本没兴趣，毕竟杀了你们也不会得到好处，我要杀的可是拥有权能神明。”

    布鲁斯邪笑着张开自己手，一团黑金交错的火焰在布鲁斯手中燃起，梅利奥达斯的瞳孔瞬间一缩，在布鲁斯手中他仿佛看到了一个生与死轮回不止世界，

    “啊，那我就放心了，啊哈哈哈哈！！！”

    梅利奥达斯松了一口，然后尬笑起来。

    “那不知道这位大人找我到底有什么事情吗？？？”

    梅利奥达斯搓着手，市惠的对布鲁斯问道，

    “我想要你动用神灵的关系找到七原罪。”

    布鲁斯一口喝干瓶中的酒，脸上点事一丝晕红，对梅利奥达斯说道。

    “七原罪？？？大人找他们做什么？？？”

    梅利奥达斯语气一沉，背后的拳头逐渐握紧，对布鲁斯问道。

    “嗯？？？不知道，要见过面才知道，我只知道这个时代有灾难即将降临，而对手是魔神族，而我怀疑七原罪可能就是我要找的魔神族。”

    布鲁斯想了想，决定告诉梅利奥达斯，毕竟，这家伙作为地头蛇，说不上活的多久，肯定了解一些内部的。

    “魔神族？？？那你可能真的搞错了，七原罪其实都是本土的种族，没有魔神族。”

    梅利奥达斯听到‘魔神族’三个字顿时一呆，然后笑着对布鲁斯解释道。

    “啊，你这家伙果然认识七原罪，刚才我说到寻找七原罪时，你露出了杀意对吧！！！”

    布鲁斯用魔法瞬移到了梅利奥达斯身边，笑着对他调侃道。

    “啊，怎么说呢，差不多吧！！！”

    梅利奥达斯顾左右言其他，对布鲁斯打着哈哈。

    布鲁斯上下打量了一下梅利奥达斯，接着有分析起来：

    “而且，你们关系可能非同一般，甚至你可能就是其中一员，你会露出杀意是因为你们在担心同伴。”

    最后，布鲁斯一锤定音，倒出来了梅利奥达斯的身份。

    “同时，你又对魔神族相当了解，死掉的妻子也转世回到了身边，没错了，你可能就是这个时代布里塔尼亚的主角了，故事的一切都将随着平静被打破，然后由你展开。”

    布鲁斯张开双臂，犹如朝圣者一般，对着梅利奥达斯高声，就如之前欧康纳，伊芙琳三人一样，世界的进程是由‘主角’来推动的，

    每一件影响世界的大事件发生，都会有着主角，配角，女主，反派，龙套，大量诸如此类的角色应运而生，配角和龙套可以有很多，但主角，女主，还有反派，却只能有一个。

    而感觉布鲁斯的推测，梅利奥达斯可能就是这个时代的主角，而之前的那个女孩则是女主，至于七大罪则是主角的帮手，而魔神族则是反派。

    正常来说，历史进程则是主角打败魔神族，又一次维护了世界的和平，但是，不知道因为什么原因，主角团失败了，最终丧命在了魔神族手中，世界被魔神族毁灭了。

    虽然没有找到魔神族直接干掉他们很是遗憾，但他找到了主角，最终目的肯定是会达到的，布鲁斯也没想到自己会这么幸运，初来乍到就碰到世界的主角，真是太幸运了。

    “啊啦，小哥还真是爱开玩笑，主角什么的，不敢当了！！！”

    梅利奥达斯极力压制内心的喜悦，挠着头不敢当。

    “你不是挺高兴吗？？？”

    霍克酱毫不留情的吐槽着，揭穿了梅利奥达斯。


------------

468：霍克妈妈！！！

    “嘻嘻嘻嘻，就那么一点点啦！！！”

    梅利奥达斯不好意思的挠了挠后脑勺笑了，虽然他确实有那么一点小高兴啦。

    “那个，这位小哥你今后准备怎么办，继续寻找那什么的魔神族？？？”

    霍克跳到布鲁斯身边的座位上，对他问道。

    “啊，我也不太清楚该干什么，暂时就跟着你们吧，既然找到了这个时代的主角，跟着你们就好了，到时候麻烦自然会找过来的，真不知道你这么弱，为什么会成为世界的主角？？？”

    布鲁斯现在也不知道做什么，他只知道这个时间线出了问题，但却不知道到底会发生什么，第一次失去了剧情优势，布鲁斯显得有些无所适从起来。

    “那……那个，可以放下我吗？？？”

    梅利奥达斯正要说话，他背上的女孩却突然开口说道，语气糯糯的，

    是个弱受！！！

    不知为何，布鲁斯脑海中突然冒出这么一个想法。

    “这里是……？？？我……为什么会？？”

    女孩迟疑的打量着周围的，弱气的对梅利奥达斯问道。

    “你之前摇摇晃晃的走进店里，然后。。。。。。“

    接下来就是梅利奥达斯和女孩之间的私密谈话了，布鲁斯在知道女孩就做伊丽莎白后，便坐在那里，一直默默的喝着就，但那股不爽的气息简直快要化成实质了。

    曾几何时，他居然被人撒了狗粮，虽然他不是单身狗，但这样被女仆无视还是第一次。

    “哐哐哐————”

    酒馆的大门被大力敲响，巨大的力气阵的房屋都往下掉灰了。

    “呵呵，让你秀恩爱，报应来了吧！！！”

    感知到外面敲门的几人，布鲁斯顿时奸笑了起来，因为来人居然是卫兵。

    “快开门，我们接到了村民的举报，我们是驻扎在山麓下面的圣骑士大人麾下的【山猫之须】骑士团，前来捕捉疑似【七原罪】的生锈骑士，快点乖乖出来！！！”

    一个中气十足的声音从门外传来。

    “好像来了十分烦人的家伙啊！！！”

    梅利奥达斯看着门外，语气平静的说道。

    “圣骑士……”

    然而伊丽莎白却一脸担忧的嘀咕道。

    “需要我帮你把他们解决掉吗？？？”

    布鲁斯觉得终于到了自己出场的时候了。

    “嗨嗨，小哥你就老实的待在那里喝酒吧，不要你钱的还不行！！！”

    然而梅利奥达斯一点也领情，直接对布鲁斯拒绝道。

    “切！！！”

    布鲁斯不爽的坐了回去，梅利奥达斯显然是想玩一出英雄救美骗女孩了，这个人渣。

    “霍克，拿上那套铠甲，跟我来！！！”

    说着，梅利奥达斯便要出去解决那些骑士，

    “呐，你为什么要寻找【七原罪】啊！！！”

    布鲁斯坐在椅子上，一边喝酒一边对伊丽莎白问道，希望可以从她那里掏出点有用的情报。

    “为了……阻止那些圣骑士。”

    伊丽莎白犹豫了一下，不过既然是店老板的朋友，显然不是什么坏人，所以，她就说了。

    “圣骑士本来是里昂妮丝王国的守卫者，是国家的英雄，但不知道为什么，他们却突然集体叛变，欲图给这个国家带来战火，

    前几日更是将国王一下的王族全部关押了起来，并在万国和周边的村落强行征兆了大量的人手，并逐步做着开战的准备，我想要不了多久会波及这一带了吧！！！”

    伊丽莎白忧心重重的对布鲁斯诉说着、

    “所以呢，这和【七原罪】有什么关系吗？？？”

    “现在这个国家中，唯一能阻止圣骑士们野心的就只有【七原罪】！！！”

    伊丽莎白的柔弱的脸上透露着坚毅，

    “那你知道【七原罪】的身上有什么特征么，说不得我就见过他们呢！！”

    “七原罪，是由将七头野兽刻印在身上的七名凶恶的大罪人所组成的王国最恶最强的骑士团！！！”

    “原来如此，我明白了，那个小鬼就是【七原罪】的团长，暴怒之罪，Dragon`sin，梅利奥达斯、这样你就找到第一个了，伊丽莎白！！！”

    布鲁斯摸了摸下巴，坏笑着指着门口的梅利奥达斯说道。

    “哐————”

    听到布鲁斯话，梅利奥达斯直接摔到在了地上，

    “喂，布鲁斯，你这家伙搞什么鬼？？”

    梅利奥达斯站起来暴怒的对布鲁斯吼道，本来他策划一场英雄救美的，全被布鲁斯这家伙一句话搅和了。

    “欸————”

    其他人看着梅利奥达斯和布鲁斯，无比吃惊的尖叫道。

    “啊哈哈哈，怎么可能，老板怎么可能是七原罪的呢，那没什么事我们就先走了！！！”

    山猫之须骑士团的领头兵长，脑袋冒汗的向后退去，如果店老板真的是梅利奥达斯，那可不是他们可以对付的。

    “呵呵，抱歉，我只是不忍看小姑娘失落而已！！！”

    布鲁斯贼笑着看向梅利奥达斯，可那份道歉却一点诚意都没有。

    “店长先生，您真的是【七原罪】么？？？”

    伊丽莎白满怀期望的看着梅利奥达斯，对他问道。

    “啊，没错，我就是【七原罪】的暴怒之罪，梅利奥达斯！！！”

    梅利奥达斯没办法，只好承认了。

    “关于其他七大罪的事情，最近我也一直在寻找他们，所以，只好一边开着酒馆，一边收集情报，这样一来有了招牌女店员的话，生意肯定更加火爆，情报收集也肯定简单的多了，你愿意……跟我走么！！”

    梅利奥达斯笑着对伊丽莎白问道。

    “我愿意！！！”

    伊丽莎白留着眼泪，高兴的点头答应。

    “吼吼，那么出发了，不然一会又有麻烦的人来呢，霍克妈妈！！！”

    梅利奥达斯嬉笑一声，对着窗外大喊了一句。

    “吭咩咩咩~~~~~~~”

    一声好似羊叫的声音传出，猪帽子亭居然开始摇晃起来，接着一阵巨大的长着满身苔藓的绿皮猪居然从地下拱了出来，

    奇怪是，这么一个庞然大物从地面出来后，居然对地面没有丝毫的破坏。

    “好了，出发了，去下一个城镇，霍克妈妈！！！”

    “咕喔~~~~~~”

    霍克妈妈叫了一声，迈着自己和霍克差不多的‘小短腿’开始像下一站快步走去。

    布鲁斯打量着猪帽子亭下的那只巨大的猪，她虽然不会像霍克那样说话，但其智慧却并不比人类差，而且，其实力更是达到了半神的等级，也就是说，霍克妈妈居然是神兽。

    “果然，跟着你绝对是对的，哈哈哈，没想到你这样一个毛神，居然还有这么强的神兽，你的实力肯定不止如此，拥有怎么强力的神兽，你这家伙最少也是主神级别的神灵，梅利奥达斯！！！”

    布鲁斯揪着梅利奥达斯的脸，将他提了起来，对他问道。

    “混蛋，好疼，快放开我！！！”

    梅利奥达斯拍着布鲁斯，对他骂道。

    “快说是怎么回事？？？”

    “好了，我说就是了，我的力量其实是被人夺走了！！！”

    梅利奥达斯揉着脸，这是他头一次被人欺负的这么惨，平常都是他欺负人的才对。

    “被夺走了，魔法师么？？？”

    布鲁斯眼中闪过一丝金芒，对梅利奥达斯问道。

    能夺走一位主神力量，还没有杀死梅利奥达斯的人，在这个时代只有魔法师了，毕竟，神灵的话，可以直接吞噬了对方，增强自己的力量。

    “是的，夺走我力量的人是同为【七原罪】的暴食之罪——玛琳，混蛋魔法师，不要控制我的思想！！！”

    梅利奥达斯神色茫然的对布鲁斯回答，不过，在他被控制的瞬间，就挣脱开来，于此同时，一个奇怪的圈圈符号出现在他的脸上，一闪而逝。

    ‘恶魔系的神力，居然是魔神，有点意思，盖亚到底想什么呢！！！’

    布鲁斯感受到梅利奥达斯身上的力量变化，顿时露出了玩味的笑容，他也没想到，这个时代居然是由一位拥有着毁灭职责的魔神成为主角，拯救这个世界。


------------

469：补完巫师传承！！！

    接下来的时间里，布鲁斯便一直跟在梅利奥达斯的身边，成为了【猪帽子亭】酒吧的魔法厨师。

    没错，就是表面意义上那种使用魔法做菜的厨师，在这着神秘力量满地走的时代，魔法并不是什么稀奇古怪不能示人的东西。

    而且，布鲁斯使用魔法做饭做菜，收拾屋子反而引来了不少的来喝酒之人的青睐，并被吸引而来，因为更亲密。

    毕竟，一万年前的布里塔尼亚的魔法大多追求力量与大面积破坏力与杀伤力，是那种怎么华丽，怎么才能显现出自己的逼格，就怎么来的东西，

    而布鲁斯魔法却没有这种效果，而后世因为地球的魔力的减弱，那时的魔法大多追求的都是实用性，而不是那种华而不实的东西。

    毕竟，明明只需要一丁点魔力，使是用规则系法术：像【Reducto（粉身碎骨）】这样的，就能瞬间将人打到的灰飞烟灭，

    但在这个时代很多法师却都喜欢玩一手四大元素，以地风水火之力绞杀对方，虽然看起来华丽，但消耗的魔力确实成百倍增长。

    不过也没办法，谁叫这个时代随便那个地方吸口气都是魔力，和后世那好只有重灵地才能达到当今效果穷酸状态完全不同，

    换句话说，这个时代的法师们高富帅有钱任性，想怎么玩就怎么玩，而后世的法师就是穷屌丝，每一分魔力都得掰成两瓣计算着使用，不然就会穷到吃土。

    而且，相对于破坏力超群的元素法术，现代魔法更多的倾向于隐蔽与实用型，最大的变化就是层出不穷的家务性魔法。

    ………………

    次日，梅利奥达斯将猪帽子亭停了下来，梅利奥达斯带着伊丽莎白出去采购，而布鲁斯则继续躺在沙发上看书，一万年前的世界，一帮生活在原始社会的人，有什么好玩的。

    正如布鲁斯猜想的那样，梅利奥达斯这家伙可不简单，虽然现在只剩下半神级的实力，但他的收藏绝对堪称丰富，

    虽然大多都是战士体系的，但架不住他还掌控着很多魔神系的强大神术，这大大丰富了布鲁斯的知识库。

    有着这些神术，布鲁斯轻易就可以的逆向推导出低级的法术，而且，别忘了，布鲁斯手里还掌握着一份完整的恶魔巫师的传承，

    不过，这份传承最多就只能达到封号级，但是有着梅利奥达斯的这些知识，布鲁斯却能将这份恶魔巫师传承补全，让修习的人直接达到神级，

    甚至，布鲁斯还在一定程度上补全了巫师的传承体系，让封号不再是巫师的顶点，可以达到更高的级别了。

    至于梅利奥达斯为什么会有这些藏书，其实这是布鲁斯直接从梅利奥达斯脑袋里提取出来，然后在刻印到书本上的，所以，被成为【梅利奥达斯的藏书】。

    虽然当时被梅利奥达斯积极的反对，但是在布鲁斯拿出一瓶永生之泉后，梅利奥达斯二话不说，十分积极配合着布鲁斯提取了脑内的知识。

    神灵可以永生，但人类却不行，梅利奥达斯想要和爱妻再续前缘，但是，伊丽莎白终究只是人类，寿命有限。

    可是有了这份永生之泉就不同了，本来她就是普通人，使用后，只要不被彻底化成飞灰，就可以不死，而且还可以永生，

    没错，就是永生，穿越到了一万年前，布鲁斯身上的永生之泉在吸收这个时代的神秘元素后也发生了异变，只要喝下去，就可以获得不死之身与永久的寿命。

    用梅利奥达斯的话来说，他手里的东西应该和几十年前被大火烧毁的妖精族圣地：妖精之森中的‘生命之泉’非常相似，功能基本是一样，

    永生之泉会发生这种变化，布鲁斯也大概猜的到，大概是因为这个时代的根源并不完善，有着很多的漏洞，想到达到永生也很容易。

    不过，有一点相同的是，就算是异变后的永生之泉在喝下去后，虽然不会变成普通人，但力量却会永久的定型，不会在有任何增长了。

    ………………

    “班纳大人，有客人来了！！！”

    伊丽莎白换上了一身相当具有现代特侧粉红色小衫，超短裙，单腿黑丝袜的招牌女郎服饰，对布鲁斯说道。

    “嗯！！！”

    布鲁斯头也不抬的继续看着梅利奥达斯的藏书答道，只是随手一抬，厨房的很多材料就自己动了起来，最终变成了一份烤鸡，送到了桌子前。

    “啊，这是什么，魔法么，好厉害？？？”

    一个小鬼看着自动完成，连火都没用，就直接变成香喷喷的烤鸡，双眼冒光的看着布鲁斯。

    “哦，米德，这小鬼头是们店里新来的厨师，是个魔法师，告诉我你知道关于七大罪的消息，我就让他帮你把那位圣骑士留巴尼亚村子封印水流的魔法解除。”

    梅利奥达斯拇指着躺在床上看书的布鲁斯，偷偷对米德说道。

    duang————

    梅利奥达斯刚说完，一个酒瓶就自动飞了起来，在砸在了他的后脑勺上，

    “不要给我安排多余的工作，不然杀了哦。”

    “你看，他同意了。”

    梅利奥达斯没心没肺的说道。

    “你从哪里看到他同意了，明明是要杀了你啊！！！”

    米德和伊丽莎白一脸怕怕的吐槽道。

    布鲁斯：“。。。。。。”

    ………………

    “原来如此，原来是骗人啊！！！”

    梅利奥达斯摸着下巴，明白了小鬼为什么说认识七大罪了，说完，梅利奥达斯有跑到布鲁斯这里来，低声求救来了：

    “布鲁斯，看在我的面子上，帮帮忙吧！！！”

    “只是个圣骑士而已，你自己去不就行了吗？？？”

    布鲁斯不耐烦的排开梅利奥达斯。

    “我不能暴露啊！！！我可是通缉犯啊，帮帮忙啊！！！”

    “真拿你们没办法！！！”

    布鲁斯被弄烦了，直接打了一个响指，顿时，远处天空中，凭空落下一道雷霆，轰在巴尼亚村中那个圣骑士留下的封印上，将那深入地下的魔力全部破坏。

    “轰轰轰轰————”

    随着大地一阵震动，一条条清凉的泉水从地下冒出，干涸的大地再次得到水的滋润。

    “这就是权能么，和女神族的力量好像？？？”

    梅利奥达斯看着窗外落下的雷电，自言自语的说道。

    “因为我宰了埃及神系的众神之王：拉，所以得到了天空权能，强风，雷电，太阳，都在我的掌控之内。”

    布鲁斯炫耀的说道，三大天空系的能力，在布鲁斯指间化成调皮的精灵，不断跳动，却蕴含着另梅利奥达斯恐惧的力量。

    “埃及神王：拉？？？”

    梅利奥达斯惊奇的问道，他怎么从来没听过这个名字。

    “啊，对了，拉现在还没诞生，信仰还没有被窃取，那位神的现在的名字应该叫阿图姆吧！！！”

    听到梅利奥达斯提醒，布鲁斯才想起来，太阳神：拉是在埃及第四王朝时期的建立的信仰，而现在埃及应该还处于部落氏族状态，

    还没到道恩·沙巴·努尔窃取阿图姆的信仰，创造拉的时候，嗯，这他么就尴尬了。

    “你把这些事说出来这得没问题么，你果然是从未来过来的吧，哦，这就是时间暂停吗？？？”

    梅利奥达斯眯着死鱼眼，对布鲁斯问道，却突然发现，周围的一切都被暂停了。

    “嘛，没关系，阿图姆那只公牛敢出来，老子就在杀他一次，正好我在增强一下自己的权能！！！”

    布鲁斯毫不在意的说道，有着时间宝石，他就是无敌的，别说是地球的神了，就算是宇宙中那种一位神明就是一整颗星球的泰坦神，布鲁斯也能治他，

    别忘了，力量宝石可以一击就能击碎一座星球，时间宝石就算没有那种力量，但也不会太弱，打不过还跑不了吗，真惹急了布鲁斯就不管不顾，使用时间夹缝流放他们。


------------

470：本命天赋！！！

    “为【猪帽子】亭，梅利奥达斯，布鲁克大人干杯！！！”

    因为解决了水源的问题，巴尼亚村的村民再次从愁苦中走出，傍晚更是来到了梅利奥达斯的酒吧庆祝。

    只不过，布鲁斯讨厌这种气氛，所以，除了一开始喝了两杯不错的酒外，就直接上楼休息去了。

    ……

    巴尼亚村西北方向，约七英里，索尔加雷斯要塞。

    “方……方才，驻守阿尼亚村的人传来消息，说天空突然降下一道雷霆，将……将吉尔桑达大人的剑劈碎了，说……说是神明大人庇佑着巴尼亚村。”

    一位身穿里昂妮丝王国式铠甲的骑士对着一位拥有粉红色头发的帅气骑士大声汇报着，

    这位骑士看起来高雅，充满了绅士的气息，但从汇报的骑士那不断冒着虚汗的额头与颤抖语气就知道，他并不非是一个与表面气息相同的人。

    “神明庇佑么，告诉我巴尼亚村的方位，要具体（米青）准点的？？？”

    吉尔桑达从椅子站了起来，想要塞的瞭望台上走去，一边走，还一边对骑士问道。

    “是，巴尼亚村在这座城堡的东南4点钟方向距离是7.3英里、”

    骑士略一思索就得出了详细的方位地点。

    “嗯，那把枪能借我用一下吗？？？”

    吉尔桑达点了点头，然后对指着一旁的守卫说道。

    “是，请用！！！”

    守卫直接将手中的长枪递给了吉尔桑达。

    “这个方向么？？？”

    吉尔桑达接过长枪，略微估算了一下方位与距离，站在瞭望台上，将体内的魔力汇聚到手中的长矛中，

    淡蓝的雷电魔力以漩涡的方式将正把枪缠绕，接着，吉尔桑达发出一声爆喝，以投矛手姿势将长矛投射了出去。

    瞬间，那根普通的铁质长矛边以流星一般的速度消失在夜空当中，在天空划出一条蓝色的轨迹。

    ……

    “嗯？？”

    吉尔桑达投射长矛的瞬间，猪帽子亭中的布鲁斯和梅利奥达斯便齐齐感受到了那飞射而来的庞大魔力。

    “我去小个便！！！”

    梅利奥达斯停下手中的动作，从柜台中走了出来，想门外走去，而布鲁斯感知到梅利奥达斯出去了，便继续躺倒休息了。

    之前伊丽莎白因为笨手笨脚，搞砸了大部分工作，此刻正伤心呢，布鲁斯就不打扰梅利奥达斯去借机泡妞了。

    梅利奥达斯来到伊丽莎白身边，眺望着远处的夜空、

    “十分抱歉，梅利奥达斯大人，明明还在工作时间。。。。。。”

    伊丽莎白见梅利奥达斯还以为他要说工作的事情，当即开始道歉起来。

    “是这里吗，不，还有在偏左一点。”

    梅利奥达斯一边听着伊丽莎白的诉说，一边预测长矛投来的方向，几秒之后，刺耳的尖啸从天空传来。

    “滋滋滋滋滋————”

    一根被雷电包裹的长矛以雷霆之势从远处天空飞来，一旦落下巴尼亚村，必将化成废墟。

    然而，在长矛落下的一瞬间，梅利奥达斯却伸出自己的手，轻易的抓住了飞来的长矛，

    试图将其停下，但是长矛巨大的力量依旧将梅利奥达斯带飞数百米，直到撞穿了数座石楼才停下。

    “回！！！”

    梅利奥达斯停下长矛后，目光一凝，身体旋转，以更强的力道将长矛扔了回去，一击将吉尔桑德所在的要塞击碎。

    “你们果然还活着，七大罪，梅利奥达斯。”

    吉尔桑达侧着头，脸上带着一抹血花，虽然躲开了梅利奥达斯扔回来的长矛，但依旧被长矛上所携带的魔力刮伤了脸颊。

    不过，此刻吉尔桑达的脸上却露出了久违的笑容，因为，他从这股魔力中感受到了熟悉之人的气息，那是他的仇人，七大罪的暴怒之龙：梅利奥达斯的魔力。

    因为，他便是10年前，被七大罪残忍杀害的骑士长：萨拉妥拉斯儿子，七大罪对他来说就是杀父仇人。

    …………

    “梅利奥达斯大人，刚才那个难道是袭击了村子的圣骑士！！！”

    伊丽莎白满脸担忧跑过来，神色紧张的对梅利奥达斯问道。

    “啊，看来我们得尽快离开村子了。”

    梅利奥达斯擦拭着手上被魔力划出来的血迹，略带严肃的说道。

    “可是，万一圣骑士再次袭击村子？？”

    “我们留在这里反而可能更加危险，刚才那次袭击明显就是冲着我们来的。”

    梅利奥达斯摇了摇头，说道。

    “要是有个地方能躲起来就好了！！！”

    霍克也在一旁感叹道。

    “躲起来……我记得之前米德弟弟说唯独【白梦森林】，说那一带是连圣骑士也不愿轻易靠近的存在。”

    停了霍克的话，伊丽莎白反倒若有所思的说道。

    “那不是真好么！！！”

    “好，那就决定了，不过，我们可不是去躲起来，我们是要去做自己必须做的事情，那里会有一个的吧！！！”

    梅利奥达斯双掌一和，下来决定，对着伊丽莎白说道、

    “走吧，我们去寻找七原罪的伙伴！！！”

    说完，梅利奥达斯直接抱起伊丽莎白快速的跑回猪帽子亭，让霍克妈妈，连夜赶路，前往白梦森林。

    “啊，那三个混蛋，好吵啊！！”

    感受到落下吵闹的三人组，布鲁斯不爽的给自己的房间施加了一个结界，继续睡大觉了，同时在心里感叹，没有老婆陪伴的日子，连睡觉都不安稳了。

    ……

    第二日一早，吉尔桑达便带着大队人马来到了巴尼亚村，

    感受到空气中那还未消散的魔力，吉尔桑达好似触景生情一般，又想起来10年前，父亲被数十把长枪钉死在墙上的场景。

    “他们好像离开镇子，往西南方向走了。”

    “西南……我记得那里是白梦森林吧！！！”

    吉尔桑达看向西南方，若有所思的说道。

    “是的，但是，那里……”

    吉尔桑达没等身边骑士说完，便策马向那个方向追去。

    【梅利奥达斯！！！】

    神色复杂的吉尔桑达心中默念。

    ……

    “布鲁斯，你真的不和我们一起进去吗？？？”

    梅利奥达斯敲着布鲁斯的房门，对他喊道。

    “不去了，我留在这里看家就好了，我还有个课题要研究。”

    布鲁斯在房间捣鼓着一堆神秘仪式需要的用具，对梅利奥达斯几人说道。

    “真的是，神神秘秘的，一天也不知道在做什么？？？”

    梅利奥达斯不满的鼓起脸，

    “算了，伊丽莎白，我们自己去吧！！！”

    “哎，好的！！！”

    ……

    一个人留在房间中的布鲁斯根本没有听梅利奥达斯的抱怨，因为，说完之后，他就已经在周围布下了结界。

    来到了一万年前，布鲁斯也发现了这个时代与后世的不同的地方。

    在这个时代，每一个达到封号等级后，都会觉醒着一种好似天赋神通一般的能力，

    而且，这个能力几乎没有上限这一说，可以无限值的强化下去，甚至，直接达到堪比权能强度，对他的权能与弑神之躯都起到效果，这就让布鲁斯不得不在意了。

    而经过布鲁斯的反复推敲，他发现，这个能力其实与巫师第一次魔力暴动产生的能力息息相关。

    只是后世巫师根本不在意这种能力，魔力暴动对于巫师来说，不过是实验你是否拥有魔力天赋的体现而已，

    甚至没有任何一个巫师会对魔力暴动产生的能力深入研究，或者说传承的断绝让他们不知道魔力暴动时产生的能力到底有多重要。

    经过后世教育的布鲁斯同样如此，差不多十来年过去了，他甚至都忘了自己魔力暴动时产生的本命能力是啥了，再加上当时根本没注意，就连翻越记忆，也不知道他的能力是啥了。

    所以，布鲁斯只能使用仪式从新再弄一次魔力暴动，寻找自己的本命天赋了。


------------

471：这下真的成原谅巨人了！！！

    随着淡绿色的魔法阵被一一点亮，布鲁斯的感觉到自己好似又回到了未修习魔法时的样子，无知，愚昧，看不清世界的本质。

    外界数百个法阵漂浮在布鲁斯身边，接着，骤然一便，一波波充满毁灭气息的咒力从布鲁斯的体内发出，将房间内的一切事物全部摧毁、

    稍歇，暴动的咒力终于停下，布鲁斯也睁开了自己的晶蓝色的双眸。

    “魔力暴动，我感受到了，感受到了自己真正的力量。”

    布鲁斯紧握了一下自己的拳头，肤色不由自主的变成绿色，变成了浩克形态，然而，这还仅仅只是一个开始，他的力量还在无限制的提升。

    “噗噗噗~~~~~”

    布鲁斯的肌肉不断的在蜕变，增强，甚至骨骼染上了一抹绿色，更得比钢铁还要坚硬。

    换做平时，愤怒增长到这个地步，布鲁斯早该失去理智了，化身毁灭万物的巨人，但是此刻，他的眼神却无比的清明，丝毫没有愤怒的样子。

    因为，这就是他的天赋魔法，按照这个时代说法，这就是他的魔力：世界之怒。

    世界之怒：吸收周围一万码内所有的愤怒，并储存起来，

    没错，这个愤怒不止包括人类，这其中还包裹着自然，生灵，乃至世界本身，同时，还包括布鲁斯自己的。

    也正是吸收所有的愤怒，所以，这个魔法才被布鲁斯命名为世界之怒，而不是自然之怒，或者万物之怒，这类单一方向的命名词。

    如果是普通的圣骑士，或者魔法师，这个能力最多就是当一个和平大使，用来平息战争，

    毕竟，可以说所有的战争都是来自于愤怒，如果这个世界没有愤怒了，那就不会在有战争发生了，

    这就好似，你打了别人一巴掌，可他不会愤怒，那么你只要道歉，那就不会起任何冲突，因为他原谅你了，

    或者，比如说，你睡了别人老婆，还不小心被对方老公被发现了，但是，只要你道歉，那同样不会起冲突，因为对方没有愤怒这种情绪，所以，他当然会选择原谅你啦。

    ‘(⊙o⊙)…哇~~~~~我的天，我好像发现了这个魔法不得了的用处啊！！！’

    布鲁斯淫荡的笑了一下，然后赶紧将脑海中那个邪恶的想法抹去，那真是太污了。

    咳，言归正传，当然这个魔法还能用来挑事，毕竟，既然可以储存愤怒了，那当然也可以释放愤怒了，

    只要将储存的魔法释放到莫个人身上，那他就会陷入无尽的怒火当中，明明是一点小事，却可能引发生死局，甚至，只要布鲁斯愿意，他就可以轻易挑起世界级的战争。

    所以说，这个虽然魔法非常的强大，但正面战力却没有多少，换做是其他人用来，最多就是用来各种搞事，

    但是，这个魔法对布鲁斯来说，确有着难以估量的用处，因为，他的身体可以吸收愤怒，来无限值变强，

    原本，布鲁斯要是吸收了过量的愤怒就连自身的灵魂都会被影响，最后造成人格分裂，但是，有了这个连自己的愤怒都可以吸收的能力，

    布鲁克突然感觉，自己好像无敌了啊，因为，这个世界已经没有什么是进入无限愤怒状态的浩克一拳做不到的事情了，如果，那就两拳好了。

    现在，他就算什么都不做，只吃老本，用魔法积攒足够自己进化成绿殇浩克，或者四臂浩克的愤怒就足以吊打全宇宙了。

    “唉，人生真是寂寞如雪啊！！！”

    布鲁斯将体内的愤怒全部吸收，然后，储存在了自己魔法当中，让他的身体再次变回本来样子，

    浩克形态虽强，但是力量太大了，不好控制，稍微没控制住全力打了一个喷嚏都有可能形成龙卷风。

    一挥手，复原了被破坏的房间，一脸寂寞的走出房间，然后唱起了一首《无敌》缅怀一下弱小时的自觉。

    “无敌是多么，多么寂寞，……。”

    “呼————”

    喝着气泡好的咖啡，呼出一口热气，布鲁斯坐在台阶上，眺望着远处白梦森林冉冉生气的白色蘑菇云，愉快的说道，

    “又是核平的一天啊！！！”

    ……

    另一边，梅利奥达斯两人一猪在也白梦森林遇到了大麻烦，

    三人经过千（xi）辛（xiao）万（nu）苦（骂）终于找到了传说中的【七大罪】之一，嫉妒之罪，Serpent`Sin的黛安。

    黛安是一名巨人族少女，拥有天真少女脸庞与性格的同时，还用着巨人的暴脾气与力量，经常因为自己的少女心发作，就大肆的破坏，

    而且，嫉妒心超强，所以被才得到了嫉妒之名，哦，再说一句，黛安最喜欢吃烤全猪啦！！！

    霍克：……

    同时，黛安本人也十分喜欢梅利奥达斯，所以，在她看到梅利奥达斯身边的伊丽莎白后，顿时误会了二人的关系，愤怒的举起自己的小拳拳，爆锤了梅利奥达斯一顿。

    ……

    “事情就是这样，为了阻止暴动的圣骑士，伊丽莎白就踏上了寻找【七大罪】的道路，我们现在需要你的力量，黛安！！！”

    梅利奥达斯满头包的对冷静下来的黛安解释着。

    “原来是我误会你们了，真是不好意思，明明不听你们解释，还是自说自话。”

    黛安捶了一下自己的头，企图萌混过关。

    “没关系的黛安大人，感谢您出手相助！！！”

    伊丽莎白反倒开心摇了摇头，原谅的黛安，反正挨揍的又不是她，她一点也不在意之前的事情。

    “这就完了，之前她可是在我的肚子里塞了那么多水果。”

    霍克不满的吼了起来。

    “嗯！！！”

    微笑的黛安冲出霍克瞪了一下眼睛，眼中的威胁化作实质，这只皮实的小猪顿时蔫吧了。

    ……

    原本已经以为找到了黛安后，就能平安归去的伊丽莎白，却没想到危机早已逼近，圣骑士吉尔桑达居然一直紧追在他们身后，一步为离。

    “雷之牢笼！！！”

    吉尔桑达一剑麾下，天空瞬间降下数道雷霆，将梅利奥达斯等人全部捆绑了起来。

    “终于见到你们了，【七大罪】！！！”

    吉尔桑达拎着剑从迷雾中走了出来，说道。

    “吉尔……桑达！！！”

    伊丽莎白看到来人，顿时瞪大了眼睛，脸上的震惊清晰可见。

    “认识的人吗？？？”

    “是的，他是前任圣骑士长的儿子，父王的近卫，我们从小就认识了！！！”

    “圣骑士长的儿子，哦~~~我想起来了，你是吉尔小子吧！！！记得当初我们还一起练过几次剑，你都长这么大了，嘛，也对，已经十年了啊！！！”

    听到伊丽莎白的解释，梅利奥达斯顿时想起来人是谁了。

    “喂，这个雷！！！”

    “啊，封锁巴尼亚村，还想将这个存在都轰掉的，看样子都是吉尔小子。”

    “怎么会，梅利奥达斯大人，吉尔怎么会……”

    伊丽莎白还试图为吉尔桑达辩解，但是，在看到他那双充满了愤怒，仇恨的双眸时，顿时再也说不出话来了，这和她认识的那个兄长一样的人物，根本不一样。

    “梅利奥达斯，想知道圣骑士为什么要肃清【七大罪】么，有一半人是铲除颠覆王国的通缉要犯，另一半人则是想要通过与传说中的圣骑士对局，来证实自己的强大。”

    吉尔桑达将骑士剑达在梅利奥达斯的脖子说道。

    “哦，那你是那一半！！！”

    “两边都有……不，我凌驾与上，我……要为父亲，圣骑士长萨拉特拉斯复仇，以及，通过斩杀你们来证明，我已经超越了被命名为最强的骑士长的父亲。”

    “这么说，你已经认定了我们是你的仇人咯！！！”

    梅利奥达斯对吉尔桑达反问道。

    “不是你们还会是谁？？？”

    “撒，谁知道呢，反正我已经不记得当时的情况了，当初我们突然被王都外面的古城，就已经看到了被钉死墙上的特拉斯，之后我就失去了意识，再次醒来就见到霍克了。”

    梅利奥达斯抬头望天，眼露追忆的说道。

    “那又能怎样，企图巅峰王国的罪人骑士团，就是你们啊！！！”

    吉尔桑达完全不在乎梅利奥达斯的解释，反正就认定了【七大罪】就是罪人。

    “吉尔，你难道没听到吗，梅利奥达斯说了这些事和他无关！！！”

    “伊丽莎白，现在王国最优先的事情就是将你保护起来，但是，我对此毫无兴趣。”

    说着，吉尔桑达对着伊丽莎白一指，解开了她身上的雷之牢笼。

    “消失吧……我要找的人只是【七大罪】而已。”

    “吉尔……我是不会让你伤害他们的！！！”

    获得了自游的伊丽莎白却直接跑到了吉尔面前，张开双臂，护住了梅利奥达斯和黛安。

    “啊波波波，我已经……不行了。”

    霍克全身散发着烤肉的香气，爬到了吉尔桑达脚边，说道。

    “噗嘅————”

    直接就被吉尔桑达一脚踢飞了出去。

    “小霍克！！！”

    然后，伊丽莎白就追出去了，是的，她追出去了，她放弃了梅利奥达斯和黛安追出去了，也就是说，在她的心中，那只猪比梅利奥达斯和黛安重要。

    “噗————”

    一个忍不住笑出的声音响起，结果却被吉尔桑达听到了。

    “谁？？？”

    吉尔桑达爆喝一声。

    “轰隆隆————”

    接着，一道水桶粗的雷霆甩向声音发出来的地方。

    “呲呲呲————”

    然而，暴虐的蓝色闪电在即将达到对方面前时，却突然停下了下来，变得好似宠物一样乖巧，同时化成了淡金色，最终被汇聚成了一枚雷球。

    “好弱的雷，连让我使用的欲望都没有。”

    布鲁斯坐在树杈上，手中把玩着金色的雷球，然后直接将其捏碎。

    ‘好强，这股威压，根本不是人类能拥有的，祂，到底是什么？？？’

    看着坐在树杈上的人，加尔桑达感到全身都在颤栗，他在本能恐惧着来人。

    “呦，布鲁斯，你终于来了！！！”

    梅利奥达斯看都布鲁斯后，一把挣开身上的束缚，对他打起招呼来。

    “团长，你认识的人吗？？？”

    黛安同样扯开身上的束缚，对梅利奥达斯问道。

    “啊，我店里的活计！！！”

    梅利奥达斯毫不客气的将布鲁斯归为了给他打工的，打工仔。

    “杀了你哦！！！”

    布鲁斯黑着脸，对他说道。

    ……

    “布鲁斯，你千万不要出手哦，这是我们之间的事情！！！”

    “哦，我一开始就没有想过出手，只是看到伊丽莎白的反应，不小心笑了出来而已。”

    布鲁斯躺倒树枝上，懒散的说道、

    “是吗，那我就放心了，现在不会有人来打扰我们了，不过，你确定要和我打吗，吉尔小子？？？从以前开始你就一次没赢过我。”

    “那都是从前的事情了，心在的我，比七大罪的任何人都强！！！”

    吉尔桑达见布鲁斯没有出手的意思，之前的威压也消失不见，好似变成了普通人一般，便转头对梅利奥达斯说道。

    “谁知道，但我要是认真的话，只要几下就能解决你哦。”

    梅利奥达斯伸出一条腿，说道。

    “那我就将你连同整座森林一起毁掉！！！”

    吉尔桑达同样将伸出腿与梅利奥达斯相互重叠，回道。

    “你办不到的，而且，你的话我会原封不动的还给你。”

    “轰————”

    回答梅利奥达斯的是一道从天而降的落雷，轰击在他的身上。

    “我说过了那，我会原封不动的还给你，全反击。”

    梅利奥达斯一挥手中的断刃，落下的雷霆顿时被反击，回到了吉尔桑达的身上，将其打飞。

    全反击，梅利奥达斯的魔力，拥有将所有魔力反弹的能力，法师克星，想要打败他，必须使用实体攻击。

    “我也应该说过了吧，我会斩杀你。”

    吉尔桑达猛然出现在梅利奥达斯背后，挥剑砍来。

    梅利奥达斯连续翻滚，躲避着吉尔桑达的斩击，然而，吉尔桑达的雷电却好似毒蛇一般不断追击着梅利奥达斯。

    两人从天空打到大地，又从大地打到天空，电光闪烁，轰鸣不止，精彩异常。

    “啊~~~~~”

    然而，布鲁斯却打了一个哈欠，无聊，太无聊，就好似大人在看两个小孩子在打架一般无聊，甚至会让止不住想笑的感觉。

    “好了，到此为止吧！！！”

    布鲁斯直接抬手，以强大念力定住两人、

    “怎么会……动不了了，对方只是动动手而已！！！”

    吉尔桑达不敢置信的说道。

    “喂，布鲁斯，不是说好了不出手的吗？？？”

    梅利奥达斯不满的说道。

    “太无聊了，看你打了这么久还没完成，我就帮你一下好了。”

    “。。。。。。”

    “可是我想问的问题还没有问出来啊！！！”

    “Imperio（魂魄出窍）！！！”

    布鲁斯一道咒力对着吉尔桑达挥出，然后对梅利奥达斯问道。

    “好了，你想知道什么，问吧？？？”

    “啊，魔法还真是方便啊，吉尔小子，我的同伴们在哪里？？？”

    梅利奥达斯对着眼神迷茫的吉尔桑达问道。

    “剩下的5人中，有三个我们还没有消息，但是，另外两个已经解决掉了，

    贪婪之罪Fox`Sin被关在巴斯特监狱中重点看押；

    怠惰之罪Grizzly`Sin加入了我们，准备杀死贪婪之罪完成复仇。”

    吉尔桑达双眼呆滞，将自己知道信息全部说了出来。

    “啊嘞嘞，还真的知道了不得了的消息啊！！！”

    对于这样的消息，梅利奥达斯的脸上依旧保持着平淡，

    “好了，我问完了！！！”

    梅利奥达斯转头对布鲁斯说道，谁知却看到那家伙就好似妖精一般，漂浮在黛安面前，调戏小姐姐。

    “呐，巨人小姐姐，我可以躺在你的欧派上睡一觉吗？？？”

    布鲁斯看着那比自己还要大的欧派，好似不知道什么叫廉耻一般对黛安如是说道，

    梅利奥达斯面无表情：(′-ι_-｀)

    “欸……变态，去死吧！！！”

    黛安愣了一下，然后，好似攻城锤一般的‘小拳拳’捶到了布鲁斯的胸口上，将其打成了天边的星星。

    “唉，不行吗，真是太可惜了，好像睡在那座大欧派上，享受着被软绵绵的欧派包围的感觉啊！！！”

    飞在天空的布鲁斯，无比可惜的摇了摇头，语气中充满了叹息。

    “混蛋家伙，被打飞了还那么鬼畜，你这个无药可救的色情狂，你到底有多喜欢欧派啊！！！”

    听到布鲁斯的自言自语，这下梅利奥达斯终于忍不住了，一边跺脚，一边对着布鲁斯骂道。


------------

472：狗粮吃饱的布鲁斯！！！

    “哼，变态！！！”

    来到猪帽子亭后，黛安看着早已经回来的布鲁斯，顿时，不爽发出一声冷哼。

    “为什么一万年的巨人会这么可爱呢，明明后世的巨人都是一些大脑不发达，浑身臭烘烘连魔法都不会的白痴！！！”

    然而，布鲁斯却没有一点生气，因为，关于为什么一万年的巨人和后世巨人展现的不同形态，让他更加的感兴趣。

    当一个巫师被求知欲占满时，那么一切事情他都能容忍。

    “呐，黛安，可不可以让我研究一下你的身体，我可以给你释放缩小咒啊！！！”

    如此会让人误会的话，布鲁斯当然不敢直接说，而是先一步开启了自己的魔力，将周围所有的怒气全部吸收一空。

    话音刚落，布鲁斯就感绝到自己吸收的怒气，猛然暴涨了一大截，顿时在心里暗叹一声：

    ‘果然，无论什么时候，巨人族那火爆的脾气就算过了一万年了也没有变，还好老子机智。’

    “不好意思，绝对不行！！！”

    黛安十分开心，一脸笑眯眯的对布鲁斯拒绝道。

    她也不知道怎么了，明明被人说了这种话，却一点气都生不起来，反而很开心，

    “啊啊，果然么，怒气虽然没了，但是意志却不会改变啊，也就说只能侧面影响情绪吗？？？”

    布鲁斯看着黛安的笑脸，大概也实验出来了自己魔力的一部分能力。

    “啊嘞，啊嘞嘞！！！布鲁斯，你又用来什么魔法吗，我感觉心情一下好像轻松了不少啊？？？”

    梅利奥达斯上下打量了一下自己，好奇的对布鲁斯问道。

    “没错，这里就是我今天发开出来本命魔法：【世界之怒】，我可以吸收任何生物的愤怒并将这份愤怒释放出去，也就是说，

    有就是愤怒的化身，只要我想，这个世界将不会有愤怒，那就不会出现仇恨，也不会延发出战争，同时，如果我愿意，我就可以轻松挑拨起世界范围大战。

    啊，这个能力，我简直就是七宗罪之一的化身，不过，话说有了这个能力后，我是不是比你更适合【暴怒之龙】称号！！！”

    布鲁斯不加思索的说出了自己的魔力，然后一番自吹自擂。

    “不，你应该更适合傲慢，如此无用的能力，也能被你吹成这样！！！”

    梅利奥达斯面无表情的说道。

    “切，什么嘛，如此无用的能力。”

    黛安同样不屑说道。

    “嘿嘿，没用，是吗？？？”

    布鲁斯邪笑的看着黛安，然后，一拳将其打飞了出去，好几十米，在地上拖出一道长犁。。。。。。

    “混蛋……你个变态，你做了什么！！！”

    黛安从地上趴起后，顿时想要将布鲁斯挥掌将其拍飞，

    “黛安，原谅我，我不是故意的！！！”

    谁知布鲁斯打了一个响指，并毫无诚意的道歉着。

    黛安不知怎么的突然又不觉得愤怒了，于是下意识的开口说道：“既然你道歉了，好吧，我原谅你了。”

    “谢谢你，黛安，你真是个好人。”

    “嘛，不用谢，没什么的，噗呃————”

    黛安有些不好意思的摆手，但还没说，就又被布鲁斯一拳打飞了出去。

    “。。。。。。”

    “原谅我。。。。。。”

    “好吧，我原谅你了。”

    “。。。。。。”

    “哦~~~~好厉害的能力！！！”

    这下，梅利奥达斯顿时双眼放光的看着布鲁斯，这个能力简直太棒了。

    “咿~~~~这个能力实在是太恐怖了吧！！！”

    然而与梅利奥达斯不同则是，霍克还有伊丽莎白，两人浑身颤抖的看着布鲁斯，黛安都被打飞好几次了，居然还原谅布鲁斯，这能力简直恐怖到极点。

    “吸收愤怒掩饰完了，然后是，释放愤怒！！！”

    布鲁斯再次说道。

    “黛安，昨天梅利奥达斯和伊丽莎白睡到一起去了！！！”

    “蛤，这种谎言黛安怎么会信！！！”

    梅利奥达斯不屑的说道，

    “是嘛，梅利奥达斯可是背叛了你啊，黛安！！！”

    一道愤怒的情绪随着布鲁斯的手掌进入了黛安的脑袋。

    “团长，你居然敢背叛我，不可原谅！！！”

    然而，此刻的黛安却双眼放红的看着梅利奥达斯，俨然成了被愤怒趋势的恶鬼。

    “黛安，你冷静点啊，不要听信布鲁斯的挑拨啊！！！”

    梅利奥达斯头冒冷汗的看着黛安，连连后退。

    “没用的，愤怒已经燃烧掉了她所有的理智！！！”

    布鲁斯自信的说道，这就是【世界之怒】恐怖之处，无论他的说又多少的喽啰，无论他的是真是假，只要被愤怒冲昏了头脑的人，都会信以为真。

    “好，停，就演示到了这里！！！”

    布鲁斯在黛安拳头落下来之际，收回了放入黛安体内的愤怒，然后，他发现，愤怒居然增长了不少。

    “啊~~~~好累！！！”

    愤怒消失后，黛安猛的呆坐到了地上，大脑一片空白，浑身酸软无力，就好似经历了一场无比的漫长的战斗一般。

    “你这家伙简直就是操控灵魂魔鬼！！！”

    终于领教了一番布鲁斯恐怖能力的梅利奥达斯心有余悸的说道。

    这个能力完全就是将一个人玩弄到鼓掌之间，仅仅几秒时间，布鲁斯就将黛安玩全变成自己的玩偶。

    如此诡异的能力，梅利奥达斯只在一个人身上看过，那就是高瑟的【记忆入侵】，但是，显然高瑟的能力虽然比布鲁斯的强，但却没有他的好用。

    “慈悲的太阳，将生命带给大地！！！”

    布鲁斯随手一翻，从手中将一把金光撒出，温润的太阳之光，照亮了黛安的身心，治疗着她的伤势与精神。

    之前愤怒就让她的身体分泌了大量的肾上腺素，就兴奋剂一样，让她便的更加强大，无惧痛苦的同时，也会带来不小的副作用。

    “啊呜呜呜呜！！！”

    然而，得到治愈的黛安却嚎啕大哭起来，眼泪都快流成小河了。

    “喂喂喂，不是吧，怎么哭成这样！！！”

    这下轮到布鲁斯懵逼了，只是被欺负一下，怎么哭成这样，说好的坚强的女巨人呢、

    “过分，班纳大人真是太过分了。”

    伊丽莎白几人顿时一脸嫌弃的看着布鲁斯，居然将一个女孩欺负到哭成这样，真是太过分了。

    “不是，不是这个样子的，我只是想起了很久以前的事情，我居然把给哈勒昆给忘了！！！怎么办，明明已经想起来了，我却不知道他在哪？？？”

    黛安一边摇头，一边抹着眼泪，在布鲁斯权能治疗下，她突然觉醒了一段记忆，那是她小时候记忆，那个与她相约永远在一起的人，

    “啧！！！”

    布鲁斯听到黛安的话，顿时嘬了一下牙花子，牙疼的厉害，明明一个个都是好看的姑娘，怎么全都有主了，真是够恶心的了。

    布鲁斯对着黛安施展了一个缩小咒，将其恢复成正常大小后，便索然无味的飞回自己的房间去了，不会去还能干什么，留在这里继续吃狗粮吗。

    这个时代让他很不愉快啊。

    。。。。。。。。

    “求月票！！！“、“求打赏！！！“、“求催更！！！“、“求大佬包养！！！“、“求订阅！！！“、“求鲜花！！！“、“求收藏！！！“、“会卖萌打滚！！！“、“会添饭暖被窝！！！“

