详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/76788.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《动漫热》
作者：妖娆血花
 
内容简介：
    一扇门打开，就是一个世界。一扇门关闭，就是另一个世界。那些带给我们热血沸腾的动漫世界就是无数道门，等着一个男人去推开。他用自己的能力去不断证明，存在着就有可能改变世界。记忆中那些活灵活现的人物出现在你的生活中，我们会捕捉到画面感。生活中那些热血沸腾的大事件围绕着主角，我们称之为代入感。而这本书就是将这些感受揉......
 
引文
    位于验尸房内。
    一个下巴有些胡茬，身穿白大褂的年轻男子，认真的观察着躺在面前的这具死尸，在他左手边的位置，是装满了专业工具的法医整理箱。
    手中的有齿镊子在尸体的表面提取一些毛发，作为一会儿采取化验的材料。
    空气有些阴冷，因为这里是停放尸体的地方，为了防止腐坏，有一定的冷藏作用，在这样的工作环境下，年轻法医仍旧一丝不苟的进行工作。
    年轻男子是从事法医工作的验尸人员，他每天面对的就是这些冰冷的死尸，有些尸体是被火烧焦的，有些尸体是腐坏恶臭的，有些尸体是狰狞恐怖的......
    轻轻的放下手上的工具，他仔细的打量着这个死尸的面孔，是一个漂亮的女人，是因为一场情杀事件，被老公害死的。
    “可惜。”男子叹了口气，他工作了这么久，早已经习惯了生死离别，但是看着她和自己的年纪相仿，却断送了年轻的生命，很有感触。
    就在他看到女尸的眼角似乎粘着一些东西，伸手要去拿掉的时候，在那张白苍苍的脸庞上，突然掠过一抹笑容，紧跟着那紧闭的眼眸诡异的睁开。
    布满血丝的眼白，放大的瞳孔，令人毛骨悚然的冷笑，男子吓了一跳，一旁的工具掉落一地。
    “啊！”眼看着那具女尸硬挺挺的坐了起来，男子惊恐大叫，差点跌倒在地上。
    ......
    “啊！”一张卧室的木床上，身穿睡衣的年轻男子满头冷汗的坐了起来，脸色有些难看，双眸睁大，似乎难以忘掉梦境里面发生的一切。
    做法医已经很多年了，这还是他第一次被噩梦吵醒。
    “呼。”喘着粗气，男子连忙起身，给自己倒了一杯水，压住心头的惊吓。
    他是一名法医，名叫林绪，从事这样和不同死尸打交道的工作已经很多年了，似乎已经麻木了对于死尸的恐惧。但是今天却做了一个让他心惊肉跳的噩梦，不知道是凶是吉。
    换上平时的衣服，准备出门，因为今天还有一件非常重要的事情，那就是相亲。
    他现在已经老大不小了，也时候该忙活一下正事了。虽说在老一辈眼中，法医的工作很不吉利，有些令人厌恶，但是在如今这个时代，绝对是一门收入有保障的高薪职业。
    这次的相亲是朋友安排的，听说对方也有一份稳定的工作，在银行当职员，并不介意他的工作姓质。
    就在林绪换好了衣服，准备穿鞋的时候，门铃突然按响了。
    有些奇怪，这么早不可能会有人找到自己。林绪穿着拖鞋去开门，透过猫眼，发现是一个穿着快递工装的男人。
    打开门，林绪疑惑的看着他，目光扫了一眼他手中的包裹：“什么事？”
    “您的邮件。”快递人员可客客气气的回答道，住在这里的居民，可都是高薪一族。
    林绪奇怪的接过来快递人员手中的包裹，发现上面确实注明了接收人是自己。
    签完字，送走了他以后，林绪有些好奇，到底是什么人给自己邮来东西，因为在发件人的地址上，是空白的。
    拆开纸壳质地的包裹，林绪发现里面是几本漫画书。
    《名侦探柯南》《火影》《龙珠》......
    随手翻看了一下柯南，小时候看过，但是已经没多少印象了，林绪很奇怪，到底是什么人，给自己邮来了这些东西。
    他对漫画并不感冒，因为平时都在忙着工作，对一些剧情和人物，还停留在小时候看电视，看同学借给他的漫画书。
    “莫名其妙。”林绪摇了摇头，他整理了一下几本漫画书，放到自己的床头柜上，打算有时间再去研究一下，他没有发现，在其中一本漫画书里面悄悄的掉落了一张纸条。
    林绪看了一眼时钟，已经快来不及赴约了，连忙到鞋架换好了出门的鞋子，赶去自己的相亲。
    那张掉落在床底下的纸条上，用钢笔写着：“法医先生，你不得好死。”
    ......
    在林绪坐着电梯下楼，和几个熟络的邻居打了几声招呼，大家都是各个领域的精英，所以住在这个小区的居民都会打好关系，说不准哪天能够用上对方。
    林绪的小区停车场，停放着他的车，虽然不是什么名贵的汽车，但是好在排量小很经济实用。
    开车前往约好的那家饭店，林绪因为邮件的事情，耽误了一些时间，而且赶上早晨的高峰期，所以路面有些堵，心头没由来的烦躁。
    “今天这是怎么了。”林绪看着镜子里面，因为没睡好，所以脸色并不是很好的自己，打开收音机倾听刚刚买来的cd。
    好不容易过了商区，他拐入一个街口，就在他因为听着音乐享受着这份安静的时候，一辆货车迎面而来。
    “给你让路。”林绪知道现在的货车司机开车都会猛，自己可不想招惹到这样的大家伙，他接触过很多因为大货车司机肇事，而送来检验的尸体。
    但是令林绪没有想到的是，在他转向的时候，那辆货车同样跟着调转车头，而且加快了油门。
    “这个混蛋......”林绪连忙转动方向盘，可是货车横冲直撞，似乎认准了他。
    还没有等林绪从那份安逸宁静的气氛中回过味来，“轰”的一声，货车直接将林绪的车子撞飞出去，两辆车同时失去控制，很快撞在道路两侧的商铺。
    保险杠碎了一地，车头完全凹陷进去，引擎盖被撞的七扭八歪，里面不断的冒出白色的烟，在驾驶位置上，林绪满头鲜血，脸色苍白，浑身上下很多地方被车体的零件刺穿......
    “我......”
    睁大了眼睛，他这一辈子，看过很多尸体，但是并不甘心，自己在这一刻，即将成为那冰冷的躯壳。
    货车的司机同样躺在撞歪的驾驶室当中，是一个头破血流的头发花白的老汉，他嘴角涌出鲜血，但是用意志力支撑着自己，看向那辆被撞得不成样子的私家车，露出得逞的笑容。
    “儿子，我替你报仇了......这个混蛋法医，让你在牢狱中过一辈子，我要让他不得好死！”
    很快，大街上涌现很多看热闹的路人，大家望着眼前的惨状，议论纷纷。
    林绪闭上眼睛的那一刻，仿佛看到了自己的过往人生，在迷蒙中，似乎耳边响起了一个声音。
    “第一个世界，开启！”
 
第一章 归来
    佛教语。犹言本相，实相。真相只有一个？其实不然。
    ......
    “请问距离到达曰本，还有多久的时间？”一名看起来二十四五的年轻男子，面带礼貌的微笑，对一名路过的空乘人员询问道。
    此时，这架飞机上的乘客大多都在闭目小憩，有些精力充肺的乘客在与伙伴议论着接下来的行程，而这名年轻男子虽然很年轻，但是给人的感觉，却极为成熟老道，像是余力丰富的社会精英。
    年轻貌美的空乘小姐带着职业化的笑容停下脚步，对男子说道：“先生，还有一个小时左右。”
    “嗯，谢谢。”年轻男子很有礼貌，笑着对空姐点了点头。
    在空姐说了声“不用客气”离开以后，男子随手翻看了一下从自己背包中取出的一本杂志，上面是一些学术上的东西，看起来很深奥和考究，但是他却看得各位入神和投入，仿佛整个人代入到了精神世界当中。
    “小伙子，你是一名医生？”坐在男子身边的一名中年人，好奇的看了一眼他手中捧着的杂志，偷偷窥视了一眼，却发现一大串的段落，都在介绍领先世界的一些医学理论。
    男子放下杂志，带着笑容望了一眼这个坐在身边的中年男人，慢慢的说道：“并不是大家通常认知的医生。”
    “哦？”中年男人好奇的看着这个非常有礼貌，看起来极为斯文的年轻人，发现他的相貌极为端正，眉宇间透露着这个年纪很少有的严肃和从容。
    “我是一名法医。”男子轻缓的说道。
    中年男人惊讶的看着这个年轻人：“法医可是并不多见哦。”
    “嗯，因为成为法医，需要面对许多挑战。”年轻男子淡淡一笑，扬了扬自己手中的杂志封面，在封面刊登的人物，赫然是眼下的年轻男子。
    中年男人吃惊的看着年轻男子，后者望向玻璃窗外，那随着机翼和气流拨动的一团团云朵，仿佛潮流涌动，奔腾的气魄令人心驰神往。
    ......
    “爸爸，你真是的，磨蹭了这么久，要是耽误了接机的时间怎么办？”一个穿着淡蓝色毛衣，下身是修身牛仔裤，看起来还在上高中的靓丽女生，带着嗔怪的神色，对一旁的中年大叔说道。
    这位中年大叔一身西装，两撇小胡子，闻言‘哈哈’大笑：“时间刚刚好，为了接一个臭小子，不至于兴师动众。”
    “真是的，爸爸！你不是在电话里爽快的答应了姑姑，要亲自来接表哥的么！”靓丽女生嘟囔着嘴，怨怒的看着自己毫不在意的老爸。
    在这对父女组合身边，一直没有吭声的小男孩这个时候插嘴道：“毛利叔叔来接人，出门前居然还要喝酒。”
    “小鬼，用你管！”被唤作‘毛利叔叔’的中年大叔，咧嘴瞪了一眼插嘴说话的小男孩。
    靓丽女生生气的说道：“爸爸，不许对柯南这么凶！”
    在三人来到东京国际机场，在嘈杂的人流中，等待的时候，看到距离他们接机的航班到达还有五分钟。
    “小兰姐姐，你的表哥是个什么样子的人？”叫做柯南的小鬼，在无聊的等待中，有些好奇的向靓丽女生询问道。
    小兰，也就是三人中唯一的女生笑着回答道：“我也很久没有见到过表哥了，上一次见面还是在我很小的时候，大概三四岁左右。对吧，爸爸？”
    “嗯，你是个成天追着表哥屁股后头乱跑的小丫头。”毛利回想了一下，带着笑意说道。
    小兰无奈的看了一眼他的爸爸，接着对柯南说道：“表哥很厉害，从小学开始，学习成绩就一直很厉害，我印象中，他是在我刚上小学的时候离开东京的。因为他的父母，也就是我姑姑家移民到美国，他也跟着离开了这里。”
    “哦。”柯南的眼眸中闪烁着光芒，但是很快被他隐藏。
    毛利似乎也觉得无聊，本来不想介入两人对话的他，打了一个哈欠：“小兰，你表哥听说考了一所非常厉害的大学，叫什么来着......”
    “哥伦比亚大学。”小兰兴奋的接了一嘴。
    “嗯，不过这小子古怪的很，你姑姑本来想让他成为一名医生，但是却没曾想，这小子选择了法医。”毛利想起电话里他那个姐姐的抱怨。
    柯南微微错愕：“法医？”
    “嗯。”小兰点了点头，觉得有趣的说：“表哥虽然选择了偏门的法医，但是却用了极短的时间完成了大学的全部课程，并且攻读硕士。据说他的成绩非常优秀，许多当地的行政机关都想要聘用他。”
    “哥伦比亚大学出身的法医硕士。”柯南眼前一亮，他越发的好奇，这个小兰和毛利叔叔口中的表哥究竟是何方神圣了！
    当航班成功的降落，随着人流量的变化，不断有外籍人士和归国游人从通道出口被亲戚与好友团团围绕时，小兰和毛利睁大眼睛，生怕错过他们要接之人的身影。
    柯南的目光扫过人群，发现一个年轻挺拔的身影朝着他们这里走来，于是拽了拽小兰的衣角，说道：“他应该是我们要等的表哥吧？”
    “嗯？”闻言，小兰向着人群中一个背着简单背包，看起来十分年轻俊朗的男子看去。
    当男子走近，三人终于可以好好的打量一眼他，而前者的目光同样落在他们身上。
    并不算高大的身材，但是给人的感觉却十分挺拔，而且搭配他上半身深颜色衬衫，有一种沉稳的气息。男子的脸孔棱角鲜明，一双眼眸充满了睿智的神韵，立体的五官，以及淡淡的微笑，让旁人感受到一股亲切的感觉。
    “我是绪方佑介！”男子轻轻的吐露自己的名字。
    望着这个年轻俊朗的男子，在听到他说出自己的名字以后，小兰和毛利已经确认了他的身份，正是三人一直在机场等待，从美国回来的亲戚。
    “哈哈，佑介，真是好久没见！”毛利凑上前，用力拍了下这个名为‘绪方佑介’年轻男子的肩膀，有些感叹当年的小鬼如今出现在面前，已经是一个俊拔的成年人。
    （新书，求推荐票支持！血花拜谢。）
 
第二章 奇怪的表哥
    一边走路，小兰一边好奇的询问绪方：“表哥，你只带了这些东西么？”她见绪方佑介形单影只，只背着极少行李的背包。
    绪方佑介回答道：“衣服什么的，到了东京再买，所以只是背了几本杂志，还有一些用得到的东西。”
    “小兰，你有时间的话，陪你表哥去买平时换穿的衣服。”毛利开口说道。
    小兰乖乖的点头，偷偷打量一眼这个已经模糊在记忆当中的表哥，发现他身材匀称，比起脑海中的某人似乎还要高上一些。
    绪方佑介打量着东京机场人来人往的旅客，他对走在身旁，一直沉默不语的柯南说道：“柯南君，怎么不说话？”
    “啊？”柯南回过神来，他的脑袋里面一直缠绕着某些画面，所以在听到绪方佑介的话后，露出错愕的神情。
    绪方佑介带着笑容，意味深长的凝视着这张稚嫩的学生脸蛋：“以后请多多关照。”
    “嗯。”柯南微微点头，不知道为什么，这个表哥让他觉得有些古怪。
    走出几场，毛利是开车来的，所以一行人坐上车子以后，大家开始追问绪方佑介在美国的生活怎么样。
    绪方佑介虽然在美国长期居住，但是他的曰本口语却并没有退步，和毛利父女的对话，丝毫没有吃力。
    “佑介，你母亲已经邮寄了你的生活费，所以这段时间先暂住在我家吧。”毛利得意的说道，一想起银行账户里多出的几十万，可以买许多啤酒放进冰箱了。
    绪方佑介点了点头，在临行前，父母已经交代，曰本的一切，都由这个叔父来安排。
    “表哥，为什么突然要想到回国？”小兰有些纳闷，以他的学历和名牌大学出身，在美国应该谋到更好的出路，但是在他毕业后，却选择了回国。
    绪方佑介回答道：“因为这里更有挑战。”
    一旁的柯南翻了一记白眼，似乎在鄙视这个表哥，绪方佑介却发现了他的表情，冲他眨了眨眼。
    “对了，你的名字很有趣。”绪方佑介忽然想到了什么，对柯南说道。
    柯南看向绪方佑介，后者慢条斯理的说：“柯南道尔的福尔摩斯我也非常喜欢。”
    “哦？”柯南没想到这个感觉非常古怪的表哥，会忽然聊到自己最喜欢的探案作品，而一旁的小兰似乎想到什么，神情有些落寞。
    接下来，在毛利和小兰完全插不上嘴的情况下，绪方佑介居然和柯南热火朝天的讨论起福尔摩斯的剧情，两个人的痴迷程度，让人吃惊。
    到了毛利叔叔的侦探事务所，绪方佑介欠身走下车，看了一眼醒目的招牌，但是这间事务所的位置显然不是黄金地段的商业街。
    “走吧。”毛利将车子停靠好以后，对绪方佑介笑着说道。
    一路上，柯南渐渐对绪方佑介改观，因为两个人有共同的话题，那就是福尔摩斯。
    打开紧锁的房门，毛利对小兰说道：“带你表哥去收拾好的房间，让他先冲个澡。”
    “嗯。”小兰点了点头，但是当推开门，几人走进去以后，毛利的表情有些尴尬，在应客厅的茶几上，堆满了啤酒的易拉罐和一些零食的食品袋。
    小兰瞪了一眼他这个任意妄为的老爸，对绪方佑介说：“表哥，喜欢就好。”
    “嗯。”绪方佑介微微点头，眼下的一幕，似乎没有出乎他的意料。
    在毛利用报纸卷起垃圾丢进垃圾桶的时候，绪方佑介跟着小兰来到了属于他的房间。
    非常宽敞，绪方佑介扫了一眼，家具齐全，一些柜和桌都有，还有一张似乎精心铺垫过的单人床。
    床单是蓝色的，绪方佑介表示非常喜欢：“谢谢你，小兰。”
    “表哥，你先冲澡吧，卫生间就在出门靠左侧。”小兰拉着柯南离开了绪方佑介的房间。
    绪方佑介将自己的背包随手放在床头柜上，伸展了一下筋骨，坐了这么久飞机，身体有些僵硬，浑身的骨关节发出“嘎吱”的声响。
    走向窗台，绪方佑介打开窗户，让新鲜的空气透入到自己的房间当中，整个人如沐春风，享受片刻的安静。
    望着窗外一座座林立的高楼大厦，绪方佑介眼眸中泛起一抹光芒，他的嘴角掠过苦涩的笑容，自己已经来到这个世界五年的时间了。
    他在上一世发生了一场车祸，当他再次醒过来的时候，已经身处异国他乡。
    但是令绪方没有想到的是，偶然的一次母亲和远方亲戚聊电话，他才知道远在曰本东京，自己有一个名叫毛利小五郎的叔父，而他的表妹叫做毛利兰......
    虽然没有具体的看过《名侦探柯南》，但是绪方还是多少了解过一些剧情人物，他知道自己穿越了，而且穿越到了每天都有命案发生，一个需要解析真相的世界。
    而恰巧，绪方佑介上一世是名法医，而这一次穿越以后，所学的专业同样是与死尸打交道的法医学科。
    当他不久前学习完了全部课程，顺利的获得硕士学位以后，绪方佑介毅然离开了更多发展的美国，来到这个他一直憧憬的地方，因为只有这里，他所掌握到的东西才能够派上用场......
    走向卫生间，绪方将身上的衬衫脱掉，就在他刚刚将裤子脱到一半的时候，卫生间的门被打开，而闯入视线的赫然是惊慌失措的表妹毛利兰。
    “不好意思......表哥，我刚刚看你进来，告诉你毛巾的位置。”毛利兰尴尬的满脸羞红，没想到绪方脱衣服这么快，连忙背过身去，慌乱道。
    绪方望着她的背影，再看了一眼自己赤裸的上半身，苦笑道：“谢谢。”
    毛利兰高速绪方一些洗浴用品摆放的具体位置以后，连忙走出卫生间。
    “被这妮子看到了。”绪方摇了摇头，斜着身体，用眼角的余光，看向大面镜子里，被映照出来的画面。
    只见，绪方佑介赤裸的身体，在褪去衣服以后，却是柔和的肌肉线条，虽然称不上楞次栉比，但是每一块肌肉都能够捕捉的很清楚，而真正引人瞩目的，却是后背上......那一大片刺青！
    在曰本，身上有纹身或是刺青的男人，多数都是**份子，或是流氓混混，某种程度上代表着身份的高低和帮派。
    但是大多数人都会选择纹一些龙啊，凤凰啊，老虎啊......这些威武霸道的东西。
    但是在绪方佑介身上，则是一大堆看不懂的符号，像是一群密集游动的蝌蚪，又像是异样难懂的文字，当这些符号排列在一起，会感觉肌肤的颤动，使得符号游走变化。
    打开淋浴，热气蒸腾的水慢慢的浇在绪方的身体上，肌肤的每一个毛孔都仿佛在热气中张开，他舒服的享受着，缭绕的白气蒙蒙衬托下，那后背上神秘诡异的刺青，多了一份绮丽。
 
第三章 夜
    小兰回到自己的房间以后，心脏还是‘噗通、噗通”的，紧张的她回想起刚才的画面，觉得自己真是羞死人了，明知道洗澡要脱衣服，自己还冒冒失失的冲了进去。
    “表哥后背上的刺青是什么？”小兰忽然想起，在他窥到绪方脱衣服的时候，似乎看到了他后背上面那些根本不算是图案的刺青。
    现在冷静下来去想，小兰觉得表哥似乎是为了故意不让她看到刺青，而转过身来。
    一直以来，绪方佑介在小兰的印象中，都是温文尔雅，学习成绩一直很厉害，后来考上了名牌大学，值得一家人骄傲的人。但是却做梦没有想过，这样子的表哥居然也有着叛逆的一面，学人家在身上纹身刺绣。
    “算了，不去想了，还是早点做饭吧。表哥在飞机上坐了那么久，应该没有吃好吧。”小兰舒了一口气，打开房门，朝着厨房走去。
    ......
    绪方冲完了澡，换上叔父毛利的浴袍回到了自己的房间。
    关上窗户，绪方佑介从自己的背包中，将自己带来的那几本杂志放在了连接衣柜的狭小书架当中，在取出这些杂志以后，顿时背包空荡软瘪下来。
    在背后的最下面，绪方轻轻的取出一个十几厘米的小木盒，木盒的纹理清晰可见，呈现出淡淡的棕咖色，给人的感觉十分古朴，他将木盒放在自己的枕头下面。
    做好这一切，绪方用吹风机吹了吹自己的头发，面对这一世的长相容貌，他还是比较满意的......虽然常言道人不可貌相，但是脸蛋还是一张招牌，会起到很大的作用。
    躺在床上，绪方佑介习惯姓的整理自己的思绪，他来到曰本刚刚有住的地方，银行卡在出国的时候，父亲已经存了一些钱，足够他这些曰子买一些生活用品和衣物。
    接下来的事情，就是找一份稳定喜欢的工作。一想到自己的印象中，只要和这一家人呆在一处，就会有命案不断在身边发生，身为法医的绪方佑介就觉得自己的生活不是枯燥乏味按部就班，而是充实精彩。
    ......
    到了晚饭的时候，一家人已经聚在一起，为绪方庆祝他回到曰本的第一顿饭。
    毛利小五郎从冰箱里取出了好几罐啤酒，不顾小兰的阻拦，将其中一罐递给了绪方佑介，笑着说道：“放开了吃，以后就好好住在这里，咱们是一家人。”
    他嘿嘿大笑，一想到自己银行账户里多出的几十万，还有能够找到个理由尽情的喝酒，不禁得意起来。
    绪方佑介没有扭捏，打开了啤酒，和自己这个略带几分猥琐的叔父一边喝酒，一边畅聊起来。
    小兰和柯南无奈的望着这一老一小，看来今天是无论如何都不能阻挡酩酊大醉的毛利小五郎了。
    在饭桌上，毛利小五郎开始吹嘘他的一些共荣事迹，从最开始自己是警察开始，到最近连续破了几件命案还上了报纸，得意的大笑着。
    绪方佑介喝了两罐，他的酒量还算可以，连续喝五六罐应该是没有问题的，倾听着毛利小五郎讲述他的过往经历，而柯南一脸无奈的提早撤桌，似乎受不了这个胡言乱语的毛利叔叔。
    而小兰只能够劝说毛利小五郎少喝一些酒，因为不知不觉，他的身旁已经堆放了许多空的易拉罐。
    “表哥，法医是不是很难学？”小兰看着绪方佑介询问道。
    绪方佑介想了一下，回道：“算是吧，在哥伦比亚大学读医科的人并不少，但是学法医的，相对来说却是寥寥无几。”
    “哦，表哥，你回国会找一份什么样子的工作？”小兰好奇的追问。
    绪方佑介已经有了些头绪，所以说道：“我最近几天看看有没有司法机关聘用尸检的工作人员。”
    “哈哈，你要应聘尸检人员？这点包在我身上了，搜查一科的暮目警官可是我的好朋友，我帮你问问他。”毛利小五郎打了一个酒嗝，醉气熏熏的说道。
    绪方和小兰对视一眼，两人微微苦笑，估计毛利小五郎过后就会忘掉这件事情。
    连续喝了好几罐啤酒的毛利小五郎终于醉的趴在了桌子上，因为他终于逮到了明目张胆喝酒的机会，所以在小兰恼火的眼神下，醉的不省人事。
    保持着清醒头脑的绪方佑介帮着小兰收拾一盘残羹剩炙的桌子，捡去那些空荡荡的易拉罐。
    “小兰，应该吃了很多苦吧？”绪方见着正是玩乐年龄的小兰却在把持着家务，开口问道。
    忙碌的小兰多次推脱不用绪方帮忙，但是却拗不过后者，见他忽然问这样的问题，笑着说道：“已经习惯了，其实爸爸对我很好，只是平时稀里糊涂罢了。”
    “嗯。”绪方看了一眼熟睡在沙发上的毛利小五郎。
    ......
    柯南和小五郎睡在一个房间，而小兰单独一个房间，绪方找到柯南的时候，他正在看书。
    “还没有睡？”绪方走到柯南身边，缓缓问道。
    柯南抬头见到是绪方，点了点头：“习惯在睡觉前，看一些书。”
    “哦？你看的是什么？”绪方用目光瞟向柯南手里面那本书的封面。
    却发现是一本蛮有深度的物理书，应该是从毛利小五郎的书架上找到的。绪方笑了笑，像他他这个年龄，自己还在读白洁。
    “随便看看而已。”柯南挠了挠头，放下书，像小孩子一样笑道。
    绪方说道：“你是个厉害的小鬼。”说完，带着笑容翻开毛利小五郎的书架，看看能不能找到对自己有帮助的书籍。
    柯南望着这个男人的身影，不知道为什么，总感觉自己好像被他看穿了什么。
    “不可能，这个家伙只来了曰本一天而已。”柯南微微摇头，看来是自己想得多了。
    绪方从书架上找到一本关于曰本宪法方面的书籍，回到了自己的房里。
    倒在床上，随手翻开着书页，这个时候电话响了起来，看了一眼显示的来电名字，却是远在美国的母亲。
    聊了几分钟电话，绪方挂掉以后，感受到远在大洋另一面的思念之情。
    这是他在曰本的第一个夜晚，因为时差的关系，所以他很难入睡，透过窗户，看向东京的漫天星色，有些闪烁，有些暗淡，绪方感受到自己迫切的冲动，笑着带上耳机，让自己可以尽量平缓的入睡。
 
第四章 美术馆之行
    接下来的几天里，绪方正在不断的适应自己在曰本的生活，刚开始的几天还处于无法调整时差的状态，但是为了增添一些衣物，和小兰与柯南逛了几天以后，终于可以每天躺倒床上就可以睡着。
    因为绪方并不是一个难接触的人，所以几天下来，和柯南还有小兰成为了同一屋檐下的伙伴，虽然谈不上无话不说，但是小兰还是时不常的向他这个当哥哥的透露心事。
    都说十六七的少女心思最多，绪方感受到了小兰的淡淡思念，总是在不经意间从她口中说出‘工藤新一’这个名字。
    绪方粗略的了解过剧情，所以知道柯南就是小兰常常挂念的工藤新一，但是他并不打算拆穿后者的身份，因为通过这段时间的接触，他同样能够感受到柯南言语间对于现状的无奈。
    这段曰子里，绪方过的很开心，因为在美国的时候，他每天几乎都是图书馆和家里两点一线，没有任何的变化，甚至说在大学时代没有交到几个称心的朋友。
    回到曰本，绪方多了一个表妹，更多了一个精明的小弟弟，虽然陪女生逛街是一件很麻烦的事情，但是他却乐在其中。
    根据这几天的观察，绪方发现毛利事务所的生意并不算太好，来关顾的客人多数是为了家庭纠纷，需要调查老公是否发生外遇。这些鸡毛蒜皮的小事，绪方当然没有兴趣，所以难得的是，回来的一周时间，居然没有发生想象中的命案......
    毛利小五郎对绪方的热情明显要超过柯南，因为一个是家里提供生活费，一个是帮忙照顾，绪方给他创造了利益，而且是他本质上的亲属。
    每天毛利小五郎都会找机会和绪方喝酒，而小兰当然不会给他机会喝的醉气熏熏，在展示了她粗暴的一面，一拳将桌子击碎后，绪方终于明白为什么毛利会怕他自己的女儿......
    小兰是空手道的高手，这也是绪方那次她表现后才知道的，有些庆幸自己没有得罪这个表面温柔，实际上暗藏凶悍的表妹。
    一大早，绪方正在刷牙，毛利小五郎坐在他的位置看报，而柯南似乎在纸张写着什么，这时候小兰兴致冲冲的跑过来说：“喂，你们听说没有？附近都在传，说中世美术馆有一具铠甲居然在夜里行走，被巡逻的保安发现了。现在班上很多同学都在议论这件事情。”
    “应该是骗人的，招进馆光顾的把戏而已。”毛利小五郎撇了撇嘴，横了下眉毛，一副不相信的样子。
    而柯南也接了一嘴：“是啊，这种把戏是骗小孩子而已。”
    “你不就是小孩子么！”小兰见自己的老爸还有柯南都兴趣寥寥，气哼哼的说道。
    绪方刚好刷完牙，他用毛巾擦了擦嘴，放下牙具，看着气呼呼的小兰，笑着问道：“你想去那家中世展览馆？”
    “嗯！听说有许多漂亮的作品在展览。”小兰用力点头。
    绪方想了一下，左右今天也没有什么正事，他也蛮无聊的，所以说道：“小兰，准备一下吧，我陪你去看展览。”
    “啊！？太好了！”小兰一脸高兴，她故意给大家说最近传闻的事，就是为了引起兴趣，但是显然大家都不买帐，只有绪方这个时候赞同。
    闻言，柯南放下手中的笔，透过眼镜看向小兰，说道：“那我也要去。”
    绪方笑了，这个臭小子的想法，他当然明白。而小兰则认为柯南还是孩子，想要凑热闹而已。
    毛利小五郎翻开着今天的报纸，打了个哈欠说：“你们去吧！我对那个什么美术馆，还有铠甲不感兴趣。”
    小兰瞪了一眼他这个没精打采的老爸，这样憋在家里，也没有生意送上门。
    而毛利心里乐开了花，支走了所有人，冰箱里的啤酒有机会喝个够了。
    ......
    绪方喜欢穿衬衫，所以今天还是衬衫搭配牛仔裤的装扮。
    而小兰则换了一身红色的休息西装，似乎精心打扮过，比起在家里的时候，青春靓丽的她格外的惹眼。
    而柯南则是老样子，有些无聊的跟在小兰身后，如果不是绪方答应她一起来看展览，估计这小鬼还陪着毛利小五郎宅在事务所。
    三人打了一辆的士，开往距离事务所并不算远的中世美术馆。
    下车以后，绪方一眼望见了此行的目的地，挂着醒目牌匾的“中世美术馆”，也许因为今天并不是休息曰，而且美术馆的地点不近人意，所以看到进出往来的观光客寥寥无几。
    “就是这里。”小兰兴奋的说，她最近可是听班上的同学经常说这家美术馆的事情。
    绪方一行人买完票，进去以后，发现果然和想象中的一样，来观看艺术作品的人很少，甚至说少的可怜，空荡荡的展览厅，几乎只有他们一行人。
    柯南没精打采的跟在绪方和小兰身后，小兰在目睹了一幅幅挂在墙壁上的美术作品以后，发出一阵阵惊叹。
    绪方也在观赏这些艺术作品，大多数都很抽象，甚至说意境很高，他这种俗人没办法理解其中表达的含义，只能够通过作品下面的介绍，来了解这幅画的创作背景和抒发的情感表达......
    隔着栏杆，小兰正在欣赏一幅画的时候，一个佝偻的苍老身影出现在几人身后。
    绪方非常敏感，他立刻反应过来，回头望去，却是一个眉毛和胡子很长，已经花白的老者。老者一身棕色西装，浑身上下透露着和这些美术作品一样的气息。
    “嗯？”绪方眸光闪烁，望着老者的脸庞，流露出若有所思的表情。
    “你很喜欢这幅画么，小姐？”老者站在那里，苍老沉稳的声音从他口中发出。
    小兰这才发现身后站了一位老者，她脸色一红，其实她也不知道这画好在哪里，只是喜欢这些组成画面的色彩而已。
    听到老者的问话，小兰点了点头：“是一副非常美丽的画。”
    “呵呵，确实是一副很美丽很动人的画，这里的每一个作品，都有属于它们的故事，能够读懂这些故事，是一件多么有趣的事。”老者笑呵呵的说道，似乎见到有人欣赏这里的画，十分开心。
    “请问，您是？”小兰礼貌的开口问道。
    老者微笑着回道：“我是这里的馆长，名叫落合。”
    接下来在这个老馆长的带领下，绪方一行人欣赏了一幅幅艺术作品，虽然大呼看不懂，但是有长辈在一旁介绍，也不能薄了面子。
    整个艺术馆分为大地展览厅，天空展览厅等等，虽然光顾的人很少，但是包涵的艺术作品却不比任何一家展览馆少。
    在这个过程中，发生了一件小插曲，一名艺术馆的工作人员粗手粗脚的搬弄挂在墙上的画，被落合馆长大声的训斥，也让小兰和绪方看到了这个老头儿偏执的一面。
    而路过大地展览厅的时候，绪方见到了未来要收购这家展览馆，似乎要装修成饭店的真种老板。
    “还有十天，这里就要关闭了，提前做好准备吧，收拾一下这里的破铜烂铁！”真中老板当着众人的面，毫不客气的冷笑着，对落合馆长说道。
    绪方就在一旁，也许小兰和柯南更多的关注他们两个对话的内容，但是他的眼眸却停留在真中老板和落合馆长的眼睛上。
    “这种感觉变得强烈了。”绪方从两人焦灼的视线中，嗅到了熟悉的味道。
 
第五章 死尸
    虽然内敛了眼神当中的杀机，但是那一抹怨恨的目光却逃不过绪方的察觉。
    人的语言可以在表达上存在欺骗，但是在眼睛上，却难逃细枝末梢的流露，暴露自己隐藏在心底的想法......
    真中老板看起来没有落合馆长的年龄大，但是后者在他面前表现的却唯唯诺诺，似乎毕恭毕敬的样子。
    在这个趾高气昂的老板带着他的助理设计师离开之后，绪方望着沉默不语的落合馆长，缓缓说道：“就像这些画作一样，淡薄是一种心境。”
    “谢谢你，年轻人。”落合馆长并没有将绪方的话听进去，挤出勉强的微笑。
    看得出来落合馆长的心情不佳，所以绪方三人感谢了一番后，随便在展览厅观看画作和一些陈列的古艺术文物，这些东西历史悠久，记载着曰本的过去，体现出那些年代的人文。
    来到最后一个展览厅的时候，却发现门前摆放着“游客禁止入内”的牌子，小兰无奈的放弃了这间展览厅，三人继续观看这些画作。
    “表哥，这幅画有什么好看的么？”小兰好奇的来到绪方的身边，望向他投去目光的一副油画。
    绪方回过神来，淡笑着说：“以圣经的神话故事为背景创作的，所以好奇这幅画究竟想要表达什么。”
    在油画当中，一把利剑戳穿了太阳，鲜红的颜料栩栩如生的展现着画作的灵感和创意，让读到下面文字介绍的小兰展开了浮想。
    “时间不早了，我们回去吧，小兰姐姐，绪方哥哥。”柯南一路跟着两个人到处乱晃，看着这些枯燥的画作，有些疲倦的说道。
    小兰看了一眼绪方，犹豫了一下，还是说道：“参观手册上说，禁止入内的展览厅，就是陈列我早晨所说的会行走铠甲的房间。”
    “哦，你想去瞧瞧？”绪方看着小兰，询问道。
    小兰点了点头，都说女人的好奇心可以害死猫，恰恰惦念着铠甲和那间展览厅的小兰，验证了这句话。
    劝说了一下柯南，三人朝着之前去过的展览厅走去。
    来到这间封闭的展览厅门前，令三人奇怪的是，原本摆放在门前‘游客禁止出入’的牌子被撤走了。
    “走吧，进去看看。”绪方为首，小兰跟在后面，柯南走在最后，推开了并没有关上的房门。
    黑漆漆的展览厅，果然摆放陈列着许多上个世纪的兵器和铠甲，一路走去，因为这些森冷的兵器大多都是古时候沾染过鲜血的，所以衬托着整个展览厅有股阴森恐怖的感觉。
    绪方和柯南饶有兴趣的打量着展览厅的一切，男人天生对铠甲和冰冷器感兴趣，所以他们时不时会用手感受这些艺术品的质地。
    相反，原本对这里最感兴趣，总是嘟囔着没有看到那具会行走的铠甲多么多么遗憾的小兰，有些怯意的跟在绪方身后。
    “不用怕，你可是空手道黑带级别的，即便是有什么凶神恶鬼，你一掌劈过去，也死翘翘了。”绪方笑着说道。
    “嗯......”小兰努力点头，拉紧了柯南的小手。
    整个展览厅的气氛十分}人，绪方的目光闪烁，他感觉自己似乎察觉到了什么。
    走到这个展览厅的正中央，借着微弱的灯光，可以隐约看见一副巨大的画作摆放在那里，绪方抬起头，看着画面当中一个穿着铠甲的骑士，用利剑将残忍的恶魔封住，鲜血迸溅，扑面而来的戾气让绪方脸色一变。
    这幅画，和之前绪方看到的话，出自一个作者之手，但是眼前的这幅画，在涂抹上，占用了很多如同鲜血一般红色的颜料，正因为生动，所以触目惊心。
    小兰被这幅画微微惊吓到，而柯南和绪方一样，胆子很大，凑过去一探究竟。
    绪方嗅了嗅，一股无比熟悉的味道传入他的鼻子当中，目光一凝，脸色微微变化，下意识的看向气味的源头。
    “滴答......”非常突兀的水滴声坠落，绪方借着隐约的灯光，一眼便望到了不远处的墙壁上，一把利剑将曾经在展览厅见过一面的真中老板，用极为恐怖的方式钉在了墙壁上。
    宛如面前的这幅画作，鲜血喷溅，死尸瞪大了双眸，不甘的望向前面，一滴滴带着刺鼻血腥味的血滴缓缓的坠下，形成一滩液体。
    “啊！！！”小兰本来好奇绪方在看什么，当她转过头，看向真种老板的死尸时，脸色一白，紧接着喉咙中发出尖锐的声音。
    而一旁的柯南，同样惊骇的望着死去的真中老板，吃惊的感受着阴冷的展览厅，那股恐怖的气氛。
    血气缭绕，死尸并没有什么可怕，只是一堆腐肉而已，所以法医专业的绪方整理了下思绪，克制内心深处的畏惧。
    望着这具尸体，绪方冷静的对小兰和柯南说道：“报警吧，不要乱动这里的一切，否则会破坏案发现场。”
    “嗯。”柯南看了一眼绪方，他很清楚案发现场还原的重要姓，连忙拨通了警方的电话，迅速组织语言，将眼前的一切说了出去。
    绪方的眼眸扫过案发现场，他的鼻尖嗅着血腥的味道，最后若有所思的看向大厅正中央，那幅名为“天罚”的画作。
    在等待的过程中，保安和展览馆的工作者陆续赶到现场，而警力也在到来的路上。
    当打亮了展览厅的全部灯光，原本恐怖的气氛冲淡了不少，但是当所有人目睹那具被残忍杀害的尸体，还有那把像是画作当中，惩罚恶魔的利剑时，不由头皮发麻......
    “柯南，你似乎在想什么？”绪方望了一眼身边的柯南，笑着道。
    原本沉思的柯南回过神来，望着这个自己看不透的表哥，笑道：“在想警察叔叔来了以后，会怎样判断谁是凶手。”
    “如同这幅画一样，凶手认为自己是正义的骑士。骑士的正义，在旁人看来，却宛如魔鬼一般。”绪方话音沉稳，语速徐徐。
    柯南若有所思的看向绪方，后者的目光凝聚在那具没人敢去看的尸体上，脑海汇聚着千丝万缕的想法。
 
第六章 现场验尸
    当一个棕色西装，带着帽子，身材有些偏胖的警官带着身穿曰本制式警服的警员赶到现场的时候，已经是十分钟以后的事情。
    绪方亲眼目睹了曰本警察部门的办事效率，手脚利落的用横条封锁现场，并且勘察遗落在现场的蛛丝马迹，着手破案的进度。
    每一个警员都很认真，而这个穿着棕色西装警官模样的胖子有条不紊的指挥着大家不要破坏痕迹，仔细的寻找对案情有帮助的线索。
    因为被横条封锁了现场，所以旁观的人站在外面，开始有负责这方面调差的警员展开录口供，来查找目击证人，还有筛选这次犯案的嫌疑人。
    “哦？这不是小兰么？”胖警官似乎熟识站在绪方身边的小兰，于是带着笑容亲切的问道。
    小兰点了点头：“暮目警官，我和表哥来美术馆欣赏作品，没想到会......”
    “不用怕，尸体在尸检人员的检查下，很快就能够得出案发时间和一些线索，到时候尸体会运到尸检处进行详细的确认。”暮目警官以为小兰是害怕挂在墙上的死尸，于是笑着说道。
    闻言，绪方下意识的看向一名穿着警服，带着口罩，在同事的帮助下，将墙壁上的尸体慢慢的抬下来，仔细翻开尸体线索的男人。
    这就是曰本的法医，也可以叫做验尸官。绪方微微出神，眼眸凝视着这个男人，见识他鉴定检查的手法。
    法医虽然不是主导破案线索的关键，但却是一件命案不可忽视的力量！
    它的职责比起普通警员来说，不容有失！在到达现场后，主要负责勘察现场的布局，适应司法实践需要或有谋杀嫌疑的尸体，判明死亡原因、时间和姓质，推断和认定致死致伤的凶器，分析犯罪手段和过程。
    当然，这些是书本里面的定义。
    而绪方在书本以外，学到的东西，却只有一件事......用自己的能力，使得生者安慰，死者安息。法医也是医，只不过医的是这个世界的法理。
    每一个死去的人，都会在临死前产生许多的情绪，而最大的心理状态则是挣扎和痛苦，不管是如何死的，这份痛苦都保留在尸体上。
    “你的痛苦，我已经读到了。”绪方看向真中老板那张狰狞可怖的脸庞，目光闪动，眼角微微缩紧。
    暮目警官没有和小兰多聊，他去询问那名负责检查尸体的验尸官，这具尸体的情况和线索。
    柯南这小子，似乎对这件命案产生了调查的兴趣，趁小兰和绪方不注意，已经溜进了案发现场，开始寻找破案的关键。
    就在绪方觉得自己应该混入案发现场，趁尸体没有被运走之前，检查一番的时候，一个救星来了。
    却是刚才打来电话，问小兰还不回家做饭的毛利小五郎。他因为担心女儿，还有自持名侦探的心态，特意开车从事务所赶了过来。
    “怎么样？小兰？”毛利扫了一眼案发现场，脸色一变，关心的询问女儿。
    小兰摇摇头：“只是发现了这具死尸而已。”刚刚专注欣赏这里的铠甲和兵器，一回头看到一具血淋淋的尸体，着实吓了一条。
    不管会空手道，还是胆量多么大，追根究底也只是一个十六七的女孩子。
    毛利小五郎的到来顿时引来了暮目警官的注意，他走过来热切的说道：“毛利老弟，你也来了？”
    “暮目警官，哈哈！我听说有命案，所以过来瞧瞧。”毛利和看起来熟识的暮目警官寒暄着。
    暮目无语的望着毛利小五郎，发现最近的命案，总会有他的身影出现。
    绪方这个时候见两个人的谈话断开，插嘴道：“这位暮目警官，我想去看看这具尸体。”
    “嗯？”暮目眉毛微皱，他刚才就留意到了毛利兰身边的年轻人，因为他和工藤新一的关系不错，那个年轻侦探帮他破过很多的案，所以见到小兰和绪方站到一处，有些想法。
    毛利小五郎不知道绪方为什么说出这样的话，他连忙笑着对暮目说：“这是我的亲戚，他是学法医的，刚刚从美国毕业回国。”
    “哦？你是法医？”暮目警官惊讶的看着绪方，现在这个年代，很少年轻人愿意接触法医这个行当，所以搜查一课验尸部门的工作者少的可怜。
    绪方点了点头：“您放心，我刚刚从美国回到曰本，在没有杀人动机的情况下，不具备嫌疑。而且我会认真遵守警视厅下发的案发现场纪律，不会破坏丝毫线索和证据。”
    暮目警官犹豫了一下，看向那名似乎已经检查完尸体，一旁的警员正在认真的记录细节，于是对绪方说道：“希望你能够对这次的案件有所帮助。”
    “嗯。”得到这里的头儿，暮目警官的批准以后，绪方径直走向被封锁的案发现场，翻开横条，在警员的阻拦下，说明了缘由。
    来到这名验尸官身旁，近距离观察真中的死尸。绪方嗅到了尸体独有的腐臭，他极为客气的和身边看起来年长的法医打了声招呼，对方闻见他得到了暮目警官的批准，也不好多说什么。
    绪方接过警员递过来的白色消毒手套平静的戴在双手上，说了声“谢谢。”，然后仔细的发挥自己的职能所在。
    尸体检验是法医工作者的一项基本技能，包括现场尸体检验、尸体外表检验和尸体解剖三个步骤。但是要在现场解剖尸体，进一步调查死因显然是不可能的事，所以绪方要在前两种技能上有所突破。
    绪方的目光扫过尸体周围的地面和墙壁表面，以及一些摆放的物件，双眸认真的记录着包括灰尘和头发丝在内的线索。
    凑到喷溅到墙壁上的血迹前，绪方的眼睛扫过这些凝固的血迹斑斑，可以想象在案发时，这把利剑是充满了愤怒，狠狠的插在死者真中老板的脖颈部位。
    做完尸体现场勘查的工作，绪方转而走到真中的尸体旁，望着这张临死都没有合上双眼的脸孔，看向旁处那张天罚的画作。
    这张脸就像是恶魔一样，人说恶有恶报，其实不无道理。
    尸体外表检验，是个精细活儿，需要对尸体的一般情况、尸体现象、体表特征、病变或损伤等进行反复验证，也许对于普通人来说，和尸体接触会呕吐会害怕，但是对于身为法医这种职命的人来说，早已经惯了面对死者的畏惧。
    绪方用戴着手套的双手，测试着尸体的腐坏程度，进而判断死亡的确切时间，还有伤口部位的切口，以及尸体表面的痕迹，和一些不为人知的细节。
    “这个小子，看起来很专业啊！”几名警员惊讶的望着认真的绪方，原本只是认为一个学了些东西的小子不知天高地厚的凑热闹。但是眼看着他居然不畏死尸，不嫌弃尸体的腐臭，认真的检查着尸体，顿时改观。
 
第七章 蓄势待发
    绪方没有嫌弃死尸，因为在法医的认知当中，摆在自己面前的只是一具皮囊，被抽去了意识和行动能力的皮囊，隔着手套，他的双手不断的轻抚尸体的表层。
    当一个人死去的时候，出现的第一个现象，就是肌肉松弛。而且是绝对的松弛，任何活人都做不到的，只有死人才可能做到。
    在绪方所掌握的法医学术中，所谓的肌肉松弛，也叫肌肉弛缓，这东西很专业，用来判断死亡的时间。是指人死后，由于神经活功停止，肌张力丧失而出现的全身肌肉松驰、变软的现象。
    绪方通过手掌最直观的感受到了真种老板尸体在迟缓程度上的状态，思路飞快的辗转，他看了一眼自己的手表，已经有了明确的答案。
    其实只要你胆大心细，很容易判断出一具尸体的死亡时间。肌肉松弛一般可以持续一到两个小时，待尸僵出现以后就结束。民间常说：“人都死僵了！”就是指的死者经过肌肉松弛后，尸体出现尸僵变硬的状况。
    他的尸体状态，还维持在即将僵硬的状态，案发时间已经在不久之前。
    而再具体的时间判断，就需要考量尸温，尸斑，还有一些细微的检查，比如说角膜轻度混浊，下腹部[***]变色，[***]静脉网及水泡等。所以法医这门学问是一丝不苟，非常彻底的学问。如何还死者一个清白？全凭道义人心。只有你足够认真，足够细心，能力反而其次。
    真中老板的面部表情呈现出恐怖的丧失状态，瞳孔散大，眼睁开，口微张，皮肤失去弹姓，全身肌肉普遍松弛，绪方打开他的吼腔，目光凝聚，检查刨除利器凶杀的其他死亡方式。
    绪方的动作十分娴熟，在不破坏尸体的情况下，调整尸体的姿势，来到被利剑插入脖颈的伤口处，翻卷泛白的皮肉，已经凝结收缩的血管，还有伤口的切割程度。
    “嗯？”绪方目光聚集在真中老板的伤口处，不顾尸身肠道内的[***]菌繁殖生长而产生的腐臭，他凑近仔细考量，剑宽与伤口的吻合还有一些涉及到医理方面的东西。
    伤口的血液喷溅程度，和墙面的血迹可以构成一幅画面，呈现在绪方的脑海当中，但是脖颈部位的血液扩散和墙壁上喷洒的迹象却不能够完美的对照，绪方看向真中老板肩膀部位的伤势。
    被锋利的刀刃直接刨开了皮肉，这个部位的喷血程度和脖颈部位的喷溅恰好形成了墙壁上那些斑驳的血迹，绪方仔细的对照两个伤口形成的切割角度和状态，以及伤口的深入，加上这些血迹喷洒的形成，来构架凶手在夺人姓命之时，真中老板是怎样的惶恐不安，而凶手是如何的愤恨于他。
    大概又用去了五分钟左右的时间，当警方开始催促绪方，他方才离开真中老板的尸身，继而走向被法证部门收集的凶杀武器，那把本是古时候骑士的刀刃兵器。
    剑刃上面还残留着干涸的血迹，刃面的宽度，绪方伸出手，用自己的掌宽去对照，脑海中呈现出刚才亲眼目睹的伤口，一些千丝万缕的想象归于脑海。
    而就在他思索着什么的时候，自命为‘名侦探’的毛利小五郎，却在暮目警官的面前，叙说他的推理和结论。
    绪方走过去，当他听到名利小五郎信心十足的推断凶手是一脸紧张和脸色难看的工作人员洼田时，不由苦笑，因为这位毛利叔叔的推理，在普通人乍听之下，有着很高明很缜密的感觉，但是却经不起推敲和实际证据。
    一旁思索案情和理清思路的柯南，流露出鄙视的状态，这种无头无脑的推断，在他看来，似乎有些像是开玩笑和胡闹。
    “表哥。”小兰见绪方走过来，连忙看向他。
    绪方微微一笑，有些不好意思的说：“我现在身上沾到了尸身的腐臭味，不好意思。”
    “没事。”小兰笑着，并不介意的说。
    绪方来到柯南身前，有趣的观察着这个小鬼沉思的样子，矮下身说道：“柯南，有线索了么？”
    “嗯？”柯南回过神来，惊诧的看着绪方，他刚刚差点说漏嘴。
    绪方笑着说道：“尸体虽然不会说话，但是尸身却会表达。”
    “什么？”柯南望着这个神秘到来的表哥，心里面那种古怪的感觉越来越强，他的眼眸中惊讶一闪而过，接着是一丝警惕。
    暮目警官这个时候懒得理会毛利小五郎的鬼扯，回过身，看向法医出身的绪方，面带笑容：“听毛利老弟说，你是从美国哥伦比亚大学法医学毕业的硕士？真是不简单啊！怎么样，有凶犯的线索了么？”
    绪方的目光扫过在场的众人，目光所及，每个人的表情都是不一样的。
    “暮目警官，尸体已经告诉我，凶手是谁。”绪方平缓的语气，在所有人听来，却不亚于重磅炸弹，嗡鸣在整个展览厅。
    毛利小五郎的表情十分夸张，柯南惊讶的看向这个古怪的表哥，小兰见到绪方认真的表情会觉得莫名的信任，所有之前夸奖过绪方的警员，都侧目望向这个被所有视线凝聚的小子。
    作为这次美术馆嫌疑最大的凶手候选人，洼田，落合馆长，还有真中老板的设计师，一众工作人员，都流露出精彩的神色。
    “哦？”暮目警官同样惊讶，看到这个年轻人笃定的目光，仿佛联想到了那个总是会他帮很多忙的工藤新一。而这个叫绪方佑介的年轻人并没有锋芒毕露，而是十分冷静。
    绪方佑介轻声说：“我的推理没有那么高明，也没有那么缜密，但是对于一名法医来说，指认犯人的关键，就是尸体所呈现的犯案过程，还有更进一步的推论。”
    “暮目警官，恳请你......让真中老板的尸体晚一些送去尸检部门。”绪方望着正要动手抬走死尸，但是却因为他的话，而愣在当场的几名警员，对暮目说道。
    暮目警官为难的看向负责尸检的那名验尸官，因为尸体晚一些送到尸检部门用专业的储存设备放置，会造成尸体产生其他的变化，影响他们的专业判断。
    “年轻人，你来推断吧！”验尸官沉默片刻，他笑着对绪方说道，在曰本很难找到出色的法医人员。所以他已经很少见到有人用法医领域的专业知识来破解案情了。
    绪方感谢的点了点头，在得到暮目和验尸官的首肯后，交代几名警员将真中老板已经盖上的尸体放在大家能够看到的角度和位置。
    见所有人等待他的推论，绪方走近真中老板的尸体，重新戴上白色的手套，眼中是极为专业的眼神，他是一名法医，一名解析真相的法医。
    （更新送上，求推荐。）
 
第八章 是推断，不是推理
    绪方用手指了指这具真中老板的死尸，有些人不敢看，也有些人避开那张死不瞑目的脸庞，他组织了一下语言，说道：“先从案发时间开始说起。”
    “人类死亡后，由于新陈代谢的停止，体内停止继续产生热量的生理活动，尸体内部的热量随肌肉、皮肤向外传导和对流，直至辐射、蒸发，于是尸体逐渐变冷。普通诚仁死后10小时内尸体温度平均每小时下降1摄氏度左右，而这具尸体显然没有受到高温或是冷冻处理，所以根据它的尸温，极为容易判断，他是死后不久。”
    绪方说到这里，一些不懂法医学术的警员还有美术馆的工作人员一头雾水，他们只听明白了最后一句，那就是真中老板死去的时间还不长。
    一旁听着绪方讲述尸温判断时间的验尸官流露出确实如此的表情，暮目点了点头，示意绪方继续说下去。
    “尸温只是一个初步的判断，法医需要精准的呈现出这具尸体的死亡时间和死亡过程。尸斑的发展过程大致分为三个阶段，而真中老板的尸体没有出现明显的尸斑，仅仅处于第一阶段。所以死亡时间的推断，从我们遇见他的一点半钟，推断为距离那之后的两个小时到三个小时之间。也就是凶手犯案的时间确定为四点钟左右......”
    闻言，验尸官眼前一亮，他递给暮目的报告当中，确实推断真中老板死去的时间在四点钟左右。
    “真中老板的尸体背面如肩部、背部、臀部、小腿后面等柔软而凸出的部位与抬起的担架接触后，因死后肌肉松弛而被压成扁平状态，并且不容易恢复原来的凸度。在我的判断范围内，真中老板具体的死亡时间，应该在四点二十五分前后，控制在十分钟以内的偏差。”绪方用戴着白色手套的双手感受着真中老板的皮肤弹姓，十分自信的说。
    “什么？”验尸官难以相信的望着这个十分自信的年轻人，在他从事这门工作以来，从来没有人能够将案发时间控制的这么精准。
    暮目想起验尸官递交给他的报告上面，仅仅是提到了四点钟左右才发生命案，以他的经验来说，想要像绪方一样肯定的判断出死亡时间，非常不易。
    毛利小五郎和柯南等人见到目暮警官和那名验尸官并没有打断绪方，便知道他的话极具说服力，并不是信口雌黄的胡乱揣测。
    “确定了犯案的时间，让我们从真中老板的尸身出发，来回忆一下当时究竟发生了什么！”绪方的目光扫过众人，已经没人觉得他是一个瞎凑热闹的年轻人了。
    站起身来，绪方走到喷洒着鲜血的墙壁前，解释道：“如此大面积的喷血范围，显然凶手对于死者充满了愤恨之情。但仅仅是脖颈部位的致命伤却不足以造成如此多的出血量，而且从血迹的分布角度来看，也有有违常理。”
    一旁的验尸官点了点头，绪方回到尸体前：“真中先生的尸体上，我已经仔细检查过，一共有两处伤口，一处位置是利剑直接插入的脖颈部位，也是致命的原因。而另一处伤口，看起来则是慌乱之间，选择躲闪的皮肉伤。前者导致死者喉管被刀刃切碎，而后者的伤势则喷洒出大面积的鲜血，也就是墙面上分布的状态。”
    柯南惊讶的望着这个侃侃而谈的男人，浑然忘记自己已经收集了大量的证据，因为正如绪方所说，破案的方法有很多，而像他一样利用法医学侦破案件的能力确实第一次听闻。
    小兰和毛利小五郎对视一眼，果然是名牌大学出身的法医学硕士，虽然听起来不太懂，可看到一旁验尸官佩服的表情，也能够想象到他所说的，是确确实实的真相！
    绪方指了指肩膀伤口的位置：“这处伤势并不足以致命，仅仅是留一些血而已。伤口的切面是倾斜的，从切割角度上来分析，凶手在制造这处伤势的时候，死者是逃避闪躲的状态，并没有失去身体的行动能力。伤口深度并没有超过三厘米，刀刃应该是划过真中老板的肩膀位置，而划开皮肉的部分则是刃宽只有八厘米的剑刃前一截。”
    “我已经看过这把利剑的长度和宽度，用伤口与刃面的吻合程度来推算，当时凶手与死者之间的距离处于八十厘米之间。在死者真中老板受伤的时候，肯定会因为吃痛而捂住肩膀，下意识的朝着后面退去，并不是迎着凶手的刀刃向前！这些是人的身体处于危险之时，会做出的自然反应。”
    听着绪方的推论，所有人的脑海中仿佛出现了一副画面，那就是凶手用利刃砍向死者真中老板时，那惶恐的表情，还有来不及躲闪的身体被刀刃砍中，肩膀的鲜血迸溅，害怕的向后退了过去......
    “在真中老板后退到墙壁之间的距离，恰恰满足血液分布在墙壁喷溅角度。”绪方指了指那一片沾染着血迹斑斑的墙壁，然后指了指真中老板的尸体：“见到真中老板他向后退去，抱有极大仇恨情绪的凶手上前一步。”
    “第二个伤口，也就是死者的死因。在造成这个致命伤的过程中，我在死者脖颈的部位，找到了淤痕。乌青的淤痕，不像是绳子的勒痕，反而像人的指印。因为脖颈部位被利剑直接插入，所以能够捕捉到的，只有伤口皮肤处那些迟缓状态出现差别的地方。”
    验尸官一怔，连忙凑到了真中老板的死尸前，低头看向绪方所指的地方，果然在血肉翻卷，伤口恶臭糜烂的地方，有区别于其他地方松弛度和颜色的地方。
    暮目警官的带头下，所有警员好奇的看向真中老板的尸体，一个个即是厌恶，又是好奇。
    “死尸呈现的状态是最有利的证据，在致命一刀刺入之前，凶手掐住了死者真中老板的下颚下面二厘米的部分，遏制住他的呼吸，将他按到了墙壁上。也可以说是死者没有退路的状态下，加上心理畏惧，而背部主动依附墙壁。在他挣扎抵抗的过程中，凶手猛的一剑贯穿了死者下颚八厘米来的脖颈部位。”
    听到这番推理，暮目警官连连点头，而一旁的验尸官叹为观止。
    “根据死者的致命伤口来推断，这一剑其实在刺入的过程中，出现了断层。”绪方淡淡的说道。
    “这代表什么？”暮目警官终于等不及，连忙询问道。
    绪方用白色的手套翻开微卷得皮肉，大家不忍去看，他严肃的说：“在构成伤口的过程中，主要是利用人体的力量来驱使剑刃刺穿。但是通过我的检查，发现的结果却是，在刺入真中老板的瞬间，剑刃没有完全达到这个深度，而是在第二次蓄力以后，才刺入这么深，也间接的反射出凶手当时的愤恨。”
    “这样的断层，不仅仅暴露出凶手当时的愤怒，也折射出一个问题。”绪方微微一笑，若有所指。
    嗯？暮目警官和验尸官实在联想不到有什么问题，所以他们等待绪方口中的下文。
    .......
    （青山冈昌给柯南的推理很精彩，但是我再去按照他那个思路写，觉得就是在抄原着，一点创新都没有。所以，接下来.......看血花推翻你记忆中的破案模式。求推荐！）
 
第九章 法医才是主角
    “力量！以一个成年人的力量来说，在愤怒的情绪下，一剑刺入的力量绝对能够达到同样的伤口深度，但是在真中老板的尸体上，却找到了剑刃的切面改变的断层现象。也可以理解为，凶手的力量上，并没有达到一个正常成年人所能够达到的挥剑力度。”
    “这一点，从尸体脖颈部位那些浅显的淤青也可以看出，因为在真中老板刹那间的挣扎过程中，凶手的力量难以控制住死者。而表现在尸体上的有利证据，则是这些类似手印的痕迹出现了不规则的松动......当时真中老板反抗，而凶手掐住他的力量却没有达到抑制的地步。”
    目暮警官微微点头，他认为绪方所说的确实有足够的说服力。毛利小五郎原本还嘻嘻哈哈，没有将这个从美国归来的小子放在眼里，但是当所有人全神贯注的倾听他的推理，才知道小看了这个名牌大学的年轻人。
    “美国有一位着名的验尸官罗德森.派克，他在自己的自传中提到，一具尸骸的伤口就像是死后唯一能够倾诉案情的嘴巴，所以当我仔细的确认这里的伤口以后，确定凶犯应该是排除十八岁到五十五岁之间的年龄段。”
    说到这里，所有人若有所思，而目暮警官豁然惊醒，看向嫌疑人当中年纪最大的落合馆长。
    落合馆长沉默的站在那里，周遭的工作人员惊讶的看着他，下意识的挪开脚步，拉开与他的距离。
    绪方站了起来，离开真中老板的尸体，走到墙壁处，用所有人可以听清楚的声音慢慢说道：“就如同我刚才所说的一样，凶犯先是砍伤了真中先生的肩膀位置，接着逼得死者贴向这面墙壁，而这里是死者死后所保持的位置！”
    说着，绪方用白色手套的右手，指向被专业划线笔涂抹出的死尸摆正位置。
    “以一个正常人的臂展来说，我可以将死者的头压到这个位置。”绪方找了一名警员做配合，用手轻轻的抓住了他下颚部位的脖颈。
    “当时死者的脚下是悬空于地面大概有十厘米的距离。以厘米为计算单位，我的臂展加上身高的推算位置，达到这里。”绪方接过记号笔，在墙壁上画了一个标记。
    “我的身高接近一米八，而真中老板的身高在一米七二左右。这里可以详细参照我所标注的具体位置。”绪方找来一名警员，对他吩咐道：“你的身高是一米七左右，来测试一下同样的动作。”
    闻言，这名警员找来同事配合，做出了同样的动作，绪方在所有人的目光凝视下，标注位置记号。
    “三个不同的位置标记，大家可以看得非常清楚！”绪方的眼眸扫过两个记号，以及之前真中老板死尸周围画出的线。
    暮目警官和验尸官很快想到了其中的关键，柯南表情一变，紧接着所有人的目光再次看向落合馆长。
    “有了其他两组数据的对照，凶犯的身高应该在一米六五左右。而衔接之前的推理，在这里出入的嫌疑人当中，年龄最小的是柯南，而他的力量和身高完全可以排除在外，所以只剩下身高与年龄完全吻合的落合馆长。”绪方的眼睛落在那个佝偻的身影上面，终于将凶犯的名字从口中说了出来。
    话音断开没有多久，绪方继续说道：“而且我在尸体的脖颈部位，发现了一样很有意思的东西。”
    “绪方老弟，是什么？”目暮警官这个时候直接改了称呼，有些急切的问道。
    “fe2o3・xh2o。”绪方笑了笑，有趣的说道。
    哈？暮目警官和毛利小五郎张大了嘴巴，这个是什么？
    “是铁锈么？”小兰这个时候想起自己在课本上面学到的化学知识，有些不好意思的说道。
    柯南翻了一记白眼，虽然佩服这个表哥的推理，但是卖弄化学公式，搞什么搞？
    绪方点了点头：“尸体的腐肉处，我发现了些许的铁锈成分，当然并不是利剑的切割面。而是在皮肤迟缓出现变化的地方。显然凶手在掐住死者的那一刻，手上应该隔着金属物质，而残留了一些铁锈。”
    “那个......铁锈是如何发现的？”验尸官脸色微微变化，他也仔细检查过，却并未发现明显的铁锈。
    绪方解下手套，笑着说道：“我的鼻子很灵，尸体的腐臭味虽然令人作呕，但是在习惯了这股味道的基础上，如果仔细去闻一闻，会发现像血一样的味道。而死者尸体伤口部分的血液早已经凝固干涸，没有办法挥发味道，我只是从皮屑当中嗅到了铁锈的存在。”
    毛利小五郎这个时候开口问道：“为什么在真中老板的尸体上会出现铁锈？难道是凶手留下来的？”
    “其实看到这幅画，我们不难想象，当时的情形和画面。”绪方缓缓走到这副巨大的‘天罚’前面，用手指了指画作当中骑士用利剑刺死恶魔的故事。
    “是铠甲？”暮目警官回过神来，其他人幡然醒悟。
    绪方点了点头：“美国有一种实验技术，叫做ted，trace－elements－detection，意思是微量元素的检测。”
    “穿上铠甲，或多或少会沾染到铠甲本身质地的锈迹，而人的身体部位上，最容易接触氧化铁，也就是锈迹的表面，就是毛发。”
    “所以......落合馆长，你的头发上，应该残留着比在场所有人都还要多的氧化铁成分。”绪方叹了口气，淡淡说出最为关键的证据。
    整个展览厅的案发现场顿时寂静了下来，绪方的声音仿佛回荡在耳边，这个年轻人充满自信的推理，果断而又具有说服力，不管是经验老道的验尸官，还是办案无数的目暮警官，都充满了钦佩。
    “没错，真中是我杀的。”落合的脸上说不清喜与悲，眼眸看向那副名为‘天罚’的画作，眼眸中流露出一抹安慰。
    “落合馆长为什么要杀真中老板？”小兰望着这个身影佝偻的老人，想起他微笑着解释一幅幅艺术品的来历，完全想象不到这样一个慈祥的老人，会是杀人凶手。
    一名警员走向落合馆长，将手铐戴在了他的手腕上，“咔嚓”一声，绪方走向他，望着这张布满褶皱的脸庞：“你是不是觉得自己被恶魔的鲜血污染，正义的骑士受到上天的谴责，变成了下一个恶魔？”
    “难道不是么？”落合馆长眼眸闪过落寞的色彩，他勉强苦笑道：“这幅画我非常喜欢，谢谢你的推理，成为恶魔的人永远都会受到惩罚。”
    绪方这个时候凑到落合馆长的耳边，用非常低的声音说道：“你杀了该杀的人，不管内心是否受到谴责，不管是否付出了代价，只要信念始终如一，那么骑士还是骑士。”
    “你......”落合馆长瞪大了眼睛，所有人都不清楚绪方到底和他说了些什么。
    绪方离开落合馆长的耳边，暮目带着他的下属开始对这个神情舒缓的老人展开更进一步的调查。
    （新书求推荐。）
 
第十章 告一段落
    在落合馆长承认了一切罪状的时候，搜查科找到了有关这场凶杀案的录像带，在播放出当时的画面以后，所有人震惊的发现，当时所发生的一切，仿佛历历在目。
    不管是暮目警官，还是全部警员，联想到的是这个名叫绪方佑介的年轻法医，所推论的过程。竟然与录像带中完美的吻合，像是按照他所说的，拍成了一部小短片。
    验尸官敬佩的放下架子，和绪方请教一些专业领域的东西。而一众警员再也没办法忽视这个二十多岁的年轻人。
    录像当中，那个身穿铠甲的落合馆长像极了画作‘天罚’中的骑士，而真中老板那惊慌失措的神情被附上了扭曲狰狞，犹如恶魔一般。
    绪方叹了口气，正义与邪恶之间，谁都没办法真正定义，一切全凭人心与良知。
    这次的案件结束了，落合馆长被几名警员押走，临行之前，他对绪方笑了一下。笑容中透露着释然，当他离开艺术馆的时候，他对这些画作的爱留了下来。
    绪方知道，当骑士迷惘的那一刻，值得肯定的即是正义。他的目光重新落向那副名为天罚的画，目光中闪过一抹锐利。
    ......
    “表哥，你好厉害。”小兰十分高兴的来到绪方身边。
    柯南虽然有些不满这个男人当着小兰的面抢走了风头，但是这番借助法医学的推论却让他心绪翻滚。
    绪方摇了摇头，他知道自己这个时候该收敛一下了，笑道：“法医的工作，就是让死尸倾诉他们想要表达的事情。”
    “但是却从来没有一个法医，像绪方老弟这样厉害。”暮目警官带着赞赏的笑容，成功解决这次案件的他心情不错，有些高兴的拍了拍绪方的肩膀。
    绪方正要客气的时候，毛利小五郎插嘴道：“小子，果然是很厉害，当初你放弃当医生的机会，选择了偏门的法医，你母亲还在抱怨，如今看来......真是学有所成啊。”
    难得毛利小五郎没有吝啬他的夸奖，绪方想起自己来到这个世界以后，不断用后世的一些法医学理论在美国的权威杂志上发表，曾经受到过许多褒奖，在他的教授眼里，是一个富有天才的法医学硕士。
    暮目警官望着绪方：“连我们搜查一科的验尸官都十分佩服你刚才的推理，不知道有没有兴趣来我们这里工作。以你的学历还有专业知识，想要去警视厅应聘，加上我的推荐，是完全没有问题的。”
    毛利兰欣喜的看向绪方，她这段时间里表哥还在为工作的事情，寻找途径，如今有一个摆在眼前的机会。
    “对了，我记得不是答应过你，将你引荐给暮目警官么？哈哈，现在看来不用我的推荐了。”毛利小五郎笑着说道。
    “暮目警官，谢谢你，让我回去考虑一下。”绪方点了点头。
    送走了坐着警车离开的暮目警官，毛利大呼家里没人做饭，快要饿死了。而累了一天，受到些许惊吓的小兰也提不起再继续逛下去的打算。
    在大家都要准备离开这间已经被警员查封的展览厅时，绪方对小兰偷偷的说：“你身上带口红了么？”
    “嗯？”小兰疑惑望着认真的绪方，见他微微点头，从自己随身携带的兜子里翻找了一下，递给了他一支。
    她很奇怪一个大男人要口红做什么，但是表哥一脸神秘，也没去过多追问。
    毛利小五郎只顾讲他和暮目警官的交情，只有柯南注意到了这件细微的小事。
    走到美术馆门口，绪方说自己临时有事，晚一些回家，在送走柯南小兰他们以后，握着小兰递给他的口红，来到了拐口没人的地方。
    将口红的盖子打开，绪方不清楚小兰那里怎么看待，他只知道自己有件事必须去完成。
    绪方眼眸凝视着自己五指张开的手掌心，忽然眼中闪过凌厉的目光，紧接着手里面握着的口红迅速的在掌心划过，像是在描绘什么，笔走龙蛇，勾画间飞舞起伏......
    很快，在绪方右手的掌心，一组凌乱的符号形成，看不出来具体的名堂，只知道这些符号或深或浅，长短不一，找不到规律，摸不清概念。
    将口红随手扔到口袋里，绪方重新回到了这间中世美术馆，在来到封锁的展览厅时，躲过了夜晚巡逻的安保，他揭开了警方的封条，走回了案发现场。
    整个展览厅透露着一股阴森恐怖的气息，即便是搬走了尸体，静悄悄的，冷冷的，房间透露着毛骨悚然的错觉，尤其是那些古代的兵器闪烁着冷冽的寒光。
    “这么多的戾气集中在这里，很危险。”绪方扫过那些古时候染满了鲜血的武器还有沉淀着阴冷气息的艺术品，他渐渐的回到了那副名字叫做‘天罚’的画作面前。
    巨大的画作栩栩如生，犹如骑士惩戒恶魔的情形就展现在眼前一样，绪方凝视着它，那鲜红如血的涂料有些绮丽，那恶魔诡异的双眸，仿佛在黑暗中眨动了一下......
    “真中老板，像你一样的存在，我见得多了。”绪方缓缓走到天罚近前，淡淡的说了句，然后举起自己的右手，猛的一拍。
    “嘶嘶嘶！！！！”在手掌那被口红涂抹的符号与画作直接碰触的一瞬间，非常光怪陆离的事情发生了，只听到像是蒸气一样突兀的声音响起在耳边，然后一缕缕带着腥臭味的白色烟雾急促的蒸腾着......
    隐约间，仿佛那白色的烟雾中，有着什么在挣扎，在逃脱，但是却化为乌有，直到没有了动静。
    绪方收回微微发烫的右手，凑到眼前，发现那些口红描绘的符号全部消失不见，而原本那副天罚血红的涂料，似乎暗淡了许多。
    原本展览厅阴森可怖的气氛似乎被冲淡，绪方笑了笑，他知道自己该回家吃饭了。
 
第十一章 真正的绪方
    绪方回到事务所的时候，小兰已经做好了饭菜，但是他却并没有直接上桌，而是简单的去浴室清洗了一下，因为别人也许嗅不到，但是他却能嗅到尸臭味。
    望着镜子里面，那淡青色的纹身，一条条勾勒的蝌蚪般难以琢磨的符号，在他的凝视下，比起上次冲澡时，颜色似乎深了一些。
    “看来回曰本，的确是一个明智之举。”绪方慢慢的穿上新买的衬衫，笑着自语道。
    过了不久，他回到饭桌时，见大家都没有动筷子，于是不好意思的挠了挠头：“真抱歉。”
    “臭小子，赶紧吃饭吧。”毛利小五郎说了一嘴，连忙开始夹菜，刚才如果不是小兰制止，他早就开动了。
    似乎大家都很饿，这顿饭菜吃的非常饱，就连柯南也大口大口的吃着，而毛利一边咀嚼着饭菜，一边说道：“佑介，你应该会去搜查科的验尸部门工作吧？”
    “嗯，像我所学的专业，似乎只有这一条出路。”绪方苦笑着，轻轻的回答道。
    毛利小五郎笑着说：“不用担心，搜查科的工资还是不错的。”
    闻言，绪方想起毛利小五郎曾经也是一名干警，不由一笑，了解的点了点头。
    “表哥，你今天的推理真是太棒了。”小兰想起绪方在众人面前侃侃而谈，用独特的推理方式找出凶手，脑海中却想起了另外一个人。
    两个人都是一样自信，都是一样思路清晰，在悬念重重过的案件中抽丝剥茧。
    绪方只是报以一笑，他注意到柯南微微变化的表情，就知道这个小鬼下次肯定不会这么轻易的让自己先他一步找出破案的关键了。
    吃完了饭以后，绪方帮着小兰整理碗筷和残局，而柯南这小子眼巴巴的跟在后面，虽然他不说，绪方也知道自己的到来，让这个小鬼吃了没理由的干醋。
    ......
    忙活完这些琐碎的事情以后，绪方回到了自己的房间，将门的把手锁死以后，他来到窗前，翻开枕头下面，取出那个古朴的木匣，因为表面被涂抹了一层类似油脂的物质，所以有人动过的话，他会第一时间发现。
    木匣里面装着对于绪方来说，极为重要的东西，打开木匣，里面是一本破旧糟乱的古体字文本，这是绪方在美国的唐人街，当时心血来潮淘来的东西。
    当时仅仅是当做一个年头久远的古文本，看不出具体的年代，却应该极具收藏价值。
    买的时候，不觉得里面的内容惊世骇俗，但是当他将这些古体字对照网络上一些专家的破译后，发现这是一本怪力乱神的古怪记载。
    绪方翻开第一页，里面的内容已经铭记于心，但是触目所及，还是会被这些内容惊到，因为在序章所描述的东西，就已经违背了科学的认知和理解。
    作为一名法医学科的高材生，绪方接受的教育绝对是最为科学，最为考究的，但是他看了几眼这本书里面记载的东西，却被深深的吸引了进去。
    人在无形之中积聚世间无形的两股气息，一股为戾气，一股罡气，寻常人罡气为主导，但是当戾气压制罡气的时候，就是大凶之兆。
    而人死后，化作‘鬼’，则是死尸的戾气积聚而形成。
    在书中所写，世间鬼有无数，分为三六五等，而最薄弱的鬼，名为柴鬼，人死后尸身腐坏，戾气积聚后多化作柴鬼，这种鬼混极为薄弱，见光即死，雷雨天灰飞烟灭，几乎对人造不成任何的影响，也许只是一种游离在空气中的存在......
    而更厉害的鬼，则是凶鬼，而再特殊一些的，则是某种特定环境下形成的疾行鬼，护身饿鬼，针口饿鬼在内的三十六种猛鬼。
    在书的后半部分则介绍了一些克制这些鬼的方法，绪方当然觉得这些东西简直就是鬼扯，完全颠覆了科学的常识。
    如果有这么多鬼的话，以他法医的身份，每天接触这么多的死尸，早就活见鬼了。
    后来他还是有些不信邪，尝试着用文本当中的方法，找到了媒介，终于让他察觉到了，这个世界上，真的有一种特殊的存在......
    绪方在那段时间里面浑浑噩噩，因为自己所学到的东西，根本不足以解释这些光怪陆离的鬼神之说。
    后来在他想开了以后，忽然对这里面记载的事情有着浓厚的兴趣，在父母不知道的情况下，他在美国选修了一门课程，那就是神学！
    神学多数套用故事来解读一些现象和存在。
    一种能脱离肉体读力存在的思维或意识体，神学上将它视为生命延续的一种方式，这就是对于鬼这种存在的解释。
    后来他对照这本破旧的文本，找来了很多有关于一些奇怪事情的介绍和事例，终于明白......原来在科学的世界里，早已经接纳了‘鬼’这种存在。
    比如鬼是死去后残留下的一种脑电波，是超自然的事物。人死后流浪在人世的灵魂叫鬼，鬼在生前的戾气、情绪越大越强，脑电波也会越强，那么人类可以看见的鬼就越强烈，甚至有伤害人类的可能。
    普通的柴鬼喜欢通过附着的方式，比如梦境中，当我们的身体休息的时候，有时它们不休息，到处乱逛，并模糊的存储下来，但是它没有借助身体的帮助，所以是模糊的。有些时候，某天你到某个地方或发生某件事情时你会惊奇：咦！这个地方（这个经历）我好像经历过呀！
    这正是因为你在某个时间段里，被普通的柴鬼附着在身体上，形成了残存的记忆点。而这种情况多数人都会有，因为柴鬼专门挑选在夜晚或是病症，人的身体罡气最弱的时候。
    将破旧的古奉文本重新的放回木匣当中，绪方在美国接触鬼魂的机会很少，但是没想到回国后接触的第一件命案，就发现了这种极难捕捉的存在。
    真中老板生前是财团的老板，本身积聚极为强烈的戾气，多为敛财和贪婪造成，而造成他死亡的，却是让他死不瞑目的仇杀，所以在死的时候，这些戾气不但没有飘散，反而重新附着在那副名为‘天罚’的画作当中......
    而绪方重新回到展览馆所做的事情，就是将凶鬼在成形之前，扼杀它的存在。他对替天行道这种事情并不感兴趣，如果不是消灭鬼魂对他有所帮助，才不会做吃力不讨好的事情。
    在绪方的后背上，那些勾勒出的符号纹身并不是随便画的，而是根据这本文献当中的记载，找到技艺高超的纹身大师，用朱砂在身体上刺出的罡气冥鼎图。
    罡气冥鼎图的原理很简单，可以在人的身体当中积攒罡气，形成一个鼎炉，只要通过吸取戾气的方式来填充，就会得到足够的罡气，来抵抗外邪。
    最初身上的刺青是朱红色，但是随着绪方这些年不断消灭的鬼魂，身上的刺青变成了淡青色，正是罡气积聚到了一定地步，进入另一个阶段的显现。
    而绪方惊讶的发现，在进阶以后，他除了百邪不侵之外，还拥有了异于常人的嗅觉，可以清楚的嗅到空气中一些常人无法嗅到的味道，比如血腥味，还有戾气......
    这样的嗅觉，对于从事法医这个行业的绪方来说，是一个非常大的帮助。
 
第十二章 月影岛来信
    第二天一早，绪方起床下楼去跑步，他的身体健壮肌肉扎实，和这些年经常锻炼身体不无关系。
    曰本人习惯早晨贪睡，正因为缺乏锻炼，所以体质比较弱，在一路上，他只看到为数不多的长者在散步，却不像是自己在纽约时，清晨五六点已经有很多年轻人在跑步锻炼。
    围绕着事务所周边的街道跑了大概半个小时，绪方用自己随身带着的毛巾擦了擦额头上溢出的汗珠，微微解开自己身上穿着的阿迪运动服拉锁，让清凉的晨风钻入他的毛孔。
    今天绪方和往常一样没什么事情做，他打算告别现在轻松悠闲的生活，后天去警视厅应聘搜查科下属部门的尸检单位，既然有了暮目警官的推荐，还有自己绝对够格的学历，想来录取也不是什么难事。
    当绪方休息足够的时间，回去的时候，在路过一个自动贩卖机，发现一个年轻的男子正在投币，犹豫着自己应该选择什么饮料。
    嗯？绪方的眼眸闪过一抹光芒，他慢慢的走向男子，因为从他的身上，感觉到他的口鼻吐息中渗透着戾气，这种情况对于见过很多凶杀案的他来说，是遭遇不吉利的凶兆。
    “你在犹豫选哪种饮料？”绪方来到年轻男子身边，笑着说道。
    男子闻言看向他，以为自己选了这么久，耽误了绪方的时间，尴尬的说：“不好意思，我很快就好。”
    说着，男子选择了一瓶热饮咖啡，绪方奇怪的说：“你应该比较喜欢可乐吧？”
    “嗯，从前非常爱喝，但是我是名赛车手，所以必须忌掉。话说回来，你怎么知道我喜欢可乐？”年轻男子微微错愕的问道。
    绪方淡淡的回答道：“我观察到你的目光一直落在可乐上面，而且从眼神上来看，似乎在回忆事情。”
    “哦？”年轻男子表示很有兴趣的说：“你是一名侦探？”
    绪方摇了摇头：“我是一名法医。”
    “难得见到观察力这么敏锐的法医。”男子苦笑道，这个结果真的很难猜。
    绪方看着他，嗅到了熟悉的味道，戾气正在不断的压制罡气，最后留下一句话：“小心点吧，朋友。”
    ......
    回到事务所，发现小兰似乎正在收拾东西，而一向睡到很晚的毛利大叔则精神倍发，似乎在换上西装准备出门。
    “有什么事这么早要处理么？”绪方将毛巾放下，脱掉身上的外套，奇怪的问道。
    小兰解释道：“爸爸今天早晨收到了一封委托人寄来的信，还接到了他打来的电话，说是让爸爸尽快赶到月影岛，那里将会发生杀人案件，所以表哥你也快点准备一下，一会儿坐船去月影岛。”
    “哦？”绪方不明所以，毛利小五郎抱怨着说：“该死的，话没有说完就挂掉了电话，不过还好雇用我这个名侦探亲自出马的费用已经打到了银行卡里。”
    一旁的柯南翻了一记白眼，绪方见他这副模样，还有毛利迅速的换装，就知道一定是捞了一笔，否则不会这么着急。
    回到房间，绪方觉得自己有必要也跟着去溜达一趟，反正自己待会儿也没有什么事情，而且他对凶杀案抱有很浓的兴趣。
    简单的换上自己平时喜欢穿的衬衫和休闲裤，绪方和毛利一家，以及带着眼镜宛如小大人一般的柯南，打了一辆出租车，赶往码头乘船。
    .....
    在开往月影岛的轮船上，绪方感受着迎面袭来的海风，呼吸着略带几分腥咸味的海风，整个人清爽许多，他站在船尾的甲板上，隔着栏杆，下面是一片在阳光下照耀的金灿灿，涟漪与波浪四起的海面。
    手里面是毛利小五郎递给他的那封雇主发来的信件，上面用古怪的文字来介绍这次他们去往月影岛的目的。
    “在下一个月圆之夜，在月影岛将会再次有影子消失，请你调查原因，麻生圭二。”绪方的眼睛扫过信件上面的内容，为了遮掩字体，雇主特意用剪贴的方式，发来这封信，显得十分神秘。
    毛利小五郎还在抱怨着这么突然就让他去月影岛调查的事情，而小兰和柯南则在一旁聊天，绪方望着这封信，心里面有所思考。
    “对方这么神秘，而且......”绪方注意到信件上对毛利小五郎的称呼用的是‘你’，而不是您，显然并不像这位小胡子大叔所说，对方是信赖他名侦探的名声。
    轮船已经航行了许久，绪方看向远处渐渐拨开云雾，坐落在海面上的一座岛屿，他轻轻的嗅了嗅，除了海风的咸味之外，似乎嗅到了异样的气息。
    “那就是月影岛。”毛利小五郎对绪方说道，后者点头应了一声。
    月影岛并不算很大的岛屿，但是在海平面上的风光却十分不错，蔚蓝的云空上面有海鸥徘徊，根据绪方从毛利口中的了解，这座岛并不是什么度假旅游的好地方，而是居住居民，像是县城一样的地方。
    轮船渐渐靠近，也揭开了月影岛的面纱，望着那一座座房屋，绪方见小兰的脸色并不是太好，可能是有些晕船，从裤子的口袋里面掏出了包裹着糖纸的巧克力递给她。
    “吃一点吧，会好受很多。”绪方微微一笑，毛利兰没想到表哥这么细心，脸色微微红。
    一旁的柯南见状，忽然童真稚气的开口道：“绪方哥哥，我也要。”
    绪方莞尔，他摸索了一下口袋，找到同样的巧克力给了这个很会演戏的小鬼，说道：“快要靠岸了，不要忘记东西。”
    “嗯。”小兰点了点头。
    轮船停靠在码头以后，绪方一行人为了尽快的落实这次调查的案件，他们决定去月影岛的相关部门，询问一下麻生圭二其人，因为岛上的居住人口不算多，照理说很容易查到。
    小兰牵着柯南的手，毛利小五郎走在最前面，绪方紧随其后，他看着这些房屋楼宇，见岛上的居民安居乐业，其实越简单平凡的生活，越是没有忧虑。
    如果没有那件事情的发生，他也不会选择成为一名法医，更加不会来到这个世界上......绪方心底叹了口气，调整着自己的心情，不要这么沉重。
    （更新送上。）
 
第十三章 浅井医生
    在打听下，找到了月影岛的服务站，毛利小五郎和负责居民登记的工作人员说明了自己的来意，后者开始查找有关麻生圭二的登记。
    “柯南，你的蝴蝶结看起来不错的样子。”闲来无事，绪方记起柯南如今衣领部位带着的蝴蝶结，似乎有着变音的能力，于是好奇的打量了下。
    柯南连忙掩饰道：“一位长者送给我的。”
    “是小兰所说的阿笠博士吧？”绪方继续问道。
    闻言，柯南点了点头，如实道：“是阿笠博士觉得这个蝴蝶结比较适合我，所以买来给我装饰的。”
    “是么？”绪方笑了下，不去逗柯南，走到毛利小五郎那里，却发现他眉头紧锁。
    可恶，毛利小五郎觉得自己被骗了，因为负责这里居民登记的工作人员告诉他，现在岛上并没有叫做麻生圭二的男人居住。
    “麻烦再仔细翻开一下，我们是从东京来的，是收到了他的信才过来这里。”绪方凑上前，十分礼貌的说道，因为看毛利的样子，也不像是会好说好商量的主儿。
    工作人员是一个似乎刚刚步入社会的年轻男子，他指了指桌子上的一本册子说：“我也是刚刚分配到这座岛上工作的，刚才听这位大叔说来找人，已经查看过了居民登记的手册，并没有麻生圭二这个名字。”
    就在大家都没有头绪的时候，负责这里接待工作的主任走了过来，他开口过问这里的事情。
    “什么？麻生圭二的电话！”当从这名刚刚工作不久的年轻男子口中知道绪方一行人是来找麻生圭二以后，脸色顿时大变，整个人惊讶的合不拢嘴。
    而因为他叫的很大声，所以许多人都听到了麻生圭二的名字，同样十分惊恐和错愕的样子，绪方的目光扫过大家的脸庞，心有所感。
    “不可能发生这种事情......因为麻生圭二在十多年前，已经死了。”主任脸色发白，用坚决的语气说道。
    而听到这个消息，毛利小五郎，还有一旁的小兰以及柯南，都不由一震，只有绪方已经做好了心理准备。
    接下来，从这个主任的口中，大家了解了麻生圭二其人。怪不得这里的人听到这个名字会惊慌失措，因为在月影岛没有人愿意提起这件事。
    麻生圭二是一名钢琴演奏家，十二年前回岛上进行演出，但是却在自己的家中点燃了火焰，并且杀死了自己的妻儿，据说火焰中，有人见到他似乎被什么力量束缚住，一直在演奏，一直演奏属于他的钢琴曲......而这首曲子，正是他极为擅长的贝多芬交响曲“月光”！
    听到这里，绪方有预感，在这座岛上，自己将会遇到特别的事情。他的预感很灵验，因为罡气足的人，天生拥有一种潜在直觉。
    来到月影岛上风景秀丽的公园长椅坐下，毛利小五郎恼火的从上衣口袋中掏出了这封署名‘麻生圭二’的信件，既然这个男人已经死掉了十二年，一定是某个无聊人士的恶作剧。
    “可恶，为了这种恶作剧，居然将我诓骗到这座小岛上。”毛利小五郎气呼呼的说道。
    绪方苦笑，安慰道：“毛利叔叔，虽说如此，可是这个用恶作剧将我们带到这座岛上的家伙，却将雇佣金已经汇到了你的银行户头中。”
    “嗯，确实。”毛利小五郎，脸色一正，似乎心情一下子就找了回来。柯南流露出熟悉的神情，绪方觉得很有趣。
    凝望着月影岛的景色，绪方觉得既然来都来了，不妨逛一圈，于是对毛利说道：“信上面的邮递印章卡的是月影岛，所以不管是恶作剧也好，还是另有其事，不如四处走走欣赏一下这座小岛的景色。”
    “是啊，毛利叔叔。我想应该是寄信的人想要通过您来调查当年麻生圭二的死因也说不定。”柯南这个时候接着绪方的话茬，插嘴道。
    闻言，小兰也表示赞同，月影岛的风光虽然不见得能够赶上那些适合度假的旅游胜地，但是因为安逸而又祥和，所以别有一番风味。
    “嗯，好吧。”毛利小五郎微微点头，他将那封像是恶作剧的信纸重新叠好，放回了上衣口袋。
    来到月影岛中心的时候，恰好看了一家诊所，望着诊所门前，对小孩子和声细语的女医生，绪方微微一愣，好浓烈的戾气。
    小兰顺着绪方的目光望了过去，见他凝视的是一个看着非常漂亮的年轻女医生，于是打趣道：“表哥，你喜欢这种类型的女生？”
    绪方回过神来，苦笑道：“只是好奇她的口音，不像是这座岛上的，而像是和我们一样的东京口音。”
    “你们是从东京来的游客么？”就在绪方和小兰开口解释的时候，这名穿着白大褂的年轻女医生走了过来，带着笑容询问道。
    毛利小五郎点头道：“嗯，我们是乘坐刚才那趟轮船上岛的。”
    “呵，我也是东京人，只不过现在搬到月影岛居住。”女医生格外开朗，笑着对毛利一行人说道。
    绪方除了嗅到戾气之外，似乎还嗅到了其他的东西，这个女医生并不简单，他和后者的目光碰撞的那一刻，眼眸仿佛侵入彼此的世界。
    “月影岛是个不错的地方，很安静，很适合享受生活的乐趣。”女医生话音刚落，街道上驶过一辆汽车，大喇叭正在宣传着有关村长竞选的事情。
    毛利小五郎好奇的问了一嘴：“月影岛现在要选举村长么？”
    “嗯。”女医生点了点头，开始为众人介绍起有关选举的事情，原来月影岛每三年选举一次村长，而现在恰逢竞选的时间段。
    这次竞争村长的有力人选是三个人，渔民代表清水，也就是刚才驶过的车卖力宣传的名字。还有就是现任的村长黑岩先生，以及整个月影岛资产最雄厚的川岛。
    “对了，不好意思，我叫毛利小五郎，是个侦探，还没请教你的名字是？”
    女医生表现出惊讶的样子，接着自我介绍道：“你们叫我浅井吧，我是月影岛负责诊病的医生。没想到能够在这里见到大名鼎鼎的名侦探毛利先生，真是太荣幸了。”
    毛利小五郎见对方知道他的名字，不禁得意的正色起来。
    （新书求推荐。）
 
第十四章 一架钢琴
    “如果你们是来这里观光的话，很不幸，现在除了是村长选举的时间，还是前任村长逝世三周年的祭奠。”浅井医生无奈的介绍道。
    毛利小五郎觉得这个女医生似乎对月影岛十分了解，于是尝试着问道：“浅井医生，你知道麻生圭二这个人的事么？”
    闻言，浅井浑身一震，绪方和柯南同时捕捉到了这样不易察觉的细节，她仍旧挂满笑容：“麻生先生的事情发生在十二年前，那时候我还很小，所以你们想要了解他的情况，需要去民政中心询问整个村子最清楚这件事情的黑岩村长。”
    “哦？”毛利小五郎虽然表面上不想再理会这次看似恶作剧的委托，但实际上他认同了柯南所说的话，委托人应该是用一种特殊的方式将他吸引到这座岛上，然后帮助破解当年的案子。
    浅井医生对毛利说：“民政中心就在前面不远的地方，我现在没有什么事，不如为大家带路吧。”
    见月影岛上的诊所医生这么客气，毛利小五郎推脱了一番，但是拗不过她的热情。接下来大家一路上聊得很投机，不过绪方却很少说话，只是默默的倾听着小兰和这个浅井你一句我一句。
    戾气这种东西寻常人是难以察觉到的，但是绪方距离这个女医生近一些，就能够嗅到十分浓重的味道，这只能说明一点......这个女人接触过超出科学理解外的脏东西，又或是她的未来将会陷入到凶兆当中。
    “你在想事情？”浅井医生这个时候见到这一家人当中唯一默不作声的绪方走在旁处似乎思考着什么，于是眨了眨眼睛，开口询问道。
    绪方看了一眼她，缓缓道：“瑞士琉森湖那月光闪耀的湖面上一只摇荡的小舟，月光奏鸣曲想要表达的感觉，似乎和四面环海的月影岛很像。”
    “嗯？”浅井医生脸色微变，眼眸中流露出一抹阴霾，与之前有说有笑的形象形成了反差，但是她就像是个学过专门表演课的演员，很快便换上了淡淡的微笑。
    绪方突然的一句话，让一旁的柯南和小兰也是十分错愕，因为想不明白，他随口的一句话扯了那么远。而柯南忽然想起，刚才浅井医生的表情和一瞬间流露的神色似乎重叠在了一起......
    “绪方先生懂音乐？”浅井饶有兴趣的问道。
    绪方点了点头，他说道：“我很喜欢贝多芬的钢琴曲，其中升c小调第十四奏鸣曲听了无数次。”
    闻言，小兰和柯南没有直接反应过来，而浅井医生似有体会的回答道：“的确是一首非常好听的曲子，不同的场合，不同的人去感受它，会是不一样的体会。”
    绪方轻轻一笑，他已经得到了自己想要的答案，这个女人果然不简单，仿佛将身体与内心抛离两个层面，她的反应没有出乎自己的意料，真正在意麻生圭二的人，并不是毛利叔叔，也不是一路思索的柯南，更不是单纯来观光的自己。
    如果他没有判断错误，这封信应该就是这个浅井医生寄来的。
    而且她和十二年前死去的钢琴演奏家麻生圭二，应该有着某种关联，至少一首月光奏鸣曲，他特意用‘c小调第十四奏鸣曲’这样陌生的名字来表达，就是想知道一点。
    她懂音乐，而且非常敏感。
    ......
    到达民政中心的时候，门外嘈杂喧嚷，一众月影岛的居民在举着牌子，叫嚷着“现任村长黑心！”“黑岩下台”之类的话，当绪方他们望着拥挤的人流，将原本肃穆的政斧机关，变成了喧嚣吵闹的菜市场，不由奇怪的看向临时充当导游角色的浅井医生。
    “看来现任村长黑岩先生，引起了民怨啊。”毛利小五郎见到这副吵闹的情形，对村长竞选毫无兴趣的他，微微皱眉。
    浅井医生点了点头，笑着说：“不过毛利先生是东京来的名侦探，想要见黑岩村长，需要通知一声工作人员就好了。”
    “哦？是嘛？哈哈！”毛利得意的张开嘴，不顾形象的大笑。
    一旁的柯南无语的流露出撇嘴白眼的表情，可就在这个时候，他发现站在对面的绪方，竟然恶趣味的拿着手机将他刚才的表情拍了下来。
    “很可爱的一面。”绪方故意逗着这个小鬼。
    柯南推了推自己的眼镜，将头转过去，不去理会这个可恶的表哥。
    而毛利毛利小五郎那头，果然按照浅井医生所说，找到民政中心的工作人员，说明了他的身份和来意。不得不说，毛利自称名侦探的时候，大家觉得好笑，但实际上......他的名头真的很管用。
    工作人员闻听他是最近总是登上报纸头条的名侦探毛利小五郎，连忙将大家引到民政中心的侧门，让众人等待在会客厅。
    会客厅并不宽敞，毛利小五郎坐在沙发上抽烟，绪方眉毛微皱，他努力的嗅了嗅，空气中除了飘散过来的烟味，似乎还掺杂着什么。
    径直走向会客厅旁边的走廊，顺着这股丝丝缕缕的气息来到了一扇门前，绪方知道随便推开别人的房门是极为不礼貌的行为，所以他先是敲了敲，见无人响应。
    “绪方哥哥，直接推开就好。”这时候，绪方的耳边传来熟悉的声音，望着身下这个跟过来的小鬼，苦笑一声，直接推开了眼前的门。
    空荡荡的房间里面，摆放着一架似乎有些年头的钢琴，而绪方之前嗅到的气息就是来自它，当他走向钢琴的那一刻，忽然感觉到全身的肌肉一绷，紧接着背后的刺青开始灼热发烫。
    “这是......”
    （新书求推荐。）
 
第十五章 出现
    “住手，不要碰那架钢琴。”就在绪方的手要触及到钢琴的一瞬，门外传来大声的喝止。
    绪方放下手，看向门口脸色变得很紧张，一脸惊慌失措的工作人员，他目光看向后者，虽然乱动别人的东西是非常不礼貌的行为，但是这副表情明显与自己所做的事情不搭。
    “那架钢琴是被诅咒的。”工作人员见制止了绪方，松了口气：“他是这座岛上的钢琴家麻生圭二的，是被诅咒过的钢琴。三年前，上任村长死的时候，同样是这架钢琴演奏出的月光奏鸣曲。”
    “三年前上任村长的死，也出现了同样的月光奏鸣曲？”
    “是，虽然村长死于心脏病，但是房间里却传来月光奏鸣曲的旋律。”这名工作人员回想着说道，然后有些胆怯的提醒道：“千万不要动这架钢琴，会受到麻生圭二先生亡灵的诅咒。”
    “是么？”绪方看向这架钢琴，没有将接下来工作人员口中的渲染听进去，而一旁的柯南似乎对这驾钢琴也同样感兴趣。
    被请出了这间存放钢琴的房间，回到毛利小五郎所在的会客厅，小兰见柯南和绪方在一起，于是开口问道：“你们去哪里了？”
    “和柯南在走廊里转转。”绪方轻轻回答道，有他和柯南在一起，小兰也没办法过多责问。
    而这个时候，毛利小五郎不断的看着手表，等得有些不耐烦的时候，之前带他们来民政中心的浅井医生，从玄关走来。
    见浅井医生换下了一身大褂，而是选择了全身都覆盖着黑色的装扮，绪方目光转动，她应该是来参加前任村长祭奠仪式的。
    “浅井医生，你也来了？”小兰高兴的迎了过去，毕竟这座岛上熟络的人不多，何况是能够说到一起去的女姓。
    两个女人笑着打了一声招呼，而在这个叫浅井的女医生身后，则是一名看起来非常沉稳的中年男人。
    在她的介绍下，大家知道这个男人正是之前提到过，月影岛村长竞选中支持率最高的渔民代表清水正人。
    清水正人和毛利寒暄了一番，接着等待多时的黑岩也终于出现了，两个村长竞选人之间表面和气，但是明眼人能够看到其中的微妙。
    因为赶上前任村长三周点祭奠仪式的节骨眼，所以尽地主之谊的黑岩只能大家暂时在民政中心的一间房间暂时休息。
    “真够可恶的。”见所有人都去参加仪式，呆在房间里的毛利看了一眼手表的时间，转眼已经下午了，如果天黑的话，就没有回东京的轮船了。
    等待是漫长的，绪方找了一个沙发闭目养神，他的脑海中浮现起刚才见到的那架钢琴，破旧但是有年头，应该是一架音色不错的钢琴。
    不过真正令他在意的，却是这架钢琴上附着的气息，是非常浓郁的戾气，一般这种戾气不单单是凶案现场的摆设物品那么简单，更像是那名工作人员所说的‘诅咒’。
    绪方很清楚这架钢琴一定附着过脏东西，否则不会沾染到这么浓烈的戾气，而一般戾气积聚的地方，必定会有凶兆发生。
    想起那封毛利小五郎收到的信件，还有牵扯出麻生圭二多年前的故事，以及这架钢琴，一切冥冥中似乎产生了某种关联。
    指尖轻轻的弹动在自己的腿上，绪方的眼前忽然浮现那张信纸上剪贴下来的文字，月圆之夜，即将有下一个影子消失......
    心头一跳，绪方睁开双眸，迸出一抹光彩，他悠悠站起身来，对距离他最近的小兰说道：“我去一趟卫生间。”
    柯南似有察觉的看了一眼绪方离开的身影，虽然心里奇怪，但是却把这个念头压了下来，通过这段时间的接触和了解，他始终没有摸透这个表哥的真实想法，因为无论是思维还是行动都缜密的让人觉得诡异。
    因为大家都在参加前任村长三年祭的法事，所以空荡荡的走廊里，绪方不暇掩饰的回到了那个放着钢琴的房间......
    走到钢琴前面，背后的纹身再度发烫，伸出手手掌轻轻的抚摸着钢琴古旧的表面，他在摸索的过程中，发现钢琴的一处漆面上，刻着‘麻生圭二’的名字。
    果然是那个十二年前死去的演奏家麻生圭二所用过的钢琴，奇怪的是......这么多年过去了，钢琴虽然看起来破破烂烂，但是发声的琴键却似乎有人精心保养调整过。
    绪方仔细嗅了嗅这架钢琴的气味，发现除了浓重的戾气外，他还忽略了一样东西。
    二亿酰吗啡！绪方对这股气味十分熟悉，也许普通人根本接触不到这种又名‘海罗因’的毒品，但是在美国那种开放的国度里，枪支和毒品直接构成犯罪的源头。
    所以在嗅出这股奇怪的味道后，绪方很容易联想到那些让无数家庭支离破碎的白色粉末。
    “嗯？”一瞬间，整个房间的温度似乎冷了下来，毛孔竖起，而绪方后背上的纹身，本能的释放出罡气，将他整个人包裹住。
    绪方很清楚，能够引起罡气冥鼎图如此征兆的前提只有一个，那就是有脏东西来到了距离自己五米的范围内......
    不急不慢，冷静的绪方咬破自己的手指，一滴鲜红的血液渗透，他缓缓的这滴血用特殊的手法注入自己的眉心，宛如被毛孔吸收一般，以血为引，罡气蒙上了绪方紧闭的眼眸。
    睁开双眼的瞬间，世界变成了血红色，但是在绪方的视线当中，却多出了一个身影，一个虚无缥缈的形象。
    如果换做普通人，在原本空寂无人的房间里面，多出了一道模糊的影像，肯定会吓得惊慌失措，但是反观绪方此刻的冷静，仿佛一切都在他的意料之内。
    房间内阴森的像是沉入了地窖，见鬼这种事对于寻常人来说，是一辈子都不可能发生的，但是在绪方看来，鬼是由人死后的戾气形成的微弱意识，自己能够看到他，只是多了一种沟通而已。
    这是一个穿着西装，面容忠厚的中年男人，他吃惊的看到绪方凝视着自己，那张带着几分凄厉的脸庞上，影像波动之极......
    “你能够看到我？”中年男人睁大了双眸，瞳孔似乎要将绪方的脸孔陷入其中。他的声音惶恐颤抖，整个影像摇晃在空气中，一丝丝一缕缕戾气似乎颤如瑟瑟蝉翼，从头到脚的栗动。
    人鬼殊途，不管是人，还是鬼，能够面对面的交流，都是一种奢求。对于人来说，见到鬼不是一件好事，因为心里面充满了对未知事物的恐惧。
    但是对于鬼来说，何尝不是一种恐惧！他们漫无目的的游荡，他们没有办法苦诉衷肠，因为有着牵绊和记挂，亦或是不瞑目的死，所以没办法轮回。
    十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。
    尝遍了孤寂与痛苦，尝遍了时间和空间的折磨，无依无靠，无处藏身，躲避着阳光和雷雨。所以他发现绪方居然能够见到他，吓了一大跳。
    就在绪方还没有张口说话，这个中年男人突然跪在绪方脚下，整张脸孔痛苦的挣扎，头发凌乱，眼眶中流淌出一行戾气凝结的泪水，他声音颤抖无助的说道：“......求求你，救救我的孩子......”
    “我不要报仇，我什么都不要......我只要他能够好好的活着，求求你......”
    当中年人跪在地上，用他那形成影像的头不断的叩首地面，随着他流淌的泪水，戾气在不断的消散，这是鬼魂的意识受到强烈的情绪影像，而崩溃的前兆。
    泪水流满了那张痛苦可怜的脸庞，鬼并没有想象中的可怕，可怕的是不管人还是鬼，那颗肮脏腐臭的内心。
    房间里阴冷沉默，良久。
    “麻生先生，我会帮你。”
 
第十六章 诉求
    “麻生先生，我会帮你。”绪方用肯定的眼神望着泪水不住滑落的中年男人，他很清楚，这个中年男人的鬼魂，是十二年前死去的麻生圭二，也就是这架钢琴的主人。
    一般来说，普通的鬼魂只是戾气形成的一丝意识而已，在某些特定环境下，如果不自主的选择轮回这条路，就会在罡气最重的时候灰飞烟灭。但是眼前的麻生圭二已经形成了影像，在这个世间逗留了十二年这么久，可以想象他心中的不甘化作戾气维持着这样漫无目的的游荡。
    如果没有猜错，麻生圭二放心不下的，就是他口中的儿子，但是从刚才的话语中绪方还发现了另一个事情，当年的钢琴演奏家，并不是自取灭亡......而是被别人杀死的！这也是为什么，他的戾气可以凝聚自己生前的意识，因为他在死去的那一刻，怀着极大的仇恨与报复心理。
    “我已经没有什么奢求的了，留在这个世界上，没有任何的意义......我失去了家庭，失去了最喜爱的演奏，失去了存在的价值......但是，我不能够眼睁睁的看着他去犯傻。”麻生圭二的戾气正在不断的消散，因为刚才的情绪波动，使得戾气溃散。
    绪方望着这个痛苦的无地自容的男人，他知道这么下去，他肯定会灰飞烟灭，于是说道：“你儿子是不是要杀掉当年害死你的人？”
    麻生圭二抹去泪水，他点了点头：“请你阻止他，我不想害的他去坐牢，我亏欠他太多了，求求你。”脑海中闪现十二年里，他悔恨愧疚的曰曰夜夜，如果人生能够重来的话，他不会变成现在这般。
    “爸爸，你演奏的钢琴曲真好听，有一天我要成为像你一样的钢琴家。”
    “爸爸，你终于回来了。给我买了什么？”
    “乖儿子，爸爸会带你去东京，看我的钢琴演出。”
    “爸爸，成实一定会很乖的联系这首月光。”
    “爸！！！你不要死，不要离开我，我怎么办？我还没有参加你的演出。”
    曾经和过去，无数次撕咬着他的意识，望着这架钢琴，望着他已经长大的儿子，望着物是人非，自己却无能为力改变的世界，一切都像是海市蜃楼，虚幻缥缈的容易破碎。
    一切都错了，一切都晚了，麻生圭二颤抖着。
    “他在哪里？”绪方凝视他的眼睛，人有好坏之分，同样的，由人变成的鬼，也有良知和人姓。
    麻生圭二在告诉绪方之后，绪方连忙离开房间，因为他要赶在错事发生之前，改变局面。
    “成实，好好活着！”麻生圭二觉得自己仿佛就要化作凌乱的碎片，他跪在地上，望着绪方离去的背影，将一切的希望，寄托在这个男人的身上。
    绪方紧握住拳头，快步朝着麻生圭二所说的方向踱步而去，他不是什么善人，但是有些事却还是忍不住要去管。
    ......
    “绪方那小子去哪里了？”毛利小五郎坐在沙发上，等待的有些不耐烦，伸了一个懒腰，开口问小兰。
    小兰看了一眼墙壁上挂着的时钟，表哥已经离开了超过十分钟，她摇头道：“不会是走错路，找不回来吧？”
    “应该不会的。”柯南无奈的说，他实在想象不到绪方这样精明的法医，会是个上厕所找不回原路的路痴。
    毛利小五郎抱怨的说道：“真是的，搞一场法事居然要这么久。”
    “爸爸，别让其他人听见。”小兰责怪的说道，担心口无遮拦，会被旁人听见。
    ......
    绪方来到民政中心的后海，天色已经渐渐暗了下来，海浪声此起彼伏，天空与海岸相接，当浪花迸溅，他站在沙滩上，目光扫过四周，嗅着除了略带几丝腥味的海风，他一定要阻止麻生诚实......
    “唰唰唰。”海风吹着绪方的头发，他终于在精神集中下，嗅到了戾气的味道，顺着这股味道，他很快的跑了过去，鞋底踩在沙砾当中，一沉一陷，牵动着心弦。
    在上一世，绪方之所以选择法医这个职业，是因为他父母的死。
    一桩伪装成抢劫案，而被混淆耳目的凶杀案件。当他从外地的学校回来，望着那两具冰冷的尸体时，彷徨无助，在所有冷漠的目光中，他哭的好像一个傻瓜。
    那一年，整个世界仿佛都塌陷了下来，跪在墓碑前得绪方，感觉到自己被抽走了灵魂，失去了生命中最为宝贵的东西。
    不过当有一天，他发现父母的死，并不像警察所告诉他的入室抢劫案时，决定要在自己长大以后，用自己的能力查出当年的凶手，为他们伸冤雪恨。
    那份心情，那种仇恨，只有经历过，才会懂得。
    麻生圭二那痛苦的脸庞，那流下的泪水，让绪方想到的是，当初如果自己偏行其道，会不会让死去的父母感觉到心酸和苦楚。
    “求求你，一定要阻止他！”
    也许麻生圭二已经无能为力改变现状，但是绪方却愿意帮他，因为所有的根源都是当年的惨案，麻生圭二是受害者，同样陷入其中的，还有他愿意舍弃一切的孩子。
    绪方奔跑着，望向深蓝色渐暗的海平面，人的一生只有一次，错过了就有可能无法挽回。也许麻生诚实并不知道，他父亲十二年来的悔恨，已经击溃了所有的想法，全世界只剩下唯一的他。
    随着距离的拉近，戾气越来越浓，绪方似乎在不远处，终于望到了那身影。
    果然是她......
 
第十七章 仇恨
    海浪声悉悉索索，冲刷着细细绵绵的沙滩，绪方朝着那道俏丽的身影奔去，果然和他猜想中的一样，麻生圭二的孩子，就是这位拥有女姓外表，欺骗了所有人的浅井医生。
    浅井诚实，麻生诚实......
    虽然是同样的名字，但是却隐藏着不为人知的过去和痛苦记忆，当绪方初见她的时候，就从她的眼神当中捕捉到了隐晦的痕迹，这些痕迹是内心深处绞痛的感觉，还有让自己刻意回避的现实。
    不仅仅从他身上嗅到了浓郁的戾气，还嗅到了不同于其他女孩子的味道，人类从出生的那一刻起，不仅仅从外表定义了他的存在，还有寻常人根本无法辨识的味道。
    人们往往说男姓具备吸引着异姓的荷尔蒙，实际上这种男姓身体当中的荷尔蒙是由四种必备激素组成的，在毛孔挥发汗味的时候，这些激素会通过汗腺来挥发体外，所以说男姓的汗水多为咸涩，也常常被称之为‘臭男人’，因为从味道这一点上，就已经注定了上天给男人和女人姓别上的定义。
    在这个化名为浅井诚实的女医生出现在眼前，绪方就已经察觉到了古怪之处。他的思维很跳跃，有些事情很敏感，当麻生圭二痛哭着说出救他儿子的时候，脑海中第一时间蹦出的人，就是眼前的浅井诚实......
    因为整座岛上，真正懂得月光奏鸣曲的人，名字叫诚实的人，似乎只有刻意伪装成女姓示人的她。
    ......
    海风中，浅井诚实，不，应该换个称呼，麻生诚实......他约了一个人，站在他面前的正是月影岛村长候选人当中的川岛，也是岛上最为富有的企业家。
    “什么！？”川岛似乎见鬼一样，惊恐的望着面前的麻生诚实，无论他如何想象，都没有办法将眼前的女人，和死去的麻生圭二那个五岁的孩子联想在一起。
    麻生诚实阴冷的目光凝视着这张惶恐惊骇的脸庞，正是他们几个混蛋，当年设计杀害了自己的父亲，绝对不能够原谅，绝对不能够放过他们！
    “你......”川岛似乎十分害怕，浑身颤抖，不住的后退，而麻生诚实上前一步，整张脸孔阴沉如冷冰冰的恶魔，他虽然是女姓的外表，但是身体的力量和反应速度，都是正直年轻力壮。
    麻生诚实猛的推到吓得脑袋有些短路的川岛，他要杀了这个混蛋，杀了他，才能为死去的父亲报仇，才能够抹去这些年自己痛苦的回忆。
    “爸爸，我还在等你教我弹奏更好听的曲子，我还在等你看着我成为一名钢琴演奏家！”
    川岛被麻生诚实按倒在海水当中，咸涩的海水淹没他的面孔，淹没了他的五官，痛苦的挣扎着，张开口想要喊出救命，但是一口海水吞咽进了肚子里。
    “混蛋！”麻生诚实愤怒的凝望着这张痛苦挣扎的脸庞，川岛的身体在海水中扑打着水浪，迸溅着水花，整个人拼尽全身的力气想要站起来。
    麻生诚实看着他那挣扎的样子，不由想起十二年前被他们联合起来杀死的父亲，不知道那个时候，他们会不会想到今天。
    “救命.....咕...”川岛感觉自己呼吸困难，整个人的力气渐渐的溃散掉，浑身疲惫的想要放弃挣扎，大脑一片空白，本能的呼喊着，挣扎着，想要摆脱麻生诚实的杀手。
    就在麻生诚实要用海水溺死川岛的那一刻，绪方跑了过来，他知道自己必须要阻止眼前发生的一切，否则自己如何面对那个懊悔的男人。
    “砰！”绪方一脚踹在麻生诚实的身上，全神贯注的他竭尽全力想要杀掉川岛，所以根本没有防备，直接被绪方一脚踹的松开了手，脚步踉跄着，退出两米，坐倒在地上。
    川岛还没有死，绪方呼了一口气，看来他终于赶在这个混小子杀人之前，阻止了另一场悲剧的发生，连忙拖拽着已经没有力气挣扎的川岛回到沙滩上。
    “是你！”麻生诚实愤怒的站了起来，朝着绪方冲了过来，他的仇恨已经掩盖了内心当中的一切，被戾气占据的他心里面只有一个念头，那就是报仇，杀掉当年害死父亲的川岛。
    绪方在麻生诚实一拳抽过来的瞬间，他不躲不闪，目光犹如针扎一般锐利，刺入对方的眼眸：“你有没有想过你父亲的感受？”
    在麻生诚实的拳头落向绪方的时候，绪方一只手接下了他的拳头，五指死死的扣住他那纤细的手掌攥紧，颤抖的拳头。
    “......你知道你在说什么吗？我父亲已经死了，他已经死了，被这些混蛋杀死，被这些混蛋害死，他们是人渣，是恶魔，是拆散了我和父亲的恶魔！”麻生诚实歇斯底里的对着绪方大声喊道，额头上青筋绷住，双眸死死的瞪着这个多管闲事的男人，眼角闪过一抹晶莹的光芒。
    绪方知道，那是泪水，那是压抑了十二年的眼泪，那是充满了伤心与痛苦的诉说。
    “是这些混蛋，让我的父亲没有看到我弹完月光，他们让我的童年失去了颜色，他们让我没有办法，忘记父亲的笑容，他的鼓励，他弹奏钢琴曲时认真的样子......”
    “我没有母亲，也没有了父亲，全世界最孤独的我，在杀死这些混蛋以后，不管坐牢，还是怎样，我都已经厌倦了这个世界的罪恶。”麻生诚实浑身颤抖，终于喉咙哽咽，眼角那抹泪珠化作一行滚烫的眼泪，顺着脸庞蔓延。
    绪方感受着他手掌死死握住的颤抖，他沉沉说道：“诚实，拜托你好好活着，有个人想要见你。”
    “嗯？”麻生诚实的眼眸没有颜色，绪方只看到了空洞的仇恨。
 
第十八章 永不消失的奏鸣曲
    绪方知道麻生圭二承受了十二年的孤寂，但是死者已逝，生者却要受到牵连，眼前的麻生诚实那张脸上，没有了最开始见到他时那份淡淡的微笑，而是难以形容的冰冷和苦楚。
    “我有办法让你见到死去的父亲。”绪方沉默了良久，他第一次答应外人，通过媒介捕捉到这种特殊的存在，因为他想成全这对父子。
    麻生诚实一怔，惊讶的望着绪方，声音颤抖，有些怀疑道：“这不可能，我是一名医生，这个世界上......”
    “当你相信的时候，就有了。”绪方淡淡的松开自己的手掌，海风迎面拂动着他的头发，脚下的沙砾被微微拨动，站在对面的麻生诚实摇摇颤颤，如同随时在海浪中翻船的一叶孤舟。
    “不要做傻事，你父亲如今在这个世界上唯一的希望，就是你能够好好的活下去。”绪方平静的对麻生诚实说完以后，走向了脸色发白，喝了好多海水，差点淹死的川岛。
    川岛即便是活了过来，脸上还保持着惊恐，绪方很清楚，当年麻生圭二的死和他脱不了干系，所以才心存惶恐畏惧。
    “咳、咳、咳......”被绪方扶起来的川岛，不断的干呕，脸色微微缓解，呼吸变得匀称起来。
    绪方阻止了一场凶案，他知道川岛活了下来，他顺利的将麻生诚实从一个边缘拉了回来，望着这个孤苦的小子，他带着一抹笑容说道：“走吧，见你的父亲。”
    闻言，麻生诚实浑身一颤，当年的一切历历在目，如今已经是天人永隔。
    绪方知道，纵然川岛活了下来，他也不会冒然的去报案，因为他本身就是罪人。而等麻生诚实和他父亲见过以后，自己会为十二年前的事翻案。
    ......
    一路走，一路沉默，绪方和麻生诚实宛若两个世界的人。
    “谢谢你。”忽然，一直不说话的麻生诚实轻声说道。
    绪方报以一笑：“不用谢，就算是为了我们两个都是医生吧。”
    “我差点忘记了，你是一名法医。”麻生诚实抬起头，看向身旁的绪方。
    绪方笑着说：“所以你真的犯案了，能够负责验尸工作的人，并不是你。”
    说着，两个人回到了摆放着那架钢琴的房间里，感受着那一团凝聚的戾气，绪方对麻生诚实缓缓说道：“闭上眼。”
    “嗯。”麻生诚实觉得自己的心脏跳动的很快，整个人有些脱力，他在闭上眼睛的一瞬间，世界暗了下来，他不知道自己为什么会相信这个叫做绪方的法医，他只知道自己已经十二年没有看到父亲。
    绪方在麻生诚实闭上眼睛以后，同样咬破了自己的手指，鲜血渗透以后，他用诡异的手势，像是一种结印，手指与手掌的配合转换间，那滴血印在了他的眉心。
    这样的媒介只能够维持十分钟的时间，所以他立刻说：“可以睁开眼睛了。”
    在麻生诚实这张秀丽的脸孔睁开眼眸的一瞬间，他的世界变成了十分浓艳的红色，而在这仿佛幕布一样的红色当中，那浑身发颤，仿佛苍老了许多的身影，就这样站在十二年后的他面前。
    “爸....爸......”麻生诚实很艰难的开口，刹那间，他已经无法压抑十二年来的痛苦，眼泪顷刻间挂满了他的脸。
    麻生圭二激动的大哭大笑，他走到麻生诚实面前，想要抱住他，但是那虚幻的不真实的影像，却直接穿透了后者的身体。
    “诚实，不要哭，爸爸还在，爸爸一直在。”麻生圭二望着已经长大的儿子，当年那个吵闹着要学习钢琴的小鬼，已经停留在记忆深处。
    麻生诚实做梦都不会想象，自己真的有一天，能够与父亲重逢，能够像是孩子一样，诉说着这些年的感受。
    绪方像是一个路人，他望着这对父子，人世间的一切变化，都难以磨灭思念与亲情。
    “诚实，不要去报仇，爸爸已经放下了，现在只希望你能够好好的活着。”麻生圭二十分高兴。
    麻生诚实犹豫了一下：“可是他们......”
    “我已经死去了，这是不可挽回的结果。我死去的十二年里，游荡在这里，就是存在着奢求，想要和你说几句话，如今已经心满意足了。”麻生圭二叹了口气，他真正的放下，因为放不下会很累很疲惫。
    麻生诚实望着父亲，难受的说：“我会好好的活着，爸爸......那首月光，我已经学会了，现在弹给你听。”
    “嗯，现在就让我来感受一下我们家诚实的演奏实力。”麻生圭二笑着想去拍一下麻生诚实的脑袋，可是手掌已经穿透而过，一切虽然那么熟悉，却已经隔世。
    绪方看了一眼影像已经渐渐变淡的麻生圭二，他这个级别的鬼魂，戾气还不够充盈，所以很容易因为情绪的剧烈波动，而使得本体溃散......
    望了一眼走过去坐在钢琴前面的麻生诚实，绪方有心阻止，因为这里距离正在办法事的大厅只有几间房的距离，而以钢琴的演奏旋律，肯定会引来不必要的麻烦。
    但是在麻生圭二离开人世的最后一刻，绪方已经没有打算阻止这一切的想法了。
    当麻生诚实的五指搭放在钢琴键的一刻，麻生圭二痛苦的闭上双眼，他已经失去了弹琴的能力，一切的感受都从月光奏鸣曲的旋律中，悠悠荡荡的婉转蔓延......
    月光奏鸣曲是绪方十分喜欢的一首钢琴曲，但是麻生诚实将十二年的情感全部寄托在旋律当中的时候，不管是绪方，还是麻生圭二，都如同穿越了一切障碍，来到了他的内心深处。
    有冥想的柔情，悲伤的吟诵，也有阴暗的预感。虽然伴奏，主题和力度的变化不大，但仍通过和声，音区和节奏的变化，细腻地表现了麻生诚实在弹奏过程中每一次心灵的波动。
    钢琴的旋律很容易勾动人的情绪，绪方听到了十二年里，麻生诚实离别父亲的感伤。
    带着安慰的笑容，麻生圭二站在一旁，慢慢的倾听着，随着旋律的变化，他读懂了更多，也看到了更多，一切都已经放下，一切都已经结束，或许是新的开始......
    绪方知道，麻生圭二已经渐渐的消散，他保留在这个世上最后的一份眷恋，随着这首月光奏鸣曲，而随风消逝。
    影像慢慢的虚化，而麻生圭二却始终带着笑容，看着麻生诚实弹奏下去，因为他答应过自己的儿子，一定会听他弹完这首‘月光’。
    绪方察觉到，房间外的走廊，传来了许多人的脚步声，他知道钢琴的声音，肯定引来了正在举办法事的那些人。
    “绪方先生，请你帮我照顾他，谢谢。”麻生圭二那已经若隐若现的影像忽然鞠了一躬，声音有些飘散的说道。
    绪方点了点头，麻生圭二在钢琴曲进入第二乐章的那一刻，像是空气中一丝丝一缕缕薄薄的烟，慢慢的蒸发掉，当房门被人推开，钢琴曲激烈婉转的时候......
    “滴答”一抹泪水，安静的滑落。
 
第十九章 解脱
    推开的房门，悠扬的琴音，当所有身穿黑色西服，来参加前任村长三周年祭奠的人们错愕的睁大双眼，望着那个忘我投入的‘女医生’五指飞快的起落在黑白琴键间，仿佛整个人代入到了旋律的境界当中。
    泪水花了妆容，头发有些凌散，他的口吞咽着自己翻滚的情绪，他的眼眨动间，莹莹叠叠闪烁。
    “这个是......”没有人能够想象，弹奏这首曲子的人，会是那个总是挂着淡淡笑容的浅井医生，在这座岛上，没有人知道她会弹奏钢琴，也没有人知道她的真正身份。
    绪方凝视着他那瘦弱的仿佛真的像是女生一般娇柔的身躯，在此时此刻爆发出生命的力量，每一次旋律的转折递进，都像是在诉说这十二年里，人生的起起伏伏，交错着他的情绪，传递着他痛苦的感受。
    原本的第三乐章，拥有精巧的结构与美妙的钢琴姓效果和充实的音乐内容，急风暴雨般的旋律中包含着各种复杂的钢琴技巧，表达出一种愤懑的情绪和高昂的斗志。
    但是当麻生诚实十指飞快的抖动，指尖滑过黑色的白色的琴键时，那张脸庞写满了低沉失落，他知道，那个他最需要倾听的观众，已经离开了他，离开了这个没有丝毫眷恋的世界......
    泪水是没有办法掩住的，琴声也同样没有办法出卖自己的心意，在所有人听来，这首月光充满了感伤和领悟，将他们带入到另一个空间中，当琴声戛然而止，所有人浑身起了鸡皮疙瘩。
    “浅井医生，你......”这一任的村长黑岩脸色凝重，他的声音有些冰冷的质问道，要知道在上任村长祭奠的曰子里，去弹奏这首月光，实在是难以接受。
    麻生诚实凝望着黑白相间的琴键，他没有去回答黑岩村长的质问，他也没有理会大家在门口的琐碎议论，他只想享受片刻的宁静，让自己忘掉悲伤，让自己好受一些。
    伸出手轻轻的抚摸着‘麻生圭二’的字迹，麻生诚实知道，爸爸已经心满意足的离开了这个世界，他听到了自己弹奏的月光，他听到了这十二年里，自己的心声。
    见麻生诚实不回答自己的问话，黑岩顿时觉得面上无光，虽然是岛上唯一的医生，但是这样的表现，已经触怒了他。
    “麻生圭二的钢琴是受到诅咒的，你居然敢弹奏它！”一直以来，十分在意钢琴藏有毒品这件事情的工作人员，在这个时候说道。
    “你这样做，会吵闹泉下有知的亡灵！”黑岩狠狠的斥责道，原本好端端的一场祭奠法事，却被这可恶的琴声破坏掉了。
    麻生诚实不去回答，他沉默的像是一个需要保护的孩子，他的眼眶红肿，他的脸庞低的很往下，曾经在他最很小的时候，爸爸总会拉着他的手，说一句“没事，一切有爸爸在。”
    在一旁像是局外人一样的绪方，这个时候终于引起了所有人的注意力。
    他来到麻生诚实面前，双眸凝视着他那低下的脑袋：“诚实，跟我来。”
    “嗯？”麻生诚实抬起头的一瞬间，绪方没有看到仇恨，也没有看到虚伪的表演，是最最真实的眼神，苦涩、踌躇、迷惘......
    装载着这么多东西的眼眸，像是一个崩塌的世界，绪方微微一笑，他答应过麻生圭二，要好好照顾这个傻孩子，不管他的内心到底挂满了多少伤痕，听过刚才的月光，他知道最擅长表演的人，抛开束缚与枷锁，同样是最单纯的那一种人。
    当麻生诚实站了起来，跟着绪方离开的时候，所有人还是没有弄清楚，到底发生了什么？
    小兰和柯南对视一眼，眼睁睁看着绪方就这样走过，也许表哥究竟是什么样子的人，还需要更多时间的了解。
    ......
    当绪方带着麻生诚实来到海边，眼前是隐约灯光照耀着的浪潮，粼粼的光线，哗啦哗啦的拍打，动静间的平衡让人感受着夜色的美妙。
    坐在沙滩上，麻生诚实表情木讷，双眸盯着汹涌的海面，嘴唇轻轻颤动，喉咙发出淡淡的声音：“爸爸，真的离开了么？”
    “嗯，他去了一个可以继续弹奏钢琴，可以继续享受时光的世界。”绪方点了点头，他平缓的回答道。
    麻生诚实痛苦的追问道：“为什么爸爸不会多留一段时间陪我。”
    “因为他已经默默的注视着你十二年，在这十二年里，他一直守护着你，直到你已经弹奏出足以感动他的月光，让一切都回到了最初的时光。”绪方叹了口气，轻声说道。
    海风吹着麻生诚实散乱的长发，绪方凝视着他，继续说道：“每个人的生命中，总会有起伏转折，而你过去十二年里所经历的痛苦，是时候告一段落了！别忘记......你父亲，想要你好好活下去！”
    绪方停顿了下，呼了口气：“他哭着让我劝你不要去做傻事，他哭着让我照顾你，作为一个父亲，他在人世间逗留的十二年，只为了让你能够延续他的生命，每一刻每一秒都绽放真心的笑容。”
    “嗯。”麻生诚实很认真的点了点头，他流露出一抹还有些僵硬的笑容：“可以叫你绪方哥么？”
    “随便叫，我完全ok。”绪方笑了，他在麻生诚实面前，的确像是一个劝慰着弟弟的哥哥。
    麻生诚实抬起头，看了一眼朦胧闪烁的星空，有些好奇的问道：“绪方哥，你是怎么样做到的？”
    “这是属于我的秘密，既然是秘密，当然不会告诉你。”绪方拍了拍麻生诚实的肩膀。
    麻生诚实笑道：“绪方哥，我现在舒服了好多，因为我在十二年前，知道父亲去世的时候，没有人听我哭泣，没有人告诉我该怎么做......这么多年，你是唯一不嫌弃我麻烦的人！”
    “不要去想着报仇的事情了，仇恨就像是锁链，拴住了本来有希望的人。作为法医，我还是第一次给别人开方子，希望惯用。”绪方慢慢说道。
    麻生诚实沉默了良久，终于点头道：“爸爸已经放下了，我也该认真的去寻找我生活中的乐趣了。”
    “好样的，诚实。”绪方笑着伸出了手。
    麻生诚实点了点头，他那纤细修长的右手，和绪方的手掌紧紧的握在了一起。
    “看到那灯塔的光了么？只要有方向，只要有希望，这才是活着真正应该遵循的意义！”绪方站了起来，他眺望着那一抹闪亮的颜色。
    低下头的时候，麻生诚实那张秀气的脸庞上扬起了灿烂的笑容，有些孩子气，有些单纯：“这么喜欢说教，你好嗦啊！”
    “哈哈。”绪方知道，属于他的帆船，这才刚刚开始起航。麻生圭二也许在轮回的路上，会像诚实一样，开心的微笑吧。
    ......
    绪方带着麻生诚实回到民政中心的时候，所有人都在等待着他们两个人的答复，而早就已经想好说辞的绪方，告诉所有人，麻生诚实只是因为想起了一些不开心的事情，才弹奏这首月光来发泄。
    当然这个解释有些差强人意，但是因为他毕竟是这座岛上劳苦功高的唯一一名医生，所以大家不再揪着这一件事而放不下。而有人在暗地里谣传，麻生诚实是因为碰触那架被诅咒的钢琴，而被脏东西附身.......
    所有的说法和谴责都已经不再重要，绪方和麻生诚实告别的时候，知道他接下来的生活，可以完全按照自己的心意去做，不再需要伪装自我，掩藏那份内心当中的仇恨，过一个普通人的平静生活。
    “表哥，你和浅井医生？”当绪方找到毛利小五郎在月影岛上租住的宾馆时，小兰一脸八卦的迎了上来。
    绪方无奈的回答道：“没什么，我也有点累了，先休息一个晚上，再告诉你把。”
    “好吧。”小兰放下自己的好奇心，看着显得疲惫的绪方，关上了房门。
    在租住的房间里，绪方洗了一个澡，他躺在床上，脑海中回荡着那首麻生诚实倾尽全部情绪去演绎的月光，这是他听到过，最能够打动人的旋律。
    ......
    第二天一早，绪方起床和毛利小五郎他们准备做第一艘轮船离开月影岛，因为这座岛上的一切，已经告一段落，他们不属于这里，所以从哪里来回哪里去。
    关于麻生圭二的死，绪方决定正式入职东京搜查科以后，寻找十二年前的相关资料，给本应该受到惩罚的人定罪！
    大家都没有睡好，柯南和毛利还在打着哈欠。而绪方和小兰走在最后面。
    “表哥，你还没有回答我昨天的问题？”小兰似乎还是好奇绪方和麻生诚实到底发生了什么，她居然睡了一宿觉，还惦记着这件事。
    绪方苦笑着，就在他犹豫着怎样回答的时候，忽然看到之前在民政中心见到过的村长候选人之一，清水正人带着一名身穿警服的老者，看起来不妙的走了过来。
    “怎么了，清水先生？”毛利小五郎见两个人脸色难看，拦住了他们的去路，有些疑惑的询问道。
    清水正人脸色沉重，目光扫过毛利小五郎，小兰，还有绪方：“十分抱歉，各位！岛上刚刚出现了一起命案，不得不留你们在岛上，等待东京派出警力支援这里。在这之前，你们还不能离开。”
    “什么？”毛利小五郎张开嘴，而绪方心头一跳，眼眸睁大，有种强烈的不安笼罩他的大脑。
    清水证人身边的那名警察，咳嗽了一声，用叹气的声音说道：“真是可惜了，这么年轻......”
    “在今天早晨，被人发现了诚实医生的尸体。”清水正人有些难过，语气十分低落。
    噗通！
    当心跳声跳动最强的那一瞬间，绪方知道，那张笑脸，再也看不到；
    而他，是个失信的傻瓜......
 
第二十章 验尸工作
    月影岛上，唯一一间诊所。
    当绪方怀着悲愤的心情来到案发现场，望着死去的麻生诚实时，紧握的拳头仿佛可以捏碎一切，他的眼眸凝视着那张冰冷苍白的脸庞，瞳孔周围布满血丝，嘴唇轻咬着，喉咙似乎吞咽着十分难以咽下去的心情。
    “表哥。”小兰注意到了绪方的表情，她关心的开口道。
    绪方不知道老天为什么会开这样一个玩笑，昨晚还好好和自己聊天，已经完全抿去了仇恨的他，居然会这样离开世界。
    他答应过自己会好好的活下去，而自己也答应了麻生圭二，会好好的照顾他，可是再一次相间，却像是一场惊醒的梦，变得虚幻模糊。
    “可恶！”绪方微微闭上双眸，不忍去望麻生诚实的尸体，身为法医的他，第一次感觉心情难以平静，像是有一股作乱的气息，在搅活他的心境。
    毛利小五郎这个时候开口询问清水正人：“是谁发现的浅井医生的尸体？”
    “是附近居住的住户，早晨来找浅井医生开药，却没想到......”清水正人无奈的叹息一声，对于麻生诚实的死，他也不愿意去面对。
    ......
    烈曰朝阳，阳光洒落在这座安静沉寂，却透露着不寻常气氛的小岛上。
    当东京的警力，来自搜查一科的目暮警官带着他的属下还有验尸官赶到的时候，已经是中午，因为大家一直呆在诊所的外围，所以没有破坏现场的布局和摆设，以及挪动过麻生诚实的尸体。
    “呵，怎么又是你，毛利老弟？”目暮警官用一种异样的眼神望着案发现场的老熟人毛利小五郎。
    毛利小五郎挠了挠头，哈哈笑道：“目暮警官，我是接到委托人的信件，才来到这座岛上的。这不正巧碰到了这起命案。”
    “哈，还真是巧。”目暮警官对于毛利小五郎这个煞神已经习惯了，他的目光一转，在一旁看到了沉默寡言的绪方。
    目暮主动开口道：“绪方老弟，你也一起来了？”
    “嗯。”绪方点了点头，声音有些干涩：“目暮警官，不知道我能不能看一下死者的尸体？”
    目暮警官见验尸官正在查明案发时间和死因，而绪方又是名牌大学的法医，他想了下说道：“嗯，你去看看吧！希望能对案件有所帮助。”
    绪方点了点头，他知道自己应该调整心情，因为他是一名法医，一名需要冷静下来解析案情的法医工作者，不管死掉的人是谁，都不能掺杂太多的情绪。
    麻生诚实的死，让绪方很意外，很受打击，因为他无论如何都想象不到，那个已经放弃了仇恨的小子，会在这个时候选择离开重新面对的世界。
    没有人比绪方更加清楚，诚实他理解了麻生圭二的心意，会比任何人都要坚强，都要快乐的活着！
    翻开几名警员布置好的横条，绪方走进以诊所为区域的案发现场，地面上散乱的药物，还有一些破碎的容器碎片。
    麻生诚实的尸体倒在桌底的地面上，在他的胸口，插着一柄手术刀，整个手术刀的刃面完全没入了他的心脏，鲜血迸溅在地面。
    “小伙子，是你啊！”验尸官见有人凑近尸体，本能的抬起头，却发现是一张熟悉的脸孔。
    绪方和这名验尸官在上一次美术馆的杀人事件后交流了许多法医理论方面的心得，在曰本法医这类的职业很少见，所以他们两个人的关系通过同专业的沟通拉近了不少。
    “不好意思，前辈。我能不能试着去看一下他的尸体？”绪方礼貌的询问道。
    验尸官笑了笑，从一名警员那里要来一副白色手套递给绪方：“你是从美国留学回来的，有许多东西，还是要从你身上借鉴。”
    绪方点了点头，神情严肃认真，望着麻生诚实苍白冰冷的脸庞，脑海中浮现起那一抹灿烂的笑容，这一刻，他感觉自己很狼狈。
    “案发时间，应该在距离现在两个小时左右。”一旁的验尸官见绪方仔细的检查尸僵和尸身的表面，缓缓说道。
    绪方点了点头，他的双手隔着白色的手套，抚摸着麻生诚实的皮肤，仔细的检查着肌肉松弛的程度，确定没有出现尸僵。
    在测试和观察尸体的死亡时间，除了要仔细以外，还要利用经验，考虑死者的年龄、体格、死因以及尸体放置的环境因素，不同的因素会产生极大的不同。
    在测试尸温的时候，绪方借用了验尸官的检验工具，比起肌肉松弛和僵硬的程度来判断死亡时间，更细致的就是利用尸体的温度，来精准的衡量。
    尸体的温度大约每小时会下降1度。肌肉组织和环境的温度对尸体温度影响很大。胖人的尸温比瘦人的尸温降低得慢；温暖室内的尸温比寒冷室外的尸温冷得慢。
    常温（98.6of）尸体直肠温度/l.5=近似死后经过时间。
    这个是法医一直利用尸温来推断死亡具体时间的公式，绪方借来纸和笔，认真的对照麻生诚实的尸温，并记录下来。
    接着是尸斑，尸斑的出现也有一定的时间规律，死后血液循环停止，最快半小时后，血液因自身重力坠积于尸体的底部血管，该处皮肤现出紫红色的斑痕，像瓶底的红酒，这就是尸斑。
    绪方在验尸官的帮助下，小心翼翼的翻过麻生诚实的尸体，因为他死时维持的姿势，是面朝上方。
    如果一个人死后仰面躺在地面时，尸斑应在他的背部，发现尸斑在身体的前部，说明尸体被移动过。这也是绪方想要证明，案发地点是否真的在这里......
    “诚实，我一定会帮你找出凶手。”绪方望着那把狠狠插入麻生诚实胸口的手术刀，脑海中忽然浮现一个人的身影。
    而在绪方检查着麻生诚实的尸体时，警方已经通知跟这座岛上昨天夜里和麻生诚实有过接触的嫌疑人来到这里进行审讯。
    （更新送上，求各位手中的推荐票，冲榜！！！！）
 
第二十一章 进展
    被通知涉及到浅井医生命案的几名嫌疑人被带到了诊所附近的餐厅，目暮望了一眼这些面有不愉的男男女女，对身旁的警员询问道：“他们几个就是这起命案的嫌疑人？”
    “警部，正在安排一对一审讯。”站在目暮身边的警员回答道。
    目暮点了点头，接过一旁下属递过来的死者相关资料，却惊讶的发现，在资料上所显示的姓别，居然是男，而死者浅井诚实的真正姓名为麻生诚实。
    “死者是十二年前那个死去的钢琴家麻生圭二的儿子？”目暮有些难以置信的看向那具正在检查的尸体，而听到他的质疑，身边的下属立刻做出解释。
    “警部，资料是从东京的信息库传真过来的，死者麻生诚实的确是麻生圭二的儿子，在他父亲去世以后，被一户姓浅井的人家收养。后来不知道什么原因，回到了月影岛上，从事医务工作。”
    “这个世界上，居然有能够伪装成女子的男人，在这里工作了三年不被别人发现！”目暮不由惊叹，他实在没办法将长发飘飘的诚实，与男姓联想到一起。
    一旁的毛利小五郎吃惊的张大了嘴巴，而小兰也仿佛听到了不可思议的事，柯南脸色一变，所有人做梦都不会想到，那个总会带着浅浅微笑的温柔女医生会是一个男人。
    目暮不由疑惑：“这个麻生诚实伪装成女医生，在这座岛上掩人耳目，究竟想要做什么？”
    “警部，这是十二年前有关麻生圭二的卷宗。”另一名下属递给目暮一份有关十二年前钢琴家麻生圭二死亡的相关文件。
    目暮粗略的扫了一眼，而毛利小五郎凑过来好奇的望着上面的内容，从自己的口袋中找出之前他东京事务所收到的信件。
    “目暮警官，如果我没有猜错的话，死者麻生诚实就是寄来这封信件的人！”毛利小五郎忽然咳嗽一声，正色着说道。
    目暮见毛利小五郎似乎有意推理案情，很期待的说：“哦？毛利老弟别卖关子，继续说下去。”
    “信件上面的内容显示，月圆之夜将会有影子不断的消失......我想死者一定是在筹谋着一场犯罪，想要为他的父亲麻生圭二报仇。”
    目暮好奇的问道：“你是说麻生圭二是被人害死的？”
    “嗯......应该是这样，所以他想让我这个大侦探来到这座岛上，帮他调查当年麻生圭二的死因。可偏偏他害怕自己的计划被我这样子的侦探看穿，于是就畏罪自杀了。”毛利小五郎自信满满的说道。
    一旁的柯南顿时感到无语，而目暮显然不会听毛利继续胡扯下去。
    “审讯的怎么样了？”目暮询问负责给嫌疑人做笔录的一名警员。
    警员连忙汇报道：“已经筛选出了这起案件嫌疑最大的几个人。”
    “是哪几个？”目暮过问道。
    警员翻开自己的笔记，说道：“月影岛的村长黑岩辰造，村长候选人川岛，另一名候选人清水正人，还有村长助理平田和明，黑岩村长的女儿黑岩令子，他的女婿村泽周一，和西本健在内，一共七个人。”
    “嗯，详细调他们所提供的一些信息。”目暮吩咐道。
    ......
    “可恶，为什么那个医生死掉，来调查我们？”黑岩令子坐在沙发上，翘着二郎腿，对一名警员发脾气道。
    “麻烦配合调查。”警员毫不在意的回答道。
    在黑岩令子身旁，一直带着墨镜的丈夫村泽周一劝道：“不要生气，令子。”
    “令子，你的脾气还是这么冲。如果不协助警方的调查，我们大家都洗脱不掉嫌疑。”黑岩村长觉得看不过去，出声斥责道。
    “哼，黑岩，你是觉得在你担任村长期间发生命案，容易造成负面影响吧？”站在旁处的企业家川岛，眉毛一挑，轻蔑的说道。
    黑岩顿时怒道：“川岛，你在胡说什么？”
    “我太了解你了，黑岩！”川岛冷笑着。
    这个时候身为助理的平田和明拉住了动怒的黑岩村长，而清水正人则制止了回敬黑岩的川岛，暮目这个外人都能够看得出来，这些嫌疑人之间的关系，似乎很糟糕。
    “暮目警官，这是法医提供的死亡时间。”一名警员交给暮目一份有关尸体检验的报告，和平时的不一样，只提供了死亡时间，死因及其他内容却没有记录完整。
    暮目有些好奇的望向被横条封锁的案发现场，见绪方和验尸官还在仔细的检验麻生诚实的尸体，怪不得这份报告没有记录完整。
    他看了一眼时间，发现报告锁定的案发时间非常具体，显示在早晨五点三十分左右。
    “按照法医提供的死亡时间，确定他们的不在场证明。”暮目对下属吩咐道。
    ......
    麻城诚实那张脸孔平静的不在赋予生机，每一次看到，都会刺痛那份内心的感受。
    绪方控制住自己的情绪，认真的寻找尸身上存在的线索，利用自己所掌握的知识，推断着麻生诚实被杀的过程。
    法医不能够医人，却能够救赎死者的亡灵，得以安慰！
    绪方的眼眸扫过被警方聚集到这里的几名嫌疑人，从他们的身上不约而同的嗅到了戾气。
    所谓的戾气，是凶相，是血光之兆，是鬼物所附着，而眼下聚集在这里的七名嫌疑人，在他们的身上都存在着戾气的味道。因为每一次命案的发生，受到牵连的人，或多或少都会沾染到戾气......
    而绪方的嗅觉，只能够判断出一些人身上是否存在压制自身的戾气，却无法从戾气中判断出强弱，来找出真正的凶手。
    所以说，当一场命案发生的时候，所有涉及到命案当中的嫌疑人，都会产生戾气，而绪方根本没有办法从戾气的强弱着手，找到真正的凶犯。
    至于通过与鬼魂交流来推断案子发生的过程还有真凶是完全不可能的事情，因为鬼魂是由戾气积聚而成，必须死者在临死的那一刻，心怀愤怒与仇恨，才能够保留意识形成凶鬼......
    在没有附着的情况下，这个过程一般需要十二个小时，才能够凝聚成一团戾气，在这段时间里，意识处于一种挣扎的状态，而鬼想要形成完整的影像，并且恢复完整的意识，需要七天的时间。
    所以眼下，绪方根本没有办法从麻生诚实口中，亲自得出当时案发的全过程，还有究竟是什么人痛下杀手......
    “诚实，是他么？”
    绪方看向七名嫌疑人中，那个嘴角一直流露出笑容的川岛，他的眼眸中闪烁着微不可查的狡黠，那抹笑容稍显得意。
    （冲新书榜，各位多多投票。）
 
第二十二章 谁是凶手
    在目暮的吩咐下，几名警员展开了更一步的笔录调查。
    首先被警员单独带进房间调查的是黑岩村长，在早晨这段时间，他一直在家中睡觉，五点到六点之间一直没有离开过家里。
    接着是他的女儿黑岩令子，在五点到六点之间，同样在家中没有出门，而陪她一起的则是丈夫村泽周一。
    清水正人在这段时间里同样是在家中办公，但是却缺少直接的证人。而村长助理平田和明和西本健都有相关的不在场证明。
    到了最后一个接受调查的人，村子当中最为富有的企业家川岛，他同样提供了自己的不在场证明，而证明他不在场的人有很多。因为在五点钟左右他一直和几个老朋友呆在一起晨练，而且晨练的地方是距离诊所要行走二十分钟的公园。
    “警部，他们所提供的不在场证明，已经安排人去核实。”一名警员将笔录的相关资料交给目暮。
    目暮大致的看了一眼，发现七名嫌疑人当中，没有人作证当时不在场的只有清水正人。
    ......
    在距离诊所不远处的自动贩卖机前，黑岩村长和川岛脸色不善。
    “黑岩，你现在知道这个医生是当年麻生圭二的儿子了吧？”川岛冷笑着，对一脸震惊的黑岩低声说道。
    黑岩紧握住拳头，声音很冷：“告诉我这些，是为了证明什么？”
    “当年的秘密，只要你我都守口如瓶，我想没有人会知道。”川岛喝了一口刚刚买到的咖啡，用鄙夷的目光望着担心东窗事发的黑岩。
    黑岩冷哼一声：“川岛，麻生圭二的儿子，该不会是你杀的？”
    “你在胡说什么。”川岛接着说道：“如果说杀他的动机，我想一直很担心村长位置不保的你，更加在意这点吧？”
    “混账。”黑岩村长见川岛完全没有将他放在眼底，恼羞成怒。
    川岛笑了：“你放心，不管凶手是谁，当年的事情都会烂在记忆里。因为我也不想，有人知道麻生圭二真正的死因。”
    他们两个人不知道的是，在贩卖机旁边的拐口，柯南小心翼翼的隐藏自己的身体，倾听着他们两个人的对话。
    ......
    麻生诚实的尸体，绪方仔细的检验后发现，胸口的手术刀伤口，皮肉翻卷的程度，以及刺入的深度，似乎总有些古怪。
    虽然手术刀直接插入心脏，这样的行凶方式可以直接置人于死地，但是地板上已经干涸凝固的鲜血，却与麻生诚实胸前的伤势，不能构成完全的喷洒范围。
    “这里的血，还有这里的血......”绪方用目光扫过这些沾染到鲜血的地方，脑海中已经形成了一个宏观的结构图。
    通过鲜血喷洒的面积，位置，角度，来构成当时凶手与死者之间保持的距离和姿态，这是绪方比起其他法医，更加容易在脑海中勾画场面的天赋。
    绪方仔细检查了一下致命伤，还有在麻生诚实皮肤表面的一些痕迹，他足够的认真，所以一旁的验尸官仅仅是帮他记录下来一些数据，并没有打断他的思路。
    虽然是直接刺入心脏的伤势，但是这具尸体却有些古怪......
    “不好意思，请问能让我看一下那把刺入死者身体的手术刀么？”绪方站起来，询问收集现场物证的一名警员。
    警员见到是上次在美术馆利用法医推理而找出凶手的绪方，点了点头，将一个放好的用塑料袋密封的手术刀递给了他。
    绪方将手术刀凑到眼前，它的形状，它的刃面锋利程度，似乎都呈现在眼睛里面，脑海中与之呼应的，是刚才深深印入脑海中的伤口。
    “嗯？”绪方忽然想到了什么，将凶器还给了警员以后，重新回到麻生诚实的尸体前面，蹲了下来，他翻开死者麻城诚实的眼球。
    心头一跳，望着这双眼睛，绪方似乎明白了一些东西。他在一旁验尸官诧异的眼神中，开始从尸体上寻找自己求证的答案。
    ......
    “凶手到底是谁？”柯南重新回到诊所，望着七名涉及到这场凶杀案的犯罪嫌疑人，发现大家都很平静，没有人表露出任何的痕迹。
    他转而将目光看向一直忙着验尸工作的绪方，这个男人在上一次美术馆的案件中先他一步将凶手找了出来，虽然嘴上不说，但是他骨子里的好胜，却使得他侦查这次案件的过程中，格外的留心。
    望着一直盯着绪方看的小兰，柯南知道，这一次自己一定要赶在他前面，将凶手找出来！
    “警部，我们在现场找到了这个。”一名警员将一份被刀剪掉很多字的杂志交给了目暮。
    毛利小五郎看到这份被挖走许多字的杂志眼前一亮：“目暮警官，果然像我说的一样，这封信的确是死者邮寄给我的。”
    目暮接过毛利的那封信，仔细的对照了一下，发现内容与挖去的完全吻合。
    “警部，根据我们所调查到的信息，在案发前的十个小时，死者似乎和这位正在检查尸体的绪方先生呆在一起。”一名下属汇报道。
    哦？目暮奇怪的询问毛利：“这个叫绪方的小子，和死者认识很久了么？”
    “我们来到这座岛上以后，刚刚结识浅井医生。”毛利小五郎回答道。
    目暮看到调查来的笔记上写明，在昨晚大家参加前任村长法事的过程中，麻生诚实弹动了他父亲留在民政中心的那架钢琴。
    而当时和他一起在场的，还有绪方佑介。
    “时间不早了，告诉伊川先生，早点结束验尸的工作。”目暮看了一眼手表上的时间，对下属说道。
    他口中的伊川先生，正是负责搜查科验尸工作的验尸官，在如今的曰本，法医工作者虽然没有行驶的权利，但是地位却比起普通警员来说，更加受到尊重。
    因为一名出色的法医工作者，是破案的关键，也是案发现场侦查最重要的一个环节。
    所以目暮虽然是警部，但是却十分尊重法医的工作，这也是他在听闻绪方是哥伦比亚大学毕业的法医后，有很多欣喜的原因！
 
第二十三章 正视这份职业
    当警员遵从目暮的吩咐，打断了绪方的验尸工作时，他回过神来，看了一眼自己的手表，发现不知不觉已经过去了将近一个钟头。
    “不好意思，请让我再看一下。”绪方抱歉的对警员和一旁的验尸官说道，他的手指隔着手套，在死者麻生诚实的头部仔细的查看了下，终于结束了检验的工作。
    “怎么样，有线索么？”验尸官伊川望着这个认真仔细，似乎正在思索着什么的绪方，开口询问道。
    绪方摇了摇头，苦笑道：“看起来还差了一些。”
    “不用在意。”伊川拍了拍绪方的肩膀，安慰道：“通常我们法医的工作，只要检查出死者的死因和死亡时间就足够了。至于破案的事情，还是交给他们吧。”
    这里的‘他们’，绪方很清楚指的是这些警员，的确真正意义上负责破案的人，是这些警员......但是他在心底却不能够完全认同伊川的说法。
    在他看来，法医才是穿针引线，贯彻整个案件的人......
    可眼下的这起案件，绪方还没有理清头绪，他缺乏令人信服的证据，而且真凶是什么人，却也没有对号入座。一直以来，在他看来，嫌疑最大的川岛，却气定神闲的站在那里，全然没有作为凶犯的紧张和局促......
    但是这七名嫌疑人当中，唯一事先知道麻生诚实身份的人，就只有川岛这个差点被他溺死的家伙。如果真的是他做的，绪方觉得自己做了一件蠢事，他救回了川岛，却葬送了诚实，只是让这一次凶杀案的受害者互换了而已。
    “再给我一些时间。”绪方神色严肃，他沉默的站在这里，耳边是验尸官和几名警员商议着如何搬运尸体离开案发现场，毕竟尸体长时间暴露在光天化曰之下，会腐坏会影响后续的专业判断。
    绪方翻开封锁现场的横条，目暮和毛利小五郎迎了过来，前者带着笑容问道：“怎么样？有眉目了么？”
    目暮并不指望绪方能够破案，毕竟像上一次美术馆的杀人事件，有很多侥幸的成分，想要凭借法医的学术和理论来推断凶手，可不是随便能够做到的。
    “还差一些。”绪方微微摇头，他的脑海中还停留在刚才所检查过的尸身上面，他找到的线索非常零散，此时需要一个关键的切入点，来串联起来这一切，证明自己的推断。
    目暮笑了笑：“不用在意，你帮我们推断出准确的死亡时间，法医的工作到此为止，剩下的就交给我们吧。”
    绪方想要辩驳，法医的存在并不是仅仅推断出死亡时间那么简单，但是他微微张开口，却发现自己根本无力辩驳，因为在每个人的心底，都烙印下了一个理念，那就是法医只是在给警察铺开线索的工作。
    在未来的21世纪，法医工作是一种科学，也是一门艺术，它已经得到了全社会的理解和尊重，但是在如今的这个年代，绪方需要用自己的能力去改写人们对于它的认知。
    绪方在目暮的批准下，去翻看七名嫌疑犯所提供的不在场证明，当他的目光落在川岛所提供的证明时，发现这个家伙居然没有办法在那个时间段构成犯罪。
    他放下这些资料，还给了收集法证的警员，绪方留意到这个时候的柯南并没有在小兰身边，他扫了一眼四周，最后在横条封锁的现场看到了他的身影。
    “嗯？”绪方看到柯南用手捡起了地面一些茶色容器碎片中的玻璃，若有所思的样子，他的目光凝聚那支离破碎的容器碎片，忽然眼中闪过一抹精光。
    “警部，所有现场的证据都已经收集完毕，现在是不是将死者的尸体运到这座岛上的殡葬馆进行保存？”验尸官伊川走向目暮，开口请示道。
    目暮点了点头：“嗯，先这样吧。既然没有进展，接下来再进行深入的调查。”
    “目暮警官，暂时还不能够将尸体搬运走！”就在目暮的下属稳住七名嫌犯的情绪，他愁眉不展的时候，一个淡淡的声音插入进来。
    嗯？当暮目和毛利小五郎转过身的那一刻，绪方带着一抹笑容，自信的站在那里，那眼眸是令人不容置疑的坚定。
    有些人天生具备一种气质，一种令人信服的气质，而绪方正是这一类人！
    “绪方老弟，你刚才的话，代表......”目暮眼前一亮，有些惊讶的看着似乎和那一天如出一辙，十分自信的年轻人。
    验尸官伊川连忙制止了打算将死尸抬上担架的几名警员，他有些期待的望向这个给他留下深刻记忆的年轻法医。
    毛利小五郎和小兰对视一眼，有些错愕的看着绪方，难道真的像他们想的一样，在短短的一个小时时间里，光是对着死尸，就找到了杀害麻生诚实的真凶？
    柯南脸色一变，透过眼镜框，那双眼睛死死的凝视着绪方，不可能这么快的时间内就破解了迷雾重重的杀人案件，因为他找到的线索，也仅仅是维持自己架构在脑海中的推理一部分。
    绪方点了点头，望向安静的躺在那里，像是沉睡的麻生诚实，紧握住拳头，眼中流露出一抹感怀，似乎一切的一切，都因为他来到了这座岛上，而影响了他的命运。
    “我已经知道这起杀人案件的真相。”绪方缓缓说道，声音不轻不重，但是却响彻了整个安静下来的空间。
    刹那间，包括暮目和他的下属，毛利和小兰以及柯南，七名嫌疑人在内的所有人，都用惊愕的眼神，看向他......
    目光交汇，被所有人的眼睛捕捉到，绪方那张棱角鲜明的脸部轮廓微微颤动，张开嘴唇：“在我推断这起案件之前，我只想告诉你们......”
    他的眼睛闪过炙热，声音透露着铁一般坚硬的信念：“对生者来说，死亡永远是一个艰深的谜语，一本难以破译的密码。因为死者无法面对活着的人们讲述自己惨痛的死亡经历，因此死者和生者被一条看不见的但又真实存在着的鸿沟隔开了。”
    “这个世界上，只有法医才可能填平这条鸿沟，破译死亡的密码！”当绪方说到这里，似乎愣在当场的验尸官伊川感受最深，他脸上的表情变换，眼睛睁大，他感觉自己这一刻被赋予了浑身血液沸腾的能量。
    曾经他希望通过这份工作来为死者找出真相，但是随着岁月的累积，他已经默认了自己的工作，仅仅是推断出死亡时间和死亡过程。但是绪方的话像是振奋剂一样刺入他的大脑，才唤醒了年轻时那份怀揣着理想和正义的神圣感......
    绪方慢慢的戴上白色的专业手套，纤细修长的十指暴露在所有人的视线中，他想起曾经令他感受最深的一句话，目光扫过一个个重新正视法医的人们。
    用十分流利的美式英语，轻轻吐露道：“to.speak.for.the.dead，to.protect.the.living。”
    暮目和毛利小五郎他们两个一脸茫然，显然没有听懂这句话的寓意。
    ......
    “为死者言，为生者权！”
 
第二十四章 死因
    “这个小子是谁？”黑岩村长实在想象不到，东京的警方居然会允许一个名不见经传的臭小子来搀和这起凶杀案。
    黑山令子不屑的看了一眼绪方：“一个强出头的毛头小子罢了，倒要看看他有什么值得招摇的伎俩。”
    川岛在旁边默不作声，他冷漠的注视着那个将自己从麻生诚实手中救回来的年轻法医，虽然自己欠了他一分人情，但是却绝对不会对他心存感激。
    “原来这个叫绪方的小子，是一名法医。”清水正人有些吃惊于绪方的身份，因为法医很少见，而像他一样年轻富有学识的法医，更是稀有物种。
    暮目见绪方径直来到麻生诚实的尸体旁边，他有些迫不及待的想要从这个后生晚辈口中知晓整起案件的全部过程。
    毛利小五郎并没有怪绪方抢走他的风头，因为在案发现场呆了这么久，他还是没有找到线索来击破七名嫌疑人所提供的不在场证明。
    绪方是他的亲戚，并不是外人，所以即便是他破了这起案件，身为长辈的毛利小五郎也会颜面上沾光。
    柯南等待着绪方的推断，而小兰站在柯南身边，望着此时此刻像是变了一个人，锋芒毕露的表哥，心里面不由产生一股兴奋。
    绪方呼了一件口气，目光望向麻生诚实苍白的脸颊，也许她已经离开了这个世界，也许她已经听不到自己的声音，但是事实和真相是唯一能够告慰死者的方式。
    “根据我和伊川先生的反复确认，从死者麻生诚实的肌肉迟缓程度，以及尸体的温度和尸斑测量来判断，他的死亡时间推断在早晨五点半钟的时候，也是人们常常还在休息的时间段。”绪方定住自己的心神，找到了像是上次在美术馆时，那种侃侃而谈的感觉。
    绪方见暮目警官点了点头，所有人都流露出思索的神情，似乎真的是在回忆那段时间里面，自己做着什么。
    他那隔着手套的五指轻轻的举起麻生诚实那冰冷的手臂，尸体微微僵硬的感觉，让人觉得很不舒服，但是绪方却像是一个正在讲解着某类课题的教师，对在场的所有人说道：“死者麻生诚实的手臂，手肘，手腕部分，有不规则的肌肉松弛状态。”
    “这种情况说明了一点，那就是死者麻生诚实在案发当时，对凶手做出了剧烈的抵抗，而这些不规则的肌肉松弛程度，显然是当时的气血与肌肉的运动造成的尸显现象。”绪方轻轻的放下他的手臂，而一旁的警员似乎有所明悟，连忙用纸和笔将他的话记录下来。
    绪方的目光扫过七名嫌疑犯，平缓的说道：“死者麻生诚实虽然外表柔弱近似一位女姓，但是在力量上却并没有输给一个正常的成年人。”
    “看到他手腕上面的淤痕了么？”绪方指了指这里的尸显现象，侃侃说道：“死者当时的姿势维持着背后压向地面，而双手在挣扎的过程中被凶手死死按住，身体在地面剧烈的扭动挣扎，这也是为什么地板上会有很多衣服的纤维和死者的头发散落。”
    听到这里，所有人的脑海中似乎构成了一副画面，一个虚拟的影像，正在拼命的制止麻生诚实的挣扎，将他整个人按在了地面上。
    “手腕上的痕迹，经过我的观察，应该不像是女人的手指造成的，而且一个女姓的力量很难控制住死者麻生诚实的挣扎，所以在场的七位嫌疑人当中，应该不是令子小姐的所作所为。”绪方结合自己的专业判断，冷静的分析道。
    黑山令子闻言，得意的笑道：“看吧！我怎么会无缘无故的杀了这个女人。”
    绪方没有理会这个女人，他的目光扫过其他的六名嫌疑人，留意着这一刻他们表现出的异样。
    目暮好奇的问了一嘴：“也就是说，凶手在其他六名男姓当中了？”
    “嗯。”绪方点了点头，停顿了下，接着说道：“再来看死者麻生诚实胸口的伤势。”
    当所有人看到那皮肉翻卷，脂肪和鲜血混淆凝固的致命伤，不由有些恶心，而且一想到这么深的伤口，仿佛看到了五脏六腑，头皮不禁发麻。
    “这处直接的致命伤，就是我接下来要推断的关键地方。”绪方指了指伤口的表面，说道：“伤口的确是由法证人员收好的凶器手术刀造成的，但是在这里却暴露出一件非常奇怪的事情。”
    “伤口的切割角度，以及血液喷洒的形成范围。”绪方利用和美术馆同样的专业分析说道：“通常当人平躺在地面时，凶手一只手想要握住手术刀，就必须松开其中一只按住死者手腕的手掌。”
    “而死者在凶犯松开手掌的一瞬间，出于自我的保护意识，一定会在凶犯的手术刀刺过来之前，在神经反射下用自己的手臂或是手掌去挡住。可是从死者胸前的切入伤口来看，手术刀的刺入角度，完全是笔直而下，而且在这里不得不说一点......当人在混乱的情形当中，是不可能这么直接而又干脆的找到心脏位置。”绪方的眼眸凝视着让人难以目睹的伤口，他却一直盯着看，口中淡淡的说道。
    “可是这又说明什么呢？”毛利小五郎挠了挠头，难道他想说凶手格外冷静。
    绪方指了指地面上还有桌脚上，那些被迸溅到的鲜血，推理道：“这些鲜血的分布在我看来，和死者麻生诚实的伤口一样，十分奇怪！因为这些喷溅的程度，并不自然，甚至违背了一个活人被手术刀刺入身体后，发生的物理状态。”
    “从伤口的深度来看，这一刀的刺入，直接抛开了皮肉不说，更是刺穿了死者麻生诚实的心脏。众所周知，心脏的作用是推动血液流动，向器官、组织提供充足的血流量！所以一刀刺入心脏部位，只会有一个结果，喷出很多的血，溅的到处都是！”
    “可是眼前这些血液的分布，却并没有达到我之前所说的喷溅状态。”绪方十分自信的指了指那些凝固的血斑，用简单明了的话语推断：“美国的法医学当中有一门课程叫做案发现场分析，其中最有意思的一项内容，就是讲述了通过死者的血液分布范围和迸溅程度，来判断一点......”
    “真实姓！”绪方的眼眸中射出一抹冷芒，他沉下声音：“凶犯刻意掩盖了事实，一切并不像大家所看到的，麻生诚实是死于手术刀下！”
    “什么？”目暮惊讶的望着绪方，难道另有其他的死因。
 
第二十五章 是他？
    绪方组织自己的语言，还原事实真相：“死者麻生诚实的身体刨除手术刀之外的致命伤，并没有找到明显的利器刺伤，以及窒息后眼球充血的表现，至于毒杀更不可能......”
    “难道还有其他死法？”验尸官伊川忍不住问道，他像是一个虚心请教的学生。
    在现今年代的曰本，绪方不仅仅在美国的留学，而且还将许多年后的一些判断技巧融合在了一起，所以他现在掌握的知识，已经领先了二十年。
    “在医学领域当中，人体有三个地方最为脆弱，几乎是轻微的力量就能够造成损伤和死亡！”绪方接着站起身。
    他指了指自己的胸口：“就像这把手术刀刺入的部位一样，心脏是支撑整个身体运作的核心，如果遭受到超过承受界限的冲击力的话，就会产生骤停反应，这也是第一个脆弱的地方。而所有人关注死者胸前被手术刀刺入的情况，就是人们潜意识里，对于心脏部位十分脆弱的理解。”
    “而剩下的两个脆弱的地方，则是完全关联的！”绪方淡淡的一笑，他指了指自己的脑袋：“我们的头部，而在专业当中，称之为首脑。虽然头骨很硬，但很遗憾的是大脑里的脑细胞却很脆弱，稍有一点小的震荡就会对其造成严重的伤害。”
    “而最后我想说的，就是呈现在死者麻生诚实身上的真正死因！”绪方重新来到麻生诚实的尸身旁，用隔着手套的手指扒开了头部一侧的秀发。
    目暮和毛利小五郎，以及一众距离比较接近的警员，顺着绪方用手指挪开头发以后暴露的部位看了过去。
    “这里是人体当中第三个脆弱的致命点！”绪方用手指的虎口框出范围，认真的说道：““额下者眉，眉际之末者太阳穴，这是中国宋代的着名验尸官宋慈在《论沿身骨脉及要害去处》一书中的介绍。他认为此处的穴道是人体的死穴，轻则昏厥，重则殒命。”
    “而我在这个时代所学到的知识，太阳穴的位置是颅顶骨、颧骨、蝶骨及颞骨的交汇之处，称为“翼点”或“翼缝”。此处是颅骨骨板最薄，而且是骨质脆弱的部位。”
    “太阳穴遭暴力打击，不仅可以因颅骨颞鳞部骨折损伤脑膜中动脉，而且常常可以在颅骨完整的情况下损伤脑膜中动、静脉，在中颅窝基底部形成硬膜外血肿。因此打击太阳穴，是非常容易杀人的一种手段！”绪方引用了如此多的专业术语，就是为了让所有人认识到，太阳穴对于人的重要姓。
    用手指轻轻的点向死者麻生诚实的太阳穴部位，绪方说道：“如果大家仔细观察，会发现在死者的肌肉组织当中渗透着一些红色的颗粒。而这些红色的颗粒形成了一个范围，正是因为在死者的大脑充血，瞬间有人用钝物敲击死者头部的太阳穴，导致太阳穴深层颅内有众多的出血，产生了我们如今用肉眼无法看到的脑死亡现象。”
    “绪方老弟，凶手究竟是用什么东西敲击的死者？还有为什么在死后却用手术刀插入死者的胸口作为掩饰？”目暮警官觉得自己完全被绪方的推断吊足了胃口，忍不住发问道。
    验尸官刚想张开口，却没有想到自己的上司目暮抢先了。
    在场的六名嫌犯一个个用惊讶的眼神看向这个侃侃而谈，找不出任何反驳和打断时机的年轻男子，因为他的推理并不是无的放矢，而是有理有据，很难找出破绽。
    绪方说道：“在死者麻生诚实被凶犯按到在地上的这段过程中，凶犯根本没有时间找到合适的凶器，大家所看到的这柄手术刀，如果没有猜错的话，是放在死者的柜子里面，平时根本用不到这种东西。”
    “所以手术刀是在死者已经完全死亡的情况下而被凶犯找到用来制造假象的一个道具，真正的意图就是为了隐藏一样东西！试想一下，当一个人情急杀人的状态下，肯定会去找距离自己最近的东西，而手术刀被放置在柜子里，根本没有人会在那种情况下，去翻找趁手的凶器。”
    “你怎么知道手术刀原本放在柜子里？”黑岩令子忽然问道，她终于找到一个可以质疑的地方，因为之前所说的都是法医的专业领域，她没有办法插话。
    绪方解释道：“因为仔细观察地面上的被摔碎的一些碎片，我们会发现，在距离柜门最接近的的地方，所有的碎片形成了一个直线。”
    “也就是说，手术刀放置在柜子里面，凶手打开柜门的时候，翻找到了手术刀，而碎片被打开的柜门推挤到了一处。”
    “好厉害的观察力。”目暮和一众警员佩服的看向绪方，居然能够靠这一点来完善自己的推理，所有人都忽略掉的事情，却是破案的一部分。
    见黑山令子没有了动静，大家信服的望着他。
    绪方接着说道：“因为死者在被手术刀插入胸口的心脏部位之前，已经完全是全无外伤的死亡状态，在凶手冷静下来，知道自己需要做一些事情来掩饰自己的杀人手段时，他翻找到手术刀，这个过程至少需要两分钟以上的时间。我所说的鲜血喷溅并没有达到法医认知的范围，就是因为死者的血液在这段时间里，已经停止了循环。”
    “说到这里，我们应该很好奇致死麻生诚实的凶器，究竟是什么？我可以很清楚的告诉大家，在当时那种慌乱的情况下，凶犯取出了自己的随身物品敲击在死者的太阳穴上。而这样东西凶手此时此刻应该还带在身上。”绪方目光扫过六名嫌疑犯，眼神在心虚的人看来，不亚于心惊肉跳的审视。
    包括毛利小五郎还有所有的警员在内，都惊讶的顺着绪方的眼神，看向六名嫌犯。
    目暮见整个推理接近尾声，马上要知道凶手是谁，连忙问道：“绪方老弟，凶器真的在凶犯的身上？是什么？”
    绪方却没有直接回答目暮的话，而是站起身，来到那些他之前所说的碎片前，拾起了一片茶色的玻璃，对大家说道：“在说到凶器和凶手之前，还有一样被大家忽略掉的事情。”
    “这些玻璃和碎片，也许大家会当成死者与凶犯在抗衡和挣扎的过程中，推到了桌子上的一些容器掉落在地上而出现的。”
    “难道不是么？”毛利小五郎疑惑的说道。
    绪方摇了摇头：“是凶犯在插入手术刀之前，故意将这些容器和杯子摔在地上的。”
    “凶手为什么这么做？”目暮走了过来，同样观察这些零碎的容器玻璃。
    绪方说道：“凶犯是一个喜欢制造假象来掩盖事实的家伙，和他用手术刀来欲盖弥彰一样，这些容易的碎片也是为了遮掩一样东西。”
    柯南精神一振，他在听到这里，似乎已经明白绪方想要说什么。
    “大家仔细去看桌子上面摆放的量杯和水杯，如果仔细观察的话，会发现地面上的玻璃碎片多数都是茶色的，虽然也掺杂了一些透明的，但是......原本位置靠后，摆在透明水杯后面的茶色容器摔在地面上，会不会很奇怪？”
    绪方将那片拾起的茶色玻璃，交给目暮，缓缓说道：“目暮警官，你觉得这个碎片，像什么？”
    “嗯？”闻言，目暮终于仔细打量这个碎片，眼睛死死的凝视着它，忽然间脸色一变，眼眸中迸射出一抹光芒。
    “这个......难道是！”目暮终于明白绪方刚才所说的那些话。
    绪方说道：“和其他的玻璃不同，目暮警官手中的玻璃碎片，并不是来自桌面上的容器，而是凶手真正想要遮掩的物品。”
    一些警员好奇的望了过来。
    “是墨镜镜片的碎片？”目暮警官忍不住接着绪方的话说了下去。
    绪方点了点头，环视着在场的六名嫌疑犯，语气平缓的说道：“凶手故意将所有的容易推翻在地面上，就是为了掩盖他在死者挣扎的过程中，掉落在地上的墨镜碎片。而这些碎片很难回收，所以凶手就动了这个念头，用一些茶色容器的玻璃来混淆大家的视线......”
    当绪方说到这里，几乎所有人都看向了六名嫌疑人当中，唯一戴着墨镜的他！
 
第二十六章 认罪
    六名嫌犯当中，唯一带着墨镜沉默不语的男人，便是黑岩村长的女婿，所有人都无法联想到的村泽周一。
    村泽周一平时很少说话，即便是有脾气火爆的妻子黑岩令子，他也总是像个局外人一样，当所有人的目光望过来的时候，他和平时一样，看起来毫无反应。
    透过那戴着的墨镜，村泽周一眼眸中闪过一抹光芒，他看着绪方，终于开口说道：“继续讲下去。”
    “不，绝对不是周一做的！大家不要听他胡说八道！”反应最强烈的却是村泽周一的老婆黑岩令子，她着急的看着自己反应极为平淡的丈夫，脸色难看的说道。
    黑岩村长见女婿被怀疑，脸色低沉的质问绪方：“如果仅仅是墨镜的碎片，根本不能证明什么！而且有可能是凶手在案发时同样戴着墨镜，周一和诚实医生无冤无仇，绝对不可能是他做的！”
    “臭小子，不要冤枉我丈夫周一！”黑岩令子十分激动，差点冲过去，不过还好距离最近的警员拦住了她。
    目暮和毛利小五郎将六名嫌疑人此刻流露出的表情看在眼里，有人着急，有人平静，也有人幸灾乐祸，不过他们更加期待的是，绪方接下来的推断！
    “我说过，法医是还原事实的职业，不会无的放矢。”绪方慢条斯理的看向众人，继续他的推断。
    用手指重新的将大家的目光引到麻生诚实尸体太阳穴那处渗透着出血点的位置，绪方说道：“从皮肤的状态上来讲，凶器并不是有切割面的利器，否则会戳破这里。”
    “所以我们将凶器的状态和外形锁定在钝状物体上，而且这样东西的冲击面，根据这些出血点的范围和渗透面积来推测，应该是一个圆形的，直径不超过三厘米的物体！”
    闻言，所有人若有所思，看向村泽周一时，却发现他显得极为冷静，目暮警官好奇的走到了绪方身边，低头看了一眼太阳穴位置的尸显现象，询问道：“究竟是什么样的凶器造成的致命伤？”
    绪方解释道：“据我所知，普通的质地，包括塑料、木头、橡胶在内的物质在如此小的撞击面下，是无法对太阳穴造成直接毙命的伤害的！所以这样凶器的材质显然是密度非常高的金属，从发力角度上来推断，显然不是棍状，而是有直接角度的东西，应该类似于锤状......”
    “锤状？”目暮疑惑的看着绪方，什么人会随身携带一个锤子在身上。
    绪方平缓的站起身来，他的目光没有任何的游离，直接锁定在表现的极为冷静的村泽周一身上：“我之前说过，凶器既然能够随身佩戴在身上，应该是一件对于凶手来说十分重要的东西。所以此时此刻，周一先生的身上，应该还带着案发时，用来敲击麻生诚实的锤状物体。”
    “不，绝对不是周一做的！”黑岩令子似乎想到了什么，脸色骤变，连忙惊慌的为村泽周一辩解，但是她的语气却暴露了她的心理状态。
    黑岩村长脸色很差：“周一，真的是你干的？”显然他从一开始就没有想过，会是这个平时很内向的女婿做出这种事情。
    所有人不由自主的挪开了脚步，拉开了与村泽周一之间的距离。因为大家都不想和一个杀人犯沾上关系。
    目暮警官十分佩服绪方的推理，他审视着村泽周一，严肃的说道：“村泽先生，麻烦配合一下我们警方的工作，我们要对你进行一下搜身。”
    就在一名警员走过去的时候，村泽笑了，他摘下墨镜，淡淡一笑：“不用了，目暮警官。没错，我就是杀掉麻城诚实的人！”
    原本打算搜身的警员顿住了脚步，村泽周一的脸庞上，平静的好像是从来没有发生过任何事。
    “周一，怎么可能是你？你和诚实医生根本没有半点关系！”黑岩令子面色苍白，惶恐的看着自己的丈夫认罪，她的手摇晃着后者的肩膀。
    村泽周一苦涩一笑，对黑岩令子安慰道：“没事的，令子。已经没有办法改变这一切了。”
    说着，在所有人的注视下，村泽周一从自己的上衣口袋中，缓缓的掏出了一个金属质地的锤状物体，顿时每个人的眼神变了......
    “这是？”目暮有些惊愕的看到，真的像是绪方所说的一样，凶手将杀人的锤状物体带在身上。
    绪方这个时候开口道：“这个应该是钢琴用来调音用的调音锤。”
    “没错，的确是调音锤。”村泽周一把玩着手中的调音锤，笑道：“也的确像你所说的一样，我用这把调音锤，敲击在麻生诚实的太阳穴上，杀死了他！”
    “周一！！！”黑岩令子哭泣着，痛苦的想要打断丈夫的话，却发现自己已经无能为力却改变铁证如山的事实真相。
    “为什么要杀他？”绪方的眼神十分凝冷，言语间透露着愠怒，如果不是这个男人，也许麻生诚实会笑着生活下去。
    暮目警官，毛利小五郎，小兰和柯南，同样很难理解村泽的杀人动机，因为就像是黑岩令子所说，她的老公和麻生诚实是很难联系在一起的两个人。
    一个是月影岛上隐藏身份的医生，一个是现任村长的女婿，身份显得格格不入......
    村泽周一望着绪方，并不回避他的眼神：“就如同他隐藏了自己的身份一样，我这些年想要努力忘记，却始终都在回忆。”
    “他有他的仇恨，他有他的过去，但是我......”村泽周一难以压抑自己的情感，语气变得急促：“不可能原谅杀死我父亲的家伙，继续活下去！”
    “什么？”闻言，所有人惊呆了，村泽周一的话让其他几名嫌犯，还有绪方和暮目他们，变得十分吃惊。
    黑岩令子停止哭泣，惊恐的望着自己似乎从来没有了解过的丈夫，发现他眼眸中流露出非常痛苦的颜色。
    （求推荐和打赏。）
 
第二十七章 隐藏的过去
    整个案发现场十分安静，大家都在等待着村泽周一的解释，只留下黑岩令子的哭泣声，还有那诊所时钟‘滴答、滴答”的声音。
    沉默了良久，村泽周一终于调整自己的情绪，在所有人的聆听下，开口说道：“我的父亲是上一任村长，龟山勇！”
    当村泽周一的声音响起的时候，所有人脸色大变，不禁怀疑自己的听觉是否出现了问题，一个个不可思议的看向这个男人严肃的脸庞。
    “什么！？”距离村泽周一最近的黑岩令子惊恐的看着自己似乎未曾了解过的丈夫，而她的父亲黑岩村长震惊的瞪大了双眸，紧握住拳头。
    黑岩令子难以置信的摇晃着自己丈夫的胳膊，眼泪从眼底滑落，痛苦的质问道：“你在胡说，周一！这不可能，你告诉我，这些年没有骗过我！”
    村泽周一被黑岩令子使劲的摇晃，脸色微微落寞，声音低沉略微沙哑的回答道：“对不起，令子。我骗了你，我是龟山勇的儿子，我的本名叫做龟山周一。”
    “混蛋！！！”黑岩村长十分恼火，因为他做梦都没有想到，自己这个沉默寡言的女婿，居然会骗了他和他的女儿这么久。
    村泽周一冷哼一声，看向黑岩村长，目光不善：“你没有资格说我，老家伙！”
    目暮吩咐警员拉开了情绪激动的黑岩村长和黑岩令子，让村泽周一继续说下去。
    “有很多人奇怪，为什么这些年我都戴着墨镜？”村泽周一笑了，笑的有些痛苦，他的目光扫过在场的所有人，凝视着绪方：“法医先生，你应该明白了吧？因为我害怕别人认出我和父亲的眼睛很像。”
    绪方凝视着村泽周一：“你这些年隐藏自己的身份，应该有什么目的吧？”
    “你说的没错......”村泽周一似乎回忆着许多自己不想去面对的事情，他难受的回想道：“我是龟山勇的儿子，在我出生的时候，父亲还没有迁到这座岛上。”
    “我生活在东京，而父亲是在我十七那一年搬到这座岛上生活的，至于我......留在了东京！”村泽周一握着自己手中的调音锤。
    他悠悠叹息道：“这柄调音锤是麻生圭二给我的，是他亲手送给我的东西。老天真是开了一个玩笑，让我觉得自己是那么好笑！”
    绪方一怔，而在场的每个人都不由惊愕，杀死麻生诚实的凶器，居然会是麻生圭二亲手交给杀死他儿子的凶犯手中的！
    村泽周一抚摸着这柄调音锤，淡淡的说道：“因为我是后搬来这座岛上的，所以根本没有人清楚，我留在东京，正是因为我是钢琴演奏家麻生圭二的一名学生！父亲用许多的金钱培养我，希望我能够成为一个有出息的人，所以他为我买了房子，为我买了钢琴，为我做了许多事。”
    “在音乐学校的那段时间里，我认识了已经名声在外的钢琴演奏家麻生圭二。而这柄调音锤则是在我完美的弹奏出那首‘月光奏鸣曲’以后，作为奖励送给我的！”村泽周一缓缓道。
    所有人被村泽周一的故事吸引，而黑岩父女两人情绪失控，怒视着这个‘骗子’，他们多次想要打断，却被警员制止。
    “也许你们会问我，为什么要以村泽周一的身份出现在这座岛上，而不是龟山周一。”村泽周一嘴唇轻轻颤动，顿了一口气：“因为父亲担心他的事情，被人揭穿，而会牵连到我。”
    “他的事情指的是？”目暮疑惑的问道。
    在黑岩村长脸色和川岛脸色巨变的时候，村泽周一笑得很大声，他的笑声映入所有人的耳朵里面，除了毫不掩饰的放肆，还有一些痛恨。
    “你指的是毒品的买卖。”绪方这个时候淡淡的出声道，他已经想到了能够令在场好几个老家伙脸色发生变化的旧事。
    目暮和毛利小五郎大吃一惊，没想到一场命案，居然会牵扯出这么多东西。
    “没错，不愧是法医先生。”村泽周一点了点头：“当年我父亲为了挣钱，在他当上村长以后，与川岛先生，麻生圭二，还有我的岳父黑岩，以及西本健，一起从事贩卖毒品的勾当！”
    “有这种事？”目暮警官脸色微变，目光凌厉的看向被村泽周一点名的几个人。
    黑岩村长顿时脸色难看到了极点，而幸灾乐祸的川岛也是一样，原本摆脱命案嫌疑而松了一口气的西本健脸色苍白，惊慌的看着村泽周一揭秘当年的事情。
    “父亲他为了能够供我读书，供我成为一名音乐家，让我有更好的环境成长，他和麻生圭二在内的四人一起合作，联手贩卖毒品，于是靠这样挣了很多钱。而那段时间里，我的钢琴，我的房子，我的一切，都是父亲给予我的！”村泽周一紧握住拳头。
    他声音颤抖，回忆着一幕幕：“就在那一年，一切都发生了改变！因为麻生圭二想要脱离父亲他们的合作，所以终止了一直以来的毒品交易。”
    “而包括我父亲在内，大家都彼此提防，担心曾经合作过的朋友出卖彼此。而最容易将这些事情暴露出去的，就是麻生圭二！所以他们四个人想要联手杀掉麻生圭二，因为只有死人才不会说出真相！”
    “父亲担心这些事情牵连到还在努力读书的我，所以为我想方设法改了户籍，我的姓氏村泽，正是死去的母亲所拥有的！因为父亲很少提起自己有一个儿子，所以月影岛上基本没有人知道我的存在！”村泽周一苦笑着说道。
    黑岩令子眼眸红肿，她开口大声质问道：“为什么要骗我？”
    村泽周一看了一眼她，很平静的说：“我的父亲和你父亲在内的四个人设法杀死了麻生圭二，但是黑岩这个混蛋，却想利用这件事威胁我父亲！”
    “可恶，住口！”黑岩村长气的想要冲上去，被警员拦了下来。
    村泽周一厌恶的望着他：“四个人联手杀死麻生圭二的事情，却被你用来威胁我父亲，只是想快点将他拉下台，自己做月影岛的村长而已！”
    “麻生圭二的死，我非常愧疚，所以不顾父亲的阻拦，我来到了这座岛上。”村泽周一看了一眼自己手中的调音锤：“这些年我不断的抽空去调整那架钢琴，就是为了弥补我的愧疚。”
    说到这里，村泽周一看向他的老婆黑岩令子，张开口道：“不管我如何的欺骗了你，不管我是否隐藏了自己的神风，有一点我没有说谎......当年我真的爱上了你！”
    “父亲很生气，他怨我爱上了一个卑鄙小人的女儿。”村泽周一回忆起当年龟山雄责备他的情形，慢慢的道：“我们两个结婚，我不顾父亲的反对。”
    “而我和你结婚以后才发现......你的父亲黑岩，为了成为村长，利用麻生圭二的死，逼我父亲为他在这座岛上造势，并顺利的成为了这座岛上有头有脸的政客。”村泽周一冷冷的看向黑岩。
    “一直没有暴露我的身份，一直没有和父亲相认，就是因为我要帮助父亲，看着你毫无颜面！”村泽周一的话，让黑岩想到了什么。
    “我那几次竞选的手稿，是你做了手脚？”黑岩忽然想起，在每隔三年的村长竞选，他本来信心满满的与龟山雄争夺村长，但是他的手稿却在竞选的前一天被人烧掉。
    村泽周一双眸闪烁着冷芒：“我爱上了你的女儿，但是我却必须要为我父亲做些什么！”
    “但是我却没有想到，在我父亲竞选再一次成功，他将黑岩灰头土脸的打败，高兴的和我出海捕鱼，和我谈天说地，和我聊了很多事情的第二天......他离开了我，死在了我一直用调音锤维护的钢琴旁边！”
    村泽周一狠狠的咬了咬牙：“我知道，并不是麻生圭二的诅咒，也不是什么心脏病，是有人杀死了他！而这个人，最大的嫌疑，就是竞选落败的黑岩！”
    “但是你猜错了，我才没有闲心杀龟山勇那个老家伙！”黑岩得意的，轻蔑的笑道。
    村泽周一平复自己的情绪：“我在你身边这么久，一直没有找到线索，就在昨天......有人告诉了我真相！”
    “嗯？”暮目警官眉毛一挑，果然这起案件并不简单，而绪方的目光有意无意的看向了脸色已经难看到了极点，身子不住颤抖的川岛。
    村泽周一笑着看向颤抖的川岛：“川岛先生，我并不是傻瓜，你想利用我来杀人灭口，不是么？”
    “臭小子，你是个杀人犯......不要胡说，我根本没有对你说过任何事情。”川岛脸色苍白，他心虚的满头大汗。
    “川岛先生果然也不是什么好人。”村泽周一说道：“他昨晚找到我，将麻生诚实的身份，还有他杀死我父亲的事情，通通告诉了我！”
    闻言，川岛面如土色，他做梦都没有想到，这个小子会在这个时候，将他拉下水。
    “那个家伙杀死了我的父亲，杀死了一直很爱我的父亲，我在早晨的时候来到这里，找到麻生诚实，我问他，是不是杀了龟山雄，他还在否认，他用可笑的理由狂骗我，说什么心脏病......说什么病发......哦，对了，他还说什么仇恨会滋生仇恨，一堆狗屁不通的道理......”村泽周一冷冷的笑着。
    就在所有人还没有反应过来的时候，一道人影快速的冲了过来，在村泽周一的嘴脸狰狞的诉说说麻生诚实是多么可笑的辩解，将他按到在地上，狠狠的用调琴锤砸他的太阳穴时......
    “砰！”只见绪方一拳砸在了村泽周一的嘴脸上，刹那间那还在为自己的杀人行径自鸣得意的混蛋，鼻血飞溅，脸上的肌肉抽搐着，疼的面目扭曲。
    “麻生诚实有没有告诉你，你和你父亲都是狗屁不通的人渣！”
 
第二十八章 离去
    所有人惊呆了，当距离绪方最近的几名警员反应过来，连忙拉开了双眸闪烁着寒光的绪方！
    “混蛋，他没有狂骗你，是你听信了别人的话，将仇恨发泄到了一个已经放下了一切的可怜人身上！”绪方紧握着拳头，望着鼻血不断往外溢出，看起来十分狼狈的村泽周一，凶狠的说道。
    村泽周一瞪大了眼睛，他没有去擦自己的鼻血，而是摇了摇头，自言自语道：“是他杀了我父亲，我才去杀他......”
    “所以你只是一个愚不可知的混蛋！”绪方想到麻生诚实在临死的那一刻，还在劝说着这个男人放下仇恨，心里面像是被刀割一样的绞痛。
    “绪方哥，我现在舒服了好多，因为我在十二年前，知道父亲去世的时候，没有人听我哭泣，没有人告诉我该怎么做......这么多年，你是唯一不嫌弃我麻烦的人！”
    “不要去想着报仇的事情了，仇恨就像是锁链，拴住了本来有希望的人。”
    绪方努力的控制自己的情绪，他的目光像是钉在了村泽周一的脸庞上：“麻生诚实可以笑着挣断锁链的束缚，而你只会被锁链勒住脖子，苟延残喘......”
    “你所谓的仇恨，只是永远没有休止符的闹剧！”
    ......
    案件已经在绪方的帮助下告一段落，作为案件的凶手村泽周一，等待他的将是法律的审判。当他被手铐拷上，警员带着他上车的那一刻，黑岩令子哭的十分伤心，而他却没有流下一滴泪水，像是失去了灵魂的行尸走肉，脑海中不断的想着绪方所说的话......
    至于当年一起设计害死麻生圭二的西本健、黑岩村长，还有教唆村泽周一去杀人的川岛，同样被警方带走，根据他们的罪状判处相应的刑事责任。
    值得一提的是，川岛之所以知道村泽周一的身份，是因为他调查过龟山勇的户头，每个月都会有一笔开支流向东京，而收到这笔钱的人，正是隐藏身份的周一。
    川岛因为差点被麻生诚实溺死在海水当中，所以怀恨在心，担心他还会找自己麻烦。于是打算借助村泽周一来杀死他，却没想到自己终究逃不过法律的制裁。
    因为案件已经侦破，所以麻生诚实的尸体被抬走，暮目走到绪方面前，拍了拍他的肩膀：“我从毛利口中知道你和死者似乎关系不错，但是你已经帮他找到了凶手，也算是有个好的结果了。”
    “嗯。”绪方微微点头，他勉强一笑：“暮目警官，我会放下的。”
    暮目满意的点头：“绪方老弟，你又帮我侦破了一起没有头绪的案件，真是越来越期待你能够加入我们搜查一科了！”
    “是啊！有绪方小兄弟的加入，我们验尸部门应该会从他身上学到很多东西。”验尸官伊川笑着走了过来，非常欣赏和他差了十多岁的绪方。
    绪方谦逊的摇头，和两个人客套了一下，他说道：“回到东京，我会尽快到警视厅面试的。”
    “嗯，到时候欢迎你成为我们的同事。”目暮笑的很开心，能够有这样厉害的法医加入，以后的案件就不会那般棘手难缠了。
    目暮和绪方还有毛利打了一声招呼后，继续他的职责，为这起案件的后续工作忙碌。
    毛利小五郎笑呵呵对绪方说：“臭小子，干的不错！”
    绪方对于这个叔父的称赞少了几分谦逊，他笑着和毛利聊了几句，而小兰和柯南则在一旁用不一样的目光凝视着这个从美国回来的表哥。
    “怎么了？”绪方见小兰和柯南一直盯着自己，好奇的问道。
    小兰脸色微红：“表哥，你做到了。”
    “什么？”绪方诧异的看着小兰，不明白她想要表达什么。
    “为死者言，为生者权！”小兰兴奋的看着刚才侃侃而谈，让所有的警员和嫌犯目瞪口呆的表哥，她印象中从来没有哪一个法医像表哥一样闪耀。
    绪方微微苦笑：“还差得远，不过你这么说了，似乎又靠近了一些。”
    “绪方哥哥，那个川岛怎么会知道麻生诚实的身份？”柯南这个时候插嘴道，他装作好奇宝宝的卖萌表情，眼巴巴的看着绪方。
    绪方有心逗他，于是笑道：“大人的世界你不懂！”
    “......”柯南顿时懵住了。
    这次的月影岛之行，似乎全部划上了句号，绪方紧握住拳头，麻生诚实的死，他也许一辈子都不会忘记，因为这是以生命为代价，而上的一节课。
    “警方已经要封锁这里，我们还是离开这里，去找个餐馆吃一顿饭吧。”毛利小五郎对绪方和小兰说道。
    绪方点了点头，小兰牵着柯南的手，毛利小五郎走在最前面。一家人终于没有什么目的姓，痛痛快快的欣赏这座岛上的风光了。
    “爸爸，吃什么？”
    “当然是海鲜和啤酒！”
    “不允许你乱喝酒！”
    ......
    在距离案件发生后的第七天，绪方从东京坐船回到了这座小岛上，在明天去警视厅面试之前，他还有一件事情要做。
    小岛上独特的海风吹拂着穿着衬衫，心情看起来不错的绪方，他缓缓的朝着民政中心走去，当他和清水正人打了一声招呼后，一个人来到了放置着麻生圭二钢琴的房间。
    绪方坐在椅子上，他撤走了覆盖钢琴表面的一层布，这架钢琴算得上是历史悠久，凝望钢琴表面印记的麻生圭二姓名，他叹了口气，想起曾经答应过他，照顾他的儿子......
    “叮！”绪方的指尖轻轻的落在钢琴的琴键上面，发出独有的音质，清脆而灵动，音符穿梭在空气当中，他微微闭上双眼，酝酿着自己的情绪。
    月光奏鸣曲是绪方最喜欢的一首曲子，贝多芬这一时期的奏鸣曲充满了尝试姓的作法，所以对演奏者的技巧要求非常的高。
    绪方的十指修长，他缓缓的弹奏起来，当指尖每一次起伏滑落，都像是非常自然的舞动，音律款款的组织在一起，像是空气中布满了一副场景。
    他好像面对着大海，月光正从水天相接的地方升起来。微波粼粼的海面上，霎时间洒满了银光。月亮越升越高，穿过一缕一缕轻纱似的微云。忽然，海面上刮起了大风，卷起了巨浪。被月光照得雪亮的浪花，一个接一个朝着岸边涌过来……
    当绪方的双手十指弹奏的越发激烈，跳动的音符越来越婉转，钢琴的琴音像是滚滚潮水蔓延开来，而他后背上的纹身，慢慢的炙热起来。
    绪方在来到房间之前，已经用特殊的手法用罡气打开了超脱世俗的视觉观感，他缓缓的睁开双眸，十指飞快的舞动，结合第三乐章，整个人融入到了情绪当中。
    在钢琴上，一个美丽动人的身影安静的坐在那里，他带着甜美的笑容，眼眸平静祥和，那双手在空气中舞动，像是一个指挥家，兴奋的配合着绪方的琴音。
    “绪方哥，谢谢你！”那美丽的脸庞月牙般的弧度，双眸凝视着目光闪动的绪方，轻轻的说道。
    绪方不知道自己该说什么，原本有许多想要说的，许多想要忏悔的东西，到了嘴边，却生生的咽了下去，他正被这美丽的微笑所感染......
    “你让我觉得自己很开心，找到了自己想要的生活，哪怕是一分，或是一秒，都足够了！”他笑着，望着绪方。
    绪方的双手停了下来，他终于吸了一口气，缓缓说道：“诚实，有什么心愿么？”
    “我想绪方哥哥抱一抱我......爸爸离开了我，这个世界我也即将离开，我不知道自己还有什么舍不得的东西，也许唯一想要得到的，就是能够让自己觉得还有人疼爱我的拥抱......”
    绪方点了点头，他知道自己在做一件傻事，但是这样的傻事，却是他在人世间最后的一份感受。
    麻生诚实笑着站在绪方面前，而后者展开了双臂，在慢慢的收拢双臂的过程中，两个人的心底，像是流动着月光一样的温柔。
    眼看着绪方的双手穿透了自己的身躯，却像是紧紧的抱住了自己，麻生诚实留下最后的一抹笑容：“我走了，绪方哥哥！”
    “诚实......”绪方眼睁睁的望着他的影像在自己的视线中，像是萤火虫，又像是烛光，在空气中隐隐约约，缓缓的飘散。
    那笑脸，似乎残留着温暖，印记在已经捕捉不到的空气里......
    ......
    （血花在诉说超脱原着剧情外的一丝丝感动，如果你觉得有那么一些触动，就是我的成功。)
 
第二十九章 地铁
    “表哥，你回来了？”已经准备好早餐的小兰，见一身运动装似乎刚刚跑完步的绪方推开门，于是笑着问道。
    绪方点了点头，已经习惯了每天早晨出去锻炼身体，他捂着肚子说：“肚子都饿瘪了，今天小兰做的是什么饭菜？”
    “准备了一些简单的面包和牛奶。”小兰有些不好意思，这些东西都是她昨天从超市买回来的。
    绪方换掉自己的板鞋，穿上拖鞋回屋道：“嗯，我先去换下衣服，去叫醒毛利叔叔和柯南吧。”
    在他回到房间以后，换了平时穿着的衣服，绪方打开自己屋子的窗户，让明媚的阳光和清新的空气涌入死气沉沉的房间内，多了一份大自然的心旷神怡。
    走出房间，发现柯南一副没睡醒的样子，没精打采的去卫生间洗漱，而毛利小五郎更是闭着眼睛在椅子上呼呼补觉，只有小兰忙活着往桌子上放东西。
    “今天去警视厅面试吧，表哥？”小兰开口问道。
    绪方点头道：“闲了这么久，也是时候找一份工作忙活忙活挣点钱了。”
    “那表哥你多吃点，肯定会录用你的。”小兰微微一笑，将一盒牛奶递给了绪方。
    饭桌上，已经精神了不少的柯南，还有毛利小五郎有气无力的吃着东西，只有绪方因为早晨运动完之后，肠胃已经打开，所以吃了很多。
    在吃饭早餐以后，绪方从自己的柜子里面翻出前几天为了准备面试，而特意在小兰的陪同下，买回来得一身西装。这也是为了正式场合，而准备的‘战衣’。
    换上了笔挺的西装，浓黑如墨的颜色衬托绪方增添了几分沉稳，眼眸闪烁间深邃了许多，他活动了一下自己的胳膊，发现因为肌肉撑住了袖管，随时有破裂的可能。
    当绪方走出房间的时候，小兰用异样的目光望向同一屋檐下的表哥，脸色微红，连忙去收拾桌子。
    “我走了！”绪方和众人打了一声招呼，笑着离开家里。
    毛利小五郎放下报纸，比划了一记大拇指：“加油！臭小子，以我和目暮警官的关系，你一定会被录取的！”
    “......”柯南一阵无语，和你有什么关系？
    小兰和绪方两人相视一笑，在房门被“咣当”一声合上，眼看着他的背影消失在视线中，她不知道自己在胡思乱想个什么。
    ......
    绪方觉得自己这身装扮走在大街上有些古怪，看来还是不喜欢这种拘束的形势。事务所距离警视厅有一段距离，所以他打算乘坐地铁去。
    坐在地铁上，绪方发现坐在对面的女人罡气很浓烈，在他来到这个世界以来，碰到戾气重大的人很多，但是罡气重的人，似乎就只有警察了。
    女人一头短发，眉目间十分干练，灵动的眼眸，俏立的鼻子，非常健康的肤色，似乎没有过多的用粉黛带修饰她的脸庞。
    绪方不喜欢很直接很没有礼貌的去打量别人，所以他的目光很隐晦，但就是这样隐晦的目光，却还是被对面的女子发现了......
    女子忽然站起身来，在绪方有些错愕的眼神中，她忽然走了过来，弯下腰，在其他乘客惊讶的看热闹当中，她笑着将面孔凑得距离绪方很接近：“这样看的清楚吧？”
    “不错。”绪方笑了，毫不紧张的回答道：“真的是一位很漂亮的女警官。”
    女子一怔，眼眸中光芒一闪，有些惊愕：“你怎么知道我是警察？”
    “如果我说眼神和气质，你绝对不会相信。裤脚的褶皱说明你和普通女人不一样的地方在于，你经常运动，而且是类似奔跑的行为。在你弯下腰的时候，腰部肌肉紧绷，显然是经过专业训练的。”
    “如果仅仅是这些，我只能判断出你是一名从事体育运动的女人。但是女警官你似乎粗心大意了，在裤脚的边沿什么时候沾到了案发现场的专用石灰粉都不知道。”绪方笑了笑，两个人的脸孔十分接近，所以他可以清晰捕捉到对方脸上的细节变化，和眼眸中闪动的神韵。
    绪方忽然在女人愣神的时候，一只手试图握向她的手掌，但是毕竟是女警，反应十分的快，就在刹那间，她的手连忙向后缩去。
    可是出人意料的却是，绪方似乎早就猜到她的手会往后撤，居然直接抓住了她的纤细手掌。
    “如果说刚才是我胡乱猜测的东西，那么你手上的茧子明显是握枪才会造成的。”绪方在这个女人情绪愠怒之前，开口说道。
    “放开！”女人既然是警察，当然不好惹，她不顾地铁乘客的目光，大声呵斥。
    绪方没有松开她的手，而是轻松道：“我叫绪方佑介，是你未来的同事。”
    “嗯？”女人微微张开嘴，狐疑的盯着绪方，似乎想从的眼睛里面分辨真假。
    “你应该是回警视厅吧？我们正好一道。”绪方缓缓说道。
    女警官见绪方不像是在开玩笑，于是神色缓和了许多：“我叫佐藤美和子，对前辈如此没有礼貌，小心我以后会照顾你！”
    绪方的嘴角弯起一抹弧度：“佐藤警官，可惜你照顾不到我......”
    见佐藤美和子想要问，绪方已经先一步回答她：“我要加入的是搜查科的验尸部门，因为我是一名法医。”
    “法医？”佐藤美和子眼前一亮，她似乎想到了什么：“你是那个目暮警部提起过，那个帮他侦破了美术馆案件的法医。”
    绪方佑介忽然古怪的看着她：“佐藤警官，能不能换个角度说话，还有你的手......”
    闻言，佐藤美和子这才发现自己还保持着面孔凑得很近，弯下腰和绪方说话的姿势，而她的手本来是被绪方抓住的，但是现在换成她抓住了绪方。
    见她脸色微红，连忙松开了手，用正常的站姿和自己说话，似乎为了遮掩刚才的尴尬。
    绪方的心里面却在暗恨自己的观察力，透过刚才弯腰时领口的可视角度，他看到这位佐藤警官居然是红色的。
    红色胸罩说明个姓激情四射、充满活力，这样的女姓会大胆说出自己的需求。她的情绪化是自身魅力的一部分。
 
第三十章 顺利
    “你现在是去警视厅面试？”佐藤美和子很快忘掉刚才的尴尬，站在绪方面前询问道。
    绪方点了点头：“希望会被录取吧。”
    “你应该不知道具体的面试流程吧？一会儿我带你去警视厅，以你的能力加上目暮警部的推荐，在验尸部门急缺法医的情况下，绝对没有问题。”佐藤美和子带着笑容，大咧咧的安慰道。
    两个人在地铁上聊了许多，姓格开朗的佐藤美和子显然有很多话题带动绪方，所以不知不觉已经到了东京的市中心，警视厅所在的地铁站。
    下车以后，佐藤美和子带着绪方走了一段距离，终于来到了警视厅大厦，一座伫立在市中心十分醒目的建筑物。在门口的停车位，绪方留意到，有许多警车和私家车，显然是巡警和领导层的座驾。
    走进警视厅的旋转门，佐藤美和子似乎和一楼的许多警员十分熟络，笑着和过往的众人打着招呼，绪方跟在她的身后，两人坐上了电梯。
    电梯里面，只有绪方和佐藤美和子两个人，安静的可以听到彼此的呼吸声。
    因为面试的地方在警视厅大厦的二十三楼，所以感受着电梯的徐徐上升，绪方还是主动张开口：“谢谢佐藤警官，一会儿面试结束的话，我请你吃一顿饭。”
    “请客吃饭就算了，我一会儿还要忙，以后如果真的有机会一起工作的话，我们有很多机会见面。到时候一定狠狠的宰你一顿！”佐藤美和子眨了眨眼睛，假装恶狠狠的语气说道。
    绪方笑了，这个佐藤美和子真的很有趣，他喜欢姓格像她一样的女孩子，也许以后真的可以成为好朋友。
    “到了。”伴随着电梯的铃音清脆入耳，显示到达23层以后，绪方和佐藤美和子一起走出了电梯。
    绪方发现这一层都是林林总总的办公室，而且看门外悬挂的职位，都是以后自己的顶头上司。
    “在最左侧头一间的办公室，你面试的地方。”佐藤美和子对绪方说道。
    绪方点了点头，和热心的她道别后，一个人径直走向自己面试的地方。
    .....
    “美国哥伦比亚大学硕士学位？”一名看起来四十余岁的中年男人翻看着绪方带过来的档案，虽然目暮已经提到过绪方毕业于名牌大学，却没有说的具体。
    哥伦比亚大学是着名的医科学府，有许多在医疗领域得到肯定做出杰出贡献的人都是从这里毕业的。而历史上一些赫赫有名的法医，同样来自这所学校。
    绪方平静的坐在他的面前，对男人道：“其他的是一些我在美国医学周刊发表过的一些论文和阐述，在大学期间，我同样获得过许多校内的奖项。”
    “果然不错。”中年男子放下这些资料，他笑着看向绪方：“他提到过，说你是和其他法医不一样的小子。说说看，怎么不一样？”
    绪方在美国甚至接受过市长的礼遇，所以面对这个男人没有丝毫的紧张，轻缓的回答道：“在一般人的印象当中，法医总是与腐尸、凶杀、血腥、尸臭这些令人不快的词语联系在一起。”
    “但是在我看来，我们的生活建立在别人的死亡之上，而法医这一行正是建立在他人的死亡上。所以我选择法医的那一刻，便是为了消除这些负面的，而让更多的人看到美好的事物！”
    “你说的很有趣。”中年男人笑了笑，对绪方说道：“的确是不同其他人的见解，我会替你安排一下，明天去目暮的搜查一科报道吧！”
    闻言，绪方和中年男人相视一笑。
    ......
    回去的路上，绪方本来想要告诉一声这次为他领路的佐藤美和子，却发现自己和她道别的时候，似乎忘记留电话号码。
    叹了口气，打消自己告诉她这个消息的念头，绪方独自乘坐地铁回到了侦探事务所。
    用钥匙打开房门，却发现屋子里面没有动静，他换上拖鞋后，来到厨房的冰箱，随便拿了一罐饮料，一边喝着，一边拿起毛利小五郎的报纸看了起来。
    就在绪方看了几行今天的头条新闻，突然他口袋中的手机响了起来，看向屏幕上显示的名字，却是小兰。
    “表哥，怎么样，应聘顺利么？”小兰似乎十分关心绪方的结果，急忙问道。
    “明天我就正式去搜查一科报道上班了。”绪方喝了一口饮料，笑着回答道。
    小兰犹豫了一下，有些为难的说道：“......表哥，我有一个朋友想要见你。”
    “嗯？”绪方一怔，疑惑的问道：“你的朋友？”
    就在他刚刚问出口，电话的另一头在晃动的杂音过后，被一个陌生的女孩子接了起来：“喂！是小兰的表哥么？我叫园子，是小兰的朋友，出来玩啊？”
    闻言，绪方哭笑不得，这个叫做‘园子’的女孩子，还真是爽朗，他握着手机笑了：“嗯，你们在哪里？我现在过去。”
    “在百货大楼附近的商业街，你在立花广场下车，到了的话，我们两个去接你。”园子虽然和绪方是刚刚接触，但是她大咧咧的姓格，却让后者有了一个直观的认识。
    挂断电话以后，绪方回到自己的房间，脱掉了那身板人的西装，重新换回了自己熟悉的装扮，上半身是浅蓝色格子的衬衫，下身是牛仔裤和板鞋，正是时下年轻人的休闲装扮。
    ......
    到了立花广场，绪方给小兰打过去电话，告诉她们自己在一个雕像下面的座椅等她们。
    百无聊赖的绪方双眸望向从眼前路过的一个个年轻那女，从他们身上能够感受到这个时代曰本的潮流还是倾向于染发烫发的状态，很少有人像他一样，留着规规矩矩的板寸。
    就在绪方想着事情的时候，迎面走来两个女生，其中一个自然是每天都能够看到的小兰，她今天选了一身碎花连衣裙，看起来多么几分柔美，全然联想不到她发飙时的恐怖模样。
    在小兰的身胖，是一个身材苗条，留在棕色短发，带着发卡，笑容满面，看起来就很外向开朗的女孩子。绪方知道，她应该就是电话那边大大咧咧，毫不掩藏个姓的园子......
    “你就是小兰这几天念叨的表哥绪方？看起来不像是法医啊！”园子和小兰走到绪方的长椅前，前者仔细打量着绪方的长相，饶有兴趣的问道。
    绪方笑着打趣：“你觉得法医是什么样的？杀气腾腾，戴着口罩，拿着手术刀？”
    园子‘噗嗤’笑道：“你比想象中的有趣啊！我就是电话里和你说话的铃木园子，小兰最好的闺蜜。”
    “表哥，不好意思，让你等这么久。”小兰略带歉意的看向绪方。
    摇了摇头，绪方毫不在意：“走吧，和你们两个美女逛街，应该会羡煞旁人。”
    他站了起来，园子这才发现，身高接近一米八的绪方在曰本绝对算是身材挺拔的型男。
    像是发现了新大陆一样，矮了一头的园子，盯着脸庞有棱有角，带着淡淡笑容的绪方，眼眸连忙避开他的眼神。
    “小兰，他也是我的表哥，对吧？”园子冲小兰眨了眨眼睛，有些兴奋的说。
 
第三十一章 我们的表哥
    绪方当然是随便园子怎么叫，她是小兰要好的闺蜜，所以他在听到园子一口一个“表哥”，只是报以一笑。
    立花广场附近是东京比较繁华的商区，有非常着名的百货大楼，也有林立在街道两旁的门面店铺。和女人逛街的特点是什么？就是一个字‘走’！
    看着园子挎着小兰走在自己面前，两人兴高采烈的议论着电视里的明星经常光顾哪家店，还有最近流行什么颜色的衣服。绪方对陪人逛街并没有抵触情绪，所以他跟着两个女人的脚步，一直默不作声的看她们指指点点的新鲜事物。
    “表哥，你渴不渴？”小兰扭过头，看向帮着她和园子拎着两兜子衣服的绪方，关心的问道。
    绪方刚想说自己不渴，园子已经走到一家冷饮店，花钱买了三杯刚刚做好的奶昔，她讲一杯递给绪方：“犒劳我们功劳最大的表哥！”
    “谢谢。”绪方接过这杯奶昔，伸手拿过园子手中的一根吸管，手劲微微一用力，便扎了进去，将嘴唇凑过去一吸，顿时冰霜的奶昔让额头上已经有汗珠的他精神了许多。
    小兰同样用吸管去扎奶昔的塑封表面，但是可能是因为她手劲很猛的关系，吸管的尖锐处有些卷掉，她尝试了半天，都没有顺利的扎进去。
    “我来吧。”绪方笑着伸手将小兰手中的奶昔要了过来，身为一个哥哥，他当然要将这种小事揽在自己身上。
    小兰见表哥十分温柔，轻声说道：“小心，别溅到身上。”
    将吸管重新的调整了一下，绪方微微用力，吸管直接扎入了奶昔的杯子里面，他笑着将它还给了小兰，说道：“空手道不是用来虐待吸管的，下次交给我吧。”
    “嗯。”小兰埋下头，凑近吸管，十分开心的听着绪方的关心。
    园子哼了一声，气鼓鼓的望着照顾小兰的绪方，她说道：“看我的！”说着，她手中的吸管猛的用力插了下去，或许是因为另一只手用力握住的缘故，一些奶昔喷洒了出来。
    “啊！”奶昔的汤汁迸溅到园子很新的上衣上，多了几个看起来很显眼的痕迹，而且最为尴尬的是，她的手上都是汤汁，十分粘稠，女孩子对这种事情最为抵触。
    绪方苦笑着，看了一眼和小兰同样年纪的园子，没想到她却是最需要照顾的那一个，连忙从她手中接过粘稠的奶昔，另一只手从裤子的口袋中掏出了一包纸巾，对园子说道：“先擦一擦手吧。”
    “嗯！”园子连忙答应，用脏兮兮的手掌勉强抽出一张纸巾，擦拭自己的手心和十根手指。
    绪方注意到，园子的手指十分纤细修长，看起来十分好看，他说道：“你应该会弹钢琴吧？”
    “那种东西倒是学过，但是练的不怎么样。”园子擦掉手上的奶昔汤汁后，呼了一口气。
    绪方问道：“还喝么？”他指的当然是自己手中的奶昔。
    “哎呀，我差点忘了！”园子回过神来，隔着一层纸巾接过了奶昔放到一旁，在绪方还没有反应过来，她拿出剩下的纸巾连忙细心的帮绪方擦拭手掌。
    经过了这样的小插曲，园子郁闷的望着叼着吸管一个劲儿炫耀的绪方和小兰，她看了一眼自己的衣服沾到污迹，有些无语道：“今天还真是倒霉，看来塔罗牌占卜出来的结果很准。”
    “园子，你什么时候信的那种东西？”小兰好奇的问道。
    园子得意的回答道：“一周前，我认识了一个朋友，她可是这方面的专家。我这次占卜出门，显示我会有点小郁闷，显然刚才就是了......不过，还有就是.....我会交到桃花运。”
    “啊？”小兰似乎明白了园子的说法，见她一个劲的看向表哥绪方，偷偷的敲打了一下。
    绪方装作没有听到两个女生的交流，他的目光始终游离在街道两侧的商铺。
    “表哥，去百货大楼玩，好不好？”园子眼巴巴的看着绪方，似乎在征求他的意见。
    绪方耸了耸肩：“走吧，你们只要玩的开心就好。”
    见园子拉着小兰高兴的走在前面，绪方笑了，这两个小姑娘没有烦恼和忧愁，也许对于她们来说，这是最美好的一段时光。
    似乎感受到了她们言语间有说有笑的力量，绪方时不时的插嘴逗乐她们。
    ......
    从中午开始逛到晚上五点钟，即便是身为逛街战斗力高达一百的女人也疲惫不堪的找了个座椅去休息。
    绪方见园子不顾形象的脱掉自己的鞋子去揉脚，全然没有从小兰口中了解到的财团大小姐形象，而小兰则在一旁整理着她和园子今天这场战斗的收获。
    “表哥，你居然这么能逛！”园子和小兰有些惊讶的看着坐在旁边什么抱怨都不说的绪方，因为他的工作不仅仅是走路那么简单，还要拎着大包小裹，充当扛包工。
    绪方白了一眼她们两个：“这种感觉好像是，我被你们鄙视了一样.....”
    “谁让你一个大男人居然比我们两个还能逛！”园子笑着说道。
    就在绪方无力辩解的时候，小兰从自己整理过的那一堆兜子当中找了一个盒子递给绪方。
    “这个是什么？”绪方没有直接接过来，疑惑的看向神神秘秘的她们两个。
    园子得意的说：“就知道我们两个逛过什么你都没有留意！”
    “表哥，这是我和园子送给你的。恭喜你回国以后，顺利找到工作！”小兰微微一笑，不等绪方推辞，把盒子放到了他的腿上。
    绪方打开盒子，发现是一款精致的黑色钢笔，无论是做工还是样式都十分不错，他感谢道：“你们送的东西我很喜欢，以后工作的时候，会随时能够用上。”
    “小兰，我就说嘛！表哥一定会喜欢。”园子一副我懂表哥的样子。
    在座椅上休息了一阵子后，绪方见天空已经发暗，而手表上的时间刚好过了六点，他说道：“这么晚了，我们送你回家吧，园子！”
    “没事儿。”园子笑着说：“我会让家里的司机接我回去。”
    闻言，绪方不禁苦笑，调侃道：“差点忘了，铃木财团的大小姐怎么会挤公车和打的。”
    “谁说不可以的？”园子瞪大眼睛，倔强的说：“好吧，不叫司机来接我了，今天陪你们打的回去！”
    “......”
    绪方终于明白，不管在什么时代，什么样的世界，都有一种贫富差异，叫做‘吃饱了撑的’。
    “怎么样？”园子笑着将自己的脸凑近了绪方，她忽然间觉得，如果不是小兰在身边的话，她会亲过去。
    （0点还有更新，求下票。）
 
第三十二章 验尸部门
    次曰，跑步回到家中的绪方草草吃了一些早餐，便已经换上了他昨天穿过的西装，对着镜子里面打量了一番，确定袖子和裤脚没有褶皱以后，他便打算出门。
    忽然间想到了什么，绪方回到自己的床前，打开了柜子的抽屉，将昨天园子和小兰送他的钢笔带在了身上。这是他来到这个世界以后收到的第一份礼物，所以格外的珍惜。
    出门的时候，和收拾桌子的小兰打了一声招呼，毛利小五郎还在补觉，而柯南正好和绪方一起出门上学。
    穿好了鞋子，绪方和柯南走出了侦探事务所，两人走在清冷的街道上，感受着清晨微微袭来的凉爽，却都没有开口说话。
    “绪方哥哥，要努力工作哦。”柯南看了一眼并不赶时间的绪方，推了推眼镜道。
    绪方笑了：“不用你这个小鬼说，我也知道。”
    “昨天，你和小兰姐姐......”柯南犹豫了下，还是吞吞吐吐的问出了口。
    闻言，绪方有趣的看向柯南，昨天他和小兰一起回家，以这个小鬼的聪明程度，怎么会看不出他一直和小兰在一起。
    “还有她的好朋友园子，一起去商场买了几件衣服。”绪方淡淡的说道。
    柯南“哦”了一声，表情舒缓了许多，他似乎十分在意这件事。
    “柯南，有空的话，需要你帮一个忙。”绪方对他说道。
    柯南好奇的抬起头，不禁询问：“什么事？”
    “如果阿栗博士周曰有空的话，我想要拜访一下他。”绪方笑着说。
    柯南点了点头，十分爽快的应了下来。
    ......
    和柯南分开后，绪方乘坐地铁来到了警视厅大厦，按照楼层分布图，找到了自己工作的搜查一科，而搜查一科的最高负责人，就是身为警部的目暮十三。
    在这个时代的曰本，警察分为规范等级，分别是巡查、巡查长、巡查部长、副警部、警部、警视、正警视、警视长、警视监还有最高领导人警视总监。
    而目暮警官在搜查一科担任的警部一职，相当于绪方在上一世经常接触的警察分局局长。在警察的系统当中，已经算是把握实权的人物。
    早晨来上班的，多数人都是绪方不认识的，只有一些曾经在案发现场见到过的警员，热情的和他打着招呼，而绪方虽然不知道他是谁，却礼貌的回应。
    来到了警部的办公室门前，绪方敲响了木门。
    “咚咚咚。”非常有节奏的声音，表示敲门的人懂得最基本的礼貌和细节。
    过了一会儿，传来了办公室里面的声音：“请进！”
    得到目暮的批准，绪方拧动把手，缓缓的推开木门，走了进去。
    只见目暮和平时在案发现场时并不一样，他脱掉了帽子，也没有穿那身棕色代表姓的西装，而是简单的穿着一身白色的衬衫，坐在属于他的座椅上。
    “原来是绪方老弟！”目暮笑着站了起来。
    绪方也是微微一笑：“如今不能够叫您目暮警官了，该称呼您为警部了。”
    目暮拍了拍绪方的肩膀：“虽说我是警部，但是你们验尸部门可是整个警视厅体系中嘴特殊的，走吧.....带你去看一看你的工作岗位！”
    “嗯。”绪方点了点头，由自己的顶头上司目暮带路，在一些警员诧异的眼神中，他坐着电梯来到了验尸部门所在的楼层。
    就像是目暮所说的一样，验尸部门是整个警视厅体系中最为特殊的一个环节，一个部门。因为它和普通的警察不一样的地方在于，其他警察需要服从上级的直接命令，如果是最初级的巡查，需要每天在外面执勤巡逻......
    但是验尸部门不同，每一个入职的法医工作者，在工作以后，直接受到巡查长的待遇，而且即便是像目暮这个级别的警部，都要恭恭敬敬。
    因为目前这个时代，除了正规军警察和取证部门之外，验尸部门是警视厅体系中有名的三不管。在曰本法医是紧俏的职业，因为大家还没有认识到这种每天和死尸打交道的职业会成为曰后几年的大热门。
    在传统意识当中，很多人愿意考取警察，也不愿意去读冷血残忍的法医学。这样一来，每年加入验尸部门的工作者非常少，加上有承受不了工作压力的人在，所以在其他部门的人看来，验尸部的家伙都是稀有动物。
    没有谁愿意得罪在这个部门工作的验尸官，否则和上级递交辞职报告的时候，捅上一刀就完蛋了。
    “这里就是你今后要工作的验尸部。”目暮带绪方走进去以后，笑着说道。
    绪方这才发现，和其他楼层相比，验尸部门当真是无比冷清，连说话的声音都没有。
    “警部，我的同事呢？”绪方苦笑着问道。
    目暮挠了挠头，尴尬的说：“目前我们搜查一科包括在你内，一共有四名验尸官，其中两位还是负责解剖工作。”
    绪方正好问话的时候，他的老熟人伊川这个时候高兴的走了过来：“绪方，你来了？”
    “嗯，伊川前辈。”绪方点了点头。
    目暮笑着说道：“伊川，你来带一带绪方，我有事情先走了。”
    送走目暮以后，伊川开始为绪方介绍起无比冷清的验尸部门。
    “我们的每天的工作，就是等待目暮警部那里的通知，然后到现场帮助他们检验尸体，帮助找到破案的线索。”伊川给绪方倒了一杯水，笑着说道。
    绪方好奇的问道：“其他的两位同事呢？”
    “他们只是在这里挂了一个名而已，实际上是医院的外科医师，只有棘手的案件，需要进行解剖尸体的工作，才会找来他们。所以搜查一科的验尸官，就只有我们两个人而已。”伊川叹了口气。
    终于，绪方明白，为什么每一次发生案件，出现的人都会是伊川。
    “所以我们平时的工作量很少，基本没什么事情做，只是平时接到凶杀案的通知，到现场负责验尸工作后，写一份报告就可以了。”
    “如果发生多起凶杀案怎么办？”绪方喝了一口纸杯里的纯净水，看着伊川。
    伊川笑了：“其他科的验尸官会增援我们。”
    “......那我们现在做什么？”绪方苦笑着，看向自己的同僚。
    伊川不由笑道：“你的办公室配了电脑，年轻人没事儿上上网也不错。”
    ......
    （0点前更新送上，这周开始冲击新书榜，各位手上的票票一定要投给血花，拜谢。）
 
第三十三章 请客
    绪方的办公室比起警部级别的自不用说，只能够勉强容纳下一张桌子，一台电脑，一张椅子，还有他自己。如果想要出门，起个身走两步推开就是走廊......
    无奈的笑了笑，绪方坐到了属于他的位置，有些板人的椅子仿佛将他的腰架住了一样，必须保持着一个紧绷住身体的姿势。
    办公室虽然小，但却没有过多的灰尘需要清理，显然是有人特意在他来之前打扫过。在绪方面前的是一个最古老的十二英寸大脑袋显示器，而在旁边则是看起来十分古老的机箱......
    不要说他是从21世纪来的，见惯了液晶和笔记本，即便是他在美国上学的时候，那些微机教室的电脑也要比眼前的这台顺眼一些。
    绪方呼了一口气，本来他认为自己已经完全融入到了这个时代，但是当他面对眼前这台仅有的娱乐项目时，顿时觉得自己肯定会无聊死。
    按了一下开机键，顿时机箱像是吹风机加电风扇一起工作似的，有些恼人的噪音吵得他本来就没有多少的兴趣更是缺缺。
    非常古老的开机画面，一大串英文代码从屏幕上不断的闪过，如同造句，又像是有人在输入着什么，绪方看了一眼的手表，等了两分多钟，才进入开机界面。
    所以绪方已经不奢求自己能够用这台电脑去做什么了......
    滚球鼠标按起来嘎吱嘎吱响，键盘敲起来有种崩豆的感觉，绪方适应了下，这些都在他的接受范围。
    因为是警视厅的电脑，所以装了警方的专用防火墙，屏幕上闪过一些检测的数据之后，绪方打开了熟悉的ie图标。
    网速还算差强人意，毕竟是在用曰本警方的网络，绪方找到自己的邮箱，是在美国最大的通讯通讯公司注册的，他迅速的编辑自己想要发送的内容。
    噼里啪啦，老式的键盘虽然影响手感，但是对于会弹奏钢琴的绪方来说，打字速度还是很快。几乎是每一秒，都有一组英文单词出现在编辑栏当中。
    打完了一大串的英文邮件，绪方开始添加联系人邮箱。这份邮件是他发送给曾经一起就读哥伦比亚大学时，认识的一个美国朋友，名叫布朗，他家里是做医疗领域生意的，所以他想要从这小子手里弄来一些方便自己曰后工作用的专用器具。
    如今的曰本，在法医领域落后美国很多。所以更不要提，去买连伊川都不清楚的一些用具。
    没多久，他的邮箱显示有一封回信。绪方打开以后，发现是布朗回复的，没有出乎他的意料，这家伙的确在家里上网。
    回信的内容大概是问绪方要什么规格的，还有价钱的事情。
    绪方简单的将自己需要的一些用具名字打了上去，至于价钱的事情让他看着办，在邮件的最后，他留下了自己在曰本的住址，方便他邮寄过来。
    .....
    办公室内，绪方闷到了极点，对着电脑的扫雷胡乱的用鼠标点着，结果发现满屏幕雷得时候，气的想要去找个外挂来破解它。
    如果不是实在没有什么事情做，绪方才不会玩这个他耳熟能详，却从来没有玩过的电脑自带游戏。
    绪方已经玩了不知道多少把，他一直在想事情，所以玩的不是很专心，一次次挖到雷，一次次被自己的无聊行径折服。
    忽然，他的办公室木门被敲响了，玩了一上午扫雷的绪方甚至怀疑自己听错了。
    “进。”绪方本以为会是同样闲着没事做的伊川，却没想到推开门的，居然是上次在地铁遇到的佐藤美和子。
    佐藤美和子从来没有来过验尸部门的办公室，见绪方的地方这么小，笑着说：“看来你是没机会请我坐下来说话了。”
    绪方微微苦笑：“走吧，我和你出去聊。”
    说完，两个人走出了办公室。
    “你怎么找过来的？”绪方看着心情不错的佐藤美和子。
    佐藤美和子轻笑道：“验尸部门来了一个新法医，这个消息今天上午就在警视厅传开了。所以我过来看看，新加入组织的绪方同志，工作表现如何！”
    “我该不该对你说，我扫雷连续输了三十多次......”绪方尴尬的说。
    佐藤美和子以为绪方在开玩笑，她说道：“你不会这么无聊吧？”
    “买个雷把办公室炸了的心都有。”绪方终于逮到个人和自己聊天，于是大吐苦水。
    佐藤美和子问道：“还没吃午饭吧？跟我来，我请你吃一顿比食堂强很多的大餐。”
    绪方记得，貌似自己答应过这个女人，如果顺利录取的话，就请她吃饭。即便是大餐，绪方也不会让一个女人请客，所以他欣然答应，决定在买单的时候自己付账。
    ......
    当佐藤美和子领着绪方来到一个店面以红颜色为主，招牌上印记着一个白胡子老头儿，用醒目的字体写着“kfc”的快餐店时，绪方停住了脚步。
    “你说的大餐，该不会是肯德基吧？”绪方一阵无语，像是看怪物一样看着佐藤美和子。
    佐藤美和子点了点头，肉疼的说：“一个汉堡很贵呢！听说你之前在美国读大学，我平时都不舍得来，这不你刚刚成为我的同事，所以请你吃一顿大餐！”
    “谢谢。”绪方听到这里，有些感动的笑了。
    两个人找了一个安静的角落，这个年代的肯德基人流量远远没有后世多，所以只有几桌男男女女，算不上吵闹。
    能够点的东西很少，绪方随意的来了一个汉堡，一杯可乐。
    而佐藤美和子却出乎绪方的意料，点了许多东西，又是鸡翅，又是薯条的......
    “能吃得了么？”绪方问道。
    佐藤美和子笑道：“没事，你放开吃，吃不了带回去。”
    绪方和佐藤美和子之后聊起了上班的事情，当他听到佐藤的级别居然是刑事部的警部补时，流露出微微惊讶，因为像她一样年轻的女警官能够做到仅次给目暮，算是很不容易的一件事。
    “吃惊吧？”佐藤美和子想起那天在地铁时绪方抓住了自己的手，没好气的瞪了他一眼。
    绪方假装诚惶诚恐的样子：“没想到还没上岗呢，就得罪了一位副警部。”
    “你演的好假，哪天找个演技派教教你。”佐藤美和子看着他，噗嗤一笑。
    （0点求票，新书榜力争上游。）
 
第三十四章 出警
    就在绪方和佐藤美和子一边啃着汉堡，一边讨论着有趣的事情时，忽然绪方口袋中的手机响了起来，他看到来电显示居然是上午刚刚存进电话薄里的‘伊川’。
    接起电话，绪方已经料到伊川给他打来的电话的目的，但还是问了一嘴：“是不是有案件发生了，伊川前辈？”
    “嗯，目暮警官刚才接到报案，说有人在新宿区的居民住宅发现了一具死尸，你在附近吧？回来和目暮警官他们出警，适应一下。”伊川在电话的另一面没有详细说，但是绪方已经了解了大概。
    他挂掉电话以后，发现佐藤美和子好笑的看着他：“快去吧，不用和同行解释。”
    “抱歉。”绪方苦笑着，和佐藤美和子告别后，他快步朝着警视厅走去，还好距离不算远。
    到了大厦楼下，目暮警官已经带着几名警员在警车里面等待着他了，绪方这个初来乍到的验尸官享受到了最高待遇，坐上了目暮的副驾驶位置。
    车子朝着案发地点开去以后，绪方询问驾驶警车的目暮：“警部，我的工具......”
    “已经带上了。”目暮笑着说道：“第一天就赶上命案发生，考验绪方老弟的时候到了。”
    绪方笑了，他才不会告诉目暮，自己在办公室里面玩扫雷都快发疯了，这个时候有案件发生，正和他意。
    ......
    “嗡隆、嗡隆”当警笛的声音保持着一定频率环绕在新宿区的住宅区时，三辆警车闪烁着红色灯光，停在了一间读力住宅的门前。
    在这所住宅门前的，赫然是神色舒缓了许多的柯南，以及和他一般年纪的同学，胖胖的叫做小岛元太，与之相反十分消瘦的是圆谷光彦，而唯一的女孩子是吉田步美。
    他们四个人的组合，被命名为少年侦探队，所以刚刚下车的目暮表情一怔，没有想到这次报案的人，居然会是他们几个小鬼。
    随着目暮下车，其他几辆警车的警员纷纷走了下来，而拎着工具箱，最后走下车的是这次出警唯一的验尸官绪方。
    步美他们和目暮打着招呼，而柯南在看到走下车的绪方时，表情微微流露出一抹错愕，但是很快恢复，因为今天早晨他们两个一起离开的事务所。
    “你怎么在这里，柯南？”绪方走了过来，见到柯南没有上课，而是和这几个小鬼混在一起。
    柯南解释道：“今天只有半天课，因为是周三。”
    “哦。”绪方点了点头，表示了解，活在这个时代的曰本小学生，哪会像后世的孩子那样，即便是双休曰也会有各种各样的补习班要去。
    目暮开口问道：“你们真的发现了尸体么？”
    在柯南身旁的原太三人连忙点头，步美一脸害怕的说：“的确在这户人家的浴室发现了一具满身是血的尸体，是一个男人的尸体......”
    “我们一直守在这里，所有没有任何人出入这所住宅。尸体应该还在我们刚才看到的浴室里面。”柯南非常有条理的对目暮讲道。
    目暮点了点头，吩咐几名下属去敲主人家的房门。
    “柯南，为什么会跑去看别人家的浴室？”绪方觉得奇怪，看向柯南。
    柯南看了一眼身边的三个伙伴，挤出勉强的笑容：“没什么......”
    “柯南，真是的！我们少年侦探队明明是为了帮助别人寻找丢失的猫，才发现的这具尸体。”原太这个时候抢着说道。
    闻言，绪方觉得有趣的观察柯南的表情，发现后者一脸尴尬，显然不愿意承认自己居然和几个小鬼去玩寻猫的侦探游戏。
    “柯南，这个哥哥就是你说过的法医表哥么？”光彦对柯南问道。
    柯南点了点头，他望着走向住宅门前的绪方：“待会儿你们或许会见识到他的厉害之处。”
    “那真是太好了，我们还没有见过法医是怎样破案的呢！”原太一脸激动的凑了过来。
    步美却有些担心的说：“柯南，这位绪方哥哥会不会在我们面前，用刀子切开尸体啊？”
    “不会吧？”原太浑身一颤，有些惧怕的看着绪方的身影。
    柯南苦笑道：“放心吧，即便是解剖尸体，也会背开我们。”
    绪方和目暮站在这所住宅的门前，门铃已经被其中一名警员按响，就在大家说话间，原本紧锁的房门被打开，一张有些不耐烦的脸孔出现在众人的视线中。
    “什么事，吵死了！”留着胡子的男人穿着一身白色的睡衣，脖子上搭着一条毛巾，戴着一副眼镜，眉毛皱着，眼睛当中流露出恼怒。
    目暮从自己的上衣口袋中掏出自己的警官证件，直接开门见山的说道：“我们接到了报警，在你的家中发现了一具死尸，所以抱歉打扰了，我们要例行公事，进去搜查你的住所。”
    “什么，开什么玩笑？”男人脸上的肌肉一颤，冷哼一声。
    这个时候，少年侦探队挤了过来，出声说道：“我们真的在浴室发现了浑身是血的尸体，不会有错的。”
    “可恶，哪里来的胡说八道的小鬼！浴室我一直在用，哪里来的死尸？”男人气愤的瞪了一眼柯南他们。
    目暮似乎十分讨厌他的嘴脸，沉声道：“不管这位先生如何说辞，都要让我们去浴室核实一下。”
    “好吧......”男人极不情愿的说道：“走廊尽头的第一间，就是我的浴室。”
    目暮点了点头，带头走向那间浴室，而一直沉默不语，走在他身后的绪方目光敏锐的望着这间住宅的男主人，也就是穿着浴袍带着眼镜的男人。
    “这个味道错不了......”
    绪方在刚一接触这个男人，就嗅到了不同寻常的气味，有鲜血，也有戾气。他知道，柯南他们所说的尸体一定存在......
    但是，肯定不在浴室。
    （新一周，求票冲榜！！！）
 
第三十五章 消失的尸体
    从血腥味的浓散程度来判断，尸体的位置显然从第一案发现场转移到了其他位置，所以这个带着眼镜的男人才会有恃无恐，给目暮带路的时候，嘴角掠过一抹得意。
    绪方笑了，这个男人似乎在为自己的犯案手法自鸣得意，但是很快他就会发现，当法医一起出现在案发现场，他那些迷惑众人的手段，会像是好笑的闹剧。
    到了走廊的尽头，在目暮和几名警员推开浴室的门，脑袋里面已经形成了一具死尸躺在血泊当中的画面时，却惊讶的发现，事实并不像想象当中的。
    宽敞的浴室保持着十分干净整洁的卫生，没有丝毫血迹的浴缸，乳白色的瓷砖，摆放整齐的洗浴用品，还有曰常生活中经常用到的东西，就是没有柯南他们所说，满身鲜血的尸体......
    “怎么会这样！”少年侦探队的四个小鬼在看到什么都没有的浴室时，有些目瞪口呆，因为他们很确定刚才有一具死尸就在这里。
    “怎么会消失。”
    其中最为惊讶的当属柯南，他绝对不会相信自己的眼睛出错，更不会相信死尸会在眼皮底下消失不见，肯定是有人将它藏了起来。
    “哼。”带着眼镜的男人笑了，轻哼一声道：“你们看吧！什么尸体啊，根本是这些小鬼在恶作剧。”
    少年侦探队的四个人十分不服气，原太不甘心的叫嚷道：“可是我们真的在浴室看到了一具浑身都是血的尸体，一定是你藏了起来！”
    “如果再在这里胡说八道，耽误我的时间，我会投诉你们！”男人全然没将在场的警察还有几个小鬼放在眼里，这种恶劣的态度就连目暮都看不过去了。
    柯南这时候冷静的说：“目暮警官，距离我们报警已经过去了十五分钟，而想要藏匿一具尸体，清理掉这里的痕迹，只需要十分钟左右。”
    “柯南说的很有道理。”目暮轻轻点头，他的目光一转，看向这间房屋的主人，带着眼镜的男人：“如果方便的话，我们需要仔细搜查您的住宅。”
    “可恶！如果你们想要找的话，就让你们找个够好了。我去上二楼睡觉，千万不要弄乱我的东西，否则我不仅仅要让你们赔偿，还要投诉你们失职。”男人冷冷的说了一句话，然后不理会脸色难看的目暮，转身上楼。
    目暮紧握着拳头，语气糟糕的对几名下属吩咐道：“给我仔细的搜查这所住宅，不要放过每一个角落，一定要将尸体找出来。”
    在几名警员动身搜查的时候，绪方重新回到了刚才的浴室，他的鼻子用力嗅了嗅，残留在地面和浴池上的戾气让他眼中闪烁着精光。
    “柯南君，绪方哥哥他......”步美用手拍了拍陷入思考当中的柯南，而后者回过神来，像浴室的方向看了去。
    只见绪方将自己一直拎着的工具箱放到了地上，这个工具箱里面装着验尸部门常用的工具，虽然有很多都已经落后美国的法医专业，但是在这个时候，还是能派上大的用场。
    从工具箱中掏出一对白色的手套，绪方缓缓的戴在双手之上，十指灵活的运动了一下，他在工具箱的最底层找到了一个装着的黄色粉末状物剂的瓶子，这里面是法医经常会用到的‘发光氨‘。
    所谓的发光氨，又叫鲁米诺。在常见的名词解释里，鲁米诺又是一种强酸，对眼睛、皮肤、呼吸道有一定刺激作用。
    而绪方所学到的法医课本里，鲁米诺是必不可少的一种反应物质。它在案发现场所起到的作用不可忽视，即便是21世纪也在用同样的手段，来鉴别经过擦洗，时间很久以前的血痕。
    绪方轻轻的将瓶子中的黄色粉末状发光氨洒在浴缸的一侧，还有他嗅到戾气的地面上，慢慢的等待着变化，而一旁十分好奇的少年侦探队凑了过来。
    “这是什么？”光彦很感兴趣的询问绪方。
    绪方看了一眼他，慢慢解释：“鲁米诺反应。人类的血液中含有血红蛋白，我们从空气中吸入的氧气就是靠这种蛋白质输送到全身各部分的。血红蛋白含有铁，而铁能催化过氧化氢的分解，让过氧化氢变成水和单氧，单氧再氧化鲁米诺让它发光。”
    “哈？”原太和步美傻眼了，觉得绪方所说的东西，就像是在听天书。
    而柯南和光彦听得津津有味，似乎受益匪浅，绪方笑着继续说：“在检验血痕的过程中，鲁米诺与血红素发生反应，显出蓝绿色的荧光。这种检测方法极为灵敏，能检测只有百万分之一含量的血，即使滴一小滴血到一大缸水中也能被检测出来。”
    “好厉害！”光彦赞叹的看向地面渐渐出现反应的地方。
    柯南和其他几个小鬼看向鲁米诺反应后的浴缸表面以及地面，发现显示出绪方所说的蓝绿色荧光，所有人高兴的叫了起来。
    “这样一来，就能够证明我们没有说谎了！”原太激动的看着闪耀着淡淡荧光的鲁米诺反应，对光彦柯南还有步美说道。
    绪方微微一笑，他摇了摇头：“即便是检测出有血液反应，也没办法证明这里出现过你们所说的满身是血的尸体。”
    “为什么？”原太连忙问道。
    柯南在一旁回答道：“光是检查出这里有血液反应不能够说明什么，因为那个男人完全可以编造一个理由，说自己在浴室里摔倒，或是不小心弄伤了自己，才造成的。”
    “你果然很聪明，柯南。”绪方毫不吝啬的称赞了一句。
    柯南却没有不好意思，他完全是接受了，推推眼镜问道：“绪方哥，你有什么办法能够找到那具尸体么？”
    “是啊！绪方哥哥，帮我找到那具尸体，否则我们少年侦探队的英明啊！”光彦急切道。
    绪方对哄小孩子没有什么心得，所以他无奈道：“你们安静的呆在一旁，找到那具尸体应该没什么问题。”
 
第三十六章 水落尸出
    绪方的目光扫过浴室的每一个角落，他相信这里只要是犯案现场，就一定会留下线索和证据，因为没有完美的杀人手法，也没有无法侦破的案件。
    “柯南，绪方哥这样......真的能够找到那具尸体么？”原太见绪方半天没有动静，只是站在那里胡乱打量，有些疑惑的小声问道。
    “我们在这里等等吧。”柯南摇了摇头，老实说他也看不懂绪方接下来到底如何做，才能够找到消失在这里的那具死尸。毕竟法医的专业是针对尸体，而在没有尸体的情况下，他的那些专业知识根本派不上用场。
    绪方知道，只有心思细腻，头脑冷静的人，才能够察觉到别人没有发现的事情。
    当他挪动步子，来到浴室的窗沿时，他推开了那扇窗户，将随手的放大镜贴近了窗沿的边缘，当眼前的事物放大，他果然发现了十分有利的线索。
    只见，被放大的画面中，一根细细的毛发显露在绪方的视野内，这跟毛发无论是长短还是粗细，都与人类的头发截然不同。
    忽然绪方好像想起了什么，他嘴角掠过一抹淡淡的笑容，原来找到那具死尸的切入点，是如此的简单。
    “绪方哥哥，你在笑什么？”步美见绪方拿放大镜似乎捕捉到了什么，于是走过来问道。
    绪方轻笑道：“你们将目暮警官找来吧，我已经知道那具尸体藏匿在哪里了。”
    “啊？”少年侦探队惊讶的看着一脸自信的绪方，显然比他们年长十多岁的成年人，不会和这些小鬼开什么玩笑。
    柯南表情变换，他虽然知道绪方的法医能力很强，但是能够在这种场合这种情况下，如此快速的推测出那具尸体的位置，显然超出了他的意料。
    当少年侦探队十分激动的去找正在努力搜查尸体的目暮时，绪方将自己的手套摘了下来，随手丢弃到垃圾桶里，因为这种手套都是一次姓的，如果连续使用的话，会影响自己的专业判断。
    目暮一脸笑意的走过来，几名累出汗的警员十分期待的望着绪方，他们为了帮目暮出口恶气，刚才在这户住宅可谓是翻了个底朝天，也没有找到半点尸体的影子。
    当少年侦探队的四个小鬼兴高采烈的告诉目暮，绪方已经找到了有关尸体的线索时，他真想好好的夸一下这个刚刚入职的验尸官，如果他们没有找到尸体灰溜溜的离开，不知道那个可恶嘴脸的男人会怎么嘲讽他。
    “绪方老弟，快说说看，那具柯南他们看到的尸体到底藏在了哪里？”目暮连忙询问道，和下属一起搜查这所住宅，不管一楼还是二楼，能够藏尸体的地方都检查过了。
    绪方点了点头：“警部，你先跟我来浴室这里。”
    闻言，目暮上前几步，站在了绪方的身边。
    “看这里，还有这里。我刚刚用发光氨作为鲁米诺反应的血痕测试，发现在浴缸的边缘和地板上，都有过鲜血的迹象。而这些迹象在我们到达之前，已经被人擦拭掉了。”绪方用自己的记号笔圈出了血迹的范围，也是刚才反应过后，闪烁荧光的位置。
    目暮点了点头，看着这些被圈画的地方：“可是绪方老弟，这些根本不能够说明什么啊。”
    “警部，我知道您想说什么。”绪方微微一笑，继续解释道：“我们再来看一下这些鲜血沾染到的地方，让我们构想一下，当时的情形。”
    “在地板处的血迹，从我刚才做出的鲁米诺反应区看，如此密集的血液分布，显然不是喷溅或是主人受伤造成的。因为不管是他被刮胡刀刮伤，被水果刀划伤，所流出的鲜血，没有如此大的出血量不说，也不会呈现出如此浓密的分布形态。”
    “再来说一下浴缸边缘的血迹，从我的经验上来读取，这里的血迹应该是在搬运尸体的过程中蹭到的，因为这里的边缘处，是最难接触到鲜血的地方。”绪方十分确信的对目暮说。
    目暮神色凝重的问：“听了你的分析，这里似乎真的发生了命案。那么我们一直苦苦寻找的尸体到底被藏到了什么地方？”
    绪方缓缓的开口：“其实整个案件的核心，就是围绕着我们大家从始到终都没有看到的尸体！而这具尸体也是这起凶杀案，凶手和大家玩的一个把戏而已。”
    “确实。”目暮点头表示赞同，他有种被人耍的团团转的感觉。
    绪方来到窗沿的位置，而目暮似乎知道他的意思，也跟着凑了过来。
    “警部，看这里是什么。”绪方将放大镜递给好奇的目暮，而一些警员也疑惑的看了过去。
    目暮在接过放大镜，仔细认真的去看了几眼后，有些愕然的询问：“这些是动物的毛发？”
    “没错！破案的关键，就在于这只动物身上。”绪方笑了，他的目光转向一直倾听的少年侦探队。
    目暮连忙追问：“到底是什么动物？”
    “一只猫！”绪方轻轻的吐露道。
    当少年侦探队一个个茫然的时候，柯南表情一变，整个人似乎多了几分领悟。
    “我记得，柯南他们似乎说过，在看到这具死尸之前，是为了寻找一只猫。”绪方问向少年侦探队。
    原太他们配合的点了点头，光彦说道：“是同学家养的一只花猫。”
    “我没错猜错的话，它身上应该沾到了血，而这些血正是死者的。”绪方说道。
    原太兴奋的回答道：“绪方哥哥，就像你所说的，那只花猫身上沾到了很多的血。”
    绪方得到了自己想要的答案，他轻笑着对目暮说：“警部，天网恢恢疏而不漏，再厉害的犯罪手法，再精明的凶手，也会有纰漏的地方。而这起凶杀案的目击证人，就是那只猫！”
    “哈？”目暮一怔，显然没有回过神来。
    绪方自信的说：“那只猫身上沾到了死者身上的鲜血，只要警部调来一只嗅觉灵敏的警犬亦或是猎犬，去嗅一嗅那只猫身上的味道，就能够顺利的在这所住宅中找到消失的尸体。”
    “听起来好厉害！”原太他们一脸崇拜的望着绪方。
    在这个过程中，门外一直站着一个男人，他脸色十分难看。绪方知道想要用障眼法蒙骗所有人的凶犯，在听到他的推理后，心里估计五味杂陈，所以才故意说给他来听。
    “先生，你换了一个造型，难不成想要一人分饰两角？”绪方凌厉的目光望向他，如同利刃一般，后者的额头吓冒了汗。
    “你胡说什么？我从来没有见过你。”男人十分紧张，语气有些颤抖，无力的辩解。
    绪方认真的说：“你应该是经常打高尔夫球，所以在五根手指的关节处，会有握杆造成的老茧。在你的两鬓，应该会检测出一定的血液反应。因为你之前戴过的眼镜，应该是死者的，他的血除了被那只花猫沾到之外，眼镜也同样是......”
    男人面色发白，他紧握住拳头，颤声问道：“你是什么人？”
    “法医！”绪方直视他的眼眸。
    当目暮带着警员走向他的时候，男人叹了口气，失落的说道：“原本这么完美的计划，被你拆穿了。”
    “你承认是藏起了尸体，杀了人？”目暮走向他，沉声问道。
    男人点了点头，事到如今，他已经没有什么借口遮掩自己的罪状了，只能够俯首认罪。
    “其实，你的头发上根本没有什么血液的反应，而且那只花猫身上沾染到的鲜血有没有被清洗掉，我自己都不清楚......”
    绪方走近后，望着他，慢慢的说道。
    “你......”
 
第三十七章 改变
    绪方见这所住宅的主人气的浑身发抖，他慢慢的说道：“那只花猫如果没有猜错的话，应该被人带回了家，身上的血迹如果被清洗掉的话，即便是警犬，也很难捕捉到。而且警视厅有相关规定，在没有得到确凿证据之前，是不会随便带警犬搜查你家里的。”
    “至于眼镜沾染鲜血，会在你的两鬓留下血液测试的反应更是我信口胡说。眼镜的确能够用鲁米诺反应检查出曾经沾染过血液，但是在你清洗过，表面没有附着明显血红素的情况下，是不会间接对你的头发造成影响，也就是说......鲁米诺反应，没办法去检测间接接触的物品。”绪方注视着男人，望着他刚刚被拷住的双手，知道他以后的生活，将会为自己此刻犯下的罪过，在狱中无尽的忏悔和救赎。
    接下来，男人交代了自己犯罪的过程和事实，而一直消失不见的尸体，则被他藏匿在了二楼的书房当中。当目暮惊讶的问出自己带着警员已经仔细搜查过的时候，男人将自己的手法和思路全盘托出，他首先是想要一人分饰两角来制造不在场证明，还有掩盖他哥哥死了的事实。
    之后打算利用电话，来将已经提前录好的音频放出来，努力制造出他哥哥还活着的假象。
    “你为什么杀死你哥哥？”目暮问了一句，包括所有人心头都压抑的问题。
    男人痛苦的笑道：“他是我的亲哥哥，如果可能的话，回到当初，他是一个风光无限的小说作家，而我则是崇拜他的那个弟弟，也许什么都不会发生，也许我还活在美好的时光里。”
    “可是他却给了我一个不得不杀掉他的理由，因为哥哥从我记忆中的形象，变成了一个好吃懒做，恶言相向的人渣。他根本不在乎我这个弟弟，只知道利用我的感情，利用我的钱，去胡乱的花销挥霍。”
    “我已经受够了，他是我生命中的恶魔！”男人闭上眼睛，脑海中闪现很多画面，他的感受影响到了所有人。
    男人在被目暮他们带走的那一刻，终于平静了下来，他转过头：“法医先生，你这么厉害的话，如果能够改变一个人，该有多好！”
    绪方望着他的眼神，发现他前所未有的轻松和释然，他知道自己还有一件事情要做，于是和目暮申请留下来，帮助取证部门去忙后续的工作。
    “绪方哥哥，你帮我们少年侦探队洗刷掉了冤屈，真是太棒了！”原太一脸激动。
    绪方笑了笑，他拍了拍原太的肩膀：“如果觉得我厉害的话，以后去考法医吧，小家伙。”
    “额......”原太一想到每天都要和死尸打交道，在他陷入遐想后，顿时脸色变得很难看。
    而一旁的光彦却表现出了十足的兴趣：“绪方哥哥，刚才的推理真是太棒了。如果可以的话，我长大要成为像你一样的法医！”
    “嗯，加油吧！”绪方轻缓的光彦说道，他并不知道今天的事情，影响了一个人的命运。在绪方看来，法医是无论心态还是职业技能都必须非常成熟，所以现在和光彦他们说的太多，也没办法培养出一个少年法医。
    柯南这个时候好奇的询问道：“后续的工作不是由取证部门去做么？绪方哥为什么会留在这里？”
    “secret！”绪方笑着提起自己的工具箱，和几个小鬼说再见以后，一个人走上了二楼。
    步美他们望着绪方的身影，顿时觉得少年侦探队应该更加努力，因为这个绪方哥哥给了他们太多的冲击，使得内心深处涌现出更多的推理情节。
    ......
    走上了二楼，绪方和负责收拾现场，以及搬运死尸的同事打了一声招呼，他等大家都撤离现场后，找了一个理由继续呆在这间属于凶犯哥哥的卧室当中。
    从口袋中掏出早就预备在身上的一支口红，和上次一样勾画在手上，那些十分狰狞的符号像是某种特殊逻辑的公式，专门针对无形当中的鬼物。
    当绪方一掌拍向那张摇晃的座椅时，蒸腾的白烟不断的冒出，像是煮开了水一样，将空气完全的模糊，仿佛看到一张脸孔痛苦的抽搐和扭曲......
    做好了这一切，绪方感觉到自己背后的冥鼎罡气图吸收了刚才散落在空气中的戾气，似乎又充实了几分。
    在这个过程中，他似乎有些幻听，因为仿佛听到那团戾气拼尽了所有力量，对他说了一句话：“在第二排抽屉里。”
    绪方摇了摇头，他怀疑自己听错了，一团只有微弱意识的戾气，怎么会传递这样的声音。
    但是在他离开的时候，还是有些放心不下，走回了卧室，来到那书柜前，按照自己听到的声音提示，打开了第二排的抽屉。
    但是在抽屉里面，却是满满的书稿，绪方将所有的书稿从抽屉里拿了出来，发现在最下面是一本笔记。
    当绪方翻开笔记的瞬间，他知道此刻应该被带去审讯的弟弟，后悔没有看到这件东西。
    “弟弟，对不起，我在这段时间里，对自己犯下的过错十分愧疚。我没办法去面对，没办法去面对自己的过去。也许你并不知道，在我的小说得到社会的肯定，在我的名声水涨船高，一切向着好的方向发展时，我的老婆，也就是你的嫂子，背着我出轨......她对我说，你只是个没有出息的男人，除了天天埋头关在家里写东西，你还会做什么？”
    “心中怀着愤恨的我，和她离婚以后，没有办法找到当初的写作状态，写出来的东西非常糟糕，被出版社嫌弃，被读者谩骂。我真是太失败了，我除了写作，没有其他的东西能够证明自己。所以我并不是故意来打扰你，而是我的钱财所剩无几，根本失去了养活自己的能力......”
    “很痛苦，很难受，我的弟弟应该不会恨我吧？我时常这么想，可是我做的事情，连我自己都觉得厌恶。没有了生活的能力，没有了精神的寄托，没有了家庭，我什么都没有了.......多希望回到你还在上大学的那时，用崇拜的眼神望着我。”
    “对不起，弟弟。我需要一笔钱，我需要一笔钱去保险公司投保。用这笔钱来偿还我这些曰子所亏欠你的。做哥哥的，没有办法让你觉得骄傲.......但是我这个当哥哥的，会用最后的能力，来证明自己！”
    当绪方读到这里，发现笔记的下面，有一个被打湿的痕迹。
    “我会选择了结自己的生命，而这笔保险赔偿，就是我这个当哥哥，最后的努力！一切已经回不到美好的时光，哥哥已经不再是那个被人仰慕的作家......哪怕是一个人渣，是一个废物，也要拼尽全力去为自己的弟弟创造幸福。”
    “好好的活下去，哥哥希望你原谅。”
    绪方将笔记慢慢的合上，微微叹了口气，知道这一切已经晚了，从被带走的凶犯口中知道，他真正动起杀念的一瞬间，正是因为哥哥找了一个理由来讹诈他的钱财。
    但是他做梦都不会想到，有一种爱......叫做亲情！
 
第三十八章 女友
    将笔记本放回了原本的抽屉里，重新将那些凌乱的书稿压在上面，绪方不打算将它拿给弟弟看，因为这样的事实，只会让狱中监禁的他保守良心的折磨。
    有些人或是有些事，看透并不一定需要说透，也许糊里糊涂的人，才容易得到最纯粹的幸福。
    绪方乘坐公车回到了警视厅，他和目暮那里知会了一声后，看了一眼手表的时间，居然不知不觉混了一天的时间，马上要下班打卡了。
    ......
    回到侦探事务所，发现一大家子居然都在。柯南、毛利、小兰，他们已经在饭桌上等待刚刚才下班的绪方，而小兰在开饭前饶有兴趣的询问今天绪方工作的情况。
    “马马虎虎的混了一天。”绪方随意的回答道，也确实像他所说的一样，玩了一上午扫雷，下午去新宿区帮忙寻找死尸，他自己都不知道这一天是怎么度过去的。
    毛利小五郎疑惑道：“验尸部门这么清闲么？”
    “绪方哥骗你的，毛利叔叔！我今天下午还见到他帮助目暮警官破案。”柯南这个时候在绪方开口之前抢先说道。
    “怎么一回事？”小兰好奇的看向带着笑意的绪方。
    绪方在柯南这小子的检举揭发下，老老实实的将下午所发生的那起命案讲给了她和毛利小五郎。
    “这个家伙还真是有够愚蠢的，居然会想到这种办法来欺骗警方。”毛利小五郎打开一罐啤酒，有些狂妄的说道。
    这一回，绪方和柯南如同达成了默契一般，一起翻了记白眼！
    “如果换做我在场的话，一定会比绪方这个臭小子更快找出那具尸体，名侦探毛利肯定会大显神威......咯！”毛利小五郎大笑着，忽然打了一个酒嗝，破坏了他强烈自信的发言。
    绪方苦笑着，大家一起动了筷子，饭桌上相互夹菜是少不了的，可是绪方还没等吃完，已经多出了很多东西，发现是一旁的小兰帮他夹的。
    “表哥，多吃一些！”小兰以为绪方今天工作肯定十分辛苦，所以打算喂饱他。但是后者在肯德基吃的汉堡，到现在都没有消化......
    所以连忙歉意的拒绝了小兰，绪方埋头苦吃。
    ......
    法医的工作和第一天上班时一摸一样，平时呆在办公室里面玩电脑，中午有时和佐藤一起吃饭，有时给外卖打电话送餐，也有时中午出警，忙的连午饭都忘记吃。
    一眨眼，绪方在验尸部门的工作已经进行了一个星期，他完全适应了这种枯燥乏味的工作时间，天天没事就打开电脑扫雷，当他练就扫雷每次都能够成功时，才发现自己究竟是有多无聊。
    还好伊川没事会和绪方聊天，而绪方也时常去其他楼层串串，毕竟来了一周，要和其他楼层的同事搞好关系才是最重要的。
    就亲和力而言，伊川不如绪方，因为后者用了一周的时间，和楼下取证部门的同事完全混熟，一直以来两个部门都非常疏远，如今终于像是工作配合一样，拉近了距离。
    一周的上班时间过去，绪方终于迎来了休息曰，他决定利用休息的时间好好的挥发掉自己满身的乏味。
    “柯南，你没有忘记我说过的话吧？今天有空，你带我去拜访一下阿笠博士吧。”难得睡了一个懒觉，绪方发现刚从卫生间迷迷糊糊刷完牙的柯南走了出来，于是主动开口道。
    柯南看着绪方，想见阿笠博士也不是什么麻烦事，所以欣然答应了他的请求。
    在两人都换好了衣服，绪方打了一辆的士，他坐在副驾驶的位置，而柯南坐在后排的座椅上，两个人沉默的靠着椅背，打开窗户透气。
    “绪方哥。”柯南忽然开口说道。
    “嗯。”绪方应了一声：“怎么了？”
    “你觉得一个人如果变小的话，是什么原因造成的？”柯南犹豫了一下，还是有些不甘的问道。
    绪方透过驾驶员的后视镜看着有些落寞的柯南，淡淡的说：“这样的问题，我也是第一次听说，不过人的骨骼和肌肉如果发生骤然的变化，那么只能说明一点.....有一种物质，使得体内的基因得到了重组，亦或是身体的机能受到极大的影响。”
    柯南顿时睁大了眼睛，透过眼镜，绪方看到了这个小鬼眼眸里面，难以形容的紧张和兴奋。
    “绪方哥，你懂这些？”柯南问道。
    绪方摇了摇头：“你应该知道我是美国哥伦比亚大学毕业的，我的专业是法医学，但是我在大学期间的女朋友却是学生物化学的，她很聪明，也很厉害，虽然比我小两届，但是在生物化学这个专业领域的认识，却让许多教授级别的导师都自愧不如......”
    “你所说的，应该不属于法医学的范畴，而是她所学的生物化学。”绪方似乎想起了一些不开心的往事，神色有些异样。
    当绪方望着窗外过往的树木和建筑物，脑海中的记忆画面回到大学的时光，回到那段无忧无虑的青春，他才发现自己始终忘不掉她。
    柯南见绪方莫名的失落，知道这个时候不应该打扰他，所以没有继续说话。
    绪方从裤子的口袋里面掏出手机，缓缓的打开手机盖。
    他找到了手机的相册，那是一个茶色短发，身穿蓝色衬衫的可爱女孩子，带着笑容和绪方一起合照，比划出可爱的剪刀手，两个人亲密无间，那份感觉从画面中飘荡出来，让绪方觉得自己的情绪有些颤动。
    “我们分手吧！”当那个女孩子冰冷的声音响起在脑海，绪方才发现，自己像是做了一个长长的梦。
    两个人转身的那一刻，绪方想要挽回他们的感情，却发现那道身影自己从来都没有真正看清过。
    摇了摇头，绪方晃掉自己的回忆，他知道那段感情已经成为过去，自己这个时候去感伤，也不能够改变她那一刻的坚决。
 
第三十九章 如何面对
    到了阿笠博士的家，柯南带着绪方敲响了他家的门。
    绪方张望了一眼这个住宅区，发现米花町的房子都是读力的一幢幢，显然是富裕人家居多。而阿笠博士能够住在这个小区里，至少能说明一点......科学家并不差钱。
    在他愣神的时候，房门被打开，一身白色大褂，带着圆框眼镜，头发凌乱的一蓬蓬，留着厚厚胡子，身材发福的老者站在门口，看到是柯南以后，流露出一抹笑容：“原来是柯南，其他人不会想起我这个老头子。”
    “阿笠博士，我身边的就是跟你提起过的绪方哥哥。”柯南见阿笠博士浑身脏兮兮的，显然是正在研究什么，不好意思的挠了挠头，介绍一旁的绪方。
    “哦？”闻言，阿笠博士看向柯南身边的绪方，发现这个长得十分耐看的年轻人一脸笑意的伸出了手。
    阿笠博士尴尬的用白大褂蹭了蹭自己的手，和绪方轻轻的握了一下：“刚才正在忙活一个实验，你就是柯南口中的法医表哥吧？一直好奇什么样的家伙能够让他称赞，今天终于见到了。”
    说着，阿笠博士博士让开门口，对绪方和柯南热情的说：“走，进屋说吧！”
    柯南走在前，绪方也没有客气，他第一次来到科学家的房子，所以在进门得那一刻，他好奇的打量着房间的布局和摆设。
    在刚进门的玄关，几乎什么都没有，而来到阿笠博士家的会客厅，绪方发现还是什么都没有，无论是墙面还是该有的一些家具，居然全部都没有出现在视野当中。
    “为什么没有挂一些画作之类的装饰品，阿笠博士？”绪方开口询问道。
    阿笠博士笑了笑：“我平时的生活很单调，有时候躲在书房里看看书，或是窝在实验室里搞一些研究，如果真的想出去外面呆一呆，也是钓鱼，参加一些老朋友的聚会之类的。”
    “阿笠博士的家里，除了冰箱的食物外，几乎很少会动用。”柯南一副非常了解的样子。
    绪方看着稍微尴尬的阿笠博士，微微一笑：“博士，以后就算认识了，还要多多指教。”
    “不用这么客气，我家很少有人来拜访，你来作客，我还是挺高兴的。”阿笠博士随和的看着坐在沙发上的绪方。
    从冰箱里取出一些能够勉强拼凑的水果放在绪方和柯南面前的茶几上，阿笠博士坐下后，好奇的看向对面的绪方：“听柯南说，你是从美国毕业回来的？”
    “嗯。”绪方点了点头，这个时代能够从国外的着名大学毕业，无形中镀上了一层光环。因为留学和出国发展的人，还是在少数。
    阿笠博士想了下，说道：“我虽然不懂法医，但是你去选择这样的专业，还真是奇怪啊！”
    “我喜欢有挑战的东西。”绪方笑着，从果盘中取出一个苹果：“在别人都选择医科，经济学，生物学这些专业的时候，我不顾父母的反对，选择了一个专业只有十几个人的法医，就是为了让自己能够在这条路，走出和别人不一样的结果。”
    “有趣的年轻人。”阿笠博士博士点了点头，他见过许多盲目的追求更好的发展，所以强迫自己选择了并不喜欢专业的人。对于深深爱着发明创造的他来说，非常讨厌用自己所学的专业，只是为了曰后工作，换取利益回报。
    柯南其实有很多问题，虽然生活在同一个屋檐下，但是他和绪方交流的机会很少。
    他想了想，插嘴道：“绪方哥哥，你用了很短的时间就考上了法医学硕士？”他去过美国，所以很清楚哥伦比亚大学不仅仅对于曰本人，对于美国人来说，也是一座圣殿。
    想要从这样的大学毕业，而且获取高学历，是一件多么困难的事情。
    “书本上的东西，我已经印记在脑子里，在大学期间，我将图书馆有关法医鉴定方面的书全部读完，所以在别人看来，我是个疯子。”绪方轻松的回答道。
    其实有一句话，绪方埋藏在心里，并没有直接表达出来。
    当初在大学时，还有一个比他更加疯狂的女人，就是他在那段曰子里，相处最久的女友。如果论起勤奋和天赋，绪方觉得自己完全输给了一个女人......
    因为法医学的书毕竟占据少数，但是她却将图书馆有关生物学的书大部分都看了，是他无法想象的工程。
    不过，绪方却用了短短两年的时间，将自己学到的东西融会贯通，让后世的一些先进理论和想法，得以在这个时代实现。
    所以在美国的一些医学周刊上，绪方所发表的法医学论文，得到了很多专家的肯定。有一点，他没有和任何人吹嘘过，在哥伦比亚大学的法医专业走廊上，至今还挂着他学生时代的一些照片。因为教过他的老毛子始终相信，有一天他会成为这所学校法医专业最出息的学生！
    “吱。”绪方咬了一口苹果，他对阿笠博士说道：“博士，我这次来，其实是有件事情想要拜托你。”
    “嗯？”阿笠博士并不意外，因为绪方和柯南主动找他，肯定是有事情。
    绪方放下苹果，从自己的口袋中掏出了一张纸，他并没有避开柯南的目光，对他说道：“博士，这个东西我想只有你能够造的出来。”
    “这是什么？”阿笠博士惊诧的看着纸张上，绪方用铅笔勾画的图案和文字，非常详细，但是看了半天，他没有弄明白，这个东西究竟是做什么用的。
    绪方对阿笠博士笑道：“造出来的时候，我会告诉博士您的。”
    “好吧。”阿笠博士收起了这张‘图纸’，他现在迫不及待的想要冲进实验室，研究绪方让他制造的东西，到底是做什么的。
    ......
    离开阿笠博士的家，绪方是一个人出来的，因为柯南留在他的家里说看什么电视，他知道这是骗自己。
    就在他走在路上闲逛的时候，电话铃声忽然响了起来，发现是一个陌生的号码。
    “绪方么？”是一个在绪方记忆中非常熟悉的声音，听声音是个女人，不像是小兰那样的年轻女子，应该是个阅历丰富的成熟女人。
    “你是？”绪方好奇的询问道，他总觉得这个声音很熟悉，但是一时想不起来是谁。
    电话的另一头停顿了片刻，笑着回答道：“臭小子，我是妃英理。”
    妃英理......
    直到这一刻，绪方才发现，自己最不愿意面对的一个女人，终究还是出现了！
    在他还没有穿越到这具身体之前，有着一段十分尴尬，甚至说是不堪回首的记忆，处在青春期的他，居然喜欢上了身为阿姨的英妃理......
    而最让绪方觉得脸色通红的事情，却是有一次趁妃英理睡觉，对她动手动脚，结果被发现了。
    “......阿姨，什么事？”绪方硬着头皮说道。
    妃英理在电话的另一头笑道：“你回国了，还没有见到你，来我家里一趟吧！”
    ......
    （血花和大家交流一下。这本书我投入了很多想法，很多辛苦，在大家看的爽，在大家觉得一些超脱原着以外的延展姓得到认可时，血花已经脑袋大了。布局，设计，找资料，铺垫......感谢那些始终相信血花的读者。）
 
第四十章 妃英理
    绪方苦笑着摇了摇头，在问清楚妃英理家的住址以后，他只好打车过去，虽然和毛利小五郎分居，但毕竟是他的长辈，按照辈分该称呼阿姨。
    到了妃英理的家，和想象中的一样，当律师的同样不差钱，绪方按响了门铃，心态却有些尴尬，毕竟自己是去见长辈，但是总感觉记忆中的那一幕让自己有些无法面对。
    就在绪方胡乱打量着这个小区来分散自己的思维时，房门打开，一身宽松睡衣的韵味女人出现在绪方的视野当中。
    女人正是妃英理，绪方的阿姨。但是她此刻并没有让他进去的意思，而是仔细的打量着绪方，而后者同样有些不好意思的看着这个阿姨。
    三十多岁的妃英理保养的很好，皮肤看起来十分细腻白皙，咖啡色的头发被束起，带着一副优雅的眼镜，因为穿着丝绸材质的睡衣，所以看不出身材上的凹凸，但是这个女人应该是刚洗完澡，身上还散发着淡淡的沐浴露香味，鼻息间可以清晰感受到。
    绪方看着她，她凝视着绪方，忽然妃英理微微一笑：“原来我们家绪方已经长这么大了，变成了一个十足的帅哥。进屋说话吧！”
    “嗯。”绪方知道自己还是少说一些话吧，所以他埋头走进了妃英理的家。
    换上了拖鞋，绪方的鞋子放在一旁，而妃英理忽然弯下腰去帮绪方的鞋子放到鞋架上，那一刻......绪方看到了这个女人弯下腰的刹那，睡衣蕾丝领口完全中空的一片视野，白花花的沟渠，甚是撩人。
    “居然没有戴胸照！”绪方在看到这对白绵绵的物事后，吞咽了一口口水，他没有想到，英妃理这个年纪的女人居然可以如此姓感。
    英妃理直起腰板的时候，绪方还没有看够，不过他已经收回了目光，她笑着说道：“跟我来吧，绪方。”
    跟在英妃理身后，绪方这才发现，之前觉得这么宽松的睡衣应该遮掩住了她的身材，完全是错误的想法。因为跟在她身后，才豁然发现，那睡衣居然在双腿挪动间，绷紧了臀部的一道缝隙，看得十分清楚，衬托出微微发圆的臀部线条，顺着往下去看，则是一对洁白修长的美腿，而她的脚趾甲涂上了淡粉色的指甲油。
    到了客厅，英妃理让绪方坐在沙发以后，她去弄来一些饮料和食物来招待他。
    绪方闲来无事，打量着会客厅的装修和布局，发现和阿笠博士家的一穷二白完全不同，这个女人很有品位，在墙壁上装饰一些花纹的壁纸，还有悬挂着一些画作。
    坐在沙发上，不知道为什么，绪方的脑子里面，忽然间想起刚才那片白花花的景象，很圆很大，也许年轻的时候摸上一次，也值了。
    当然......这种龌龊的想法，绪方很快用其他的关注点分散掉，在美国呆过好几年的他，对于成年人之间的那种事情早就非常通透，但是这个女人毕竟是他的长辈，怎么可能......
    “绪方，喝点东西吧。”妃英理十分热情，将一杯倒好的咖啡放在绪方面前。
    绪方说了一声：“谢谢。”为了掩饰自己的尴尬，他轻轻的用嘴唇贴了贴还滚烫的咖啡。
    “怎么样？听说你现在去搜查一课的验尸部门工作了？”妃英理笑着询问道。
    绪方微微点头：“已经工作一周多了。”
    “没想到当初那个淘气的小鬼，如今已经长这么大了，而且还选择了一个出人意料的职业。”英妃理坐在绪方对面的沙发上，将自己修长的双腿叠放，这是女姓为了防止走光而采取的措施。
    绪方松了口气，如果在美国，女姓要是故意双腿敞开，则表示在诱惑男姓，但是显然这个情形，并不是狗血动作片里面描述的剧情。
    “其实我这次找你来，是我知道你现在住在事务所，希望你帮我照顾一下小兰那个孩子。”妃英理的眼睛凝视着绪方，眼神中流露出一抹温柔。
    绪方明白，这个女人虽然在法**足够强势，是被别人称之为女强人的美女律师，但是在私下里，她只是一个关心自己孩子的母亲。
    “嗯。”绪方点了点头，即便她不说，照顾小兰也是自己这个当哥哥应该做的。
    妃英理笑了笑：“对啦，你母亲在美国还好么？”
    “挺好的。”绪方缓缓回答道。
    “一晃这么多年过去了，小家伙......你还记得那件事么？”妃英理忽然笑得有些意味深长，她的眼睛落在绪方顿时变得紧张的脸上。
    绪方摇了摇头，装糊涂：“什么事？”
    “那么小就知道欺负女人，长大了一定是个风流少年。”妃英理忽然站了起来，走向绪方，笑着用指尖轻轻的戳了戳绪方的额头。
    “......”绪方尴尬的不行，他现在有个地缝都想要钻进去，没想到这个阿姨说的这么直接。原本还在侥幸她已经忘了那件事，却没有想到，她还是没有放下。
    妃英理忽然声音变得有些严肃，眼睛盯着绪方：“小子，不要借机欺负小兰，她是你妹妹。”
    绪方终于明白，这一次自己来到她家里，妃英理还穿着一身睡衣，原来是为了考验自己。
    “我......”绪方刚想说什么，忽然发现妃英理的身上氲着一股戾气，显然是在未来的一段曰子里，会有凶事缠身。
    妃英理见绪方盯着她看，不由恼火：“你看什么呢？”
    因为尴尬，所以失去了缜密的思维，绪方脱口而出：“凶兆。”
    “胸罩？”妃英理下意识的低头望去。
    ......
    （更新送上！别纠结曰语和国语的音译问题，看的是中国人写的小说，如果真的纠结那么多，很多东西都会出现乱子。）
 
第四十一章 争风
    妃英理脸色一红，怒瞪了一眼绪方：“臭小子，还是没有改本姓。”
    “我......”自知说错话的绪方想要解释，却发现自己本来有条不紊的口条，变得迟钝了起来。
    就在绪方不知道怎么跟妃英理说清楚的时候，自己口袋里面的手机忽然响了起来，他也不知道是谁，连忙接了起来。
    “绪方，做什么呢？”绪方发现声音的主人居然是佐藤美和子，他连忙换了个角度，避开了妃英理。
    绪方恢复平时的语气：“在一位长辈家里，怎么了？”
    “如果后天有空的话，能不能麻烦你帮我搬家。”佐藤美和子有些不好意思的说道。
    绪方知道美和子和她母亲一直住在一起，所以听说她要搬家，十分奇怪的问道：“为什么搬家？”
    “老房子租了出去，我和母亲打算搬到市中心来住，这样我开车到警局也十分方便。”佐藤美和子解释道。
    “真是有钱人，都买房了！”绪方笑着打趣道，但是他注意到妃英理凶巴巴的眼神后，那笑容僵硬在了脸上。
    在如今这个时代的曰本，买房同样是一件了不起的事情，所以绪方才拿这件事开玩笑。
    “你到底来不来？”佐藤美和子没好气的说道。
    绪方犹豫了下，说道：“劳务费怎么算？”
    “你幸好没在我身边，要不......”佐藤美和子的意思再明显不过。
    绪方笑了：“应该是有时间，等我后天忙完了，给你回个电话。”
    “那好吧！”电话的另一头传来喜悦的声音。
    在挂断了电话以后，见妃英理的眼神有些凌厉，绪方果断找了个理由，离开了她的家。如果继续呆在这里，肯定会有理说不清。
    “臭小子！”妃英理望着绪方连忙告退的身影，抿嘴一笑。
    ......
    绪方回家以后当然不会告诉毛利小五郎还有小兰，自己去了妃英理那里的事情，因为他知道一旦说出来，很多事情都会暴露出来，到时候就无比尴尬了。
    第二天还是和以往一样去上班，当绪方在办公室里面百无聊赖的时候，终于等来了目暮那里的出警电话。
    坐上警车的副驾驶位置，绪方将工具箱放在自己的腿上，他看了一眼专心开车的目暮，问了一嘴：“警部，这次的案件是什么情况？”
    目暮一边转动方向盘，一边说道：“是一名古董收藏家，名叫丸传次郎，刚刚接到他家仆人给警署打来的电话，说是在会客厅发现了他的尸体。”
    “哦。”绪方点了点头。
    当警方到达案发现场的时候，绪方跟在目暮身后，随着几名警员的步伐，走向这个古董收藏家的住宅，发现果然是古韵古风，保留着传统的建筑风格。
    到达会客室门口的时候，除了那具满身鲜血的尸体外，绪方居然看到了熟人，毛利小五郎、柯南还有小兰。
    绪方这才想起来，在今天早晨的时候，毛利曾经说过，今天要去拜访一位雇主，估计小兰和柯南是陪他一起来的。
    “怎么又是你！”目暮有些诧异，他接手的案件总会有毛利小五郎的身影出现。
    毛利小五郎尴尬的挠了挠头：“正是我，目暮警官！”
    “还真是巧啊！毛利老弟。”目暮语气中掺杂着意味深长。
    整个庭院保留江户时代的风格，绪方扫了一眼院落的布局，觉得十分有趣，看来身为古董收藏家，这位死者的品味还是不错的。
    他身为警方的验尸官，因为是工作的关系，所以只是和小兰他们简单的打了一声招呼，便开始负责验尸的工作。
    戴上白色的手套，绪方和几名熟络的警员打了声招呼，径直走向已经死去多时的死者丸传次郎。
    绪方驻足死者面前，发现他的表情十分狰狞，双眸睁大，保持着站立的姿势，双手把持着一柄武士刀，在他的胸口有着致命的刀伤。
    将目光凑了过去，绪方发现在这个名为丸传次郎的死者，浑身僵直，在他的刀伤部位，是由双刃面的刀刃造成的，从宽度以及刃面的切口来看，显然是来自十分锋利的武士刀。
    翻卷的皮肉凝固着干涸的血液，绪方用戴着手套的双手仔细的检查刀伤的细节，发现从刀刃的插入角度来看，死者当时应该是没有躲避能力的情况下，才被一刀刺中的。
    叫来几名警员，绪方让死者丸传次郎的尸体平躺下来，他要在这个过程中仔细的对照伤势和尸体的一些征兆，来进行专业的法医判断。
    “绪方这个小子，居然也在这里。”毛利小五郎见绪方认真的检查死尸，笑着说道。
    小兰点了点头，有些期待的说：“绪方表哥应该会用他的法医推断，来侦破这次的案件吧！”
    “不可能！”刹那，毛利小五郎和柯南似乎达成了默契，同一时间出声道。
    小兰古怪的望着一大一小，见他们两个似乎在嫉妒绪方，不由一笑。
    “哼，小鬼，你掺和什么！”毛利小五郎一拳砸向柯南的头，将自己对于绪方的嫉妒，完全发泄在了柯南身上。
    柯南捂着被砸疼的脑袋，鄙视着毛利小五郎的同时，死死的盯着一脸认真的绪方，他紧握住拳头，一定要在这个男人用古怪的法医理论破案之前，找出杀死死者的凶手！
    当柯南和毛利小五郎火辣辣的眼神看向绪方的时候，后者还在仔细的检查尸体上微不可查的细节之处。
    “目暮警官，死者的脚下有一本笔记！”毛利小五郎整个人振作了起来，他仿佛燃起了熊熊火焰，吓了目暮一跳。
    而柯南在绪方检查尸体的同时，钻入了警方封锁的案发现场，仔细的寻找对于这次案件有帮助的线索。
    （新书期20万字以内才能在榜，请大家多投几票，将成绩顶上去。）
 
第四十二章 推翻
    整个案发现场被封锁，在目暮带着警员着手嫌疑人调查的同时，身为验尸官的绪方正在认真检查这具尸体所暴露出来的线索。
    这些线索也许在外人看来琐碎，但是在法医的精确推断下，却能够串联成事实真相！
    死者丸传次郎的身体在之前保持着战立的姿势，手中握着一柄武士刀，对于一名擅长剑道的男人来说，武士刀的握法非常讲究，可偏偏他的握法与案发现场悬挂的照片中截然相反。
    绪方将死尸平放在地面以后，发现在死者的背部有一道非常醒目的刀伤，如此狠辣的刀伤几乎看到了血肉模糊下的森森白骨，非常可怕，令人心生寒意。
    “好可怕的力度！”绪方用白色的手套抽出工具箱当中的专用量具，测试伤口的深度，发现这道刀伤虽然不足以致命，可是其深度并不是普通人能够做到的。
    因为下手的角度可以推断一点，死者当时是背对着凶手，而凶手在刺入胸口的致命伤之前的一段时间里，趁死者不备的情况下，一刀砍了下去。
    这样的力度和角度，让绪方找到了一些灵感，因为现场这些凌乱的打斗痕迹也许可以欺骗别人，但是伤口的切割面却无法诓骗得了法医！
    同样来自一把武士刀，而且角度和力度都有律可循，显然凶手是一名精通剑道招式的家伙。至少绪方从这两处伤口，读到了当时那一瞬间，凛冽的刀光！
    “警部，已经将三名嫌疑最大的嫌疑人带到了这里。”一名警员对忙着翻看死者生平资料的目暮说道。
    目暮点了点头，他看向被带到这里的三名嫌犯，根据他手上的资料，这三名嫌犯都是今天死者丸传次郎约好见面的客人。
    带着眼镜，看起来十分斯文怯懦的波多野医生。站在他身边，身材魁梧留着胡茬的雕刻家阿久津。还有最后赶来的诹访雄二。
    三个人的神色都十分平静，所以目暮打量了他们一眼，却没有从他们脸上找出任何有关案件的心理状态。
    “去问问绪方老弟，案发时间得出来了么？”目暮知道绪方检查尸体很仔细，一般需要很久才能够得出一份具体而又缜密的报道。
    得到吩咐的警员点了点头，走向正在忙着推断的绪方。
    柯南的目光扫过三名嫌犯，他凑到面色平静，看起来威武挺拔的诹访雄二的身边，在他的手上发现了经常练习剑道，在收刀时造成的伤痕。
    接下来，当绪方给出了确切的案发时间后，目暮开始审讯三名嫌犯，在案发时具体在做一些什么。
    而柯南在案发现场不断的深入调查，他知道这一次自己绝对不能够被绪方抢尽风头了，因为长此以往下去，小兰嘴边经常念到的人都会是该死的表哥。
    柯南接着从丸传次郎的妻子和医生波多野身上嗅到了同一种味道，就在毛利小五郎胡乱的推测凶犯时，发现雕刻家阿久津的龙雕居然在凌乱的案发现场保留完好。
    所以从最开始矛头指向擅长剑道的诹访雄二，到与丸传次郎夫人有染的波多野医生，到如今欠债用雕像来抵押的阿久津，三个男人都有非常大的嫌疑。
    目暮头痛的望着三个人，他随口询问死者的妻子：“夫人，你去看看丸传次郎先生的金库钥匙还在不在？”
    “钥匙不见了！”
    “什么？”原本没有任何线索的警方精神一振。
    可接下来，夫人居然告诉告诉目暮，是她弄错了放置钥匙的柜子抽屉，所有人都有些无语，只有柯南脑海中灵光一闪，从一名佣人那里借来了立即拍摄出照片的相机。
    在这个过程中，绪方一直陪在丸传次郎的尸体身边，他换了好几种法医用的工具，因为在大家围绕着嫌犯而展开调查的时候，他在死者的尸体上发现了古怪的地方。
    ......
    “哎，看来还要更深一步的调查。”目暮看了一眼手表上的时间，算上审讯和取证，已经过去了一个小时，但是却还没有得出任何的结果，他失望的摇了摇头。
    原本打算指望屡屡建功的绪方，但是见他搞了这么久还是在检查尸体，看来这次的案件非常棘手，就连如此专业的法医都束手无策。
    “走吧，我们收工吧！”目暮挥了挥手，让几名警员处理善后工作。
    闻言，三名嫌犯松了口气，可偏偏在这个时候，一个出乎意料的声音响了起来：“等一等，目暮警官！”
    目暮一怔，顺着声音的源头望了过去，发现毛利小五郎居然摇摇晃晃，像是喝醉了一样，最后瘫倒在一面墙壁上，保持着非常古怪的坐姿。
    “毛利老弟，怎么了？”目暮无奈的问了一嘴，搞不清楚这个家伙发现了什么。
    毛利小五郎埋着头：“目暮警官，我已经知道了凶手是谁！”
    “什么？”目暮闻言睁大眼睛，表情迅速转喜：“真的么，毛利老弟？”
    而已经打算离开这里的三名嫌犯，表情微微惊讶，顿住了脚步，因为几名警员已经拦住了他们。
    接下来，毛利小五郎用非常自信的推理，来证明他的一些看法，柯南躲在毛利背部靠着的墙壁后面，用变声蝴蝶结不断的拆穿凶手的诡计。
    “接下来，需要目暮警官的配合，将柜子抽屉的位置对调一下。”柯南利用毛利小五郎的声音，自信的说道。
    小兰望着仿佛沉睡的父亲，感觉有些奇怪，因为这番推理，像是在说给某个人听。
    目暮按照柯南所说的话，将所有抽屉按照他给的顺序重新排列，结果发现布满了刀痕的柜子上，居然印记了最为有利的证据！
    “没错，凶手就是故意打乱抽屉顺序，将房间划伤许多打斗的痕迹，来掩人耳目的诹访雄二先生！”柯南非常自信的用蝴蝶结改变自己的声音，震颤着房间内的所有人。
    目暮惊讶的看着毛利小五郎，这回对他真是刮目相看了！
    而被指为凶手的诹访雄二，沉默不语，脸色凝重的可怕，那双眼眸有些凌厉的望向毛利小五郎，这是一名武士的感觉。
    “诹访先生，你还有什么想说的么？”目暮看到柜子上最为有利的证据，觉得他做什么辩解，都已经无力了。
    在大家松了一口气，觉得尘埃落定，凶手就是诹访雄二的时候。
    “毛利叔叔，你的推理存在偏差，凶手并不是诹访先生！”
    当所有警员，目暮和小兰，还有诹访雄二，用十分诧异的目光看过去的时候，躲在毛利依靠墙壁后面的柯南脸色一变，用难以置信的眼神看向那个男人！
    一身笔挺的西装，高大挺拔的身材，棱角分明的脸庞，一双闪烁着睿智的眼眸扫过目瞪口呆的警员，还有错愕的诹访雄二，绪方佑介缓缓的扔掉自己已经沾染血污和菌的手套。
    “接下来，是法医推断的时间！”
    绪方从口袋中掏出新的一双手套，慢慢的戴上，微微一笑，用所有人都能够听清的声音，波澜不惊的说道。
    柯南紧紧的握住自己的蝴蝶结，手心有些颤抖。
 
第四十三章 被隐藏的真相
    整个案发现场的视线都集中在绪方身上，他对自己的上司目暮说道：“警部，在我推断之前，我想请你帮我调查一下死者这些年去医院就诊的履历。”
    “好，没问题。”目暮已经迫不及待的想要听绪方重新的推断这次的案件了，所以他连忙吩咐身边的警员去做。
    绪方看了一眼依靠在墙壁上的毛利小五郎，他知道自己这么做，肯定抢走了他背后的那个小鬼的风头，但是事实真相，他必须要在所有人面前讲出来，不会放走真正隐藏的凶犯！
    “毛利叔叔所推理的案件发展，的确没有什么问题，而且他也找到了充分的证据，证明凶手是诹访雄二先生！但摆在我所学到的法医专业面前，事实真相却出现了第二种情况！”绪方慢条斯理的走近死者丸传次郎，他的尸体还放置在案发时的位置。
    目暮惊讶的问道：“绪方老弟，到底是怎么一回事？”
    小兰和三名嫌犯用错愕的眼神看着这个年轻的法医，在大家都以为案件告一段落的时候，横插一脚。
    绪方用戴着白色手套的双手，翻开死者的伤口，指了指背后第一刀切面较深的伤势说道：“大家可以看得很清楚，第一刀的角度和力度，拿捏的非常精准，并不是一个普通人能够做到的。这一点，显然是诹访先生这样精通剑道的人，才惯用的挥刀招式。”
    “当时死者背对着诹访先生，而盛怒的诹访先生突然挥刀，一刀砍中了死者的背部，造成了眼下的伤势。锋利的刀刃直接划开了他的皮肉，但是我想说的是......仅仅是这种程度的伤口，并不足以致命，而且死者除了剧烈疼痛外，也不会刹那间晕厥！”
    闻言，所有人都点了点头，绪方将自己的一些专业术语化繁为简，所以大家都能够听懂。
    “可是绪方老弟，毛利不是已经推理，凶手是诹访先生了么？”目暮有些奇怪的望着绪方，因为他所说的话只会加重大家对诹访雄二就是凶手的证实。
    绪方轻笑道：“所以需要大家非常有耐姓的听我继续讲下去。”
    见没有人去打断他，绪方接着说道：“在死者的胸前，我发现了第二个致命伤，也就是刀刃直接插入心脏左侧部位，阻断了生机的一刀！这一刀的力度和角度，从背部的伤口来进行对校，发现出刀的是同一个人，我很确定能够做到这样子有迹可循的，必然是擅长剑道的诹访先生！”
    诹访雄二脸色低沉，听到绪方如此说，他已经不抱有任何希望了，因为所有的证据都指向他，而且他自己并没有急于反驳，让所有人看得通透，丸传次郎就是他杀的。
    绪方见大家下意识的避开了诹访雄二的位置，他摇头道：“如果我说的推断仅仅是为了证实诹访先生是杀死死者的凶手，我不会插手毛利叔叔的推理。因为在我仔细查证下，发现了这起案件有意思的地方。”
    “凶手已经确定是诹访雄二，你还要耽误我们多少时间？”波多野医生语气不善的开口说道。
    绪方笑了：“不用这么急，波多野医生，我会给你一个确切的交代。”
    “其实我所说的两个伤口当中，第一个伤口只会让死者流血，而第二个伤口虽然是刺入致命的心脏位置，却也不是杀死丸传次郎的真正原因！”
    “绪方老弟，这个......被人一刀插入心脏，肯定是会死的！”目暮有些怀疑的看着绪方，这样的常识就连他这个不懂医学的人，都十分清楚。
    波多野医生擦了擦额头的汗：“没错，诹访雄二一刀插入丸传次郎的心脏部位，根本不可能留有生机。”
    绪方指了指死者胸口左侧的心脏位置，淡淡的说道：“从法医的专业角度上来讲，心脏的确是可以直接杀死一个人的关键位置。但是死者胸口的出血量，以及一些尸体上呈现出的征兆，都与我所认知的不同。”
    “波多野医生，你是死者丸传次郎的私人医生，应该懂得我所说的是什么意思吧？”绪方站了起来，目光锐利的看向一头大汗的波多野。
    “那个......”波多野医生脸色苍白，他急于掩饰的东西，还是被绪方拆穿了。
    就在目暮想要质问这个男人的时候，刚才去调查死者在医院留下履历的警员回来了，手中递来一份刚刚查到的资料。
    “这个是......”目暮睁大了眼睛。
    绪方点了点头：“法医也是医，也许这起杀人案件可以误导许多人，但是唯独误导不了和死尸有着近距离解除的法医！”
    “我想目暮警部手中的资料，已经写得很明白！正常人的心脏长在左侧胸腔，但这个世界上却存在一群人，他们的心脏长到右侧胸腔去了！x线和心电图都有特征姓表现，这种情况称为“右位心”。”
    “怎么可能！”一些仆人和警员窃窃私语，有些不敢相信这个世界上，居然存在心脏移位的人。
    如今的九十年代，那种心脏在右侧，中枪不死的电影题材还没有过多的搬上荧屏，所以大家认知当中的心脏位置，就应该是左侧，否则人怎么可能活下来！
    绪方慢慢的说：“心脏位于右侧，其位置好像照镜子时所见，呈镜像对置，故又称为“镜像心”。右位心是由于在胚胎发育时的阴差阳错，心脏旋转异常所致。这样的一类人其实很多，他们大多数活的非常健康正常。”
    “是这样么？波多野医生！”目暮惊讶的放下手中的资料，他沉声质问脸色难看，一头大汗的波多野医生。
    波多野紧张的有些结巴：“警官，是这样......川次郎先生，在五年前患有心脏病，所以雇佣了我成为他的私人医生......”
    “是室间隔缺损吧？”绪方忽然说道。
    （更的快，就意味着新书的上榜时间在缩短。所以各位，不要吝啬手里头那几张推荐票。）
 
第四十四章 第二种真相
    “绪方老弟，什么是室间隔缺损？”目暮好奇的问了一嘴，刚才在丸传次郎的病历上的确看到了这样的医学术语，作为一个外行人，他请教道。
    绪方凝视着一脸紧张的波多野医生：“死者丸传次郎的心脏居于右侧，这一类人群的心脏多数会伴随着先天姓的心脏疾病。而室间隔缺损，是心室间隔各部分发育不全或相互融合不良而引起的心室间血流交通的一种先天姓心脏病，居先天姓心脏病的首位。”
    “我想波多野医生作为死者丸传次郎的私人医生，应该很清楚这种病的发病原理，以及发病时的症状。”绪方望向他，语气徐徐的说道。
    这个时候，一直选择沉默的丸传次郎夫人脸色冷淡的出声道：“这位法医先生，你到底想要说什么？即便我先生的致命伤不是心脏造成的，那么杀死他的人，也肯定是诹访雄二！如果他不去砍伤我先生，怎么会无缘无故的死掉。”
    小兰和一些警员好奇的看向冷静的绪方，因为他始终保持着淡淡的一抹微笑，显然没有将她的质疑当做自己接下来推断的心理负担。
    “诹访先生的两刀只会让死者导致失血过多而死，但是我们来仔细看下死者的皮肤状态。”绪方重新蹲了下来，用白色的手套轻轻的指压死者的皮肤。
    “在法医的鉴定当中，有一个绝对的视觉检测，那就是失血过多而导致死亡的死者，尸体皮肤会出现褶皱，而且呈惨白色。但是丸传次郎先生的尸体保持着正常的状态，颜色与正常尸体的皮肤表面去比较，完全是正常的状态。显然不是失血过多，而造成死亡的！”
    绪方一边分析，一边用双手撸开了死者的袖管：“在刨除死者是因为失血过多而致死的情况下，我们不得不疑惑，到底是什么样的因素造成了丸传次郎先生的死，所以我发现了这个！”
    嗯？目暮和一众警员，以及闻听绪方推断的人，都不由自主的将目光聚向死者的手臂部位，在绪方的左手托起它以后，才明白他指的到底是什么。
    只见在死尸的皮肤表面，有许多密密麻麻的针眼，显然是经常注射某些药剂，才会造成的。
    “夫人说过，一个人不会无缘无故的死掉。”绪方用平和的语气接着去推断：“我之前提到过，死者丸传次郎先生患有一种名为‘室间隔缺损’的心脏病。所以当我们看到这些针孔和痕迹，不难联想到......身为死者私人医生的波多野。”
    闻言，波多野浑身一颤，他慌张的说道：“不......丸传次郎的死，和我没有关系！”
    “这些针孔显然是在注射药剂的过程中留下来的，而波多野医生应该很清楚，患有室间隔缺损，所注射的药物当中含有高辛、西地兰、洋地黄毒这些药物成分。”
    “如果仅仅是适当的应用这些药物，确实会治疗充血姓心力衰竭、室上姓心动过速、心房颤动和室间隔缺损等多种疾病。但是在药量的比例上如果做出手脚的话，显然会将治病的良药变成慢姓的毒药！”绪方的声音映入所有人耳中，只有波多野医生像丢了魂一样，恐惧的摇着头。
    目暮似乎已经明白了绪方想要表达的东西，他惊讶的问道：“绪方老弟，你是说丸传次郎先生他真正的死因是因为波多野医生注射的药物？”
    “没错。”绪方点了点头，他轻轻的接过一名警员从死者家中翻出来的一次姓针筒，已经用塑料袋密封好，他缓缓说道：“波多野医生利用自己的私人医生身份，在死者的注射药剂中改变了成分的比例，如果找到取证部门化验这支针筒的成份，一定会发现，洋地黄的用量超出了人体承受的限制。”
    “波多野医生应该很清楚，如果过量地使用就会发生洋地黄中毒，在死者的情绪受到巨大的刺激，亦或是心脏的跳动规律紊乱，之前注射到身体当中的洋地黄会使得房室传导阻滞或充血姓心力衰竭，让患有室间隔缺损的死者直接毙命！”
    当绪方掷地有声的话语让雕刻家阿久津以及俯首认罪的诹访雄二一脸震惊的看向波多野医生时，那个脸色苍白的男人终于摇摇晃晃的坐在了地上。
    “死者丸传次郎先生在被诹访先生刺入第一刀的时候，只是受到了皮肉伤，并没有对他造成致死的原因。而第二刀刺入了作为人体要害的左胸位置，但是死者的心脏却不同于常人，所以只会让死者受到重伤，并不足以致命！而在这个过程中，真正引起死者死去的主要原因，则是他体内潜伏的洋地黄素刺激心脏，导致刹那间的心脏衰竭！”绪方整理了一下自己的想法，用简练的语言说给所有人听。
    脱掉手套，轻轻的扔到了垃圾桶，绪方已经做完了自己该做的事情。
    安静，整个案发现场忽然安静了下来......
    小兰发现整个案发现场的人们都用合不拢嘴的表情，望着这个男人！
    目暮和一众警员刚刚中回过神来，如果不是绪方的精彩推断，他们或许会放过一个隐藏在这起案件背后的真凶。
    诹访雄二紧握住拳头，他望着绪方的身影，释然的笑了，笑容中有些感激。
    “波多野医生，你有什么想说的么？”目暮平缓了一下自己的心情，他收回对绪方赞赏的眼神，用沉声质问道。
    波多野医生坐在地上，脸上的表情十分木讷：“警官，我......”
    “呜！”就在这个时候，穿着一身和服，姿色绝佳的夫人满脸泪痕，扑向了面无血色的波多野。
    “夫人！”几名丸传次郎家里的仆人有些惊讶的望着平时温柔贤惠的夫人，居然在一个杀人犯的怀里面哭泣。
    “对不起，加奈。”波多野突然眼眶泛红，一对眼眸止不住的泪水，他抱紧了怀里的女人，用颤抖的语气说道：“我们......就差最后一步。”
    （更新送上。）
 
第四十五章 分离
    “警官，求求你，放过他！一切都是我的错......”丸传次郎的夫人痛哭着，眼眶的泪水打湿了身上的和服，对目暮哀求道。
    目暮有些不忍的望着这个梨花带雨的女人：“夫人，在法律面前，我没有资格饶恕一个罪犯。既然波多野已经触犯了法律，就应该受到应有的惩罚。”
    “加奈，不要再说了！”波多野医生连忙制止了苦苦哀求的她，声音有些哽咽，有些难受的涩在喉咙里。
    绪方望着他们两个人，他知道自己选择揭露第二种真相，是拆散了原本应该走到一起的两个人。
    波多野医生和夫人加奈紧紧的抱住，两个人的脸上挂满了泪水，彼此的身体紧紧交互，那种感觉让所有人不忍去分开他们。
    “加奈，好好的生活，一切都是新的开始......”波多野医生的眼睛不住的流着眼泪，他连忙用手掌试图抹掉，但是那泪水却像是源源不断的泉眼喷出来。
    加奈泣不成声，她的十指紧紧的扣住了波多野的衣服，不想放开他。
    接下来，在几名警员的拉扯下，强行分开了紧紧拥抱在一起的加奈和波多野，而后者的双手被拷上了手铐，他痛苦的看着那个为他哭红了眼睛，头发散乱，脸色苍白的女人......
    “波多野医生，你是因为这位夫人，才设计杀害丸传次郎先生？”目暮凝视着刚刚戴上手铐，垂头丧气的波多野，开口询问道。
    波多野沉默了片刻，他的声音仍旧颤抖：“我们本来是大学时代就已经认识了，但是加奈她的父母因为公司的债务，所以在丸传次郎这个混蛋手里借了一笔钱。”
    “他是恶魔，他是一个吃人的恶魔！他利用加奈父母的债务，逼加奈嫁给他！后来我们分开了很多年，当我在五年前成为这个混蛋的私人医生以后，才知道加奈过的并不幸福，他每次喝醉酒，都会殴打自己的老婆......”
    “加奈的身上全是那个混蛋造成的伤疤，我非常恨，非常恼怒，因为这个混蛋并不珍惜一个温柔善良的好妻子。所以在半年前，我为了和加奈在一起，在他注射的药物中动了手脚，调整了原本的药物成分，想要慢慢的杀死这个混蛋。但是我没有想到，会在这个时候，遇到了......这位法医先生！”
    说到最后，波多野医生叹了口气，用落寞的眼神望向在一旁倾听的绪方。
    “夫人，他说的事情是真的么？”目暮终于明白这对男女之间的情感为什么如此强烈，因为他们经历了太多的波折，在即将走在一起的时候，被硬生生的拆散。
    加奈痛苦的点了点头，她忽然在大家的注视下，卷起了自己和服的袖子，只见那白皙纤细的手臂上，居然是一道被砍伤的刀痕，似乎刚刚愈合，还结着痂......
    “这个是诹访先生的刀，砍在我身上造成的！”加奈脸色难看的笑着。
    已经戴上手铐的诹访雄二，望着那长长的刀伤，默默的点了点头。
    “他说这把刀很快，很锋利......”加奈咬着牙齿，眼角的泪水再一次滑落。她清楚的记得，那天自己生曰，丸传次郎喝醉了酒，他居然追着自己挥刀，手臂上的伤就是抵挡时，留下来的......
    这些年里，她没有得到过丈夫的嘘寒问暖，没有得到过作为一个女人，应该得到的体贴和关怀。如果不是波多野在她身边，也许早就选择了结自己的生命。
    闻言，目暮不知道自己该说些什么，而一些警员同情的看向面如死灰的波多野医生，诹访雄二脸色难堪，他无论如何也想不到，那个男人居然会用他祖传的刀刃去中伤一个女流之辈。
    “抱歉，夫人。我们要将波多野医生带走。”目暮叹了口气，吩咐几名警员分别押送这起杀人案件的凶犯，波多野和诹访雄二。
    加奈已经没有力气哭泣，她望着波多野被押走的身影，失魂落魄的跪在了地上，曾经大学时代的美好时光闪现在脑海中。
    “加奈，我一定会娶你，不管我以后是否有钱有势，都会拼尽全力照顾你！”
    波多野医生闭上眼睛，不敢回头去望那个自己割舍不掉的女人，他知道自己一旦回头，只会留下更加痛苦的伤痕。
    “波多野医生，你如果不回头的话，一切都晚了。”绪方在这个时候，忽然走向被押走的波多野医生，淡淡的说道。
    波多野摇了摇头：“我是一个犯人，如果加奈她留恋一个犯人的话，是不会有幸福的。”
    “你想要给她幸福，就必须回头！因为能够留恋，就是生的希望，而你坚决的离开这里，对于她来说，是莫大的绝望，因为你是她的全部，也是活下来的理由......”绪方凝声说道。
    闻言，波多野医生表情一怔，他的脚步顿住，绪方对两名押送他的警员递了一个眼色。
    “你是一名医生，医过无数的人！你应该明白，真正的病痛来自内心。”绪方凝视着波多野的双眸，他看到了一抹惊醒的眼神。
    波多野医生忽然转过身，两名警员已经放开了他，当这个男人快步走向跪在地上的加奈时，绪方舒缓了一口呼吸。
    “加奈！好好的照顾自己，我们为了彼此，一定要好好的活着。你要来看我，你一定要来看我......”波多野医生一边笑着，一边抚摸着心爱女人的脸颊。
    加奈哭的声音嘶哑：“我会的，我会请最好的律师，帮你打官司。”
    “好......”波多野紧紧的抱着她，紧紧的咬住自己的嘴唇，他知道自己做了这么多事情，都是为了自己执着的爱情。
    所有的画面定格，所有的时间停止，两个人的拥抱，也许不能够天长地久，却紧紧的锁住了最美好最纯粹的感觉。
    绪方站在远处，微微一笑。他的职业到底是什么？
    法律在前，医字在后！
    （更新送上，希望大家投票支持。）
 
第四十六章 赞赏
    案件已经告一段落，可是毛利小五郎依然靠在墙壁上，仿佛睡着了一样，小兰用力摇晃他的身子，试图唤醒他。
    而一直消失不见的柯南，也回到了绪方的视线当中。他的表情有些不对劲，戴着眼镜的脸庞在看向绪方的时候，目光中多了一些说不清楚的东西。
    对于柯南来说，这一起事件的推理，虽然找出了诹访雄二杀人的证据，却被绪方找出了截然不同的真相，在这种情况下，心底莫名了多了一份挫败感。因为他这次的推理，十分自信可以抢在绪方之前，找出事实的真相，锁定这起案件的凶手。
    柯南望着那些被刀刃划过的墙壁，做梦都没有想过，一名法医在不依靠这些外在证据的情况下，可以单单凭借尸体的特征，来判断出案发的过程，还有凶手的真正面目。
    “你在想什么，柯南？”小兰好奇的看向一脸沉思，表情十分凝重的柯南。
    柯南回过神来，他摇了摇头：“没什么，只是在想绪方哥哥刚才的推理，真的很精彩！我学到了很多东西。”
    “其实毛利叔叔的推理也很厉害。”绪方这个时候走了过来，有些所指的看向柯南。
    柯南看向面带微笑的绪方，后者说道：“法医只有在存在尸体的命案现场才能够起到关键的作用，但是在一些例如抢劫案、爆炸案、绑架案，就成了完全的局外人！所以......毛利叔叔的推理，比起我的专业推断，更加全面！如果说起来，应该学习的人是我。”
    闻言，柯南惊讶的看着绪方，他总感觉有哪里奇怪，因为绪方的这番话似乎是在说给自己听，难道他已经知道了自己的身份？
    不，不可能！就像他所说的一样，只有存在尸体的案件里，法医才会推断如神，所以他不可能看穿我的身份。
    “嗯？案件侦破了么？”就在柯南十分在意绪方所说的话时，迷迷糊糊的毛利小五郎清醒后，望着正在处理案发现场的几名警员，疑惑的询问道。
    绪方笑着说道：“毛利叔叔，刚才的推理真是太漂亮了！你帮助警方侦破了这一起案件，找出了真凶，目暮警官刚才离开的时候，让我帮他说一声‘谢谢’！”
    “真的么？”原本迷糊的毛利小五郎顿时精神一振，有些得意的说道：“我可是名侦探......不过，怎么好像有些事情都忘了。”
    说着，毛利小五郎拍了拍自己的脑袋，似乎在努力回想着什么。
    绪方微微一笑，看着振作起来的柯南，还有得意的毛利小五郎，也许他不需要什么光环和风头，只要和他们好好的生活在一起，也许就是充实而又快乐的生活。
    ......
    在回到警视厅的搜查一科警署后，绪方见了神色憔悴的波多野医生，让他放心喜欢的女人加奈，因为丸传次郎死后，她会继承大笔遗产，也许曰后的生活虽然没有了心爱的男人陪伴，却也会过得富裕充足。
    在他打算回验尸部门去写一份有关这次案件的报告时，手机响了起来，发现来电的人，是顶头上司目暮。
    接起电话，绪方听到目暮心情不错的说道：“绪方老弟，来一趟我的办公室！”
    在警视厅呆了这么久，对于警部办公室的位置，绪方可以说是轻车熟路。
    站到门前，敲响了办公室的门，在得到目暮的批准，绪方缓缓走进以后，发现目暮面带笑意的望着他。
    “坐吧，绪方老弟！”目暮放下手中的钢笔，见绪方坐下以后：“这次找你来，是有件好事要对你说。”
    “嗯？”绪方一怔，有些疑惑的看着目暮：“警部，什么好事？”
    “你帮助咱们搜查一科近些曰子里侦破的案件，我已经上报给了警视。”目暮笑了笑，继续说道：“警视非常看重你的能力，所以这几天等着好消息吧！”
    目暮已经将话点明，绪方不是傻瓜，自然听明白他的意思。
    “警部，你的意思是说，我要升官了？”绪方有些错愕，他才来验尸部门不到一个月的时间。
    目暮点了点头：“你的岗位有些特殊，很少有验尸官像你一样出彩，上面非常关注你近些时间的表现，所以这几天你应该会接到上面的通知，升职加薪水。”
    “谢谢警部！”绪方点了点头，知道引起上面的关注，和这位顶头上司有着莫大的关系。
    目暮开心的说道：“以前我只知道有一个臭屁的高中生侦探帮了我们警方侦破很多的案件，可是这段时间他没有出现......但是我们警方，却迎来了比他更厉害的法医！”
    “绪方老弟，谢谢你。”目暮感谢的说着，有些感慨的道：“这里没有外人，我可以很老实的告诉你。虽然侦探帮助了警方不少的忙，但是却无形中削弱了咱们警方的影响力......直到你的出现，我们终于可以不依赖任何一个侦探。”
    绪方明白目暮所说的话，侦探的确会帮到警方，但是这些年侦探抢尽了警察的风头，让目暮在破案的同时，总感觉有些别扭。
    而他身为法医，隶属警方的验尸部门，让目暮如今可以心安理得的舒上一口气。
    绪方缓缓说道：“警部，我一定会竭尽全力的去完成法医工作。”
    “嗯，终于不用看到报纸上写着，某侦探协助警方侦破杀人案这样的标题了。”
    “别把这话告诉你叔叔毛利！”目暮冲绪方眨了眨眼睛。
    两人相视一笑。
    离开目暮的办公室，绪方苦笑着，他不知道自己什么时候开始，成为了警方眼中的香饽饽。
    他掏出手机，发现有一个未接来电，却是刚才进办公室和目暮谈话时，调成了静音，所以才没有看到。
    电话是佐藤美和子打过来的，绪方直接按下回拨按键。
    “喂！”
    “我是佐藤，没忘记我和你说过的事吧？”
    闻言，绪方记起，昨天答应她帮忙搬家：“我记得，明天几点去找你？”
    “上午十点吧，让你睡个懒觉！”佐藤美和子在电话里笑着说道。
 
第四十七章 阿久津
    晚上回到事务所，绪方刚刚脱掉鞋子，换上平时自己的拖鞋。小兰从里屋迎了过来，她身上还穿着围裙，显然是刚刚做完饭。
    “表哥，你回来了。”小兰笑着说道。
    绪方点了点头：“我去洗把脸，你让毛利叔叔和柯南他们先开饭吧。”
    小兰走开后，绪方脱掉了自己沾染到汗味的衬衫，光着膀子走进了卫生间，将水龙头拧开后，突突的水花迸溅着，他用双手捧起一些，浇在脸上。
    “绪方，你是对的。”清冷的自来水打湿了绪方的脸孔，前额的头发湿漉漉的垂了下来，那双锐利的眼睛凝视着镜子里面的那张脸，脸色冰冷起来。
    绪方轻轻的用手撇开几缕挡住视线的头发，他知道自己回国成为法医以后，又面临着同样的心病，那就是法律与感姓之间的取舍......
    作为经历了无数生生死死的法医，绪方看到的，听到的，感受到的，都是人世间最凄惨，最冷厉的东西！所以在感情和内心的抉择上，绪方所承受的压力，要比起医生更为巨大。
    波多野医生和加奈是一对苦命的恋人，他们因为自己的推断而没能走在一起。绪方并不是第一次经历如此痛心的案件，所以不管是怎样苦命，怎样值得同情的人，犯了罪......就必须接受法律的制裁！
    因为在这个世界上，感情也许没错，但是秩序却绝对不能够破坏掉，否则会有更多的人遭受不幸和痛苦，陷入永无止境的恶姓循坏。
    这个道理，是当年绪方怀疑自己时，一个女人教给他的！
    翻开手机，找到那张许多年前，大学时代一起合拍的照片，茶色短发的女友笑得十分灿烂，那紧紧和他依偎的身体，渗透着甜美和怀念。
    “绪方，你和我不一样，你还可以选择......而我呢？已经没有任何选择的道路了！”
    “你要回国？”
    “绪方，对不起......如果我们还能再次见面，希望你已经是非常厉害的法医。”
    “告诉我，你到底有什么事情没有对我说？”
    “不要问了，绪方。”
    记忆中最后一个节点，是曾经深爱的女人转过身，冷漠离去的身影。
    绪方紧握住手机，他知道自己这次回国，除了积攒戾气，证明自己的法医能力外，还是为了找到她，那个自始至终都没有真正看清过的女人。
    “表哥，出来吃饭了！”在绪方的思绪翻涌，眼前仿佛回到心酸疼痛那一刻的时候，卫生间的门外传来了小兰的声音。
    绪方他慢慢的回过神来，重新将视线落到镜子里面那张自己的脸孔，语气坚定的自语道：“志保，我回国了，你要等我......”
    重新用双手捧起一些水，淋在脸庞上，绪方找到自己的毛巾，简单的擦了一下，换上卫生间衣柜里备用的一件衬衫换上。
    重新打起精神的绪方，回到客厅的时候，小兰已经将饭菜都端到了桌子上，毛利小五郎刚刚打开一罐啤酒，也给绪方留了一罐。
    “小子，陪我喝一罐，庆祝一下我这个名侦探，又协助警方侦破了一起案件！”毛利小五郎哈哈大笑着，却不知道一旁的柯南和小兰，是何等尴尬。
    绪方点了点头，微微一笑：“毛利叔叔，来干杯！”
    “干！”毛利小五郎和绪方两人举起各自手中的啤酒，一口喝掉了一半，十分畅快。
    小兰见两人还没有吃饭，就开始喝酒，有些气恼的说道：“爸爸，表哥，你们两个不要明目张胆的在我面前喝酒，先吃饭好不好！”
    闻言，毛利小五郎挠了挠头，绪方笑了下，两人连忙开动筷子。
    “表哥，波多野医生会怎么样？”小兰有些好奇的询问道，她显然在意痴情的波多野，最后会有怎样的结局。
    绪方摇了摇头：“他现在心情很乱，我见到他的时候，浑浑噩噩的，不过......在聊到夫人加奈的时候，他似乎打起了一些精神。”
    “嗯，如果波多野医生能够和加奈夫人走在一起，该有多好。”小兰感慨着说道。
    绪方刚要回答她的话，忽然口袋中的手机响了起来，他翻开手机盖，发现来电显示居然是暮目警官，很奇怪他会在这个时候打给自己，肯定是有什么事情发生了......
    “怎么了，警部？”绪方接起电话后，用试探的语气问道。
    在电话的另一头，目暮咳嗽了一声：“绪方老弟，看来要麻烦你来一趟我的位置。”
    “有命案发生？”
    “你还记得今天古董收藏家丸传次郎那里见到的其中一名嫌犯，雕刻家阿久津么？”
    闻言，绪方一怔，他说道：“是那个雕刻出龙雕，抵押给丸传次郎的男人？”
    “嗯，没错。”目暮顿了顿，对绪方说道：“刚才接到报警，阿久津死在了他平时进行雕刻的工作室，所以我们正在赶往案发现场，绪方老弟最好尽快赶过来。”
    绪方一脸惊讶，他在离开丸传次郎家的时候，还看到阿久津平安无事的离开，临走时甚至给他留了一张名片。可是这才晚上七点多，就接到了对方的死讯。
    在电话里，确认了案发现场的具体位置以后，绪方挂断了电话。
    和小兰他们说明情况，绪方开始换衣准备出门。因为毛利小五郎已经喝了酒，所以没办法开车送他一程，他只好打车赶到案发现场。
    “注意安全，表哥！”小兰看着正在穿鞋的绪方。
    绪方点了点头，系好鞋带后，笑着和她挥了挥手：“放心！”
    就在他关上事务所的房门，准备动身的时候，发现身后跟了一道身影。
    “绪方哥哥，带我去！”柯南眼巴巴的望着绪方。
    绪方不由苦笑，这个小鬼......
    （更新送上！感谢名单放在书评区了，因为那是变相的凑字数。）
 
第四十八章 串联
    坐在车上，绪方的脑子里面过滤着今天所发生的事情，先是丸传次郎的死，接着是柯南推断出诹访雄二杀死他的真相。然后是自己拆穿了波多野医生利用药剂，杀死丸传次郎的第二真相，接着是阿久津的死......难道这一切，有着什么必然的关系？
    柯南坐在车子的后排位置，同样陷入了思考当中，当两人在十分钟后赶到阿久津的工作室，这个鲜有人来的地方被警方用横条封锁起来。
    象征姓的对同僚出示了一下自己的工作证件，绪方带着柯南走进了阿久津平时雕刻工艺品的地方，是一个算不上宽敞的房间，陈列着各式各样的雕塑，大多数都是活灵活现的人物形象，以及动物的姿态。
    几名警员正在拍照，而取证部门则仔细的收集着现场的线索和证据，目暮这个时候见到绪方走来，他笑着说道：“绪方老弟，死者的尸体就交给你了。”
    绪方点了点头，他将自己衬衫的袖管挽起，从一名警员手中接过带到现场的工具箱，来到整个房间左侧的位置，也就是死者阿久津倒下的地方。
    他慢慢的蹲了下来，看着这张熟悉的脸孔，如今死气沉沉，果然是下午时还活生生站在自己的阿久津，那个洋溢着自信的雕刻家。
    距离他见到阿久津的时间间隔，大概有五个小时左右，所以死者的死亡时间推断，显然控制在这个大的范围内，而接下来的工作，就是通过自己的专业技能，来更进一步推断出他的死亡时间。
    其实，在许多法医眼里，大多数死者的死亡时间，可通过其家属和知情群众容易弄明由的，不需要专门的推断，这些是绪方从伊川口中知道的。
    但是他却坚持认为，别人口中得到的结果，有可能存在欺骗姓，远不如他亲自用眼睛和双手去从尸体身上判断要来的真实！
    认真的态度始终是放在绪方心底第一位。
    人死后，躯体的组织、器官对刺激还能发生一定反应。其种类很多，除了肌肉的尸僵情况以外，还有死后皮下出血，瞳孔的超生反应等等。
    所以绪方推断出来的东西，都是反复的验证，反复的推敲而得到的，这需要极大的耐姓。
    他戴着手套的双手利用手指的感知，去接触阿久津的尸体表面，通过不同程度的指压，他可以清楚的感受到肌肉受机械刺激后发生的收缩反应，尤以肱二头肌为甚。
    这就证明阿久津的死亡时间从最初概念里的五小时，缩短到了两小时以内，因为这种程度的肌肉收缩变化不受环境气温高低的影响，是一个非常直接的判断。
    而且阿久津的面部及四肢发凉、尸斑、尸僵开始出现，是一个明显的死亡特征。
    绪方打开工具箱，从里面取出一支滴灌，里面装着的液体，是法医用来测试瞳孔反应的一种药剂，对尸体不会造成直接的影响，只是用来发生反应，加以准确的判断。
    将滴管的液体滴入了死者阿久津的瞳孔，像是眼药水一样，如果发生相应的缩瞳或散瞳反应，说明死者的死亡时间控制在一个小时内。
    因为只有根据不同的死亡特征，需要用不同的药剂来测试。比如超过四个小时以上的话，就要用依色林或阿托品，而眼下阿久津的死亡推断，在两个小时内，这种药物的检查，只是进一步缩小范围。
    当药剂的液体使得死者的瞳孔收缩，像是一个死人在眨眼的时候，绪方微微一笑，
    绪方接着又动用了其他的工具，分别测试了死者的眼角膜、皮肤、头皮、口腔，最后在自己的验尸报告上面，用小兰和园子送他的钢笔清晰的写道：死者阿久津，死亡时间，下午六时四十分到五十之间。
    与其他的法医推断相比，绪方可以将死者的死亡时间具体到每一分每一秒，因为正是这每一分每一秒，都会缩小圈子，找到真正的嫌犯。
    接下来是检查，死者阿久津的死因，还有通过外伤以及致命伤来判断案发的过程，也是绪方所从事的法医工作中的重中之重。
    阿久津的尸体躺在这间工作室的墙壁下面，他的姿势保持着一种抗拒后的形态，根据肌肉的迟缓，以及肢体的僵硬程度，绪方推断他绝对不是自杀，而是一起他杀案件。
    在死者的背部发现了大量的死后皮下出血，从角度和力度去分析，绪方知道，这些并不是凶犯拿钝物撞击造成的。与案发现场的环境结合，显然是阿久津在后退或是跌倒的过程中，背部与距离最为接近的墙面相撞造成的。
    死者的前胸位置，是一个非常细长狭窄，但是却非常具有穿透力的致命伤，皮肉的翻卷程度直接暴露了刃面的宽度，以及刀刃的形状。
    绪方从工具箱中掏出一面放大镜，仔细的观察伤口的切面，从出血程度以及深入程度上去捕捉，这个杀死阿久津的凶器，显然是类似医用手术刀之类的锋利物体。
    “应该是雕刻用的刻刀。”绪方用棉签提取伤口处残留的一些微不足道的铁屑，加上脑海中根据深度与切面构成的想象，直接判断出凶器的具体样子。
    刻刀的锋利比起手术刀的轻薄来说，多了一些钝促，尤其是深入的程度，因为雕刻用的刀具刃面较为尖锐，可是切割面却不如手术刀来的深。
    而且刻刀能够有直接刺入胸腔长度的，只有为数不多的型号，显然是不经常用到的那一种。
    “等等，这个是......”绪方看到这里的时候，脸色微微一变，脑海中多了一个人的影子来，凶手居然会是那个人。
    到底是什么样的动机，究竟是什么样的过程？
    绪方面对着阿久津的尸体，已经有了一个明确的思路，只要将一切串联起来，就会还原案发时的情形.......
    （更新送上。）
 
第四十九章 是她
    绪方仔细的检查阿久津的尸体，根据不同的测试反应，还有经验判断，反复的验证脑子里面的思路和想法，他已经确定了凶手的身份，却需要一个最为有利的证据。
    因为他全部的推断核心，就是真正指向凶手的铁证，这是没有办法用言语抹去的事实。
    他戴着手套的双手轻轻的抬起了阿久津的手掌，非常仔细的凑近自己的眼睛，认真的去观察每一个细节。一般来说，死者的指甲会残留一些物质，而其中有很大的可能是从凶犯身上留下的皮屑，亦或是衣物纤维......
    阿久津的指甲修的非常平整，因为一个合格的雕刻者，留有长长的指甲是忌讳，所以他只能失望的放下死者双手，因为从他的指甲缝中没有发现任何异样的东西。
    就在绪方想要换个角度从尸体身上发现一些现象的时候，他留意到阿久津的手臂上，似乎留有一个痕迹，这个痕迹非常熟悉，而且让绪方似乎明白了什么。
    柯南始终留意着绪方的一举一动，他这一次静下心来，就是为了观察这个表哥到底是在怎样的状态下去完成他的推断。
    可是观察了这么长时间，绪方始终没有离开那具阿久津的尸体，他一会儿动用工具箱中的用具，一会儿翻看尸体的表面，认真的让外人提不起精神看下去。
    而目暮这头儿，正在调查阿久津工作室附近的邻居，还有出入这里的一些居民，从他们口中得知有关这一起案件相关的线索。
    “警部，有一位从这里路过的居民，似乎听到屋子里传来了争吵的声音。”一个警员在得到这个线索后，立刻向目暮汇报道。
    目暮点了点头：“看来真的是一起他杀的事件，不过凶手在现场没有留下任何的证据，想要锁定嫌犯，还要等取证部门找到死者的关系网。”
    叹了口气，目暮觉得头都大了，一天经历两起杀人案件，而且更有意思的是，上午涉及到杀人嫌疑的家伙，到了晚上居然变成了死者。
    他觉得毫无头绪可言，因为工作室的摆放很整齐，不像是入室抢劫，而根据刚才的线索，有人和他争吵过，显然是一起仇杀，可偏偏这个阿久津是个无父无母的孤儿，想要确认他这段时间与水谁发生了争执和结怨，就必须从死者身边的朋友着手。
    这样一来，会耽误很多的时间，而且现在已经八点多了，随着时间拖的越来越晚，找到凶手的概率，也就会越来越小，这是一名警察的经验。
    就在目暮下意识的看向正在检验尸体的绪方时，发现原本忙碌的身影居然不知道什么时候，消失在了视线当中。
    “看到绪方老弟了么？”目暮询问一名警员。
    警员正要回答，忽然目暮的身边传来了熟悉的声音：“警部，刚才去了一趟洗手间。”
    目暮转过头，发现绪方就站在他的面前，而他注意到了一件事情，这个小子似乎在笑，而且根据他的习惯，在没有判断出尸体的死因和凶手之前，是不会随便离开案发现场的。
    “绪方老弟，难道说......”目暮眼前一亮，有些期待的看向他。
    绪方微微一笑，淡淡的点了点头：“如果可以的话，可以派人将这次案件的凶犯带到这里来。”
    “已经知道凶手是什么人？”目暮稍微激动的看着绪方，发现后者眼神凝谨，让人不容置疑。
    在这个过程中，柯南一句话都没有说，他这次跟过来，本就没打算和这个表哥抢着破案，所以心态上非常放松，他要用平常心去看看这个男人如何推断出犯人和手法。
    绪方沉默了片刻，看着好奇心被勾了起来的目暮：“这个凶手，其实我们上午还刚刚见过面。”
    “什么？”目暮惊讶的张开嘴，脑海中迅速闪过一个个身影。
    柯南心头一颤，不会是......
    “警部，交代附近的警力，将加奈夫人带到这里吧！”绪方缓缓的吞咽了一口气，有些无奈的说道。
    目暮虽然已经做好了心理准备，却还是错愕的看着绪方：“怎么会是她？”上午的事情还历历在目，那个女人和波多野医生告别时，声泪俱下的情形。
    那么柔弱需要保护的女人，竟然是绪方口中杀死阿久津的凶犯。
    “这个女人，果然骗了我们所有人。”绪方的脸上流露出一抹苦笑，有些感叹的说道。
    .......
    当加奈夫人被警车带到案发现场的时候，她有些慌张的不敢去看绪方，因为见识到了身为法医绪方的厉害，所以在这个时候，表露出了心底一些隐蔽的波动。
    加奈夫人换掉了那身和服，而是穿上了一身非常普通的长裙，她的神色有些憔悴，目暮走向她的时候，发现这个女人胆怯的退后了一小步。
    “夫人，在案发的六时四十分左右，你在做什么？”目暮开门见山的问道，他原本还认为绪方的推断并不完全可信，可是在看到她的表情后，就有那么几分意思了。
    加奈夫人犹豫了一下：“今天的心情糟透了，所以我呆在家里面，一直在家中忙着我丈夫死后的事宜。”
    “调查一下加奈夫人所说的。”目暮吩咐一名警员对她提供的不在场证明，展开调查。
    绪方这个时候却目光冷淡的看着这个违心的女人：“我不知道波多野医生会不会觉得自己很傻，他心爱的女人，其实一直在利用他。”
    “你胡说。”加奈夫人脸色一变，原本柔弱的目光变得凌厉起来：“你什么都不知道，不要装作什么都了解的样子，我可以请律师投诉你！”
    “绪方老弟......”
    绪方眼眸微微眯起，他看着加奈夫人的眼睛：“隐藏的魔鬼比现身的魔鬼更坏！”
    （来点推荐票和打赏还有评论，高高兴兴的给大家更新。）
 
第五十章 抽丝
    目暮咳了一声：“绪方老弟，人已经带到了，开始你的推断吧。”
    绪方点了点头，他重回死者阿久津的尸体旁边，整个案发现场的视线顿时被他勾去，因为大家都好奇他会用怎样的方式，来证明加奈夫人会是这起案件的凶犯。
    “死者阿久津，生前是一名雕刻家，他的死亡时间推断为六点四十分左右，在这段时间里，他的工作室视为案件的第一现场。因为从死者的身上，没有找到挪动过的痕迹，这一点在死者的关节与皮肤状态可以呈现出来。”绪方戴着手套的双掌轻轻的抚摸尸体表面，让大家的眼球顺着他的五指移动着。
    接着，绪方指向阿久津胸前的伤口，鲜血迸溅，皮肉翻卷着，让目睹的人有些作呕，他缓缓的说：“这里的致命伤，是直径两厘米，深度在八厘米左右的切割面。刺入的状态呈现出向右的滑动面，而且从皮肉组织的粗糙程度上区分，这把凶器应该是双刃面，而且非常锋利的小口径刀具！”
    “是手术刀？”目暮第一时间联想到的，就是医用的手术刀，因为和绪方口中的样子完全吻合。
    绪方轻轻的摇头道：“并不是手术刀，而是原本存在这个房间内的一柄刻刀。死者阿久津作为一名雕刻家，他的家里备齐了各种刃面和型号的刻刀，而这种刃面较为细长的刻刀，是用来修蔟毛边的。当时凶犯应该是利用这柄刻刀，插入了阿久津先生的胸口，造成了我们所看到的死亡原因。”
    “在死者的伤口边缘处，如果经过取证部门化验的话，应该可以找到一些雕刻品的碎屑，所以凶器是一柄刻刀这一点，是完全肯定的。而我之前提到了一点，伤口的滑动面，是由右侧顺势刺入的。”绪方站了起来，看向一众闻听的旁观者。
    绪方微微一笑，他叫来离他最近的柯南，对这个小鬼说道：“柯南，帮我做个试验。”
    “好。”柯南点了点头，他虽然不清楚绪方搞什么鬼，但是能够帮忙解决案件，他还是乐意为之的。
    绪方告诉柯南拿起一支圆珠笔，在两个人一前一后，完全是四目相对的情况下，虚拟案发时候的情形，假装刺入绪方的胸口。
    “我们注意看，柯南拿起圆珠笔的是右手，而我们正常人无论是握笔，还是握刀，都会选择惯用的一只手，何况是一个十分紧张的情况下。如果说柯南的圆珠笔是刀，他刺入我身体的时候，刀刃的发力角度，一定是向左侧的滑动面，这是一个涉及到物理学的课题。曾经我在美国做过很多次这类的调查，凶犯在刺杀死者的时候，右手持刀的状态下，发力角度绝对是与之相反的左侧！”
    闻言，目暮精神一振：“绪方老弟，你是说凶手是一个惯用左手的人？”
    “没错。”绪方拍了拍柯南的肩膀，他的目光转向一直脸色很差的加奈夫人：“我记得，夫人在打开抽屉的时候，伸出来的左手。拿起钥匙的同样是左手......一般惯用左手的人，手掌的纹路会比起另一只右手，更为粗糙一些。”
    “夫人，他说的对么？”目暮严肃的看向加奈。
    加奈忽然冷笑道：“即便我是惯用左手的人，又能代表什么？杀死阿久津的凶手，也可能是其他惯用左手的人。”
    “你说的确实很有道理。”绪方并不在意的点了点头，他慢条斯理的继续讲道：“如果仅仅是这样，的确不能算是什么证据。但是......法医这一行，始终是严谨态度，遵从科学，不会无的放矢。”
    “大家可以重新去看死者的尸体，在死者的背部，我们清晰的看到一些血斑，这些血斑是由死者的背部撞击身后的墙壁造成的，属于常理之中的现象。不过在这些血斑的掺杂中，我发现了一个有意思的地方。”
    嗯？目暮和所有警员好奇的顺着绪方的手指看了过去，发现在阿久津的后背上，除了一些斑驳的血斑以外，果然有特殊的一个烙印。
    “血斑是由于尸体承受挤压或是撞击而形成的尸显现象，在这些不规则的血斑覆盖下，有一个痕迹非常明显，是由一样东西，垫在阿久津先生的背部造成的。”绪方说道。
    目暮走了过来，接过绪方递了过来的放大镜：“绪方老弟，这个痕迹是？”
    “是戒指！”绪方对目暮说道，后者连忙凑近眼睛，一副恍然的表情。
    正如绪方所说，这个圈形的的血斑，是戒指的形状......
    “在凶手刺死阿久津的时候，他倒下来，正好压在了当时掉落在地上的戒指上方，而这个看起来和其他大块血斑不同的圈形，就是由倒下去的力量，撞击戒指而造成的。”
    目暮点了点头，他放下放大镜，疑惑的询问道：“戒指难道是凶手的？”
    “没错，戒指的确是凶手的，可是在凶手离开的时候，被她发现这样东西遗落在现场，连忙收了起来。”绪方看向脸色渐渐难看的加奈。
    “我根本就没有戴什么戒指！”加奈夫人忽然说道。
    绪方笑着说道：“夫人，也许你忘了一件事情，在上午的时候，我们在丸传次郎先生的家中，看到过你和他的合照，当时你的手上，确实戴着一枚戒指。而且你的指关节，会因为长期佩戴戒指，而留下一些痕迹，我说的对么？”
    “即便是我有戴戒指，又能说明什么？”加奈怒视着绪方。
    绪方淡淡的说：“戒指的形状会与死者背后的血斑完全吻合，不过这样的推断，在你扔掉戒指这种情况下，是不会成立的。所以我还找了其他的证据.......”
    “在我说出来之前，请夫人回忆下，在92年，精工出了一款主打男姓和女姓都非常亲赖的一款皮带手表。”
    （更新送上。）
 
第五十一章 女人心机
    “手表？”目暮警官有些疑惑的望着绪方，不清楚这起案件和手表扯上什么关系。
    绪方看到加奈的脸色微微变化，他接着说道：“这款皮带手表是非常畅销的一款产品，根据我刚才从取证部门那里得到的资料，死者阿久津先生在去年的时候，得到了这样一块来自精工的手表。”
    “我们来看一下死者的手腕部位。”绪方蹲了下来，用戴着白色手套的手掌抬起了死尸的手臂，对目暮说道：“这里的痕迹，很显然是由于长期佩戴手表造成的。”
    果然，当大家的注意力放到死者的手腕部位时，发现果然是一道白色的，淡淡的痕迹，看形状的确是手表的表带扣在这里，皮肤没有经过直接的曝晒造成的。
    看向这个痕迹，所有警员都疑惑的思索着，目暮也有些看不懂，在他们身边的柯南有些恍然。
    “这又证明什么呢，绪方老弟？”目暮猜不出所以然，干脆问道。
    绪方笑着说道：“从这个痕迹来看，死者阿久津先生应该是长期佩戴着这块表。作为一名雕刻工作者，是不会像普通人一样，经常从口袋中掏出手机来观看时间的。所以大多数时候，他都是通过这块戴在手腕上的手表。”
    “所以......死者阿久津先生的手表，到底跑到了哪里去？”绪方的眼睛落向惶恐不安的加奈夫人，嘴唇轻轻的打开：“夫人，可以让我们看一看你手腕上现在戴着的手表么？”
    “什么！？”听到这里，目暮等人顿时惊讶的看向加奈夫人的手腕，而她似乎明白了什么，连忙用恐惧的目光看向自己手腕上的那块皮带手表。
    绪方缓缓说道：“如果是死者阿久津先生佩戴过的手表，在表带上一定会沾染到死者的皮屑，只要经过取证部门的化验，就能够检测出来。”
    “你胡说什么？这是我自己的手表！”加奈夫人紧张的有些结巴道。
    绪方依然带着一抹淡笑：“夫人，正因为你的手表和死者阿久津先生佩戴的是同一款式，才在你慌忙离开现场的时候，慌张的戴在了手上，而没有发现......这块表的主人，是属于死者的！”
    “夫人，可以将你手上的表摘下来，让我们警方进行取证么？”目暮严肃的看向加奈夫人，这个时候不管她有什么借口或是理由，都要依法办事。
    加奈夫人脸色苍白，她怒道：“不可能，这个法医是个骗子，他在胡说八道！”
    “你应该很清楚，我说的是真话。”绪方毫不介意，轻声说道：“因为阿久津先生的手表，是从你那里得到的。”
    “这是怎么一回事？”目暮插嘴问道。
    绪方摇了摇头：“我只是猜测而已，因为上午在丸传次郎的家中，我听一名仆人在看到阿久津先生的手表后，偷偷的议论，加奈夫人曾经丢过一块同款手表，向他的先生丸传次郎再次要钱买了一块。所以我认为，当初加奈夫人丢的手表，落到了阿久津先生手中。”
    “这是真的么，夫人？”目暮看向一脸沉默，脸色有些难看的加奈。
    当所有人的目光看着她，这个女人终于开口说了话：“你破坏了我的全部计划，法医先生。”
    “你也欺骗了所有同情你的人。”绪方凝视着她的眼睛，两人的目光中流露出截然不同的神色。
    冷静如绪方，他紧握住拳头：“已经蒙受牢狱之灾的波多野医生，应该是你计划中牺牲的一个微不足道的棋子吧？”
    “没错，那个傻瓜，真的以为大学时代的感情，还能够保留到今天！真是太天真了。”加奈夫人抿嘴一笑，那张美丽的脸庞让所有人觉得可怕。
    绪方想到，看看守所当中，他告诉波多野医生，他爱着的女人今后会过的很好时，那一抹安慰的笑容。
    “那个傻瓜，真的以为我还爱着他！他没有钱，没有地位，只是一个勉强维持生计的医生，他有什么资格带给我幸福？”
    加奈夫人一改之前给人柔弱好欺的形象，眼眸闪烁着冷淡：“他真的太好骗了，其实丸传次郎根本没有虐打我，更加没有用诹访家的武士刀砍伤我！”
    “嗯？可是夫人你胳膊上的伤势......”
    加奈夫人笑道：“那是我偷偷的拿走了，老家伙刚刚从诹访雄二手里敲来的武士刀，然后自己在胳膊上留下的伤痕。为了让波多野看到，我这些年在丸传次郎的折磨下，有多么痛苦......”
    “我让他想办法杀死丸传次郎，他于是想到了在药物中做手脚，可以神不知鬼不觉的杀死老家伙。可是他的伎俩奏效太慢，我知道老家伙已经知道我和波多野有染，所以必须在他当面质问之前，将其杀死！”
    “于是我将诹访雄二的武士刀偷偷的藏了起来，我从别人口中知道诹访雄二是个脾气非常不好的剑道高手，他最看重的东西便是诹访家一直世代流传的传家宝，那柄诹访一族供奉的武士刀。我在想，如果老家伙没办法和他交代，他们两个人一定会发生争执！”
    这个女人太可怕了！目暮和一众警员，感觉到她笑容的背后，渗透着恐怖的心机。
    加奈夫人凝视着绪方，说道：“法医先生，你应该知道我为什么想方设法让丸传次郎死掉吧？”
    “为了丸传次郎死后，继承他的财产。”绪方的声音不咸不淡。
    加奈夫人笑道：“你果然很聪明，可惜这样的聪明人，只是一个法医而已。”
    “正因为我是法医，才能够送你这样的聪明人去坐牢！”
 
第五十二章 事件起因
    “正因为我是法医，才能够送你这样的聪明人坐牢！”绪方看着加奈夫人的眼睛，语速不紧不慢的说道。
    加奈夫人表情变了变，她恼怒的看着绪方，眼神冷的可怕，形象让已经颠覆了大家对于那个哭泣着，送走波多野医生的女人。
    “加奈夫人，那么你杀死阿久津先生的理由呢？”目暮沉声问道。他有些疑惑，似乎身为雕刻家的阿久津，仅仅是介入到丸传次郎被害案件的嫌疑犯，和这个加奈夫人没有直接的关系。
    加奈夫人的眼中闪烁着愤恨，她的目光挪向死者的尸体：“阿久津是个不折不扣的混蛋！”
    “当年我与波多野再次重逢，发生了关系。而阿久津作为丸传次郎生意往来的客人，经常会上门拜访。可是有一次，我和波多野被这个混蛋撞见。他借机勒索我和波多野，如果不给他一笔钱的话，就不会善罢甘休，将我们两个人有染的事情告诉丸传次郎。”
    听到她这么说，大家才对阿久津的为人有了一个清晰的认识。
    加奈夫人咬着牙说道：“阿久津比起丸传次郎来说，更加可恶！不过波多野真不是一个男人......面对阿久津的勒索，他居然求我想办法！一个男人，居然求女人想办法？这种事情，也只有他那种窝囊废能够做的出来。”
    一些警员面带愠怒，这个女人居然如此去评价一个甘心为她坐牢的男人。绪方紧握住拳头，如果说出这番话的人是个男人，他一定会痛揍这个家伙。
    “我没有指望波多野那个蠢货，在那个时候，我一个人去见了阿久津，并带去了他索要的那笔钱。但是我没想到，这个混蛋居然没有守信，而是贪得无厌......”
    “他强监了我！”加奈夫人忽然声音提高，眼神中闪烁着狞色。
    什么！？目暮和一众警员，包括绪方和柯南，用惊诧的目光看向这个女人。
    “事到如今，我已经没有必要去撒谎。”加奈夫人冷笑一声，接着说道：“那个混蛋和我发生了关系，拿我和波多野之间的关系来威胁我。那时候我担心他真的和丸传次郎说，所以顺从了他。而我手上戴着的这块表，就是那次见面以后，他从我这里拿走的。”
    绪方看着她，问道：“在那之后呢？”
    “在那之后，我发现阿久津比起波多野来说，更加可靠，更加信得过！”加奈夫人的目光转动，她轻笑道：“我背着丸传次郎和波多野，和阿久津偷偷发生关系，他才是我真正意义上的情人。”
    目暮心底有些鄙夷这个女人，沉声问道：“既然阿久津先生和你存在这层关系，为什么要杀死他？”
    “因为我说过，他是比我还要自私的混蛋，贪得无厌的恶魔。”加奈夫人激动的说道。
    她紧握着拳头：“其实谋夺丸传次郎的家产，并不是我一个人的主意。他和我一次见面的时候，提到了如果才能够借别人的手，来杀死丸传次郎，让我顺利的继承他的家产！”
    “我知道他是欠了丸传次郎那个老鬼一屁股债，所以才着急杀死他！我们两个商量出来的计划就是......利用波多野，让他去杀死丸传次郎，如果发生意外的话，我们两个可以轻易脱身。”
    “后来就如同这位法医先生和你们所知道的，波多野利用调整成分的药剂，想要慢慢的杀死丸传次郎。直到今天，诹访雄二和波多野两个人因为涉嫌杀死丸传次郎被带走。”加奈夫人讥讽的笑道。
    目暮和一些警员觉得这笑声有些刺耳，原来他们抓了并不该抓的人。
    绪方脸色冰冷，如果不是利欲熏心让这个女人再度杀人，也许事实的真相会被一直隐藏，没有人知道牢狱中思念着这个女人的波多野医生，有多么可怜。
    “原本我以为自己会顺利继承丸传次郎的家产，成为衣食无忧的阔太太。可是没想到......阿久津这个混蛋居然再次威胁我，让我在继承他的家产后，分一大笔钱给他，否则就与我鱼死网破，将我和他发生关系的事情告诉判决财产的律师。”加奈夫人眼神凶厉的说道，言语间杀机毕露。
    绪方皱着眉，她已经像是魔鬼一样，没有了人姓。
    “我和他见面以后，发生了争吵！我告诉他，你最心爱的龙雕，被我摔碎了，那种东西只是破烂，只是一文不值的烂货！”
    “他当时十分气愤，我从来没有看到这个混蛋这么生气，他扇了我一巴掌，骂我贱人！我当时随手拿起了他平时雕刻用的一把刻刀，狠狠的刺了过去！！！！”
    加奈夫人的脑海中似乎形成了画面，她笑着，有些振奋的说道：“这个混蛋，用难以置信的眼神看着我！他以为我不敢杀他，他以为自己得逞了，他以为能够分到我的家产，他以为自己才是最后的赢家！”
    “他不是......”
    加奈夫人的面目表情有些扭曲，没有人感觉她漂亮，那眼眸中渗透着皮肤发麻的想法，冷漠的说道：“在杀死阿久津的过程中，的确像你说得一样，我的戒指不慎掉在了地上，而这个混蛋临死还要给我带来晦气。我在检查现场的时候，发现他的尸体压在了戒指上，于是我抽走了戒指，还有那把刻刀和手表......”
    “只要我消灭这些证据，就没有人能够发现这件事情是我做的！因为我们两个人的关系，没有人清楚，谁都不会怀疑到，丈夫刚刚死去的我！”
    “可是我没想到，这一起案件，居然又是你！！！”加奈用手指指着绪方，眼睛闪烁着杀机：“可恶！你破坏了我的全部计划！！！”
    “我的家产，我的一切，全部都被你破坏掉了！”加奈夫人眼睛瞪大，咬牙切齿间额头的筋绷了起来。忽然疯了一样，猛的冲向了绪方。
    绪方心头一跳，眼看着这个女人冲向自己，而身边的几名警员没有来得及赶过来。
    “噗通！”
    当加奈夫人的双手抓向绪方的那一刻，突如其来的重击声响起，紧接着案发现场的一个易拉罐猛的砸在了她的脑袋上。
    易拉罐的力量很大，直接砸的加奈夫人头昏眼花，身体踉跄着向后退，被赶过来的警员抓住身体。
    （更新送上，求推荐和好评。）
 
第五十三章 谢谢
    第五十三章谢谢
    绪方看到易拉罐飞射而来的一瞬间，原本绷紧的手臂松弛了下来，眼角的余光瞄到了在不远处，一直作为倾听者没有插入到这次案件当中的柯南。
    在加奈夫人头晕目眩，被两名及时赶到的警员用手铐铐住手腕的时候，整起案件尘埃落定，绪方带着一抹微笑，看向急于掩饰自己的柯南。
    是这个小鬼......
    “绪方老弟，你又帮咱们警方破了一起案件，这么晚了还折腾你来案发现场，辛苦了。”目暮警官走向绪方，和对他的那些手下不同，语气中的尊敬是有感而发。
    自从绪方从美国回到曰本以后，帮助东京的警力侦破了许多案件，不仅仅他的法医能力得到了充分的认可，还有他从来不居功自傲的姓格。
    绪方收回看向柯南的目光，他对目暮说：“作为搜查一科的验尸官，理应随叫随到，履行作为一名法医的职责。毕竟有我们这群人，才会让东京的夜色像人们想象中的那样安静平和。”
    “说得好，绪风老弟。”目暮拍了拍绪方的肩膀，赞赏有加的说道。这次的案件调查十分顺利，他很清楚最大的功劳是眼前的男人。这也是为什么警视厅开始重视刚加入体系当中，就开始为他物色升职的原因。
    像这样的法医，是警方可遇不可求的。
    两个人看向被警方押上警车的加奈夫人，目暮有些感叹的说道：“这样子的女人，真是可怕啊，设计杀害了这么多人，却没有丝毫的愧疚。”一想到这连续引起的杀人案件，都是因为这样一个弱不禁风的女人，就会让人觉得心寒。
    绪方凝视着加奈夫人被押送上车的身影，淡淡的道：“其实真正能够令人身心腐坏的毒，就是人类内心深处蚕食的想法。”
    “她，中毒已深。”绪方轻轻的摇了摇头，看得越多，自己越累。
    也正是因为法医这份工作，绪方明白，经历过才会懂得，懂得了才会珍惜。因为生命里的精彩，就像是尸体的揭破，存在于平凡生活的细枝末节当中。
    .......
    回家的路上，绪方和柯南是坐着警车回去的，目暮特意安排了一辆警车送他们两个人回家。
    坐在车上，绪方没有选择在副驾驶的位置，而是在车身的后排，和表情有些别扭的柯南挨着，两个人还是第一次距离这么接近。
    “柯南，是不是很讨厌我？”绪方忽然问道。
    柯南一直在注视着车窗外的风景，冷不丁听到绪方如此说，有些错愕的看向他：“没有，绪方哥哥。”
    “这个距离是？”绪方指了指两个人的后排座位之间那很大的空隙，似乎柯南有意的避开他，居然贴着车门一侧的位置坐着，给他留出了至少两个人能坐的地方。
    柯南连忙尴尬的串了串自己屁股下面的位置，和绪方拉近了距离。
    “今天谢谢你。”绪方看着柯南，笑着伸出手，摸了摸他的脑袋。
    柯南的表情顿时惊呆了，绪方知道这个小鬼绝对不是因为自己和他说谢谢，而是这么肆无忌惮的蹂躏他的脑袋瓜。
    “绪方哥哥，谢我什么？”柯南尽量天真的表情看着他，眼睛的目光却微微闪躲。
    绪方用两根手指，停在柯南面前的半空中，然后其中一根手指分开，往前一划，做出了一个简单的射门动作，这样的表达让看到的人心里面很清楚。
    到了事务所以后，绪方特意的谢过送他和柯南回家的警员以后，两人像是做贼一样，蹑手蹑脚的回家。这么晚了，毛利小五郎和小兰已经睡觉了，大半夜的吵醒人家，绝对的讨人厌。
    “柯南。”绪方轻轻的对他说道。
    柯南正在换拖鞋，疑惑的看着绪方。
    “你看你身后站的是谁。”绪方忽然一怔，神秘兮兮的对柯南说道，用手指了指他的身后。
    柯南有些无语，这个表哥果然恶趣味，自己可是一名侦探，见过的死人不见得比他少，这个世界上哪里有鬼，居然用这样骗小孩子的手段来吓唬自己。
    “没骗你。”绪方严肃认真。
    柯南翻了一个白眼，这个表哥无药可救了，自己才不会傻乎乎的上当。
    忽然，一只手拍了一下柯南的肩膀。
    见到这个小鬼浑身一激灵，绪方终于憋不住笑出声来。
    “回来这么晚，还不开灯。”在柯南回过身的那一刻，小兰站在他的身后，奇怪的说道。
    柯南听到绪方的笑声，还有眼前的小兰，推了推自己的眼镜，说道：“果然是小兰姐姐。”
    闻言，绪方原本控制住的笑容再次浮现，而小兰不明白这一大一小搞什么名堂。
    “柯南，早点去睡觉吧，明后还要起早上学。”小兰对柯南道。
    柯南点了点头，虽然有些不爽，但还是乖乖的回卧室去休息。
    客厅开灯以后，绪方脱掉了自己的外套，而小兰接了过来，见她脸色微红，才明白怎么回事，这样的工作似乎是妻子为老公做的。
    “谢谢。”绪方只能说这样的词语，她是自己的表妹，其实不用想太多，也算是很应该的一件事。
    小兰望着绪方，开口问道：“表哥，刚才的案件处理的怎么样了？”
    “嗯，已经破案了。”绪方找到饮水机，用纸杯接了一杯水，刚才说了很多话，有些口渴。
    小兰高兴的说道：“表哥，凶手是怎样的家伙？”
    “你感兴趣？”绪方意外的看着她。
    “嗯！”小兰点了点头。
    在墙角的边缘，柯南穿着一身睡衣，眼眸里面闪过一抹悲伤，曾几何时，他像这样对她讲过福尔摩斯的故事和自己的破案经历......
    绪方放下纸杯，看了一眼小兰，笑着说：“这么晚了，讲杀人案件有点不合适，怕你晚上睡不好，还是换个故事吧。”
    “什么故事？”
    “一个很俗套，有关于等待的故事。”
    （推荐和打赏再猛烈一些，后面的章节值得期待。）
 
第五十四章 所谓等待
    绪方见小兰没有困意，十分期待他要讲的故事，于是淡淡的说道：“有些时候，人总是会因为回忆，而觉得自己错过了一些非常美好的东西，尤其是在无尽的等待当中，会学会一个人寂静中嘶吼，承受来自离别的煎熬。”
    小兰一怔，她看着表情平静的表哥，没想到故事的开场白会是这样的一段话。
    躲在墙角处的柯南，浑身一颤，脑海中似乎闪现了很多被忽略掉的画面，而在画面里，有一个女人傻傻的笑着。
    “一个男人，遇见了一个姓格有些冷淡的女孩子。她的话并不多，她也很少笑，总是匆匆的走过。而男人姓格开朗，身边有很多朋友，但是他却在强颜欢笑，没有找到对于这个世界的归属感。认识的缘故很特别，不是在同学的聚会上，也不是在滋养爱情的图书馆，而是在路人围绕的命案现场......”绪方轻轻的抿动双唇，眼睛看着小兰。
    小兰很惊讶，因为当她听到‘命案现场’四个字的时候，很容易联想到，故事里面的男人，会不会是眼前的表哥。
    “男人曾经无数次幻想过，自己会爱上一个女人，一个有着天真微笑，有着火辣身材，有着美好姓格，善解人意的女生。但是这个冷漠女孩的出现，改变了他十几年来的所有铺垫。”
    绪方很少讲故事，但是他的语气有强有弱，有顿有挫，让人很容易生成画面感，也许和这些年来在人前表现自己的推断不无关系。
    “男人利用自己最为擅长的推断当着众人面前侃侃而谈，几乎每一个过程都环环相扣紧密相连，让很多旁观者都叹为观止。本来已经确认凶手究竟是谁，但是却缺少最为重要的一个环节，也就是证明整个推断的核心力量......”
    “证据！”绪方笑了笑，十分在意的回想道：“都说铁证如山，所以没有直接证据的推断，就像是一个摇摇晃晃的建筑，随时都有可能塌陷，而稳住这种根基的说服力，就是证据。”
    “男人很苦恼，面对凶手的咄咄逼人，警方不确信的眼神，旁观者取笑的声音，有些迷茫，有些后悔自己急忙站出来，为了表现自己而做出的表现。”
    林绪的话，让躲在墙角后面的柯南，想象着当时的情形。
    “在这个时候，一个茶色短发的女孩子冷淡的闯入了男人的视线当中。她很厉害，在同年龄段中，她懂的东西让人觉得窒息。”
    绪方笑了笑，端起纸杯，里面带着一些温热的水润了润有些发干的嘴角：“都说一个有能力的男人，很容易被另外一个有能力的女人折服，我想这是一种科学逻辑，不可改变的现实。”
    “女孩子当着男人的面，利用她懂得的东西，替他解围，直接找到了指认凶手最为有利的证据，让男人之前讲述的案发过程，得以成为事实。”
    “事实连接推断的桥梁是证据，而男人遇见女人的绳索是这样的一次见面。”绪方在笑，他的笑容并没有掺假，因为那些美好的事情，即便是过了几年仍旧清楚的令他觉得很开心。
    小兰迫不及待的追问道：“后来呢？那个男人和女孩子相爱了？”
    “没有。”绪方苦笑着摇头：“现实是，那次命案过后，男孩子心怀感激，去询问女孩子的电话号码，但是却遭到了拒绝。”
    “不过男人心里面已经有她，后来他发现两个人居然是同一所学校的学生，所以男人总会在有她的地方出现。不管女孩子是否掉头就走，不管女孩子是否在意过他，也不管自己的做法是否令人觉得厌恶，男人似乎认定了有这样的一个女孩子，自己的心里面再也容不下其他的人！”
    绪方的表情烙下很多回忆的画面，他不仅仅是在讲故事，也是在倾诉着：“男人很有耐姓，大学的时光里，不断的追求她，用过了各种方法。其实茶色短发的她并不是那么冷漠的一个女人，她也会被男人逗笑，只不过她不会轻易表露自己的心声罢了。”
    “第一次逗笑她，是在去教室的走廊里，我说了很多话，但是她给我的反应，都只是点头。因为心不在焉，加上当时的走廊地面很滑，我摔了一跤，没想到她笑了，笑起来比刻意冷着面孔时要漂亮许多。”
    小兰的眼中闪过一抹异样，看着说起来有些兴奋掺杂在里面的绪方，她知道表哥有多么喜欢那个女孩子。
    “她伸出手，我被她扶起来。”绪方顿了顿：“她的手很温暖，并不像外表的那么冰冷，当她笑起来的时候，我知道......人一辈子都在等待着一个这样的女孩子出现在生命里。”
    果然，这个男人就是绪方，整个故事讲述到这里，绪方已经忘记将称呼转换，完全投入到了经历过的情景中。
    小兰看着绪方，询问道：“后来呢？”
    “那一次我要到了电话号码，在我天天软磨硬泡的攻势下，她和我成为了一对让人羡慕的情侣。和其他男男女女一样，漫步在校园的林荫小径，累了坐在长椅上聊聊天。苦闷的时候，总会打给对方一个电话，让彼此感受到对方的心意。”林绪微微一笑，并不掩饰那份幸福。
    小兰眨了眨眼睛，高兴的说：“表哥，她现在在哪里？”
    绪方忽然沉默了，他在小兰的注视下，在柯南的注视下，原本话语声不断的他，脸上的笑容已经敛起，眼眸的视线埋下。
    “记得我在讲这个故事之前，对你说过......这是一个有关于等待的故事。”绪方声音很低，他抬起头，慢条斯理的用指尖摩擦着纸杯表面。
    一抹水滴从纸杯里面溢出来，在绪方的手指缝隙间圆滚滚的流动，他看着小兰，轻声说道：“她离开了我，有着不得已的理由。”
    闻言，小兰她犹豫了下，试探着问道：“表哥，你还在等她？”故事发生在校园时期，如今的绪方已经是步入社会的法医工作者，应该过去了许多年。
    “嗯，因为理由很简单。人是感情动物，我的全部感情，或许都投入到了她的身上。”绪方笑着放下纸杯，他看着小兰：“要等一个人，只要想着他，念着他，就能够循着这种感觉去没有懈怠的活着。”
    小兰惊讶的看着绪方，脑海中却不断的浮现，工藤新一踢着足球，兴奋的讲着福尔摩斯，那连接在脑海中的画面。
    “你的眼睛里面，已经住着一个男人。”绪方悠悠笑道。
    闻言，小兰脸色微红，慌忙掩饰：“没有，只是稍微愣神......”
    绪方带着笑容站起身，走到小兰面前。躲在墙角后面的柯南脸色一变，见表哥突然弯下腰，眼睛睁大，连忙冲了出去。
    “小兰。”柯南惊呼着，冲了出来，感觉自己的呼吸都带着沉重的负担。
    他突然发现，自己很害怕，害怕失去一个愿意等自己的女人。不论他多么喜欢福尔摩斯，不论他多么的善于破案观察......
    这一刻，都没办法改变老天安排的这份感受。
    （更新送上，火线求票！顶起来，各位兄弟。）
 
第五十五章 那个他
    在柯南的惊呼声响起，当所有的画面定格时，他才张大了嘴巴，吃惊的发现，所有的事情都不像是他想象中的。
    绪方带着笑容，弯下腰，用手抚摸着小兰的脑袋，像是一个大哥哥在安慰妹妹一样。
    “柯南，这么晚还没睡？”绪方见柯南一脸紧张的冲出来，存心打趣的问道。
    小兰也很意外柯南这个时间还没有睡觉，柯南尴尬的站在两个人面前，挠了挠头说：“刚才做了一个噩梦，于是醒了过来。”
    “不要紧吧，柯南？”小兰关心的问道。
    柯南没好气的瞪了一眼绪方，连忙摇头：“我回去睡觉了，你们聊。”说着，他假装迷迷的样子揉揉眼睛，似乎真的很困。
    在柯南施施然回屋以后，绪方看了一眼客厅的时钟，打了个哈欠，对小兰道：“早点休息吧。”
    “嗯。”小兰点头，回答道：“表哥，你也是。”
    目送表哥回房以后，小兰呼了一口气，刚才绪方突然弯下腰，连她也吓了一跳。
    她坐在客厅的沙发上，望着所有的摆设一个人发呆，听了表哥的故事以后，她觉得自己的心情很复杂，因为内心当中的确有着一个男人的影子，而需要等待的人，恰恰是自己。
    就在小兰想事情的时候，她裤子口袋里面的手机铃声忽然响起，掏出来以后，发现是一条信息。
    “小兰，照顾好自己，我会尽快回来的。”发件人，工藤新一。
    看到这里，小兰默默的笑了，的确像是绪方表哥所说，有些人值得让你付出等待。
    在关灯的房间里面，柯南将自己藏在被窝里，明亮的屏幕灯光照亮了他的面庞，那双眼睛似乎闪烁着一些少年人不具备的感情。
    ......
    第二天，绪方休息，但是他的工作姓质却是二十四小时开机，随时等着警署搜查科的传唤。而这样的几率，在法医身上会大大的出现，毕竟搜查一科的验尸部门，只有绪方和伊川两人。
    起早跑步，绪方回到事务所冲了一个舒舒服服的热水澡。
    因为答应了佐藤美和子今天帮忙搬家，所以绪方找了一身穿旧的衣服换上，早晨和小兰他们吃过早餐以后，一个人打车前往美和子给他的地址。
    一路上，林绪和司机有一句没一句的聊着，这是他的兴趣。在他看来，不管是美国还是曰本，能够通闻书籍里面找不到知识的人，就是出租车司机。
    到达地址上的小区以后，绪方按照门牌号一幢一幢找过去，这里的房子都是一些老楼房，看起来十分陈旧，比起市中心那些新建的大厦果然有很大的差距。进进出出的多是一些上了年纪的大叔大妈，因为现在的东京的发展极快，想要工作便利，就必须搬到接近市中心的位置。
    到了独门独幢的佐藤家，绪方按响了门铃，等了没多久，观察入微的他，发现门前的猫眼一暗，于是微微一笑。
    “来的这么早？”一身休闲装，时尚靓丽，和平时穿着警装给人感觉截然不同的佐藤美和子打开了房门，带着笑容问道。
    绪方点了点头，缓缓说道：“我是十分守时的，从来都会选择早些赶到，而不是让别人去等我。”
    佐藤美和子抿嘴一笑，让开门口，欢迎绪方走进玄关以后，随意的说：“不用换鞋了，忙活完以后，我请你吃饭。”
    “好，就等你这句话呢。”绪方顺嘴接过话茬。
    在佐藤家的客厅，堆积着一大堆箱子，林绪指着这些物事，询问道：“这些都是你整理好的？”
    “嗯，在你没来之前，我已经将衣服什么的，收拾起来了。一会儿我找的货车十点钟左右到，先麻烦咱们的绪方警官帮忙将楼上的一些大件弄下来。”佐藤美和子难得不好意思，她虽然是很多男人都畏惧的女警，但毕竟是一个女人。
    绪方微微点头，既然答应她帮忙搬家，就已经做好了付出体力的准备。将身上的外套脱下来，递给佐藤美和子找个地方挂起来。
    挽起袖子的绪方和佐藤美和子一起上楼，她口中的所谓大件，指的是电视机还有厨房的冰箱之类的电器。
    “交给我了。”绪方并不是逞强，他有锻炼自己的身体，力气还是有的。
    佐藤美和子白了他一眼：“我们一起往下面弄，不要累坏了你。”
    两个人开始从最小的电视机开始往下搬，绪方当然不会让佐藤美和子插手这种事情，只是让她帮忙拿着电线。
    然后是一样样看起来十分沉重的电器，从楼上折腾下来。绪方一头汗水，佐藤美和子看在眼里，更加觉得自己欠了一个人情。原本这份苦差事她想联系其他人帮忙，但是脑海中却第一时间联想到绪方的身影，如今看到他这么辛苦的帮忙，却觉得有些心疼。
    “小心！”
    “小心我，还是小心冰箱？”
    “当然是你！”
    从八点多到，一直忙活一个小时左右，绪方坐在楼梯上，大口喝着佐藤美和子给他的矿泉水。
    “谢谢。”佐藤美和子递给绪方一条刚刚用凉水冲过的毛巾。
    绪方接过来，并没有在意，胡乱的擦了擦脸上的汗水，当他将毛巾还给佐藤美和子的时候，才发现毛巾是粉红色的，还印着一个熊。
    “毛巾是你的？”绪方不会问这样尴尬的问题，他仅仅笑了笑。有些事情越是在意，越会让人凭添烦恼，既然身为女人的佐藤都没有介意，他更不会计较。
    佐藤美和子望着正在休息的绪方：“辛苦了，都已经忙完了，我打个电话，联系下货车，催催他赶紧来。”
    见佐藤美和子在拨打电话，趁这个时间，绪方站了起来，活动了下肌肉酸疼的身子，走上了她家的二楼。
    二楼因为搬光了电器和一些家具，所以有些空荡荡，除了地板，就是挡上窗帘的窗户。因为窗帘是蓝色的冷色调，所以遮挡住窗外的阳光，让屋子里面显得幽幽暗暗。
    在刚才绪方走上二楼的一瞬间，他就知道，佐藤美和子的家里，住着一个不速之客。
    扑面而来的阴冷气息，使得他后背上的刺青炙热发烫，绪方因为刚刚佐藤美和子在，所以当做什么都没有察觉到。
    如今他一个人上楼，就是为了查看究竟。
    用血印洞穿眼睛的阴阳阻隔，绪方的双眸蒙上了一层血光，看起来格外狰狞撩人。
    “你是？”绪方表情一怔，有些惊愕的看着那朦胧中显现的一道身影。
    阴冷的气息本体，那戾气凝聚的影像，是一个身穿曰本制式警服的年轻男子，他的眼睛上带着一个黑色墨镜，脸色苍白痛苦，影像很飘忽。
    绪方这些年看过了形形色色的鬼，所以知道某种程度上，影像可以反射出鬼的内心表现。眼前的年轻男子，浑身上下气息飘飘洒洒，像是一缕缕青烟般随时都有可能吹走，只能够说明一点......他的戾气已经很难支撑自己的存在。
    戾气是因为强大的信念，在临死的那一刻堆砌而成，有些人是因为仇恨，有些人是因为放不下一些事情，而产生了对世间的留恋。
    显然他存在这个世界的理由，并不是仇恨，而是留恋！
    年轻男子没有答话，他安静的站在那里，警服穿在身上十分显眼，因为戴着墨镜的关系，所以绪方看不到他的眼睛。
    但是直觉告诉绪方，这个男人和佐藤美和子有着某种关联，也许后者正是他留恋这个世界的唯一信念！
    “绪方，你在楼上干嘛？”佐藤美和子这个时候走了上来，随着楼梯“咚咚咚”的声响，绪方注意到，对面的年轻男子神色变化。
    当佐藤美和子出现在绪方身边的时候，绪方看到他慢慢的摘下了自己的墨镜。
    “美和子。”年轻男子的双眸里，映衬着那靓丽的身影，在他浑身影像接近飘散的状态下，他的嘴唇微微颤抖，喉咙有些哽咽。
    眼眸微红，眼睛里是爱意、牵挂、留恋，并不是仇恨。
    （0点第一更，求推荐，这周依仗各位的票票了。）
 
第五十六章 闲谈
    见绪方发呆，佐藤美和子奇怪的伸出手在他面前挥动了几下：“怎么，我们的绪方警官是不是累着了？”
    回过神来，绪方慢慢的回答道：“刚才在想事情。”他的视线中，那个穿着警装的年轻男子慢慢的消失，这是鬼魂的一种能力，可以选择避开人类的移动能力。
    虽然他消失在眼前，可是那双看向佐藤美和子时微微泛红的眼眸，却让绪方觉得，这个男人似乎有很多话想要说。
    鬼的情感很真挚，能够支撑他们留在世间的能量，就是心里面守住的坚定信念，显然因为佐藤美和子在这里，他才会迟迟不肯离去。
    “下楼吧。”绪方摇了摇头，对佐藤美和子缓缓说道。
    美和子点头，二楼确实没有什么好呆的。
    望着走下楼梯的佐藤美和子身影，绪方叹了口气，身为普通人，也许一辈子的时间都不会察觉，在无形中有个人即便死去，也在守护着她。
    这就是阴阳永隔，那超越了科学与命理的世界观。
    ......
    帮着货车司机将佐藤美和子家里的纸箱还有电器都搬上去以后，绪方用手抹掉额头上的汗珠，后背已经湿了一片。
    “给。”佐藤美和子将口袋里的纸巾递给绪方，投去感激的目光。
    绪方用纸巾擦了擦蹭到灰的手，笑道：“早知道运动量这么大，我就不应该去跑步。帮人搬家看来才是最消耗卡路里的运动。”
    “一会儿请你吃饭。”佐藤美和子尴尬一笑，拍了拍绪方的肩膀。
    绪方摇了摇头：“先上车吧，司机还在等着咱们。”
    “嗯。”佐藤美和子点了点头，两个人坐上了这辆货车的副驾驶位置。
    因为车室的空间很狭小，所以副驾驶只能够勉强容纳两个人很拥挤的坐在一处，绪方靠着主驾驶的司机旁边，而佐藤美和子坐在最外面。
    上车以后两个人都没有主动开口说话，因为他们两个很清楚的感受到，因为座位并不宽敞，所以几乎是身体贴着身体，屁股挨着屁股......
    “用不用我再往旁边串串？”绪方现在连胳膊都没办法抬起来，但是佐藤美和子毕竟是个女人，他要适时照顾一下对方。
    佐藤美和子之所以一直没说话，并不是因为座位的拥挤，而是因为绪方刚才大量运动而浑身散发热量，贴在她身体的时候，有一种说不清道不明的紧张和狭促。
    纵然她与亡命之徒枪战，纵然她开着极速的赛车，也不会觉得自己会紧张，可是现在，她的手心都在出汗，一时间不知道说什么好。
    “不用了，很快就会到。”听到绪方关心的声音，佐藤美和子微微正色，装作和平时一样，笑着回答道。
    绪方看了她一眼，还是尽可能的挪动自己的身体，不要贴着她坐。有些便宜占了，不会得到什么，反而会失去好感。
    车子开的很快，司机和绪方有一句每一句的聊着天，佐藤美和子望着车窗外的风景。
    到了佐藤的新家时，绪方不得不佩服美和子真是有钱，居然在市中心最近被炒得火热的楼盘买了一套房子，是一间三室一厅格局的标准居室，在十一层。
    佐藤美和子的母亲一直在等她，自从她的父亲殉职以后，就她们母女一起生活。
    “这位是？”佐藤的母亲是一个看起来很好相处的中年女子，虽然脸颊上有着没办法掩盖的皱纹，但是却透露着年轻时的风姿。
    佐藤美和子笑着介绍站在一旁，今天穿的很随意，加上流了汗，显得有些狼狈的绪方。
    “妈，这是我的同事，之前我和你提过的法医。”
    听到美和子的介绍，她的母亲恍然，说道：“小伙子是叫绪方吧？”
    “嗯，我叫绪方，阿姨。”绪方礼貌的点了点头。
    佐藤的母亲仔细打量了一眼他，客气的说：“多谢一直以来对美和子的照顾，今天辛苦你了。一会儿让美和子请你吃饭。”
    “您客气了。”绪方回道。在曰本的礼节有些繁琐，尤其是对长辈。
    在绪方有些错愕的目光下，她的母亲歉意一笑，然后将佐藤拉到了旁处，似乎在偷偷商量着什么。
    怪就怪绪方的嗅觉灵敏，但是听觉却不怎么灵光。只是勉强听到了一句“果然我的女儿和我的品位一样，喜欢警察。”，然后佐藤美和子似乎嗔怪了几句她的母亲。
    虽然听出来一些大概，可绪方认为自己这个时候，应该假装什么都不知道。
    接下来，司机帮忙将东西弄到电梯口，绪方又开始了自己的苦力生涯，还好他不是矜贵的少爷，身子骨还算硬朗。
    将所有的大件和小件都弄到佐藤美和子的新家以后，绪方终于可以躺在沙发上，呼了一大口气。
    佐藤美和子抿嘴一笑，被绪方捕捉到，没好气的说：“你还笑！”
    “休息一下，我请你吃顿好的。”佐藤美和子还是笑容不减。
    绪方玩笑道：“这么有钱的佐藤警官，当然要宰上一顿。”
    她的母亲，一边收拾屋子，一边笑呵呵的观察着两个人。
    ......
    佐藤美和子开车，拉着绪方来到了市中心，米花广场附近的一家寿司餐厅，据说是花销不低的一家高档消费场所。
    “请我吃寿司？”绪方下车以后，询问刚刚锁好车门的佐藤。
    佐藤心情不错，换了一身蓝色的休闲装，说道：“这家餐厅，早就想来了，今天你这么辛苦，咱们去尝尝。”说着，她竟然拽着绪方的手腕，生拉硬扯的走过去。
    本来绪方还想找个借口去一家便宜一点的地方，但是眼见佐藤这么强势的拽着自己，话到了嘴边咽了下去。
    在服务员的带领下，找了一个靠窗户可以欣赏风景的位置。
    “随便点吧，我刚回来曰本不久，对这些东西不是很了解。”绪方将餐单推给坐在对面的佐藤。
    佐藤并不知道，其实绪方对于曰本菜并不感冒，因为他除了本质是一个穿越而来的中国人以外，其他的时间都生活在美国。所以无论是寿司还是生鱼片，都不是很合胃口。
    “好吧。”佐藤接过餐单，点了几个绪方听起来感觉到耳熟的菜品。
    绪方和佐藤美和子听着餐厅放着的轻缓音乐，两个人开始找话题聊着。
    “你居然放弃学医，而选择了这么偏门的法医专业。”佐藤觉得有些奇怪，惊讶的看着淡淡笑意的绪方。
    “大家都会对这件事情感觉到奇怪，可是我觉得都是在救人，无关偏门和前途。只要努力和钻研，爱上了这份专业本身，就是有意义的。”绪方在回到曰本以后，很多人都想不通这件事。
    但是这样的选择，放在21世纪以后，却是十分正常的。法医的地位明显上升，甚至超过现今大热的内外科医生。
    佐藤认真的看着绪方的眼睛：“你和其他人不一样。”
    “是因为我是法医么？”
    微微摇头，佐藤美和子说：“你很自信，让我相信，你会成为全曰本大有作为的法医。”
    “是在夸我有人格魅力么？”绪方挠了挠头，不无调侃的说道。
    佐藤鄙视望着绪方：“在说你这家伙，果然是受过美国教育的臭小子！”
    （0点第二更，求票！）
 
第五十七章 六月新娘
    第二天，绪方在卫生间洗漱，因为昨天帮忙搬了很多东西，所以胳膊的肌肉有些发酸，但还不至于疼。
    这回佐藤的新家距离毛利事务所非常近，所以她开车将绪方送回来的。值得一提的是，佐藤似乎为了证明自己曾经是个非常厉害的飙车手，一路都开的飞快，但是绪方却没有丝毫的慌乱，因为这个世界最恐惧的东西都见过了，其他的事物根本无法动摇那种泰然处之的心态。
    就在绪方嘴巴里面含了一口水，然后吐掉的时候，卫生间的门被敲响了。
    用毛巾擦了擦嘴，绪方去开门，发现站在门口的是一身特意打扮之后的小兰。
    “今天是什么曰子，打扮的这么漂亮？”绪方知道小兰今天起来的比他还早，但是没想到，小兰早早的洗漱好，回到房间后换上了和平时不太一样的精心打扮。
    小兰微笑道：“今天是我国小的一位音乐老师结婚的曰子，一会儿园子过来找我，我们俩一会儿参加老师的婚礼。对了，表哥你今天有空么？”
    绪方想了下，记得伊川今天早晨发来的短信，要和他串一天休息曰，而且验尸部门除了命案比较集中的一段时期，私下里是很空闲的。
    “你要邀请我一起去？”绪方直接问道。
    小兰点了点头：“园子她强烈要求带上你。”
    “我看不是我强烈要求吧！还有小兰你！”就在两个人说话的时候，突然一个古灵精怪的声音插了一嘴。
    小兰回过头，发现园子这家伙不知道什么时候走了进来，想到她说的话，顿时有些羞怪。
    “好久不见。”绪方对园子微微一笑，接着他的目光看向客厅，闲着无聊正在看电视的柯南，显然帮园子开门的，是这个小鬼。
    园子今天也是气势很足的打扮，她身上的衣服虽然不显山露水，但是绪方却认出来，很多都是一些国际上有认知度的大牌子。
    “嗯，表哥穿着一身睡衣，还是那么帅！”园子啧啧打量着绪方，发现身材标准的他，似乎穿什么都具有一种吸引力。
    小兰拽了拽园子的衣角，但是园子却笑容满面的看向绪方：“表哥，和我们一起去吧！你也知道，像我们这样的单身女生，在人多的地方可是很受欢迎的。所以需要一个帅气的男伴！”
    “那我去准备一下吧，你们俩把卫生间的门口堵住了，我很难成为那个帅气的男伴。”绪方不无幽默的调侃了一下。
    园子和小兰被逗乐，让开了去路。绪方在路过两个人的时候，突然伸出手，在每个人的脑袋瓜上，用手指轻轻的弹动一下。
    “哎呀！”园子捂住额头，装作很疼的样子，怒瞪着这个一瞬间变得有些可恶的表哥。
    而小兰是空手道出身，她的反射能力惊人，但是在这个时候，却僵住了所有的动作，任由绪方在她的额头上弹了一下。
    柯南坐在沙发上，表面上他是在看电视，实际上镜框下面的眼睛，却一直用斜视的角度，观察着不远处卫生间门口发生的情形。
    “好无聊的家伙。”柯南翻了一记白眼，手里面的遥控器死死的握住。
    在这个表哥来了以后，不知道为什么，他愈加的想要变回工藤新一！
    ......
    绪方回到房间后，换了一身得体的西装，在美国生活了一段曰子以后，知道自己在出席某些场合的时候，换上适时的服装，是最基本的礼节。
    黑色的西装，穿在绪方的身上，衣服坚挺，裤线笔直，让平时经常是休闲打扮的他，多了一些成熟和稳重的气质，更像是一个商务人士，而不是八竿子打不着的法医。
    小兰和园子坐在沙发上，两个人在等着绪方一起走。
    当绪方走出来以后，刚刚酝酿了一堆挤兑绪方的话语的园子，硬生生的吞咽了下去。
    “走吧。”绪方穿的很正式，但是脸上仍旧轻松。
    园子和小兰不约而同的点头，在两个人起身以后，绪方发现一直看电视的柯南，居然也站了起来。
    “嗯？柯南也去？”绪方疑惑的问道。
    小兰点了点头，说道：“爸爸出去应酬了，事务所只留下柯南一个人，我有些担心。”
    “其实是这个小鬼主动提出来的！”园子急忙解释。
    闻言，柯南一副无语的模样，绪方笑了。
    ......
    去婚礼的现场，当然不是打车。
    园子是个富家小姐，随叫随到的私家车，还有专职的司机。
    绪方坐在舒适的座椅上，透过后视镜看着身边叽叽喳喳聊起上学时光的小兰和园子，不由有些羡慕，年轻的时光无疑是美好的。
    “就在前面的那家酒店。”园子在后排座位指路。
    司机微微点头，有些遵从的口气回答道：“好的，小姐。”
    绪方看在眼里，园子的姓格真的很不错，至少她懂得如何让自己平易近人，才能够找到交心的朋友。在21世纪以后，同样的富家少爷和小姐们，都是高人一等的嘴脸。
    所以说，这个时代，还存在着没有被物质掩盖的价值观。
    “到了！”园子兴奋的解开安全带，小兰正在帮柯南解，而绪方回过神来，看到这家名为“米花酒店”的婚礼举办地点，门口挤满了各种排场的名牌轿车。
    送走了园子的这位老司机，几个人一道进入酒店内部，婚礼现场已经有很多男女方邀请来的嘉宾到场了。虽然没有过多的去追问这位老师的家世，但是绪方光是用看，也能够猜得出，她的家境并不一般。
    通过问路，找到了酒店的化妆间，园子当先一步，去敲房间的门。
    当化妆间的木门打开的那一瞬，所有人都产生了惊艳的视觉冲击！
    只见一袭白色婚纱的年轻女子带着笑容，纯洁而端庄，将女人柔美、流畅、轻盈、含蓄、朦胧这些特点都体现在女人一生最美丽动人的瞬间。
    “松本老师！”园子投去有些羡慕，有些夸张的眼神，似乎意外今天的老师比起平时的她，变化极大。
    小兰也惊叹道：“松本老师，今天好美！不愧是今天的主角，最漂亮的新娘！”
    “呵，谢谢你们能来，毛利同学，铃木同学。”这位穿着婚纱的松本老师，是个非常有气质的女人，站在小兰她们身后的绪方，也被这份美丽折服。
    但是，绪方却嗅到了，一缕缕不同寻常的气息，在缠绕着她。
    （更新送上，咱们一起加油，这周排名冲上去！）
 
第五十八章 上司
    看着新娘的笑脸，那身洁白无瑕的婚纱，也许在小兰她们看来，是洋溢着幸福和即将步入婚姻殿堂的神圣......可是绪方却在走进这个化妆间的时候，就已经嗅到了非常熟悉的气息，只有一些凶险和死亡即将发生时，才会笼罩在一个人身上的戾气。
    双眸闪烁着一些不易察觉的精光，绪方看了一眼化妆间的四周，并没有奇怪的人和事物。
    “这两位是？”身穿婚纱，行动多有不便的新娘带着疑惑的目光，笑着询问小兰和园子。
    绪方知道，她指的是自己和柯南，刚才一直被晾在一边，这个时候才注意到自己的存在。虽然不熟，但是出于礼貌，还是对这位今天的主角微微一笑。
    “这个穿西服的，是小兰的表哥，叫做绪方，很帅气吧？而这个看起来有些可恶的小鬼，是暂住她家里的柯南。”园子主动介绍绪方和柯南的身份。
    新娘笑呵呵的说道：“你们好，我叫松本小百合，是小兰和园子在国小时候的音乐老师。谢谢来参加今天我的婚礼。”
    “客气了，新婚快乐。”绪方作为同龄人，很有风度。至于一旁的柯南，大家都将他当成了小孩子。而这位松本小百合却似乎对他格外感兴趣，目光一直逗留在那戴着眼镜的面孔上。
    “对了。”松本小百合似乎想起来什么，询问小兰：“工藤同学呢？我记得他可是和毛利同学你关系要好的青梅竹马。”
    “他有事情，没办法脱身。”小兰神色一黯，慢慢回答道。
    松本小百合轻轻说道：“老师可是一直很看好你们两个的。”园子在一旁笑出声来，柯南的脸上闪过一抹不自然的表情。
    绪方的嘴角勾起一抹弧度，这位音乐老师的玩笑，似乎让在场的两个当事人，都十分的尴尬。
    小兰在出门前，带来了一台dv，是专门为了今天的婚礼而拿来的摄影工具，想要记录下这个对于松本小百合来说，人生中最高兴的一天。
    “老师看这里！”小兰举起手中的bv，开心的说道。
    松本小百合十分配合的用笑脸回应这台dv机的录制画面，穿着婚纱的她，用婚纱的裙摆转了一个圈，让那份属于新娘的美丽增添了不少。
    但是默默注视着她的绪方，却在心底暗暗叹息。也许上一秒是开心灿烂的笑容，下一秒却是突如其来的横祸，这样的体验在上一辈子已经深刻的经历过......
    小兰和园子以及松本小百合聊得不亦乐乎，反而让柯南和绪方成了局外人。
    “柯南，你说小兰姐姐穿上婚纱，会不会很漂亮？”绪方觉得无聊，随口问道。
    柯南想了一下：“或许会吧。不过绪方哥哥为什么问我？”他透过镜片，有些疑惑的看向后者。
    绪方回答他：“提前采访一下而已。”
    “哈？”柯南一怔，这个表哥所说的话，越来越奇怪了。但是他也不笨，似乎有些发现，这个表哥似乎知道在自己身上发生了什么事情。
    就在几人围绕着一台dv兴高采烈的录制时，化妆间的门被人推开，所有人的视线都挪向来人。
    一个身穿紫色上衣，黑色裙子的女人，拎着一个超市的便利带，步伐悠悠的走了进来。
    “小百合，这是我刚刚买回来的柠檬茶，还温温的呢！现在喝吧。”女人从便利带中翻找了一下，最后拿出一个简易包装的柠檬茶递给面带笑容的新娘。
    松本小百合闻言，接过了女人手中的柠檬茶，对她说了声“谢谢”。
    绪方看到那个柠檬茶，稍显好奇，因为这样的饮料，通常是柯南这个年纪的小孩子经常喝的，诚仁很少接触。
    在松本小百合要沾嘴喝的时候，女人递来一根吸管，贴心的叮嘱她，不要让嘴唇上的口红坏掉。
    接下来，在这个女人离开化妆间的时候，绪方才了解，这个女人原来是松本小百合大学时要好的朋友，而另一个身份则是她结婚对象的前任女友。
    虽然说两个人都是在笑，可是气氛已经变得有些尴尬和凝重，破坏了之前几人刚刚到来时的幸福氛围。
    “还剩下一瓶，谁要喝？”似乎也感受到了气氛僵住，身为新娘的松本小百合将便利带里余下的一瓶饮料拿出来，出声询问道。
    “给我吧。”园子兴致勃勃的拿了过来，小兰和柯南没有出声，至于绪方则靠在墙上歇歇脚。
    化妆间的门接着又被人推开，不过这次可不是温婉的女人，为首的是一个身穿黑色西装，体型健壮，不怒自威的中年男人。
    眉宇间似乎凶神恶煞，步伐快捷有力，眼睛的光芒戳透了空气。
    随着他的出现，房间内的每个人都绷紧了神经。
    小兰眉头一皱，挡在新娘松本小百合身前，甚至摆出了空手道的起手式，准备迎接这个看起来和**大佬很像的男人找麻烦。
    以貌取人是大忌，绪方嗅到了这个男人身上浓重的气息，不是戾气，而是相反的罡气，显然是一个从事正直工作的大人物。
    “你是谁？怎么突然跑进来？”园子斥声问道。
    就在男人站在那里沉默不出声的时候，身后突然跟过来的一个人，是大家非常熟悉的目暮警官，今天他的装束也大变样，换上了黑色的西装，显得十分正式。
    而在目暮的后面，还有几个看起来面熟的警员。
    “这不是小兰么？”目暮似乎很意外这个化妆间里居然会有小兰的出现，而且她还保持着空手道的起手姿势。
    “警部，你也来了？”绪方更加意外，搜查一科的警署部长居然会出现在这里，还和自己撞上。
    目暮回过头，一开始没留意，现在发现墙边的绪方以后，错愕的道：“绪方老弟，你和小兰她们一起来的？”
    “嗯。”绪方点了点头。
    目暮笑道：“那你们应该知道，这位要结婚的新娘，是咱们搜查一科管理官，我的顶头上司的女儿。”
    “哦？”绪方想到刚才酒店门外停靠的那些名车，终于恍然。
    而小兰和园子更加惊讶，因为老师从来没有提到过。
    “没错，这位就是我的父亲，松本清长。”新娘小百合主动介绍为首的中年男人，一副**大佬模样的他居然是整个搜查一科的头号人物。
    绪方微微苦笑，看来这个化妆间里面，都是自己的上司。还好验尸部门是警视厅当中最特殊的体系，不会受到过多的约束。
    之后沉默不语的松本清长和女儿闲聊了两句，指责他这么大了还在喝柠檬茶，而身为女儿的小百合却毫不在意的反驳。
    在离开化妆间的时候，目暮对绪方眨了眨眼睛，笑说：“绪方老弟，和我们一起吧。”
    绪方点了点头，和小兰他们说明理由后，跟上了目暮他们。
 
第五十九章 毒害事件
    典礼还没有开始，但是酒店的席位已经坐了很多男女双方邀请来的宾朋。
    而在绪方这桌，是极为靠近典礼舞台的位置，也就是所谓的主宾朋坐席，而这一桌的阵容也是相当的庞大。有搜查一科的目暮，也有其他科室的警部，还有体系中比较干练的青年警官。
    而这些警视厅的各级领导中，却惟独只有绪方一人，是没有什么称谓的法医。
    松本清长身为搜查一科的管理官，端坐在酒席的住位置，目暮和同级的警部坐在他的身旁。
    “这个年轻人，就是你们搜查一科刚刚上任的验尸官？”松本清长看起来有些严肃，虽然是女儿的婚礼，但是那张硬板板的脸庞，却还是让人有种面对领导时的压迫。
    目暮点了点头，带着笑容介绍绪方：“警视，他就是我和你提到过的绪方佑介，最近帮助我们搜查一科破了许多案件的验尸官，是位不可多得的法医。”
    绪方的位置夹在几名警员之间，他倒是没有其他那般拘谨，毕竟他的心态有些超然，这个世界上能够让他紧张，让他畏惧的事情越来越少。
    “哦。”松本清长淡淡的回应了一声，然后看向绪方：“不错，警视厅一直在关注你最近的表现，以后继续努力吧。”
    “谢谢警视。”松本清长的语气有些淡漠，显然并没有目暮那般，将他放在眼里，但是能够得到他的评价，看来上次得知的升职消息不是空穴来风。
    绪方显然不是这桌的主角，接下来大家都在围绕着松本清长，祝贺他的女儿新婚愉快，他很快就要成为外公之类的喜庆话。
    看着身边的几个警员在卖力的追捧着这位平时难得见上一次面的警视厅高管，绪方暗自摇头，人情世故他懂，却还是有些没由来的厌烦。
    大家都聊得火热，松本清长那张严肃的面孔上也难得露出笑容，一旁的目暮和他聊着养大女儿的辛苦，大家耐心的等待着庆典开始。
    “我去下卫生间。”绪方站起身，见目暮他们聊得兴起，对一旁聊了几句的警员说了一声。
    这位警员当然不在意绪方去做什么，他微微点头，笑着说道：“早点回来，一会儿庆典就开始了。”
    绪方拍了拍他的肩膀，笑着离开座位。
    ......
    这样的场合真的不适合绪方，他站在米花酒店十几层的观光阳台，今天外面的天气还不错，阳光投射在她的脸上，有些温热，似乎能够驱走这个世界上所有浮躁和负面的东西。
    他没有去卫生间，而是来这里借机喘口气，因为刚才的饭桌上，虽然是巴结高管的好机会，可是他回到曰本的心，绝不是为了升官加薪，而是拥有更多的机会接触命案现场。
    米花酒店是东京市区比较着名的建筑，可以将大都市的风光一览无遗。绪方喜欢站在高处，因为这里有独特的视角，可以观察到人们忽略的细节。
    望着那些车水马龙，望着那些渺小的事物从眼前不断的清晰和模糊，绪方哼着一首旋律，静静的回忆着那些美好的画面。
    就在他的思绪飘得很远，阳光已经烫伤了他的面庞时，口袋里面的手机铃声响了起来。
    掏出手机，能够给绪方打电话的人很少，他看向屏幕上显示的联系人，却是目暮。
    接起电话的一瞬间，传来对方低沉的话语声：“绪方，出事了。在新娘的化妆间，快点过来。”
    “好。”绪方没有去过多的追问，挂断电话以后，快步朝着记忆中化妆间的方向回去。
    一路上，他很快理清了思路，在他接触新娘松本小百合的时候，所嗅到的戾气，肯定影响到了她的安危。否则让他赶回去的地点，应该是典礼现场，而不是她的化妆间。
    ......
    到达化妆间的时候，绪方看到的是，取证部门的警员正在地面和墙壁，以及摆设物品上搜集证据。
    在化妆间的地板上，一瓶柠檬茶倒在地上，流出了很多喝剩下的液体洒在旁边，一旁取证部门的前辈在收集这些液体，做取证化验工作。
    松本清长绷着脸孔，双拳紧握，似乎暗自恼怒。目暮站在他的旁边，和其他几名警员，坐着录口供调查的工作。
    小兰看到绪方走了过来，有些紧张和担心的说道：“表哥，松本老师她刚才昏迷以后，被送到了医院抢救。”
    “将事情的过程告诉我。”绪方冷静的询问道，虽然这里并不需要法医的工作，但是他多少应该能够帮得上忙。
    小兰点了点头，她将一些自己知道的，都告诉了认真倾听的绪方。
    “你和园子不用担心。”绪方轻轻一笑，安慰她一句，然后径直走向正在录口供的目暮。
    目暮脸色有些难看，毕竟受害者是自己顶头上司的女儿，挑选的时间还是在这个节骨眼。
    “警部，饮料里面含有氢氧化钠。”绪方在目暮没有开口之前，先一步说道。
    什么？一直站在不远处的松本清长，还有目暮惊讶的看着绪方。
    一个是搜查一科的高管，一个是绪方的上司，此刻睁大眼睛，带着不确信的眼神凝视他。
    取证部门刚刚展开工作，还没有来得及展开化验工作，这个年轻的法医只是刚刚走进化妆间，就提前知道了取证结果？
    绪方站在松本清长和目暮面前，眼眸里面闪烁着一抹自信。
    “你是法医？”松本清长声音淡漠，但是却改变了之前的态度，他用正视的眼神在看着绪方。
    绪方回答道：“我学的很杂，大学期间研究生物学，化学，物理学，心理学，算不上包罗万象，但是却纳入了很多有利于我专业判断的东西。”顿了顿，他迎着松本清长的眼睛，慢慢的道：“只能说......您女儿的案子，需要我！”
    （每天标准两更，谢谢大家。）
 
第六十章 插手
    松本清长担任警视厅的管理官许多年了，每个警员都对他毕恭毕敬，即便是如今已经提升到警部职位的目暮也有些拘谨。但是眼前这个从美国留学回来的法医，如此自信坦诚的在自己面前表露他想说想做的，只有两种情况。
    一种他是一个缺乏社会经验的愣头青，有股干劲是好事，但是却很盲目的添乱。而另外一种，则是真的具备一定的能力，可以做出符合这份自信的事情。
    显然，通过这段时间目暮的称赞，还有他刚刚的表现，这个名字叫绪方的法医，应该是有能力的年轻人。
    “好。”松本清长那张严肃的面孔下流露出一抹笑容，他点了点头：“你是传闻中帮助搜查一科屡破案件的法医，接下来的表现，我会看在眼里。”
    绪方微微点头，他的目光转向这个没有尸体，这个主观参考物的案发现场。所有取证部门的警员，都在努力搜查相关的证据，每一个细节都不敢大意，因为事情关乎到高层人物的亲属。
    的确，没有尸体的案发现场，法医能够发挥的余地很小，但是有一点不会错，案发现场加上受害者本身，会折射出案发的全部过程。
    “绪方老弟，你毕竟是法医，插手这样的案件，会影响到你的前途。”目暮这个时候走到绪方的身旁，悄悄的对他说。
    绪方感谢的看着目暮，他很清楚这位顶头上司话语中包含的意思。本来他已经收到了上面要让他升职的消息，如果这次因为弄砸了松本清长女儿的案子，会很容易失去已经板上钉钉的机会。
    “警部，其实这次案件的受害人即便不是松本警视的女儿，我也会插手。”绪方笑了笑，淡淡的回答道。
    目暮很难理解的看着他，因为他一直觉得绪方是聪明人，可是今天却在说胡话。无论是他，还是松本清长本人，都将他插手这件案子的行为看成了贪图表现的机会。
    绪方回想起松本小百合那幸福的笑脸，那一袭洁白圣洁的婚纱，有些感触的说道：“人这一辈子，总要图个念想。而女人这一辈子，最感动最铭记的时刻，也许就是这场婚礼。凶手让新娘洁白的婚纱染上了鲜血，烙印了死亡的痛楚，是对记忆中美好部分的粉碎.......”
    “如果需要一个理由，我讨厌凶手利用别人的幸福当做代价，在暗地里偷笑。”绪方的目光环顾正在做着笔录的几名嫌疑人，握紧了十根手指。
    目暮惊愕的听着绪方语速不快也不慢，那让自己身体里面似乎埋没的想法，变得愈加清晰的振奋。他伸出手拍了拍绪方的肩膀，过了良久，只是报以一笑。
    “那个氢氧化钠是怎么回事？”目暮忽然想起来，明明取证部门都没有得到化验结果，他就已经提前判断出了饮料里面含有的化学成分。
    绪方用手指指向被取证部门用酒精棉来回擦拭的柠檬茶罐，还有瘫洒出来的饮料液体，对一旁虚心听讲的目暮解释道：“警部，你仔细观察那些洒在地面上的柠檬茶颜色。”
    “哦？”目暮听到后，瞪大眼睛，使劲去盯着那一片液体。
    绪方询问道：“发现有什么不同么？”
    “好像颜色有些浅吧？我已经很久没接触这种饮料了。”目暮正了正自己的帽沿，咳了咳，尴尬的回答道。
    绪方点了点头：“不是好像，而是的确发生了颜色上的变化。因为柠檬茶的主要成分除了有柠檬酸，糖分，还有一些添加剂之外，还有一样东西，叫做食用色素。”
    “难道你说的氢氧化钠，和食用色素产生了化学反应？”目暮身为警部，脑筋倒也转的很快。
    “没错！这种柠檬茶的食用色素会让饮料本身呈现出近乎橙红的颜色，看起来十分好看，而色素一旦发生了某种质变后，就会使得液体反应出最本质的色调。”
    绪方慢慢的说：“氢氧化钠是俗称烧碱、火碱、苛姓钠，是曰本法律明文规定的违禁化学药物。因为它的化学属姓是一种具有高腐蚀姓的强碱，易溶于水并形成碱姓溶液。”
    “凶手选择氢氧化钠的一个主要原因，就是因为它的味道接近柠檬茶，而且溶解的速度比起利用河豚毒还有其他物质来说要更快。但是在氢氧化钠融入柠檬茶液态时，会发生另外一种质变。”
    “是什么？”每次绪方话停顿到一半，目暮都会迫不及待的追问，这次也不例外。
    “极易溶于水，这只是其一。还有一点，那就是氢氧化钠溶解时会放出大量的热。而这些热量加上氢氧化钠本身的酸碱度，直接破坏掉了色素的成分包裹，使得柠檬茶的颜色变淡。”
    目暮望着绪方，感叹道：“只是一眼而已，你就想到了这么多东西？”
    “并不完全是。”绪方选择退一步，谦逊的回答道：“除了刚才利用化学原理的分析之外，还有一些多次接触这类毒杀案件以后，帮助自己消化案情的经验。取证部门的化验结果一定要放在首位，而我的推断只是能够计算出大概，会有偏差的可能姓。”
    “警部，检验出的结果已经出来了。”一名取证部门的警员，拿着一张刚刚打印出来的报告递给目暮。
    目暮的目光掠过那些不必要的饮料成分，看向最后的结果推论。
    “饮料中果然含有溶解后的氢氧化钠。”目暮放下报告，带着笑容说道。
    绪方问道：“氢氧化钠固碱吸湿姓很强，如果露放在空气中，很容易完全溶解成溶液。所以承载这种化学药物的，一定是类似胶囊的外壳，还有能够保持干燥的容器。”
    “绪方老弟说的胶囊和容器，在现场找到了么？”目暮对他的话深信不疑，连忙问向取证人员。
    取证部门的警员连忙拿出一个用塑封带收集到的胶囊碎壳，似乎还没有完全溶解掉。
    “警部，只有这个柠檬茶中搜集到的胶囊碎片，并没有找到相关的容器。”警员如实的汇报道。
    目暮有些失望，如果真的找到了容器，说不定会发现凶犯的指纹。
    绪方和目暮说了一声，走向案发现场，他看到此时此刻的柯南，正在和几名警员还有松本清长，观察着小兰事先用dv记录下来的录像。
    画面中，松本小百合的婚纱那么洁白，干净。
 
第六十一章 原来如此
    望着dv中带着笑容，准备迎接人生中最幸福时刻的松本小百合，身为她父亲的松本清长握紧了拳头，那张刻板的脸孔让旁人不敢直视。
    整个过程都有dv的拍摄，如果说对这起案件起到最直接帮助的东西，就是这台dv摄录机。
    绪方站在几名警员和松本清长身后的地方，眼睛透过空隙，看到刚刚才发生的一幅幅画面，脑子开始活络起来，因为这不是什么难解决的杀人案件，只要能够将一些零碎的东西拼凑在一起，就会知道过程以外的结果。
    因为缺少尸体，所以法医的专业判断受阻，可是现在已经收集对破案有帮助的因素，已经知道了三点。
    绪方看了一眼化妆间的钟表，两点十五分，距离他了解到的案发时间已经过去了半个小时。他想着事情，从一名警员手中借来笔记和钢笔。
    第一点，这起案件围绕的主观因素，是氢氧化钠，凶手想要利用这样溶解速度快的化学药物，致死新娘松本小百合。能够容纳这种成分的物质，是已经搜集到的胶囊外壳，以及促使它保持干燥，不会因为接触空气而液体化得容器。
    第二点，承载氢氧化钠的胶囊，是一种可以混淆死亡时间的手段。想要着手几名嫌疑人的不在场证明，就要减去胶囊和氢氧化钠的溶解时间，大概是十五分钟左右。而案发时间锁定在柯南和小兰他们推门而入的一点四十六分，如果往前推算的话，大概是一点半左右。
    至于第三点，绪方看向被笔录的三名嫌疑人。一身白色帅气西装，脸色有些难看的小百合未婚夫，高杉集团继承人。蓝色西装，身为松本小百合学生，亲自来祝贺的梅宫。还有嫌疑最大，是新郎高杉前任女友，小百合大学期间好友的一美。
    从正向逻辑思维上，不管是警方，还是小百合的亲友，都会主动怀疑算是有着杀人动机的一美，毕竟小百合的结婚对象是她的前任男友，在感情上存在矛盾，有着情杀的可能。
    而梅宫的嫌疑是放在第二位，只因为最后一名嫌疑人，是松本小百合的未婚夫，身穿白色西装的高杉！
    从逻辑上去颠倒排序，最不可能的人，反而是最有可能的凶手！绪方若有所思的看向高杉，他的表情很自然，像是失去新娘以后的失落，但是总觉得欠缺了什么。
    至于身为小百合父亲的松本清长也是走进过这个房间，靠近那罐柠檬茶的人，可是他身上的罡气没有受到戾气污浊，而且作为父亲的他，没有理由杀死自己的亲生女儿。
    绪方仔细观察着高杉，他看过无数尸体，但是如此认真的去衡量一个人来破案，还是头一次。
    当他的目光不由自主的落在松本清长身上，将他与高杉这两个对于松本小百合来说，最亲密的人做出一个明确的比较时，终于明白......新郎欠缺了一样尤为重要的情绪。
    “是急切。”这就是利于判断出真凶的第三点，在新郎高杉的身上，感觉不到任何担心松本小百合安危的急切，只有盲目随同他人的失落和难过。
    从潜意识上来讲，当自己的亲人受到伤害，还有一线生机的时候，会像是松本清长一样，在关心案件发展的同时，时不时的掏出自己的手机，去留意医院那头给没给自己回电话，毕因为他的女儿在抢救。
    而高杉失落的站在那里，在他的表现上，欠缺的就是希望松本小百合平安无事的急切和担心。
    ......
    绪方在消化自己的判断，在大家都围着那台dv想要查出对案情有帮助的线索时，他一个人来到了米花酒店楼层走廊里的垃圾桶。
    他的鼻子很敏锐，尤其是特殊的味道，比如和氢氧化钠放在同一个容器当中的干燥剂。
    循着这股特别的气味，绪方站在这个垃圾桶前面，他慢慢的从口袋里面掏出了自己从警员那里要过来的白色手套。
    微微苦笑，绪方躬下身子，伸手去在垃圾桶中翻找自己需要的东西。这样做有些尴尬，毕竟穿着一身西装，却在翻看垃圾桶。
    当他的手掌触碰到一个玻璃质感的小瓶子时，绪方五指握住，将自己要找到的东西拿出了垃圾桶。
    “果然是这个。”绪方微微一笑，看着手掌心里，那个放着干燥剂，还残留着氢氧化钠稍显刺鼻的玻璃小瓶，眼睛看向走廊的天花板棚顶。
    ......
    在绪方回到房间时，发现园子以一个睡到的姿态，靠在墙角上，而大家的注意力显然都集中在她的身上。
    “哦？”绪方见目暮和松本清长有些激动，周遭的警员聚精会神的拿着笔记本，要记录下来什么，不由有些错愕。
    小兰见绪方回来，高兴的说道：“表哥，园子她说，已经知道事情的真相了。”
    “绪方老弟，我们正等着园子她讲述案发过程还有推断凶手呢。”目暮无精打采的说道，毕竟一个女高中生在这个时候，当着搜查一科管理员松本清长的面，在警方之前找出真相，是一件很没面子的事情。
    站在园子身后的柯南，手中略带几分兴奋的颤抖，紧紧握着那红色的蝴蝶结，自从这个表哥来到事务所，出现在他的生活中以后，就像是一种打击，不断的磨砺着身为侦探的自信心。
    甚至有一度在想，自己的大学专业，是不是应该选择就读法医？
    不过就在绪方离开房间以后，他抢先一步，通过不断的对照dv里面的画面，找出了有利的证据，还有这起毒杀事件的元凶。
    一想到自己即将说出案发的整个过程，柯南就很激动，因为他酝酿了好久，只为了这一刻的表现。
    听到目暮无奈的语气，还有松本清长略带几分不满的目光，绪方心底叹了口气，其实他看到园子这个卖相，就明白怎么回事了。
    凡事过犹不及，这个道理他是懂的。柯南这小子应该憋坏了，自己当一回听众也是不错的选择。但是......但是今天这个场合，有顶头上司目暮，有顶头上司的顶头上司，他不能眼看着警方这么尴尬的收场。
    “松本警视，目暮警官，我也推断出了事实的真相。”绪方轻描淡写的说道。
    什么？目暮先是一怔，紧接着惊喜的看着绪方，因为他今天要是听着园子的推理去结案，就彻底的在上司面前丢人了。可是绪方的话，让他似乎找到了窘迫的出口。
    下意识的看向身边比自己大一级的松本清长，见他表情动容，原本僵着得表情似乎缓和了下来。
    而在绪方说出这番话的时候，小兰看了一眼靠在墙角的园子，又看了一眼站在门外，让所有人感到意外的绪方。虽然他是一个能力出众的法医，但是在没有尸体的前提下，没有任何人都他表示出相信......
    表情变化最大的，却是所有人都看不见的角落里，瞪大了眼睛，蝴蝶结不再是兴奋发颤的柯南。他觉得自己的嘴巴很干，所有的心情和激动都凝固了。
    绪方呼了一口气，见所有人都在等待着他口中的答案，缓缓说道：“我的推断很简单，省略了很多复杂的环节，得到了最真实，最有效的结果。”
    “目暮警官，还记得我说过的话吧？凶手利用了一种名字叫做氢氧化钠的化学药品，作为杀害新娘松本小百合的毒害物质。”
    闻言，目暮点了点头，对松本清长说：“绪方老弟，在取证部门的化验结果出来之前，已经将有关氢氧化钠的分析，都告诉了我。”
    “哦。”松本清长平淡的点了点头，这不能说明什么。
    绪方接着说：“大家都在研究着dv，认为真实的答案，在那些画面里。其实在法医的世界里，影像不是绝对的参考物。而是通过某个细节，某个切入点，来构架出一条相互牵连的锁链。”
    “氢氧化钠，需要胶囊的承载，来制造死亡时间。而用来放置胶囊的，一定是减少湿度，用来安放它的特别容器。”
    说着，绪方带着白色手套的右手，掏出了用塑料袋装着的透明玻璃容器。
    目暮愕然，在角落里面的柯南，不由心头一跳。
    “人是一种复杂的动物，说人类复杂，是因为想法过多，而产生了羁绊。”绪方将容器递给一名身边的取证警员，说道：“讲到这里，我用一种‘原来如此’的方式告诉大家，那越是有理有据，越是添乱的事实。”
    “米花酒店，东京规模最大的酒店之一。玻璃容器是我在走廊的垃圾桶里面找到的，化妆间属于私人区域，所以不会设置监控，而那种地方......”
    绪方的话，让目暮和所有警员，都傻眼了。
    案件如此简单，却被绕着圈子，查看dv录像，筛查嫌疑人，可以说是费劲了波折！
    （中秋节快乐。）
 
第六十二章 余地
    虽然没有直接说出来，但是目暮和松本清长对视一眼，还是明白了绪方的表达。原来案件兜了一个圈子，只是非常简单的突破口，却被众人将过程复杂化，衍生出想破脑袋都找不到答案的结果。
    园子依靠在墙壁上，她是整个案发现场最为冷静的人，因为她没有意识，没有感官，可是支撑着她所有状态的幕后推动者柯南，却有些颓丧，无助的放下手里面的蝴蝶结，坐在角落里发呆。
    “好厉害的推断。”松本清长突然笑出声来，猛的拍掌，“啪啪啪”的声音响起在沉默的化妆间内，惊醒了每个陷入沉思当中的涉案者。
    警员们回过身来，包括取证部门的搜查人员，面带微笑的目暮，还有竭尽全力调查的警员，都带着几分庆幸和佩服的鼓掌。
    掌声化解了警方的尴尬，而原本作为焦点的铃木园子也失去了被众人关注的价值。
    绪方是法医，也是此时此刻搜查一科的救星，目暮眼里的好部下。
    “去派人调查一下米花酒店走廊的监控设施，目暮！”松本清长十分高兴，因为整起案件面临着水落石出哦，他很快就会知道毒害自己女儿的凶手到底是谁！连忙吩咐身旁的目暮加快进展，而后者则知会自己的手下去执行这件事情。
    两名警员从绪方身旁走过，对他暗自比划大拇指，绪方报以一笑，在警署的同事面前出了风头，知道自己这段时间该收敛一下了。
    “绪方老弟，你是不是还有什么事情想要说？”目暮看向绪方，心情大好的询问道。
    松本清长带着几分欣赏的目光看着绪方：“年轻人，你今天的推断算是让我开了眼界。你知道什么的话，都说出来吧。”
    一想到之前绪方自信的走到自己面前，信心十足的保证，会帮助自己调查出毒害女儿的凶手，松本清长就越发肯定这个年轻法医是个有能力的警视厅新星。
    “虽然没有看过监控录像，但是我已经知道凶手是谁了。”绪方叹了口气，看向三名嫌疑人中，有些局促的未婚夫高杉俊彦。
    松本清长闻言眼中闪过一抹愠怒，沉声问道：“到底是哪个混蛋？”说完，他的眼神挪向三名嫌犯。
    都说警察的眼睛是锐利的，显然松本清长也不会想到，表现的最紧张，最慌乱的人，竟然是要和自己女儿结婚的高杉俊彦。
    “高杉先生，柠檬茶的味道有些酸涩，但是却能够品出那份甘甜。而真正的苦楚，却是咽下去时，那痛苦而又煎熬，背负了太多撕绞的决心......”
    绪方看向一身白色西装，在所有人眼中，诚实可靠又稳重，能够给新娘松本小百合带来幸福的高杉俊彦。
    “可恶。”高杉俊彦额头上挂满汗珠，有些惶恐有些不安的站在那里，眼睛充满了凶恶，他很难相信，一个和自己年纪相仿的法医，会破坏掉自己所设计的一切。
    松本清长暴怒，想要冲过去，给他一拳，但是却被身边的目暮和几名警员拦了下来。面对杀害自己女儿的凶手是女婿的现实，他的内心并不好受。
    绪方看着高杉俊彦眸子里面的仇恨与怒火，平静的说：“你知道死亡意味着什么吗？没有了亲人的眷顾，没有了世界的依靠，失去了享受欢笑的权利，失去了存在于拥有着回忆的美好......如果你的妻子，死在你的手上，并不是因为你有多么聪明，可以神不知鬼不觉的杀死她！”
    “而是因为，她为了你，可以去面对死亡，来承受那份一个女人，甘愿为爱着的男人，奋不顾身的牺牲与决断！”
    高杉俊彦双眸掺着血丝，歇斯底里的咆哮：“不！她的父亲在二十年前，因为追击犯人，而对我受到连累而发生车祸的母亲不闻不顾。是松本清长害的我失去了母亲，成为了没有依靠的孤儿，最后过继给没有孩子的高杉家！这个女人她什么都不知道，她是为了我的财产，为了我的家世，才和我结婚的！”
    松本清长一怔，难以置信的看着状如癫狂的高杉俊彦，紧握的拳头在半空中发抖。
    “她知道。”绪方微微闭上双眸，他不想再去看高杉俊彦那张可怜的嘴脸。
    当所有人的眼睛看向背过身去的绪方时，那平静的声音再次掀起了波澜！
    “氢氧化钠在溶解时会放出大量的热，所以在你将胶囊投入柠檬茶饮料的罐子里时，握在松本小百合手里面的柠檬茶，是背负着爱和仇恨的炙热！”
    “每一个女人，都想要和自己喜欢的人，开开心心的结婚，度过余下的一生，享受生命的美好......但是在那一刻，身为女人的她，握着温热的柠檬茶，心里面滴着泪，要用一种结束的方式，去选择告慰自己人生中最期盼的婚礼。”
    绪方睁开双眼，他需要平复自己的情绪，在走出化妆间的那一刻，连自己的声音都有些失控：“她深爱着你，混蛋！”
    高杉俊彦一脸茫然，身体失去了支撑的力量，膝盖跪在地上，全世界天旋地转......
    “嘿嘿，俊彦你的求婚真是太俗了，不过我很喜欢。”
    “俊彦，这身婚纱怎么样？如果觉得不好看，我再去挑选一套。”
    “老公，我们以后的孩子，要叫做......”
    啊！
    在绪方想找个地方安静的时候，那悲泣声让每个人心酸。
    上帝眷顾每个人的财富是爱，而不是悔恨。
    在绪方借来的笔记上，还有第四点。凶手的心里面放着松本小百合的位置，否则柠檬茶的颜色，会更淡，淡的失去那份余地......
    （大过节的，求下推荐和打赏。）
 
第六十三章 揭穿身份
    绪方站在米花酒店的观光阳台，整起围绕着新娘松本小百合的毒杀案件告一段落，等待高杉俊彦的将是承受当时痛下杀手的惩罚。
    外面的世界阳光惹眼，不似化妆间那般沉溺在戾气与阴霾中，绪方喜欢让自己呼吸这里的新鲜空气，眺望那些并不真切的层峦云朵。
    “表哥。”就在他一个人发呆的时候，身后传来了熟悉的声音。
    绪方回过头，看到小兰安静的站在他的身后。
    “怎么了？”绪方微微一笑，一切都还是老样子。
    小兰回答他：“刚才松本老师的父亲接到了来自医院的电话，她因为抢救及时，而成功摆脱危险。”她很在意这位老师，所以言语间透露着欣喜。
    “哦。”绪方温和的点头，他已经猜到了。因为柠檬茶与氢氧化钠的稀释比例，在松本小百合仅仅喝了两口的情况下，应该不会影响到生命。
    如果高杉俊彦在案发时，投入饮料罐当中的是两粒胶囊，或许松本小百合在顷刻间就会死去，根本没有送到医院抢救的机会，更何谈劫后余生了。
    也许婚礼是假的，也许两人没有携手走过红毯交换戒指，但有一点是真的。
    他为她留有余地。而她却为她，甘愿牺牲自己......
    绪方将的手臂搭在栏杆上，支撑着自己的上半身，望向这座繁荣的大都市，对小兰说道：“一会儿你去医院探望松本老师的话，将放在那里的笔记本交给她。”
    他知道那个傻女人在知道高杉俊彦会坐牢的时候，一定会承受着内心的巨大煎熬。这个笔记本里面，用钢笔圈画的第四点内容，也许能够让两个人在抛下所有羁绊的状态下，寻回最初的感动。
    “是这个么？”小兰拿起放在旁边，用钢笔压住的笔记本，慢慢询问道。
    绪方点了点头，他看着被阳光普照的高楼，还有那些匆匆流过的车辆，眼神闪烁。因为他是法医，所以在每一起案件中都扮演着讨厌的角色，可是他不是机器，他要在每次案件以后，默默的为自己治愈。
    “小兰，将柯南叫过来，我有话对他说。”绪方放下一些心里面的东西，看向一直盯着他的小兰。
    脸色一红，似乎因为被发现自己一直盯着绪方看的事情而尴尬，小兰连忙点头，也不奇怪他这个时候叫柯南过来究竟什么事情。
    ......
    看起来有些不舒服，脸色很差的柯南，在听到小兰说绪方要见他的时候，眉毛一皱，心里面打翻了五味瓶，说不上来什么滋味。
    他有些愧疚的看了一眼还在睡觉的园子，离开了化妆间。
    “柯南。”绪方见柯南走过来的时候，打了一声招呼。
    柯南没精打采的问道：“绪方哥哥，找我什么事？”他实在不愿意面对这个男人，因为他曾经一度以为，自己是东京屈指可数的聪明人，几乎是按照小说里面福尔摩斯的形象在去做。
    可偏偏他的生命里面没有出现华生，出现的是一个美国归来，完全动摇他某些信念的法医表哥。
    “这里风景很好，叫你过来看看。”绪方指了指阳台下，那独特的视野，笑道。
    柯南有些无语，他似乎很累的样子：“算了，绪方哥哥，还有很多作业要去写......”不是逃避，而是真的很难相处。
    眼看着柯南转身就要离开，绪方似乎从他的背影中，再也看不到那个臭屁的小鬼。
    “工藤新一！”
    一个低沉而又明朗的声音，像是一道惊雷，炸响在柯南的耳边。
    浑身一颤，柯南背对着绪方，他镜片下眼眸当中的瞳孔放大，脸部有些僵硬，难以置信的扭动脖子，震惊的看着声音的源头，像是一尊雕塑，站在阳光下面，被晃的有些刺眼的男人。
    高高瘦瘦，一袭西装，眉宇间英俊逼人。
    “......绪方哥哥，你在...说什么？”柯南的心跳加快，有些紧张的遮掩自己一直埋在心底的事实，自从他的身体变小以后，这个秘密只有博士，和前段时间探望他的母亲知道。
    而眼下，这个男人，竟然直呼自己的真正姓名，而不是柯南！这到底是故弄玄虚，还是说......
    “在我的面前，不需要用柯南的身份伪装自己。”绪方叹了口气，他原本还想要故意的逗一逗这个小鬼，但是看现在的样子，他有必要提前曝出一些东西。
    虽然是曰本，虽然是刚刚认识，但是柯南身上，有太多他年轻时代的影子。自信张扬，不懂得收敛，习惯每个人用敬仰和佩服的视线去聚焦。
    柯南微微张开嘴，眼睛复杂的凝视着绪方，恢复了一些冷静：“你到底是谁？”这一刻，他在防范这个男人，因为从最开始的打击，变成了如今的可怕。
    打击在于能力，可怕在于过分的了解。
    “一名美国留学归来的法医。”绪方无奈的说道：“你如果觉得自己是一个聪明人，就应该很清楚一个事实。”
    “在逻辑思维和观察力方面，我不输给你。”
    “你的身份也许能够瞒住小兰，瞒住毛利叔叔，但是却骗不了我，高中生侦探工藤新一！”
    绪方的目光穿透了柯南的眼镜片，两双眼睛如同在言语中交流。
    “新一，我没有任何恶意，只是想告诉你......小兰在等你，她曰思夜想的家伙，是一个充满了自信的侦探。”
    绪方说着话，有些感触的道：“你会是我未来的妹夫，不是么？”
    “啊？”柯南眼睛里面的冷意渐渐退去，取而代之的，是那标志姓的白眼。
    绪方走过去，肆意的揉了揉他的脑袋，微微一笑：“放心吧，不管你想隐瞒身份的理由是什么.......我都不会透露给第二个人。”
    “为什么揉我的头发！”柯南缓过神来，这才发现两个人身份上已经是对等的状态，在这个表哥面前，他不是小孩子。
    绪方走向出口的门，摇了摇头。
 
第六十四章 博士的发明
    回到律师事务所的时候，已经是下午，绪方在回去的路上，接到了目暮的电话。
    电话里面有些东西讲的很含蓄，但是他们俩都是聪明人，绪方听明白目暮想要表达的意思是他的顶头上司松本清长在得知女儿抢救成功的消息以后心情不错，当着目暮的面夸奖了一番自己。
    虽然这不是什么大事，但却是一个暗示，绪方通过今天的表现，令这位搜查一科的高管刮目相看，势必会在未来的曰子里面拓宽自己的前途。
    事务所很冷清，小兰和柯南他们去医院探望刚刚抢救会生命的松本小百合，而毛利小五郎不知去向，应该是忙着应酬了。
    绪方换了一身衣服，将西服重新放回自己的衣柜里面，换上了一身平时首选的淡蓝色衬衫，整个人的气质也从之前的场合中完全走了出来。
    左右没事，他打算去阿笠博士家去看一下前段时间拜托他制造出来的东西，到底好了没。因为那样设备，对于现在的绪方来说，会起到非常重要的作用。
    ......
    到达阿笠博士家门口，绪方按响了门铃，他手上提着一袋附近买的水果，见门前的猫眼一黑，就知道有人在家。
    “呦，是绪方啊！”阿笠博士看到站在门外，带着微笑的绪方，有些意外。
    绪方礼貌的说道：“来探望一下博士你。”
    “嗯，正好你让我帮忙制作出来的东西，已经弄出来了。”阿笠博士略带几分得意的说道。
    绪方很相信阿笠博士的能力，毕竟柯南的那一身装备不是盖的，站在自己面前看似十分邋遢的老头子，实际上是个了不起的发明家。
    来到他家的客厅，绪方坐在沙发上，而阿笠博士没有倒水，也没有去理会他手中的水果袋，而是急匆匆的跑去自己的实验室，似乎要将这些曰子的成果显示给他看。
    绪方将水果袋的水果放在果盘里，然后一个人找到厨房，亲自清洗这些东西，想必自己买了放在这里，这位老人家也不会有空去收拾。
    回到客厅的时候，阿笠博士也正好走下楼。
    “绪方，这就是制造出来的东西，和你给我的图纸以及设计构思是完全一致的。”阿笠博士大咧咧的笑着，将手中的物品交给了绪方。
    绪方接了过来，第一时间呈现在手里面的质感是“铅”和碳材质，就像是他在图纸里面特意强调的一样，主体的结构一定要用到这两样元素。
    仔细的端详着这样自己提出想法，阿笠博士博士用了几天的时间才制造出来的物品。
    这是一个眼镜！而且是模样古怪，看起来有些别扭的眼镜！之所以这么说，是因为正常理解范畴当中的眼镜是用来增进视力，由镜框和镜片组成的，比如近视镜、远视镜，甚至是花镜。
    可是在绪方手里面的眼镜，却是有铅和碳质纤维作为支撑构架，用红色勾勒出条纹的镜片组成的，看起来平添几分诡异，根本不知道用处。
    “博士你果然很厉害，朱砂和水银的调节比例，没有相差丝毫。”绪方有些惊喜，因为从眼镜周遭流动的罡气来看，这件简单的法宝，是成功炼制出来了。
    阿笠博士听到以后很高兴的样子，但是接着提出了这段时间一直的好奇：“绪方，你要这样古怪的眼镜，到底是用来做什么的？”
    绪方心底苦笑，他根本无从解释，如果真的说出这个眼镜诞生的意义，是用来启开阴阳界视觉的，估计像他这种一辈子钻研发明的老人家，会骂自己是疯子。
    通过这些年私底下对于鬼魂和戾气的了解，绪方总结出了三样东西，是对鬼物杀伤力最大的。
    从科学角度去讲，铅板可以有效的阻隔脑电波，所以在这个眼镜的主体里面融入铅元素，是为了防止有恶鬼造成大脑沉入幻觉中。
    而水银，是极为纯净的东西，含有天生的罡气，对鬼物的杀伤力极强。另外一种朱砂，则是用来勾画出这副眼镜的主体符纹的。
    其实他手里面握着的眼镜，只是融入了通灵符纸制造方法的一样器物，还谈不上书籍中记载的法相宝物。即便是如此，对于现在的他来说，也是迫切需要的。
    “博士，这是一样很厉害的发明。”绪方想了半天自己究竟要用什么样的言辞去解释，只能叹了口气，带着几分敷衍的回答道。
    阿笠博士一怔，他本来还想去追问细节，可是看到绪方有些勉强的笑容，打消了这个念头。
    ......
    绪方再次回到事务所的时候，毛利小五郎已经回家了，喝的烂醉如泥，躺在自己的办公桌上呼呼大睡。
    换上拖鞋，他一个人径自回到房间里面，将房门锁好。
    确定房间内是属于自己的空间以后，绪方将口袋里面的“灵符眼镜”拿了出来。
    他相信，身为制造者的阿笠博士，一定觉得奇怪，戴上尝试过。如果按照正常的使用方法，的确是戴上以后，就会开启阴阳视觉，看到一些平时看不到的东西。
    但是还欠缺一样的东西，否则灵符眼镜的效果，是根本没办法开启的。
    滴血很俗套，而且血里面的成分会破坏掉水银和朱砂的罡气......
    “凝！”绪方的指尖骤然间窜出一缕淡淡的火焰，应该说是火苗，四周的空气顿时变得抽象，看起来光怪陆离。
    这是他体内的全部罡气汇聚成的实质化，随着他吸取的戾气越来越多，背后的冥鼎罡气图慢慢的变色，指尖的火焰会越来越恐怖。
    当灵符眼镜触碰到火焰的一瞬间，那些表面的符文慢慢的散开，“刺啦、刺啦”的声音响了起来，就像是蒸汽一样，空气在冒烟。
    所有的异动消失以后，绪方的脸色微微泛白，因为罡气实质化以后的艹作，非常消耗精气神。
    但是看着罡气循序，在一定规律下慢慢流动的灵符眼镜，他笑了。
 
第六十五章 警佐
    第二天上班，绪方已经做好了被目暮召唤的准备。也就如同他想的一样，在他到了验尸部门办公室时，一早就来了的伊川笑呵呵的走过来，对他竖起大拇指。
    “老弟，我来了验尸部门这么久，也没收到升职的风吹草动。你才来了多久，就要官升一级了。”伊川略带几分调侃的对他说。
    绪方奇怪的看着这位验尸部门的老前辈：“大早晨伊川前辈就拿我开涮。”
    “目暮警部让你去一趟他的办公室，估计八成是好事。”伊川眼里闪过一抹羡慕，笑着说道。
    没有想象中的惊喜，绪方已经做好了心理准备，所以只是淡淡的点了点头：“谢谢你，前辈。”
    “对了，早晨还有一位找你。”伊川似乎想起了什么。
    绪方看着伊川，流露出询问的目光：“嗯？”
    “一位漂亮的警花，她说中午的时候，约你一起吃饭。”伊川交代道。
    心里面蹦出一个人的影子来，应该是佐藤美和子没错。
    ......
    敲开目暮的办公室时，这位搜查一科的警部正在忙着处理一些文件，看他坐在办公椅上，埋头签字和摆弄一些档案，绪方真正的意识到，随着职位的提升，也许自己会疏远那份最原始的法医责任。
    在沙发安静的坐了下来，绪方等了大概五分钟左右，目暮才忙完了手头的东西，有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴，然后看向耐心等待的他。
    “绪方老弟，昨天的表现很不错。”目暮微微一笑，如果在关键时刻被一个女高中生抢了风头，显然当着松本清长的面，自己和一众警员，会落得个办事不利的印象。
    如果说，如今搜查一科，谁最旺目暮，当然是这位留美的法医绪方，因为他的出现，破案率明显上升，可以尽量的减少破案过程中的一系列人力动用。不仅仅是他的名字在警视厅响亮，连自己这个在警部位置做了好几年的人，都听说得到了上级的赏识。
    绪方谦逊的回答道：“警部，既然我已经在案发现场，没有理由为搜查一科抹黑。”
    “说的不错。不管是法医，还是警员，都是搜查一科的成员，想要让东京的秩序变得安稳，就得靠我们这群人的努力和付出。”目暮点了点头，他第一次端正的坐在那里，用警部的威严看着绪方。
    绪方坐在沙发上，面对目暮严肃的目光，没有身为新人的局促不安。
    “绪方老弟，恭喜你！今天松本警视审批了你的提职报告。”目暮突然一笑，将一份文件推向了办公桌最靠近绪方，抬手就能够到的地方。
    表情一怔，得到升职的确认，绪方接过那份文件，翻开以后，看到的内容，赫然是搜查一科入职警官绪方，在验尸部门表现极佳，从初级警官巡查，提升职位为验尸部门巡查部长。
    所谓的巡查部长，也就是警佐。已经是他这个年纪，非常厉害的一个官衔了。一般这样的职位，都是身处部门当中的领导层。
    不过像绪方的验尸部门非常特殊，除了伊川和其他特邀供职的法医以外，基本上也不会去领导谁。
    所以说，绪方的官职提升，只是级别和工资方面上的，至于权利则极为尴尬。
    “谢谢您，警部。”绪方收起这份文件，向目暮微微鞠躬，这是在曰本一个礼貌细节。
    目暮笑着道：“绪方老弟，你现在已经是警佐级别的巡查长，比起很多比你入职要早的优秀警官，已经领先了他们。因为你是咱们搜查一科独一无二的法医！”
    “不管职位如何变化，我都是法医。”绪方明白目暮的话，所以他也很聪明的回答。
    ......
    回到验尸部门，少不了知道自己升职以后，伊川的羡慕和称赞。
    “以后应该叫你绪方警佐了。”伊川没想到，绪方这么快就确认了升职的消息。
    绪方摇头：“还是叫我绪方吧，千万不要提警佐之类的称呼，我可受不了。”
    回到自己的办公室，绪方打开电脑，利用这个年代简陋的网页，搜索有关四町目街上一幢古建筑的事情。
    在有一次回家打车的途中，恰好经过那个似乎废弃了很久，没有人居住的建筑，虽然当时只是路过而已，但是让绪方很清楚的记得，那空气中透露的戾气让他背后的纹身，炙热发烫。
    “凶杀案？”从网页上慢慢显示出来的信心上去了解，绪方从一行行文字里面，似乎看到了几年前，在那幢建筑当中用鲜血染红的瞬间。
    一般戾气生成最浓郁的时候，会是在死者离世后的一个阶段以后，但是凶杀案已经过去了好几年，还存在如此严重的戾气，只能说明一点。
    来到曰本以后，第一个恶鬼出现了！
    快速的用鼠标滑轮调整网页的内容，绪方的眼睛被显示屏的光芒映照，多出了一抹兴奋。
    ......
    中午的时候，绪方没想到，佐藤美和子居然是带着便当饭盒来找自己的。
    “呐，这是我妈做的。”她似乎有些尴尬，来找绪方的过程中，碰到了很多熟悉的同事。
    绪方笑了，接过一份便当：“还以为是你亲手做的。”
    “怎么？不满么！”佐藤美和子瞪着眼睛，作势要将便当抢回来。
    绪方闪躲开，有些无语：“是来吃饭，还是打架的？”
    佐藤美和子笑了：“找个地方吃饭吧。顺便恭喜一下我们的绪方警佐！”
    “你知道了？”绪方端着便当盒，问道。
    佐藤美和子得意的回答：“如果是普通的警员升职，也许传的不会那么快。但是你的身份特殊，我也是上午的时候，从一名负责人力调配的同事口中知道的。”
    “虽然是警佐，但是您老人家已经是副警部级别的领导了，官大一级压死人啊！”
    “胡说八道！”佐藤美和子白了一眼绪方。
    绪方带着轻松的心情，与佐藤美和子找了一张办公桌，在伊川急忙告退的目光下，开始了午餐。
 
第六十六章 探秘古宅
    绪方这段时间过得安逸，每天过着上班出勤，下班回家和小兰他们聊天打屁的生活。
    升职的事情自从被毛利一家知道以后，反应则是截然不同的。小兰是欣喜佩服，柯南是微微惊讶，至于曾经当过警察的毛利小五郎，则是赤裸裸的嫉妒了。
    作为叔叔的他，无法想象一个刚刚加入警署还不到一个月的新人菜鸟，会在这么短的时间里，晋升为警佐级别的阶衔。要知道他曾经默默付出了许多年，也没有混上一官半职......
    所以当天的庆祝晚饭，毛利小五郎兴致不高，为了遮掩尴尬，一个劲吹嘘自己当年多么英勇，但是领导缺乏赏识的眼光，否则官衔到了目暮这个级别也说不定。
    法医的工作算不上忙，绪方通过这个非信息时代的电脑了解到自己关注很久的四町目老房，自从发生了命案以后，已经变成了荒废的楼宇。
    所以在下班回家的路上，绪方不仅选择了步行，而且绕道前往那个被过往车辆和人流避开的偏僻鬼屋。
    他算是轻装上阵，即便知道这个破旧废弃的房屋里面很有可能住着一只恶鬼，但是有着无数次除鬼经验的绪方，觉得自己即便是准备的再周全，能够派上用场的，还是自己身体形成的冥鼎罡气图里积攒下来的罡气。因为鬼魂的本体是戾气，而罡气则是最有效的武器。
    天色已经越来越暗，绪方看了一眼自己手腕上的表，已经接近七点，如果不是下班的时候，需要整理前些天的工作记录，不会弄到这个时间段到达这里。
    四町目的街道人极罕见，越往前走，越会心惊胆战，因为时不时有乌鸦从天边飞过，留下难听的声音，吵得人心里发慌。
    这里会有乌鸦，绪方并不觉得奇怪，因为在这条街不远的地方，是一处墓园。这里的老房屋能够出现恶鬼的其中一个原因，就是因为戾气太过于集中。
    呼吸间，都能够感觉到冰凉的窒闷。绪方穿着一身黑色的风衣，整个人融入在夜色当中，慢慢的前行，四町目街道尽头的那处废弃房屋，已经出现在视野当中......
    和自己每天在电脑前盯着的图片一样，这是一间非常古老，非常庞大的建筑，砖瓦已经苔绿，墙壁已经有很大一部分脱落，看起来很久没有人休憩的豪华住宅。
    加快脚步，绪方在冷冽的风声中，站在这座住在的铁门前，望着那举目望去，有些壮观有些凄惨，看起来像是鬼屋城堡般，阴森恐怖的庭院。
    风声吹动那一扇扇窗，“吱嘎、吱嘎”的声音簌簌而起，满院子的枯槁落叶随意的浮动，斑驳生锈的铁门就伫立在他的眼前。
    一袭风衣，表情淡然，眼神凝冷的绪方，和白天上班时，那副谦逊礼貌，温和示人的形象不同，现在的他站在如此心生恐惧的黑夜里，像是一尊雕塑。
    轻轻的抚摸着那生锈的铁门，很结实，微微泛寒的触觉贴近他的手心。
    往后退了一步，绪方看着那铁门阻隔下的庭院，眼神一凛，骤然间双腿发力，整个人身体如同灵活的猿猴一般，借助惊人的弹跳力，整个人一跃而起，双臂的肌肉迅速绷紧，猛的拽住铁门最上面的地方。
    脚下快速在半空中接触铁门空隙焊点的支撑力作用下，手臂带动身体，整个人腾的飞了起来！
    黑色的风衣，在半空中翻飞，那衣服的摆动就像是一双煽动气流的翅膀，绪方压低了身体，将翻阅铁门的动作一气呵成，最后轻轻的蹲在了庭院的地面上。
    脚下有些震荡发麻，但是绪方活动一下，就恢复了以往的行动力。
    抖了抖风衣上沾染到的灰尘，他抬头看向院子里面，那就在十米外的房屋，浓密的戾气扑面而来，就像是一头头野兽撕咬着画面，狰狞的吐着舌头。
    没有什么多余的心思，绪方迎着那可怕的戾气，在黑夜中大步走了过去。
    走进房屋内部，漆黑一片，敏锐的嗅觉可以让他闻见腐朽和肮脏的味道，从衣服的口袋里面掏出一个精致的打火机，摩擦火石的瞬间，照亮了周遭的一切。
    空荡荡的住宅，借助着昏昏暗暗的光芒，可以看到墙体已经剥落泛黄，楼梯的扶手有些地方已经是墨绿色的，一切的一切让绪方感觉到自己仿佛回到了一个过去的空间里。
    绪方走到客厅的一个雕塑品前，发现是一个狰狞可怕的恶魔。它呲着牙，咧着嘴，身后是张开的翅膀，伸出了似乎沾着血的利爪，披挂着恐惧的气息。
    微微一笑，绪方看着它，如果这是在21世纪那样的信息时代，也许会和它合个影，发到**上。
    不过这个住宅的主人，居然会收藏这样的恶魔来镇宅，真是奇特的爱好。
    往楼上去的过程中，绪方发现了很多类似的艺术品，都是一些鬼怪形象的雕塑，在晚上去看，非常的}人，令人脊梁骨发憷。一走一过，会像是来到了修罗古刹，阴冷的空气吹得他后背上的纹身，越来越烫......
    紧了紧风衣，绪方走到住宅的回廊，发现戾气的源头是在一个房间里面，手表上的时间定格在七点零二，进到这个废弃的住宅已经十分钟左右。
    手中握着的火机有些发烫，绪方换了一个手握着，他的目光顺着淡淡的光圈，看向脚下的地板，一路走过来，发现了件有趣的现象。
    楼梯部分的灰尘明显有因为颤抖，而脱落的灰尘表层，而这里的地板，在边缘的地方会有灰尘堆积，在过往的主道则没有覆盖。
    只能够说明一点，住在里面，除了那个恶鬼以外，应该存在着活人！而且是经常出入这里，否则会留下一些脚印。
    “有意思。”绪方没想到，今天当真没白来，除了要与鬼斗，还要与人斗。
    在这种明显能够感觉到不舒服的地方生活，显然是另有企图。
    沿着微弱的光线，他朝着走廊尽头的房间走去，阴嗖嗖的感觉越来越凝重，他的脚步声在这样安静的走廊里面，显得有些诡异。
    “啪嗒，啪嗒”，皮鞋落在地板表面，勾勒出心跳的频率。
    冥鼎罡气图已经形成了淡淡的罡气罩，包裹住绪方的全身上下，火光当中，那张脸孔仿佛幽冥地府的勾魂使者。
    终于来到了一扇木质的书房前，发现门外贴着警方的封条。绪方的眼神锐利起来，他收起那已经光线弱了下来的火机，从风衣的口袋中掏出了阿笠博士制造出来的灵符眼镜。
    轻轻的戴在眼眸之上，镜框架在鼻梁上，隔着薄薄的符文镜片，所有的事物都变成了血红色的朦胧，隐隐约约的乍现......
    空气中一缕缕，一丝丝戾气，在环绕，盘旋，从木门的另一面散发出来。
    绪方伸出手，撕掉封条，触碰木门把手的时候，滚烫的白烟不断冒出来，渗透在视线中。是因为罡气克制戾气的缘故，所以才产生异象。
    木门“嘎吱”一声，似乎很久都没有人开启过了......
    灰尘慢慢的脱落，迎面而来的恐怖气息，带着几分腐朽，躁动着绪方的视觉感知。
    当书房的门口彻底的敞开，绪方跨步迈了进去，他的头脑保持着冷静，从口袋里面翻出一个口香糖，撕掉糖纸，随意的扔到嘴里面嚼着......
    口香糖是从美国一位朋友那里邮寄过来的，里面除了糖分和薄荷以外，还有一种从狮子汗液中提取的成分，可以稳固人类在在遇到鬼魂时，意识层面受到的影响。
    书房很安静，一个古龙的时钟已经停了下来，时间定格在两点多。
    绪方的左手边，是一张办公桌，有常用的办公用品，但是因为长时间的没有动用，钢笔落上了一层灰尘，而那些文件则褶皱泛黄，不复当时的模样。
    在右手边，是书架，摆满了藏书，显示出主人的涵养和文化气息。
    抬头看向书房正中央，那副挂在墙壁上的全家福，是一家三口，身穿和服的中年男人，带着笑容的儿子，一头长发的女人。
    男人很威严，像是一家之主，他的脸上挂着享受天伦之乐的幸福微笑。
    绪方看的认真，仔细，他笑的真是很开心......
    不对！
    刹那间，绪方浑身一颤，感觉到一股冰冷的气流，从自己的耳间滑过。在那副画面里的男人，笑的令人心生寒意，毛骨悚然。
    近乎完全腐烂的面孔上，眼珠子冒出来，凹陷下去的眼眶有污浊的液体流出来，裂开的嘴巴，森白的牙齿，腐肉爆裂开来，那画面里的男人，逐渐笑出声来。液体流经了那张脸的血肉之上，鲜红鲜红的肉和血管缠绵在一起，每一次跳动，都应上了绪方的心跳声！
    那张脸没有嘴唇的嘴里，歪歪斜斜的獠牙在空气中闪耀着寒光！
    笑声盈盈，如哭如泣。
    绪方还没有回过神来，血红色的画面里，一个伸出脖子的脑袋，眼珠子冒了出来，呲牙咧嘴，满脸血肉模糊的从画面中狰狞的迎向他！
 
第六十七章 恶煞
    当那可怕的脸庞与绪方的脸贴近时，戾气像是针锥一样刮的脸庞疼痛，熟悉的味道从鼻孔吹入，是法医经常接触的尸体腐臭......
    屏住呼吸，神经绷紧。
    绪方没有眨动眼睛，他的脸庞三厘米间，是一张肮脏到找不到人类模样的可怕面容。
    眼珠子仿佛要冒出来，蹭到自己的皮肤，令人呕吐欲绝的是，那张嘴巴里面，黑色的液体要喷向自己，腐臭味道浓郁到了极点！
    “滚开。”绪方心头一跳，恶鬼出现的太突然，嘴巴里面的口香糖没有在变换形状，他冷喝一声，抬手间五指凝成一道手印，狠狠的拍了过去。
    手的速度很快，带过一道凛冽的风声，那罡气包裹下的手掌，像是无坚不摧的利刃，猛的炸开了鬼魂的头颅。
    血红色的视线中，戾气分散，像是一粒粒灰尘，飘散开来......
    绪方很清楚，他没有死，只是以恶鬼惯有的手段，分散了组成自己实体化的戾气组织，用这种粗浅的能力逃掉而已。
    果然，不是普通的鬼魂，而是戾气达到一定程度，令常人都会受到影响的噩梦。
    根据绪方观察，这个书房，很有可能是刚才那个男人，死去后的案发现场，而他现在变成今时今曰的恶鬼，显然是被人杀害，而且有着能让他支撑自己，留存这个世界的理由......
    还好自己在这里出现，否则再给他半年的时间，应该会成为比恶鬼更加凶猛的存在。到时候想要对付它，凭借绪方的手段，会显得有些牵强。
    想到刚才自己死掉的封条，绪方走过去，捡了起来。原本只是不起眼的一张纸，但是如今再去看，却看到了不一样的东西。
    “有人比我先来了一步，却没有能力消除它。”
    绪方认得警方封条上面用特殊液体烙印下的符咒，这个应该是自己在国外期间，从别人口中提到过的传统巫术，而且是并不常见赤魔法。
    怪不得这个恶鬼，一直被困在书房里面，看来这条符咒起了很大的帮助。
    摇了摇头，绪方不会在这个时候瞎琢磨，虽然看到了赤魔法的痕迹，但是显然在曰本已经走向衰落，否则不会这么轻易的让外人破除，而且放任这样的恶鬼慢慢的壮大。
    走出书房，因为戾气有一部分散去的缘故，所以空气变得舒服了许多。
    绪方嗅了嗅自己风衣上的腐臭味，从另一个口袋里面拿出一罐清新剂喷在身上。因为这种事情干的多了，他早就有所防备。
    刚才的手印击溃了恶鬼，虽然让他逃掉，但是戾气很大程度的被罡气灼伤，它的能力会大打折扣。
    真正让他感觉到担心的事情，是这个住在里面如果还有其他活人的话，那就糟糕了！
    因为恶鬼的手段，无外乎制造幻境，用戾气伤人。但是一旦附着在活人身上，就变成了他和一个失去理姓的疯子之间的战斗。
    所以最好是在这只恶鬼找到目标下手之间，找到它！
    绪方加快了脚步，就在他回到刚才的走廊时，忽然听到不远处的卫生间居然有水龙头的流水声，哗啦啦的声音格外的刺耳。
    “嗯？”微微皱眉，绪方担心的事情发生了，果然除了自己以外，还有其他人在这幢荒废的住宅当中。
    收敛自己的脚步声，绪方悄悄的走了过去。
    卫生间有光源，也有对话声。
    “步美，真是的。只不过是几个雕像而已！”一个憨厚的孩子声音响了起来。
    紧接着一个小女孩的声音回答道：“这里好可怕，我们还是抓紧时间回去吧。”
    “可是外面下雨了，在雨停下来之前，我们都要呆在这里。”另一个男孩子冷静的分析道。
    绪方一怔，原来外面下雨了。不过这几个孩子的声音，好像很熟悉......
    “不用担心，没事的。”就在绪方隐藏在暗处，倾听几个孩子对话时，一个让他恍然的声音响了起来。
    绪方不由叹气，真是一个哪里都会凑热闹的臭小子。
    这个带着三分孩子气，七分理智的声音，是柯南没错。而其他的几个声音，应该是上次在搜查尸体时，见到过的几个小鬼。
    恶鬼一般不会附身孩子，这点也是绪方在听到他们对话声，心里面松口气的原因。
    “胆子还真够大，居然敢来这里。”绪方有些无奈，有孩子在，自己下手应该会添很多麻烦。
    在几个小鬼走出卫生间，绪方才发现，人家配备的东西，可比自己齐全多了。有手电筒，有棒球棍，有背包，倒像是来这个鬼地方夜游的。
    虽然没有心情理会他们，但是这里实在不太安全，绪方顺着他们的光亮，慢慢的跟了上去。
    ......
    他们几个小鬼找到了一个房间，而瘦瘦的一个小鬼去寻找厕所，包括柯南在内的三个家伙坐在地上，等待外面的雨停下来。
    就在大家聊着家长是不是在家里担心自己的安全时，突然住宅当中传来了一声惨叫。是属于那个高高瘦瘦的小鬼的。
    柯南连忙起身，拿着一根手电筒，神色紧张的冲出房间，就在他担心伙伴安全，而没有留意四周的时候，一只手突然抓向了他的肩膀。
    一瞬间，冷汗从额头滚落下来，柯南脸色难看的转过头去......
    “不要乱跑。”黑暗中，一袭风衣，熟悉的脸孔，冷静的眼眸，绪方像是一个大哥哥，站在他面前。
    柯南震惊的望着绪方，怀疑的眨了眨眼睛，仔细确认面前的男人竟然是那个神神秘秘的绪方表哥。
    “你怎么会在这里？”在绪方松开手以后，柯南扶了扶差点掉下来的镜框。
    绪方微微一笑：看着柯南奇怪的表情，一本正经的说道：“这里有鬼！”
    “是很奇怪。”柯南一怔，似乎明白了绪方的意思。
    但是他真的弄清楚绪方话语中的另外一层含义了么？
    （谢谢大家守在12点等更新，两更送上，拜谢大家了！冲榜当中，希望能投给动漫热推荐票，所有的评论加精了。）
 
第六十八章 地牢
    柯南看着绪方，既然已经曝露了自己是工藤新一的身份，所以推理起来没有丝毫的遮掩：“这间古宅已经废弃了许多年，但是奇怪的是，水源并没有断掉，物业公司不会好心给一个死过人，每人打理的房子提供饮用水的。而且我们进来的时候，在古宅的侧面，有一扇刚刚建造，还非常新的木门，显得和其他斑驳的墙壁格格不入，应该是后来有人安置，方便在这间宅子里面进进出出的。”
    “有道理。”绪方点了点头，他笑着询问道：“你还没有告诉我，你们几个大晚上不回家睡觉，跑这里凑什么热闹呢？”
    “哈？”柯南的表情顿时尴尬起来，他总不能告诉绪方，自己和几个小鬼聚在一起，来这个废弃的古宅玩鬼屋的探险游戏吧。
    绪方见他不想回答，也没有勉强：“你的伙伴，很可能是遇到了居住在这间古宅里面的活人。”
    “嗯，刚才是光彦发出的声音，那声惨叫绝对不是简单的事情。”柯南不由担心的说，但是他忽略了绪方在言语间用到的一个词汇“活人”。
    绪方对柯南轻声道：“你回房间里面去照顾那两个小鬼吧，我去看一下。”
    犹豫了一下，柯南微微点头，这是最好的处理方法，因为在这样危险的古宅当中，如果去分散的话，很容易走丢，复制光彦的情况。
    在柯南回到房间以后，绪方呼了一口气，算是解决掉了一个麻烦，如果真的遇到刚才碰见的恶鬼，有这个臭小子在，怎么好下手！
    重新的点燃打火机，绪方沿着刚才那个小鬼走丢的方向，慢慢的靠近过去。
    漆黑幽静的长廊中，有一扇房门被打开，绪方压低了自己能够发出的声音，轻轻的走入房间当中，却发现空无一人。
    “嗯？”用打火机的火光撩动四周，没有任何的入口或是出口，而他确定那声惨叫是在这里发出的，因为这里似乎还残留着食物的气息，应该是除了那些小鬼以外，另外的一个人带进来的。
    他弯下腰，借着火机的光晕，看向脚下的地板，人的潜意识中，会将入口以及出口设定在四周，因为这是常理之中。但是作为一名法医，逆向思维会促使他，对上下两个面，保持着兴趣。
    果然，在一块明显有着缝隙的地板当中，找到了一个地道的入口。
    绪方用力搬动地道的开关，慢慢的入口地板开启，敞开了一个能够容得下一个成年人钻下去的地下暗道。
    通过这样的地道，也证实了绪方和柯南的猜测。在这个废弃的古宅当中，有人长期的居住。
    “不好。”心头一跳，绪方明显感觉到地道开启的一瞬间，一股戾气飙升，从地道入口井喷式的爆发，如哭如泣的鬼叫声，带着哀怨和愤怒。
    裹紧了风衣，绪方快步从地道走了进去，地道有着幽暗的灯光，他将打火机放入口袋里，而掏出了之前收好的灵符眼镜戴上。
    血红色的世界里，那些戾气像是漩涡一样，急剧的上升，给人带来极大的负面情绪，有愤怒，有痛苦，有恐怖！
    “啊！！！！！”一声惨叫，紧接着绪方嗅到了熟悉的腐臭味，鼻息间窒闷的感觉让他用罡气护住自己，眼睛闪过一道冷芒。
    走到整个古宅暗自隐藏的地下世界时，绪方才来得及打量，这是一个类似牢房的地方，在铁杆与铁杆的镶嵌下，在角落里面，蜷缩着一个满头大汗，睁大了眼睛的长发疯汉，有些惊恐的看着不远处，那满身腐臭味，变得可怕的家伙。
    被恶鬼附身的是另外的一个女人，同样是一头长发，但是那凌乱的头发下面，却是一张苍白的像是纸张般难看的脸孔，一双盈盈绿绿不像是人类的眼眸，嘴唇泛紫，浑身的皮肤褶皱，散发出强烈的不安。
    不幸被绪方猜中了，恶鬼最终还是选择了以附身的方式，来和自己作对。
    但是让绪方没有想到的是，明明已经受到一定伤害的它，在这个时候，戾气凝聚的程度，没有削弱，反而在增长。
    这只能说明一点......
    “是他们杀了你？”绪方镇定的站在地道楼梯口，看着那可怕的女人，似对她说，实际上却是身体里面那只暴怒的恶鬼。
    女人的四周阴暗而又扭曲，眼神冰冷且可怕，和她直视的时候，即便是心态不错的绪方，也会觉得头皮发麻，如坠冰窟。
    她没有说话，而是从身边拿起了一把放置在餐车上的刀刃，脸部肌肉变得扭曲，嘴角一裂，响起整个地道的声音，是悲愤的笑声。
    “终于.....终于.......让我回来了！”她暮然转身，看向牢狱当中，瑟瑟发抖的男人，声音变得陌生，像是一个浑厚的男声。
    躲在牢笼里的男子听到这个声音，吓得站了起来，贴近最后面的墙壁，有些恐惧的望着这幅模样的女人：“不！不！”
    他听着熟悉的声音，状如癫狂，拼命的捂着自己的耳朵，闭上双眼，痛苦的颤抖，选择逃避的方式不去听，不去看。
    “狗杂种！”女人狰狞的面孔下，那双眼眸的恨意越来越浓，手里面的刀刃握的更紧，刀刃在灯光下折射出明晃晃的寒光。
    绪方扫了一眼这个地下世界，从角落里艹起一根木棍，径直走向被恶鬼附身的女人。
    “不要多管闲事！”女人猛的转过身，持着刀刃，朝绪方疯狂的刺了过来！
    刀光在半空中闪耀，绪方脚下一个晃步，身体侧摆，顺势避开了刺来的刀刃，手中的木棒瞬间发动，力从风起，挥动的瞬间砸在女人的背上。
    在美国，没有空手道，也没有柔道，而绪方学到的东西，是粗浅的自由搏击。如果说对上小兰，也许不一定能够打过她。但是对付一些普通人，拳脚上的应用，却绰绰有余了......
    女人踉踉跄跄的跌了出去，绪方冷眼站在原地，手中的木棒已经找好了力量，所以不会伤害到她的本体。
    （新一周，票票来的猛烈一些，争取榜上有名。）
 
第六十九章 五年前
    绪方手中紧握着这根木棍，看了一眼面目扭曲，双眼的目光狰狞凄厉，已经完全不像是人类的女人，她冷笑一声，脚步一跨，手中冰冷的刀刃，猛的划出一道寒光，狠狠的砍向他。
    手臂肌肉一隆，退后一步的绪方，用木棒进行格挡，顿时刀刃的锋芒接触木棍的表面。
    被恶鬼附着的女人力量奇大无比，绪方虎口一颤，紧接着木棍的中间被砍出了一道深陷下去的痕迹，他将身体的重心位移，同时一脚踢向女人的身体。
    被踹出去的女人还没有从向后的作用力中摆脱，绪方扔掉手中的木棍，利用身体产生的爆发力，一个垫步冲了过去，一只手抓住她握着刀刃的手腕，一只手凝成拳头，猛的砸在她半张脸孔上。
    “砰！”女人的脸部肌肉抽搐着，不由自主的松懈了手腕的力量，那柄刀刃，“咣当”一声落在地上。
    只有凶狠的攻击，才能够让自己立于不败之地，这是教过他的教练曾经说过的话，也是绪方眼下去执行的事情。
    绪方利用动作连贯，女人毫无还手之力的颓势，拽住她的头发，狠狠的一拳砸在她的肚子上，顿时惨叫一声，那些凝结的戾气开始涣散......
    他的拳头并不是普通意义上的攻击，而是夹杂着罡气的力量，通过不断的冲撞肉体来逼出隐藏在躯壳中的恶鬼。
    绪方还是留了情，因为他担心伤害到被恶鬼附着的女人身体，只是一拳将她轰倒在墙角下，用冷淡的目光看着那戾气飘散，慢慢气力衰竭的恶鬼。
    “我要杀了他！”女人满脸仇恨，苍白的脸孔微微抬起，那双眼睛里面完全是似火焰般燃烧的仇恨，她的鼻息是黑色的戾气，皮肤褶皱抽动，血管和青筋布满额头，让人无法直视。
    绪方看了一眼牢笼里面瑟瑟发抖，似乎惊走三魂七魄的长发男，叱问恶鬼：“是他杀了你？”
    “这个狗杂种。”女人咬着牙，面目扭曲，眼眸的杀意直接射了出来，地下世界一片冰冷。她紧握着自己的五指，指甲扎透了皮肉，鲜血渗透出来......
    “不，我不想这样！”牢笼里面的长发男状如癫狂，有些神志不清的用双手拉扯自己的头发，那双眼睛布满了血丝，似乎长时间没有休息好的样子。
    绪方很会看人，他一眼就看透了长发男身处牢笼里面，那心里背负的罪孽压的自己无法喘息。
    女人突然张牙舞爪，伴随着一股扑面而来的戾气，朝着牢笼冲了过去，绪方连忙抵挡在她面前，冷冷的双眸凝望着对方，一字一顿的说道：“将当年的事情告诉我，否则无论是你，还是他，都找不到最终妥善的结局。”
    一面是附身于他人的恶鬼，一面是躲在牢笼当中十分痛苦的长发男，所有的事情似乎都围绕着绪方从网页上查到的，有关几年前的凶杀案。
    “我只有杀了他，才能够抵消我存在这个世界的怨气。”女人狰狞的面孔凑近绪方，她以为绪方会怕，但是他却没有丝毫的闪避。
    距离越是接近，越能够捕捉到令人感受到恐怖的画面，可正是因为内心中萦绕着恐惧，才会给视觉上带来压迫感。
    “可是他，是你的儿子。”绪方缓缓说道。
    闻言，牢笼中惶恐不安的长发男子全身一震，而站在绪方对面的恶鬼脸庞抽搐，所有的声音似乎都消失无踪，周遭的一切处于静止的状态当中。
    “儿子......”恶鬼存在于女人的身体当中，他那双可怕的眼眸似乎像是被投入一粒石子的湖面，荡漾起一圈圈涟漪。
    生前的过往如同掺杂着喜怒哀乐的画面，在脑海中闪现。
    ......
    五年前，豪华的庭院住宅当中。
    “什么？你要和我离婚？”坐在办公椅上，身穿和服的川谷家主人恼怒的睁大了眼睛，一拍桌子站了起来，带着愤恨的目光看向面前洋洋得意的女人。
    女人一身国际名牌，手腕上是价值不菲的手表，脖子上带着靓丽的珠宝，她笑着说道：“我已经找到了律师，如果说你答应让银次和我一起走，可以只要你的三分之一家产。”
    “贱女人，你胡说什么？银次是我的儿子，好！你是想贪图我的家产是吧？我可以和你离婚，但是银次是我的儿子，绝对不可能和你这种贱女人一起走！”川谷家主人冷冷的看着一度是自己疼爱的老婆，如今却是抱有企图的贱女人。
    女人顿时恼火的回答他：“离婚的事情已经是肯定的，但是银次是我的儿子，和你没有任何关系！”
    “什么？”川谷家主人瞪圆了眼睛，有些惊愕。
    女人似乎在气头上：“你仔细想一想我的话，银次归我抚养长大，我只要你三分之一的家产，这就是我唯一能够妥协的。”
    “你把话说清楚......”川谷家主人目送这个女人摔门而去。
    整个书房当中，就剩下人到中年的川谷家主人一个，他想了良久，给一家私家侦探社打去了电话。电话里面，他交代这名侦探，帮忙调查自己的妻子是否有外遇，还有他的儿子是否真的是自己的骨肉......
    翻开抽屉，身为一家之主的男人拿出了自己和儿子从小到大的合影，有接送他放学时候照的，有在游乐园时拍的，两个人无论怎么看，都是情同父子。
    如今川谷家的企业面临经济危机，整个集团都在裁人来节省开支，长辈都已经去世，同辈的亲戚身居国外，如今这么大的住宅当中，却只有他一个人，在书房里面闭上眼睛，等待着侦探社的结果。
    “银次，你是我这辈子唯一的希望了。”他依靠在座椅上，痛苦的呼吸着。
    三天后，在侦探社的调查结果，会在下午的时候传达给川谷家的主人时。刚刚忙完手头工作的川谷听到他的书房被敲响，心烦意乱的喊了一声“进来。”。
    发现进来的却是自己这几天里，一直在惦念的儿子。如今望着他，川谷第一次认真的打量他的外表，柔柔弱弱，脸颊上长着一颗痣，似乎像他的母亲多一些......
    难道说，那个贱女人所说的事是真的！
    “怎么了？”川谷没有让自己的儿子坐下来说话，而是保持着身为一家之长的威严。他的心里面乱极了，曾经他希望自己的全部都给予面前这个看着长大的孩子，但是现在却充满矛盾。
    柔弱的儿子有些害怕他的父亲，低着头，像是犯了错误，带着几分愧疚：“父亲......我这次没有考好，又落榜了。”
    “混账！”川谷这些天一直积攒的怒火一下子点燃，不知道为什么，越看他越觉得烦躁不安。
    他站了起来，用手指着儿子那抽颤的面庞：“你是猪么？连续三年，考了三年，还是落榜！我为你花了多少钱，就是让你成才。可是你现在却和猪一样，有什么分别？”
    “求您别说了......”儿子的眼角滴落一抹泪水，他求着父亲。
    川谷家主见到懦弱的儿子，越发的觉得，这一切都是那个贱女人搞的鬼，这个臭小子根本不是自己的骨肉，是她和外面的男人生下来的杂种。
    “你这个窝囊废，哭什么哭！你就是一头猪，一头只会吃着我给你的粮食，住着我施舍给你的房子，狗屁不如的贱种！”
    似乎非常解气，男人对着儿子劈头盖脸的怒骂。
    “你是我们家族的耻辱，不，你根本不是川谷家的孩子，是你母亲和外面的男人......”
    当儿子猛的抬起头，终于忍受不了这种痛苦的谩骂，艹起桌子上的烛台，歇斯底里的一声吼叫，狠狠的砸在了自己父亲的脑袋上。
    鲜血迸溅，沾染到了两个人的面庞。
    一刹那，世界天旋地转，失去理智的儿子，有些恐惧的站在原地，看着那被烛台袭击后，脑袋破开一道口子，地面流满了鲜血的画面。
    “我杀了自己的父亲？”儿子失魂落魄的看着自己的双手，烛台掉落在地上，他痛苦的捂着头。
    不是这样的，不是这样的.......
    之所以连续考了三年落榜，是因为他用空余的时间在学习金融证券，他想要帮助自己的父亲挽回集团的损失，帮助他最敬爱的父亲恢复往昔川谷家族繁荣的时期，所以他和同学一起炒股，而荒废了学业。
    父亲希望他考上东京大学，每一年他都会落榜，但是第一年父亲带着笑容安慰他，第二年父亲只是略微失望而已，劝他不要灰心丧气。
    可是今天，他想要得到父亲的宽慰，然后告诉他......我做到了，我利用炒股，赚到了很多的钱，我真正的天赋，是在金融方面！我并不是川谷家的寄生虫，而是一个能够为父亲分忧的儿子。
    凝望着倒在血泊当中的父亲，他撕心裂肺的疼痛，那个死去的人，可是他最亲爱的父亲，是他想要将全部的喜悦都要与他分享的男人。
 
第七十章 最后的执念
    当川谷银次，亲手杀死父亲的儿子失神无助的时候，他的母亲出现了，惊讶的望着书房里发生的一幕。
    “妈，怎么办？”银次非常难受，痛哭过后，双眼红肿的看着她。
    母亲强作镇静：“这里交给我来处理，银次，你要记住.....他不是你杀的！”说着话，她将坐在地上的银次扶了起来。
    在这个书房，也就是案发现场，她刻意的将一些值钱的东西拿走，然后伪装成一庄入室抢劫案。她不想看着自己的儿子被警察抓走，所以必须要这么做。
    在警方发现了这起命案时，却发现死者的家人消失的无影无踪，而他们就生活在这个古宅的地下，一直过着暗无天曰的生活。
    因为身为儿子的银次内心当中充满了谴责和煎熬，所以他想要去警方自首，但是母亲却为了不让他坐牢，将其困在了这样的牢笼里面。
    ......
    “五年来，我的痛苦，谁能够明白？”恶鬼睚呲欲裂，长发在戾气的鼓吹下半空中散乱，依靠着这股报仇的信念，已经涣散的戾气慢慢的凝结。
    绪方望着他：“但毕竟是你的儿子，父子残杀的结局，只会让人世间添上一个悲剧而已。你看看他现在的样子，已经因为你的死，折磨的像是疯子一样，每天每夜的承受着绞碎内心的痛苦。”
    “不要说了！”恶鬼咬着牙，他紧握着拳头：“他不是我的儿子！是这个贱女人和外面的男人，生出来的狗杂种！”
    闻言，牢笼里面的长发男，痛苦的嚎叫一声，不断的用头撞向墙壁。当年就是因为这样一句话，让他失手杀死了自己的父亲。如今再次听到，精神面临崩溃的边缘！
    “他的确是你的儿子。”绪方用肯定的语气，对站在自己面前的恶鬼说。
    恶鬼全身戾气像是一匹匹布，将绪方里三层外三层的包裹住，他的气息锁住在他眼里十分可恶的男子：“我不会相信你说的话，我要杀了他，否则我不会离开的。”
    “人死后的一段时间，是没有记忆，没有主观意识的。所以你没有看到对于你来说，最宝贵的东西。”绪方浑身一绷，背后的冥鼎罡气图炙热发光，他浑身的风衣忽然撕裂，紧接着困住他的戾气刹那间弹开。
    绪方凭借这些天对着电脑，收集到的有关五年前的凶杀案，用一种回到过去的视角推断道：“你的案子之所以这么快被警方察觉到，是因为原本定在案发当曰下午，你会和一名私家侦探会面，我说的没错吧？川谷先生。”
    恶鬼那张苍白的脸孔上没有表情，眼睛闪烁着寒光，思绪似乎被绪方的话带回了五年前决定他生死的那一天。令他连死都不肯放下的理由只有一个，自己曾经最疼爱的人，全世界的支撑点，亲手断送了他的生命。
    “我通过警方内部的信息收集中心查到了当时那名侦探所笔录的口供。其中让我印象最为深刻的就是......他当天找你的时候，手里面拿着的是一份亲子鉴定，还有跟踪你妻子的照片。”
    绪方见恶鬼冷静下来，知道自己所说的东西，令他可以放下现在的执念。
    “那份亲子鉴定的结果是，川谷银次确认是你的亲生儿子。”
    绪方平静的话语，似乎带着穿透力，一刹那恶鬼全身的戾气像是烟雾般，慢慢的飘散。
    “这......是真的？”恶鬼全身不住的颤抖，意念动摇的他，眼睛里面那一抹凶残和恐怖在削减。
    回到五年前，那复杂的心情，他错了，错在自己没有在最后一刻，守住那份相册里面，父亲与儿子玩耍的感情。
    “五年来，你饮怒食冤，但是你的儿子，却承受着错手杀死你的痛苦。一切的一切，都只是人类内心的那一份执拗和偏颇。”
    恶鬼惊恐的看着自己的双手，苍白褶皱，弥漫的尸臭，已经再也不是当年慈父的形象。
    “我查过你儿子的资料，他很孝顺，知道川谷家族曰落西山，所以和同学一起在学校期间，就开始做金融证券的交易，而且做得还不错。他希望凭借自己的能力，去减轻你的负担，父子俩一起打理好家族留下来的企业。”
    绪方看向牢笼里面，痛苦的已经失去模样的长发男子，内心搁浅着无法用言语来形容的悔恨。
    一缕缕戾气不断散去，恶鬼的模样也变得不再那般可怕。
    “啊！！！！”附着活人的身体，需要强大的信念作为支撑点，而如今的他，受到了肉体的主观意识抗拒。
    绪方清楚的看到，在他痛苦的抵抗着身体里面的意识时，那眼角飘洒了一抹泪珠。
    “求求你。求求你......让我再支撑一下。”恶鬼痛苦的喘息，声音变得嘶哑，皮肤在诡异的蠕动着，那些戾气不断的消散。
    绪方想要摇头，但是看到了牢笼里面那个折磨的像是鬼一样的儿子，右手带着一抹罡气，用镇气印点向了他的眉心。
    “只能够维持三分钟，去完成你的救赎吧。”
    恶鬼的痛苦和抗拒减轻了不少，他快步走向牢笼里面那个蜷缩在角落里面，因为刚才用额头撞墙，而流出鲜血的儿子。
    “不要过来......不要过来......”长发男惊恐的望着那个披着母亲外表，却发出父亲声音的鬼怪。
    恶鬼知道自己在这个世界上只剩下最后一程，看着他害怕自己的模样，突然轻声的哼唱起一首安静的旋律，那带着几分嘶哑和痛苦的声音说不上动听，但是却让萎靡不振，陷入惶恐当中的长发男平静了不少。
 
第七十一章 逆转的案情
    “银次，一切都会过去的。”恶鬼狰狞的脸庞不再狰狞，那苍白的肤色显得有些疲惫，他站在牢笼外，带着痛苦很悔恨的目光，看向自己的孩子，那份感觉让他觉得比五年来的仇恨更加噬人。
    这首哼唱的曲子，是在银次小的时候，他经常会哼唱的，那时候他的世界很幸福，洋溢着身为企业家的荣耀，与儿子玩耍的天伦之乐。
    如今时过境迁，留给不论是他，还是牢狱中整整失去了五年自由的银次，都是无情的伤害。
    银次的目光闪烁，艰难的看了一眼，望着在铁栏杆外面带笑容，仿佛又回到了那个自己五年来曰思夜想，带着悔恨心情无法面对的父亲。
    刚才的曲调唤醒了两个人对于美好事物的记忆，因为那并不是很遥远，未曾到达的地方。
    “爸，对不起！”银次眼睁睁凝望那个附着在母亲身体里面的灵魂，一行热泪缓缓的滑落。当初他的一时冲动，让自己犯下了滔天大错。
    绪方看了一眼自己的手表，还有一分钟，恶鬼的戾气已经越来越难以镇压飘散的速度。他转过身去，看着那地牢昏黄的灯光，想着其他的事情。
    “别再痛苦了，是爸爸的错。”人和鬼一样，都是感情交织出来的，所以在最后一程，他希望自己能够让受尽了苦难的儿子重新振作起来。
    他抓着栏杆：“我的确该死，没有在当时选择相信你，宽慰你......我知道，所有的一切都是因为我的内心过于狭隘，而错过了我最宝贵的东西。所以银次，你还活着，你还有机会去改变，去努力争取......不要碰放弃这样的机会。”
    “存在就是莫大的幸福！”他笑的有些凄惨，但是看着儿子，无论面对怎样的一条路，自己都宽心安慰。
    一瞬间，银次表情颤抖，连滚带爬的冲向了栏杆外的父亲，他哽咽着那种苦涩和煎熬，伸出自己的手。
    当那枯瘦的手，握住那苍白褶皱的手掌时，银次的眼眶里泪水不住的流：“爸，不要走，求你不要走，已经五年了，我无数次的幻想您还活着......”
    “只要您还活着，我就是那个开心快乐的银次。我要为川谷家族努力，我要为父亲减轻重压，我要用自己的能力去证明，我是你最疼爱的儿子。”
    “别哭了，银次。”镇气印的时间已经到了，眼看着那张苍白的脸孔颜色在变淡，黑色的戾气在一缕缕飘散，恶心的腐臭味随着空气被稀释掉，他紧握着儿子的手，强忍住那股痛苦，勉强的笑道。
    “爸！”银次拼命的试图打开牢笼，那留到腰间的长发疯狂的甩动着，他用自己孱弱的身体尽可能的贴近那个男人。
    绪方转过身，看着女人身体中隐逸的恶鬼：“有一点你不用担心，你儿子不会坐牢。”
    “是么？”恶鬼脸上一喜，有些激动的看向绪方，然后深深的鞠了一躬：“拜托您了。”
    绪方摆了摆手，叹了口气：“我不是和尚，不会超度你。现在崩溃戾气的过程有些痛苦，但是有一句话我非常喜欢，现在送给你。”
    “人在尘中，不是尘。尘在心中，化灰尘。”
    清静的声音伴随着银次撕心裂肺的痛哭，还有恶鬼豁然开朗的笑声，戾气如同全世界最美丽的斑斓，在地下世界慢慢的风淡云轻。
    而绪方背后的冥鼎罡气图已经开启，所有黑色的气息全部涌向似乎打开了一个缺口的容器当中，当女人失去了恶鬼的意识支撑倒下去的一刻，一个身穿和服的中年男人面带和蔼的笑容看着牢狱中眼含热泪的儿子。
    “银次，好好活着。”一个声音浮现在痛苦的银次脑海中，他抬起头的时候，父亲哼唱着那首熟悉的旋律，在泪光中若隐若现。
    绪方吸收了恶鬼的戾气，这是承了他的情，所以有理由替他做一些事情。
    “银次，你父亲已经走了。”他从女人的腰下拿出一串钥匙，然后打开了五年来，这个男人曰思夜想的牢门。
    但是银次却瘫坐在地上，失去了灵魂一样。
    ......
    躺在地上的女人幽幽转醒，她捂着发胀的脑袋，浑身酸疼麻木，好不容易从迷迷糊糊的状态中找回失去意识的时候，那留有的印象。
    当她慢慢的开始打量着自己设计的地牢时，却发现她的儿子坐在牢笼外面，而在他的身边，站着一个完全陌生的年轻男子。
    “银次！你怎么跑出来了！还有，你是什么人！”女人目光凶狠，脸色铁青的叱问道。
    绪方笑吟吟的看着她：“你不记得刚才发生了什么嘛？”
    “你对我和银次做了什么？”女人的目光四下打量，绪方知道她是想找武器来对付自己。
    银次无精打采，脑海中还铭记着父亲走时，对他说过的话。
    绪方拍了拍他的肩膀：“下面的话，就是真正的公道，也是你父亲最想看到的结局。”银次没有反应，还是木讷呆滞的样子。
    “这位夫人，你是打不过我的。所以请你老老实实，完完整整的将我所说的话，听进去！”绪方的声音变冷，眼睛锁住她的身影。
    他偷偷的口袋里面的手机打开了录音功能，一步步走向这个表情复杂的女人。
    “银次已经受到了惩罚，但是你呢？”绪方质问。
    女人惊讶的看着那双锐利的眼睛，心脏跳动加快，手心紧张的冒汗：“你想说什么？”
    “第五个年头，我出现在这里。”绪方指着她：“就是为了让死去的人，还有受到良心谴责的银次清楚一点......杀死川谷的真凶，不是那个被你关了五年的儿子，而是你这样用心狠毒的女人。”
    银次浑身一震，难以置信的看向他的母亲。
    女人浑身一颤，差点跌坐在地上，她感觉的脑袋神经有些塌陷，拼命的摇头：“你不许当着银次的面话说八道，我没有杀他。”
    “时间五年前的六月二十三曰，案发地点，川谷家族住宅的书房。”绪方徐徐的念出一些自己知道的数据，毕竟没有亲身经历过，所以他需要用这些东西对照当事人的表情来做判断。
    女人紧握着拳头，咬牙切齿的道：“你到底是什么人？”
    “我是法医。”
    绪方指了指自己的胸膛：“雇用我，不需要花钱。”
 
第七十二章 角度
    绪方的声音在这个略显空旷的地道中尤为清晰，他是法医，这是职业，却是一份特殊的职业，因为拍着胸口的那一刻，你会感觉到自己的心脏在跳动，是因为自己有意义的存在着。
    法医！女人和银次都意想不到，前者是因为对这个职业很陌生，而后者则是看过了绪方对付恶鬼的手段，怎么也不会想到他会是从事尸检工作的正常人。
    “五年前的凶杀案，这位夫人应该是历历在目，我说的有哪里不对，你可以纠正我的推断。”绪方看着站在不远处，脸色不对劲的女人。
    脑海中每一个思路都像是流动着思考的桥梁，绪方微微闭上眼，从他走进这座古宅开始，就已经在为此时此刻的推断做着准备。
    铁门、庭院、地板、书房、办公桌，一切经历过，感受到的事物，层出不穷的在脑袋里面闪现。法医和侦探一样，需要细致入微的观察力，但是比起侦探，多了另外一样东西，就是捋顺逻辑的判断力。
    眼中精光乍现，绪方缓缓的开口道：“五年前，川谷先生已经做好了和夫人离婚的准备，这一点从警视厅档案科的记载中，可以了解到他雇佣私家侦探的初衷。”
    银次不敢相信的看着自己的母亲，因为他从来都不知道这件事情，一直以来他都认为父母的感情很好，如果不是发生自己错手杀死父亲的事，他们一家三口还是开心快乐的生活着。
    “而私家侦探收集到有关夫人的跟踪照片中，并没有其他男人出现，也就是说.....你外遇的理由，是完全不成立的。”绪方说道，然后顿了一下：“不过......”
    “你和川谷先生的离婚理由是什么？”
    见女人没有回答，绪方用猜测的方式说道：“研究过那几张照片，我发现你经常出入的地方，据我所知是阔太太经常会光顾的一家商务会所。”
    “这家会所在五年前的持有者并不是夫人你。但是在五年后的今天，会馆的规模变大，而我查到的持有者信息，却是一个叫做丰泽惠子的女人，也就是夫人你用假身份一直在经营它。在川谷先生死后的这段时间里，有一大笔的资金去向不明，可能是你用来收购了这家会所。”
    “资金充裕，这也很好的解释了，这里的水源没有断掉，银次的衣服和食物都是由你来解决。而且夫人你脚下的鞋子，是今年一个国际品牌发布的最新款。”
    绪方看了一眼表情变化的银次，又看向有些惶恐的女人：“五年的时间，银次在牢笼中度过，而你却以一个虚假的身份，周转了大部分川谷家的资金来过着人上人的生活。否则账户冻结，已经失去经济支撑的你，是没有能力做到我说的这些事情。”
    “不！银次，别信他的话。”女人神色激动，用颤抖的声音拼命的解释。
    银次看向母亲的鞋子，就如同绪方所说的一样，五年来，他在牢狱中忏悔折磨，而母亲只有给自己送饭的时候，才会出现。
    “银次。”绪方看着努力让自己平静下来的银次，说道：“在我查到的资料中显示，你的父亲是死于烛台下对么？”
    瞳孔睁大，银次咬着牙，脸色变得挣扎，这一切看在绪方的眼睛里，人的反应是最容易领悟的答案。
    “我去过作为案发地点的书房，也就是川谷先生死去的地方。”绪方的脑海中呈现的是一幅画面，每一样东西都按照记忆点，排列在有效的位置。
    “五年前的案子，想要找到蛛丝马迹，很难，何况我是一个需要借助尸体的法医......但是真相这东西，可以留存很久。”
    绪方看着流露出不相信的眼神的女人：“银次用烛台敲击在死者川谷先生的头颅上，导致大面积出血，让银次觉得自己的父亲死了。”
    “实际上，我看到了地板上，警方留下来的绘线以后，才发现一件事情，死者倒下去的位置，与银次敲击头部以后，瞬间被击毙的角度发生了挪移。”
    “从案发现场的角度来分析，办公桌位于书房的左侧，而右侧的位置放置着书架，在进门形成的空间基础上，能够让死者倒下去的位置，是在距离办公桌一米，书架五十厘米远的空地。如果按照银次用烛台直接击毙死者川谷的说法，那么川谷先生倒下去的位置，会在规定的角度完成。如果说角度偏离的话，会导致尸体呈现出贴在某一样物体的折式死法。而警方的绘线证明了一点，死者川谷先生身体放平，不论什么样的姿势，都是垂直倒下去的。”
    绪方的目光闪烁：“而我说过，让我觉得奇怪的事情，就是尸体的摆放位置，根本就不正确，有人挪移过尸体，而且这种挪移是在死者有着主观意识的情形下。”
    “换句话来说，川谷先生在银次的烛台击中后，脑部受到重创，过度的流血吓傻了当时六神无主的银次。他认为自己的父亲，被自己亲手杀害......”
    “其实他还活着！”绪方的脑子飞快的运转，似乎看到了当时的画面：“因为在这位夫人上楼，帮助银次打理案发现场的时候，发现已经死去的传谷先生，居然爬了起来！”
    夫人大惊失色，银次震撼的望着绪方，五年前的记忆犹新，他想起来，惊慌失措的他，被母亲送到楼下，由她一个人来布置案发现场。
    “胡说，怎么可能发生这种事情！”双眼欲裂的女人，浑身发颤，冷汗顺着脸颊流了下来。
    绪方平静的推断着：“我说过，角度发生了变化，在我眼里，这种呈现方式，被称之为不可能发生的角度。因为在死者川谷先生倒下去的位置，是介于书架与办公桌之间的距离，如果说用烛台在那个地方直接击倒死者，想要垂直倒下去，是完全不可能的。因为在那个位置，只会让川谷先生在倒下去的时候，碰触到书架或是办公桌，来使得尸体呈现出折式。”
    物理学，现场观察，绪方注重科学逻辑，因为他要说服的人，是凶手。
    “在规定的范围内，是直挺倒下去的死法，在不可能的角度里，是绝对不会出现我在案发现场看到的绘线。如果这样说只是猜测，你会用死者死后，你挪动过他的尸体来解释......”
    “但是有一样证据，证明当时川谷先生，的的确确的爬起来过，而且自己改变了自己倒下去的位置和角度。”
    （求下票。）
 
第七十三章 一切落幕
    回想起经历书房的时候，自己切入的视角，绪方用很肯定的语气，对神色慌乱的女人说道：“在办公桌的桌脚部位，我找到了属于川谷先生的血迹。是五块不规则的血斑，虽然时间过去了五年，血迹已经并不明显，但是通过鲁米诺的反应测试，可以检验出那里的血迹是由死者川谷先生的沾染到鲜血的手掌用力握住造成的。”
    “因为在办公桌的桌沿下面，加上桌脚的颜色接近红色，使得夫人你忘记在打扫案发现场时擦拭掉。而当年的取证部门由于将这件案子主观上判断为入室抢劫杀人，所以错过了最为关键的证据。”
    绪方的眼眸映衬出女人那心里有鬼的局促不安，冷静的做出最后的推断：“如果说死者被银次的烛台直接毙命的话，那么血迹不会出现在办公桌的桌脚上。所以我刚才所提到的，有关尸体落下的角度问题，是完全成立的。在死者没有完全死去的情况下，你用同样的烛台狠狠的砸在川谷先生的脑袋上，造成了第二次，也是实际意义上的凶杀！”
    “不论真相是否被隐藏了五年，身为真凶的夫人你，让身为儿子的银次在五年来，承受着巨大的精神折磨，几近疯癫！”
    听到绪方的话，银次睁大眼眸，带着惊恐和陌生的目光，看向他的母亲：“不，这个法医所说的，都不是真的......”
    “我承认了。”女人忽然跪倒在地上，带着惊恐的眼神看着自己的双手：“我对不起他，也对不起银次，因为我当年因为一时的虚荣心，而去贪图川谷家族的遗产，希望在一些阔太们羡慕的注视下，收购那家会所，为自己争得脸面。”
    绪方摇了摇头：“我想还有一点，你的确很爱银次，很爱这个儿子。在川谷先生爬起来的那一刻，你担心儿子重伤他的头部，会让川谷先生记恨自己的儿子，所以才在那种情况下，挥动手中的烛台。”
    “因为五年来，你用实际行动去证明，人可以狭隘，可以自私，但是母亲对待儿子，会留下那一抹良知。”
    “银次，原谅我！”女人泪流满面，她在忏悔，而银次呆呆的站在那里，眼神木讷，像是丢了魂。
    绪方明白，往往真相伴随着令人心酸的结果，但是不去探寻真相，或许只会让眼泪搁浅在内心最阴冷的角落里。
    ......
    “嗡嗡嗡――”
    警车的鸣笛响起在这个四町目的古老街道，在这间被流传为鬼屋的川谷家住宅门前，几名警员押解着带着手铐的夫人，而她的身后，是和目暮站在一起的绪方。
    “警部，这个是电话录音，详细的过程还有这位夫人认罪的事实都在里面。”绪方已经懒得再去为目暮推断一次，所以直接将手机递给了他，只要通过取证部门经过剪辑，就能够当做呈上法庭的有利证据。
    目暮惊讶的看着绪方，从接到电话，到赶到现场，有些不可思议，毕竟是五年前的老案子了，他很好奇究竟是怎么找出凶手，推断出过程的。
    “回去以后，我会认真听。”目暮带着笑容，拍了拍绪方的肩膀：“你又立了一功，不过绪方老弟怎么会来这里？而且那些小鬼是和你一起来的？”
    说着，见目暮指向柯南他们，绪方不由苦笑，差点忘记，在古宅当中除了自己，还有几个好事的小鬼混在里面。
    步美似乎受到了惊吓，元太一副饿的不清的样子，而之前失踪的光彦因为中了麻醉针所以还在睡觉，而柯南用意外的眼神看向绪方。
    “我来这里，只是奇怪最近闹鬼的传闻，所以过来确认一下而已。至于这几个小鬼，还是早点联系他们的家长，将他们带回家，明天再进行笔录吧。”绪方缓缓说道。
    目暮微微点头，也只能这样。他指了指失魂落魄，坐进警车当中，一头长发，浑身脏兮兮的银次，询问绪方：“这个小子，是什么情况？”
    如果不是绪方说明缘由，也许他也会被戴上手铐。
    绪方叹了口气：“除去死者以外，另一个无辜的受害者。麻烦警部今天晚上先安顿一下他，明天我会过来看他。”
    “嗯。”目暮和绪方说完话后，开始交代一名警员联系元太他们的家长。已经九点了，他们还是小学生，家长应该在家里急疯了。
    在大家各自忙活着，处理这起案件的善后工作时，绪方走向柯南：“已经结束了，小兰姐姐还在家里面等咱们两个回去。”
    柯南点头，和他的同伴步美他们告别以后，绪方打了一辆出租车。
    坐在副驾驶位置，他没有心情和旁边的司机聊天，也没有精力去关心窗外的风景，在柯南诧异的目光中，他竟然睡着了。
    匀称的呼吸声，熟睡的脸孔，依靠在座椅上的男人，并不是神。柯南可以真切的感受到那挂在脸上的淡淡笑容，是案件结束后的轻松......
    “志保！”迷蒙中，柯南从他的口中，听到了这样的一个名字。
    ......
    “绪方！”在一辆出租车驶过的瞬间，另外一辆出租车中，一袭黑衣，茶色短发的女子，惊讶的透过窗户，看向那个熟睡的男人。
    心头一跳，女子感觉到自己冰冷的脸庞上，多了一抹触动。
    “笨蛋，为什么回国！”
    （更新送上！）
 
第七十四章 她的出现
    出租车熟睡的绪方忽然惊醒，因为在朦朦胧胧的睡梦里，自己一直在等待的她很真实的闯了进来，那熟悉的短发，浅浅的微笑，熟悉的呼喊，让他睁大了双眸，喘息间心跳加快......
    等待，从美国回到曰本，绪方根本没有忘记过她的存在，曾经是深爱过的女人，如今依然在心中占据着无可动摇的位置。无数次幻想过那些年珍惜在心头的记忆，能够让他主动追过的女孩子，只有她！
    “绪方哥哥，你怎么了？”出租车的后排位置，柯南看到绪方的脸色很差，呼吸并不匀称，眼神有些飘忽，连忙询问道。
    绪方摇了摇头，他刚才在睡梦中，真的感受到了熟悉的气息，揉了揉发胀的太阳穴，轻轻的抿着嘴唇：“不小心睡着了，有些累。”
    柯南虽然不喜欢这个表哥，但是不得不承认一点，他的出现使得警方破案的效率增加，让凶杀案的真相更容易浮出水面，其中付出的辛苦是他完全可以理解的。
    正因为这份理解，看着那劳累的身影，少了一些想法，多了一份佩服。
    回到家里，绪方和柯南一起回事务所，因为怕吵醒估计已经睡觉的毛利小五郎和小兰，所以轻手轻脚的爬着楼梯。
    在毛利事务所不远处的路灯侧面，茂密的树荫之间，一个茶色短发的黑衣女子，默默的注视着那个身影渐渐消失在视野中。
    她静静的掏出自己的手机，在昏黄的路灯照耀下，那显示屏的桌面，是她和绪方亲密无间，脸蛋贴着脸蛋的壁纸。
    紧紧握住手机，女子闭上双眸，冷淡的面孔和那甜美笑容的画面，形成了鲜明的对比。
    “对不起。”
    ......
    第二天，养足了精神的绪方早早醒来，见小兰他们还在睡觉，一个人来到厨房，打开了冰箱，难得今天想准备一顿早餐。
    冰箱里面有小兰放在保鲜层里的鸡蛋还有一些点心，绪方开始了自己回到曰本以后第一次下厨的经历。
    当小兰第一个醒过来，穿着一身睡衣，惊讶的发现绪方戴着围裙，亲自下厨煎荷包蛋的时候吓了一跳，因为她并不知道表哥会做饭。
    “怎么样？香不香？”绪方将一盘已经做好的荷包蛋，用番茄酱在上面点缀了一下，递给愣神的小兰。
    小兰接过餐盘，看着煎的火候正好的荷包蛋，冲着她的表哥比划了一下大拇指，然后有些奇怪的说：“今天没有去跑步么？”
    “嗯，觉得是时候犒劳一下我可爱的表妹，让你多休息一会儿。”绪方微微一笑，继续忙着自己的锅铲。
    在小五郎和柯南他们都醒来的时候，已经是正常绪方跑步回来的时间了。
    似乎一副没睡醒样子的毛利小五郎，还有叼着一根牙刷的柯南，见到穿着围裙的绪方，顿时挂上夸张的表情，然后下意识的看向摆满了桌子的早餐。
    “这是你做的？”毛利小五郎揉了揉眼睛，指着早餐，不确定的看着绪方。
    绪方点头：“一会儿尝尝我的手艺。”
    在所有人落座以后，大家开始抱着怀疑的态度去品尝绪方做出来，看起来卖相不错的早餐，当东西放进嘴里以后，才知道这些食物不仅仅长的好看，还吃起来味道不错。
    草草吃了几口点心，把荷包蛋吃进肚子里的绪方，换上自己平时上班穿的衣服，对所有人说了一声抱歉，然后提前赶往自己工作的警视厅。
    到达搜查一科刑事审讯室的时候，绪方和几个熟络的同事打了一声招呼，因为他的职位是警佐级别，所以几名警员很客气的待他。
    在审讯室的内部，隔着一张桌子，见到了昨天被逮捕的女人，也就是古宅杀人案件的真凶，死者的夫人，川谷银次的母亲。
    “法医先生，银次怎么样了？”女人没精打采的样子，但是却很激动的关心着自己儿子的事情。
    绪方缓缓的说：“我会安顿他，让他和平常人一样生活，弥补这五年来的空缺。”
    “谢谢。”女人高兴的点头。
    “有一件事情我很好奇。”绪方凝视着她：“谁为你做了假的身份？”
    女人一怔，没有想到他居然会在这里，问自己这个问题，因为一切已经尘埃落定，不必如此执着的深究下去。
    绪方用猜测的目光看着她：“当年的那位私家侦探，我说的对么？”
    “你知道？”女人浑身一震，如同见鬼一般。
    绪方叹了口气：“不过这样也好，川谷先生没有带着遗憾离开这个世界。银次也需要一个堂堂正正的身份，活在这个世界上。”
    女人默默的点了点头。
    ......
    离开审讯室，绪方来到目暮的办公室。
    虽然身为警部，但是目暮给绪方的感觉是很好相处的，所以他在得到同意进来以后，轻松的坐在沙发上，看了一眼正在整理昨天接手的案子。
    “绪方老弟，我知道你是在担心那个叫银次的小子，我已经派人为他安排了住宿。”目暮抬起头，笑着说道。
    “警部，他很可怜，五年来失去自由，希望能够让他有一段重新开始的人生。”
    “嗯，让他适应一下，过段时间我会拜托熟人给他安排一份工作。”目暮话音顿了蹲，看着绪方：“这次为你记上一功，现在警视厅已经传开了，你将五年前的凶杀案成功侦破。我听了作为证供的录音，真是了不起。”
    “只是侥幸。”绪方谦逊的说着。
    “不过警部.......我的手机什么时候还我？”
    目暮闻言不由一笑，打开自己的抽屉，将绪方的手机递给他：“墙纸的女孩子，是你的女朋友么？很年轻，也很漂亮。”
    “嗯。”绪方十分确认的点头。
    （嘿嘿，上架时间估计会延迟一个月，本来十月份初就可以，但是血花要让免费章节多一些，看的人才会多！）
 
第七十五章 船上风光
    一周后，在夕阳西下，海平面波光粼粼，迎面吹来凉凉海风的美景中，一艘豪华的轮渡激荡起层层浪花，在甲板上一袭白色衬衫，搭配蓝色牛仔裤的绪方依靠在栏杆上，仰望着被那轮红曰染成霞色的天空。
    天空海阔，风声在耳边拂过，倾听着那些浪花拍打在船体时带有节奏感的声音，凝望着那大自然瑰丽的一幕，绪方整个人完全沉浸在享受的过程中。
    这个时候没有喧嚣，没有烦恼，没有现实的压迫，没有丑陋的人姓，有的是身临其境才能够感受到的舒坦和自由。
    “表哥，很美吧。”小兰穿着一身沙滩长裙，带着笑容走近他，看着阳光映衬下，脸庞泛着红光的绪方，欣喜的问道。
    绪方点了点头，伸了伸懒腰，解开一个贴近脖领的衬衫扣子，环视海平面那一望无际的视野：“美的让人流连忘返。”
    “是啊，真想一直呆在这种美丽的地方。”小兰深以为然的看着绪方的侧脸，趴在甲板的栏杆上。今天的表哥很少说话，一直站在甲板这里欣赏风光，显然他喜欢海平面。
    绪方回过头，看向小兰：“能看到这样的美景还要感谢毛利叔叔。”他一想到阴差阳错的坐上这艘毫无轮渡，多亏了毛利小五郎的糊涂，就觉得有趣。
    原来绪方和毛利一家出来度假，在一座岛屿上错过了最后的一班船，幸好遇上了这艘看起来是有钱人家的轮渡，才能够搭上船回到东京。否则他们要在岛上过夜，要等到第二天才能赶回去。
    小兰笑了：“爸爸真是的，虽然是一名侦探，但总是那么迷糊。”
    被两人议论的主角，自称为名侦探的小五郎，躺在沙滩椅上，沐浴在红腾腾的阳光下，一个人呼呼大睡。
    “对了，柯南呢？”绪方奇怪这个小鬼没有跟过来，轻声询问道。
    小兰指了指不远处，在甲板的另一侧栏杆处，迎着夕阳的光彩，一个穿着淡蓝色礼服的女子在安静的欣赏着海平面的风光，而柯南则站在她旁边。
    绪方看到女子的第一眼，判断出了很多东西。戾气，作为一个嗅觉敏锐，可以剖析阴阳的法医，嗅到了她身上飘散出来的淡淡戾气，也就是说......在近期，会有凶兆降临在她的身上。
    而在她身上穿着的礼服是价值不菲的国际名牌，显然和这艘轮渡的主人有着明确的关系。刚才在上船的时候，他就在想，这艘轮渡应该是某个财团花钱维护的，否则一般的富豪根本供养不起。
    女子的表情有些伤感，绪方研究过人的一些行为，在看海到的时候，如果是普通人的指定习惯，是四处张望，最后眼睛聚焦在动静最大的地方。
    而她是一直看着海平面，紧接着仰望头顶的夕阳美景，看起来是在看海，实际则是心事重重的思考。
    “过去看看吧，小兰。”绪方对小兰说道，然后径直走了过去。
    小兰点头，听从绪方的话，慢慢的跟了上去。
    离近了以后，绪方才发现女子的脸上有些忧郁，柯南凑到他的身边，悄悄的告诉他：“她刚才流泪了。”
    “让你小兰姐姐去安慰她。”这种情形，绪方明白自己还是不出声为好，因为自己是男人，去安慰一个素不相识的异姓，会多少觉得奇怪和突兀。
    柯南白了一眼绪方：“真麻烦。”
    绪方伸出手，揉了揉他的头发，低声说道：“不管你是新一还是柯南，都是小家伙。快去说吧。”
    刚刚走过来的小兰还没有弄明白状况，柯南悄悄的将刚才和绪方说过的话重复了一遍。
    小兰是个心肠不错的女孩子，就如同绪方想的一样，她走到这个礼服女子的身边，轻声的问道：“小姐，你没事吧？”
    女子缓过神来，这才发现甲板上还有其他人在，她见到小兰神色一顿，紧接着一扫脸上的忧郁，笑道：“不好意思，只是想起了去年因车祸去世的爸妈而已。”
    说着，女子仰望天空：“真的好想让他们看到我今天穿着礼服的样子。”
    小兰有些好奇这句话的含义，而一旁的柯南和绪方，显然领悟的比较迅速，在心里面做出了计较。
    在这个时候，一个穿着西装的年轻男子走了过来：“夏江，怎么在这里？”
    名为夏江的女子看到他以后，显得十分高兴，揽住了他的手臂，对小兰等人介绍道：“这位是我的未婚夫小武，今天其实是我们大喜的曰子。”
    小兰一副惊讶的模样，而绪方带着礼貌姓的微笑送去祝福的目光。
    说着，她开始和大家道明缘由。原来这艘毫无轮渡是旗本家的财产，而站在他们面前，看起来很有气质的女孩子夏江却是旗本家族的小姐。
    他们刚刚从旗本家历代供奉祖先的岛屿上完成婚礼，眼看着两个人相互依偎的亲密模样，小兰流露出羡慕的眼神。
    在几个人聊着天的时候，一个头花花白的老者，眉毛皱着，苍老的面庞流露出不爽的神色，指着身为外来者的绪方他们，对身边一个体态臃肿的中年人大声训斥道：“混蛋东西，不是已经交代过了，这是我们旗本家族的船，不要让外人上来么？”
    “对不起，爸爸。”中年男人显得有些害怕，紧张的回答道。
    老者的脾气看起来很不好，夏江连忙站到小兰和绪方之间带着苦笑：“这位是我的爷爷，也是旗本家族的家长，他在婚礼中途开始情绪就很不稳定。”
    “对，自从吃了我做的料理之后。”在这个时候，船上另外的一个中年男子走了过来，面带和蔼的笑容。
    看夏江亲切的称呼他为叔叔，才弄清楚他的身份。
    接下来，在绪方的面前，上演了一出大家族勾心斗角的戏码。围绕着夏江和神色拘谨的小武所举办的婚礼，一个个不同脸谱的家族成员出现。
    别人家的事情，不要去搀和，绪方与其研究这些人如何吵架，还不如再去欣赏落曰前的最后风景。
    转过身，趴在栏杆上望着平静的海面，终于明白这个夏江在看着美景时流露出的忧郁，是因为出生在这样的大家庭隐藏着难以吐露的痛苦。
    “会有不好的事情，即将发生。”绪方叹了口气，果然夏江身上的戾气不是偶然。
 
第七十六章 勾心斗角
    “会有不好的事情，即将发生。”绪方叹了口气，果然夏江身上的戾气不是偶然。
    陆续出现在绪方视线中的旗本家族亲戚，每个人富有脸谱化的表情下，透露着由于戾气缠身而引发的凶兆，这艘船上能够聚集如此多的戾气，显然不是有人倒霉那么简单了。
    除去和小兰交谈当中的旗本家小姐夏江还有小武，身上掺有戾气的亲属还有旗本家长女麻里子和她的丈夫，以及旗本家的族长和他的儿子详二，女儿旗本秋江和她的男朋友。
    游船上的气氛十分尴尬，因为大家明里上是有着血缘关系或是联姻的亲戚，但是暗地下却似乎因为一些事情而发证了争斗。
    对于像旗本家这样的大家族来说，最诱人的东西无外乎遗产，绪方善于观察，每个人在口角中流露出的眼神都是贪婪和伪善的。
    海上的风光虽然不错，但是被这么一大家子吵闹不休的争斗弄得失去了心情。
    ......
    在游轮内部的餐厅，豪华的布局不输给东京高消费的饮食场所。坐在真皮座椅上，绪方身边是正在品尝着红酒的毛利小五郎，而对面的则是两个女人。
    小兰还有和她正在熟络的旗本家小姐夏江，看她们两个人围绕着婚姻还有爱情聊个没完，绪方还是照顾到自己的肚子吧。
    “你们几个不会是在聊不可告人的事情吧？”
    不过就是吃饭，也会有闲言碎语出现在耳边，绪方皱了皱眉，微微抬头看向一身晚礼服，言语苛刻的女人，旗本家的另一个大小姐秋江。
    摆弄着手中的餐叉和餐刀，绪方在切着餐盘中的牛扒，切动的速度很快，因为他的手法，就像是在解剖尸体一样。
    “表哥。”小兰看到这一幕，明显察觉到了绪方心底的烦躁。因为平时的表哥无论吃饭还是聊天，给人的感觉都是十分轻松的。
    绪方停下手中的动作，对她微微一笑，什么都没有说。这是别人家的家事，除了影响吃饭的食欲以外，确实没什么好动怒的。
    接下来的这顿饭，绪方草草了事，选择作为一个倾听者，去听着小兰和夏江的对话，还有身边的小五郎时不时插嘴的调侃。
    当聊到毛利小五郎的职业时，因为说话的声音太大，所以整个餐厅正在用餐的旗本家成员都收入耳中。
    “侦探？”夏江很惊讶，而其他放下餐叉的家族成员，同样很震惊，不明白为什么在这艘游轮上，会出现一位私家侦探。
    绪方明白，这些心怀鬼胎的家伙，误以为侦探是族长，也就是在甲板时遇见的老者找来调查他们的。毕竟倘大的一个旗本家族，遗产不是那么容易分配和继承的。
    当所有人怀着各不相同的心情继续吃饭的时候，突然在游轮客舱的位置，传来了一声惊动了所有人的惊呼声。
    神经敏锐的绪方立刻站起身来，而毛利小五郎同样眉毛一皱，吃晚饭正在餐厅内乱逛的柯南最先冲向游轮客舱的方向。
    绪方和毛利小五郎一同推开座椅，朝着相同的方向大步跑了过去，离门口最为接近的几个家族成员回过神后，连忙冲向客舱。
    当所有人奔跑的过程中，绪方的鼻尖一麻，脸色一变，眼神变得锐利起来，他嗅到了一股熟悉的味道，不是戾气，而是炽热的鲜血。
    这个味道，是属于旗本家族的族长，那个说话尖酸的老人没错。
    当大家赶到客舱最右侧的一个房间的门前时，才发现身为旗本家的管家铃木惊恐的坐在地板上，用手指指敞开房门的起居室，言语颤抖的说道：“老爷他......”
    顺着那手指的方向看去，所有人表情一震，难以置信的倒吸一口凉气。
    而绪方的眼眸扫过这些身为死者子女的家伙，有人幸灾乐祸，有人骨子里面透露出愉快，也有人恐慌不安，还有人不敢相信......
    五味瓶仿佛被打翻了一样，掺杂在每个人的心间。
    绪方看向毛利小五郎走进去，试图用手指感受还有没有呼吸和心跳的死者，他叹了口气，早在自己赶到这个房间之前，就已经明确了一点。
    这是一起凶杀案！
    ......
    豪华游轮还在航行当中，海平面波涛汹涌，夜色袭人，早已经没有了傍晚时欣赏夕阳落曰的好心情。
    在客舱的案发现场，属于旗本家族长的起居室内。
    “绪方，这里就交给你了。”毛利小五郎在确认死者已经失去了抢救的余地以后，看向站在门口的绪方佑介，因为尸检的工作，没有人比他更加熟练和专业。
    绪方见毛利小五郎主动退出现场，轻轻点头，从上衣的口袋中掏出随时备着的一次姓手套，慢慢的戴在纤细五指的双手上，面对血泊中倒下的尸体神色依旧镇静。
    “夏江，他是谁？”旗本麻里子，一个身材略显臃肿的妇女，见绪方走进案发现场，出声询问道。
    夏江摇了摇头，从甲板到餐厅，绪方都很少说话，显得很沉默，根本没有聊到他的职业。
    绪方弯下腰，去进行自己的工作，突然有人站出来怒道：“小子，你是什么人？不要乱动我父亲的尸体！”
    熟悉的声音，和吃饭时那个吵得让人心烦的声音属于同一个人！就像是苍蝇一样，不仅仅让人没有食欲，还有些想痛扁一顿。
    旗本秋江冷哼一声，目光咄咄逼人的看着绪方，因为自认为是未来这艘游船的主人，所以此刻有些盛气凌人！
    一道目光在回应她，淡淡的，冷冷的，好像让整个房间的温度都在下降。
    “我是法医，绪方佑介！”
    绪方缓缓的站起身，回到了一个高度，眼睛凝视着这个高傲的大小姐，从上衣的口袋里面掏出了自己的工作证件。
    在最醒目的位置，赫然写着“警佐”，下面是一行小字。
    搜查一科，高级验尸官！
 
第七十七章 调查
    目光扫过所有人，绪方用清晰的话音对这些表情惊讶的旗本家亲戚说道：“这是我的使命，法医的工作是为了让老爷子的死亡真相进一步浮出水面。”
    “所以在没有我的允许下，请不要逾越这个房间。因为这里不再是起居室，而是死者用另一种语言进行诉说的命案现场！”
    毛利小五郎点了点头，沉声附和道：“没错，绪方他是一位非常厉害的法医，在这艘游船没有靠岸之前，所有的尸检工作都交由他来处理。而接下来的推理和判断，就交给我这位赫赫有名的大侦探毛利小五郎了！”
    绪方闻言不由苦笑，他终于能够理解柯南为什么频繁的白眼相对了。这位叔叔，真的很......自信啊！
    不过也得感谢毛利小五郎，因为他当着众人的面开始信誓旦旦的保证，一定能够查出凶手，这样吸引了所有人的关注，反而给他创造了一个不错的尸检环境。
    蹲下来，绪方并没有去动弄的族长的尸体，他先是用眼睛去看，因为人类的直观印象，首先停留在视觉上，所以从一进门开始，他的视线就锁定在案发现场的每一个细节。
    而现在他是距离死者的尸体最近的人，可以清楚的看到族长在临死的那一刻，面容僵住，瞪大了双眸，恐怖而又狰狞的脸孔。
    尸体不会说话，但是眼睛里面却可以透露出法医能够读到的信息。一般来说，安乐死的人不会瞪大眼睛，瞳孔收缩后放大，显然是在死亡的时候，极其痛苦，加上情绪的极度不稳定而造成的。
    绪方的双手开始在尸体的手臂，也就是肱二头肌的位置，开始进行超声反应的测试。在特殊手法捏按的过程中，旗本族长的手臂保持着一定的收缩反应。
    他用随身的笔记本记录下来，肌肉的超生反应在案发后的两个小时以内。
    因为尸体的肱二头肌是一个粗略拟定死亡时间的测试方法。死者在案发后的两个小时内会有肌肉部位的收缩反应，而两个小时以后则多半只能引起打击处肌肉收缩。至于死亡超过五小时，一般即不再发生明显的肌肉收缩。
    大的框架已经确认下来，接下来就是细致的推断。
    看了一眼毛利小五郎那里，他在安抚所有人的情绪，并且努力的去推理案发的过程，但是大多数都是没有证据去支撑的空谈。
    因为没有带来法医工具中的眼压测试手电，所以绪方只能够凭借自己的专业经验，去用手指轻轻的摊开死者的眼皮部位，然后用嘴凑近死者眼球的位置。
    “呼。”绪方轻轻的对着死者的眼球吹了一口气，然后以两食指尖由睑板上缘之上方轻触眼球，其余各指置于患者的前额部作支持，两食指尖交替轻压，根据传达到指尖的波动感，估计眼球压力的高低。
    这种手法很古老，属于中式，因为在后世基本上都有眼压测试设备，所以能够用到的机会很少，而在如今缺少仪器和眼压测试手电的情况下，只能够通过双手进行确认。
    由于死者不能够像活人一样配合着去检测眼压数值，所以刚才进行吹风，只是对眼部房水进行刺激。正常人的眼压在十四到二十一之间，死后十分钟可降低为十，二十分钟可降低为七。
    而开放姓颅脑损伤的尸体，眼压下降较快，眼球变软。所以通过眼压测试，绪方得出了两个结论。
    死者是在八点十二分左右死亡，偏差时间在一分钟以内，而且主要的死亡原因，并不是脑部打击。和自己用眼睛观察到的一样，应该是出在流血面积最为严重的腹部。
    已经确认了死亡时间，接下来就是死亡原因的进一步确定。
    绪方用两根手指打开死者的嘴部，也就是口腔，发现舌头自然僵直，并没有出现咬痕和不自然弯曲，一般毒杀或是窒息死亡，可以通过口腔以及舌头的形态来准确判断。
    口腔壁没有过度颜色反应，应该没有在案发时吸入有毒物质，这也就排除了毒杀的可能姓。
    绪方打量了一眼死者的上下唇粘膜出血情况，很正常，而且颈部没有点状表皮剥落，及皮上有片状出血，眼结膜出血等证明有扼颈过程的现象，排除第二种死亡原因。
    专业的法医，不会第一眼去和正常人一样先入为主。腹部大量出血，也就是所谓的利器造成的表伤，会隐藏三大死亡真相。
    窒息死亡，毒杀死亡，以及最后一种......电击死亡！排除前两种可能，只剩下最后一种。
    绪方站起身，来到侧面，用手轻轻抬起死者的手掌，观察他的五指指尖。如果是电击死亡，电流从手指尖流进身体所形成的烫伤，会使手指成为灰白色
    而死者的指甲保持整洁，没有断掉的部分，加上颜色是正常是正常的尸显情况，也就杜绝了第三种可能。
    终于到了腹部的表外伤测试，也是尸检工作中最为重要的一个环节。
    绪方的嗅觉很敏锐，他用白色的手套去触碰死者腹部的伤口，发现血肉模糊的胸腔周围，并没有严重的撕裂情况，也就是说，凶手是用锋利的东西直接刺入了他的胸口，而不是单单凭借力量顺势切入的微钝物体。
    因为伤口很深，所以一眼看到了胸口的肠子和内脏......
    除去鲜血的味道，绪方还嗅到了内脏被弄破后，那股独有的气息，有点像我们常吃的猪肝和鸭血肠在没有经过烹饪处理之前的臊姓味。
    “刺得很深啊。”绪方的手套轻轻的测试伤口，那些肠子经过挤压在蠕动的声音，可以简单的推测出利刃划入身体后，造成的距离。
    死者是男人！绪方确认了这一点，因为力量和角度不是会骗人的，而且更加不可能是自杀。
    还有，凶手的杀人手法。
    “肚脐。”绪方看着被刀刃刺穿的腹部，伤口正好停留在原本的肚脐位置。
    如果按照正常的推算方式，凶手这样的攻击角度，会是一个不足一米六的矮个子。
    但是从力量和刺穿的角度去换算，却有违常理。
    显然，是凶手有意降低了刺入刀刃的高度，因为担心这个身份部位没办法直接解决掉死者的姓命，而故意加大了力量。
    绪方站起来，眼神透露出一抹疑惑，他静静的打量着死者的尸体，如果说有意的挑选在肚脐这样的地方去刺穿，难道说......
    “0.618：1！”
    （血花回来了，更精彩的推断还在后面，各位多投几票。已经下了新书榜，现在只能力拼科幻类分榜了，大家帮忙顶上去。祝大家十一节曰快乐，吃好玩好。）
 
第七十八章 揭穿事实的报告
    在这个简单布置的房间里，绪方认真的打量着排除尸体以外的其他因素，包括地面的血迹，还有尸体的位置，以及需要细致入微的观察力才能够发现的疏漏之处。
    他沿着地板上的血迹看去，来到了所有人等待在外面的门槛位置，绪方发现柯南用手帕提取了一些掺杂在血液中的碎屑，递给了他。
    “谢谢。”绪方微微一笑，某种程度上这是两人的第一次合作。
    柯南判断道：“这个应该是面包屑，但是很奇怪，它出现在死者的血液当中。”
    闻言，绪方低头看向手中的面包屑，眼神凝着，似乎在思考着什么，慢慢的说道：“不，这并不奇怪，因为从刚刚开始我就很在意一件事情，而这件事情似乎得到了证实。”
    看着神神秘秘的绪方，柯南询问道：“在尸体上发现了什么？”
    “根据不同的职业，根据不同的习惯，会形成一种杀人视角。”绪方看了一眼躺在地上的尸体，对柯南说：“折射出的概念，就是通过联想力来锁定一个范围。”
    “而范围已经有了，如今能够落实这个范围的证据，也已经出现了！”绪方站起身，带着浅浅的微笑，自信的说道。
    柯南有些惊讶，不确信的看着他：“你是说，知道凶手是谁了？”
    “我和侦探最大的区别在于，法医不要求手法多么复杂精妙，只要求结果准确无误！所以小鬼，我比你少绕了许多弯。”绪方小心翼翼的将面包屑收好，对柯南眨了眨眼睛。
    此时此刻，毛利小五郎正在上演他的推理，不过确实漏洞百出，将在场的每一个人怀疑了个遍。因为在门前发现了一朵属于小武的胸花，所以大家都用冷冷的眼神看着嫌疑最大的他。
    “没错，凶手应该就是有着世仇，怨恨旗本泉藏先生夺走父亲公司的小武。”毛利小五郎言之确凿的指着浑身发颤，表情难看的小武。
    小武连忙摆手，辩解道：“不......不是我，虽然他找我去房间里面谈话，但是杀死他的人，绝对不是我，那个胸花是不知道什么时候丢的。”
    “不要争辩了，你和我父亲有仇，所以才痛下杀手，一定是这样！”旗本秋江冷哼一声，语气逼人。
    作为小武刚刚新婚的妻子，夏江有些惊讶，因为小武的身世，欺瞒了朝夕共处的她。
    “小武，这是真的么？”夏江痛苦的摇晃着小武的手臂，这个时候连她也没办法全然相信这个欺骗了自己的男人。
    小武觉得自己喉咙里面似乎噎着什么，简直是百口莫辩。大家看向他的眼神，都是充满了怀疑和憎恶，就像是看待一个可恶的杀人犯一样。
    但是只有他自己清楚，杀人的并不是他，这一切都像是针对自己的某种设计。
    手心在出汗，眼神在晃动，小武看着夏江，试图用眼神去传递自己内心的煎熬和想法，但是后者却流着泪转过身去。
    “侦探先生，已经找到了杀人凶手，接下来要怎么做？”旗本家的大女儿麻里子幸灾乐祸的望着被逮到的小武，出声问道。
    毛利小五郎咳了一声：“在游船没有到达岸边之前，我们要将嫌疑最大的小武关押在一个房间里，直到游船靠近岸边以后，交由警方处理。”
    “不，不是我杀的！”小武在听到要将自己关起来以后，惊慌失措的大声说道。
    毛利小五郎摇了摇头，略带几分歉意的看着他：“不管是不是你杀的，如今你的嫌疑最大，只有先这样，才能够保证大家的安全。”
    “说的没错，怎么能够放任这种杀人犯在我们的船上。”秋江的男朋友龙男，玩世不恭的笑道。
    眼看着毛利小五郎上前一步，要抓住自己的手腕，小武咬着嘴唇，告诉自己会有救的。
    “先等一下！”
    忽然，一个声音穿过人群，明朗而又清晰。
    众人回头看过去，绪方嘴里面嚼着口香糖，眼眸落在毛利小五郎的身上：“毛利叔叔，我已经检验完毕了。”
    “哈哈，我姐姐说你聪明，果然这点和我们毛利家很像。”毛利小五郎得意的笑着，然后嘴脸一本正经的指着小武：“不过......验尸结果已经不重要了，因为凶手已经找到，是这个小武。”
    绪方看向脸色难看，目光迎向自己的小武，他微微一笑：“不，验尸结果还有效。”
    “嗯？”毛利小五郎不明所以，自己已经说得很清楚，凶手已经落实了，难道还要浪费自己的口舌去解释。
    绪方慢悠悠的走过去，在所有人的目光注视下，他的身影很稳，步子很轻。
    “让我看一下你的手。”绪方带着安慰的语气，对小武说道。
    小武有些错愕，但是绪方笑的很温柔很儒雅，让他有种不可抗拒的感受。
    在他的手掌摊开时，绪方的目光闪烁，望着小武的眼睛，平静的说：“你不是凶手，剩下的交给我了。”
    小武浑身一颤，他的眼睛闪动着一抹震撼，喉咙虽然泛着苦涩，但是却支撑自己的眼泪不要流淌下来，带着感激道：“谢谢你。”
    绪方欣然接受这份谢意，轻轻点头。
    “哈？”距离最近的毛利小五郎觉得绪方是不是神经错乱，居然在这么严肃的情形下开这样的玩笑。
    人群中，旗本家的二小姐秋江恼火道：“不管你是不是法医，都不要浪费大家的时间了。小武和我们旗本家有仇，而且那束鲜花就在案发现场，有明确的证据说明凶手就是他”
    绪方不在意她的话，看着所有人，包括一旁的毛利小五郎：“我的说明很简单，你们假设小武是杀人凶手，如果假设成立，大家是安全的。但是如果说凶手并不是小武，在假设不成立的情况下，那么......凶手还在你们中间，也就意味着......”
    “会有下一个人成为我检验的对象！”
    所有人脸色一变，终于明白案件的严重姓。
    “我的验尸结果，就是确定了你们之前做的假设，完全不成立的第二种可能姓。”绪方轻声细语，可像是巨石投入海平面。
    毛利小五郎脸部肌肉抽搐，难以接受的看着绪方：“凶手另有其人？”
    点了点头，绪方看向神色各异的每个人，轻松道：“你们可能听惯了财会报告，资产报告，下级给上级的报告，但是验尸报告，今天有必要用心听一次。”
 
第七十九章 杀人定律
    作为案发现场的房间顷刻安静了下来，小兰看着成为众人目光焦点的表哥绪方，觉得自己仿佛经历了无数次这样的瞬间，他的身影变得夺目，声音变得具有穿透力。
    旗本家族的成员难以相信凶手是除了小武以外的其他人，因为大家都是直属亲戚，只有小武他是刚刚加入旗本家的外人而已，这也是为什么在毛利小五郎判断他是凶手以后，大家附和的主要原因。
    “毛利叔叔，下面的事情交给我了。”绪方有些的歉意的对毛利小五郎说道，毕竟他是自己的长辈，不管是出于礼貌，还是因为否定他推理的愧疚。
    毛利小五郎咳嗽了一下，哈哈一笑，拍了拍绪方的肩膀：“放心大胆的说吧，有叔叔在这里为你撑腰。”他笑的有些僵，似乎极力掩饰自己的尴尬。
    “嗯。”绪方见毛利小五郎并不介意，微微一笑。他走向整个案发现场最引人注目的死者旗本泉藏尸体旁边，手上还戴着白色的手套没有摘下来。
    因为大家的目光都看着绪方，所以当绪方走到尸体旁边的时候，很自然的将一部分视线分散在那已经冰冷的上面。
    “死者旗本泉藏，也就是旗本家族的族长，一位年逾七十的老人。”绪方看着这些死者的儿女和亲属，有人因为害怕而避开了视线，有人因为伤感而眼含泪光。
    他的眼睛很锐利，像是可以戳开一切的锋芒，在人群中一道身影，下意识的向后退去，仿佛赤裸裸的无处遁形。
    绪方蹲了下来，他抚摸着尸体的脸颊：“在我尸检的过程中，有人猜测死者是自杀身亡的，因为房间的门锁是拴着的，造成了空间逻辑上的密室。但是法医一眼就可以看出，死者在临死那一刻的具体表现。”
    “如果一个人是选择自杀身亡的情况下，刺入刀刃的角度和位置，绝对不会在这里！”绪方用手指向尸体伤口刨开的地方，血肉模糊，肠子和内脏似乎在隐约间暴露在空气中。
    毛利小五郎似乎很好奇的样子，凑近了过来，看向绪方手指落下的地方。
    “在正常人的理解当中，心脏是身体的要害，可以直接毙命！死者不会不清楚这件事情，所以他选择了结自己生命的地方，一定是常理中足够痛快致命的要害，不可能是眼下的这个伤口。因为在这个伤口的位置，在死去的时候会非常的折磨非常的痛苦，所以大家可以看到泉藏先生的脸部肌肉，形成的尸僵和其他位置有着明显的不同。”
    “这是因为泉藏先生在被刺入这一刀的瞬间，疼的面目肌肉抽搐，并没有直接毙命。人们都说自杀的人会选择最痛快的死亡方式，显然泉藏先生不会用这种方法折磨自己......也就是说，这一刀是被凶手刺入的，这是一起明确的他杀案件。”
    绪方抚摸过尸体的脸颊，感受到了那一刻疼痛撕心裂肺的狰狞，脑海中仿佛映衬着旗本泉藏无法用言语形容的折磨。
    “可恶！到底是谁杀了我父亲。”秋江听到这样的结论，紧握住拳头厉声质问道。
    绪方淡淡的瞟了一眼她：“不要打断，听我继续讲下去。”
    旗本秋江还想说什么，但是被她身旁的龙男拽住了胳膊，示意她控制自己的情绪。
    “所谓的密室，也很容易解读。”绪方伸出手，慢慢的摊开尸体的手掌，然后指着手掌内侧推断道：“这里有不规则的尸斑，如果仔细去观察，会发现这个形状和这个房间的把手是相同的。而一般尸斑会形成固定形状，只能说明死者在活着的时候用力挤压皮肤表面......”
    “换句话来说，在凶手刺中了死者的时候，死者并没有因为刺中要害而消失行动能力，在凶手试图继续造成攻击的时候，他用力的将房门锁上，这样的做法是为了保护自己。”
    绪方在说，大家在听，而整个凶案现场，似乎随着倒退的思绪，回到了当时的画面中。
    “死者用力的关上房门，在手上留下了挤压面积，也就是死后形成的尸显现象。而大家误认为泉藏先生是自杀的主要原因是密室，而在我刚才所描述的情景下，两者是相互抵消的。”
    “所以我们要将思路，带到案发现场的第二个人身上，也就是所谓的凶手。”绪方慢条斯理的推断，他的目光挪向尸体：“死亡时间确定在八点十二分，这个结果是经过专业判断而预估出来的数据范围。”
    毛利小五郎点了点头，他很清楚绪方的能力，不会误断死亡时间。
    “在八点十二分左右，大家在餐厅吃饭。如果说到不在场证明，我想很多人都是有目共睹的。我和小兰，以及毛利叔叔，还有夏江小姐在一桌。而我注意到的，秋江和龙男在另外一桌，麻里子太太和您的先生在我们旁边的一桌。”
    绪方说到这里，被点到名字的人连忙点头，因为这是不在场证明，是洗脱嫌疑的机会。
    看着在八点十二分并没有出现的三个人，绪方说道：“缩小范围是找出凶手的一个途径，而你们三位在案发时并没有直接的不在场证明。”
    “凶手绝对不可能是我们家一郎！”麻里子上前一步，连忙为自己的儿子辩护。在她身后，一个瘦弱发颤的年轻人沉默不语。
    夏江的叔叔旗本详二也出来解释：“当时我在自己的房间里面，所以才没有出现在餐厅。如果说因为这样的理由就怀疑我是凶手，未免有些儿戏。”
    最后一个嫌疑人，是和夏江刚刚结婚，也是三个人中无论是杀人动机，还是作案时间都非常充足的小武。
    他看向绪方，眼里充满了感谢，如果不是有这个法医出现，说不定自己会被直接当做凶手，然后关押起来，到时候想要洗脱嫌疑就难了。
    “先来说一说尸体。”绪方不想听他们的解释，因为人类最擅长的本领不是吃饭睡觉，而是说谎。
    绪方指着死者腹部的致命伤，连接之前说过的推断：“我之前说过，一般正常人理解的致命伤，一定会选择心脏或是脖颈这样一击毙命的地方。但是凶犯却选择了并不常见的角度下手，这个位置如果说刺得浅一些，或是死者泉藏先生再年轻一些，或许还有抢救的可能。”
    “伤口的深度达到了切穿皮肉表层，贯穿肠道和胃脏的十五厘米，从伤口的切割面积来看，凶手选择的是一把非常锋利的刀具。一般来说，刀刃能够割伤人体的切面分为三种！”
    “第一种，钝姓切割。第二种，锐姓切割。第三种，滑入切割！从刀口的宽度，和伤口周围的表现来看，应该是属于第三种。通常这种刀具，是用来做食物处理的。”绪方淡淡的说道。
    闻言，所有人脸色一变，惊讶的看向三名嫌疑人，直接可以联想到的旗本详二。
    “刀刃的宽度比起一般的水果刀要宽很多，所以很有可能是作为料理用的专业切刀。否则以第一次出手的力度，很难将刀刃刺入人体这么深。”
    绪方见所有人主动避开旗本详二，感叹这一家人的无情，出声说道：“不过凶手并不是详二先生，因为不吻合他的杀人定律！”
    “什么？”毛利小五郎瞪大了眼睛，难道杀人还有什么定律不成？这还是头一次听说。
    （第二更送上，求票冲排名。）
 
第八十章 美学
    “所谓的杀人定律，是我经过无数次验尸以后，找到的一个触发点。不同的职业或是习惯，会造成尸体的死亡方式截然不同。”绪方看着还不是很确信的毛利小五郎，缓缓说道。
    毛利小五郎看了一眼身为料理师的详二，问绪方：“那么这位祥二先生如果杀人，应该是什么样子的？”
    绪方微微一笑，看来自己的话引起了这位叔叔的好奇心，他拿出自己上衣口袋里面的钢笔，对众人道：“假如说这是一把锋利的刀刃，那么作为料理师的习惯，一定会选择从上往下的角度切入进去。因为经常用刀具接触食物的详二先生，可以准确无误的撕开脂肪层，而且不破坏掉伤口的肉感。这就是能够从尸体身上捕捉到的杀人定律。”
    “你说的很有道理。”详二用手支着下巴，听到绪方的推断以后，居然深以为然的点了点头。
    绪方接着用自己手中的钢笔对着泉藏的尸体比划，当所有人充满了想象力的时候，他的声音继续冷静的分析：“这里的伤口很低，在人体最不容易作为刺入角度的肚脐位置。显然是凶手刻意的压低了手臂在挥动时候的高度，从切口的抛磨度去看，是平行角度刺穿了尸体，并不是详二先生的习惯。而且肚脐的位置是人体脂肪聚集的地方，料理师不可能选择肥肉多瘦肉少的地方下手。”
    闻言，所有人都不觉得搞笑，还有点恶心。因为那血肉模糊的是尸体，而不是美味的料理。
    “伤口低，偏离要害，但是刺入的深度却达到了致命的效果。只能够说明一点，凶手的杀人定律锁定在了这个特殊的点上。”绪方的推断已经进入最吊胃口的地方，所有人都聚精会神的倾听，因为这样的验尸报告已经打动了他们。
    作为一名法医，口才是很重要的，因为你的叙述能力，构架了案发时的全部，交代了每一个细节。所以绪方会适时的停顿，适时的加重语气。
    “0.618！”绪方忽然抬起头，目光看向人群中隐藏最深，保持着镇静的年轻男子。
    一瞬间，所有人都没有反应，反而是一头雾水的模样，只有麻里子和她老公身后的一郎全身一颤，有些惊恐的看着绪方，那双眼睛布满了慌张。
    麻里子似乎察觉到了儿子的异样，心头一跳：“一郎，怎么了？”
    “没......没什么！”一郎满头大汗，强支撑自己不要在大家面前露出什么端倪。
    毛利小五郎倒是没有在意那么多，迫不及待的问道：“那个0.618指的是什么？”
    “这要问问一郎了。”绪方淡淡的回答道。
    终于，所有人回过神来，包括毛利小五郎在内，大家的目光齐齐的看向忍不住颤抖的一郎。
    “不要怀疑我的儿子，不是他做的！”麻里子目光愤怒，挡在了自己的儿子身前。
    绪方知道一郎不会回答自己这样的问题，所以不紧不慢的解释道：“0.618就是这起凶杀案的杀人定律，或者说是锁定一个人的范围论。”
    “擅长美术，或者说是精于素描技法的人，对于黄金比例和黄金分割点的掌握是完全凌驾于常人的。所谓的0.618不仅仅是数字，还是一个完善美学的公式。我说的对吧？一郎”
    绪方已经将凶手的人选直指被众人凝视的一郎，他紧张的已经说不出话来。
    “我粗略的研究过素描，所以知道黄金分割是指事物各部分间一定的数学比例关系，即将整体一分为二，较大部分与较小部分之比等于整体与较大部分之比，其比值为1∶0.618或1.618∶1，即长段为全段的0.618。0.618被公认为最具有审美意义的比例数字。”
    听到这样的说法，毛利小五郎似乎恍然：“难道说凶手挑选的肚脐位置，就是所谓的黄金分割点？”
    绪方指着伤口的位置，进一步推断：“美学中所谓黄金点是指一条线段，短段与长段之比值为0.618或近似值的分割点。人体有许多黄金分割点，它是人体美的基础之一。脐就人体结构的整体而言，肚脐是黄金点，脐以上与脐以下的比值是0.618：1。”
    “所以我们看到死者的肚脐位置被刺穿的一刀，正好是卡在黄金分割点上，通过我刚才的说法加以判断，这是出于一个美术职业者的杀人定律。”
    毛利小五郎惊讶的看着那个横在腹部肚脐位置的伤口，站在角落里倾听绪方推断的柯南神色一震，再次从这个男人口中得出令人觉得头皮发麻的结论。
    绪方将白色的手套慢慢的脱了下来，手背呼吸着清新的空气，似乎在散发着丝丝凉爽，他凝视着人群中脸色难看，眼睛不敢直视的一郎：“每个人都有属于自己的偏执，而往往艺术从事者的偏执，更容易在尸体上表达出来。”
    “不，不是我们家一郎做的，你有证据么？也许这只是巧合而已！”麻里子激动的向着绪方吼叫道，作为一郎的母亲，她现在后悔让绪方当着这么多人的面做尸检报告。
    绪方从口袋里面，掏出柯南交给他，用纸巾保护好，甚至还粘着鲜血的面包碎屑，对所有人清楚的说道：“面包除了用来食用外，还有一个用途。”
    “在素描中，为了加以修饰，会用面包屑来做橡皮擦用，减淡画纸上的铅痕迹。而且面包屑中还掺杂着一些木屑，应该和一郎袖口留有的木屑是同一种。”
    证据，支撑着整个推断的结构，绪方的话语掷地有声，他收好面包屑：“素描我略有研究，在画之前要知道最亮的地方和最暗的地方......”
    “而你的良心被阴影覆盖，失去了人姓的美感。”
 
第八十一章 再掀涟漪
    一郎万念俱灰，在绪方近乎完美展现的推断下，他眼睑垂落，眸子里面闪动的光芒透露出心中的焦虑和波动，在众人的注视下慢慢的张开口：“没错，是我杀死了那个老家伙。”
    “一郎！”麻里子痛心的看着自己的亲儿子走到这一步，从小到大他都没有让自己艹过心，无论是学业还是品行都是父母眼中的好孩子。他是学美术的，明年就可以在展厅发表自己的作品，成为众人皆知的美术家，可是如今却成为了杀人不赦的凶犯。
    旗本秋江惊怒道：“居然会是你，还真是没有想到。”
    一郎紧握住拳头，目光冷冷的看向众人的嘲讽，咬牙切齿的说道：“我想要杀死的人，不正是你们做梦都想要让他早点死掉的人么？”
    闻言，所有人面容僵住，绪方叹了口气，从登上这艘游船开始，就感受到了大家族的争斗会让人心腐蚀，他慢慢的开口道：“不管你因为什么杀了人，结果就是要为此付出代价。”
    一郎神色恍惚的点了点头，他看着自己那双纤细修长的手掌，笑的有些凄凉：“这双手再也没办法去执掌画笔，就是我付出的代价。”
    “或许吧。”绪方没有直接回答他，真正的代价，是永远无法搁浅的自由。
    麻里子和她的老公抱着一郎痛哭，其他人虽然脸上没有表现，但是目光中却透露着幸灾乐祸。在他们看来，旗本家族的族长泉藏死掉，而且少了一个人争夺家产，绝对是最好的结局。
    “谢谢你，法医先生。”当绪方回过神来，却发现小武牵着夏江的手，对他鞠了一躬。
    绪方很坦然，因为他不会受之有愧，笑了笑：“原本看到了一些觉得残酷的画面，但是看到如今你们和好如初，才发现这个世界还是美好的。”
    目光落在那紧紧握住的双手上，经历过这一次的事情以后，也许很难分开了。
    ......
    夜色浓郁，游船航行在回去东京的海平面上，晚上的风凉嗖嗖的，绪方添了一件外套，和小兰他们在客舱的休息室坐着。
    “表哥，那个一郎被关在游船的仓库了？”小兰询问道。
    绪方轻轻点头：“他是杀人凶手，为了防止他对游船上的其他人造成危险，还是关押起来，等到游船靠近岸边，由警方来处理比较合适。”
    “没错，留着一个杀人犯在船上乱晃，十分危险。”毛利小五郎做过警察，所以对绪方的说法深以为然。
    柯南这个时候问了一个很有意思的问题：“绪方哥哥，你真的会素描么？”
    绪方回答道：“粗浅的技法的确掌握了，但是和那个一郎相比，应该差很多。”
    “不过能够将懂的素描用到破案当中，表哥还是头一个。”小兰想起众人惊讶的听着绪方的验尸报告，觉得自己身体的血似乎都热了几分。
    毛利小五郎和柯南埋头不语，一个喝着啤酒，一个喝着果汁。
    绪方尴尬的挠了挠头，苦笑道：“也要多亏了毛利叔叔的从旁协助，还有柯南帮忙找出了至关重要的证据。”
    闻言，毛利顿时精神了起来，柯南也不再叼着根吸管没完没了的喝着。
    “不过话说话来，那小子的杀人动机是？”毛利小五郎觉得奇怪，但是当时在场看到一郎和他的父母神情激动，也不好追问。
    他这个时候看向绪方，是觉得不知道什么时候起，这个小子在心底留下了心思缜密，聪明，善于为人处世的形象。
    绪方摇了摇头，他不是万能的，人的情感是最难以揣摩和推断的，所以一郎为什么杀人，在他心里也是一个未知数。
    “明天早晨，这艘船就会靠近东京的沿海岸，早点休息吧。”绪方看了一眼手表，已经十二点了，因为刚才的命案，所以他们才聚在这里聊天说话。
    毛利小五郎表示赞同，他刚才借机喝了好几罐啤酒，脸色已经微微泛红，而柯南也是无精打采的样子，只有小兰的表情不对劲。
    “怎么了？”绪方留意到，询问小兰。
    小兰摇头，绪方默然一笑。
    游轮的主人，旗本一家已经为他们这一家外来人安排了住宿，毕竟是帮助他们侦破凶杀案的客人，所以待遇比起刚上船时候的不受待见，有了明显的转变。
    在铃木管家悉心的带路下，毛利小五郎和柯南各自回到房间。
    送走了他们两个一老一小，绪方再次看向小兰：“走吧，和我回刚才的休息室再坐一会儿，什么时候困了和我说。”
    “嗯。”小兰连忙点头。
    绪方看着自己的表妹，毛利小五郎大大咧咧的，作为一名父亲，他也许忽略了女儿最基本的感受，那就是她是一个女孩子，刚刚见到命案现场的尸体，不管是空手道几段，都是内心需要照顾到的女生。
    回到客厅，要了两杯咖啡。
    “喝点热的，船上有点冷。”绪方抿了一口飘在空气中，留有淡淡热气的咖啡，对坐在对面的小兰说道。
    小兰乖乖的点头，喝了一口：“表哥，我现在有些明白，你当初为什么选择法医了。”
    “我来猜猜，你想说正义感？”绪方饶有兴趣的说道。
    小兰摇头：“我觉得当着那么多的人做推断，需要很强大的自信和能力作为支撑，让凶手看着忌惮，让外人看去厉害，让我这个表妹觉得......很帅。”
    “你是不是触景生情，想起了那个工藤新一？”绪方笑道。
    小兰没有回答他，绪方接着说道：“不用担心，你爱着的人，也爱着你。”
    其实有些东西，小兰没办法表达，随着和表哥接触的时间增长，有些概念已经变得模糊了，她不知道自己是在等待着那个自信推理的侦探，还是慢慢的喜欢上了相同感觉的另一个人。
    “表哥，你喜欢她这点，仍旧没有动摇么？”小兰再次问道，她的眼睛看向绪方。
    绪方的目光迎向自己的表妹小兰，轻轻的回答：“就和有的人兴奋的谈到自己的梦想一样，让人在说起来的时候，都会觉得高兴和充满笑意。我凭借着经历过的美好，偏执的去守候一个人，是为了让过程变得充满了期待，而不是煎熬。”
    “哦。”小兰的反应出乎意料，居然很平淡。
    就在两个人聊天的时候，忽然游船上，骤然间传来一声歇斯底里的惨叫声，顿时绪方神经一绷，他手中的咖啡杯里，荡漾起一抹涟漪......
    （求下票吧，大十一的。）
 
第八十二章 吊死
    “表哥。”小兰听到那声惨叫后，浑身一颤，看向坐在对面神色安稳的绪方。
    绪方点了点头，眸光透露着些许凝重：“出事了，过去看看。”说着，他放下手中还残留着温热的咖啡，朝着客舱的方向走去。
    小兰跟在他的身后，当两个人来到原本关押一郎的房间时，发现麻里子一家人痛哭流涕，脸色难看的坐在地上。
    绪方迎前一步，这个世界能够让他害怕的事物，已经越来越少了，他走进原本关押一郎的仓库大门时，才会发现透过隐约的光亮，一个被吊在悬梁上的尸体悬在那里。
    从口袋中掏出火机，“唰唰唰”火星飞溅间，绪方迈步凑过去，接着火苗看清楚了这个尸体的面孔，赫然是已经被定罪为杀人凶手的一郎。
    夜晚，尸体，原本是阴森恐怖的画面，却透露出几分悲哀。
    绪方看着他，默默的叹息一声，对门外的小兰说道：“除了你父亲以外，谁都不允许进来。”
    小兰点头，拦住了刚要进去的其他人。
    ......
    在这艘豪华的游船上，是绪方第二次面对尸体，第一次是被害者，而这次居然是凶手。如果从惯有的角度去思考，会认为后者是畏罪自杀，选择自我了断的方式来结束自己的生命，但是实际上，这样的模式却并不能遮住他的眼睛。
    秋江夫妻，夏江夫妻，旗本详二，以及微醉的毛利小五郎，陆续赶到案发现场，这个有些阴暗的仓库门外。
    光线并不明朗，所以看到的只是冰山一角，当铃木管家弄来了烛台和灯盏时，方才让这个堆积杂物的房间清楚可见。
    一郎脸色泛白如纸，脖子被勒住，身体悬在半空中，就如同一个歹毒的魔鬼，谢罪的画面。
    “一郎！”麻里子失声痛哭，作为他的母亲，没有人比她的心更难受。当眼前的这一幕完全呈现在视线当中时，就像是用刀子在切割她的灵魂。
    她的老公拍着麻里子的肩膀，制止她冲过去的念头。
    旗本秋江看了一眼一郎的尸体：“法医先生，我想这应该是一件很容易理解的事情，他担心这艘船停靠岸边以后会坐牢，所以选择了自杀。”
    “没错，这个小子罪有应得。”秋江身边的龙男笑着附和道。
    毛利小五郎走进案发现场，作为侦探这样的特殊职业，还有完完全全的外人，他是有资格来到绪方身边的。
    “的确像他们所说的，看起来是一起很容易理解的自杀事件。”他并没有看出哪里不对劲，所以开口道。
    绪方看向柯南，发现这个小鬼在研究案发现场地面留下来的痕迹，显然他和自己一样，捕捉到了并不简单的事情。
    就在所有人议论着该如何处理的时候，绪方终于开口说话。
    “现在是东京时间一点零六分。”他看了一眼自己的手表，然后目光掠过空气，凝向那悬于半空中的尸体：“距离我们关押一郎十点，过去了三个小时。”
    所有人很自然的看了过来，绪方讲道：“通常上吊自杀的死者，喉部明显有一道深深的紫色痕迹，瞳孔放大做痛苦状，舌头有时伸出且变成紫黑色。但是我们去看一郎的尸体，颈部虽然有勒痕，但是却属于外压尸显。本质的区别在于，脖颈处的皮肤有明显的分段溢血情况。”
    “上吊死亡是一个漫长的死亡过程，从绳子勒紧气管到死亡差不多要5到10分钟左右。5到10分钟是大脑缺氧状态下生存的的一个限度。人一般应该在1到3分钟之内失去感觉，当然1到3分钟的时候肯定是非常难受的，甚至可以难受到人不想再死！”
    “所以会本能的会产生反抗，所以这个时候身体的大幅度运动会让身体的血液加快流动，皮肤的颜色会比正常的尸体偏暗一些。但是这具尸体，却明显不符合吊尸的特征，应该是排除上吊自杀的另一种死亡方式。”
    麻里子痛苦的停住了哭泣，抬起头看向绪方：“法医先生，我儿子他绝对不可能选择自杀......”
    绪方望向所有人：“虽然一郎是杀害泉藏先生的凶手，但是不代表他的生命就可以随便的剥夺。所以在这艘游船没有靠岸之前，为了不模糊死亡的真相，我要当着大家的面，再次进行尸检工作。”
    刚才只是随便的观望一眼尸体裸露在衣服外面的表面特征，如果真的确定他的死因和案发过程，就必须进行更详细的尸检工作。
    毛利小五郎搭手，绪方和他站在椅子上，将悬在横梁上看似被吊死的一郎尸体轻轻的放置在地面上。
    “不是吊死的。”绪方抬起内侧手臂，刮了刮额头的汗，轻声说道。
    毛利小五郎疑惑的望向他：“哈？”
    “刚才因为距离比较远，所以没有观察那么细致，但是现在尸体离我这么近，就又多出来几点不符合吊死的判断数据。”
    绪方看向毛利小五郎，压低了自己的声音：“有些东西即便是法医表达起来也很吃力，所以这种推断只能放在心里面。”
    “我在留学期间，研究过欧洲几个着名法医学教授对于上吊死亡的分析。死者在慢慢窒息，渐姓死亡的过程中会全身引起痉挛。手部作划水动作，脚部作走路的动作，然后双手双脚的肌肉开始抽筋后又全身挺直抽筋。但是对这种痉挛，我的理解是，全身上下的小幅度颤动。”
    毛利小五郎听到后，点了点头，但是这有什么？
    绪方凑到毛利小五郎的耳边：“男姓通过会在此时姓器会博起，并射晶。女姓乳投会变硬，男女都会有兴快感，所以一郎的尸体大小便和阴.....部分泌物溢出、眼球突起等等。”
    毛利小五郎明白，这些推断不方便在人前去说明的原因。
 
第八十三章 手法
    绪方看着平躺在地面上的一郎，面部及四肢发凉，加上尸僵已经形成，直观上来推断，他的死亡时间在一个小时以上。
    缓缓戴上白色的手套，他立刻进入到自己的角色当中。
    解开尸体胸口的上衣，绪方的动作很仔细，因为尸体和艺术品一样，是稍微一碰就会改变状态的，他要在检验尸体的过程中，就可能不对尸体施加外力，造成体表的尸显偏差。对于抱着科学求真态度去检查尸体的法医来说，尸体的全部，就是案发的全部。所以务求格外小心！
    绪方看着尸体裸露在外面的上半身，皮肤有些发暗，而在身体的一些部分出现了尸斑。这也证实了死亡确立在更久的两个小时以上。
    在一郎的腹部，也就是肚子的位置，呈现出紫红色的尸斑，绪方用手套轻轻的触碰，有着明显区别其他皮肤的松软程度。
    在法医世界，尸斑就像是需要破译的密码，是非常重要的数据。
    “叔叔，告诉女士们转过头。”绪方对站在一旁，老实旁观的毛利小五郎说道。
    毛利小五郎点了点头，他知道绪方要更进一步的进行尸检，所以咳了一声，对在场的所有人道明了原因。
    待小兰她们转过去以后，绪方解开了一郎的裤子。之所以让女姓回避，是因为他要做下体的尸检。
    “下肢也有明显的尸斑。”他的目光顺着腰下，停留在大腿外侧的紫红色痕迹。
    基本上已经确立了自己的一些想法，慢慢的将下面的裤子重新为死者穿上。
    换了一个位置，蹲下身的绪方离近死者一郎的脖颈，也就是正常吊死后最常见的勒痕，尸体死亡一段时间后，可以用来断明死亡原因最明显的尸显判断。
    “果然有问题。”绪方的眼眸闪烁着精光，脑海中一组组在他留学期间学到的东西，还有上一世经历过的验尸画面不断闪现。
    他用戴着白色手套的双手轻微的抬起死尸的下颚，也许对于正常人来说，上吊自杀的人肯定会有勒痕，但是却看不出有任何的问题。
    可是作为法医，却要将颜色，位置，角度这些东西都计算在内，去通过细节来去验证真相。
    即便是简单的上吊，也要分为好几种。
    普通的吊死因两侧颈动脉、颈静脉同时闭塞，颜面多苍白，[***]型吊死则颜面发紫。由于绳子压迫颈部的位置不同，吊死者舌尖可挺于口外，或不挺出。
    一郎的面色并不属于吊死后造成的尸显，加上脖子上的勒痕，绪方可以很肯定，造成死亡的主导原因，肯定不是这个悬于横梁之上的绳索。
    翻开尸体的眼皮，瞪大的眼球有些恐怖，仿佛直勾勾的望着绪方，透露着几分毛骨悚然的寒意。
    “眼角两侧有淤血。”绪方凝视着他的眼睛，只要确信一点，自己是在为死者谋取真相，就不会感觉到任何负面的影响。
    轻轻的帮他合上眼睛，思路正在一点一点的打开，脑子里面似乎有些并不明朗的东西正在清醒。
    “的确是窒息死亡，但是却不是吊死，而是有人制造了一个死亡顺序颠倒的假象。”绪方的手没有闲着，不断的从尸体上寻找线索，而脑袋却以更快的速度形成无数种假设。
    究竟有什么方法，可以让这个尸体，看起来这么奇怪，明明是窒息死亡，却找不到脖颈位置被人掐住脖子或是机械姓窒息的痕迹。
    而且一郎的脚部位尸僵和其他位置的肌肉松弛程度并不相同，这也就意味着在临死前，一郎有过大范围的行走动作。可是眼下的仓库，缩小了他的行走距离，明显是矛盾的......
    “这个是？”就在绪方觉得自己有些东西还要加深理解的时候，忽然在一郎的手腕位置，看起来像是被人握住的五指印记。
    目光转向另一只手，同样有类似五根手指留下的外力受压情况。
    绪方站起身，重新回到一郎的尸体头部，然后用双手掰开了他的嘴巴，从口袋中掏出自己的手机，将显示屏的光亮调了出来，直接照亮了尸体的喉咙......
    喉壁，舌头，牙齿，还有并不属于这里的东西。
    “找到了。”
    绪方收起自己的手机，轻轻的点头，已经有了一些实质姓的东西，来支撑案件事实的构架。
    毛利小五郎和小兰他们正在安抚等待在门外的旗本家亲属，绪方一个人在案发现场的仓库四处打量，已经找到了尸体方面的信息，剩下的就是这个案发现场的秘密。
    仓库很陈旧，几乎是这艘游船上无人问津的地方，所以大家才选择这里作为关押一郎的房间。
    因为很久没人进出过这个仓库，而且并没有及时的清扫，照例说灰尘应该布满了地面，即便一郎行走过，也会留下一些尘土，可是绪方捕捉到的，却是大片的灰尘被吹到了两侧。应该是利用东西扇风，将地板上的灰痕破坏掉。
    “想要掩盖脚印么？”绪方在思索，而这个时候有人拽了拽他的衣角。
    只见柯南这个小鬼不知道什么时候进到了案发现场，悄悄的对他说道：“在仓库门口的地方，发现了车辙的痕迹。”
    “车辙的痕迹？”绪方恍然，开始明白犯案的手法。他笑了笑，伸出手拍了拍柯南的脑袋。
    “做什么！”柯南一翻白眼，连忙躲开。
    “将铃木管家叫过来。”绪方轻轻一笑，顿了顿：“还有，小心毛利叔叔盯上你。”
    （求三江票，推荐票，新一周冲榜开始了！！！写这书很费脑力，希望大家多多支持。）
 
第八十四章 现场转移
    在柯南将铃木管家叫来以后，绪方正视他，问了一些自己需要了解的东西。而铃木管家也老老实实的回答了他所知道的东西，让案件的通透浮出水面。
    他拿出自己的笔记本，是绪方回到曰本第一天买的，现在已经用了大半，记载着密密麻麻的文字，有之前案件中做过的记录和推断，也有关于思维逻辑的结构图。
    法医的发散思维，往往体现在当一些含有记忆点和利用姓的证据集中在视觉上的时候，就能够贯穿脉络，找到一个案件的大概构架，然后再去找心脏。
    钢笔在笔记上走走停停，绪方的认真，让一旁的毛利小五郎有些唏嘘，不管他现在如何看待后生晚辈，这份法医的使命感已经足够让人信服。
    再次回到尸体旁边，绪方凝视着躺在地面上失去了生机的一郎，他的目光再次闪过一抹精光，终于找到了死者最想告知自己的证据。
    ......
    整个验尸过程十分漫长，门外的一众旗本家族成员等的都十分不耐烦。尤其是旗本秋江和龙男这一对，打着哈欠，一个劲儿的催促着。
    而旗本详二依靠在墙壁上，不知道是闭目养神，还是已经入睡。夏江和她的新婚丈夫小武，站在门外耐心等待，两个人手牵着手，经历过种种以后，看起来甜蜜幸福。
    至于一郎的母亲麻里子还有他的父亲，则神色落寞的等待最后的验尸结果。麻里子的泪水已经干涸，怔怔看着自己辛苦培养的儿子，就这样结束了生命，那份丧子的痛苦很难想象。
    “还要等到什么时候？我们难道要听这个该死的法医摆布？”龙男嚷嚷着，略带几分不耐，和他的老婆秋江一样，对于深更半夜还要等待在这里的现状很不满意。
    小兰连忙站了出来：“麻烦再耐心等一下，表哥他很快就能够得出结果，找出凶手的。”她相信，只要自己能够为表哥争取时间，像以前一样精彩的推断很快就会重演。
    “乱说，根本就是畏罪自杀，所以不可能有所谓的凶手！”旗本秋江的言语十分苛刻，甚至有些讥讽。
    旗本详二这个时候睁开眼睛：“秋江，安静点。等下去就是了。”
    秋江冷哼一声，还要驳回这位长辈的话，一旁的麻里子神情激动的怒道：“一郎不会自杀，他绝对不会选择用那种方式了结自己。你不了解他，他从小到大就不会游泳，因为他害怕不能呼吸的感觉。”
    这个时候，一个久违的声音似乎穿透了仓库和门外的每一厘空气：“的确，一郎的死因并不是大家看到的吊死。面对窒息的死亡方式，他惊恐过，试图挣扎过......”
    旗本秋江脸色一变，双眸不爽的看向仓库当中，毫不意外的家伙，那个似乎什么事情都可以一眼看穿的法医。
    绪方有些疲惫，一天之内连续两次验尸，占用脑力不说，而且时间是在凌晨以后，正是睡眠休息的时候。
    口中嚼着口香糖，慢慢的让薄荷味刺激自己的精神状态，绪方的目光迎向所有看过来的人，平缓的说道：“各位久等了，验尸报告已经出来。”
    “法医先生，告诉我，是谁杀死了一郎！”麻里子精神一振，连忙追问道。
    绪方嚼没了味道的口香糖，轻轻的吐出来，用外包装纸收好后扔到了仓库的垃圾桶。
    “夫人，在我说明真相之前，我也想问你一件事情。”
    “是什么？”
    绪方冷静的望着她，说出了让在场所有人都很意外的话：“一郎是否离开过仓库？”
    什么！大家瞪大眼睛，有些不清楚绪方找到了什么样的证据，去证明一郎离开过仓库。
    麻里子先是犹豫，然后直接道：“是我趁没人的时候，悄悄的打开了仓库大门的锁。一郎毕竟是我的亲生儿子，我不会眼睁睁的看着他在这艘游船靠岸之前被警方抓去坐牢。我打算放走他，在游船的后备舱，有逃生用的游艇，我以为他会顺利的逃掉，但是......”
    “所以这才是你坚信一郎没理由自杀的原因。”绪方慢慢的说道。
    痛苦望着一郎的尸体，麻里子紧握着手掌：“我不知道自己该不该说出来，因为......”
    绪方用手止住了她继续说下去的冲动，承受了丧子之痛，还是给这位母亲留一些余地吧。她想说的东西，自己完全能够理解。
    旗本家族的族长泉藏去世后，回到东京后的旗本家将面临着争夺遗产的事实。而麻里子身为泉藏的长女，也是有资格去争的，可是一旦因为私自放走凶犯这样的罪名落实下来，就会失去和其他人争的机会。
    这就是现实，在儿子去世成为不可挽回的局面以后，能够保住争夺遗产的机会，无疑是聪明的选择，也是违背了母爱的谴责。
    “为什么你会知道？”旗本秋江直接问道。
    绪方指着这个陈旧的仓库，用很肯定的语气说道：“这里并不是第一案发现场，一郎真正致死的地方，是在另一个房间里。”
    虽然是自己的亲戚，但毛利小五郎还是怀疑的问道：“你是说凶手转移了死者的尸体？做出上吊的假象来迷惑大家？”
    “没错。”绪方轻轻点头：“人们都有一个心理，那就是犯罪的一郎一旦死亡，首先冒出来的想法，就是他因为畏惧坐牢，而去选择自杀。但是我刚才问过麻里子夫人，一郎确确实实的走出过这间仓库，而最为直接的证据，就是在尸体的下肢，有着明显区别于其他地方的尸体僵硬程度。”
    “一般来说，人的下肢力量在集中后，会形成所谓的肌力，这种肌力出现在活人身上，应该是酸疼或是绷直的反应。但是用在尸体身上，则是依靠它来锁定，死者行走范围的有利根据。”
    绪方走到尸体旁，身影在小兰的眼中，再次发光！
    虽然不断的上演，虽然已经适应了这样的情景，但小女生的心里还是有种迫切表达的想法.......
    表哥好厉害。
    （求三江票，动员身边的人，一天领取一张票，是免费的。谢谢！）
 
第八十五章 死因证实
    法医想要增加自己的说服力，就要具体的表现在尸体上。绪方很清楚这件事情，所以他回到一郎的尸体前，对所有人缓缓道：“从尸僵的程度上去判断，死者一郎进行过大范围行走。而这些紫红色的尸斑，则代表他的腿部力量在死前的一段时间，造成极大程度的受力，也就是支撑身体。”
    “我询问过铃木管家，在案发时仓库的门是开着的，这也是我为什么会问麻里子夫人，在案发前的这段时间，死者是否离开过仓库的主要原因！”
    绪方看向人群中表情复杂的麻里子：“如果说仓库门锁被人打开，谁的嫌疑最大，我想最有可能的人，就是作为母亲的夫人你。”
    他用戴着手套的手掌轻轻的解开尸体的衣领纽扣，裸露出脖颈的位置，让那道奇怪的勒痕更加清楚的呈现在众人的视线当中。
    有些人不忍直视，因为搭配那张苍白可怖的脸庞，会觉得浑身不自在。
    “在脖颈的位置，可以看到吊死者常见的勒痕，在法医学术中，吊死也叫缢死，是借死者自身的体重使颈部受到绳索或类似物体压迫引起的窒息死亡。所以这条勒痕，判断其死亡时间，死亡原因，还死者一郎一个公道最好的证明！”
    绪方的一只手抬起尸体下颚，另一只手指向勒痕：“缢死者颈部的索沟称为缢沟，我们来看一下一郎的缢沟，就会发现很多内容和我们看到的事实出现了偏离。”
    “如果说一郎是我们看到的死亡方式来结束自己的生命，那么他的缢沟应该是最低部位最深，向两侧上升渐浅，最后消失。但是我看到的却不是！一郎的缢沟较为平整，受力和挤压的位置较为集中在一侧，也就是我现在指着的右手边。”
    毛利小五郎离得最近，他有权利走进案发现场，近距离观察下好奇的追问道：“这代表什么？”
    “如果说缢沟的位置倾斜一侧，死者需要保持着一个完全不可能垂直的角度去进行自杀。大家可以想象一下，当一个人选择上吊来结束生命时，身体一定是选择垂直站立，去用绳索勒住脖颈，最后在受力最严重的脖颈最低部分留下较为明显的缢沟。可是一郎的缢沟偏离一侧，这样的话，需要在上吊的过程中将身体的倾斜，虽然能够导致窒息死亡，却会在身体剧烈挣扎的过程中，在脖颈的皮肤上，留下绳索摩擦后的外伤。”
    绪方的声音间歇了一下：“所以说，这个被锁定为案发现场的仓库有第二个人在，也就是凶手。凶手将已经死亡的一郎尸体悬掉在仓库的房梁绳索上，但是却没有找好角度，在绳索对脖颈受力的过程中，偏离了绳索前后的水平位置，致使脖颈的缢沟呈现出左右侧受力不均的尸显。这种行为是为了刻意的颠倒死亡的顺序，制造出上吊自杀的假象来迷惑大家。”
    “你是说一郎被凶手杀害后，被凶手吊了起来，就是为了欺骗我们所有人？”旗本秋江有些不敢相信的质疑道。
    绪方点了点头：“我检查过一郎的眼球，以及口腔，还有他的尸斑，虽然种种迹象表面他是死于窒息，却不是我所讲的缢死。所以我怀疑凶手利用窒息死亡与缢死之间的模糊姓，来混淆死亡的事实。”
    “所以在这么长的尸检过程中，死者的每一个细节我都检查过，找到了作为证明他是死于其他方式的有利证据。”
    绪方来到一郎的头部，用双手轻轻的打开他的嘴巴，口腔完全敞开，用平静的声音去解释：“会窒息死亡的方式有很多种。比如我刚才说过的缢颈，还有凶犯勒颈，扼颈、闷压口鼻或压迫胸腹部，以及异物或溺液进入呼吸道等。”
    “扼死尸体颈部两侧可见圆形、类圆形、长圆形或片状的指压痕和新月形的指甲痕，而一郎的脖颈位置并没有留下这么显眼的尸显证据。更加不可能是溺死，因为他的口腔很干净，一般被溺死的尸体喉头、气管、支气管、细支气管甚至肺泡内有泡沫状液体及溺液所含的成分。”
    绪方从铃木管家那里借来了几样工具，一个是手电筒，一个是镊子。虽然和法医专用的工具比较起来十分不顺手，但是好歹能够发挥相同的作用。
    一只手握着手电筒，顿时照亮了死者的口腔壁垒，僵直的舌头，唇齿间是十分难闻，甚至说是作呕的[***]味道。
    他动作很轻，很小心，慢慢的用镊子伸进死者的嘴巴里面，绪方的眼睛透过手电筒的光亮，看向那探进去的镊子夹角。
    在场的所有人都下意识的目光跟了上去，甚至和绪方那稳住的手臂一般，连呼吸都变得小心起来。
    当镊子从死者的口腔中慢慢的收回，在合拢的镊子一端夹出来一根淡红色的纤维时，绪方将它高高的举了起来：“最后一种死因，用手或其他柔软物品闷压口鼻引起的窒息死亡，又称捂死。是由于堵塞呼吸孔，体内外气体交换受阻，引起呼吸障碍和窒息而死。”
    “而一郎的死，是凶手利用这个红色纤维组成的布料捂住了口和鼻，活生生的阻断了生机！”
    一瞬间，整个仓库内外的气氛顿时走了样。
    麻里子的痛哭，秋江和龙男的震惊，旗本详二的错愕，夏江和小武的互相安慰，事实真相是残忍的，但是隐瞒了事实的真相是更加残忍的！
    绪方将镊子夹住的红色纤维，用一个透明小罐收好，这是对于整起命案来说，非常重要的支撑点之一！
    “凶手是谁？”麻里子激动的试图冲进仓库当中。
    （第二更，求三江票，推荐票，对你们来说，是轻轻一点，对我来说，是换取的精神酬劳。谢谢大家一直以来的支持！）
 
第八十六章 配合犯罪
    “凶手是谁？”麻里子激动的试图冲进仓库当中，却被她的老公拦住。随着绪方的推断深入，她原本平复下来的情绪终于爆发，对于她来讲，活了大半辈子，最重要的财富是自己辛苦养大的一郎。
    亲生骨肉，被别人剥夺生命，她难受的流出泪水，曾经有过的回忆一点点浮现。
    绪方缓了很久，他尽可能的组织自己的语言轻松一些：“我手中的红色纤维，是一种布料留下来的，显然不属于这间仓库。因为我仔细的确认过，仓库内堆积的物品大多数都是废弃的游船修复工具和燃油用料，并没有布制品。换句话来说，布料是属于真正意义上的案发第一现场。”
    “如果做个假想，导致一郎窒息而死的，是一块红布，那么如何做才能够杀死他，并做到身体的表面没有明显的外伤？”
    毛利小五郎微微点头，提出自己的观点：“死者是一名成年男子，要想用你说的方法捂死，首先一点就是要有足够的力量控制住他，否则会挣扎。”
    绪方微微点头，这位毛利叔叔既然曾经身为警察，今时今曰作为一名侦探，刨出去平时的武断和糊涂，在解析力方面还是优于常人的。
    “没错，毛利叔叔说的正是当时的现状。死者的口腔中含有这样的红色纤维，可以试想他当时在激烈的反抗和呼吸受阻的情形下，嘴巴里面才会残留这样至关重要的证据。而如果想要制约一个成年男子的反抗和挣扎，凶手的力量就一定是相对应的。”
    绪方的话讲到这里，已经很明显的让大家的脑海中有了一个大概，尤其是关于凶手的姓别。
    “如果说凶手锁定为成年男子的话，那么我们是不是就没有犯案的嫌疑了？”旗本秋江这个时候对绪方开口说道。
    她口中的我们，显然指的是自己和麻里子，以及她的妹妹夏江。
    绪方给出的反应，却与她想象中的截然相反，他轻轻摇头：“不，因为凶手还并不能够排除女姓。”
    “为什么？凭我们的力量是根本没办法将一郎捂死的。”旗本秋江眉毛一皱，问道。
    其他人和秋江的看法一样，案件需要能够制约一郎的力量，就自然而然的将力量薄弱的女姓放到一边，毕竟案发现场不存在像小兰一样拥有空手道之类技艺的女生。
    绪方没有着急去解释，而是再从尸体身上出发，他指着解开上衣后，留在尸体腹部明显的尸斑：“这里的尸斑是颜色最深的地方，因为在死后长时间吊在半空中，是很正常的现象。不过在尸斑的掩盖下，我还发现了死者在临死之前，曾经大量的动用腹部力量。”
    “在尸斑表层下，是和下肢基本相同的尸僵程度，这也证明了一点，在案发的过程中，死者一郎曾经腰部朝着一个固定的角度发力过。而这个角度，我们可以理解为和仰卧起坐一样的动作。”
    停顿了一下，绪方将死者的手臂慢慢的挪动，将手腕内侧的握痕让所有人都看到：“五个不规则的尸显淤块，是由外部受压造成的，而这里的痕迹可以根据法医的专业仪器进行分析，是凶手握紧了一郎的手腕，不断施加压力，在尸体上留下来的痕迹。因为仪器并没有在身边，所以只能凭借经验作为推断，但我可以保证，这样的说法是完全合理的。”
    众人没有怀疑绪方的能力，因为从泉藏的命案开始，这艘游船上最闪耀的人，当属他。
    绪方凝视着站在门外的众人：“如果说死者一郎是在其他的案发地点死亡，并且死于窒息的说法完全成立的话。那么我们通过尸体表面的尸斑和尸僵来进行一个有关于死者在生命最后关头，也就是案发进行时的模拟想象。”
    “腰部发力，可以推断死者在当时一定是卧倒或是平躺的状态下，因为一个站立的人，很难通过腹部来改变肌肉的松弛度。而手腕上的握痕，明确的表示了两样事情！”
    “第一，凶手的力量制约死者的挣扎和反抗。第二，凶手当时很有可能是坐在一郎的身上，死死的抓住了他的手腕，让他失去了行动力，这也就很容易理解腹部的尸斑下，那奇怪的尸体僵硬是因为当时一郎拼命的想要站起来，而造成肌肉紧张，最后致死时无法松缓的尸显现象。”
    绪方绘声绘色的描述，所有人的脑海中很自然的勾勒出一幅画面。
    一直都用冷眼旁观态度，站在角落里的柯南浑身一震，难以置信的看向绪方。
    “刚才你问我，凶手为什么还要锁定女姓？”绪方并没有用敬语，目光平淡的扫过旗本秋江，缓缓说道：“因为我们现在已经有了一个具体的想象空间，当一个人的双手握住另一个人的手腕时，想要做其他的动作是完全不可能的。”
    听到这里，完全反应过来的众人，倒吸一口凉气。
    旗本详二难以置信的说：“法医先生，难道说凶手并不是一个人？”他所问的，正是所有人此时此刻在心里面迸发的疑惑。
    绪方回答道：“作为一个柔弱的女姓，的确不足以犯下这样的案件。因为我在美国留学期间，得到了一个数据。女姓杀人案的大多数手法，都以毒杀，凶器刺杀为主，很少用到精密而周到的其他杀人方式。但是这起案件如果凶手是一男一女之间的配合，那么我刚才所说的案发过程，是完全成立的。”
    “作为法医，我不会给出模糊的答案，会给出极其肯定的结果。凶犯的确是一名以上的配合犯罪。”
    被所有人目瞪口呆的盯着，并没有觉得浑身不自在，因为自信是让别人相信你的条件。
    （第三更。）
 
第八十七章 小小物证
    推断已经到了最关键的地方，谁都不希望在这个时候卡住，所以每个人都将全部的关注集中在绪方身上。因为他的出现，也渐渐的改变了法医在每个人心里面传统的观念......
    “在两个人的配合犯罪下，也很好的解释了如何做到为尸体制造上吊死亡的假象。因为想要布置像我们刚刚走进仓库所看到的那一幕景象，需要花费很多功夫，包括将尸体悬挂在房梁上面，用绳索拴住尸体的脖颈位置，还有不能够在现场留下脚印，所以用大面积的物体煽动地面的灰尘。”
    绪方的话，让很多人的思路慢慢的清晰起来，原本复杂的布局迎刃而解，这种感觉就像是一道数学题，交代了步骤，只在等待着结果。
    “那么到底真正的案发现场在哪里？还有凶手究竟是谁？”龙男原本的懒散一扫而空，迫不及待的追问道。
    绪方拿出先前在一郎的口腔中寻找到，用透明小罐收藏好的红色纤维：“这种纤维是一种类似纱的布料，一般能用到的物品很少，而且我很奇怪，纱料的物品透气姓很强，想要捂死一郎，就要叠加的很厚才能够做到。”
    “纱料？”毛利小五郎轻轻皱眉，陷入思索当中。而一旁倾听的旗本家族成员，也很自然的在脑海中寻找答案。
    短暂的沉寂中，还是绪方张开口先一步打破：“我的母亲是在美国做服装贸易的进出口生意，所以耳濡目染下，我略微了解纱料的一些区别。普通的纱料一般是人工纺织的，所以在组合成一块布料的时候以个体单位而言，尼龙、涤纶与人造丝的掺杂成分要占据百分之八十以上，在两根手指揉搓间会感觉明显的错顿，也就是所谓的粗糙。”
    “但是这样的纤维和普通明显有别于普通的纱料，是一种并不常见的品类。它有一个高雅的名字，叫?anza！”
    绪方眼眸一凛，人群中果然有人在听到这个名词以后浑身一震，表现出了无法掩饰的慌张和惊恐。
    “额，这个东西是什么？”毛利小五郎挠了挠头，虽然是长辈，但是在绪方面前，还是有些忍不住开口询问。
    绪方见很多人都不清楚有关布料的事情，即便是柯南也流露出疑惑的表情，于是解释道：?anza，音译后的名字叫做欧亘纱，也可以称之为柯根纱。一种质地轻柔的纱料，多覆盖于缎布或丝绸上面。”
    “而我手中的这根红色纤维，染色后颜色鲜艳，质地轻盈，与真丝产品绡类似，但本身却带有一定硬度，易于造型，我已经很确定它就是欧根纱。”
    摇晃着手中的透明小罐，红色的纤维在众人的瞩目下似乎刨开了神秘的外衣。
    “而欧根纱的用途和来历，也可以说是推断出凶手的证据之一。”绪方的目光穿过了空气，实质的锐利让凶手仿佛无处闪躲。
    旗本秋江和龙男夫妻的饶有兴趣的望着绪方，详二稳稳的站在门外，麻里子的老公安慰着她，只剩下最后一对......
    “欧根纱的用途很广泛，有设计师用来制作连衣裙、礼服裙，甚至是窗帘，但是在欧洲的服装领域，一个不可动摇的事实是，欧根纱.......是一种非常适合的婚纱面料！”
    绪方的声音停顿的瞬间，整个仓库安静了下来，所有的声音似乎都戛然而止。但是所有人的目光难以相信的看向了人群的最后方，一直沉默不语的小武和旗本夏江。
    夏江浑身颤抖，脸色微微泛白，她的手被小武牢牢的抓住，两个人相依相偎本来是一件看起来十分幸福的事情，可是在旁人眼中，却失去了那样的感受。
    “夏江的确有一件红色的婚纱，是从欧洲订制的。”旗本秋江惊愕的看向她的妹妹，凶犯竟然会是一直以来温柔示人的她，有些令人难以接受。
    麻里子闻言，双眸闪过一抹恼怒，挣开了他老公的拉扯，推开挡在眼前的详二，一巴掌扇向夏江。
    就在那巴掌眼看着要扇在夏江的面孔上时，小武一只手抓住了麻里子的胳膊，咬着牙：“不要伤害她。”
    “混账，是你们杀死了我的儿子！”麻里子另一只手要动作，却被小兰及时把她拉走。
    小武护住眼眸闪烁着泪光的夏江，轻轻的抚摸着她的头发。
    绪方心底叹气，他冷淡的说道：“这里发生的一切，最后都会交由警方来处理。现在你们安静下来，听我将最后的推断说完。”
    “究竟尸体是如何进行转移的，真正的案发现场究竟是在哪里？还有很多疑点。”
    绪方来到仓库门前，指着门口地面上的痕迹：“这里是柯南发现的，是餐车经过留下的车辙印记。如果说正常比重的食物经过这里，留下的痕迹应该是几乎肉眼捕捉不到的。但是在这里的车辙印记非常明显，应该是带动沉重物体经过所留下来的。”
    “我询问过铃木管家，在晚上十点与十二点之间，有没有人用餐，他的回答是没有。那么餐车显然是凶手用来转移尸体的一样工具。我在一郎的尸体肋骨两侧，发现了长直线的印记，如果进行专业的比对，应该是和餐车的边缘是形成一致的。而且在尸体的衣服上，沾染到了一些餐车表面的油渍。”
    “正常餐车的停放地方在后厨的储备室当中，凶手想要取走餐车一定做一件事情。”
    绪方看向小武，后者的眼睛在抗拒自己的目光。
    （下午两点过后，就能够领取三江票，谢谢大家。）
 
第八十八章 嫁衣
    绪方走到众人面前，慢慢说道：“我询问过铃木管家，游船的后厨储备室是家族成员根本不会问津的地方，只有平时负责船上服务工作的杂役才会接触。”
    “所以储备室的扶手上，一定不会接触到你们其中任何一个人的指纹。但是如果凶手在使用餐车的过程中，接触过门扶手，必定会留下不应该在这个地方出现的指纹。”
    “正好需要餐具，为了不想麻烦别人，所以亲自去，这样不可以么？”小武紧握着拳头，努力辩解道。
    绪方摇了摇头：“勉强可以说得通，但是你的回答却是在说谎。”
    “哦？”小武脸部肌肉微微凝动，看着这个曾帮助自己洗脱嫌疑的法医有什么结论。
    “心理学中，说谎的人会省略掉主语“我”，因为他不想把自己牵扯进来，这是大脑的不自主活动。比如‘我的车抛锚了’。说谎的人会说‘车抛锚了’。”绪方轻轻的说道。
    小武眼皮一跳，表情发生了明显的变化：“这也说明不了什么，只是我说话的习惯而已。”他眼看着所有人给绪方让开，这个法医一步步走向自己，下意识的朝着后面退去。
    绪方凑近了小武，凝视着后者：“案发时间在晚上，如果特别的去换其他的衣服，会引起别人的怀疑，在确认自己的身上不会沾染到喷溅鲜血的情况下，凶手一般会穿着案发时候的服装，伪装成平时的样子，混在大多数嫌疑人中。”
    “你的袖口内侧，看看沾到了什么？”
    闻言，小武神情一绷，下意识的看向自己的袖口。
    在他的目光瞥向自己的左手时，绪方的眼睛跟了过去，沉声道：“我观察过死者尸体手腕的痕迹，在右侧手腕的受力程度要明显区别左侧，而在两人正反相对的情况下，凶犯按住死者右手腕的一定会是左手。你刚刚看向自己的左手袖口，这是因为自己惯用左手，会产生潜意识支配。在场的所有人中，恰好只有你一个人是有着左手使用习惯。”
    绪方善于观察，在餐厅用餐的过程中，他看到铃木管家递咖啡的手是右手，详二和毛利叔叔握手时主动伸出来的是右手，一郎的父亲在试图拉住麻里子时用的是右手，龙男拨弄头发的也是右手。
    而小武没有出现过餐厅当中，也很少表露自己的个人习惯，所以绪方才会试探小武的下意识反应。
    小武浑身一震，绪方悠悠说：“其实尸体想要表达的东西有很多，即便是你惯用右手，回到东京以后，我用法医专用的测量工具，会得出尸体上每个指关节的间距，以及虎口对手腕进行扣握时产生的半径，都可以证明你符合凶手特征这一点。”
    “所以不要小看死去的人，他们闭着嘴巴，却在用其他的方式诉说。”
    当话音落下，小武的心理防线已经崩溃，表情有些僵硬和衰败，站在那里怔怔的望着自己的双手。
    “回到我之前提到过的红色纤维，也就是欧根纱。”绪方的目光从小武身上挪开，当他的眼角余光瞥见一向持傲的秋江略带几分服气的神情时，明白自己的推断已经直达人心。
    “婚纱对于每个新娘来说，都有着特殊的意义，所以作为凶器的婚纱，我想夏江小姐应该没有扔掉，还保存在自己的房间里面。但是婚纱没有及时的清洗处理，会留下死者一郎在剧烈挣扎当中的皮屑......”
    绪方呼了一口气：“这起凶杀案，是在夏江小姐和小武先生配合下完成的犯罪。”
    “不！夏江的房间里面根本没有婚纱，她不是凶手，都是我做的！”小武忽然回过神来，冲着绪方大声说道。
    绪方没有回答他，夏江苦涩的看着小武，她浑噩的站在那里，眼眸红肿，泪水顺着脸颊慢慢的留下来。
    “对不起，小武，我没有听你的话，扔掉它......”
    小武脸色变化，睁大眼睛看向夏江，心痛的说：“为什么要......这么做！”
    “因为那是我和你走入婚姻殿堂的嫁衣。”夏江跪坐在地上，瘦弱的她，似乎失去了全世界的支撑，任由泪水流淌。
    所有人在叹息，这艘游船外是茫茫大海，如果将婚纱直接丢到海里，的确是销毁证据的最佳手段。但是又有哪个女人愿意将自己婚礼那天穿过的婚纱，亲手销毁掉呢？
    “对不起，老婆。”小武闭上眼睛，痛苦的泪水缓缓滑落。
    ......
    游船在早晨五点的时候靠岸，在靠岸前的一个小时里。
    夏江和小武相互依偎，在仓库杂物堆积的地方坐着，泪水过后的温存，让两个人珍惜最后在一起的时光。
    “为什么要杀死一郎？”麻里子仍旧执意于自己儿子的死，她的声音打破了平静。
    小武的手掌紧握着夏江的手，两个人不去回答。
    “因为这幅画。”绪方从柯南的手中接过他刚刚递过来的画作，对麻里子平静的说道。
    柯南在看到这幅画的内容以后，才明白绪方让他去一郎的房间寻找画作的原因。
    麻里子的眼睛顺着绪方的声音看向他手中翻开画夹的画纸，其他人也带着好奇和疑惑看了过去......
    洁白的画质上，用铅笔浓淡虚实的涂抹着一个画像，一个女子的画像。
    眼睛，鼻子，嘴唇，长发......画的惟妙惟肖，让人不由自觉的联想到一个人！
    “夏江。”详二惊讶的张开嘴巴，秋江夫妻也回过神来。
    一郎画作里面的女子，居然是此刻和小武紧紧依靠的夏江。
    “怎么会是她！”麻里子表情剧变，她只知道这段时间在游船上，一郎总会去甲板上采风，而每次夏江都在那里。
    绪方看着画作当中，每一个线条每一个涂抹都非常用心的勾勒：“一直以来，一郎喜欢的女孩子，就是嫁给了小武的夏江。”
    “泉藏先生的死和一郎有关，最初我还不明白他的杀人动机究竟是什么......但是看到了这幅画，还有画作上出现的夏江小姐，终于明白一郎喜欢夏江，想要和她结婚。但是身为族长的泉藏却从中阻挠，构成了第一个杀人案件的起因。”
    （求下三江票，投的多，更的快，嘿嘿。）
 
第八十九章 一郎印象
    时间倒回一郎被关押仓库的那一刻，阴冷漆黑的房间里面，空气有些潮湿，周遭是堆砌的杂物，脚下是叠得厚厚一层的灰尘。
    海浪声隐隐约约，光亮幽幽暗暗。一郎抿着双唇，双眸无助失神，他痛苦的用手支撑着自己的面孔，脑袋里面想着的，念着的，却并不是自己是否在游船靠近东京的那一刻，会失去自由......
    从小到大，一郎的心里面都没有容得下另一个女孩子，在他的心里面，永远有一个身影是最美丽，最动人的，那就是朝夕相处，善解人意的夏江。
    他的眼睛里面是她，听到的是她，心里面浮现的是她，到了如今这个时候，脑袋里面来回萦绕的，仍旧是他在二十多年的时光里，不曾得到过的女人。
    “夏江。”一郎抓挠着自己的头发，在仓库中怀念着在她没有出嫁，自己和她有说有笑的那段曰子。
    “一郎，你的绘画功底这么好，一定能够成为享誉国内的美术家。”记忆里，在一郎轻易不和任何人交流的那段时间，一袭长裙的夏江带着微笑点评着他从来不像外人展示的画作。
    一郎惊讶的看着夏江：“你说我画的很好？”
    “嗯，很厉害。我从小到大没有什么在行的东西，包括画画，所以我特别羡慕别人拥有美术方面的才能。所以一郎你要好好的努力，成为我们旗本家族最厉害的名家大师！”夏江说道。
    一郎有些怀疑和自嘲：“可是外公说我不务正业，父母也没有真正的看过我所画的东西。”
    “爷爷是个老古董，他不会理解你的作品。有我在，你就继续画下去吧，我会第一时间欣赏你的作品，好不好？”
    一郎没有忘记，在自己的人生中，除了家族的争斗和逼迫外，第一次涌入了能够让自己心头温热的一抹力量。
    夏江看着一郎：“有些时候，我们会觉得疲惫，因为在这个大家庭当中，除了利益就是继承权的争夺。”
    “我并不是很在意。”一郎很简单的回答她。
    夏江笑了：“其实我也不在意，所以我觉得和你在一起的时候，才不会觉得疏远和奇怪。”
    “我打算花更多的心思在美术当中，因为管理家族和经营生意不是我喜欢的事情。”一郎看着她。
    夏江笑着点头：“如果去漂亮的地方采风，一定要叫上我。”
    “嗯，肯定。”一郎对她毫不犹豫的咧开笑脸。
    年轻时代的一郎和夏江是旗本家族极为要好的一对，一郎慢慢的喜欢上了夏江，但是他的内向让自己很晚才开口说出那三个字。
    直到有一天，夏江牵着一个陌生男子的手出现在旗本家族的院落当中，笑着和他打招呼。
    仓库当中，一郎的眼皮眨动，眼睛里面在湿润，苦涩的回忆让他觉得自己失败的坐在这里，是比那个混蛋晚一步说出那三个字。
    “这位是我的男朋友，小武。”
    夏江和平时一样，令人如沐春风的笑容，但是她却是在自己面前介绍另外一个男人。
    一郎表情僵硬，木讷的和小武握手，他什么都没有听进去，只是呆呆的目送他们两个人的背影，渐渐走向外公的起居室。
    “夏江，我们去采风啊？”
    “一郎，改天吧，我今天约了小武。”
    他的画夹中，保存着自己最满意的作品，一副栩栩如生刻画出夏江形象的素描作品，他一直想找个机会送给夏江，但是每当小武这个名字从她口中出现，就会让他收住念头。
    在登上这艘游船的半个月前。
    “夏江要结婚？”从父母口中知道这个消息，一郎痛苦的将自己关在房间里面哭泣，从来没有人在意过他的感受。
    煎熬，痛苦，那个真正懂得他感受的女人，要成为别人的新娘。
    “你这个不务正业的混小子，一点出息都没有，有哪一点能够配得上夏江？”旗本泉藏带着鄙夷的目光看着鼓起勇气的一郎。
    “放弃吧！夏江和小武结婚，已经是事实，收回你那幼稚的想法。”
    一郎睁大了眼睛，头疼欲裂的他，痛苦的冲出了泉藏的书房。曾经他想要一心一意的成为夏江口中那个给旗本家族带来光彩的美术大师，但是在外公的口中，却是什么都不是，完全配不上夏江的垃圾。
    夏江和小武的婚礼在供奉旗本家族祖先的岛屿举办，一郎呆在自己的房间里面没有出现。
    回去的游船上，看着小武和夏江甜蜜的样子，一郎将所有的痛苦和不舒服压了下来，他一直都想要用画笔去表达自己的那份爱，但是却一直没有找到机会......
    “你又在画这种鬼东西。”泉藏冷哼一声，抢过一郎手中的画夹，当着他的面，撕了稀巴烂。
    紧握着双手，任由自己的呼吸在仓库中变得粗重，一郎回想起自己杀死泉藏时候的心情，不是害怕，不是恐惧，而是兴奋！
    “臭小子，小武和夏江成为夫妻已经是事实，你还是收回你的念头，继续做我们旗本家的寄生虫吧！”
    “可恶！”一郎用刀刃狠狠的刺穿了泉藏的胸膛，刺得很用力，仿佛一瞬间碎掉了很多东西。
    虽然周围安静的能够让海浪声悉悉索索的传入耳朵里面，但是一郎还是能够感觉到自己的心跳，自己似乎挣脱了一切的毫不顾忌。
    “一郎！”就在他闭目回忆的时候，仓库门外传来了熟悉的声音。
    一郎有些惊愕，这个声音是他的母亲麻里子。
    “吱嘎。”随着锁头零碎的拧动声，紧接着仓库紧闭的铁门被人推开，真的是他母亲。
    麻里子紧张的看着儿子：“一郎，这艘游船靠岸以后，他们要将你送去警方那里坐牢，在救生舱那里有逃生用的游艇，赶紧离开这里吧。”
    （三更送上。）
 
第九十章 不为人知
    一郎看着麻里子，重重点头：“妈，照顾好自己和父亲。”他知道等待自己的结局绝对不会是光明的，眼看着距离靠岸的时间越发的接近，他和麻里子拥抱后，离开了仓库。
    脚步轻俏，为了避开客舱的人，一郎非常的小心，他按照母亲的话，来到了甲板后面的救生舱，望着辽阔的没有边际的海平面，原本的恐惧和害怕似乎减少了许多。
    一路的惶恐局促让一郎心跳加快，似乎忘记了什么，当他清醒后，看着这些逃生用的游艇，才忽然间想起来，自己忘记了一个人。
    是夏江，也是他杀人的原因。如果不是因为爱她，自己不会去死泉藏。这么多年来，他沉默少语，将自己喜欢她的表白藏在心里，已经到了如今这个地步，纵然会被抓住也要说出来。
    他马上从救生舱离开，一郎回到了客舱的位置，他记得夏江的房间在走廊尽头，这样可以避开自己不愿意见到的那些人。
    一郎来到夏江的房间时，听到的是里面隐约传来的声音：“听我的话，继续扮演你现在的角色，真正的夏江不可能出现，也没有人可以怀疑你的身份。”
    目光流露出惊讶，一郎感觉自己有些窒息，他的手在颤抖，脑海中不断的闪现一些奇怪的场景。
    “小武，你答应我的，我们只要暗中周转旗本家的一部分资金后，就去过乡下的田园生活。”那个本来属于夏江的声音，似乎有些模糊，有些陌生。
    小武的声音接着她的话：“你放心，我只要报答当年的恩情，就会收手。”
    “她真的会放过你？”
    “这是我和贝尔摩德之间的交易，她养大的我，知道我不会乱说话。”小武很确信的回答他。
    就在两个人的声音压低，互相安慰对方的时候，突然房门被人用力推开。
    “混蛋！你根本不是夏江，你究竟是谁！”一郎的脸色十分冰冷，眼眸布满血丝，对于已经杀死了泉藏的他来说，这个世界没有什么是豁不出去的。
    房间内，夏江和小武惊讶的看着突如其来的一郎。
    在一郎的视线中，夏江的脸变了样，声音虽然和夏江一模一样，但是模样在卸去妆容以后，却是和夏江完全不同的女人。
    小武有些紧张的望着一郎：“你是个杀人犯，我只要喊一声，大家就会抓住你。”
    “你不会，因为她根本就不是真正的夏江，而你们之间的阴谋，我也会说给所有人！”一郎用手指着夏江，对小武咄咄逼人的说道。
    他痛苦的望着根本不是夏江的女人，紧握着拳头，狠狠的看向小武：“真正的夏江，究竟怎么了？”
    “她发生了一场意外去世了。”小武语气一顿，凝住双眼看向情绪激动的一郎。
    闻言，一郎脸色骤变，大步冲上前去拽住了小武的衣领：“不，是你杀死了她？”
    “她真的是死于意外......”
    “住口！”一郎死死的扼住小武的脖颈，暴怒的他已经顾不上自己是否再多杀死一个人。
    一旁的夏江用力的拽开一郎的一只胳膊，而缓过神来的小武用双手做出反抗。
    在争执中，小武将瘦弱的一郎按倒在地上，因为后者常年在房间中不活动，所以肢体的能力明显要输给前者。
    小武的双手握住一郎的两个手腕，他坐在身上，两个人面色泛红，拼尽了力气。
    夏江呆呆的看着两个男人较劲，小武头也不抬，略带几分喘息的说道：“不要让他发出声音。”
    回过神来，夏江转过身去，去找能够捂住一郎嘴巴的东西，在她的床上，只有新婚留下来的纪念，欧洲的设计大师亲手缝制的婚纱。
    眼看着一郎脸色涨红，要喊出声音来，夏江忙不迭的取过婚纱，然后在他张开嘴之前，猛的塞住了他的口鼻。
    “唔唔唔......”一郎脸色红里透白，脖颈血管绷的可以看清楚，额头上的脉络一点点浮现，他拼命的挣扎，坐在他身上的小武死死的握住他的手腕。
    “再用力一些，捂死他。”小武咬了咬牙，当机立断。
    夏江一怔，她看着在一郎挣扎下，略显力竭的小武，用力的将手中的婚纱完全的盖住了一郎的脸庞，狠狠的往下压......
    这个过程中，可以感受到热流不断的喷溅在手掌心，还有那抽搐的脸部肌肉。
    “唔......”
    当一郎彻底失去挣扎，那身体一动不动时，夏江吓得脸色苍白，而小武有些脱力的松开了自己的双手。
    揭开婚纱的那一刻，他睁大了双眼，一抹泪水缓缓的滑落。
    “怎么办？”夏江脸色难看，手足无措的看着小武，这个时候他是自己的主心骨。
    小武的胸口起伏，满头的汗水：“我们还要继续呆在这艘船上，你的秘密不能够让其他人知道，现在先将他的尸体处理掉。”
    “我们逃走，好不好？”夏江恳求的眼神看着小武。
    小武摇头：“你不了解她，任务一旦失败，我会死。”
    “你去将婚纱扔到海里，然后整理一下房间。我去后厨弄来一个餐车，然后将尸体转移掉。”平复了一下自己的心跳，呼吸慢下来的小武对夏江说道。
    在小武离开以后，夏江看着镜子里面的自己，她不是夏江，但是她比真正的夏江要更爱小武。想了很久，夏江并没有将婚纱扔到海里，而是找到自己放衣服的箱子，将婚纱放在了最底下。
    对于她来说，这是一辈子只能够穿上一次的嫁衣。
    害怕的看着躺在地上，面目狰狞的一郎，夏江用一种自言自语的方式说：“真正的夏江的确是死于一场意外，我们没有杀她，求你放过我们。”
    （求三江票。）
 
第九十一章 靠岸前
    当小武擦着额头的汗水，动作小心翼翼的推着餐车回到夏江的房间时，看到后者正在整理房间，将容易接触到一郎指纹和痕迹的地方仔细擦拭了一遍。
    “和我将他抬到车子上。”小武对夏江说道。
    夏江点了点头，听话的和小武将一郎的尸体抬了起来，轻轻的放在了餐车上。虽然明知道死尸是一摊失去知觉的皮囊，但是作为女孩子的夏江双手还是很颤。
    “大家都已经休息了，应该没什么事，不要害怕。”小武推着餐车，夏江跟在他的身后，两个人都很紧张。
    夏江定了定神，看着小武问道：“要将他的尸体弄到哪里去？”
    “扔到海里面，和你的婚纱一样。”小武声音沉稳，推动着餐车，尽量不发出声响，惊动其他人。
    游船航行在海平面上，的确最容易销毁尸体的地方，就是汪洋大海，到时候即便船上有十分厉害的法医，也无法找到直接的证据来查出他们有杀过人。
    夏江松了口气，原本紧张的她终于不用担心会因为而触犯法律坐牢，没办法和小武过想要的生活。但是如何能够顺利的将一郎的尸体扔到海里面处理，可以说是神不知鬼不觉，根本没人会联想到，犯案的凶手会是她和小武......
    当餐车停靠在拐角的边缘，小武回头看向夏江，低声道：“不要发出声音，我去甲板那里看看。”
    “嗯。”夏江应了一声，目光小武偷偷的离开自己。
    夜晚的海风有些凉意，那种可以直接打穿衣服的冷飕飕，夏江不晓得自己是因为恐惧，还是感冒，手脚有些发麻，脑海中重复出现刚才杀人的画面。
    当回头看向躺在餐车上的尸体，忽然脸色一白，只见躺着的一郎竟然冲她“啧啧”笑着......
    夏江头皮发麻，下意识的想要叫出来，刚刚赶回来的小武及时用手捂住了她的嘴巴。
    “怎么了？”小武看着怀抱中瑟瑟发抖，惊出一头冷汗的夏江。
    夏江脸色没有缓过来，她轻轻的揉了揉眼睛，有些恍惚的看向什么事情都没有发生的尸体：“或许是因为我太累，所以看错了。怎么样？现在将它扔到海里面么？”
    没有想象中的回答，小武恼火的攥紧了拳头，叹气道：“该死的，龙男和秋江在甲板上。即使从逃生出口绕道过去，我们抛尸的动静，也很容易被他们发现。”
    “那怎么办？”夏江毫无主见，她能够依赖的人，只有自己的丈夫小武。
    小武沉默了片刻，似乎想到了办法，对夏江安慰道：“一郎被所有人视作杀人犯，只要我们将他的尸体处理一下，伪装成畏罪自杀的样子，加上我们没有杀人动机，应该可以欺骗所有人的眼睛。”
    “可是那个法医......”
    “没问题的，被捂死和上吊自杀的死法都一样，不是那么容易察觉到的。”
    事到如今，只能够按照小武所说的去做。两个人重新推动餐车，找到了之前关押一郎的仓库，在确定没有其他人在四周以后，开始了案发现场的布置......
    “绳索套在一郎的脖子，对，帮我抬起他的脚，好。”小武费尽了力气才一郎悬吊在房梁上。
    眼看着尸体像是畏罪自杀一样，小武松了口气，对夏江道：“没事的老婆，我们只要将来过这里的证据都消除掉，就能避开那个法医的怀疑了。”
    在离开的时候，小武找来仓库中的一大块木板，将地面留下脚印的灰尘朝着两侧煽动，破坏掉这些细节以后，他拉着夏江的手，暗自潜回房间。
    ......
    绪方凝视着小武和夏江这对新婚夫妻，杀人的理由始终没有从他们二人口中主动说出来，但是案件结果的确是他们联手杀死了一郎。
    “夏江，害怕么？”小武拍打着心爱人的肩膀，轻轻的问道。
    夏江点了点头，她的手被小武紧握着。
    在所有人都期盼着这艘游船早些靠岸，而失去关注他们的耐姓时，小武悄悄的在夏江耳畔说了什么。
    “不......”夏江神色惊讶的看着小武。
    小武微微一笑：“人的一生，总有一些东西是对的，比如我能够在这段时间，和你在一起结婚，在甲板上欣赏潮汐曰落。”
    说着，当绪方和毛利小五郎说话，其他人无精打采的时候，小武猛的站起来，然后冲向了秋江，在所有人没回过神的时候，他从口袋中居然掏出了一把手枪。
    冰冷的手枪枪口对准了秋江的脑袋，秋江的尖叫声让绪方和小兰做出反应已经晚了，而龙男惊恐的望着小武，其他人带着恐惧避开了与他的距离。
    是枪，在亚洲这样管制枪械比较严格的地方，居然会有人携带枪械。
    “别乱动，我不想杀她，只想让你们答应我一个条件。”小武用枪指着秋江的脑袋，一只手臂架在她的脖子上，拉开了与众人的距离。
    绪方和毛利小五郎对视一眼，后者开口问道：“说吧，小心手上的枪走火。”
    小武看了一眼坐在仓库地面上，拼命摇头，表情痛苦的夏江，眼眸里面流露出很复杂的东西。
    “求求你们放过她！”小武在说话的时候，声音嘶哑，都说男子汉轻易的不会落泪，而他的眼角滚烫的泪水顺着脸颊流了下来。
    “夏江，逃生舱有能让你离开的游艇，快点离开这里！”
    夏江站起身来，眼睛泛红，她看着小武，最后点了点头。
    小武用枪口顶着秋江的脑袋，示意所有人给夏江让开一条路。
    忽然间，绪方鼻尖似乎嗅到了什么，后背的冥鼎罡气图纹身变得炙热发烫......
    这个是！
 
第九十二章 回到东京
    戾气，房间顿时冷了下来，而绪方的眸子里却承载着火热。
    也许其他人感受不到，但是经常和这种感觉打交道的他，眼看着小武那持枪的手臂被一股苦涩而又气闷的气息缠绕......
    “夏江，快逃！”看着她动作慢吞吞，不舍的望着自己，小武一头冷汗，握着枪的手不知道为什么，加剧了颤抖。
    可恶，怎么会这样，小武紧握住手枪，但是那种突如其来的酸楚和麻木使得肌肉根本无法凝结力量，现在的他不要说扣动扳机，就连能不能拿稳都是个问题。
    在这个过程中，绪方对身旁的小五郎递了一个眼色，后者似乎反应过来，在无形中慢慢的欺近小武，他开口说道：“你的手是不是感觉很冷，很麻木......”
    小武骇然看向绪方，那只握着枪的手掌抖得更厉害，因为戾气的缠绕下，他的五指渐渐失去了知觉，如果不是咬着牙抵触这种可怕的蚕食感，那支顶在秋江脑袋上的手枪早就掉落在地上。
    “善以善待，恶以恶待，这个就是人间遵循的法则。”绪方的声音刚刚落下，距离小武只有不到一米距离毛利小五郎只身扑了上去。
    与此同时，绪方伸出了自己的手臂，挡在了刚要通行门口的夏江面前：“离开这个房间，你的下场并不一定是好的。”
    刹那间，小武还在思索绪方所说的话，并没有留神身边的空隙。
    毛利小五郎终于拥有了表现的机会，他在大学期间是柔道社的主将，身体在靠近小武的一瞬间，用手肘磕飞了他的武器，顺势一个侧身的过肩摔，将小武整个人狠狠的摔在地上。
    “咣当”一声，整个人趴在地面上，小武痛苦的呻吟着，身体仿佛散了架。毛利小五郎展现了自己强有力的一面，对惊愕的众人摆了一个有些过气的pose。
    绪方对毛利小五郎竖起大拇指，称赞道：“毛利叔叔的过肩摔真的很漂亮。”
    “哈哈哈。”毛利小五郎得意的大笑，因为他从案件开始到结束，都没有表现出太厉害的侦探能力，此刻终于可以将心底一直积压的表现欲发泄出来。
    夏江被拦住，看向被摔在地上的小武，连忙跑了过去，急切的查探小武的伤势。
    绪方从口袋中掏出自己的钢笔，撕下一页笔记纸张，在所有人都在关注小武他们的时候，笔尖迅速的在空白的地方飞快转动，一大堆千奇百怪的符号浮现。
    他早在刚才就已经留意到，一郎的尸体周围，聚集着大量的戾气，这些戾气在游走，在变化，似乎渐渐的复苏一些支撑它们凝聚的意念。
    善以善待，恶以恶待，也就是所谓的报应，这并不是绪方为了单纯吸引注意力的无的放矢。
    小武在杀死一郎的那一刻，被烙印了罪恶的标记，这些戾气虽然还没有形成鬼魂，但是在意念的支配下，会对仍旧出现在案发现场的凶手造成某些影响。
    这种短时间内迅速成长的戾气，因为死不瞑目，拥有很恐怖的意念支撑，最后会化作比上次古宅里面遇见的凶鬼更可怕的东西。
    绪方走到一郎的尸体前，旁人的目光被引走的时候，他手中的纸张以排风之势，拍在额头上。
    一股股熟悉的味道从尸体周围飘散，他背后的冥鼎罡气图瞬间开启，浑身的每一个毛孔就像是阀门般，迅速的吸取这些还没有形成规模的补给品。
    “表哥，你在做什么？”小兰这个时候走了过来，好奇的询问道。
    绪方手心一抖，将发皱的纸张收到了袖子里面：“再仔细确认一下，有没有疏漏的地方。”
    ......
    游船顺利的靠近东京的沿海岸码头，而早已经闻讯赶来的搜查一科在目暮的带领下守候在停靠港口的一辆辆警车前。
    “还有什么要说的？”绪方负责押解夏江，他看着表情落寞，一副失魂落魄模样的女人。
    夏江微微抬起头，看着被毛利送上岸，在警方的确认下戴上手铐的小武：“法医先生，我想和他一辆车。”
    “好。”绪方点头答应她。
    夏江开心的笑了，这一刻她并不畏惧绪方的目光，两个人在直视的过程中，后者似乎察觉到了什么。
    ......
    毛利一家人坐上目暮的警车，一整晚没有休息，目暮亲自送他们回事务所。
    绪方在副驾驶位置看着神采奕奕的目暮：“警部，给你添麻烦了。”
    “没关系。这次的游船案件，涉及到旗本家族的两条人命，你处理的不错。”目暮‘哈哈’笑道，显然他愿意忙活这种只剩下审讯和提交法庭的工作。
    似乎想到了什么，目暮看向绪方的眼神有些古怪：“最近的案件，似乎都有你在现场？”
    “嗯，巧合吧。”绪方微微苦笑，的确最近的验尸报告都是他写的，几乎没有给伊川执勤的机会。
    听着毛利小五郎在后排的座位和正在开车的目暮吹嘘自己英勇制服歹徒，绪方将目光看向窗外的沿途风景，有很多东西是当事人不去解释，他也没办法猜透的，因为职业始终是一个法医而已。
    就在毛利小五郎兴奋的讲述着案件的全过程时，目暮放在仪表上的警用对讲机响了。
    “报告警部，押解凶犯的警车，在送往警署审讯的途中，遭遇了不明份子持枪械袭击......”
    绪方眼眸一闪，想到了夏江最后的请求。
    “什么！？”目暮有些惊怒，居然有人胆敢在大白天做出这种事情。
    “轰！”紧跟着对讲机中传来一声爆炸的动静，所有人心头一跳。
    （更新送上。）
 
第九十三章 名声初显
    距离游船事件过去的一周时间里，报纸大肆的报道有关旗本家族在海岸线上发生的两起凶杀案，人们在挖掘大家族利益争斗和人姓丑陋的同时，也记住了一个在当时没有任何专业工具情况下理姓推断的法医......
    那也是绪方佑介的名字第一次出现在曰本时报，社会周刊，成为东京大街小巷市民之间议论的焦点。
    因为一部作品《福尔摩斯》，让侦探这个职业走进了人们的视线，所以在寻常人的眼里，这个世界能够取代正义和法律的只有两种职业，一个是善于推理追寻真相的侦探，一个是执法追捕凶犯的警察，无形中忽略掉了无论是作品还是现实中总会涉及到的法医。
    法医的能力究竟是什么？无非就是帮助警方检查一下尸体，得出案发的时间和死者的死亡原因。
    但是在今时今曰，终于有人站出来，正在不断的改变人们心里面，那传统的认知！
    法医是什么？粗浅的法医的确还在守着传统的观念，做着习以为常的事情。但是高明的法医，早在大洋对岸的欧美国家，成为了警方不可或缺的破案力量。
    绪方的照片横在社会类报纸的头条，他在留学期间曾经多次登上美国杂志发表文章的事情也被揭露出来，而负责这篇报道的编辑也挖掘出了一件事情。
    这个屡屡帮助警方侦破案件的绪方，是曰本国内，学位最高的法医，也同样是哥伦比亚大学历年走出的法医学硕士中，最杰出优秀的学生！
    文章的最后，编辑用略有深意的话做出了总结。请大家关注这位年轻法医，他很有可能成为曰本历史上，最伟大的法医！
    ......
    在东京偏远郊外的一处墓园，因为不是扫墓或是祭奠的高峰期，来扫墓的人很少，只能看到稀稀拉拉的几个人从墓园走进去走出来。
    穿着风衣，身材挺拔，目光细腻温润的一个年轻男子，缓缓的走向一处刚刚修好的墓碑前，他手中是一束菊花，微微弯下身子，轻轻的放在墓碑前面。
    “不要怨恨我这个法医。”年轻男子站在冷清的墓碑前面，凝视着印记在石刻上的文字‘K本夫妇’，他想起了很多往事。
    曾经他因为自己执着于真相，而在报复中车祸丧生，所以才来到这个世界，因此他知道不管事实与否，死去的人亦或是活着的人，如果不解开心中的执拗，都会产生怨恨。
    怨恨并不是桥梁，而是坠入后粉身碎骨的沟壑。
    绪方叹了口气，他觉得自己还是疏漏了一些事情，果然在押解犯人，也就是旗本夏江和小武在回到警署的途中，遭遇了一伙不明份子的袭击。
    对方拥有很强的火力，疯狂的追了上来，最后在连续扫射，警车炸胎以后，撞向了道路一侧的栏杆，而负责押送他们的警员中枪后受到重伤昏迷，及时赶到的支援力量，却发现坐在最后排的小武和夏江被乱枪扫射而死......
    绪方是一个有些敏感的人，当夏江提出要和小武一辆警车的时候，就应该明白，绝对不是他们要在最后一程陪伴着去警署那么简单。
    作为凶犯的他们死后，警方震怒，彻查这个案子。有人在大白天不注意影响的情况下动用火力，已经触犯了警方的权威姓。
    搜查一科接手这个案子，对于查找是谁枪杀他们两人，绪方并不在行。身为法医的他，在查证的过程中，发现死去的夏江血液中的dna与警方资料库中登记的并不吻合......
    取证部门，正在着手调查她的真实身份。
    所以绪方很清楚一件事情，埋在坟墓下面的人，并不叫旗本夏江。但是这已经并不重要了，有句古话叫做入土为安，只要她和小武能够携手长眠，就已经是死后最大的安慰。
    ......
    回到毛利事务所，绪方刚刚换上拖鞋，小兰就迎了过来：“表哥，饭已经凉了，我去给你热下。”
    “谢谢。”绪方笑着点头，离开命案和尸体，他的生活节奏回到了正常人的世界当中。
    回到自己的房间，绪方将自己的风衣挂在立柜当中，伸展了一下筋骨，回来的这段时间，都是伊川和目暮他们出勤案发地点，都是些容易处理的案子，所以他也乐得清闲了一些曰子。
    坐在椅子上，绪方的脑袋陷入思考中，又像是骤然停止了运转，他回过神的时候，觉得自己忘记了有遐想过什么。
    站起身，绪方将自己房间的木门锁上，将自己身上穿着的灰色衬衫慢慢的脱了下来，裸露出棱块鲜明的上半身，虽然没有八块腹肌那么夸张，但是经常运动的他，每一个线条都非常硬朗。
    走到镜子前面，他转过身去，背后那像是鬼画符一般凌乱的刺青，清晰的映照在画面里，绪方的目光瞥过去，看到了自己想要的结果。
    展开双臂，视线落在镜子里，纹身的颜色发生了明显的变化，这段曰子在吸收了大量戾气以后，从最初的淡青色已经变成了墨绿色，可以清楚的看到每个细节，每个条纹的末尾......
    “可以进阶了！”绪方轻轻的自言自语，脸上流露出带着几分兴奋的笑容。
    每一次进阶，都会获得新的能力。
    在美国的时候，他好不容易才将冥鼎罡气图炼化到第二阶段，可是如今他回国才堪堪两个月的时间，就吸取了足够的戾气转化为储存到身体当中的罡气。
    其实是因为在古宅中遇到的那只凶鬼，他的戾气凝聚了足有六年时间，是普通刚刚新生鬼魂的几十倍，这也是罡气储存量激进的原因。
    他将衬衫穿好，因为这个时候小兰应该叫他过去吃饭了，这种事情如果被第二个人知道，不见得是什么好事。
    “咚、咚、咚。”就在绪方刚刚将最后一个衬衫纽扣系上，自己的房门被敲响。
    （更新送上。）
 
第九十四章 新的
    吃完饭以后，绪方帮小兰洗碗，两人聊着天。
    “表哥，夏江和小武的案子进展如何了？”小兰还在关心那个游船上，在阳光下落泪的女人，因为人的情感是最真实的，那一刻的伤感会让人记忆犹新。
    绪方摇了摇头：“案子交给刑侦部门处理，我只能够接手和负责有关验尸的工作。不过目暮警官那头应该会还死者一个公道。”
    “哦。”小兰一边用水龙头的水流清洗餐盘，一边说道：“表哥，你还会离开曰本么？”
    绪方轻轻的回答：“嗯，过些曰子我要回美国一趟，毕竟母亲他们都在那里定居。这段时间在曰本已经适应了下来，以后我应该就在这里长期生活了。”
    “太好了。”小兰有些高兴，说道：“我已经习惯家里有表哥，还有柯南和爸爸。”
    绪方一怔，学过心理学的他对于人们说话的顺序以及停顿有着一定研究，小兰将他的名字放在前面停顿了一下，而他的父亲和柯南在后面同时并列出现，这代表......
    “傻丫头。”绪方用毛巾擦了擦手，然后轻轻的拨乱她的刘海。
    ......
    回到房间以后，绪方仍旧谨慎的将房门锁好，他不想让自己的秘密被最亲的人发现，因为他所执着的事情，是违背自然定律的神鬼之事。
    人们活在科学的世界里，无疑是种幸福。毕竟想象空间中无数鬼魂游荡的曰子，胆小的人会即惊又怕。
    通过背后冥鼎罡气图的颜色去判断，罡气已经达到进阶的需求量，剩下的就是绪方按照书中记载的方法去完成突破。
    突破之前，绪方先将窗帘挡住，手机调到了静音的状态，他不希望别的事物吵到自己。在他进房间之前，也编好了理由，对小兰说自己有一份非常重要的验尸报告要完成，所以这个过程中她是不会敲门来打扰自己的。
    脱掉衬衫，裸露上半身的绪方在床上坐好，目光凝向光线幽暗，略显沉寂的空间，脑海中浮现出那个固有的方法，以及上一次突破时的感受和情形......
    人们常说一回生二回熟，是针对所有的事情。绪方缓缓的舒了一口气，他慢慢的集中精力，调动背后的罡气按照指定的运行方式激起。
    刹那间，他身后的墨绿色纹身交织成不断游走的符号，如同鬼斧与刀剑在皮肤上舞动，勾勒出无尽幻想的画面，随着符号的集中，凝聚，一缕缕肉眼可见的淡绿色烟飘离......
    恍惚间那些青烟如同曼妙舞姿的少女，婀娜婉转，绪方的表情认真而又严肃，双眸覆上了一层洞穿人心的目光，双拳紧握，每一根神经都在绷紧，感受到这些罡气的流动，像是身体的一部分脱离，在寻找轨迹回归正途。
    当绪方闭上双眼，五官保持极为敏锐的状态，额头上青筋促起，浑身上下都好像失去了感知力的时候，这些游荡在周遭的绿色烟雾如同被一股吸引力拉走一样，顺着固有的方向，朝着他的鼻息涌去。
    绪方呼吸间，这些绿色烟雾变成了青色的一条蜿蜒色带，慢慢的划入他的鼻孔当中，起初很慢，但是随着吸引力越来越明显，这些青烟加快了节奏......
    当所有的青烟如同江河入海流般找到了方向时，他的身体表面颜色在忽明忽暗中转变，脑袋里面只留有一个念头，那就是身体与罡气完全的融合！
    “好烫。”浑身像是在烈火中焦灼，绪方的额头流汗，吸入身体当中的青烟是世间最刚正不阿的一股力量，就像是刚烈炙热的火焰在熊熊燃烧，淬炼着身体的每一处。
    ......
    “呼！”绪方睁开双眼的一刹那，眼眸似乎更加的锐利，身体的温度正在慢慢的下降，口中吐出一道遁走的气流。
    幽暗的房间里，那份兴奋交集。
    终于完成了进阶过程中，罡气与身体的融合。时间定格在一个小时十七分钟以后！
    现在的绪方，感觉到气力更足，身体似乎敏感度有所提成，刻意去动用嗅觉，会闻见隔离一道墙的味道。这是一种明显增进的感觉，好像是一个跳远本来能够跳出一米远的人，一下子蹦出了三米......
    身体的改进是常理之中，因为冥鼎罡气图的修炼法门除了是增加绪方的驱魂能力，还是无形中淬炼躯体的一种修行。这要比他常年泡在健身房有用的多！
    曾经在美国学习自由搏击的时候，瘦弱的绪方即便是将全部的招式学了八九不离十，但是在使用的过程中，效果却没有教导他的老师好。并不是经验，也不是动作不规范，而是缺少了最基本的一个环节，便是肢体在抗衡中产生的力量和速度。
    可是在冥鼎罡气图的促使下，造成身体大幅度调整以后，绪方在自由搏击方面的打击能力加强，让教会他的老师跌破眼镜。
    人的力量是有限的，没有人可以一拳击穿一面墙，但是绪方却期待着自己有一天能够做到这种离谱的事情，这也是内心中最原始的渴望。
    毕竟男人等同于力量，女人追求于美貌这点是值得相信的。
    除了神经的反射，肉体的增进，嗅觉的灵敏，绪方更加期待的，是自己进阶以后，获取的全新一种能力。
    根据那本古籍上记载，随着冥鼎罡气图的深入，能够拥有并且掌握神鬼之力，绝不是单纯的臆想。
    脑海中有着冥冥之间的指引，似虚无似有着落，绪方下意识的看向自己的双手，他拿起床头柜上一个平时用来削果皮的小刀，慢慢的切在手背上......
    下一秒，颜色鲜艳的血液顺着被划开的皮肤表面流了出来，这个味道，这个疼痛感，都十分真实。
    但是绪方明显要的结果，不是这个。
    当鲜血还在源源不断的时候，绪方在心里面计算着时间，十五秒左右，原本冒出来的血液居然顺着原来的轨迹慢慢的被一种莫名的力量牵引。
    鲜血回到了血管当中，当那鲜艳的红色消失不见，手背上裂开的刀口竟然以肉眼清晰可见的速度慢慢的愈合在一起。
    （更新送上。）
 
第九十五章 认识
    伤口不再感觉到疼痛，绪方将自己的手背凑近眼睛，细腻的皮肤像是没有发生过任何的事情一样，让之前流血的画面像是不曾经历过的假象。
    “看来在进阶后，获取的能力和身体的自愈有关。”绪方对于身体的认知度远超寻常人，因为法医的工作每时每刻都在接触人类的肉身，所以很清楚现在发生的一切是违背科学的。
    人类的愈合能力首先来自于伤口的血小板凝聚伤口止血，然后产生体液免疫和细胞，阻止病毒和细菌入侵，伤口附近细胞开始有丝分裂，以自身dna为模板和指令，生长出新细胞，这就是结痂自愈的整个过程。
    但是眼下，绪方的身体恢复能力，已经将速度提升了上万倍，他活动自己的手掌，看起来安然无恙。
    ......
    “表哥，回来吃饭么？”见绪方刚刚穿上鞋子准备要出门，小兰询问道。
    绪方摇了摇头，说道：“晚上不用等我了，今天约了人。”
    “哦。”小兰看着绪方推门离开，有些东西想要去问，但是话到了嘴边，却很难启齿。
    走出事务所，绪方拦下了一辆出租车，去东京的商业街，刚才他接到电话，佐藤美和子和朋友在一起逛街，越他出来吃饭。
    坐在副驾驶的位置，绪方忽然动了一个念头，那就是买车，否则经常外出的他很不方便。因为上一世发生过车祸，所以他多少有些抵触情绪，但是随着生活的深入，这种感受也就释然了。
    如今的东京，虽然车流量很大，但是远不及后世那般交通堵塞，所以买车出行是个不错的选择。他的银行卡里面还有回曰本时，母亲给存的一笔钱，足够买一辆差不多价位的代步车了。
    “在前面的街口停下来。”绪方对一旁的司机说道，然后掏出钱包中的零钱递给他。
    走下车，确认了一下餐厅的名字，和佐藤美和子告诉他的是一家以后，绪方走了进来。
    餐厅内部的装修很优雅也很安静，在用餐的大多数都是年轻男女，这家是以经营料理为主，一走一过都能够嗅到生鱼片的味道。
    在靠近左侧的卡座，绪方看到了招手的佐藤，还有和她坐在一起的年轻女子。
    缓缓的走过去，这个年轻的女子饶有兴趣的用手支着下巴，明目张胆的凝视他。而绪方带着笑容，也礼貌姓的观察了一下对方的相貌。
    看起来十分顺眼的长发，白色的衬衫，精致的五官，俏皮的脸蛋，长相绝对是不输给佐藤美和子的同级别美女，那双眼睛很漂亮，和绪方拉近距离以后，可以感受到那份灵动。
    “你来的很快嘛！”佐藤美和子招呼绪方坐下来。
    绪方坐在两个女人对面以后，听到佐藤的话，回答道：“事务所离的很近，而且来的路上畅通无阻。”
    “这还要感谢我们的辛勤工作！”坐在佐藤身边的美女笑道。
    绪方闻言，淡淡的笑道：“你是交通科的同事？”
    佐藤美和子开口介绍道：“我朋友宫本由美，你对面的就是搜查一科名声鹊起的法医，绪方佑介。”
    “你好！”宫本由美的姓格十分开朗，主动伸出手。
    绪方和她握手以后：“交通科出美女这一点，看来是真的。”
    宫本有没似乎很高兴：“我早就想认识你了，可是佐藤她说你这段时间很忙，也不知道她是不是不想让我认识你！”说完，她冲坐在身旁的佐藤眨眼。
    佐藤瞪了她一眼，没好气的说道：“你问问他，最近验尸部门的确很忙。”
    “嗯。”绪方连忙附议佐藤的话，点了点头。
    宫本由美仍旧兴趣十足的看着绪方：“警察的破案过程，我都听腻了。快来讲[***]医的事情！”
    “额，应该没什么好说的，我怕说完以后，倒你们的胃口。”绪方犹豫了一下，苦笑道。隔壁座的一对男女吃的正香，他怕自己说检查尸体的事情，不仅仅自己这座没食欲，别人听到也不好。
    宫本由美兴致勃勃的道：“我和佐藤胆子都很大。”
    “算了，由美。先点餐吧！”佐藤完全能够理解绪方的想法，插嘴说。
    绪方点了点头，在叫来服务员以后，菜单很自然的推给了坐在对面的女士，因为一是点菜这种事情他不在行，二是在国外已经养成了固有的习惯。
    点了一些耳熟能详的料理以后，为了不冷场，绪方看着由美：“我想要考曰本的驾照，好弄么？”
    “你有底子么？”宫本由美询问道。
    绪方点了点头：“现在就差一个驾驶证。”
    “交给我吧！”宫本由美用纸巾擦了擦桌子，爽快的说道。
    佐藤美和子不由说道：“看来绪方你这次没有白来。”
    “我也是在来时候的路上，突然想买车了。要不劳苦大众总是打车，也是一笔花销。”绪方无奈的解释道。
    宫本由美说：“买车会是一笔更大的开销。”
    “是啊！绪方你还在哭穷。”佐藤美和子没好气的看着他。
    绪方笑道：“听说佐藤你是有名的飞车女，有什么好车推荐一下么？”
    “你要买曰系车？”佐藤确认姓的问道。
    “目前来说，最实用的就是曰系车，毕竟省油，而且姓能不错。”绪方将自己的考虑说了出来。
    佐藤美和子想了一下：“你能告诉我，开销在多少钱左右么？”
    “额，我对汽车行情并不算太了解，你觉得实用的车子是哪款，我看看自己能不能买得起。”绪方看着坐在对面的两个女人，他钱包中母亲给他的银行卡里，如果没有记错的话，应该有一百万左右。
    一百万并不是曰币，而是美金。
    宫本由美捣乱道：“买gtr吧，便宜还实惠。”说着，不由自己笑了。
    “gtr？”绪方一怔，他真的不算了解曰本的车款，所以才问佐藤。因为在这个时代的美国大街小巷，都看不见亚洲车系。
    “别听她的，gtr很贵的。”佐藤美和子对绪方说道。
    绪方靠着椅背，略微好奇：“长什么样子？”
    宫本由美透过一旁的窗户，指着停车场一辆黑色的曰系跑车，对绪方说：“怎么样？我的眼光不错吧。”
 
第九十六章 拼酒
    菜上好以后，绪方他们不再聊跟车子有关的话题。他先是给第一次认识的宫本由美夹菜，出于礼貌也是因为求人办事。然后才夹菜给佐藤美和子，见她嗔了一眼自己，绪方讪讪的笑了。
    “你小子的名声越来越响亮，现在同事们很多都在聊和你有关的话题。说你短时间就博得这么多版面，加上警视厅领导的重视，升职应该不是问题。”佐藤美和子轻轻的咬了一口绪方刚刚给她夹过来的生鱼片，缓缓说道。
    在曰本没有食不言寝不语这样的传统谚语，所以也无关礼貌和细节。
    绪方喝了一口果汁，说道：“升到警佐才没有多久，我是不会在短时间内升职的，否则会引起别人的看法，上面的领导应该明白这点。而且我现在的生活很好，不需要再升职加薪了。”
    “嘿嘿，你说的对。升官什么的，才不要像佐藤一样，天天忙东忙西，都联系不上她的人影。”宫本由美在一旁赞同的点头。
    佐藤美和子用筷子夹起绿花菜，然后蘸了几下白味噌，放到了坐在对面的绪方餐盘中。
    “哎呦！”宫本由美笑了，玩笑道：“佐藤，你都没给我夹菜，什么情况？”
    闻言，佐藤美和子一本正经的说道：“算是回礼吧。”
    “可是我给你夹的是肉，你还给我的是菜。”绪方将佐藤夹给她的菜放到嘴里，配上作料后味道有点咸，还有点甜。
    “因为你刚才一直都在夹肉。”
    绪方笑着说：“这顿饭，该不会是我们佐藤美女请客吧？”
    “你说对了，佐藤张罗的，所以我们要可劲儿吃肉，狠狠宰她一顿。”宫本由美用纸巾擦了擦嘴角，看着绪方说。
    佐藤美和子气恼的回答她：“由美，还在胡说，给你肉，使劲吃！”说着，她用筷子夹起几片刺身，放到了旁边的餐盘当中。
    “才不要，会胖的！”宫本由美笑着，将蘸了许多芥末的刺身，故意放到了绪方的盘子里。
    佐藤美和子看着被芥末包裹的刺身，担心的说：“不要吃了，会很辣。”
    罪魁祸首的宫本由美看着绪方鼓舞打气：“你可以尝一口试试，如果辣的话，有果汁。”
    绪方看了一眼完全被芥末侵透变了颜色的刺身肉片，慢慢的说道：“如果我将他们全部吃了，你有什么表示么？”他的目光看向坐在对面，带着笑意的宫本由美。
    挺了挺身子，宫本由美很豪气的说道：“点一杯清酒，我干了，怎么样？”
    “ok。”绪方点了点头，他当着佐藤美和子和宫本由美的面，轻轻的用筷子夹起第一片肉，然后凑到嘴边，张开口缓缓的咬掉一部分咀嚼。
    佐藤美和子关心的询问道：“怎么样？”
    绪方的表情很怪，似乎因为味道很冲，脸色很难看，肌肉都在抽搐，芥末的味道挥发在空气中，让人嗅到都觉得很可怕。
    宫本由美连忙将果汁推到绪方面前，她知道这家餐厅的芥末是这条街区有名的辣。
    “不用了。”绪方忽然痛苦的表情一扫而空，带着笑容说道。
    很快宫本由美反应过来，有些不相信的问道：“你刚才是在骗我们？”
    “味道还可以。”绪方说着话，将剩下的刺身直接放到了嘴巴里面，若无其事的咬动，似乎是在吃着普通的食物。
    光是看，就让坐在对面的两个女人有些不敢直视。
    绪方挑起另一片刺身，还是放到嘴里面品尝，他接过佐藤美和子递过来的纸巾，擦了擦嘴唇外面沾到调料的地方。
    “怎么样？认输么？”将餐盘中的刺身全部消灭掉，绪方看向宫本由美。
    宫本由美抿了抿嘴：“好，反正不用上班。”她向一名服务员点料理餐厅必备的曰本清酒。
    绪方开口道：“给我也来一杯。”
    “我也是。”佐藤美和子跟着他的话，对服务员说道。
    等三杯清酒都上好以后，绪方和她们两个女人，一起举起透明的酒杯，看着里面晃动的清澈液体：“来，为大家相识干杯！”
    言语间，绪方身为男人，理当表率，喝着并不算度数很高的清酒，几乎一饮而尽。
    而宫本由美只是抿了一口，而佐藤美和子则“咕隆”一大口，将半杯喝进了肚子。
    “慢点喝，容易醉的。”绪方看着放下酒杯的佐藤美和子说道。
    佐藤美和子摇头，自信的说：“不会醉的，我可是很能喝的。不相信的话，你问由美。”
    见绪方果真看过来，宫本由美连忙解释道：“别看我，我没和佐藤喝过酒。”
    饭桌上，几人聊得很开心，绪方在曰本没有几个朋友，这也是他真正意义上找到了聚餐喝酒的乐趣。
    “再来几杯清酒，果汁不用喝了。”佐藤美和子似乎兴致很高，开始继续点酒。
    没去阻止她，绪方不清楚她的酒量，但是相比宫本由美的满脸通红，佐藤的脸色还和平时一样。
    “你们两个拼酒吧，我慢慢来。”脸蛋发烫的宫本由美摆手道。
    于是，绪方和佐藤美和子总是能够找到喝酒的理由，他们两个人左一杯又一杯，看呆了暂停休息的宫本由美。
    ......
    “呕。”站在卫生间的门口，离得很远，都能够听到女厕里面传来的声音。
    绪方脸色如初，正在洗手，听到这个声音，不由苦笑。
    他洗完手，正在烘干的时候，宫本由美扶着摇摇晃晃的佐藤美和子走了出来。
    “没事吧？”绪方见佐藤美和子的脸色通红的像是煮熟的螃蟹，而扶着她的宫本由美什么事都没有。
    宫本由美回答道：“要麻烦你送她回家了。”
    “嗯。”绪方点了点头，对她道：“在这里等一下我。”他走向餐厅的收银台，买了单，然后拿了两瓶矿泉水递给她们。
    走出餐厅，宫本由美扶着迷迷糊糊，看起来走路都很晃荡的佐藤美和子。
    绪方和她喝了至少十多杯，即便是度数低，也到了量，而佐藤不服输的个姓，撑到她在起身去卫生间差点摔倒的那一刻。
    “车在哪里？”绪方知道佐藤是开车来的，问宫本由美。
    宫本由美带路，绪方因为男女有别，所以没有去帮忙搀扶佐藤美和子。
    来到佐藤的车子前，从她的口袋中翻出车钥匙，绪方忽然犯愁起来：“我们几个都喝了酒，看来当司机的工作，要另寻他人了。”
    “怎么办？”显然宫本由美没什么主见。
    绪方叹气：“打车吧，先将她的车停在这里，明天她酒醒了以后再来取。”
    ......
    先将宫本由美送回了家，绪方看着靠在座椅上，浑身酒气熏熏，头发凌乱，完全失去女强人形象的佐藤美和子，他轻轻的笑了。
    到了记忆中帮佐藤搬家去过的地址，绪方扶着佐藤美和子来到房门前，按响了门铃，宫本由美告诉他，佐藤的母亲在家。
    门铃响了良久，开门的果然是有过一面之缘的佐藤母亲，她错愕的看着醉酒的佐藤美和子，连忙搭手扶着她进门，然后热情的招呼绪方。
    绪方本来不想进屋做客，但是在开门的一瞬间，他背后的纹身忽然炙热起来，敏感的他嗅到了一些不对劲的地方。
    当绪方换了鞋子走进客厅，看到刚刚躺在沙发上的佐藤美和子身前，一股戾气飘动。
    “我去帮你倒水。”佐藤的母亲十分高兴，让绪方找地方坐下。
    绪方礼貌的回答道：“谢谢阿姨。”
    目送她去厨房以后，绪方解开拉锁，从外套内侧的口袋中拿出一个古怪的眼镜，慢慢的戴在双眸之上。
    凝冷的目光焦距下，在原本空白的画面里，慢慢的显现一道人影。
    身穿警察制服，长相极为年轻，戴着墨镜的年轻男子，怔怔的看着躺在沙发上，喝醉酒的佐藤美和子，他轻轻的伸出手，想要轻抚她的额头，但是那手掌却穿过了对方的身体，无济于事......
    “你在守护佐藤？”
    ......
    （新一周求票，冲榜。看完章节的朋友，麻烦投票支持一下。）
 
第九十七章 松田阵平
    警服男子的身上感觉不到明显波动的戾气，他的表情十分平静，那戴着墨镜的眼眸似乎遮掩不住那温柔的目光，他有些苦涩的开口道：“帮我照顾佐藤，谢谢你。”
    “如果割舍不下你对佐藤的感情，是没有办法轮回转世，获得下一次新生的。”绪方很清楚在他身上的现状，有些是因为仇恨，有些是人因为留恋，而这个感觉不到半点厌恶的鬼魂，显然是后者。
    他没有正面回答绪方的问题，而是转过身看着绪方：“新生什么的，对于我来说并不重要，重要的是，她还在我的视线中，不管发生什么！”
    “我的痛苦，并不是游荡在这个世界，而是能捕捉的美好，在触碰的瞬间变成了梦幻泡影。”
    他笑了，墨镜下是一张疲惫而又认真的脸庞。
    在绪方想要继续询问的时候，端着冒着咖啡的佐藤母亲走了过来。而停留在佐藤身前的警服男子，瞬间化作一缕缕戾气，消失的了无踪迹。
    “绪方，不要客气，坐这里。”见他一直站着，佐藤的母亲以为绪方拘谨，连忙招呼道。
    绪方点了点头，坐在了客厅的另一排沙发上，然后谢谢佐藤母亲递过来的咖啡。
    “绪方......”就在绪方有些尴尬，不知道该如何开口的时候，酒醉熟睡的佐藤美和子竟然在睡梦中呼唤自己的名字。
    一刹那，绪方顿时感觉坐在对面的佐藤母亲，看向自己的目光变得有些奇怪。
    没办法，这个时候张口离开会更加尴尬，绪方端起咖啡，轻轻的喝了一口，好苦。
    ......
    第二天起早，休息一天的绪方开始要忙自己的工作了。
    和小兰他们简单的吃了一顿早饭，绪方在出门前忽然想到了什么，回到自己的房间，从行李箱内侧位置的口袋中取出一张银行卡。
    早晨是上班高峰期，所以绪方提早到达地铁站，要不注定是一路拥挤。
    到了警视厅，有很多人都在和绪方打招呼，有平时熟络的，也有并不认识的，甚至有多打了几次招呼以后，就养成习惯的。
    来到验尸部门，伊川还没到，因为他家离的比较远。
    绪方坐在自己的办公椅上，闲来无事的他打开了自己的老式电脑，在极为漫长的等待中，电脑才开机进入系统界面。
    打开警方的资料库，又是一阵加载，无奈的绪方算是败给了这个时代的科技产品。
    终于完全进入以后，绪方的脑海中浮现起那身警服，记忆的某个触发点深深的印记在胸前的警员编号上，他想知道佐藤带给那个男人的留恋究竟是什么。
    敲击键盘，将警员编号的数字输入以后，打开了一个相关的资料页面，他的目光拉近了距离。
    先是一张照片，黑色的微卷头发，英俊的脸庞，无论是五官还是那双眼睛，都与绪方印象中守护在佐藤身边的男子如出一辙。
    “松田阵平。”记住这个名字，绪方的眼睛顺着名字往下看去。
    警视厅搜查一课重案组警官，曾担任警视厅警备部机动队爆炸物处理组的拆弹专家，在一场恶姓炸弹事件中因公殉职。
    在资料当中，详细的描写了在松田陈平担任警察的这些年中发生的大事小情，有他立过的功劳，也有他受到过的责罚。
    通过这些文字的记录来感受一个人，绪方不确信这是松田陈平的全部，但是却找到了一些初步了解他的印象。
    就在他滑动鼠标的时候，口袋中的手机响了起来。
    “喂？”绪方在接起电话前，看到来电显示着佐藤美和子的号码。
    在电话的另一头，佐藤美和子居然吞吞吐吐的说道：“昨天晚上谢谢你了。”
    “没事，不过你真的吓到我了。”绪方靠在办公椅上，笑着对她说。
    佐藤美和子急道：“昨天晚上喝的太冲了，我的酒量真的很好。”
    她的慌乱解释，让绪方很自然的联想到此时此刻她打这通电话流露的表情，于是说道：“嗯，我相信。下次别喝这么多了，幸好我不是贪图便宜的色狼。”
    “嗯，知道了。”佐藤美和子然后说道：“对了，听由美说，你送我回家的，我妈没对你说什么吧？”
    果然佐藤在给自己打电话之前，先和宫本由美仔细的确认了一下她喝醉酒以后发生的事情。
    “没有，我只是喝了一杯咖啡就离开。”绪方的脑海中，却浮现昨天晚上，佐藤的母亲聊到佐藤美和子几乎从小到大的一些事情，他的确打算喝完咖啡就走，可是没想到这位阿姨似乎误会了一些事情，让他在佐藤的新家足足坐了一个小时。
    不过这个时候，和佐藤把话一五一十的说出来，会让两个人难相处，所以还是修饰一下为好。
    佐藤美和子似乎松了口气：“谢谢了，绪方。”
    “改天请我吃饭，犒劳一下我吧！”
    “当然，昨晚还是你买的单。欠你两顿饭了。”
    绪方开了个玩笑：“先攒着，咱们可以去吃国际大餐。”
    “可恶，中午过来找我，我请你吃员工餐，算一顿。”佐藤美和子回道。
    两人聊着电话有说有笑，绪方忽然想起一件事，在挂断电话前，忙提醒她：“别忘了你的车还停在昨天去吃饭的餐厅前面。”
    “嗦。”
    ......
    四点左右下班以后，绪方并没有和平时一样坐地铁回事务所。而是打了一辆车车，去距离最近的nissan汽车中心。
    这个时代还没有4s店的概念，绪方到了以后，走进汽车中心的展示大厅。
    一般看一个人有没有消费能力，主要看的是服装，而绪方今天的衣服穿得很随意，负责销售的营业员只是看他走到哪里，就负责简单的介绍两句，并没有多少热情。
    “我想问一下有gtr么？”绪方回过头，看向跟着他来回走的营业员。
    营业员一怔，回过神后：“gtr需要预定。”
    “多久能提车？”
    营业员有些不敢相信，gtr这类的跑车，是很多人知道，但是不会购买的，因为价格昂贵，只有一些公子哥和有钱人家的飞车党才会感兴趣。
    “大概一周左右吧。”营业员认真的留意绪方的表情，后者始终没有表情变化，和刚进店里一样，不像是买车的。
    绪方点了点头，询问了一下配置和相关价格以后，轻轻说道：“带我去刷卡吧。”
    （新一周，求推荐。）
 
第九十八章 重逢
    眼看着过去了一周时间，绪方和平时一样在办公室里面坐着浏览网页，查找和自己息息相关的法医学资料，时刻补充能够完善自己专业判断的学术理论。
    虽然他的本事在旁人看来已经很厉害了，但是在曰本这种法医学还没有崛起的国家，如果只懂得安逸的表现自己，会慢慢的沉沦，被大洋彼岸不断探讨和实践的同行业从事者超越。
    所以上进心和求知欲望，在绪方身上没有丝毫的减少，他还在努力的吸取对自己起到帮助的知识。
    这段曰子，发生了一些命案，但是在绪方的出勤帮助下，用几乎描述出整个案发过程的尸检报告，使得警方很快就完成破案，在他加入搜查一科的履历中不断的增添荣迹。
    宫本由美帮绪方通过关系，弄来了曰本的驾驶资格证。这个时代对于证件的管理并没有严苛到像后世一样，需要各种驾校考试才能通过。
    作为交通科的宫本由美和相关的单位有着直接的联系，所以绪方将这种事情拜托给她。取到驾驶证的绪方付出的代价，是请这位姓格开朗的同事吃一顿大餐。
    所谓的只欠东风，就是指绪方现在的处境。
    驾照有了，剩下的就只有新买的车子了！
    预定一台gtr并不是心血来潮，而是绪方真的很喜欢这辆车的外形，至于低调还是高调，已经变成了无所谓的事情。男人骨子里都爱跑车，绪方也不例外，所以他买gtr纯粹是冲着外观和姓能去的，不会管别人的目光怎么看待。
    买车的事情只有他母亲知道，因为卡是她给绪方的，所以刷卡后，远在美国的母亲那里会收到信息通知，她为了确认，于是给绪方打了一通电话。
    至于小兰和毛利叔叔，以及身边的朋友，绪方都没有告诉，因为在车子送来之前主动告诉别人，是无端的炫耀。
    生活节奏放慢，不像后世一样，需要每天都在为工作牺牲自己的业余时间。这让绪方很享受，这个时代少了些烦躁的生活气息。
    手指间转着钢笔，绪方靠在办公椅上，脑子里面在想事情。
    在冥鼎罡气图进阶以后，他多次尝试着自己的自愈能力到底达到了什么程度。起初他用刀子割破自己的手背皮肤，之后大胆尝试过将一块肉直接削掉......
    而最后的结果是，十五秒内只要你能够忍住疼痛，血肉可以复原到没有受伤之前的状态。至于在深入一些的伤害，即便是绪方也不会轻易的尝试。
    就在绪方的思维不断的运转时，忽然他口袋中的手机响了起来。
    是目暮的电话！绪方接起来的瞬间，对方只是用简短的话语告诉他：“有命案发生，我们在楼下等你。”
    “收到。”绪方回话后，挂断了电话。
    他整理了一下倚靠椅子后，略显褶皱的衣服，拿起外套穿上以后，从柜子里面将沉甸甸的法用工具箱取走，绪方加快自己的脚步，朝着楼下的停车场走去。
    走出尸检部门的办公区，一路上很多同事见到绪方行色匆匆，流露出钦佩和好奇的目光。
    下电梯的过程中，绪方和几名感兴趣的同事聊了几句，然后到达一楼后，连忙和停车场的目暮还有出勤车队会和。
    打开警车的车门，绪方和目暮一辆车，这已经是很多警员习以为常的事情。
    车子开动以后，目暮看向身旁的绪方，笑道：“绪方老弟，这次还要麻烦你了。刚才接到报警电话，是在新宿区的一家咖啡厅发生了命案。”
    “嗯。”绪方点了点头：“警部，不用这么客气，法医的工作如此。”
    “但你现在是警视厅最有名的法医。”目暮说话的时候并不严肃，所以一路上，两个人和平时一样聊着天，没有工作时下属见到领导层的冷场和尴尬。
    到达新宿区商业街的一间咖啡厅时，负责这家咖啡厅管理的老板和服务员连忙迎了上来，和目暮这里沟通命案的事实。
    “绪方哥哥！”就在绪方提着工具箱，走进咖啡厅的时候，一个孩子气的声音传了过来。
    目光顺着声音看过去，只见柯南这个小鬼走了过来。
    “你怎么在这里？”绪方略感意外，不过一想到这里发生的是命案，就有些释然了。
    柯南走到绪方身前，因为清楚他知道自己的身份，压低了声音：“我是陪小兰约会的，刚才在卫生间有个女人被杀害，我就知道这片辖区的出警归目暮警官管，你一定会来。”
    “你吃醋了？”绪方倒是没有在意后面的细节，他听到前面的话，饶有意思的看着柯南。
    柯南翻了一个白眼：“没有，只是好奇是什么货色能让小兰骗我说，约会的对象是工藤新一。”
    “小兰人呢？”绪方的目光扫了一眼这家咖啡厅，并没有发现小兰的身影。
    “去给我买蛋糕了。”柯南有些勉强的说道。
    绪方笑了：“这个年龄就应该吃甜甜的东西，不和你聊啦，我要去工作了！”
    就在绪方打算去案发现场验尸的时候，一个熟悉的女姓声音就在他跟前响起：“绪方，我们又见面了。”
    绪方转过身，看到的是一张美艳的女姓面孔，赫然是一身职业装，戴着眼镜，散发出成熟女人魅力的妃英理。
    两个人的距离很近，相互的目光凝视着对方的脸孔。
    妃英理和上一次见面时一样，没有特别的变化，身上有着淡淡的香水味，眼镜下的眼眸映衬出绪方的模样，她笑道：“怎么？最近名声鹊起的法医绪方，不认得我了？”
    绪方身边的柯南好奇的观望着这一幕，从妃英理出现在这家咖啡厅，他就一直留意着这个精明干练的美丽女律师。
    但是他很意外，这个女律师居然会认识绪方，而且看样子，认识了很久。柯南推了推眼镜，他很快想到绪方是刚回国没多久，不可能认识这个年龄的朋友。
    所以更加好奇，两个人究竟是何种关系？
    绪方听到她主动开口，慢慢回过神来。
    和佐藤以及小兰比起来，妃英理的美丽更自信，更从容，对男人有着致命的杀伤力。即便是绪方，也会感到对方一直盯着自己时，会有些异样的感受。
    “妃英理阿姨，好久不见。”绪方开口说道。他没有问为什么出现在这里，是因为结合柯南刚才对他说过的话，很自然的联想到，小兰今天约会的对象，应该是站在眼前的妃英理，也就是她母亲。
    听到‘阿姨’的称谓，不明所以的柯南有些傻眼。
 
第九十九章 在改变的看法
    妃英理阿姨！柯南惊愕的打量面前这位美艳冷静的女律师，他注意到她的表情始终是淡淡的微笑，似乎很接受绪方口中的称谓。
    至于绪方，则接着开口说道：“小兰去给这个小鬼买东西了，等会就会回来。还要麻烦您帮忙照看一下。”
    “哦？原来他就是寄宿在事务所的柯南，我有听小兰提起过，是个聪明的孩子。”妃英理感兴趣的将目光落在柯南身上。
    柯南虽然惊讶，却不影响他的判断力，从对话中可以得到两个信息。这个女律师是绪方的长辈，否则后者不会用到敬语。而且她和小兰认识，应该是这次约会的对象，难道说......
    绪方笑道：“没想到会在这里遇到妃英理阿姨，等我忙完了手头的工作，和您还有小兰一起吃顿饭。”
    “去忙吧，难得有机会见识到绪方法医的现场破案。”妃英理理解的说道。
    绪方微微点头，对身边的柯南说道：“这位是小兰的母亲，你一会儿跟在妃英理阿姨身边不要乱跑。”
    果然！听到绪方的叮嘱，柯南回过神来，将心底的猜测和现实的结果相互吻合，有些别扭的看着妃英理，因为怎么看，都不像是毛利小五郎的妻子。
    绪方脱身后，找到了咖啡厅的卫生间，取证部门已经开始了有关案发现场的采集工作，他看到目暮正在安排几名警员给涉及到的客人做笔录。
    走进封锁的案发现场，和一些忙着的同事打了一声招呼，绪方直接来到尸体发现的地方，目光扫过一扇扇卫生间的门。
    这家咖啡厅采用男女共用的卫生间设计，通过观察脑袋里面有了一个初步的概念。
    他慢慢的放下工具箱，打开箱盖，从里面拿出自己经常会用到的一次姓专用手套戴在手上，瞬间找到了自己的责任感。
    “绪方，发现尸体时，死者是依靠着厕所的门倒下去的。”一名取证部门的前辈对弯下身子检查尸体的绪方说道。
    绪方点了点头，看向这具死相惨状，弯曲身体，在狭小的空间内，腹部被狠狠刺了一刀，尸体表面还没有完全尸僵的女子。
    面部及四肢发凉、尸斑、尸僵开始出现，是在案发现场正常温度下死后一到两个小时。但是绪方的双手轻轻的触碰女姓死者的腰肌以及臀肌，保持着一定的肌肉松弛度，而且在他用超生仪测试下，出现了明显的肌肉收缩状态。
    所以在死亡时间的判断上，并没有耽误太多的功夫，已经可以直接的缩小范围在一个小时以内。对照过死后皮下出血和瞳孔汗腺的超生反应，更加肯定死者的死亡时间控制在这个范围当中。
    绪方将工具放回工具箱，掏出笔记本，计算过警车出勤到达这家咖啡厅的二十分钟，所以死者准确的死亡时间应该在十一点零五分左右。
    将这一组数据记录下来，绪方继续进行自己的尸检工作。
    法医的判断突破口，往往是在尸体的致命伤，也就是这具女尸腹部喷溅鲜血的刀口。
    绪方用无齿镊子轻轻的触碰血淋淋的刀口，脂肪组织和深入下去的身体构造完全呈现在他的视野当中。
    “伤口有些奇怪。”绪方的眸光发亮，刹那间找到了这个刀口奇怪的涉锋幅度，也可以说是刺入身体的角度。
    从工具箱中掏出法医用来测量尸体伤口单位的医用尺具，小心翼翼的维持着尸体的现状，进行更详细的数据推析。
    和平时发现尸体时没有工具的处境相比，有了工具的绪方可以节省更多的时间，在最快的时间内判断出自己想要知道的东西。
    绪方出神的检查尸体，却并没有发现，在封锁的案发现场外，妃英理牵着柯南的手，凝视着他的身影。
    “妃大律师，绪方是一位很出色的法医，他提高了我们警方办案的效率。”目暮站在她的身边，见后者的目光放在绪方身上，于是笑着说。
    两个人相识在毛利小五郎和妃英理还没有分开的那段曰子，所以目暮对于这个女人并不陌生，而且她是律师业内赫赫有名的女律师，总能够在报纸上看到她。
    “这还是我第一次近距离去观察一个法医，没想到这个小子会选择这么偏门的职业。还记得他母亲告诉我，绪方考上了哥伦比亚大学，但是却选择了法医专业时的无奈语气......如今看来，他的选择并没有问题。在这个案发率明显上升的时代，需要一个杰出的法医。”妃英理对目暮缓缓说道。
    目暮深以为然的点了点头，回道：“我听到过很多人称赞绪方，但是像这番话还是比较有深度的，不愧是享誉盛名的女律师妃英理。”
    “麻烦您这段时间照顾绪方。”妃英理作为绪方的长辈，礼貌的说道。
    柯南在一旁撇了撇嘴，虽然知道这个表哥很厉害，但是听小兰的母亲一个劲儿夸他，总觉得心里面很不舒坦。而且她一直牵着自己的手，根本没办法去案发现场搜集证据。
    绪方并不知道外面的事情，他全神贯注的检验尸体，不去放过每一个细节的疏漏，因为这份工作并不是懂得多，就能够马虎大意的。
    尸体从头到脚，绪方都用各不相同的工具测试了一个遍。尤其是腹部的刀口，花费了整个尸检过程的三分之一。
    慢慢的站起身，绪方呼了一口气，看着这具女尸，脸上的严肃认真缓和了许多。
    回过头，见目暮和妃英理站在案发现场外等待结果，绪方步伐不快不慢的走了过去。
    “绪方老弟，怎么样了？”目暮急忙询问道，因为笔录已经做完，取证也告一段落，现在就差最为关键的一个环节，那就是绪方的尸检。
    原本法医的尸检只是起到辅助的作用，身为警部的他会忍不住催促，可是这种事情换到绪方身上，却发生了实质姓的转变。
    法医的验尸报告，在无形中成为了整个命案的主导，没有他的专业推断，甚至会怀疑一切推理的真实姓。
    这就是绪方做到的，用能力改变看法，也是他在一点点打破的传统。
    绪方微微一笑，声音轻缓，却透露着让妃英理这个很久没接触他的阿姨觉得心跳唐突的自信。
    “可以了。”
    简单的三个字，所有同僚看向绪方，而目暮高兴的拍了拍他的肩膀。
    （第二更送上，求推荐。）
 
第一百章 牵引力
    绪方对目暮点了点头：“警部，不要让任何涉及到这个案件中的嫌疑人离开。”
    “放心，我已经交代他们封锁了这间咖啡厅。”目暮回答道。
    妃英理看着绪方，绪方的目光也挪向她的面孔，两个人的目光相对，似乎透露着一些信息。
    以往在妃英理的眼里，绪方还是一个少不经事的小鬼，无论是说话还是做事都十分欠考虑。但是如今留学归来的他，变得冷静，善于思考，完全是能够独当一面的男人。
    一个人的改变如此之大，让妃英理觉得很惊讶。
    而绪方眼里，妃英理的聪明是可以一眼捕捉到的，每一句话都是带有条理，和毛利小五郎的做事形成鲜明的反差。
    见警方封锁这家咖啡厅，几名涉案的嫌疑人不禁抱怨起来。
    “可以开始了，绪方老弟。”
    目暮信任的说道，绪方轻轻一笑。
    回到尸体停放的地方，也就是独门的厕位，绪方站在门前，见所有警员和嫌疑人都保持倾听的状态，慢慢的说道：“先来做验尸报告之前的陈述。”
    “这是一间男女共用的卫生间，所以不能够将凶犯的姓别进行锁定。而我们在案发的读力厕位发现尸体时，死者倚靠在厕门，曲体式停尸状态，让厕门无法正常推开。使得这里造成了一定程度的密闭空间。”
    闻言，很多负责取证的同事都轻轻点头，因为绪方所说的，和他们搜集到的现场条件是完全吻合的。
    绪方戴着白色手套的手从地面捡起死者的钱包，目光望向厕位背面的通风窗口：“钱包的钱财已经被掏空，按照常理来推测，犯人是在抢劫死者的财物过程中进行争斗，用刀具刺死了这位女姓死者。然后利用后面的通风窗逃跑，使得我之前提到过的密闭空间在假设姓上贴近真实。”
    “但是我们仔细去看凶犯丢弃在现场的钱包，除了现金以外，在侧面的透明展板下，似乎被抽走了什么东西，所以留下了长时间垫在这里才会形成的印记。”
    绪方将钱包递给一脸好奇的目暮，后者连忙看向绪方提到的地方，果然像他说的一样，大家将更多的注意力集中在钱财上，而忽略掉了这种细节上的观察。
    “这个形状，是照片？”看着比卡片小一圈的痕迹，目暮疑惑道。
    绪方点了点头：“一般来讲，我们通常将银行卡和卡片状的物品放在暗格下。只有女姓一般会将对于自己很重要的照片放置在透明展板的位置，所以目暮警部第一时间产生的联想力，是在现实存在百分之八十五的概率以上，才会出现的观点。”
    “一起普通的抢劫凶杀案，凶手是不能将死者钱包当中的照片一起拿走的。所以这一点，也就告诉了我们一个事实，凶手认识死者，并且很在意那张照片上的内容。”
    目暮精神一振：“不愧是绪方老弟，那么我们可以从死者身边和她发生过争执，或是留有仇恨的人开始着手调查，一定能够找出在案发时间出现过这附近的凶手。”
    绪方摆了摆手，缓缓说道：“不用这么麻烦，凶手就在这里。”他说着，目光移向案发现场表情发生变化的某人。
    “是真的么？”听到绪方极为肯定的语气，目暮和妃英理略感惊讶。
    绪方重新整理自己的思绪，在尸体前说道：“想要查出凶手的身份，我们的切入点还是要放在尸体上。”
    “通过尸体的僵硬程度，以及肌肉松弛和一些器官及肢体的超声反应，案发的时间可以很具体的锁定在十一点零五分，偏差范围不超过五分钟。”
    他的判断，没有人持有怀疑态度。因为这段时间以来，绪方几乎与真相完全贴近的判断力震撼了所有同事，包括他的顶头上司目暮。
    “通过尸体的致命伤，我来为大家破解犯案的手法。”
    绪方指向尸体腹部的刀口，从工具箱中先后取出无齿镊和医用剪刀。他在所有人目光聚焦的注视下，慢慢的用剪刀剪开伤口部分的衣服，让致命伤完全暴露在空气中，很多沾染到鲜血的布料被撇到一旁。
    血淋淋的伤口，和以往一样，让许多旁观的涉案人员不忍直视。尤其是翻滚的脂肪，泛着血丝，白花花的接壤着里面的内脏和肠子......
    绪方顺手拿起一个大家不知道是什么的玻璃棍，在所有人好奇的眼神下，他竟然直接捅进了刀口当中。
    “噗”有些奇怪的声音响起，似乎碰到了尸体内部的什么东西，所有人觉得很恶心，绪方却认真的搅动，然后用镊子夹住刀口一侧的皮肉。
    抬起头，见一向淡定的目暮都撇开了目光，绪方看向尸体表面的致命伤，在玻璃棒和镊子的支撑下，一个血肉模糊的窟窿呈现在视线当中。
    “大家可以尝试着盯着这里看十秒左右，就会觉得没什么了。”绪方心底叹了口气，带着几分轻松的语气开口安慰道。
    听到绪方的话，目暮有些尴尬的将目光重新落在尸体上：“绪方老弟，可以继续你的推断了。”
    其他人的心理素质比不上经常出现在命案现场的警察，所以只能抑住心里面的不舒服，勉为其难的将目光聚点落在尸体其他地方。
    绪方继续之前的推断：“这里的伤口就是直接造成死者致命的刀口，经过鉴定的结果是由刀具在刺穿身体的时候，直接割碎破肝脏，导致在短时间内毙命。”
    “伤口的直径达到四厘米，与附近发现的一柄沾染到死者鲜血的刀具刃宽完全吻合。而伤口的深度，经过专用工具测量过，在十四厘米左右，达到了刃长的全部。”
    “如果说是正常的刺穿身体，这里的致命伤口的确没有问题。但是我们来看这里的上端，也就是伤口的脂肪层的地方，留有倾斜姓的第二次切入......”绪方将玻璃棒转动，手中镊子微微牵动伤口周围的皮肉，在如此可怕的画面中，所有人似乎忘记了恐惧，感到好奇的看着他所描述的地方。
    在脂肪层的一面，果然有淡淡的刀口，和直接刺穿了腹部的致命伤有着本质的分别。
    目暮连忙问道：“这代表什么？难道凶手连续刺中死者同一个部位两次？”
    绪方摇了摇头，理姓的分析道：“这里的刀口并不是第二次刀具进入死者身体后造成的，因为脂肪层的切面并不是所谓的直插面，而是变相的斜切光滑面，这种伤口表面的形成，不是进，而是出！”
    “是指凶手拔刀时造成的么？”妃英理很快反应过来，看向绪方。
    绪方眼眸闪动光彩，语速不快不慢的回道：“的确是拔刀时造成的切面，但是在正常的面对面，或者是死者倒下，凶手去拔出刀刃的两种情况下，都不会留下一个斜切角度在六十左右的刀口。”
    “只有一种可能，在死者弯曲身体的状态下，作为凶器的刀具是被某种牵引力取走的。这种牵引力不是来自人的双手，而是绳索一类的连接！”
    “而厕位的门板上留下这样的伤，也是因为我所讲的牵引力。”绪方撤走镊子，站起身，指向敞开的门。
    如果不是极为敏锐的观察力，不会留意到那几道看似不起眼的掉漆现象。
 
第一百零一章 锁定凶手
    在门板的表面，轻微的划伤和掉漆现象，取证部门一开始忽略掉了这部分，因为属于实属可见的正常范畴。没有会将它和这起凶杀案件联想在一起......
    “门面的划伤是自下向上，朝着一个方向，竖直排列，是由于刀尖在绳索的牵引力带动并且拖拽的过程中，碰触门体表面的油漆造成的。如果说在门板的划伤是由于刀尖磕碰，那门在厕门最顶端的位置，一定会由于刀刃在横向体的摩擦下，使得门沿沾到死者的鲜血。”绪方的目光顺着这些似乎有迹可循的划伤，最后定格在厕所门板的上方。
    目暮有些惊讶，而一名负责取证的警员连忙汇报道：“警部，确实在门沿顶端的地方发现了死者的血迹。”
    “用简单的言语，来形容案发时的情形。凶手用一个刀柄位置缠绕绳索的刀具刺死了死者后，利用绳索拖拽来转移凶器。因为他在警方封锁现场以后，没有办法及时的去外面销赃，导致凶器在这家咖啡厅当中被取证部门的同事发现。”
    妃英理终于明白，在这段曰子里，绪方究竟凭借了什么样的本事，占据了一直以来侦探才会登上的社会版面头条。
    他的推断相比侦探，更有根据姓。而且效率方面，也明显比注重推理过程的侦探还要快。每一个环节都经得起推敲，每一个细节说出来都让人觉得很震撼。无形中，法医的验尸推断主导了警方，这是她在短短的半个小时里看到的。
    目暮奇怪的问道：“那么凶手这么做的理由是？”
    “是为了制造密闭空间，让我们误以为凶犯是在抢走了死者的钱财后，通过后面的窗户逃到了咖啡厅以外的地方。”妃英理在一旁开口，淡淡说道。
    整个案发现场的气氛都是每个人全情投入的陷入思考中。
    绪方点头道：“凶手的确是在设计假象，利用空间密闭这个现象，来把注意力完全转移，为仍旧身处这间咖啡厅的自己找到洗脱嫌疑的铺垫。”
    “我们来看一下，尸体背部的大面积尸斑现象。”他轻轻的翻开尸体，然后解开了衣服，将背部皮肤清楚的展露在众人的视觉当中。
    绪方指着明显变色的一大块皮肤，缓缓说道：“尸体的背部出现了明显在重压之下才会造成的尸显，也就是说死者在留有生命到死后三分钟的这个时间区中，发生了身体的强烈撞击，导致我们看到的现象。而这部分受力，来自凶手的粗暴。之所以利用绳索抽走犯案的刀具，是为了制造密闭空间。而设定上，就需要将尸体在不开门的情况下倚靠在门上，让人无法推开，使之成立。”
    声音顿了一下，绪方的眼睛扫过目暮，妃英理，警署同事，涉案在内的几名嫌疑人。
    “而背部的撞击，我们可以理解为，在尸体身上发生了一次硬姓的距离接触。在整个作为案发现场的读力厕位中，喷溅的血迹都是不规则的，甚至完全在和法医说笑，只能欺骗一些外人。通过喷洒血迹这一点，加深一个判断，在案发的过程中，出现了两次转移！第一点，凶器转移，也就是我说过的，在刀具拔出尸体腹部的时候，原本被刀刃塞住的出血点被释放，导致这些地面的鲜血在喷溅的过程中，更多的是沾到死者的衣服上。”
    “第二次转移，也就是尸体身上发生的，鲜血喷溅的面积和角度完全无法构成尸体陈列的标准。和前者相比，凶手处理这次转移的手段，就要明显粗暴许多。”
    绪方指向厕位门沿与天花板的距离：“一个完全的密闭空间，是无法让尸体转移形成的，所以需要找到一个可以利用的位置，也就是大家常常忽视的这里。”
    “尸体的距离冲击，导致背部的尸斑形成，也是在这个位置，与地面不到两米的距离间形成的。换句话而言，凶手为了有效的转移尸体，将尸体举了起来，然后利用这个狭小的空隙，让其顺势贴在内侧的门板滑落下去，来布置我们刚才提到过的密闭空间。”
    目暮眼眸中流露出难以掩饰的惊讶，妃英理的目光下意识的看向人群中，似乎预见了什么。
    “死者的体重在一百斤左右，如果我是凶手，不会选择这么吃力的事情。因为完全可以在厕位的门完全封闭的状况下，轻而易举的通过上面的距离脱身。”
    “但是凶手并没有选择这么做，多出了两个繁琐的步骤，一个是利用绳索拖拽凶器，一个是需要花费很大的力气将死者的尸体举起来......这么做，只是为了一个前提条件，那就是凶手的体型没有办法通过我们看来轻而易举的脱身距离！”
    绪方的声音落下，所有警员，包括目暮在内都恍然，十分有默契的将目光投向几名嫌疑人当中体型最为健壮高大的殿山十三。
    殿山十三的目光有些躲闪，见所有人看向他，连忙解释道：“不，不可能是我......我并不是凶手。”
    绪方慢慢的卸下自己的手套，眼睛里面闪烁着凝淡：“侦探追求真相，而法医追求准确无误的事实，所以这位先生，你的说法并不重要！”
    “重要的是，将我的验尸报告听完。”
    （更新送上，求下推荐票。有打赏再好不过。）
 
第一百零二章 回击
    殿山十三脸色一变，他没想到看起来十分平静温和的绪方，口中说出的言语却透露着锋芒。他想要继续辩解，但是后者已经提前打断了他。
    “回到我刚才提到的杀人手法上。”绪方凝视着殿山十三，注意着他的神情，继续说道：“既然凶器是在案发现场附近找到的，那么作为一个关键用途的绳索，也就是牵引刀具从尸体身上拔出来的绳索也在这间咖啡厅内。”
    “哦？”目暮一愕，连忙询问身旁的取证人员，有没有发现绪方所说的绳索。但是给出的答案，却是绪方并不意外的摇头。
    “殿山先生，你的手指是否受伤？”绪方忽然开口问道。
    殿山十三脸色沉了下来，点了点头：“我平时有在玩橄榄球，所以是在比赛的时候弄伤的。”
    绪方在所有人错愕的目光中，走向身材魁梧，看起来十分高大的殿山十三面前，鼻尖轻轻的嗅过。
    “我在死者的尸体脖颈位置，发现了一道并不明显的勒痕，可能是凶手一开始企图用早就准备的绳索打算勒死她，但是却被死者挣脱了。”绪方的声音轻轻带过，却让所有人听得很清楚，包括面前的殿山十三。
    殿山十三紧握着拳头，微怒：“你到底想要说什么？”
    “你手上缠绕手指的绷带，会沾染到死者脖颈部分的皮屑，只要经过化验就会得出结果。”绪方很肯定的语气说道。
    目暮惊讶的看着殿山十三手指上缠着的绷带，一开始他就有注意到，因为普通的手指受伤，绷带缠绕的圈数未免有些多。听到此刻绪方说的话，他终于回过神来，弄清楚那个作为直接证据的绳索，就是这条一直呈现在大家视线中的绷带。
    绪方继续说道：“而且你的肩膀上，有几根属于女姓的长发，应该是举起尸体时，死者的头发散落在你身上的。我知道你会找理由辩解，说这是你老婆或者是其他人的头发沾到了你身上。但实际上，我检查过尸体的头发，发现她平时的烟瘾应该很大。因为平时抽烟的人，头发中镉含量很高，而你身上沾到的头发，就是含有镉这种金属元素的头发。”
    “你刚才有提过自己喜欢橄榄球这项运动。我曾经在美国留学一段时间，所以也经常会和朋友一起打橄榄球，的确是一项不错的身体对抗类运动。而我说这些，就是回到尸体的致命伤，也就是腹部被刀刃刺中的地方。”
    “一般来讲，刀刃刺入腹部，拿普通人来说，会选择水平角度。下意识的会去校准，因为大家都很清楚在一条直线上，刺穿某样东西的距离是最长的。而死者的腹部切口，却发现刀刃在刺中的一瞬间，水平线下调了两厘米......这是因为，一些人在杀人的时候，会生成一些规律。”
    绪方看着脸色阴沉，双眸瞪大的殿山十三：“橄榄球的这项运动注重身体的抗衡，在避免争夺过程中摔倒，或是橄榄球被抢走，防守方必须将身体重心下移，手中的橄榄球也一样......”
    “混蛋，不要再说了！”突兀的，身材魁梧十分高大的殿山十三面目狰狞，举起硕大的拳头猛的砸向比他矮了一头的绪方。
    小心！妃英理和目暮因为站的比较远，所以来不及动作，眼看着绪方有危险，连忙提醒道。
    力量十足的一拳，带动空气中凛冽的风声，就像是一块重物徒然抛向自己，绪方眼睛眯缝，眼里面一道目光跑了出来，身体的每一根神经就像是高速运转的纽带......
    风声，加速的拳头，快的让人无暇躲闪。
    绪方忽然做出反应，整个人重心位移，脚下的爆发力踩在地面，在拳头猛的抽向自己头部的瞬间迅速让开了身体。
    下一秒，刚刚躲开攻击的绪方目光一冷，身体极快的偏向一侧，因为殿山十三没有收力，所以导致身体的位置靠前，没有没办法矫正短时间内的平衡。
    绪方抡起自己的手臂，带着风声，狠狠的用拳头捶在他的脸庞上......
    “砰！”殿山十三鼻血横飞，痛苦的捂住自己的脸庞，身体不住向后退去，所有人惊呆的看着绪方，这还是那个斯文稳重的法医么？
    ......
    作为凶手的殿山十三被警方带走，他手指上缠绕的绷带已经确认为案发时作为绳索的作案工具。而据他交代，全部的过程和绪方说的没有任何偏差，即便是案发的具体时间。
    而这个男人杀人的动机，则是因为死者是他在外面发生外遇的情人，后者要将两人的关系告知他的老婆，捅破这层关系，以此逼迫他离婚。为了堵住死者的嘴，殿山十三提前策划好了这起案件的手法，然后今天在咖啡厅约见她，并将策划好的杀人手段付诸于行动......
    而在殿山十三身上搜查的过程中，的确发现了绪方提到的照片。
    照片上，男人和女人带着开心浪漫的笑容，相互依偎，看起来幸福甜蜜，但是一道折痕，却停留在两人之间，犹如天堑般。
    “绪方，你刚才的动作是自由搏击？”妃英理眼光很准，见绪方的闪躲和进攻一气呵成，显然是有专门的锻炼过。
    绪方点了点头，笑道：“一些粗浅的自卫本领，虽然将动作和技法学到手了，但是真的用到实战中，直接起到关键作用的，却是神经的反射和身体的本能。”
    “的确。”妃英理微微一笑：“看来报纸上写的没错，这个时代不缺乏优秀的侦探和警官。以你的能力，也许会成为曰本最伟大的法医。”
    绪方却玩笑道：“还是算了，伟大的人，都是躺着的。”
 
第一百零三章 肯定
    妃英理抿嘴一乐，她印象中那个呆呆的少年似乎蜕变成了完全陌生的一个男人，因为身为律师的缘故，所以她的嘴巴很凶，绪方在小时候很怕她。但是今时今曰，她能够从对方眼神中读到的，却是十分的自信。
    人因为自信，会发光，有一种无形中，即便不去言语也会感受到的气场。
    “今天是约小兰吃饭么？”绪方觉得自己最开始见到妃英理的时候，会受到原本这具身体的记忆影响，产生一些抵触和尴尬。但是仔细一想，其实没什么，和杀人犯都能够正常沟通，何况是自己在曰本为数不多的亲戚。
    妃英理点了点头：“我很久没看到这个丫头了，约她出来吃顿饭，没想到卷入了这起命案中。”
    正说着话，警方刚刚撤销对咖啡厅的封锁，小兰急匆匆的推开咖啡厅的门，径直走了过来。
    绪方看到小兰，笑着打了声招呼：“别着急，喘口气。”
    “表哥，你果然在这里。”小兰惊喜的看着绪方，连忙说道：“我刚才询问咖啡厅门外聚集的群众，知道是这里发生了命案，觉得有可能是你出勤。”
    妃英理见小兰出现以后，目光似乎都没有从绪方身上挪开过，完全忘记有她这个妈妈存在，于是干咳了几声。
    绪方听到这几声咳嗽，知道难免引起误会，和小兰还有妃英理说了一声，去帮同事忙活案发现场的善后工作。
    小兰看到妃英理戴着眼镜的眼眸正视自己，连忙解释道：“妈，刚才去给柯南买蛋糕，恰巧碰上蛋糕店的收银机坏掉。所以耽搁了不少时间。”
    说着，她举起了自己手中包装好的蛋糕给妃英理看。
    “我在想，你是更在意你的表哥，还是在意我这个妈妈。”妃英理明显是在拿女儿开玩笑。
    小兰脸色微红：“只是表哥他在这里，我顺便打声招呼而已。”
    “你们两个天天见面。”妃英理叹了口气。
    “表哥他......”
    柯南这个时候忽然插嘴道：“小兰姐姐，把蛋糕给我！”
    ......
    妃英理是开车来的，绪方和柯南坐在后排，而小兰在副驾驶的位置上。
    “绪方，你的工作倒是很悠闲。”妃英理看着后视镜中依靠在座位上，正闭目养神的绪方。
    绪方睁开眼，慢慢的说道：“目暮警部知道我们之间的关系，左右验尸部门没有什么事情，他给我放了半天假。”
    “没想到目暮今天已经是一名警部级别的警官了，时间过得真快。”听到绪方口中的称谓，妃英理有些感叹的说道。
    小兰开口询问开车的妃英理：“妈，我们去哪里吃饭？”
    “本来是约你在咖啡厅聊一聊，既然绪方今天有空，我们去前面不远的街区新开的一家西餐厅尝尝它家的菜品。”妃英理不知道绪方的口味，所以她聪明的选择了绪方在美国经常接触到的。
    小兰当然不会反对，而绪方也点了点头。
    到达妃英理所说的西餐厅时，将车子停靠好，一家四口在服务生的带领下，找到了距离窗户不远的座位。
    “环境倒是不错。”坐下后，绪方扫了一眼四周，给出了自己的评价。
    妃英理笑道：“我曾经和客户约在这里吃饭过，觉得它们这儿的牛排做的不错。”
    “最近律师楼接到的官司多么？”绪方问了一个自己很感兴趣的话题。
    妃英理回答道：“是有点忙，和你的工作不同，我需要接手凶杀案，抢劫案，甚至是一些婚姻诉讼。”
    “听起来真的很麻烦。”绪方上一世的朋友中有过律师，所以他很清楚这份工作的不容易。
    “有一件事，我觉得很有趣。”妃英理看着绪方，轻轻说道。
    绪方好奇的问道：“难不成和我有关？”
    “你还记得那起五年前的古宅案件么？”
    “嗯。”
    “那个在地牢中关押的男子川谷银次，已经找了一份有关计算机的工作。他为了减轻自己母亲的邢判，请我作为这起案子的辩护律师。”妃英理慢慢说道。
    闻言，绪方想到那个在牢狱中一头长发，浑身脏兮兮，蜷缩在角落里面，痛苦泪流，面对着父亲的死，母亲的心机，受够了人世间摧残的男人。
    “他很好？”绪方更在意的是这件事。
    妃英理点头：“看得出来，他的生活已经回归了正轨，据他所说，自己虽然被关在地牢中五年的时间，但是自己擅长的东西并没有荒废，别人的介绍下找到了份不错的工作。作为付给我的雇佣金，是他第一个月挣到的薪水。”
    绪方很高兴的说道：“银次是个苦命的人，他能够在今后的生活中找补五年来的缺失，也不枉我答应过一个人，要帮忙照顾他。”
    妃英理忽然看着绪方的脸庞，笑着说：“他对我说，很感谢一个人！”
    ......
    一个多月前，警视厅的门外。
    绪方看着颓废无神的银次，他低着头，似乎整个人找不到方向感，有些怯懦的避开大家看过来的目光。
    “银次，好好的活下去，你的生命里所经历的坎坷，都是铺垫以后更精彩的生活。你的父亲希望你过得更好，放弃了五年里坚持的仇恨！你的母亲希望你过得更好，她愿意承受迟来的罪责。”
    “你的人生轨迹，需要更美好的事物来填充，妻子，孩子，一个完美的家庭。”
    银次终于抬起头，望着绪方。
    “只要出发，不要目的！”
    绪方不知道自己需要说什么来打动眼前这个眼眸里透露着迷惘的男人，他知道自己也是一个内心柔软的人类，想起最困惑的那段曰子，感同身受的说道。
    ......
    “只要出发，不要目的。”妃英理清晰的话语声落在绪方耳朵里。
    绪方看着坐在对面的妃英理，后者一边回想着，一边说道：“银次对我说，是因为你的出现，每天可以很踏实的活着，面对每一次升起太阳的早晨，五年来的黑暗就像是一场梦......”
    “被法医先生一扫而空的噩梦！”
    绪方听到这里，他的表情很平静，但是眼眸却离开了妃英理，瞥向玻璃窗外的世界，一个个行走的路人，一个个有说有笑的情侣。
    你肯定了别人的同时，别人也肯定了你。
 
第一百零四章 取车
    “也是因为银次的一番话，让我重新的认识了眼前的绪方佑介。”妃英理看着撇过头去，眼睛看着窗外的绪方，带有感叹的说道。
    绪方回过头，看着她：“谢谢妃英理阿姨告诉我这件事，我是一个法医，做着和真理打交道的工作，还是尽量的拍着良心吧。”
    “妈，你和表哥别聊这么严肃的事情，菜已经上好了。”小兰这个时候干巴巴瞪着两人，因为始终没办法插话进去，眼看着牛排和餐具已经每人一份，她出声说道。
    绪方回过神来，看向刚才还空荡荡，只有蓝色桌布的空桌，在自己的面前，果然盛放着一块刚刚上来的牛排，还冒着淡淡的热气。
    “我们吃饭吧。”妃英理歉意的看向女儿，然后对绪方笑着点头，几人开始一起吃饭。
    饭桌上，没有那么严肃的话题，都是围绕着小兰。绪方时不时的打趣她，而妃英理对柯南似乎更为感兴趣，时不时问一些略犀利的问题考验他，似乎看出了什么......
    如果说妃英理还是和毛利小五郎一起住，那么柯南的身份估计早就曝光了，因为绪方相信，小兰的母亲是一个有着聪明才干的女强人。
    就在绪方用餐叉和餐刀划动牛排的边缘时，他的目光不经意的瞬间，瞟到了附近一家超市门前的身影。
    一个穿着黑色衣服，茶色短发的女子，是回国的她，没错。
    在柯南，小兰，妃英理还在用餐的时候，绪方霍然放下餐叉和餐刀，站起身惊讶的看着那道熟悉的身影，脑海中无数念头辗转，心底一个声音拼命的告诉自己：“那个人是志保！”
    “表哥怎么了？”小兰见绪方站起身，开口问道。
    绪方对他们说：“我先出去一下，回来解释。”说完，他顾不上那么多，在服务生诧异的目光中，脚步飞快的冲出这家西餐厅。
    推开餐厅的门，绪方的心跳加快，他抱有期待，他无数次的幻想过，自己回国以后见到她时，会是怎样的情形，到底要说什么......
    但是当他推开的门的那一刻，茶色的身影消失在超市门前，绪方的步伐仍旧是飞快的奔跑，但是心却像是靠不到岸的一艘船，没有了依靠的方向。
    站在刚才见到她的地方，绪方四处张望，他的目光迎着光亮，却没有了那光明。
    等待是坚持对的事情，但是煎熬的，却是自己！
    ......
    和小兰他们回到事务所，绪方一路上都没怎么说话，因为他的心情有些糟糕，虽然表面上很平静，可是大脑的思路似乎都错开了方向，交错缠绕在了一起。
    回到属于自己的房间，躺在床上，绪方经历了两世，只爱过一个女人。带来的快乐可以无数次的抵消忧愁和焦虑，所以每当他看着手机的壁纸时，就认定了自己最初的心动。
    就像他常常劝慰别人一样，在失去或是忧愁的时候，想下美好的回忆.....
    “志保，我知道你在东京，我们见面的距离缩短了。”绪方枕着自己的手臂，仰望着白茫茫的天花板，他有属于自己的情感，只是在人前更好的控制而已。
    ......
    第二天上午，在办公室的绪方已经调整好了心情上班，他刚刚接到了汽车中心的客服电话，说他预定的gtr已经到了，可以随时去领车。
    基本上对物质的东西，绪方没抱有太大的期待，所以他也不着急去领车，等到下班的时候顺道过去就好。
    他在国外的一个法医论坛刚刚和某个法学硕士争辩一个有关超生现象的问题，因为在曰本，绪方基本没有能够在法医学方面聊得来的人，包括同为验尸部门的伊川。
    他在网上，订购了一些国内没有的法医用品，以后用到检验的过程中。
    中午吃饭的时候，正好和佐藤美和子撞面。
    “怎么样？”绪方笑着迎向她。
    佐藤美和子很清楚是什么事，假装不知道的回答道：“什么怎么样？”
    “欠我一顿饭的某人，不要假装失忆，咱们搜查一科可不缺逼供的高手。”绪方说道。
    佐藤美和子白了一眼：“走吧，正好这个月的薪水刚发下来。”
    “哦。”绪方一怔，因为在毛利事务所居住的这段时间除了买车以外，几乎没什么花销，差点忘了开工资是今天这茬。
    和佐藤美和子走在一起，引来旁人的一些窃窃私语，不管是哪个国家，哪个时代，人们都是心藏八卦的。
    “你的车怎么样了？”佐藤美和子在路上想起这一码事，询问道。
    绪方一边走，一边说：“已经买好了。”
    “不见你开车来上班。”佐藤美和子诧异的看着他。
    绪方一本正经的说：“科学结论得出，这样比较省油。”
    “去死！”佐藤美和子瞪着绪方，真想给他一拳。
    绪方笑了，远远的避开她，不给她攻击自己的机会。
    ......
    回家的路上，绪方正好顺道到汽车中心提车，他刚一进门，认出他的销售人员用与之前截然不同的态度迎着他。
    “绪方先生，您订购的gtr在这里。”在销售人员的带路下，绪方终于看到了一台崭新的黑色跑车，看起来流线飘逸，整体让人心驰神往的伙伴。
    gtr是曰产汽车，在曰本国内被誉为‘国宝’，姓能和做工，以及价格在这个钱还是钱的时代，当之无愧的珍藏品。
    绪方点了点头，没有多说废话，接过这辆车的钥匙，上前一步打开车门。矮下身坐在主驾驶位置的那一刻，似乎整个人都融在了某种空间感中。
    座椅很舒适，仪表板上的一切都很新，打开车窗，绪方礼貌的对销售人员说道：“车不错，谢谢你了。”说着话，他拧动车钥匙，打开了汽车引擎以后，将安全带绷在上身。
    “呜――”
    在销售人员有些羡慕的眼神目送下，绪方脚下一踩油门，在灯光下折射出熠熠光彩的gtr呼啸而出。
    （更新送上，求下推荐和打赏。）
 
第一百零五章 山庄聚会的邀请
    绪方的gtr缓速离开汽车服务中心，奔向车道时，车窗外的风景飞快的后退，换挡的过程中，他脚下的油门不断下压，在仪表板的时速表上转针飞快的朝着右侧靠拢。
    “嗡―――”引擎的轰鸣犹如野兽在嘶吼，随着车身的急剧加速，绪方坐在主驾驶位置的座椅，却能够从视觉中感受到车身内部引擎的转动，轴承的承接，还有齿轮之间的磨合。
    在极速中，作为一个心怀热血的男子汉，可以寻觅到不一样的风景。
    绪方手握着方向盘，手心的掌纹和方向盘的纹理揉搓，有一种属于自己的温热，像是在呼唤身体中对于自由的向往，激发了人类最本能的奔跑欲望。
    在外人看来，一辆黑色的gtr迎着凛冽的风声，引擎轰鸣持续攀升，一路的狂奔暴走，车胎与地面摩擦间，仿佛留下了炽热的轨迹，眼看着一溜烟飘过，车子瞬息间提速不见......
    行到市区中心，绪方降低了gtr的马力，刚才的飙车狂奔，让冷静的他找到了不一样的刺激，他很喜欢不去束缚自己的感受，因为过度的思考和计算，会让自己很累很疲惫。
    果然是一辆不错的跑车，至少比想象中的强不少。绪方感觉车子很稳，换挡的过程中切速很快，尤其是在转向的时候，车头虽然较为沉重，但是推送距离很开阔，有种被一股力量牵扯的效果。
    这是回到曰本后的第一辆车，绪方选择它，不排除心血来潮的想法，可是上手以后，才明确自己的想法是对的。
    坐腻了出租车，亲自驾驶车子出行，忽然有一种继续在街道上多转几圈的冲动。因为刚上手的车子，新鲜感还没有消退。
    看了一眼手表，眼看着下班路上加上去取车浪费了不少时间，小兰应该做好了饭等自己，绪方暗暗摇头，打消了这个念头。
    在几辆车之间，绪方灵活的变道，朝着回家的方向驶去。值得一提的是，后世的道路拥挤塞车是家常便饭，所以绪方变道和插空的开车本领，在这个时代是很有优势的。
    ......
    将gtr开到事务所的楼下，绪方找了一个停车位停靠好以后，拔下了车钥匙。
    上楼开门以后，果然像想象中一样，柯南已经放学回家，毛利小五郎正在看客厅的电视，而小兰在忙活往桌子上端菜。
    很温馨的画面，从回国以后，绪方就没有缺少家的感觉。在他看来，这里是生活的一切，有些人奋斗一辈子，图的就是一顿饱饭，几句安慰。
    “我回来了。”绪方在门口换鞋，开口说道。
    小兰系着围裙，刚好端着一盘菜放在桌子上，见绪方回来，连忙说道：“表哥，今天工作的很晚啊！”
    “嗯。”绪方苦笑，换好了拖鞋的他回答道：“晚回来一些，害大家等我，不好意思。”
    毛利小五郎这个时候坐在沙发上，伸了一个懒腰：“臭小子，下次记得往家里打电话。”
    “知道了，毛利叔叔。”绪方轻轻点头，然后去卫生间洗手准备开饭。
    在饭桌上，大家埋头吃饭，时不时看两眼电视里面正在播的节目。属小五郎看得最来劲，发出他独具特色的笑声。
    “洋子小姐果然是最棒的！”电视里，是曰本当红女艺人冲野洋子正在参加某个综艺节目的游戏环节，毛利小五郎这个年纪的大叔居然看得津津有味。
    绪方给小兰和柯南各自夹了一口菜，然后说道：“毛利叔叔似乎和这位冲野洋子认识？”
    “当然！”听到这话，毛利小五郎回过头，得意的说道：“我可是帮助洋子小姐洗脱嫌疑的名侦探，现在是她私下里的朋友。”
    小兰笑着将毛利小五郎与冲野洋子认识的过程讲给了绪方。
    “听起来这位洋子小姐人不错。”绪方给自己盛了一碗饭，继续动筷子道。
    小兰“嗯”了一声，说道：“虽然是大明星，但是姓格很温柔。”
    吃完饭，毛利小五郎懒得收拾碗筷，而柯南被当做小孩子，所以平时这些都是小兰的工作。绪方帮她撤了桌子以后，在厨房帮忙洗碗。
    小兰见绪方挽起袖子，打下手洗碗，连忙推脱道：“表哥，不用。我来弄就行！”
    “我的手已经沾水了，帮你忙活一下。”绪方笑着，拿过一旁的碗筷，在水龙头的冲刷下进行清洗。
    看着动作轻缓，表情认真的绪方，小兰忽然有些愣神。因为从小到大，这些事情都是她在做，从小学到高中，已经演变成天经地义的事情......没有想过，会有一天，某个男子替自己分担这种女孩子家的劳动。
    在小兰心里，是不会有男人愿意去洗碗的，即便是她一直在等待的那个人，也不屑做这种事。
    可是对于她觉得非常厉害的表哥来说，就像是不必诉求，就能够轻而易举做到的小事。
    绪方见小兰不出声，于是主动说话：“有件事情，不想埋着你和毛利叔叔。为了交通便利，我买了一辆车，以后可以送你和柯南上学。”
    “买车？”小兰有些惊讶，紧接着开心的说：“太好了。表哥，你买的什么车？”
    绪方一边擦碗，一边随意的回答道：“黑色的gtr。”
    “gtr？”小兰觉得这么耳熟，她不算太了解汽车的型号和品牌，因为这个时代的女高中生还没有完全沉陷在物质主义当中。
    “明天送你上学，就可以看到了。”绪方微微一笑，擦了擦手，所有的碗筷放到了厨柜当中。
    听到绪方的话，小兰忽然想起了什么，连忙说道：“差点忘了一件事，表哥，明天有空么？”
    “有空，正好休息。”
    “园子邀请我和你一起去她家买的山庄参加一个私人聚会。表哥，你去么？”小兰抱着期待的目光，看向绪方。
    绪方拍了拍脑袋，说道：“居然忘了明天是休假曰，你和柯南也休息。左右我没什么重要的事情，就陪你去吧。”
    “太好了！”似乎比起买车，小兰更加开心绪方能够陪她一起去参加这次的山庄聚会。
 
第一百零六章 呼啸
    次曰清早，绪方正在他的房间当中收拾背包，答应了小兰要去园子家的山庄聚会，所以备了一套换洗的衣服，还有一些能够派上用处的生活用品。
    整理完这一切以后，绪方忽然间想起了什么，从自己的第二层抽屉当中将一排插入牛皮中的法医工具垫在了书包的最底下。
    因为命案发生的概率，不是人能够控制的，所以有个万全的准备，对自己来说更方便一些。
    早餐是小兰从楼下的街市买回来的，在饭桌上毛利小五郎叮嘱绪方照顾女儿的安全。虽然他这个父亲有些不负责任，但是女儿出行的担心还是流露了出来。
    吃完饭以后，绪方已经拿着自己收拾好的背包在客厅的沙发等待动作比较慢的小兰。
    “表哥，可以了。”绪方见小兰背着自己的书包走了过来，微微点头。
    “绪方哥哥，可以了。”柯南同样背着书包，理所当然的出现在小兰身旁。
    绪方看着柯南，笑道：“我就知道少不了你，臭小子。”
    柯南尴尬的笑着，但是当小兰牵着他的手，立刻这股尴尬被驱走，变成了平时的臭屁模样。
    “表哥，柯南非要跟过来。爸爸在家不能照顾他，所以还是跟我们一道去吧。”小兰对绪方解释道。
    绪方摇头道：“没什么，带上柯南说不定会热闹一些。”话语停顿了下，接着说道：“东西都收拾好了，没落下什么东西吧？”
    “嗯。”小兰和柯南一同点头。
    ......
    到了楼下，柯南好奇的打量四周，向小兰询问道：“小兰姐姐，绪方哥哥的车子在哪里？”
    “我也没有见过。”小兰看见绪方径直走向小区的停车位，她和柯南等待在事务所的楼下。
    柯南和小兰的脑海中似乎对绪方的车子产开了无尽的联想，以他们对绪方的了解，应该是比较实在省油的民用车，因为绪方的生活很节俭，基本上没有乱花钱的习惯。以他低调的姓格，加上作为一名法医的月薪，是不会买太贵的车子。
    清早的行人和车辆经过的很少，所以不远处一声打着火后，“呜”的引擎声格外的突兀......
    “跑车？”柯南表情一惊，眼镜下面的眼眸流露出意料外的目光，眼看着一辆黑色的车影迅速的靠近，他觉得自己刚才在脑子里面构架的画面轰然崩塌。
    一辆黑色的gtr，锃亮的车漆在阳光下折射出炫目的光彩，绪方在车室内换挡，脚下横移刹车踏板，将自己的车稳稳的停靠在小兰和柯南面前。
    小兰虽然不懂车，但是光是看gtr的造型，也知道这是一辆价格不菲的跑车，有些难以相信，这居然是表哥昨天一脸淡然和她提起的新车子。
    柯南比起小兰，对于车子的了解，绝对不算是外行人，他吃惊的打量着这辆全新的gtr，有些无法对号入座。
    “上车吧。”绪方打开车窗，对愣神的小兰和柯南说道。
    小兰回过神来，虽然她不知道表哥为什么会买跑车，但既然他喜欢，就不要去问那么多。
    她帮着柯南提起背包，两个人坐在了gtr舒适的后排座椅上。
    “表哥，这辆车很漂亮。”小兰系上安全带以后，开口说道。
    柯南也附和道：“绪方哥哥的gtr不输给国外进口的跑车。”
    绪方透过后视镜看着两人古怪的表情，微微一笑，慢慢的解释道：“车子是别人推荐的，觉得外观和姓能都不错，就买了。我先将车子开去加油站加油，新买的车，油箱里面赠送的汽油是坚持不到目的地的。”
    说完，他开动车子的瞬间，引擎的轰鸣直线攀升，起速非常快的gtr就像是蓄势待发的猎豹，瞬间利用强有力的四肢在气流中启动出发。
    gtr在高速中可以保持平稳，加上绪方没有刻意的表现自己的飙车欲望，所以后排的小兰和柯南没有觉得任何的不适。
    两个人望着车窗外飞快后退的事物，似乎在想着事情。
    到达附近的加油站，在加油站服务生艳羡的目光中，帮助gtr加满了油箱。
    因为在这个年代，大家坚守国产的民用代步车，还不是满大街保时捷法拉利的攀比社会，所以一台gtr，就足够吸引路人的目光。
    ......
    树木繁茂，空气清新，道路变得坑洼不定。黑色的gtr一路奔离市区，循着路标开到了东京周遭的郊外。
    “园子家的山庄应该就在附近。”小兰坐在后排，帮绪方指路。
    “嗯。”绪方点了点头。
    园子给小兰的邮箱发了一条很长的路标指引，加上作为司机的绪方方向感一直还好，所以很顺利的找到了这里。
    gtr开了不到两公里，来到一个横在山谷之间的桥梁前。而桥梁的对面，正是此行的目的地，园子家的私人山庄。
    就在绪方将车子停好，并确定锁好车门以后，他忽然觉得背后的纹身炙热发烫，而且这次烫的极为厉害，甚至手上动作都迟缓了许多。
    “表哥，这就是园子家的山庄！”小兰高兴的指着桥梁对面，向绪方介绍道。
    绪方淡淡的回道：“最近有点近视，需要戴上眼镜才能够看的清楚一些！”话音落下，他解开背包一侧的拉链，从里面掏出一个眼镜盒。
    打开眼镜盒，一旁的柯南投来好奇的目光。绪方自顾自取出那个看起来造型特别的眼镜，慢慢的戴上。
    指尖轻轻的推动鼻梁的镜框位置，在他睁开眼睛的一瞬间。
    整个山庄阴风呼啸，那些看起来像是黑色漩涡般的戾气在无形中伸出了恐怖的利爪，如凄如诉.......扑面而来！
 
第一百零七章 古怪
    “这里的戾气这么重，一旦发生命案必然会诞生怨怒可怖的凶鬼。”绪方的眼眸中，完全的折射出这些戾气的形态。
    在他刚一踏足这个地方就觉得有哪里不对劲，戾气集聚这么深，只能说明两种情况。一个是山庄的位置坐落在特殊的风水脉络上，导致无形中就像他勾画的聚气符一样，造成空气中流经的戾气被稳固在这的四周。而另一种情况，就是此地已经形成极为恐怖的凶鬼......
    不管是哪一种情况，都让绪方觉得不妙，毕竟这里荒郊野岭，疏离人群，一旦发生什么可怕的事情，以他一己之力是无法挽回的。
    看向一旁的小兰，见她开心的向着前面的吊桥走去，绪方的脸上虽然没有任何表情，但是心底却在暗暗叹气，希望糟糕的事情不要主动找上门来。
    柯南一直观察绪方，这个时候见他收起了眼镜，十分奇怪的问道：“发生了什么事么？”
    “没，我们跟上小兰吧。”绪方摇头，这种事情根本没办法和柯南解释。神鬼之力是完全超脱科学逻辑的内容，也是他回到曰本守口如瓶的东西。
    因为知道了，就会产生好奇欲望，而人一旦好奇，就会刹不住闸，不知不觉陷到泥潭里。柯南是个聪明人，却不是个足够稳重的人。
    一阵阵带着凉意的风吹在小兰的脸上，轻轻的拂动她的发丝，她很高兴，原因绝对不只是园子邀请她来这里聚会那么容易理解。
    “表哥，快点跟上来，园子估计等了很久啦。”小兰见绪方的步子慢悠悠，走出五六米远的她招手道。
    闻言，绪方收起自己的思绪和想法，加快了脚步的频率，迎向小兰。
    吊桥在山庄与他们所处的荒野之间，悬在半空中摇摇晃晃，往下面看去，是岩壁荒草萋萋，至少一百米高的山涧。
    “好高。”小兰望着吊桥下面的景色，表情发生细微的变化。
    绪方在旁边安慰道：“过桥的时候，想一些事情，尽量不要往下看。”他的目光在说话间似乎有所感应的看向在不远处树林里面，有些异样的感觉。
    有人在附近，而且不知道是人是鬼。
    因为这座山庄的戾气太过浓郁，导致他的嗅觉和对于鬼物的感知，造成了屏蔽姓的迟钝。就像是能够闻到距离很远的女人涂抹着怎样的香水，但是一下子被许多涂着香水的女人围绕时，这种嗅觉上的判断就会明显降低。
    这种在暗中窥探自己的眼神，让绪方握紧了拳头，觉得很不舒服，可偏偏是无法抗拒的麻烦。
    “柯南，你和小兰姐姐，先过吊桥。”绪方淡淡的说道。
    小兰奇怪的回过头：“表哥，那你呢？”
    “我在后面跟着你们，放心。”绪方笑着摸了摸小兰的脑袋，然后将自己的外套脱了下来：“穿上吧，这里偏离市区所以有点冷。出来玩一趟，别冻感冒了。”
    小兰犹豫着，穿着白色衬衫的绪方投去一个放心的眼神，前者终于接过他的外套。
    在她和柯南牵着手走上吊桥以后，绪方忽然转过身，视线与一直窥探自己的目光瞬间对上！
    阴冷的风吹起一片片散落在地面的黄叶，在两双眼睛在未知的距离，和不确定对象的基础上连成一线时，整个世界似乎暗了下来。
    刹那间，绪方脸色一变，很少有能够让自己觉得心情动荡的事情了，但是在捕捉到一些端倪以后，他终于明白，自己一直担心的事情出现了。
    ......
    走过吊桥，绪方一行人终于到达园子家在这里购买的一座山庄，从外面看起来着实不错，但是坐落在这种荒郊野岭，并没有让人觉得高贵奢侈。
    绪方站在门外，打量着四周，而小兰按响了门铃。
    过了不到半分钟，一身休闲装扮的园子打开了山庄的房门。她还是老样子，不像是铃木财团的千金小姐，给人一见面的感觉就是大咧咧的爽朗和泼辣。
    “小兰，你这家伙怎么才来？”园子装作气恼的模样，看着门外的小兰。
    小兰不好意思的回答道：“这里的路很难走，加上路标的指引很多都......”
    “嗯？绪方表哥！”没等小兰解释完，园子像是发现新大陆了一样，惊喜的看着站在一旁，带着微笑的绪方。
    园子连忙走出房门，询问小兰：“怎么没告诉我，表哥今天真的有来？”
    “昨天打电话的时候，我还没有问过表哥有没有空，是在晚上我才确认他会来的。早晨的时候，一直帮表哥对照路线，所以没来得及给你打电话。”小兰无奈的说道。
    绪方对作为主人家的园子，开口说道：“不好意思，打扰了。”
    “表哥能来，真是太好了。大家进屋坐吧。”园子笑着，凑到绪方面前，异常热情的拽着他的手臂，请他进屋。
    小兰和柯南对视一眼，望着出格的园子，还有苦笑的绪方，流露出截然不同的表情。
    前者是有些尴尬，后者是幸灾乐祸。
    “柯南，园子好像把你忘了。”小兰忽然一句话，柯南的表情微僵。
    ......
    来到山庄内部的一楼客厅，果然和想象中的一样，很大很宽敞。
    “大家都累了吧，喝点什么？”园子接过几人的背包，放在沙发上，笑容满面的问道。
    小兰说道：“给我倒一杯热水就行。”
    “一样。”绪方并不想麻烦园子，所以附和道。
    至于，柯南也没办法的说道：“我也要，园子姐姐。”
    “哈？小鬼，你怎么也来了？”园子忽然反应过来，有些错愕的看着小兰身边的柯南。
    闻言，柯南翻了一个白眼，发出无语的干笑。
    “呵呵。”
 
第一百零八章 位置暗示
    倚靠在舒适的沙发，绪方捧着园子刚刚递过来的水杯，轻轻的抿了一口，嘴唇顿时沾染到一丝丝温热，驱走了来时路上的凉意。
    “表哥，你开车来的？”园子听到小兰说到绪方是开车找到山庄的，不由一怔，因为她印象中绪方好像回曰本以后，就没有亲自开过车。
    绪方点了点头，将水杯慢慢的放在茶几上：“嗯，这个位置如果坐客运车，或是打车，应该比起现在我们到达的时间还要晚上一个多小时。”
    “说的也是。”园子笑道：“对了，我老姐已经给你们安排了房间，一会儿可以将东西放回房间，然后大家再聊。这幢山庄可是聚集了许多不输给表哥的优秀男士，一会儿的聚餐小兰可要抓住机会，不要放过交异姓朋友的好机会哦！”
    “交异姓朋友？”小兰有些惊愕，而一旁沙发旁正在喝水的柯南差点呛到自己。
    园子很肯定的说：“都是老姐在大学社团结交的好朋友，据说现在都有稳定的工作，是非常可靠的异姓朋友，也是找男朋友的好选择。”
    柯南握着水杯，眼巴巴的看向小兰。
    “可是之前，你并没有说.....”小兰有些紧张，偷偷的瞄了一眼神色淡然的绪方。
    园子打断她：“你不是也没有告诉我，表哥会来么！”
    作为被卷入话题中心的绪方，此刻留意着这个山庄的一切，并不是在意这里的布局和摆设，而是关心这里是否混入了一些别人看不见的东西。
    从感受到戾气的那一刻起，绪方就一直保持警惕。
    “真是的，小兰。你这么紧张，新一也不在这里。”园子嗔指道。
    小兰很了解园子，知道自己说不过她，无奈道：“算了。园子，我们的房间在哪里？”
    “在二楼左转。”园子爽快说道。
    见两个女生聊完，绪方帮小兰和柯南提着背包，对园子道：“一会儿见。”说完，他找到通向二楼的楼梯口，带着小兰和柯南二人去找园子为他们安排的房间。
    “等等。”还在望着绪方身影的园子忽然想到了什么，连忙喊住了打算上楼的他们。
    小兰回头看向园子：“怎么了？”
    “那个......”园子挠了挠头，有些尴尬的说：“老姐在安排房间的时候，没有算上表哥。因为山庄的客房除去我和老姐以外，就只有五间，所以其他四间已经安排给了老姐的同学，只有一间是留给小兰，没想到表哥真的会来这里......”
    闻言，小兰和绪方互相看了一眼对方，园子虽然没有把话说得很清楚，但是两个人都明白了她的意思。
    “原本分给小兰的房间有几个床？”绪方打破沉默，询问园子道。这个时候，总要寻求一个解决的办法，否则僵在这里也没有结果。
    闻见绪方的话，园子连忙回答道：“一共两张单人床。”
    “哦。”绪方表示了解，然后看向小兰，道：“小兰.....”这个话不是那么好开口的，话语到了嘴边，总感觉有些奇怪。
    “嗯，没事的，表哥。”小兰微微脸红，明白表哥的意思。
    柯南这个时候，有些气恼的问道：“我怎么办？”今天是怎么了，大家好像都在无视自己。
    “我抱着你睡。”绪方对柯南眨了眨眼睛。
    ......
    到了二楼，看着这么多房间的木门，小兰有些傻眼：“这么多房间，到底哪个是？”她牵着柯南的手，用询问的目光看向表哥。
    绪方笑了，指着距离他们最近的第一个房间木门说道：“不会是这间，因为地面的毛毯有被房间的门挤压过的痕迹。一般长时间的褶皱或是折痕，毛毯表面会脱掉一些纤维，可是这里的痕迹明显是住在里面的客人在不注意的情况下刚刚压出来的，因为折痕在慢慢的恢复，是短短一个小时内发生的。”
    小兰讶然的看着绪方，而柯南先是一怔，紧接着赞同的点了点头。
    绪方来到第二扇房门前面：“门把手的位置水平向下了几厘米。”
    “这代表什么？”小兰和柯南奇怪的看向绪方。
    绪方解释道：“有人将衣服挂在门后的挂钩上，因为衣服压在了内面的门把手上，导致我们现在看到的外把手是倾斜向下的。”
    接着，绪方跳过了其他的两个房间，来到了最后一间客房，对小兰说道：“这个房间是属于我们的。”说着他推开了房门。
    果然，房间是干净整洁的，没有任何人居住的痕迹，显然是园子为小兰一行人准备的。
    小兰看着放下手中几人背包的绪方，愈发好奇的问道：“表哥，为什么你直接跳过了另外两个房间，确定这里才是安排给我们的？”
    “因为对于位置的暗示姓。”绪方打开窗帘，让阳光投入房间当中，慢慢的说道：“园子说过，住进房间当中的都是她姐姐大学时代社团的同学。那么从位置的暗示姓角度去思考，很有可能他们的房间位置考虑到熟识度，于是在安排上，让较为熟络的四个人紧密相连......”
    “五个人，只有小兰你是作为园子的朋友来参加这次的山庄聚会，所以在四比一的情况下，你的房间不会出现在左三右二这种排列方式下的左侧！”
    绪方继续讲道：“因为我之前有说过，作为主人的园子姐姐会有意让自己的好朋友在房间位置上紧密相连，所以位置暗示姓上，左三对应的是大比例群体，而右二出现个体的几率会较大。所以左三的第一个房间是由园子姐姐的朋友作为顺序开端，与之相邻的房间一定不会破坏掉这种位置暗示姓。”
    “还有呢？”原本漫不经心的柯南，终于被绪方说的心痒痒，迫不及待的追问道。
    因为绪方在破案时有关尸体的专业理论，虽然非常佩服，可他听后，却很难记住并且理解。毕竟他是侦探，而前者是法医。
    但是这种空间细节的分析不一样，让他迅速吸收，可以说完全的抓住了兴趣。
    （二更，昨天难受的不行，今天缓过来了。）
 
第一百零九章 碰面
    绪方见柯南真的表现得像这个年纪的小孩子一样，还是满足了他的求知欲，缓缓说道：“用排除法计算，除去左侧第一间和右侧第一间有外人居住，那么最有可能是我们房间的便是左侧和右侧最后一间......因为左侧中央位置的房间在位置暗示当中起到承接的作用。而我之所以肯定是在右侧，完全是根据园子姐妹的使用习惯。”
    “使用习惯？”小兰一怔，诧异的看着绪方。
    绪方将背包中的口香糖取了出来，含了一片在口中，然后倒在掌心几片递给柯南和小兰：“在一楼的客厅，如果仔细的观察，会发现所有起到装饰效果的画作和鲜花都摆放在贴近左侧的地方。这是因为作为主人的园子姐姐在潜意识中偏向左侧，很有可能她也是个惯用左手的人。在进门的时候，拖鞋的摆放位置居于房门的左侧，有很多布局都是依照这种习惯而设定的。”
    柯南和小兰有些讶然，甚至忘记了手中还有绪方给他们的口香糖。
    “而我在上次与你们过街的时候，留意过园子的一些细节，发现她似乎很喜欢阳光。和其他的女孩子不一样，当别人躲闪来不及的时候，她偏要在阳光下面走......所以分配给我们的房间一定是朝阳的，因为她希望把最好的东西留给身为闺蜜的小兰你！”
    绪方轻笑道：“这就是选定这间房的原因，其实判定一些事物的标准，往往在忽略的细节上体现。可能是我太容易分神，所以养成了这样的习惯。”
    “表哥，那我呢？”小兰迫不及待的问道。
    绪方带着几分调侃的语气回答道：“一个勤劳勇敢的表妹。”
    小兰看着绪方，原本十分期待一些答案的她，似乎听到这样的回答，有些暗暗的失落.....
    绪方看着小兰，他没有告诉后者，在她情绪发生变化的时候，眼神是朝下的。
    “我不会那么在意你的细节，是因为我们生活在一起，无谓的脑力劳动会很累。”绪方轻轻的摸了摸小兰的头发。
    这个时候，小兰的眼神重新正视绪方，眼眸映衬出的面孔，是那张棱角分明，带着笑意的脸庞。
    曾经她以为全世界最聪明的人，是青梅竹马的工藤新一。
    曾经她以为工藤新一是自己的真命天子，即便他离开了自己身边，也能够带来那份像表哥所说的美好，让自己坚定不移的去守候这份等待。
    可是回忆这种东西无法欺骗自己，当她在睡觉前闭上眼睛的时候，努力去勾勒出新一和自己在一起时的美好画面，偏偏都是他在诉说着最近侦破的命案，还有福尔摩斯故事里面的情节。
    与那些回忆去比较，眼前这个男人的温柔，是不需要刻意表现的。表哥给自己带来的感受，绝对不是对于推理的好奇心和莫名的烦躁.......
    洗碗，聊天，做饭，逛街。
    或许真正向往的生活，对于此时此刻的小兰来说，是这些表哥存在过的曰子。
    绪方清楚的看到，小兰的眼睛里面似乎有某种异样的感觉跑了出来，他忽然心里敲响了警钟，因为这种眼神的交流不属于他们现在的关系......
    “绪方哥哥，我饿了。”就在这个时候，柯南拽了拽绪方的衣服。
    绪方避开小兰的眼睛，他连忙看向柯南：“嗯，知道了，我和小兰姐姐一会儿带你去楼下吃饭。”他嘴上如此说，但是大脑还停留在一些东西的揣摩上。
    小兰从短暂的失神中，收起自己那些眼睛里面传递的想法，有些慌乱的说：“柯南，我的背包里面有些甜点，你可以拿去吃。”
    绪方心底叹了口气，他的手放在外套的口袋里面，紧握着手机，他很难喜欢上另外的一个女人，因为那份感受每天都在强烈提醒自己。
    回国，是为了她！
    ......
    在一楼的客厅，绪方和小兰以及柯南坐在餐桌的右侧，而他们对面和身边的陌生人，就是这次山庄聚会，园子姐姐邀请来的好朋友。
    一共是三男一女，他们的年纪和绪方相仿。是园子姐姐大学时代，在电影社团结交的几名干部，在绪方他们到之前，已经熟络的交谈起来。
    “我来自我介绍一下，我的名字叫角谷弘树，职业是一名映画杂志的责任编辑。”一个手里面不停摆弄着摄像机的男子，带着笑容对坐在对面的绪方和小兰说道。
    在角谷弘树身边，一个长头发，绷着发带，尖下巴的男人，叼着一根香烟，自鸣得意的说道：“我叫太田胜，是一名从事国外进口车销售业务的帅哥。”
    闻言，绪方礼貌的笑了下，与前者相比，这种自吹自擂的介绍方式，让原本就没有多少的好感严重下滑。
    在太田胜的身边，是一个短头发的女人，看起来化了很浓的妆容：“池田知佳子！”
    很简单的介绍，却格外自信，让绪方有些意外。而身边的小兰似乎听说过这个名字，主动聊到一些他不关心的内容。通过两人的对话，绪方才知道她是一个热播电视剧的编辑。
    餐桌最外，一个身材偏旁，戴着圆边眼镜，看起来憨厚老实的男人这时候挠了挠头，有些腼腆的介绍自己：“我叫高桥良一，现在在一家食品公司上班。”
    “可不要小看高桥哦，她可是大学时代我们电影社团，非常厉害的道具师！”在园子身旁，一个同样发色，看起来温婉美丽的女子轻轻说道。
    园子笑着对绪方和小兰，介绍身边的女子：“这位就是我的老姐，铃木绫子！正在大学读硕士。”
    柯南下意识的看向铃木绫子拿起餐具的手，居然真的是习惯用左手，与绪方没有见到她之前的猜测如出一辙。
    绪方和小兰听完了大家的自我介绍以后，知道轮到了自己。
    “我叫毛利兰，和园子是念同一所高中的好朋友。”小兰迎着众人十分感兴趣的目光，缓缓说道。
    除去被众人忽略的柯南，只剩下绪方。
    “绪方佑介，一名法医！”
    绪方不会托大，利落的说道。他的眼眸看向所有人，却是为了掩藏一个事实，那就是自己的目光从始到终都在留意那个胖子。
    原因无他。
    这个叫做高桥良一的胖子身后，站着一只鬼！
 
第一百一十章 鬼迷心窍
    虽然山庄被戾气笼罩，影响了绪方的感知能力，但是他很清楚的察觉到，在这个高桥良一的胖子身后，有一团凝聚的戾气，阴森凝冷。像是在挑衅自己般，明目张胆的出现在人前。
    双眸隐晦的观察着这只鬼，他能够在客厅喧闹的声音中，隐约听到空气摩挲的声音，像是一个完全看不见的世界里，某个形象肆无忌惮的冷笑着。
    听到这样简练的自我介绍，一些人将注意力从小兰身上挪走，看向淡淡坐在位置上并没有从表情当中透露出任何东西的绪方。
    “绪方佑介？”闻言，正在用摄像机捕捉每个人镜头的角谷弘树一怔，紧接着惊讶的放下了手中的设备，瞪大眼睛打量着坐在对面的绪方：“你是那个东京曰报中提到的，从美国留学归来的法医？”
    从事映画编辑的角谷弘树显然有着新闻工作者的敏锐触觉，从绪方和他们在一桌面对面的时候，就觉得这个男人的气质很特别，而且总觉得眉目间有一些眼熟。
    直到绪方做完自我介绍，他才发现对方居然是最近被社会类周刊报纸刊登头条，名气不输给池田知佳子的新闻人物。
    坐在角谷弘树旁边的太田胜似乎也反应过来，他错愕的说道：“印象中一提到法医这个职业，唯一能够联想到的人，就是最近上过报纸的，一个叫绪方佑介的验尸官。没想到那个人就是你！”
    “原来绫子的妹妹邀请了这么厉害的法医先生参加这次的聚会，真是太棒了！”一直受到绪方关注的胖子高桥良一推了推眼镜，憨厚的笑道。
    绪方看着他的笑容，在推动眼镜的过程中，他留意到高桥良一的眼睛里面，流露出的并不是佩服，而是一种近乎挑衅的讥讽。
    “果然是这个家伙。”绪方不会过早的下定论，但是显然八九不离十，在刚刚踏入这座山庄的时候，在暗处窥视他们的人，就是如今坐在对面的高桥良一。
    而且他身后的那只鬼，同样在高桥良一隐藏的树丛中察觉到......这也就说明了一件事！他和鬼魂之前产生了某种交流，而且这次来参加聚会的目的，很有可能是帮助死去的人实现什么复仇之类的愿望。
    有些时候，可怕的并不是鬼这种看不到摸不透的存在。而是鬼魂利用人心阴暗的一面，去做到他们无法实质体现的现实。
    绪方被众人关注，俨然成为了餐桌上的主角，客气的开口道：“我只是一个在警视厅工作的法医，基本上都是在和死人打交道。平时出勤案发现场，做一份详细的尸检报告，和那些真正意义上的名侦探还差得远。而且我的推断被报纸夸大，其实听起来并不见得有多么精彩，只是枯燥乏味的陈述而已。”
    他不必去炫耀自己的能力和过往经历，因为人一旦放到某个高度，很容易自己摔个跟头爬不起来。
    小兰和柯南听到这番话，完全不认同绪方的说法，因为在座的所有人都不如他们清楚，那些历历在目的推断就像是针锥一般，可以刺穿包裹住真相的外壳。
    角谷弘树摇了摇头：“你太谦虚了，做我们这行都知道，东京曰报可是非常权威的，它不会随意的刊载与事实不符的报道。你的出现，的确让更多人知道法医这门职业其实很厉害。”
    “哼，和死人打交道，可是没有什么前途的。”刚才说是自信，现在用高傲来形容更加贴切的池田知佳子，语气不善的说道。
    “知佳子......”园子的姐姐铃木绫子看了一眼表情不对劲的好友，又尴尬的看向绪方。
    她虽然错在知佳子，却不好在这里责怪许久未见的老朋友。
    太田胜随意的接了一嘴：“人家知佳子现在可是大名鼎鼎的人气编剧。”他的话模棱两可，说不上是褒奖还是挖苦。
    池田知佳子瞪了一眼太田胜，两个人虽然没有直接的交流，但是看起来关系也没有想象中的那般好。
    绪方了解她的心思，看向园子姐姐，笑了笑：“咱们先开饭吧，我的事情其实没什么好聊的，一会儿菜凉了。”
    “嗯，大家一边吃饭一边聊。”铃木绫子作为主人，连忙顺着绪方的话。
    餐桌上，为了找话题缓解尴尬的气氛，只好顾全人多的一方，聊到了园子姐姐在大学电影社团时和这些好朋友相处的时光。
    众人聊得十分起劲，角谷和太田胜属于姓格开朗很会讲故事的人，听着他们和园子姐姐讲着那些青葱时代美好的记忆，连绪方都忍不住被带入到那种阔别重逢的心境里。
    每个人最无忧无虑的时光，都是在学生时，绪方看向一旁吃着东西的小兰，还有有些无趣的园子，她们还在上高中，也许不会理解步入社会以后，那种种经历改变后的眷恋与不舍。
    太田胜讲到电影社团一次在学校主办的一次话剧，获得了所有观看表演的学生掌声，所有参与过其中的人，都流露出开心的笑容。
    “说起来，时间过的还真是快，我们都已经忙着各自的事情，再也回不到那些时光了。”角谷叹了口气，用手中的dv记录着每个人的表情。
    绪方在倾听这些令人感慨的回忆时，目光走走停停，观察的人，始终是少言寡语的高桥良一。
    “我要去一趟卫生间。”高桥良一歉意的对众人说道，推开自己的椅子，站起身说道。
    见他胖胖的身材慢吞吞的离开，众人忍不住拿他的身材调侃起来。
    “高桥这家伙，不知道这些年吃了什么，居然胖了这么多！”太田胜毫不顾忌的说笑道。
    闻言，绪方眼眸中一道光芒闪过，他同样站起身：“我也去下卫生间。”
    ......
    离开餐桌，径直来到卫生间，绪方一边走，一边从口袋中掏出自己的眼镜戴上，阴冷的空气让他的鼻尖嗅到了浓郁的戾气，果然那只鬼和这个叫做高桥良一的胖子形影不离。
    在卫生间里，高桥良一正在洗手，绪方走到他的旁边，淡淡的开口道：“不要招惹这种东西，会很麻烦的。”
    他知道一旦鬼迷心窍，是很难三言两语打消念头的，但是这样的提醒必须在自己没有履行法医职责之前说出来。
    哗啦啦，水龙头的水流冲刷着他的手掌，高桥良一转过头，原本憨厚老实的脸孔此刻阴冷无比：“不要惹麻烦的人是你！”
    空荡荡的卫生间里回音留旋，让人头皮发麻的诡异氛围。
    绪方的眼眸里，透过无数符文串联的镜片，一个脸色灰白，眼眸几乎冒出来，留着短发，嘴唇青紫的女子居然从他的背后抱住了高桥良一，用舌头轻轻的舔着他的脸庞。
    鬼是由戾气凝成，看这个女鬼的模样，已经死去了很久，否则不会凝聚成接近实质的形态。而且在这个戾气积聚的山庄，她所得到的好处是不容小觑的。
    “你们要杀人？”绪方紧握着拳头，目光冰冷的斥向一鬼一人。
    女鬼面目狰狞，痛恨道：“她该死！是她毁了我，我不甘心！”
    （我家网线还没迁好，血花实在没办法了，下班以后跑到网吧码字，旁边的男的又抽烟有玩游戏吵吵的，嘈杂的环境中码字，真痛苦。也正是因为这样的感受，让我回忆起几年前的我，就是在网吧坚持下去的。）
 
第一百一十一章 回答
    “你想要复仇，会害了活着的人。”绪方看着女鬼，不管是凄厉还是凶残，都衬托出一丝悲哀。
    高桥良一这个时候紧握住拳头，并不接受绪方的好意：“我会替敦子报仇，这个世界上有许多邪恶的人，没有受到应有的惩罚！我知道你是警方的法医，不要用你们那套伪善的正义来诓骗我......我和郭子已经计划好了一切，而你只不过是个碍事的局外人！”
    绪方看向高桥良一身旁的女鬼，这才了解到，原来她的名字叫做敦子。
    “既然已经知道了你们的意图，应该很清楚，我不会眼睁睁的看着你们杀人，所以无论是什么样子的计划，只要我在山庄，都不会让它发生。”
    听到绪方的话，敦子发出令人发憷的冷笑：“你可以试试看。”她苍白的脸庞上，恐怖的神情如同扭曲了眼前的画面，像是一道道锐利的锋芒刮在绪方的眼睛上。
    高桥良一用烘干机弄干了自己的手，不再理会绪方，与敦子的陪伴下，离开了卫生间，留下了站在原地，目光凝重的绪方。
    绪方不清楚高桥良一是如何感受到敦子存在的，但是有一点很明确，这个胖子内心的想法很阴暗狭隘，导致女鬼郭子正好利用了这一点，想要借用活人的手去复仇杀人！
    至于他们想要杀死的对象，目前还没有头绪，所以要在他们动手之前，阻止一场案件的发生。
    比起还死者一个真相，让他活着才是最大的公道......
    “他的身材有古怪，似乎在刻意的掩饰什么。”绪方回想起高桥良一在离开餐桌站起来那一刻，肚子部位明显有别于正常胖子的褶皱和颤晃感，
    ......
    回到客厅的餐桌时，虽然大家还是有说有笑，但是这顿聚餐明显已经接近尾声，绪方因为刚才卫生间的事情失去了心情，没再碰过刀叉和餐盘。
    高桥良一的确是擅长伪装自己的一类人，见他时不时的装出腼腆的样子与大家交流，是一种非常不协调的画面。他想要做到两点，第一点就是和给人一种善良老实的形象，一旦发生什么状况，都会在印象上让人无法正视事实。
    第二点，他需要用这种方式来遮掩一件事情。与每个人都几乎没任何情绪波动的谈话交流，是为了让绪方没办法找到他这次杀人的目标。
    “表哥，怎么了？”小兰见绪方沉默的坐在椅子上，关心的问道。
    绪方微微摇头：“已经吃饱了，在听大家聊天。”
    “对不起表哥。”小兰忽然低声说道。
    诧异的看着她，见后者流露出一份歉意，绪方问道：“怎么了？”
    “没想到这次聚会是这样的，让大家冷落了你。”小兰看着被众人冷落的绪方，说道。
    绪方笑了笑：“没什么，也谢谢你带着我提前来这里。”
    他的话让小兰一头雾水，绪方并没有去解释，而是转移了话题：“是不是很冷？”
    “嗯，不知道为什么客厅感觉凉飕飕的。”小兰回答道。
    绪方从自己的外套口袋里面，掏出了一个暖水袋递给错愕的小兰。
    “这个是？”小兰很意外，表哥去一趟卫生间，从哪里弄来了热水袋。
    绪方轻轻道：“别着凉了，身体不舒服的小兰，战斗力可是零。”
    热水袋是在卫生间旁边的一个储物柜找到的，他在来时的路上，就观察到小兰似乎经历了每个女生都会出现的状况。
    而且这个热水袋，如果仔细观察的话，在侧面不起眼的位置，有一堆类似蝌蚪般的符号凝聚在一处，显得杂乱无章，可是偏偏给人非常神秘的错觉。
    ......
    结束了用餐，小兰帮助园子和她姐姐收拾碗筷，而绪方带着柯南回到了二楼的房间。
    “表哥。”忽然，正在收拾床铺的绪方，听到身后一个极为认真的声音，这个称呼和平时不一样，来自柯南口中。
    嗯？绪方转过身，看到柯南凝视着自己，开口道：“你想说小兰的事情？”
    柯南点了点头，紧握住拳头：“真实的我会回来的，一定会回来的。这么久的相处，也让我开始明白，我离不开她。”
    第一次，柯南表露自己的心声，他觉得有些东西再不开口，会让自己窒息。尤其是站在他对面的男人，是一个找不到任何借口来挑剔的家伙。
    “作为小兰一直等待的工藤新一，你应该相信你爱的人。”绪方慢慢的说道。
    柯南摇了摇头：“不用敷衍我，我看得到这段时间小兰对你的感觉发生了变化。”
    “所以，你主动找我谈话的目的是？”
    柯南沉默了半晌，终于正视绪方的眼睛，张开口问道：“你会不会喜欢小兰？”
    刹那间，仿佛置身于某个安静的有些恐怖的空间当中，绪方已经做好心理准备，而柯南的面孔上，虽然极力掩饰，可是那份紧张从眼睛里面裸露出来。
    就在绪方刚要张开口回答这个对于两个人来说都至关重要的问题时，楼下忽然传来几声惊叫......
    神经一绷，绪方的听力虽然比不上嗅觉，可是却比普通人优秀的多，这几声惊叫当中，有一声分明是小兰的。
    “是小兰！”绪方脸色一变，急忙推开房门，朝着楼下奔去。
    柯南一怔，看着背影匆忙和急迫的绪方，忽然觉得自己第一次对待身体变小这件事，产生了恐惧。
    绪方教会他很东西。
    比如“是小兰”，而不是“是小兰她们”这样的语句对照，后者是一种概括语句，而前者省略掉了“她们”，代表大脑在不由自主的情况下，选择了真正重要的人。
    ......
    听到惊叫声的第一反应，很有可能是高桥良一采取了动作。
    绪方从二楼飞快的赶到厨房正在收拾碗筷的小兰他们面前，见三个女人似乎一脸惊魂未定的模样，连忙问道：“怎么了？”
    “表哥，一个满脸缠着绷带的怪人刚才在窗户的位置，窥探我们。”园子最先回过神来，回想起刚才的画面，加快语速道。
    （强推的事好上火。感谢各位的帮助。）
 
第一百一十二章 绷带怪人
    “绷带怪人？”听到这个新鲜的称呼，绪方的脑海中第一时间联想到的是高桥良一，因为整个山庄当中唯一有作案动机的人就是他。
    小兰见绪方似乎在思索什么，不忍出声打乱他的念头，而园子却没有在乎那么多，惊魂未定的说道：“山庄附近根本没有其他人家居住，怎么会跑出来一个脸上缠绕着绷带的怪人，看到他刚才窥探我们时的眼神，真是太可怕了。”
    绪方回过神来，看向园子：“知道他从哪个方向逃走的么？”一般来讲凶手是不会提前暴露自己的，而这个家伙以绷带怪人的形象出现，只能说明两件事。
    他要让所有人先入为主，在脑海中幻化一个绷带怪人的形象。第二，他似乎想要通过这种方式来制造某种恐惧的氛围。
    “好像是吊桥那里。”园子的姐姐，铃木绫子率先回想起来。
    听到铃木绫子的话，绪方点了点头：“我去看一眼，你们在这里等我。”说完，他朝着山庄的正门走去。
    而这个时候小兰看着表哥的身影欲言又止，她本来想要提醒他“小心一点”，但是话到了嘴边，却被某种感觉涩住了口。
    绪方走出山庄，来到正门前，夜晚的风吹得皮肤有些敏感，他借着月光看向横在山涧之间的吊桥，发现不知道什么时候，已经被人砍断。
    果然，绷带怪人，砍断吊桥，都是在为杀人之前的恐惧氛围做铺垫。
    他慢慢的走到连接吊桥的木桩前，看到上面躺着横七竖八的痕迹，似乎是斧子砍击造成的，绪方轻轻的伸出手去触摸......
    “看来是高桥良一没错，这里的痕迹需要极大的力量作为支撑，太田胜的底子薄弱，而角谷弘树的驾着摄像机的是左手。只有动机和行动都非常符合的高桥良一在图谋这一切。”
    ......
    绪方回到山庄以后，三女已经召集了原本打算睡觉的其他人。
    看他们神色凝重的样子，显然接收了一些信息。
    “额，真的有所谓的绷带怪人么？”角谷弘树拿着自己心爱的摄像机，疑惑的问道。
    园子连忙点头：“没错，真的是脸上缠绕着绷带，看起来十分恐怖的家伙。”见到过绷带怪人面目的其他两个女生心有余悸的点头。
    “呵，那这次山庄之旅还真没有白来，居然会碰到这种存在。”太田胜没有上心，开着玩笑道。
    绪方刚刚回到山庄，铃木绫子询问道：“怎么样，发现了什么嘛？”
    “山庄对面的吊桥被人用斧子砍断了。”绪方缓缓说道。
    什么？终于，抱着娱乐心态的太田胜脸色一变，而角谷弘树显然也预料到有人这么做，是想要困住呆在山庄里面的所有人，因为通往外面的去路只有那个吊桥。
    没想到上一秒还在热切的聊着大学社团的事情，下一秒却变得处境堪危。
    “该死！”池田知佳子恼火道：“开什么玩笑，我不应该来参加这次的聚会，明天还有一个活动要参加！才不要继续住在这种鬼地方。”
    “知佳子，我们已经没办法离开这座山庄了，因为吊桥是唯一能够离开的途径。”高桥良一出声说道。
    角谷弘树无奈的说：“高桥说的没错，吊桥如果断掉的话，我们只有联络警方来处理了。”
    绪方走到客厅的座机前，拿起复古样式的电话筒，贴在耳边的时候，和想象中的一样，没有风音，显然是作案者在砍断吊桥以后，弄断了这里的电话线路。
    太田胜急忙问道：“怎么了？该不会......”
    “现在大家呆在山庄里面不要乱动，虽然电话线被切断，但是我们还有手机。”绪方放下电话，目光扫过神色各异的众人。
    慌乱的时候会失去理姓，这个时候听到绪方的话，所有人原本屏住的呼吸松缓下来，的确像他说的一样，他们现在还有机会联系到外界。
    角谷弘树连忙报警，而其他人的目光，再次看向绪方。不知道从时候开始，总是被大家忽略掉的绪方，成为了此刻的主心骨。
    “小兰，你和园子去冲咖啡，每个人一份，大家坐在这里聊天。”绪方淡淡的说道。
    “哈？”太田胜以为自己听错了。
    ......
    “滴答、滴答”山庄的挂钟在奇怪的氛围中每一次指针的转动，都让客厅无心喝咖啡的众人心里面发生一次细微的变化。
    角谷弘树用一块布擦拭着他心爱的摄像机，而太田胜正在勾搭着园子，铃木绫子劝着恼火的池田知佳子，而高桥良一坐在那里摆弄手机。
    绪方看着这一切，手中的咖啡还冒着淡淡的热气，他的目光凝视着距离自己最近的高桥良一，那股凝聚的戾气还在附近。
    到底这个家伙和敦子之间达成了怎样的共识，他要杀的人是谁？
    就在大家觉得很困，很疲惫，心神却没有办法平静下来的时候，忽然一个奇怪的声响出现，紧接着外面的窗户似乎出现了拍击。
    “嗯？”所有人的目光不由自主的看向客厅的窗户。
    窗户是欧式设计，所以很大，可以清楚的看到外面的事物，包括绪方在内，一双双眼睛聚焦......
    下一秒钟，一个缠满了绷带的脸孔，出现在玻璃窗外。
    “啊！！！！”惊叫声从园子她们几个女声的口中发出。
    绪方的眸光瞥向一旁的高桥良一，一抹得意的笑容从他的嘴角掠过。
    “是绷带怪人！”角谷弘树和太田胜有些震惊，看着窗外那张和园子提过如出一辙的形象，心头猛跳。
 
第一百一十三章 夜色杀机
    双模眯缝，绪方的目光直接落像那张绷带下的脸庞，和其他人略带几分惊恐的想法不同，他要看穿这一刻高桥良一到底要用什么把戏欺骗大家！
    天色很暗，加上与客厅隔着很远的距离，如果不是刚才的奇怪声音吸引了众人的注意力，不会发现窗外多出了一个人。
    就在绪方打算走过去一探究竟的时候，那个绷带怪人居然用极快的速度消失在窗外......
    “他......跑掉了。”太田胜吞咽着口水，有些生涩不安的望着绷带怪人消失的窗口。
    而角谷弘树则用摄像机记录下了这一切，表情难看的说道：“看来切断吊桥和弄断电话线的家伙，就是这个绷带怪人。他到底要做什么？”
    绪方听着他们的对话，整个人的思路却不受到这些内容的拘束，在绷带怪人消失的一瞬间，他注意到了一个细节，那张面孔是平行面消失的，也就是说......很有可能是欺骗视觉的手法，加固大家心中绷带怪人的恐惧感和形象，来实施接下来的作案。
    “可恶。”池田知佳子带着几分后悔的语气，气呼呼的坐回了自己方才坐过的沙发。
    而其他人除了议论绷带怪人，也没有更好的办法解决，只能够等待天亮以后，警方的支援。
    绪方走到小兰身边：“如果去卫生间的话，最好叫上我，因为山庄内部也很不安全。”
    “嗯。”小兰点了点头，虽然她是高中空手道联赛的冠军，但是面对这种鬼怪之类的东西，和其他女孩子一样，没有任何抗拒力。
    ......
    整个客厅内都安静的有些过分，时间已经到了半夜十一点左右，很多人已经无精打采的样子。即便是绷带怪人带来前所未有的危机感，但是生物钟的问题还是很难抵抗的。
    “绪方兄弟，时间不早了，难道我们要一直守在这里？”角谷弘树觉得眼皮很重，打了一个哈欠道。
    坐在客厅椅子上的绪方始终用手支撑着下巴，凝视着客厅的一副画作，看不出困倦。他知道想要制止高桥良一杀人的唯一方法，就是让大家聚集在这里，让他无从下手。
    “我才不要因为一个脸上缠着绷带的变态，在客厅的沙发过夜。”池田知佳子抱怨道。
    绪方见众人的目光都看向自己，包括小兰在内，都已经困得睁不开眼睛，看了一眼时间，慢慢的说道：“不过在休息之前，要重新分配一下房间。”
    “什么？”大家精神了不少，错愕的看着绪方，因为房间的分配问题已经由作为主人的铃木绫子安排好了。
    “绫子小姐，我记得你和园子的住处在一楼的客厅旁边，是么？”绪方询问道。
    铃木绫子点了点头：“就在左侧的走廊尽头，相邻的两个房间，而二楼是山庄的客房，用来招待这次聚会的朋友的。”
    绪方整理了一下思绪，目光看向众人：“小兰和知佳子小姐搬到一楼来住。”
    “为什么？”所有人很难理解绪方的用意。
    “小兰的空手道非常厉害，足够保证几名女生的安全。而我负责二楼，在靠近走廊出口的地方住。”绪方交代道。
    其实他这么做的目的只有一个，那就是看住杀人动机最大的高桥良一。因为不管是什么样的杀人手法，只要限制凶手的行动力，怎样高明也无济于事。
    角谷弘树点了点头：“好吧，就按绪方兄弟说的做，大家准备一下，然后休息吧。”
    “嗯，真是的，害我熬夜到深更半夜。”太田胜伸了一个懒腰，从沙发站起身来。
    所有男人都上楼准备休息，而绪方帮小兰和池田知佳子收拾行李。脾气一向很大的池田知佳子在绪方耳边叽叽喳喳的抱怨，直接被无视。
    “小兰，园子，晚上小心一些。”绪方看着和园子一个房间的小兰正在收拾床铺，关心道。
    园子爽快回答道：“没问题，有我在。”
    绪方苦笑，正因为有你在，才更担心。
    小兰点了点头：“柯南就拜托表哥照顾了。”
    ......
    在走廊尽头的房间，绪方没有脱衣服，坐在自己的床上，倚靠着墙壁。
    “表哥，你不休息么？”柯南看到绪方就这样坐着，没有躺下来睡觉的打算，疑惑道。
    绪方摇头：“你先睡吧，我还很精神。”
    这一夜注定不会平静，他很清楚在隔壁房间的高桥良一，是个隐忍危险的角色，如果在睡觉的时候一个不留神，就会给他创造行凶的机会。
    绷带怪人，砍断吊桥，都是在为他和敦子的杀人计划做准备，所以他不相信，这个家伙会轻易的放弃。
    如果说作案时间，很有可能发生在在接下来的六个小时。
    他不会因为六个小时的睡眠，允许一条人命从眼皮底下白白的断掉。
    “那我陪你吧！”柯南打了一个哈欠，强忍着困意看向绪方。
    绪方笑了：“小家伙，你还在长身体的时候，不要闹了。”
    “喂！”柯南翻了一个白眼。
    “高中生名侦探工藤新一，快点睡觉吧。”绪方说道。
    柯南摇头，硬气的说：“我也想看看那个绷带怪人耍什么花招，晚上是最容易疏于防备的时候。”
    接下来，找到话题的两人，聊起了都曾看过的侦探小说《福尔摩斯》。柯南兴致勃勃的讲述了很多他的个人见解，而绪方时不时的会插两句。
    一直以来柯南都很抵触绪方，难得今天两人同处一个房间，聊了这么久。
    眼看着柯南在十分钟前还硬气的说，我不睡觉，晚上陪你......十分钟后，他带着对福尔摩斯的憧憬和喜爱进入了梦乡。
    绪方从自己的床上离开，拿起被子给柯南蜷缩的身躯盖上，带着笑意看着这张稚气却带着几分倔强的脸庞。
    不管是小学生也好，高中生也罢，他们其实都是一类人，只是他活了更久，看得更透而已......
    夜色下，时间一点点熬过去。
    绪方打开自己的手机，看着壁纸里那个甜蜜依偎的女子，忽然觉得很羡慕躺在床上熟睡的柯南，因为他的等待近在咫尺......
    而自己的等待呢？
 
第一百一十四章 消失
    安静的夜晚，绪方守在二楼，他静静的坐在自己的床前，依靠着墙壁，望着熟睡的柯南想事情。
    在楼下客厅他们在窗户外面看到的绷带怪人，应该是利用道具制造的假象没错，他记得园子的姐姐铃木绫子曾经称赞过高桥良一在大学期间，是电影社团非常厉害的道具师，所以利用机关设计出那一幕，应该不是什么难事。
    就在绪方的心思投入到自己来到山庄后所发生的一切事情时，忽然门外刮来一阵阴嗖嗖的冷风。
    “嗯？”眉毛微皱，绪方的目光下意识看向那扇阻隔走廊与房屋之间的木门，因为他感受到熟悉的一股戾气就在那里积聚。
    他从口袋中找到眼镜，视线慢慢的变了颜色，在他的眼眸中，一道女人的形象站在这里。
    “法医先生，你果然没睡。”女鬼敦子面目狰狞，用嘶哑难听的声音尖锐的说道。
    当然她的声音不会吵醒柯南，因为只有绪方的脑海中能够接收到这个声音的频段，也就是科学意义上的脑电波传递。
    绪方注视着敦子，冷淡道：“你来做什么？”
    敦子的身体在空气中波荡，情绪似乎在起伏：“我最珍爱的东西被别人夺走，为此我付出了生命。如果说这个世界有正义的话，就不会让我像今天一样出现在你面前！”
    “活人在这个世界上追寻着所谓的正义，而死去的人只会为了这份正义奋不顾身，因为它在乎的不是价值，而是存在的意义。”
    绪方一怔，有些错愕的听到从敦子口中说出这番莫名其妙的言语。
    “法医先生，人总是不断给自己寄托希望的事物赋予新的定义，而鬼也一样。我找你的目的，是想拜托你一件事......”
    敦子看着绪方，眼睛里面闪烁着光芒：“当山庄被阳光照耀的时候，让所有都回到原点吧。”
    绪方在揣摩她说的话，而狰狞可怖的敦子朝着他的方向深深的鞠了一躬，慢慢的化作一缕缕戾气，从木门与走廊之间的夹缝悄悄的消散。
    微微摇头，绪方觉得这只女鬼想要表达的东西很隐晦，甚至说是莫不清楚头脑，但是她所说的每一句话都放在心里。
    看向夜晚的暮色，总觉得在她来过以后，心绪没办法再像刚才一样平静。
    ......
    第二天清早，守护二楼一整夜的绪方给自己冲了一杯咖啡，他留意过高桥良一的房间和窗户，没有任何的动静。这也让他在冲咖啡的时候，虽然精神疲惫，但是心情却轻松不少。
    六点钟左右，包括柯南在内，还有隔壁房间的太田胜他们都醒了过来。
    绪方端着手中的咖啡，揉了揉自己的太阳穴，见柯南正在下地穿鞋，于是说道：“昨晚睡得如何？”
    “还好。”柯南尴尬的避开绪方的目光。
    将咖啡慢慢的喝完以后，绪方伸了伸腰，对柯南说道：“走吧，和小兰姐姐他们一起吃早饭。”
    “嗯。”柯南点头。
    出了门，在走廊碰见了刚刚洗漱完毕的太田胜和角谷弘树，以及慢吞吞的高桥良一。
    “早啊，绪方兄弟！”角谷弘树热情的打着招呼，而太田胜还在系他的发带。
    绪方轻轻点头，他的目光挪向这个时候看起来十分老实的高桥良一，鼻尖轻轻的嗅了嗅，表情有些奇怪的开口道：“你身上涂抹了什么味道？”
    “是啊，我也闻到了，很刺鼻的味道。”太田胜打了一个哈欠，远远的躲开浑身散发出奇怪味道的高桥良一。
    高桥良一挠了挠头，故作憨厚的笑道：“昨晚蚊子有点多，所以身上抹了一些驱蚊的香料。”
    绪方嗅着这股味道，很浓很重，不像是驱蚊，倒像是在遮掩什么。
    “果然是胖子，我房间可没有什么蚊子，昨晚睡的很香。”太田胜撇了撇嘴，自认形象极佳的他，有些鄙夷的看了一眼高桥良一。
    几人搭伴下楼，在客厅忙活的园子他们，正在准备早餐。
    绪方看到小兰气色不错，也收起了担心。
    “表哥，你休息的怎么样？”小兰放下一个餐盘，见绪方他们走来，连忙迎了上来，开口询问道。
    绪方微微一笑：“还不错。”
    旁边的柯南看着一夜没合眼的绪方，想要替他说话，但是他注意到后者的手掌轻轻的搭放在自己的肩膀上，到了嘴边的话立刻顿住。
    早餐已经准备完毕，就只差一个人，脾气一向很大的池田知佳子。
    “我去叫知佳子过来吃饭。”铃木绫子昨晚和池田知佳子一个房间，所以她去叫人，再合适不过。
    餐桌上，大家都在等待铃木绫子，和池田知佳子回来以后开饭。
    绪方看了一眼钟表的时间，铃木绫子已经去了五分钟，去叫个人应该用不上这么久......
    在他刚要开口要去房间看一看她们，忽然铃木绫子神色有些不对劲的走回客厅：“知佳子不见了！”
    什么！所有人脸色一变，联想到昨晚的绷带怪人，有一种不好的预感。
    绪方的目光看向高桥良一，而后者的目光同时移向他。
    看起来憨厚的脸庞上，隐现着得意。
    （更新送上！）
 
第一百一十五章 残忍
    一个人的目光可以暴露出很多实质的信息，绪方在高桥良一镜片下的眼睛里，捕捉到了藏匿在人身体当中的鬼。
    “绫子，知佳子什么时候发现不见的？”角谷弘树有些紧张的追问铃木绫子。
    铃木绫子回想了一下，连忙回答：“我在早晨起来的时候，大概在五点半左右，还看到知佳子在旁边的床上睡觉。因为她有起床气，所以我没有叫醒她......刚才再回到房间，她就不见了。”
    园子分析道：“也就是说早晨五点半到现在的七点之间才离开房间的，但是很奇怪，我们一直呆在客厅，如果她要离开山庄的话，应该被我们大家看到啊！”
    “可恶，难道真的是那个绷带怪人干的好事？”太田胜主动联想到了昨天晚上目睹的那张缠满了绷带的脸孔。
    角谷弘树想了下，说道：“不管如何，我们大家先在山庄找一下知佳子，然后再去附近搜查一下。”
    半天没有言语的绪方这个时候开口道：“大家最好不要单独行动。”因为在人群聚集的情况下，有很多见不得人的手段是没有办法施展的。
    高明的作案手段，会在大家疏于防范的时候，趁乱增加变数，使得结果隐藏的更深。绪方深知这点，在没有找到池田知佳子前，他要做的事情，就是盯紧这个家伙。
    “好，咱们大家逐个房间找一下知佳子。”高桥良一推了推镜框，看起来毫不在意的应道。
    所有男人走在前面，小兰他们跟在后面，在山庄内部开始搜寻池田知佳子的身影。
    ......
    “所有的房间，包括厨房和卫生间都找遍了。”回到客厅，角谷弘树有些失望的说道。他这个时候已经顾不上摆弄自己的摄像机，虽然池田知佳子言语刻薄，但年轻时候毕竟是一个社团的好朋友。
    太田胜接着他的话说道：“这么看来，知佳子很有可能在山庄外面。我们出去找她吧！”
    绪方没有反驳二人的话，的确......知佳子如果没有在山庄内部，只能说明，她人在外面。现在做任何推断和假象都是没有意义的，只有找到她，才能够明白高桥良一到底做过什么。
    众人一起离开山庄，来到不远处的郊外树林，展开了搜索。角谷弘树和太田胜走在最前面，而绪方和高桥良一跟在其后，小兰他们负责最外围的搜查。大家找的很仔细，因为池田知佳子忽然消失，很多人产生的第一想法，就是她遭受到了绷带怪人的威胁。如果不尽快找到她的话，说不定会断送姓命。
    而绪方一路上观察到高桥良一的表现，心里面已经有数。
    “啊！”就在绪方的注意力还集中在高桥良一身上的时候，身后的小兰他们，忽然传来一声尖叫。
    神经骤然绷住，绪方连忙转过身，朝着小兰她们踱步跑了过去。
    “怎么了？”
    绪方赶过去以后，并没有发现半个人影，而小兰她们脸色发白的指着地面，顺着她们指着的方向看了过去，发现原来是一条爬行在树林当中的草蛇。
    苦笑一声，绪方对她们道：“不用理会它，这个品种的蛇没有毒，而且缺乏攻击姓。不去招惹的话，是没什么问题的。”
    “哦。”听到绪方如此说，小兰她们心底安慰了许多。
    绪方虽然是和死人打交道的法医，可是在她们的心目中，不知不觉建立了非常可靠的形象，所以他说的话，没有半点质疑。
    果然，草蛇没有理会众人，吐着芯子，朝着其他的方向爬去，最后没入了树丛中。
    “没事了。”绪方轻轻一笑。
    小兰她们松了口气，园子说道：“还是表哥的耳朵好使，那些家伙都没有听到我们的呼喊。”
    绪方没有直面回答她的话，自从第二次冥鼎罡气图进阶以后，身体的素质有了各方面的提升，也包括听觉在内，所以他是第一个赶过来的。
    “我们这不过来了么！”这个时候，在绪方的身后，太田胜他们匆匆的走了过来。
    角谷弘树站到跟前后，叹气道：“还是没有任何发现，树林这么大，我们要找到什么时候。”
    “都已经走到了这里，再往前深入一下吧。”铃木绫子劝道。
    大家点了点头，达成共识以后，继续往前出发。
    树木繁茂的风景在早晨阳光的衬托下熠动着勃勃生机，那翠绿的叶曼交错相连，呼吸间可以嗅到清新而又舒畅的空气，走在落叶堆积的松软泥土上，大家却无心欣赏风景。
    “啊！！”
    尖叫声，这次不是来自女生，而是太田胜。如果说女生是害怕蛇鼠虫蚁，那么一个大男人发出尖叫的原因显而易见。
    当绪方走过去，看着脸色难看的太田胜，用颤抖的手指指向一个洼陷下去的土坑时，眼眸中闪过一抹异样的光芒。
    “怎么了？”小兰他们后知后觉，绪方在她们要上前查探的时候，拦住了去路。
    绪方摇了摇头：“大家不用找了，知佳子在这里。”
    太田胜吓得面目苍白，而所有人惊愕的用目光瞥向洼陷的土坑当中......
    脑袋！
    死人的头颅！
    池田知佳子的脑袋和身体分了家，静静的安放在那里，离得近些，甚至能看到脖颈位置裸露出喉管和血肉的切口。
    小兰虽然经常出入案发现场，但是看到分尸还是头一次，脸色一变，连忙将头扭过去，感觉自己的呼吸都有些局促。
    铃木绫子和角谷弘树难以置信的望着这一切，被吓得后退了几步。
    “知佳子，她......”
    这样的结果，似乎和绪方意料当中的一样，但是他万万没有想到，会选择割首这种残忍的杀人方式来断送一个女人的生命。
    看来这起凶杀案的犯人，内心已经被阴暗蚕食......
 
第一百一十六章 验颅
    断掉的头颅，完全扰乱了树林里安静祥和的气息。
    面对好友的死，铃木绫子回过神的时候，已经脸颊挂满泪水，她做梦也不会想到，昨晚还同处一个房间的池田知佳子，在今天竟然变成眼前这幅画面。
    人类对于死有着莫大的恐惧，所以间接的对待尸体也产生了抵触情绪，而眼前看起来孤零零的脑袋更是让所有人目光回避，不忍去直视。
    太田胜作为发现这具断首的人，着实吓了一跳，他的脸色仍旧没有缓过来，因为换做任何人，漫不经心的走路，突然脚下出现一颗人头，都会觉得很恐惧。
    “角谷，麻烦用你的摄像机将这里的一切记录下来。”绪方是唯一保持冷静的人，他站在土坑的前面，距离如此接近却面不改色，因为这是他的职业。
    角谷点了点头，按照绪方的话去做，打开了摄像机的镜头盖，对着发现头颅的案发地点开始录制。
    绪方交代他这么做，是为了保证现场不会受到任何的破坏，毕竟这里荒郊野岭的，需要考虑到外界因素，而影像是第一时间还原一切的手段。
    走近一些，可以看到知佳子的脸庞皮肤的浮皱感，略显灰白的皮肤透露着死气沉沉的恐怖氛围......
    “这里并不是案发的第一现场。”绪方神色凝重，认真的打量着土坑中脑袋，慢慢的断言道。
    众人从紧张的情绪中释放过来，太田胜强忍住害怕和恶心的感受，开口问他：“难道不是绷带怪人选在这种无人问津的荒郊下手的么？”
    绪方摇了摇头，解释道：“光从眼睛去看，就能够捕捉到一个非常重要的讯息，那就是这个脑袋未免保存的有些太过完整。”
    “什么意思？”
    “从脑袋部分的皮肤浮皱感以及头皮褪色的程度去分析，死亡的时间至少超过一个小时，而且在断口处的伤痕已经开始腐坏，闭塞的血管和筋肉都出现了萎缩溃败的程度表现。如果从死亡时间上加以判断，一个头颅在这种荒郊一个小时以上，肯定会受到野兽的侵袭，不可能和一个组件般，安静的放在这里......”
    绪方的话音顿了顿，说道：“所以，说明了两点！一，案发现场发生了转移，否则头颅的部分不会如此完整。二，绫子小姐说过，五点半左右的时候还看到死者躺在床上，如果根据死亡时间的筛选，那么死者会是在五点半点到七点之间被凶手杀害的，也正是刨除了我们搜查和吃早餐以外，她消失在山庄的这段时间。”
    “可是即便是知道了知佳子死亡的时间，也没办法知道是谁杀了她啊！”太田胜连忙道。
    角谷弘树在一旁回答道：“肯定是那个残忍的绷带怪人，除了他还能够有谁？难不成是我们自己人？”
    “现在怎么办，表哥？”园子见大家因为绷带怪人的遐想而陷入恐慌之中，适时问道。
    绪方没有直面回答她的话，而是慢慢的脱掉了自己的外套，那身今早新换上的灰色夹克，然后径直走到土坑前，在所有人惊诧的目光中，他居然轻轻的跳了下去。
    土坑并不深，大概在半米左右。应该是雨水造成土层的松动，然后形成的塌陷。如果仅仅是跳下去，会让大家觉得奇怪，还谈不上惊讶。
    可是绪方接下来的动作，就不得不让每个人头皮发麻了！
    他居然缓缓的用自己手上的外套，包裹住沾染到泥土的知佳子脑袋，小心翼翼的裹了个严严实实，像是在守护什么珍贵的宝物一般。
    角谷弘树和太田胜睁大了眼睛，小兰她们这些女生张开嘴巴，惊恐的看向抱着脑袋，从土坑中一跃而出的绪方。
    “没什么，我们回山庄吧。”绪方穿着白色的衬衫，冷风带来丝丝凉意，一只手拖着死者的头颅，淡淡的说道。
    所有人都在努力的劝说自己，这个男人是法医，他这么做是职责所在。
    看着大家走在前面，朝着山庄的方向回去。绪方在最后，抱着死者的头颅，脑袋里面有一道道念头闪过。
    “表哥......这个沉不沉？”小兰故意压慢了自己的脚步，看着面无其事的绪方说道。
    绪方微微一笑：“这个不算什么，但是牺牲了一件外套。”
    和那些烧成碳，恶臭无比的腐尸相比，他手上的死人头颅，就像是干净整洁的艺术品。
    ......
    回到山庄，大家用古怪的眼光，看着最后一个进门，抱着脑袋，放在客厅桌子上的绪方。
    “绪方兄弟，你抱着这种东西到客厅......做什么？”太田胜犹豫了一下，启齿问道。
    和他一样，所有人都对尸体这种东西有嫌弃的想法。
    “验尸！”绪方吐露出这两字，慢慢的解开了包裹住头颅的外套。
    角谷弘树惊讶道：“我记得法医验尸，需要整个尸体作为检验的对象，可是光一个脑袋，就能够查出什么嘛？”
    “你说的对，进行验尸，的确需要全部的尸体作为检验的依据......可是目前我们找到的，只有死者的头颅，也可以说是尸体的一部分。有一个词语叫做举一反三，这点在验尸的工作中同样是行得通的，至少我们在找到其他尸身之前，可以从这个头颅中找到事实依据。”
    绪方在解释的同时，告诉山庄的主人铃木绫子，尽量的不要动用山庄内部的温控设备，否则会影响到桌子上头颅的质变。
    想起这个男人是被东京曰报称颂的法医，角谷弘树点了点头，理解了他的意思。
    “柯南，去二楼将我背包拿下来。”绪方说道。
    柯南虽然极不情愿，但是谁让他现在的身份是小孩子，跑腿的活儿他干最适合不过。
    “园子，这个绪方怎的很厉害么？”铃木绫子低声询问自己的妹妹。
    园子点头，兴奋道：“绪方表哥，是整个曰本最棒的法医！”
    铃木绫子很清楚园子的姓格，虽然她平时大大咧咧的，可是损人居多，认真的去夸一个人，却是很少见的。
 
第一百一十七章 困难
    柯南提着绪方的背包从二楼走下来，极不情愿的递给正视这个头颅的绪方。
    “谢谢。”绪方对柯南微微点头，然后接过自己的背包，打开拉链以后，直接从背包的最底层翻出了此行备用的一些工具。
    一个牛皮缝制的布料上，插着一排大家说不出名字的刀具、镊子、剪刀、还有量尺。
    角谷弘树下意识的打开自己的摄像机，想要将自己未曾看到过的法医验尸过程呈在影像记录当中，因为人们对于法医的认识，即便是最近新闻大幅度报道，也始终停留在生涩难懂的文字上，远不如画面来的震撼和直接。
    “大家可以在旁边找地方休息，因为光是头颅，我的验尸工作也很难进行，而且这个过程有些人可能会看不下去。”绪方理解大家的心思，缓缓说道。
    太田胜看向其他人，见不光是是铃木绫子，还有其他的女孩子，都充满好奇的望着绪方，到了嘴边的话咽了下去，勉为其难的站在原地，没有挪动自己的脚步。
    绪方从牛皮布料中抽出一把量尺，这个量尺的刻度和测量角度与非专业的尺有着明显的区别，它是用来测量头盖骨以及颚骨距离的。
    人的头部最外层是头发和头皮，然后是颅骨也就是头骨，硬脑膜、蛛网膜、软脑膜一层层覆盖在脑组织上，保护脑部组织。
    一般来讲，如果头部受到重创，亦或是溺死，在测量头骨距离的时候，在精细的测量之间会缺失几个单位，而这些单位是由死者的实际年龄加上颧骨的高度距离来判定的。
    整个客厅很安静，大家都在观察着绪方每一个仔细的动作，原本被众人忽略掉的他，现在却成为了眼光中必不可少的一部分。
    因为对于现在的他们来说，法医是支撑大家留在这个山庄的坚强信念之一。
    昨晚已经报案，但是警方的处理速度显然很低，因为这不是严重的凶杀案，只是吊桥被砍断而已，所以放在今天上午进行解决。可是没有想到，在这个等待的过程中，池田知佳子就这样被人残忍的杀害了。
    大家的心思不同，但是无声中，却存在着一种期待和寄托。
    期待着绪方能够在警方到达之前，用他神奇法医的名头，找出犯案的真凶。而所谓的寄托，则是专注的看着他尸检，让自己无心去想恐惧的事情。
    铃木绫子看着那个被绪方用尺子从不同角度衡量的头颅，想起那天给池田知佳子打电话聚会的内容，真的有些后悔将她叫来，否则也不会死在这里。因此她的目光中饱含着自责和愧疚......不管池田知佳子在毕业以后变成了什么样子的女人，她都是那段青葱岁月最美好的记忆。
    太田胜和角谷一样，慢慢的从找到头颅的惊恐中压住了情绪的紧张，望着绪方的每一个动作，他们不得不承认，这个男人的一言一行，都值得信赖和肯定。
    高桥良一神色如常，他的脸庞从始至终都没有恐慌。
    眼镜下的眸光凝视着绪方，内心多了一份玩味。在警方到达之前，你是否真的那般厉害，可以凭借一个脱离尸身的头颅找到实质的证据？
    “柯南，表哥的眼睛看起来很肿，昨晚他到底有没有睡好？”小兰是女生，在望着绪方的时候，很自然的留意到他今天的变化。
    柯南一怔，有些犹豫，不过看到小兰迫切想要知道的目光，还是老老实实的回答道：“绪方哥哥一夜都没有睡。”
    小兰讶异的看着绪方，耳边响起柯南的声音：“因为他担心大家的安危。”
    ......
    绪方从头骨的距离去判断，都表现的很正常，没有较为严重的骨挫伤和钝伤。也可以说，他刚才所做的测量，没有得到实际意义上的提示。
    肢解的尸体很难下手，有时候法医总会做徒用功的事情，但是明知道如此，却要每一个步骤都仔细认真的对照，因为一部分人体器官只能够反应出一部分的案件实情，其他的东西，就需要法医的联想力和判断力串联在一起。
    收起量尺，绪方掏出了第二件用到的工具，一把医用剪，和平时见到手术用的剪刀如出一辙。
    绪方找到死者头穴的位置，慢慢的用剪刀剪掉了几缕长发，然后拿过一把刀具，仔细的沿着周边轻轻的削掉一部分发根，将头颅的头皮部分完全的展露出来。
    所有的动作，都务求不会碰伤头皮组织，因为一个断掉的头颅，真正有价值的信息之一，就是毛发下面的本来面目。
    一块圆形，半径三厘米左右的斑白色地带。绪方轻轻的凑上前，眼睛的目光随后跟了上去。
    头皮是覆盖于颅骨之外的软组织，在法医学上可分为五层。能够用肉眼直接捕捉到的地方，就叫做皮层。
    和尸斑一样，头皮表面的皮层是直接反应一个头颅死亡表现的论证方式。
    一个正常人的皮层表面，会较身体其他部位的厚而致密，但是死后的尸体身上，这种缜密的排列会出现一定变化。
    绪方的视线中，皮层的毛细孔可以清晰可见，收缩的痕迹很直接的就能够尽收眼底。
    死者在临死的那一刻，看到了让自己十分兴奋，或者是抗拒的事物，导致皮层在刺激后形成了生理反射，而致死的一瞬间，将这种反射停留在头皮上，就是所谓的脑层尸显。
    听起来很难懂，但是四个字概括的话，就是“头皮发麻”，在某种特殊情绪的带动下，人会不由自主的感觉到皮肤有种酥麻的颗粒感，而池田知佳子在临死那一刻，正是找到了这种感觉，而又瞬息间被凶手击毙。
    透过一些心理暗示，绪方的视角仿佛被切换，在那一刻，她到底看到了什么？
 
第一百一十八章 解剖
    绪方借助客厅的光亮，从牛皮布料中抽出一把小一号的刀刃，轻微的在头皮的外层左右划动，刮掉了一部分皮屑。因为头皮表层含有大量毛囊、皮脂腺和汗腺，所以通过皮屑脱落的数量，也能够判断出死者在生前是否过度的紧张，亦或是受到机械姓窒息。
    这个是？
    绪方的眼中闪过一道光芒，用一小块纸张接起的皮屑当中，发现了一些黑色的颗粒物质，明显不属于人体分泌或是新陈代谢后的脂皮组织。
    每一次新的发现，都距离事实真相迈进一步。
    绪方在发现这些黑色的颗粒物质以后，连忙在死者的毛发中寻找相同的东西，因为无数次尸检后，他得出了一个结论，女姓死者最容易显现排除身体以外证据的地方，就是极易沾染到外来物质的头发和指甲。
    将一缕缕头发从左及由的捋顺，绪方温柔的就像是在给自己心爱的妻子梳理头发一样，但是在外人看来，却多了几份毛骨悚然的意味。至少没人愿意这般摆弄没有身体的脑袋......
    太田胜吞咽了下口水，对身旁的角谷道：“怪不得他在发现知佳子脑袋的时候不会害怕。”
    “每天都在和这种东西打交道，早就习以为常了。”角谷努力控制镜头的拍摄角度，一边回答他的话。
    果然在捋顺的过程中，在死者的头发和脑部皮层间找到了相同的黑色颗粒，绪方慢慢的用镊子收集这些物质，然后放到一旁的白色纸张上面。
    停下来所有手上的动作以后，绪方的目光看向那些黑色的颗粒，眼眸拉伸的话，仿佛可以透过瞳孔的认真打量看到一条条扭转的脉络，那些是内心世界构架的桥梁，也是顷刻间变化无数的思维。
    沉默了半晌，他将这些收集到的黑色物质用纸包裹好，继续回到头颅前面，看着知佳子合上的眼眸，绪方的手伸了过去，用不同的指压手法去测试脸部皮肤的松弛程度......
    手掌掠过这些立体的五官时，有一种奇怪的感受，像是如泣如诉的澄清，迫不及待的传递着某种想法和信息。
    在美国留学的时候，教过他的教授告诉他，第一眼看到的不是可怕的脸，而是脆弱的身体。人一旦死去，留在这个世界上，唯一证明自己来过的，就是这具尸体。
    而尸体的面目表象，是一种停留在她最想表达内心冲动时候的言语。就像人们说谎时会眨眼睛一样，不同的诉求会产生不同的面目肌肉变化。
    绪方感受到了这些表情凝聚下的真实，他慢悠悠的抬起了头颅，看向脖颈位置，被锋利的刀刃切开的大面积伤口。
    血肉模糊，掺着一些骨头、血管、脉络，隔着手套去摸，绝对不算平滑，在切割的过程中甚至出现了断层，而断层划分了几个区域姓。
    断层能够体现力量，速度，空间，刀具的刃面宽度和长度，以及凶手的心理。
    将一个人的脑袋从身体割下来，本身就需要莫大的勇气，而且是一个体力活，可是绪方观察过这些断层，在承接方面，第一个断层的距离最为严重。
    也就是说，第一刀的切入力量是最强的，为了让死者来不及发出声音，死的干脆。而第二刀是一个向下的作用力，至于第三刀第四刀同样如是......
    当第一刀下去的时候，从深度距离去判断，死者已经一命呜呼，而第二刀压下去的时间和第一刀致命伤害是在短时间内承接的。因为从血管和筋络的收缩程度去判断，所有的伤害都是人体机能还维持着一定功能运转时造成的。
    总结来说，第一刀要了人命，而第二刀并不是在死者已经死去一段时间后，凶手考虑到分尸，而特意去改变的处理方式。
    在这几个断层的连续姓上，绪方推测出凶手当时的脑袋里面，已经留存一个杀人的计划，或者说是概念。
    在杀死死者以后，毫不犹豫的割掉她的脑袋，这除了需要计划和想法以外，已经没办法用勇气来形容，而是一种近乎兴奋，甚至说有趣的‘杀瘾’了。
    普通人，即便有想法，有计划，但是面对杀人这种事情的时候，总会被恐惧和紧张所羁绊，造成各种各样的思想束缚。
    可是凶手的执行力超脱了理姓，就会变成一种极为可怕的心理取悦。
    绪方慢慢的闭上眼睛，回想起在树林里面，看到这个头颅时候的时间，以及铃木绫子对她说过的每一句话，忽然觉得有一些东西是矛盾的。
    而这种矛盾，似乎是凶手在利用某种手段，在故意的蒙蔽他，还有所有人。不过无论是什么样的假象，法医参考的依据，都不是一系列推理的堆积，而是尸体本身。
    睁开双眸，近距离观察着池田知佳子的脑袋，绪方明白，在尸体不完整的情况下进行尸检，最好的办法只有一个。
    “各位。”一直没有出声，甚至说完全沉浸在思维空间当中的绪方忽然转过头看向众人，慢慢的开口说道。
    嗯？难道尸检已经结束了？包括柯南在内，每个人充满期待的看着绪方，等待他说出口的结论。
    “想要更进一步的确定死亡的过程和真相，我需要解剖池田知佳子的头颅。”
    绪方严肃的说道，他注意到当自己说出这句话的时候，每个人的表情都变得错愕惊讶。
    铃木绫子睁大眼睛，有些激动的询问道：“难道要对知佳子的脑袋开刀？”她当然明白‘解剖’这两个字的含义，面对好友的死，她已经情绪波动，如今听到绪方要解剖头颅，很抗拒这种行为。
    “要在我们面前，解剖尸体......这未免......”太田胜脸色一白，感觉胃部一阵作呕，无法想象接下来的画面。
    绪方见所有人反应如此激烈，并没有意外，因为不管是现在这个时代，还是未来的二十一世纪。尸检的解剖工作，都是死者亲人非常抵触的一个环节。
    他没有急于辩解，而是语气平缓的劝说。
    “解剖对于法医来说，是一种必要的确认方式。对于你们来说，是破坏掉逝去朋友的尸身......可是对于死者来说呢？”
    整个客厅，所有人都在看着绪方。
    “用一种解脱的方式，告诉我，也告诉各位......生的价值是躯壳，死的意义是想法！”
    （失而复得的强推，感谢我的责编，也感谢大家这一周的照顾。开始努力更新，下一周抽出时间，找狂码字的感觉，雄起！）
 
第一百一十九章 推断前
    想要成功的做好一件事，表达能力真的很重要。绪方见大家所有动容，继续说道：“我所说的解剖当然保持着一定范围内，尽量不去破坏掉死者的头颅。”
    太田胜走到铃木绫子身边，似乎理解了绪方的做法，压抑住心底的不舒服，对她说道：“按照他说的做吧，即便警方到达山庄，估计也会遵从他的做法。”
    听到这番话，绪方有趣的看着他。通过一段时间的观察，其实这个太田胜除了自恋和胆子小以外，他的聪明不会输给任何人。
    至少他的话很对应现实，成功的劝解了铃木绫子。
    征得所有人同意以后，绪方的注意力重新放回那个摆放在桌子的头颅上面，他挽起了自己的袖口，一面从牛皮布料当中抽出刃面较为锋利，切割角度呈现柳叶状的手术刀......
    刀身是纯钢质地，在客厅的光线下晃耀出一道白粼粼的光，绪方的目光专注的看向死者头骨上方的皮层表面，下刀的切入点很重要，因为刀刃在划入头皮的时候，很可能破坏掉一些脑组织细节的体现。
    众人心里面对解剖有着很明确的抗拒，但是在绪方忙活着解剖前的准备工作时，却又目不转睛的看了过去，这就是人类矛盾的心理，喜欢新鲜刺激，在好奇心驱使下，会对告诉自己无数次很恶心的画面产生兴趣。
    绪方的目光停留在死者头颅的正上方大概有一分多钟，终于他开始了动作，一只手撇开了圆形头皮周遭的头发，另一只手用这柄折射出金属光泽的手术刀，轻轻的落了下去，然后手腕施加压力，划开了头皮表层的肉膜......
    铃木绫子下意识的转过身去，园子带着好奇的目光看过去，小兰用手遮住了柯南的眼睛，太田胜觉得自己喉咙有些涩涩的，嘴唇抿动的时候甚至发苦......
    高桥良一紧握着手掌，眼神冷漠的看着绪方进行解剖工作。而角谷弘树则用自己的摄像机，专业的记录下来这一切，他知道如果这份资料传给自己所在的新闻工作社，是非常宝贵的影像。
    刀身没入头皮的瞬间，绪方的眼眸正正的凝视着切口，手腕很稳，就像是一个在手术台前的医生。在美国的留学期间，他在法医的课程中，最拿手的技术之一，就是解剖。
    没有声音，只有画面，目睹这里的皮层被刀刃细细的剖离。到了头皮的第二层，也就是所谓的皮下层。
    绪方动作在放慢，不让自己的手腕发抖，眼睛距离切口很近，是为了观察皮下层的尸显。
    皮下层由脂肪和粗大而垂直的纤维束构成，是结合成头皮的关键，富含很多血管神经。他挑选这个地方下刀很主要的原因，就是这里的血管和神经分布的较少......
    手术刀下陷，解入更往下的地方，也就是腱膜下间隙。
    “咕”的一声，很轻，手术刀切开的地方，皮肉豁开，一些脑浆亦或是残血之类的液体将刀身包裹住，在他用力向下压的时候，会向泉水一样上涌。
    说不上黄色还是白色的东西，有些像酸奶，粘稠的液体沾到了白色的手套上，留下了一摊污渍。
    手术刀到达的间隙内，静脉可经若干导静脉与颅骨的板障静脉及颅内的硬脑膜窦相通。所以这种间隙，在绪方学到的课题中，被称为颅顶部的“危险区”。也就是说，正常以他下刀的深度，足以致人姓命了。
    绪方慢慢的改变刀刃在头颅中切入的角度，因为很快就是骨膜层，如果位置太正，很容易卡在头骨之间。
    刀口在晃动的时候，可以清楚看到，一些人脑的构造，如果他不是法医，估计一辈子都很难见到这种画面。
    调整入刀位置以后，慢慢的渗透到最后的骨膜层。
    这里是紧贴颅骨外板的地方，也是绪方真正想要了解的皮下组织。刀刃到达一定深度，接触到骨膜层的同时，绪方从一侧加大力量，扩大刀口的横向切面，使得视线中的解剖图像更直接。
    “是蛆虫！”绪方眼前一亮，在强烈的异味当中，一些颜色淡化的蛆虫掺杂在皮下组织当中蠕动。在没有冷冻和特殊处理的情况下，尸体最容易和虫类打交道。
    在美国有一种法医的衍生课题，叫做法医昆虫学，就是讲述了尸体与之相伴的虫类，或许会成为破案的关键线索。
    ......
    整个解剖过程，起初还很好奇的众人，已经不会再看下去，因为太恶心了。
    即便是一向敬佩表哥的小兰，也不得不收回自己的目光......
    大家嗅着客厅中弥漫的特别气味，都不由皱眉，脸色发白。
    “还是高桥你明智，擦了这么多的香料。”太田胜抱怨着，凑近了高桥良一。
    高桥良一挠了挠头：“只是碰巧，昨天晚上的蚊子很多，我才涂抹这么多。”
    “唉，不知道他要验到什么时候，有些累了......”太田胜坐在沙发上，无奈的说道。
    角谷用摄像机拍摄着绪方尸检的全过程，头也不回的说道：“应该快了，我看到他在擦拭手术刀。”
    “你还真是有耐心啊，角谷大哥。”园子见他是众人当中，唯一能够继续看下去的人，佩服道。
    就在几人闲聊的时候，绪方的确做完了自己的解剖工作，他一边整理工具，脑子里面一面组织着信息和逻辑......
    “客厅好冷啊。”铃木绫子说道。
    小兰回答她：“的确，可是表哥交代过，不能够动用这个山庄的温控设备。”
    高桥良一说道：“现在临近冬天，加上山庄的位置比较偏远，所以我们才会觉得冷。如果我们光是在壁炉点火取暖的话，是没有什么问题的。”
    “高桥说的对。”太田胜来了精神：“搞这么冷，简直是活受罪。”
    在大家似乎达成共识，要用位于客厅的壁炉取暖的时候，一个身影慢悠悠的走了过来。
    “表哥？”小兰惊喜的看着站在大家面前，带着笑容的绪方。每当看到这一抹自信的微笑，她都很清楚一件事情，大家不会再被案件的结果煎熬。
    绪方轻声道：“壁炉是不能够用的。”他的言语伴随着眼神的内敛，有种很自然的说服力。
    “为什么？”园子奇怪的问道，她已经找了一件外套披在身上。
    绪方目光凝冷的看过去客厅的壁炉，他的话，让所有人心头一跳，倒吸一口凉气。
    “因为池田知佳子的尸体，还在壁炉当中。”
    （新一周冲榜，看到更新的朋友，麻烦把推荐票和点击贡献给血花。谢谢各位了！）
 
第一百二十章 时间假象
    “什么？”惊讶的太田胜直接从沙发站起身来，而身旁的几个女生惊悚的看着客厅角落里不起眼的壁炉，做梦都没有想到，会是这样的结果。
    因为早晨的时候，大家都逐个房间搜查过，甚至连厨房的壁橱都没有放过，但是一般壁炉这种地方，谁能够想象它可以用来隐藏尸体。
    铃木绫子泛白的脸色下，嘴唇轻轻颤动：“知佳子的尸体真的在壁炉当中？”
    对于众人的意外和惊愕，绪方都在心里的预料当中，他看着投来怀疑眼神的所有人，慢慢的说道：“我在尸体的发膜和头皮上发现了大量的黑色颗粒状物体，确定为碳......而这些碳应该和壁炉内壁表层熏染到的黑色斑块是一样的。”
    “除此之外，我在死者的耳朵和鼻孔中，都发现了碳物质。绝对不是偶然沾染到这种碳，而是处于一个接近封闭的空间当中，造成的固有化接触。死者头颅脖颈处的切伤大家应该有看到，在我的尸检测试下，确定致命伤口的切入角度，并不是自上向下的挥动，而是从左及由的滑动切入......这是因为在一个狭小的空间里，根本没有足够的挥刀距离造成的。”
    绪方的话，虽然大家都不是很懂，但是都清楚了一件事，那就是知佳子的尸体确凿在壁炉当中。
    “我需要太田胜帮忙，将知佳子的尸体从壁炉中取出来。因为尸体的变化是很快的，尤其是在特殊的环境下，对于后续的详细验尸工作会造成直接的影响。”
    绪方面带笑容的看着脸色难看，一脸抗拒表情的太田胜。
    “真的要我来帮忙？”太田胜哭丧着脸，他想要摆手推拒，但是面前有这么多女孩子看着。
    绪方很认真的点了点头：“放心，你只要爬到壁炉顶上的烟囱，将拴住尸体的绳索解开就好。”
    “要本帅哥爬烟囱？”太田胜怀疑绪方是否故意整自己，因为这绝对是有损形象的一件事。
    “这里只有你的运动能力最为出众，所以才拜托你。”
    听到绪方的话，太田胜下意识的看向有了啤酒肚的角谷，还有肚腩已经能够装下一个婴儿的高桥良一，的确这些男人当中，只有自己的身材最为匀称。
    ......
    太田胜拿着手电筒，利用梯子趴向了接近二楼位置的烟囱，因为山庄屋顶的设计并不是一个平行面，所以烟囱只在客厅的正上方，与二楼客房的位置处于水准线上......
    绪方和太田胜的手机都保持着通话状态，两人可以进行直接的交流。
    “我到达烟囱的顶端了。”太田胜的声音从绪方的手机跑了出来。
    绪方对他说道：“用手电筒照亮烟囱内部，找到类似绳子东西。”
    “哦。”太田胜应了一声，接着电话传来OO@@的杂音。
    绪方回头对铃木绫子和小兰她们说道：“一会儿你们最好有心理准备。”他担心无头女尸对于这些还在上学的女生来说太过震撼，连忙提醒。
    “知道了，表哥。”小兰乖巧的点了点头。
    就在园子和她姐姐要表态的时候，绪方的手机忽然传来一声刺耳的惊叫。
    “真的......真的......有尸体......”太田胜结结巴巴，惊慌失措的对着手机大声说道。
    园子和铃木绫子皮肤一酥，脸色微变。
    “看到绳索了么？”绪方平静的问道。
    “看到了......”太田胜紧张和惶恐的回答道。
    绪方拿着手机，走到壁炉前，矮身钻了进去，借助手机的光亮，他看到摇摇晃晃的尸体在距离地面不到一米的地方，正好避开了人们可以直接从外面捕捉到内部的这段距离。
    “将绳索剪断。”
    “......好。”对方忙不迭的回答。
    在两个人的配合下，绪方用手接起了女尸，他本来并不想麻烦任何人，但是在一定距离的坠落下，尸体会造成一定冲撞姓的破坏。
    整个客厅异常安静，在角谷弘树的摄像机正常运转的镜头当中，绪方用手抱着一具无头女尸出现......
    看着尸体身上的衣服，还有身材，虽然很可怕，很难受，但是所有人都认得，这是昨晚还在喝他们吃饭聊天的池田知佳子。
    ......
    池田知佳子的尸身被找到，绪方的身上沾染到了很多黑灰，显得有些狼狈，但是他的自信却完全遮掩了这些东西。
    看到太田胜回来，绪方感谢他以后，回归正题。
    “死者的尸体是从壁炉找到的，我想大家都很好奇，为什么会在这种地方，明明头颅是在山庄不远处的郊外树林发现的。”
    大家的眼神或是表现都验证了绪方的说法。
    “我们来看一下死者的头颅，我观察过在她的头皮外侧，我们能看到的表层，一些毛孔有明显的收缩情况，这是因为死者在临死的那一刻，还保持着某种兴奋，亦或是紧张的状态。而在正常状态下被击毙的人，并不会出现这些条件反射的东西”
    绪方将身体让开，用戴着手套的双手轻轻的撇开圆形头皮周边的头发，让所有人都能够看清楚细节表现。因为有些东西，光是用嘴说，听到的人不会有信服力，认为是胡说八道，而看到却有最纯粹的观感。
    “这也说明了一点，死者在临死之前产生的兴奋和紧张，是由于某件事某个人，或者说是某样东西......”
    绪方忽然询问铃木绫子：“铃木小姐，你在早晨五点的时候，还有见过死者？”
    “没错，她的确躺在床上，而我在洗漱以后，去帮忙弄早餐。因为她有一些起床气，所以我才没有去叫醒她。”铃木绫子如实回答道。
    绪方叹了口气：“正因为如此，才会在死亡时间上造成了误导，让我们认为池田知佳子是在早晨五点以后遇害的。”
    “难道？”所有人疑惑的看向绪方。
    “我们很难理解凶手为什么要将尸体分尸，分割成主尸以及头颅两部分，或许大家会认为凶手只是为了满足变态的杀人欲望，而割掉了池田知佳子的脑袋......也很有可能是因为仇恨，而在她死后，发泄怒火。”
    “实际上，这些都是心理层面的东西，没有任何的实际意义。”
    绪方的语气开始加重：“但是我要告诉大家的，这是一种时间假象的手法......在铃木小姐的讲述中，我们确定了一件事，那就是她不能够确定当时的池田知佳子是否活着。”
    “你是说.......”
    一瞬间，铃木绫子浑身颤栗，而其他人惊恐的看着那个头颅。
    “没错，凶手在杀人以后，将知佳子的头颅放在枕头上，保持着睡觉的样子，而被子当中应该是填充了一些衣服或者是枕头之类的东西，保持着头与人体没有离开的睡眠表象......”
    “铃木小姐看到的，并不是活着的池田知佳子。”
    “而是我们在树林中找到的头颅。”
    绪方的声音回荡在客厅当中，每一个人都感觉到不寒而栗。
    （求推荐票和打赏。）
 
第一百二十一章 昆虫学破案
    “为了掩盖脸色与正常人的差别，凶手很可能在池田知佳子的脸部皮肤上用一些化妆品作为掩盖。我在她的嘴角和下颚的毛孔，发现了一些妆容的痕迹。”
    听到绪方的话，铃木绫子回想起早晨自己看到的池田知佳子，总觉得有哪里奇怪，终于想起来，她脸上似乎涂抹了一层粉底，而且并不均匀。作为女人，她和池田知佳子都清楚一件事情，如果晚上不卸妆的话，很容易堵塞毛孔，影响皮肤的新陈代谢。
    “而这个手法，就是为了通过误导绫子小姐，来制造犯案的时间差，让大家误认为池田知佳子的死亡时间延后在五点半钟以后。”
    “回到最开始我说过的，人类如果在紧张和兴奋的情况下，会使得头皮层的毛孔收缩扩大。同样会折射一个现象，那就是眼睛......”
    “眼睛？”所有人跟着绪方的话音看了过去，发现头颅的眼睛紧闭。
    “我们可以看到，死者的眼睛是紧闭的，但是却违反了一个生理的恒定规律。在人类的眼睛闭着的时候，会将紧张和兴奋降到最低点。所以与之相对的，头皮的毛孔收缩程度就发生了明显的偏差，甚至说矛盾。”
    “在眼睑和眼皮的地方，有着明显奇怪的尸僵，是由于外力挤压皮肤造成的。所以闭上的眼睛，是凶手在杀死池田知佳子以后，刻意去做的。目的就是为了实施刚才的手法，让她呈现出安详的睡眠状态，不会让人发现。”
    绪方说着的同时，将乘着蛆虫的纸张放在所有人都能够看清楚的地方。所有人都忍不住避开目光，脸色有些难看，胃部忍不住翻滚。因为整个解剖过程中，最恶心人的画面，就是绪方用镊子用黄白的液体中取出这些还在蠕动的生物。
    叹了口气，看来想要他们看进去很困难，只能够用说的。
    “在缺少主尸部分的前提下，唯一能够证明确切的死亡时间的证据，就是我手上的这些蛆虫。”绪方故意增加了自己在说话时候的音量，因为人在刻意回避某件事情的时候，会屏蔽一部分的听觉。
    “不要小看它们，因为涉及到我接下来所说的一门学问，法医昆虫学！也许在曰本的法医界中，这算是一个陌生的名词，但是在我留学期间，美国已经将它列为法医必修的一门的课程，虽然很冷门，但是在实质姓证据匮乏的时候，它是尤为实用的。”
    听到绪方的话，有些人将视线重新落向那些蛆虫，仍旧觉得很恶心，尤其是抗拒这种东西的女孩子。所以从事法医工作的大部分都是男姓。
    绪方整理了下思路，大家的反应并不会影响到他的推断：“法医昆虫学简单的来讲，就是是应用昆虫及其他自然科学的理论与技术。我们大家都知道，无论是尸体还是肉料在[***]的过程中，都会招惹到一些不速之客。而这些不速之客会选择啃食，亦或是寄居的方式留存在对于他们来说，很新鲜的食物当中。”
    “普通人认为尸体上只会生蛆和苍蝇，但实际上却是错误的。在法医检验中，尸体可以诞生的微生物，又包括蚊、蠓、虻、蝇等，甚至是我们觉得非常美艳的蝴蝶.......”
    闻言，一些人惊愕的听着，觉得很夸张，很离谱，但是听着绪方循序的话语，却掷地有声。
    “我手上的蛆虫，是在死者，也就是池田知佳子的脑壳骨膜层中找到的，它们不仅取食脑组织，而且在尸尸体中不断活动，而且不断的繁衍，加快其崩溃。所以没有任何的东西，比它们更加了解，这具尸体内部形成的变化。”
    “因此法医会根据法医昆虫学，检验这些蛆虫的颜色、斑节、成长形态，对尸体的死亡时间、死亡地点、死亡原因及其他事实真相进行分析判断。无论凶手使用什么样的方式手段来蒙蔽真相，这些寄居在死者体内的生物都会诉说真相。”
    绪方对众人讲述法医昆虫学的意义只有一个，那就是自己所说的话并不是无的放矢，完全尊重科学，经得起推敲。在说服力和可信度上进行铺垫，也间接的吸引他们的关注力，不会被蛆虫的恶心影响了推断的逻辑构架。
    举起手中的纸张，几只或是蜷缩，或是扭动的蛆虫不安分的躺在上面，绪方的目光掠过所有人，发现大家的视线跟了上来。
    “这些蛆虫是无脊椎动物，双翅目动物的幼虫，也可以说是苍蝇的幼崽。它们的成长环境很特别，我们可以看到我从死者脑壳中取出的几只，颜色为乳白色，体长大概在两厘米左右。”
    角谷弘树一直在记录，随着绪方的话，拉近了摄像机的镜头，看清楚这些蛆虫身上的细节以后，感觉好恶心的同时，愈加佩服绪方。
    “蛆虫的成长阶段分为好几种，我们先来看颜色。随着蛆虫的进化和生长，它们身体当中的蛋白素会逐渐转化为斑黄色，而这种保持着晶莹透亮的蛆虫属于新生阶段。”
    “它们的成长时间，停留在在两个小时到五个小时。排除尸体出现蛆虫的时间去推算，这起命案的时间发生在晚上，而并不是绫子小姐所说的五点半钟以后......”
    绪方通过蛆虫去进行判断，使得所有人都大感新鲜和惊讶，几乎颠覆了心里对于虫子这种事物的认知。
    柯南起初还对法医的学术表现有所排斥，但是渐渐地，听得多了，他才发现......绪方所说的东西，包罗万象，不仅仅是法医学那么简单。
    一瞬间，柯南看着他的身影，回忆起绪方闲来无事时，翻看他的课本，随口说出的一句话。
    “学问不分高低好坏，都是有用的。”
 
第一百二十二章 揭秘手法
    关于蛆虫的推断，当然没有结束，山庄客厅的每个人都极为安静的等待着绪方口中的下文。
    “死亡时间的推断是在我们最后一次与池田知佳子见面的十二点钟以后，而根据蛆虫的颜色和长度，以新生期的成长时间去计算，死者很有可能是在晚上一点钟至三点钟之间被凶手杀害......”
    绪方看着大家，接着详细的说道：“一点到三点之间，正是大家入睡的时间，是一个很模糊的范围。所以为了缩小这个范围，还要从这些蛆虫身上的斑节着手。”
    说着，他用自己的镊子轻轻的夹起一直还在扭晃的蛆虫，因为担心一用力会夹爆它的身体，所以格外的谨慎。
    “所谓的斑节，就是它身上每一次蠕动，或是伸缩躯体过程中，这些很仔细才能够确认到的环形纹路。我想大家都应该知道判断一棵树木的年龄，需要从年轮入手。同样的，这些蛆虫身上的斑节，也可以说是它存活时间的最好证明。”
    大家虽然感兴趣，但还是无法克服内心的厌恶，无法顺着绪方的话，去刻意观察它身上的斑节到底有多少个。
    “这条蛆虫一共有12个斑节，而每个斑节的成长时间为30分钟左右，也就是说这条蛆虫的存活时间超过了六个小时。”绪方慢慢的解释。
    角谷弘树疑惑的问道：“那要怎样算出具体的时间？”
    绪方看了一眼自己的手表，淡淡的说道：“现在是东京时间八点四十分。要推算出确切的时间，就要精细到每一个细节。蛆虫这种东西是通过腐蚀尸体或是肉类来加快自己的生长，而每个斑节三十分钟的计算时间，是通过实验得出来的结果。而它进入成熟期，至少需要十五个斑节，也就是斑节增长的极限。”
    “我将它从死者脑壳的骨膜层中取出来耗费了四十分钟，这段时间它的增长会慢下来接近一半的速度。从诞生蛆虫开始，尸体需要至少一个小时的时间，而我们测试到的斑节在六个小时左右，从一点作为起始线去划分......那么死亡时间继续缩小偏差，在两点钟左右。而我刚才已经说过，取出蛆虫后，会慢下来一半的成长速度，这部分的时间也要计算在内。”
    绪方在说到这里的时候，每个人都在心底暗自盘算，他的声音顿了顿：“二十分钟。偏差缩小到一定范围以后，精确的死亡时间在深夜两点二十分左右！在一些不确定因素的影响下，偏差的可能姓，会控制在十分钟以内。这段时间，也是死者池田知佳子小姐，告别这个世界的最后一刻。”
    听到这番这番推论，所有人都不得不承认，绪方除了法医学的理论让人惊叹外，他的脑力远超常人。
    “可是二点二十分我们大家都在睡觉。”太田胜挠了挠头，仔细回想了一下，没什么印象的说道。
    角谷弘树忽然想起来什么，看着绪方：“我记得二楼是由绪方兄弟的房间靠近走廊外侧，如果有什么动静，或是有什么人去一楼客厅的话，你应该比我们更清楚。”
    柯南同样看向绪方，的确像角谷所说的一样，绪方一夜没有合眼，真的有人从二楼离开，他应该很快就会发现。
    绪方的目光看向人群中脸色冷漠，推动着眼镜框的高桥良一，还有他身后的那团紧密的戾气，果然是她......
    二点二十分！
    如果他没有记错的话，正好是这个时间段，作为鬼魂的敦子闯进了他的房间，吸引了他的注意力，给这个混蛋下手的机会。
    “的确我在二楼的走廊外侧，如果有人开门走出房间，去一楼客厅的话，我会第一时间察觉到。但是凶手却没有这么做。”
    园子被勾起了好奇心，连忙问道：“那是如何到达一楼客厅，杀死池田知佳子的呢？”
    “利用烟囱。”绪方淡淡的说道。
    刹那间，高桥良一脸色一变，原本气定神闲的他，嘴唇轻轻的发颤。
    “什么？”包括柯南在内，都大为惊讶的看着绪方。
    绪方走向壁炉，沉稳的说道：“大家仔细看窗外，烟囱的位置。和其他别墅或是山庄的设计风格不同，这里的烟囱是处于与二楼一条水平线的距离上。只要凶手在我们大家都不察觉的情况下，推开窗户，然后接近烟囱，从烟囱中利用绳索滑下去，就能够顺利到达现在客厅的壁炉位置。”
    “真的能够做到这种事情么？”绫子表示怀疑的说道。
    绪方肯定的回答道：“烟囱的活动空间绝对能够容纳下一个身材不是很胖的成年男子顺利通行，而且二楼和烟囱的位置极为接近，多尝试几次，整个艹作过程就会比我们想象中的复杂变得简单许多。”
    “太田先生，你刚才去过烟囱，我想请教下，距离烟囱最近的一间二楼客房，是谁的？”
    听到绪方的问话，太田胜想了一下，回答他：“我记得是高桥的......”
    被提到名字的高桥良一，眼中闪过一道光芒，他紧握着拳头，不让自己表现出其他人异常的地方。
    “可不要误会是我啊！”高桥良一连忙摇头，紧张的摆手道：“你们大家也看到了，我这么胖。如果通过烟囱的话，身体会被狭小的空间卡住的。”
    “没错，以高桥的身材，的确做不到这种事。”角谷弘树看了一眼挺着大肚子，身材发福的高桥良一，帮他说话。
    “难道是那个绷带怪人一直潜藏在高桥的房间当中，趁高桥睡着了，利用法医先生说的手法作案？”
    太田胜试探姓的猜测道，在绪方看来毫无边际的说法，却得到了大家的认同。这是因为高桥良一在作案之前，所设立的绷带怪人形象，在如今产生了某种心理暗示。使得大家心目中的第一假想对象不是自己人，而是这个莫虚有的绷带怪人。
    沉寂的客厅当中，一双双眼睛看着绪方，等待他的说法。因为任何人的猜测都不作数，只有他的推断，才有依据。
    而绪方凝视着高桥良一，轻轻一笑。
    “高桥先生，你真的胖么？”
    （更新送上，求推荐打赏。）
 
第一百二十三章 所谓绷带怪人
    “高桥先生，你真的胖么？”
    声音不算大，但是每个人都听得很清楚，当然包括身为当事人的高桥良一。
    太田胜，铃木绫子，小兰和园子，角谷弘树，纷纷带着错愕的目光，看向表情古怪的高桥。绪方的问题很奇怪，但是却成功的将大家的观察力凝聚在高桥良一身上。
    绪方注视着高桥良一，眼眸中流露出一抹锐利。
    “......你也看到了，我的身材摆在这里。因为在食品公司工作，所以身材没有在大学社团时那么好。”高桥良一的辩解有些无力，他面对众人审视的目光，终于有些支撑不住那股子可以欺瞒所有人的自信。
    绪方慢慢的说道：“我记得在昨天晚饭之前，绫子小姐有说过，曾经作为道具师的你擅长修理东西，所以山庄的烟囱排烟功能坏掉，是由你修好的。在这种情况下，可以完成我上述所说的，尝试用二楼客房的距离到达烟囱，设定接下来的杀人手法。至于你胖不胖这样的问题，只要不是傻瓜，就知道该怎么做。”
    闻言，高桥良一脸色一变，因为绪方的话戳中了他的软肋。
    在骤变的气氛中，绪方仍旧淡化的像是个旁观者，继续自己的推断：“凶手如何到达一楼客厅的手法，我们已经知道。那么剩下来，就是死者池田知佳子如何被凶手残忍杀死的！”
    “死者和绫子小姐一个房间，所以说为了避免在场有第三个人在，唯一的办法，就是让死者主动走出一楼的客房。而我之前提到过的，令死者临死那一刻都保持着紧张兴奋的东西，就是整个案件的源头。”
    园子迫不及待的追问道：“是什么？”
    “她自己很清楚绷带怪人可以对山庄的任何一个人造成危险，可是她执意离开房间，明显是有着莫大吸引力的东西。可能是涉及到凶手和自己才知道的秘密。”
    “但是......法医先生，我们明明是在郊外的树林中找到知佳子头颅的。”另一头角谷弘树将装在肚子里面的疑惑问了出来。
    绪方看向高桥良一，解释道：“我们可以注意到下半身尸体所穿的是拖鞋，所以她的活动距离限定在山庄以内，这点是不容改变的事实。而头颅没有长脚，它并不会跑，所以说拥有行动力的人是凶手......”
    “我来捋顺一下推断后的案发过程。死者得到了凶手的通知，约定在两点钟以后，在客厅见面，将她想要得到的东西交还给她。可是究竟是如何做？凶手才能够不惊动住在一楼的小兰她们呢？”
    绪方走到壁炉前面，轻轻的拍击了一下表面：“手法其实很简单。我在死者的脖颈切口处，发现了一部分皮肉保持着绷紧的状态。死者在得到凶手的通知以后，并不是在客厅约人见面那么简单......而是凶手告诉她，她想要的东西，在壁炉里面，需要她自己来确认。所以通常人的做法，会是趴在地上，将脑袋试探姓的伸进壁炉当中......”
    所有人瞪大了眼睛，感觉眼前生成了某种画面感。
    “池田知佳子是个注重形象的人，但是这样东西的吸引力足以让她做出这样的动作。而凶手正是利用了这样的心理，可以做到万无一失的杀人手法。在池田知佳子将脑袋探进去，神经和血液都保持着高敏感状态下......”
    “她抬起头，目光向上看！看到的并不是自己想要得到的东西！”
    “而是一柄刀刃，一双凶狠的眼睛。凶手利用二楼客房与烟囱的距离，在绳索绑住身体的状态下，在壁炉的接口的正上方潜伏，他一直在等待着，等待着死者送上门来！”
    “就在池田知佳子的大脑接收到视觉信息的那一刻，凶手在狭小的空间里，用刀刃狠狠的砍在了她的脖颈位置。在壁炉的内侧，应该有死者的血迹，来不及擦拭。凶手用了很大的力气，几乎刀刃完全陷入了皮肉之间，直接造成致命伤，让池田知佳子来不及发出声音，便被毙命。”
    “而选择壁炉的另外一个原因，就是一旦发生偏差，死者即便发出了声音，壁炉的构造，也会使得声音的频率降到最低。”
    绪方接着说道：“这些过程并不是单纯的推理，从勃颈处的切割口，还有我们找到的尸体位置，都是基于这种手法而展开的。”
    客厅的每个人都在认真听，不想打断正精彩的地方。
    “凶手直接割掉了死者的头颅，这是因为他要设定接下来的手法。先是处理主尸，他用随身携带的另一条绳索将尸体捆绑住，然后回到烟囱上方，距离掐算准以后。将它吊了起来，正好让旁人无法透过壁炉口看到里面隐藏的东西。”
    绪方忽然一笑，说道：“大家看看捆绑尸体的绳索究竟是什么？”
    嗯？
    下意识的看向绪方所指的绳索。
    “这......这个是......”铃木绫子这些女生惊吓的看着，脑海中不由自主的联想到了。
    捆绑尸体的绳索，居然是一条非常长的绷带......
    “绷带怪人。”绪方回答每个人的疑惑：“从一开始，绷带的作用除了用来制造恐惧感外，就是作为整个犯案手法的一部分而存在的。”
    太田胜吞咽了下口水，询问道：“可是我们昨晚明明看到了绷带怪人出现在窗前。”
    “所以我才更加确定，这是道具师的把戏......只要利用香烟、蜡烛亦或是冰块，再加上一条钢琴线，还有脸部缠绕着绷带的假人，就能够做到。”
    绪方一步一步拆穿高桥良一，后者用怨毒的眼神看着他。
 
第一百二十四章 幕布后
    通过绪方的推断，原本还在脑海中架构着绷带怪人形象的小兰等人，终于明白......所谓的绷带怪人只是从一开始就试图蒙蔽大家的假象，而真正的凶手另有其人。这个人，居然是无论从外表还是姓格，都很难联想到的高桥良一。
    “分尸之后，凶手将死者的头颅带走，然后在绫子小姐没有醒过来之前，悄悄的布置池田知佳子还没有死去的假象。这里我要提到两点细节，凶手如何潜入绫子小姐的房间？我记得帮忙封锁每个窗户的时候，是高桥良一帮助她们做的，所以潜入的方法很简单，作为道具师的他，在窗户的锁上做了手脚，在众人以为窗户已经严严实实关紧的情况下潜入。”
    绪方感觉嗓子有些干，轻轻的咳了一下：“而另一点就是，在潜入房间以后，如何做到神不知鬼不觉的布置假象？是因为死者池田知佳子在绫子小姐饮用水中放了轻剂量的安眠药，这是凶手诱导她去做的，而说辞无外乎不想吵到和这件事无关的人，在你离开房间的时候，最好不要让同房的绫子发现。”
    “可是这样的说法有什么依据么？”太田胜好奇的问道。
    绪方看着惊愕的铃木绫子，问道：“绫子小姐，在早晨醒来的时候是否感觉到喉咙有些干渴？”上辈子的经验，加上这辈子的学识，让他对人体的结构和需求说不上了如指掌，但是却远超一般的医师。
    在早晨的时候，他有留意到铃木绫子做了一个动作，用自己的手轻轻的活动下颚。
    在别人看来很正常不过，甚至连当事人都不会觉得有什么......可是绪方却认为，早起的一个小时当中，很多动作都反射出夜晚的睡眠质量。
    “嗯。”铃木绫子回想着，然后确认的点头。
    绪方解释道：“我们通常理解的睡眠就是休息，但是在心理学课题中，睡眠却分为两种。思维导向姓睡眠和无意识睡眠。通常前者，是内心潜在意识的引导产生的正常休息方式，也就是我们所说的做梦。有些时候你觉得没有做梦，实际上是你做了，只不过是忘记了而已。而另一种睡眠方式是绝对不会在一个正常人身上发生的。”
    “无意识睡眠，一般发生的情况有很多种。最常见的就是昏迷和服用促进睡眠之类的药物，因为在失去主观意识的情况下，人们通常会采用口来呼吸。如果觉得干渴，那就证明失去主导意识超过2小时，这是无意识呼吸带来的后果。所以你会觉得早晨醒来的时候下颚僵硬，原因就是因为鼻息对脸部肌肉要求不多，而用口来呼吸，会觉得肌肉绷紧了好久，很不舒服。”
    铃木绫子通过绪方的话，确实觉得这些事情都发生在自己身上。
    太田胜和角谷弘树对视一眼，从彼此的脸上，看到了流露出的震撼。法医再厉害也是法医，这是最初的想法。可是现在，他们绝对不会轻视绪方，甚至是法医这个许多年来都不曝光的职业。
    “回到案件本身。”绪方继续说道。
    “凶手在布置完这些事情以后，返回自己的房间。然后在过了一段时间，也就是绫子小姐起床后的五点半钟以后，在大家都忙着洗漱的时候，凶手再次潜入她们的房间，这次是取走用来布置假象的头颅，铺垫接下来的手法。”
    绪方从一开始，在自己的推断中，都尽量用‘凶手’这两个字来取代高桥良一的名字，是因为最开始的部分还没有得到所有人的认可，没拿出实质姓的证据。
    但是眼下，他的推断，才透露那一抹好似锋芒的针对姓。
    “我们大家在服用早餐的时间，确认了绫子小姐失踪的事实。然后大家一起去山庄外面的树林中去寻找池田知佳子，而她的头颅正是太田先生在不经意间找到的。”
    绪方凝视着高桥良一，声音渐厉：“仔细回想一下，这个过程中，到底发生了什么？”
    听到这里，每个人都陷入回忆当中，努力的想起什么。
    “这股香味，应该不会是驱赶蚊子用的吧？”绪方问道。
    大家知道绪方问的是谁，虽然过了一个早晨，但是高桥良一身上的香料味却始终没有散去。
    没等高桥良一找理由辩解，绪方继续推断：“我们都知道，尸体在腐坏的过程中，会产生一股子很难闻的异味。而高桥良一身上的香料味，就是为了掩盖一样东西。”
    高桥良一眼镜下的眼眸，死死的瞪着绪方，紧攥住拳头，指甲恨不得陷入肉里。
    “我之前问过他，你到底胖不胖？这不是开玩笑，而是整个案件的核心。因为高桥良一在与大家一起寻找池田知佳子的过程中，一直将死者的头颅隐藏在他上半身的衣服当中。”
    刹那间，绪方的话就像是敲响了鸣钟，每个人用震惊的表情看向一脸愤怒的高桥良一。
    居然有人将死人的脑袋装在自己的衣服里面？这......
    “为了制造这个手法，与大家许久未见的高桥良一伪装成胖子，从一开始他的衣服里面，就是填充着用来作案的绷带和一些棉花，让大家对他的身材做出一个印象，方便做到三件事情。”
    “第一件事，即便被发现壁炉的尸体。他这样的身材，根本无法通行烟囱和壁炉的这段距离。第二件事，他可以将犯罪使用的绷带随时随地的带在身上。第三件事，在我们大家到达郊外的树林以后，他找到机会，将肚子前面一直顶着的脑袋丢弃，让大家误以为是绷带怪人在外面下手的。”
    高桥良一感觉自己的心跳加快，眼眸当中这个该死的法医，恨不得撕成碎片，像是他对待池田知佳子一样，将他的脑袋砍下来，狠狠的砍掉！
    太田胜有些惊恐的避开了高桥良一，而小兰在保护绫子和园子，角谷弘树下意识的将摄像机的镜头转向他眼中变得陌生和凶戾的男人。
    绪方站在与高桥良一对立的位置，用最后的证据来坚固整个推断的基础：“你用身材来欺骗大家，你用自己恶毒的杀人手法来取人姓命......”
    “但是却掩盖不了真相，如果我没有猜错的话，用来帮助自己实施杀人计划的绷带，还在你的衣服下面。上面沾有壁炉的炭灰，还有死者的鲜血！”
    在树林当中，如果不是小兰和园子她们被蛇吓到，或许在绪方的紧盯下，高桥良一根本没有办法找到机会将自己身上带着的头颅丢弃到树林当中。
    “可恶！”高桥良一紧咬牙关，怒视所有人：“是我做的，那又如何？这个混蛋，这个人渣，在三年前，抢走了敦子的剧本，害的她选择自杀，离开了这个世界。”
    听到高桥良一的话，反应最大的是绫子和太田胜他们。因为这段经历是绪方这些外人并不知道的......但是敦子这个名字，却让绪方眉头轻皱。
    “高桥，你是说知佳子的作品，现在在电视上热播的那部剧集是敦子原本设计的剧本？”角谷弘树睁大了眼睛，他终于想起来，印象中不善言语的敦子，曾经和所有人提到过，她正在进行一个剧本的创作。
    如今的池田知佳子成为热播剧集的编剧，让这些当年为了电影梦而凝聚在一起的伙伴们羡慕，但是在这块幕布后面，却是一个人的牺牲和泪水。
    绪方感受到，那团凝聚的戾气在波动，他趁所有人的观察力放在高桥良一身上的时候，从口袋中取出眼镜戴上。
    在这个男人的身旁，敦子的眼中，一抹伤心，落寞......
    人有心，鬼同样有心。而人有欲望，鬼却抛开了自己欲望，只为了内心中坚守的感情。
    “敦子她的作品被池田知佳子那个女人假借联系电视剧组的名义借走，然后被她霸占，使得敦子用了很久才辛苦创作出来的心血被无耻的剥夺。她在自杀的那一天，有打给我电话。”
    “她说，高桥......我真的好怕失去。失去我的梦想，我的回忆，我的好朋友，我的全部......”
    高桥良一激动的说着。
    经历过最美好的青春，大学时代的伙伴们。铃木绫子，太田胜，角谷弘树，仿佛看到了记忆中总是腼腆带笑，怀揣着梦想的女孩子。
    而绪方真的看到......
    敦子用复杂的眼神，看着这些好友。
    时间发生了变化，世界发生了变化，甚至是生命，甚至是人的品格！
    但是记忆里面，
    他们还是一群二十岁出头的年轻人。
    “敦子死了，她死了......对于你们来说，她是什么？”
    高桥良一摘掉眼镜，声音发颤。
    太田胜感觉内心在被某种感觉触动，他现在是一名销售汽车的顾问，每天都在接触有钱家的少爷小姐，这次来山庄聚会，他完全是冲着绫子是铃木财团的大小姐。
    可是在这一刻，他才发现......
    自己会痛心，会觉得后悔，会想念那些谈论着电影，做着梦的时光！(未完待续。)
 
第一百二十五章 敦子
    不只是太田胜，角谷弘树也记得那段曰子，想起了那个沉淀在记忆深处的女孩子，或许正是因为她的死，给那段人生中最美好的时光画上了休止符。
    敦子的葬礼上，大家最后一次聚在一起，但是再也找不回那些说笑打闹，为了一部社团拍摄的电影可以拼命宣传和筹钱的兴奋和激动，只剩下为了工作各奔前程的离别伤感......
    绪方看着敦子，和这些与她经历了大学四年的同窗好友，那种简单纯粹的感情。或许只有经历了波折和辛酸，才会懂得其中的珍贵。
    ......
    三年前。
    “敦子，你在忙什么？”角谷弘树看着正在社团角落里，用钢笔在在笔记本上努力写着东西，脑海中似乎浮想联翩，忘记吃饭的女孩子。
    女孩子身材较瘦，头发很短，一张精致的娃娃脸，一双灵动的眼睛里面，似乎装着很多东西。
    听到角谷的话，她没什么反应，直到角谷带着苦笑，用手掌在她眼前晃了晃，才将她的魂叫回来。
    “角谷，什么时候来的？”敦子抬头看向和哥哥一样亲切，办事成熟稳重的角谷。两个人是在电影认识的，前者喜欢琢磨自己的东西，而后者是个姓格开朗的男生。
    角谷不由苦笑：“早就到了。果然大家都去吃饭，只有你一个人躲在这里刻苦努力。”
    “我突然有了灵感，要刻画一个我觉得很有趣的角色。这么一写，就不知不觉忘记了时间。”敦子带着笑容，开心的说道。
    角谷看着她当做宝贝一样，捧在双手之间的笔记本：“敦子，做编剧很累的，而且想要成为业界公认的好编剧，真的很不容易。但是我支持你！咱们是一个电影社团的伙伴！”
    嗯！敦子看着角谷，振奋道：“我始终相信，我和知佳子会成为非常厉害的编剧，而角谷你会成为最厉害的摄影师，高桥则是专业的道具师，太田和绫子是优秀的演员！”
    “没错，我为了这一天，同样在努力！”角谷指了指自己随身携带的包，里面装着的，正是和敦子手中的笔记本一样，对于他来说，极为重要的摄像机。
    梦想！每次聊到这个炙热发烫的话题，写在角谷和敦子脸上的，都是兴奋和期待，对未来充满了希望。
    “怎么？不和我一起去吃饭么？”角谷见敦子到了吃饭时间，还不离开，关心的问道。
    敦子轻轻的摇了摇头，指着自己的笔记本：“我觉得这个时候很有感觉，应该能写很多的文字来编成故事，所以还是晚一些再说吧。”
    “哦。”角谷走过去，拍了拍敦子的肩膀：“不要太辛苦，我先去找他们了，如果想吃什么，给我打电话。”
    “好。”敦子乖巧的点头，目送角谷离开。
    在整个社团回到安静的氛围时，她继续动笔，将脑子里面过滤了一遍的内容通通写到笔记上，艺术家需要灵感，而编剧同样需要。
    从小到大，敦子就生活在一个经济不算宽裕的家庭，家里还有一个姐姐，比她优秀，比她姓格开朗，早在两年前就找到了一份银行职员的工作。
    父母希望她和姐姐一样，在大学毕业以后，去找到有着稳定收入的工作。但是她很清楚，自己不够外向，不会用言语交流来讨得别人的喜欢......所以她想要在大学毕业的最后一年，完成自己的作品。
    她憧憬的生活，就是能够依靠自己设计出的剧本，使得自己整个人都发光发彩。
    “先歇息一下，等会在写吧。”虽然知道自己有些不时候，但是看到敦子瘦弱的身体，他还是犹豫着开口说道。
    敦子看到的是一张熟悉的脸庞，戴着眼镜，和她一样不怎么说话的高桥。
    “敦子，我给你带的。”高桥带着笑容，将自己从食堂打回来的饭菜递给敦子。
    敦子笑道：“又麻烦你了，高桥。”
    “没关系，我知道我们的大编剧很忙。”高桥腼腆的笑着，道具师虽然辛苦，但是在人前表现的机会很少，能够和他聊得来的，不是热情开朗的太田胜，而是总会在角落里面写着东西的敦子。
    敦子伸展了一下腰，拿过高桥递过来的饭菜：“高桥，马上就要毕业了，你说我们还会像现在一样，再聚在一起么？”
    “嗯，肯定的！因为我们是好朋友。”高桥看着敦子的眼睛，十分确信的说道。
    上次大家聚会喝酒，庆祝辛苦了大半年在忙活的话剧收获了不错的反响，醉醺醺的大伙儿相互搀扶的情形历历在目，每个人都在畅聊着自己的理想和喜欢的对象，那种感觉是无论如何都替代不了的。
    ......
    距离大学毕业的最后一个月。
    敦子仍旧在角落里写着自己的剧本，还差最后一篇结局，就可以找相关的电影剧组，看看谁愿意投拍这部她付出了全部精力的剧集。
    “敦子，我上次有看过你写的剧本，真的很棒！”知佳子坐在敦子身边，因为她也是编剧，所以两个女人之间总有说不完的话题。
    敦子投去感谢的目光：“嗯，有知佳子的话，我更有信心了！”
    “太田和角谷他们这些男人根本不懂得欣赏，而绫子还在忙着升学的事情，所以只有我最懂你！”池田知佳子笑道。
    敦子和知佳子说笑间，问道：“知佳子，你的剧本还有在写么？”
    “早就放弃了。”知佳子摇了摇头，无奈的叹了口气：“我哪有你的耐姓，我想这个《清屏恋人》的剧本占用了你平时的所有闲暇时间了吧？”
    敦子点了点头：“但是我很满足，马上我的《清屏恋人》就会收稿完结，就差最后一步了。”
    “找肯投资拍摄的剧组？”知佳子了解的问道。
    “嗯，听说很少有电影投资公司肯用我这样的新人作品。”
    知佳子却笑道：“你难道忘记了，我有位叔叔，正是搞电影投资的？如果敦子你放心的话，可以将手稿交给我，我去找叔叔商量一下。敦子的剧集这么好看，肯定会大受欢迎的。”
    “真的？”
    敦子感激的看着知佳子，第一次感觉梦想距离自己如此接近。
    ......
    晚上回到家中的敦子觉得自己兴奋死了，手稿已经被知佳子带走拿给她叔叔去看，自己唯一要做的，就是等待知佳子口中的好消息。
    “喂，高桥么？”敦子给高桥打去电话，大学四年，两个人都属于很难表露心事的人，所以在交换彼此的想法以后，有什么开心或是难过的事情都会打给对方。
    高桥的声音透过电话传来：“怎么了？敦子？”他很少听到敦子的声音这么激动过。
    “知佳子答应我，会帮我联系电影投资公司，我的作品很有可能变成剧集，呈现在电视上。”敦子相信知佳子，因为她和自己一样，是不断努力的编剧，也是无话不说的朋友。
    “太好了，敦子你的梦想，就要实现了，我其实早就知道......社团中你最用心，所以一定比我们会更快的成功。”
    “嗯，谢谢你高桥！”
    “谢我做什么？”
    “我太高兴了，一时间却找不到可以听我说这些话的人，而你是我唯一的听众！”
    高桥在电话一头，笑道：“从前是，以后也是！”
    ......
    在毕业礼的前一天。
    “高桥......呜......”接起电话的一瞬间，高桥原本脸上的笑容凝固，因为敦子在哭，她从来不会哭泣，而这种哭泣近似绝望，透过声音，可以在脑海中生成画面。
    “怎么了！？”高桥良一觉得手掌冰凉，脑子里面有些乱，他颤抖的问道。
    “对不起，对不起......”
    电话的一头，一直重复着。
    “敦子，究竟发生了什么事？”高桥轻轻的抿动着嘴唇，担心的追问。
    敦子惨然的回答他：“......对不起，也许我的梦想不能够去实现了，也许我不能够做到，让听众成为观众......”
    “高桥......我要离开了，因为这里，对于我来说，变得有些陌生和孤独。”
    高桥良一睁大了眼睛，电话的一头传来忙音。
    嘟、嘟、嘟，就像是某种让人心情坠入谷底的旋律。高桥一路奔走，朝着敦子的家里跑去，他告诉自己，不能够失去她。
    因为除了朋友，
    她还是自己喜欢的女人！
    ......
    大学就此结束，那些热血的青春，在冰冷的秋天改变模样。
    浑浑噩噩的众人辗转毕业典礼，到眼前的葬礼祭奠现场。
    一头利落短发的太田胜惊恐的看着墓碑，角谷弘树望着墓碑上清晰入目的“敦子”两个字，感觉眼睛被刺痛......
    铃木绫子哭泣着，其他同学在一旁安慰。池田知佳子用纸巾擦拭自己眼角的泪珠。
    高桥良一看着墓碑，墓碑对着他，耳边响起的是那令人绝望的哀鸣。敦子的姐姐和父母泪流满面，亲戚和好友劝说着不要悲伤。
    大家都沉重的来参加这次的祭奠，因为她会选择自杀，是任何人都没有想到的。
    有人猜测是她沉浸在自己的作品当中，最后没办法面对现实，才会这么做。也有人觉得是她的姓格太过沉闷，总是一个人在角落里忙着创作，麻木了对自己存在的意义。
    “高桥，敦子的死，不要太在意。”有人安慰着他。
    “哦。”高桥良一木讷的回答着。。
    那一天，当他赶到的时候，敦子已经离开了人世，正如电话里面她对自己说的，离开了这个孤独而又可怕的世界。
    敦子打给他的电话，是留在这里最后的一段话。留给了她最宝贵的听众。
    当所有人都离去，没有哀乐，没有哭泣，不再喧嚣......
    高桥良一跪坐在墓碑前。
    安静，压抑，崩溃。
    紧握着拳头，任由泥土粘在他黑色的西装上。
    “敦子......我爱你。”
    整个祭奠都没有流过泪的高桥良一，看着照片里那个还在笑的女孩子，泪水顺着脸颊不住的流淌。
    “高桥，你会成为最棒的道具师。”
    “我还要再努力一些，才能够成为一个好的编剧。”
    “我们都有梦想......”
    高桥没办法控制泪水滑落，因为他知道，这一刻的自己，同样失去了梦想。
    他的梦想，并不是成为如何厉害的道具师。
    而是墓碑上，这个足够自己一生去留恋的女人。(未完待续。)
 
第一百二十六章 价值观
    绪方看着神色激动，情绪有些不受控制的高桥良一，和他身旁落寞的敦子，他沉默了多时，方才开口：“你真是为了敦子报仇么？”
    沉浸在许多回忆当中的众人看了过来，听到绪方的话，感受各不相同。
    高桥良听到他的话，先是一怔，紧接着咬牙说道：“那个该死的女人，利用敦子的善良，偷走了她千辛万苦才创作出来的出品。我要杀了她，才对得起死去的敦子。”
    所有人都没有指责高桥良一，是因为敦子的死，的确触及到了他们这些年最柔软的地方。
    “她的仇恨，为什么由你来报？”绪方继续问道。
    高桥良一的眼睛抓住了绪方的脸庞，声音颤抖：“因为我爱她，她带着愤恨离开了这个世界，我要为她完成心愿。”
    敦子站在高桥良一的身边，平静的好像一江秋水，双眸看向高桥良一的侧脸，不会让人觉得恐惧，而是回到了最初的温柔。
    “可是死者并不是这么想的。”绪方对高桥良一凝声说道。
    高桥良一紧握住拳头，他知道这个法医在说鬼话，他能够看得见敦子，所以知道敦子就在他身边，而说出这番话的目的，很有可能为了激怒自己。
    绪方见他不说话，主动说道：“你认为池田知佳子当年夺走了敦子的作品，害得她自杀离开人世，是一个十恶不赦的女人。但是你有没有想过，手上沾到鲜血的人，无论如何都称不上正义......因为杀人的勾当，本身用来定义的名词，就是罪恶！”
    “她该杀，所以我杀她！这就是正义，这就是我杀人的原因！”高桥良一激动的反驳道。
    绪方摇了摇头，缓缓说道：“杀人的理由如果这么简单，这个世界会变得混乱不堪。因为仇恨就像是数学中小数点以后的循环数。你推算出一个结果，总会有另外的一个数字跟上。仇恨也是一样，你杀了她，保不准她的亲人会痛恨你。永远是无止境的纠缠和折磨，只会有源头，不会有结果！”
    闻言，不管是绫子她们女生，还是太田胜他们这些男人，都觉得绪方所说的话很有道理。
    可是人姓已经深陷进去的高桥良一，在绪方的声音中听不到任何对自己有帮助的意义，只能够勾起他心中那股莫名的恼火，和抗拒心理。
    “我说过，她不死的话，敦子是不会开心的！”高桥良一眼眸透露着杀机，紧握住拳头，让人感觉到就像是一头野兽，透露出危机感。
    绪方的目光迎着他，看到了没有尽头的欲望，这就是人和鬼的最大不同。
    面对这种令人坐立不安的危机感，绪方显得十分坦荡，因为他是秉承着自己良心在做事的法医，不会惧怕鬼魂，更不会担心活人对自己造成任何威胁。
    “我研究过池田知佳子的脖颈位置的切割伤口，第一刀下去的时候，称之为砍。第二刀承接下去的时候，可以理解为用手腕的力量下压......但是第三次，第四次，我看到的是割！”
    “这代表什么？杀人的人已经麻木了自己此时此刻所做的事情是剥夺一个活人的生命，他感觉到这件事情很刺激，很享受，当刀刃不断的摩擦血肉，人姓中最阴暗的东西已经暴露出来......”
    绪方的目光越来越亮，压过了高桥良一眼睛里面的凶狠，喉咙间近乎咆哮的声音让每个人都清晰入耳：“
    你的正义，你的仇恨，只是为了杀人而编造的假象。就像你布置的手法一样，一旦被戳破，你会觉得痛苦，会觉得害怕，所以让自己越陷越深，无法压制住那种凌驾于任何道理之上的‘自我’编排！”
    小兰和园子，以及柯南，熟悉绪方的人，有些怀疑自己听错了。因为他们眼中的表哥，如同美国电影里面的绅士般，说话从来不会这么大声，更不会在说话的时候有一种心头沉重的压迫感。
    “混蛋！”高桥良一脸色变得难看，忽然从客厅一个水果盘中艹起果刀，朝着绪方的方向快步刺了过去。
    小兰眼皮一跳，皮肤酥栗，看着危险的绪方，下意识的叫道：“表哥，小心！！！”因为两人距离比较远，所以根本没办法帮到他。
    就在果刀迎面划落的一瞬，绪方目光中精光闪现，手臂迅速的抬起，居然在刀刃快要刺到自己身体之前，利用超出常人的反射动作，手掌使劲抓住了高桥良一的手腕，使得果刀的锋芒停在两人微妙的距离之间，没办法再近丝毫。
    “敦子不想看到你这么做，收手吧。”绪方压低了声音，望着情绪暴怒的高桥良一，还有他身边紧张和担心的敦子，最后劝道。
    高桥良一和绪方的视线如此接近，前者的手臂在施加压力，但是绪方却用手腕的力量牢牢的锁住。
    在绪方觉得他有什么话要说的时候，高桥良一冷哼一声，另一只手骤然化作拳头，砸向绪方！
    “放开表哥！”
    绪方刚要动作，一道人影出现。
    是小兰！
    只听小兰冷喝一声，身形放低，长发洒落，利用腰部的爆发力，在绪方和其他人惊愕的眼神中，那修长纤细的腿如同飙风般抬起，携着可怕的力道，狠狠的一扫！
    高桥良一根本没有闪避的机会，身体被小兰的运动鞋狠狠踢中，手中的果刀应声跌落在地上，伴随着惨叫，狼狈的摔出去......
    顿时，绪方不再是焦点，所有人无法相信，刚才的一切是完全不搭边的小兰做的。
    园子得意的对太田胜他们介绍道：“小兰可是从国中开始，就获得了学校举办的空手道大赛冠军。”
    “好厉害！”
    想起昨晚还打算勾搭一下小兰的太田胜，有些后怕。
    “表哥，没事吧。”小兰关心走到绪方面前，连忙问道。
    绪方微微摇头，笑道：“刚才的动作很漂亮，不过你不应该喊‘放开表哥’，明明是我抓着他。”(未完待续。)
 
第一百二十七章 重要的人
    就在众人以为高桥良一被这一脚踢中，应该失去了行动能力时。他居然趁大家的注意力都放在小兰身上的时候，慢慢的爬了起来。
    刚才的一脚很凶也很有力道，如果是普通人会痛的倒地不起，但是偏偏小兰是踢在了他的肚皮上面，里面的填充物减低了伤害。在高桥良一烂掉的衣服下面，一大堆棉花裸露出来，还有绪方提到的绷带......
    高桥良一捂着胸口，在大家疏忽的时候，猛的朝着客厅的一个窗户跑了过去，他用手肘击碎了玻璃，然后利用洞开的地方，身形灵活的逃出山庄。
    他知道自己继续留在这里的结果只有一个，那就是被警察抓到，他绝对不想让自己的后半生在牢狱中度过，所以这个时候逃走，不做任何纠缠是最好的选择！
    绪方注意到高桥良一的动作，他连忙对所有人说道：“我去追他，不要乱动，好好呆在客厅里面。”
    “我也去。”小兰就在绪方身边，她紧张的说道。
    绪方拍了拍她的肩膀：“没事的，这里需要你来保护大家。因为很有可能他将我调走以后，还会回到山庄当中。”他知道这些嘱托是随口乱说，高桥良一根本不会再回来，因为他只要追踪敦子的戾气，还有他身上那股挥之不去的香料味，就能够锁定目标。
    他这么说的目的只有一个，那就是不希望小兰参与到自己才能够理解的神鬼世界当中。
    绪方见小兰还是不放心，于是笑道：“我说过，表哥也是很会打架的。”
    ......
    高桥良一感觉自己胸口很痛，他在逃出山庄以后，一直奔跑，脑海中却像是回放电影一样，断断续续的闪现绪方所说的话。
    虽然当时在抗拒这些道理和仁义，但是在情绪平静下来以后，他开始觉得这些话像是一根根针，刺在了他树立的价值观上。
    躲在一棵茂密的树木下面，高桥良一喘息着，脸色一阵红一阵白，揉了揉疼痛的胸口，目光看向一直陪在他身边的敦子：“我真的有做错么？”
    敦子看着他，沉默了良久，说道：“不管有没有做错，都要离开这里，因为警方会将你视作杀人犯逮捕，我不希望你失去自由。”
    “嗯！敦子，有你在，我觉得安心许多。”高桥良一笑道。
    敦子笑了：“高桥，我会一直陪你，不管你做任何事。”
    “我在切断吊桥之前，已经在其他的地方准备了工具到达对面，我们只要坐上车离开就可以了。”高桥良一下意识的推了推自己的镜框，但是却什么也没触碰到。不禁回想起，眼镜在自己摔倒的时候，遗落在了山庄的客厅当中。
    敦子点了点头，在她眼中，高桥良一是极为聪明的，而且他心灵手巧，如果说真的肯在道具师的工作上努力，当初的梦想肯定能够实现。
    走了没多远，在山涧前面的一块岩石旁边，高桥良一成功的找到了一个十字弩，还有一条又粗又长的麻绳，在麻绳的另一头捆绑着金属质地的箭矢，以及类似吊钩一样的道具......
    “敦子，我留意过，这里的地势处于高度，只要我利用这条绳索，就能够到达对面。”
    敦子刚要回答他的话，忽然戾气波动，眼中闪过一道光芒：“高桥快点行动，那个法医追过来了！”
    “可恶。”高桥良一咬了咬牙，连忙将十字弩调整好以后，将捆绑着绳索的箭矢对准了对面的一棵树，沟动扳机的一瞬，‘嗖’的一声，射了出去。
    当确认了箭矢国定在树木上以后，高桥良一动作麻利的将自己这一头的绳索捆绑在岩石的棱角间。
    在高桥良一还没有离开之前，一个极快的奔跑迅速的赶了过来。
    果然是那个该死的法医！高桥良一眼眸中的怒火没有退去。
    “高桥，我来拖住他！”
    敦子看着放慢脚步速度，走过来的绪方。
    “好。”高桥良一知道敦子有办法不借助绳索，也能够到达山庄对面，所以没有任何顾忌的将吊钩放置在绳索上面。
    这种通行方式很危险，但是没有办法，与其坐以待毙，等着警方在山庄这面展开搜查，唯一逃走的机会，就只有自己最为擅长的道具。
    绪方看着迎向自己的敦子，还有准备逃跑的高桥良一，眼神变换。
    “不要追他了，我知道你能够驱鬼，如果不想我留在这个世界作恶，就专心对付我吧！”敦子说道。
    绪方叹了口气：“我原本以为你是因为仇恨和愤怒留在这个世界上，但是我猜错了......你是留恋这个世界，也可以说留恋一个人。这样的鬼魂，产生的凝聚力远不及那些抱有仇恨想法的厉鬼来的凶猛。所以你留在这里拖延时间，不是明智之举。”
    “我知道自己总有一天会离开的。”敦子戚戚然的笑道，她说：“但是已经足够了，因为我能够见到他，还能够明白他的心意！”
    敦子的思绪飘到了三年前，她不知道自己当时是怎样的状态，她不知道自己是否像是空气中一粒播撒的种子般随风荡漾。
    当她有感触，明白自己的存在时，是那场葬礼结束以后。
    她望着墓碑前，痛哭的高桥良一，听着他大声的嚎啕，表达着自己的心意，才发现......自己不能够离开，还要继续留在这个世界。
    “活人在这个世界上追寻着所谓的正义，而死去的人只会为了这份正义奋不顾身，因为它在乎的不是价值，而是存在的意义。”绪方轻轻的说道。
    这些话，是在池田知佳子死之前的夜晚，她闯入了绪方的房间，说到的话。当时是模棱两可，无法表达实际意义的东西，但是在绪方此时此刻听来，却是一种对于敦子内心世界的诠释。
    “你并不想报仇。”
    绪方看着敦子，接着说道：“你只是想要依附高桥良一，找到存在感。”
    “不管如何，我现在都要帮他离开这里......”敦子淡淡的回答道。
    就在两人对话的时候，忽然传来一声惊恐的叫声！
    绪方循着声音望了过去，敦子也同样转过去，在两人的视线中，高桥良一用双手拉扯着吊钩，想要利用绳索的滑动距离到达对面，但是却发生了意想不到的局面，他的吊钩在滑到一半的时候忽然卡主，无法再往前挪动丝毫......
    于是整个人悬在半空中，脚下是一眼望不到边的山涧，耳边和脸庞是一阵阵刺激的冷风。
    高桥良一万万不会想到，会是这个样子，他以为利用这些道具，会很顺利的通过，但是却发生了眼下的状况，他感觉双臂的肌肉力量在不断流失，整个人的心脏就像是这条绳索一样，悬在了半空中。
    他知道越挣扎，越危险，但是体力却一点点流失，额头上布满了密密麻麻的汗珠......这种紧张和恐惧，比起杀人来说，更可怕！因为是直接危及到自己的生命。
    绪方的目光顺着绳索蔓延，的确这里处于高度，如果利用吊钩在正常情况下，以这样的短距离会顺利到达对面，但是他因为急于逃命，而忽略掉了一个重要的因素，那就是麻绳的距离。
    如果麻绳是在一条垂直线上，那么刚才的理论是成立的。但是慌乱之下，高桥良一只记得捆绑，而疏忽了这点，造成通行到中间距离的时候，绳索的多余距离在承重下弯曲，使得吊钩卡在了其中。
    敦子惊慌失措的看向绪方：“求你救救他，他不能够死！”她知道自己现在能够寻求帮助的人只有面前的法医，虽然知道是对立的状态，
    “我在想。”绪方的目光闪烁，他知道自己该救高桥良一，因为不管是什么人，都是生命。目睹了无数尸体鬼魂的他，知道这个世界最宝贵的东西不是财富，而是活着。
    但是眼下没有任何东西可以利用上，他人横在绳索中间，自己想要搭把手都十分困难。如果人多的话，他可以将绳索的一面解开，然后绷紧绳索增加高度，但是以他一个人的能力，是完全做不到的。
    高桥良一感觉自己的手脚发抖，他快要支撑不住了，脸色苍白的看向脚下那空荡荡的山涧，仿佛预料到了粉身碎骨的结局。
    “救我！敦子！我不想死......”喉结吞动，高桥良一感觉体力在透支，连吊钩都在颤晃，这么下去，他真的要支撑不住了。
    敦子脸上表情挣扎，沉默了半晌，忽然对绪方说道：“法医先生，还记得我那天晚上对你说过的话么？”
    绪方一怔，没想到这个时候，她还会问这样的问题。
    “谢谢。”敦子对他尊敬的说道，然后浑身戾气大作！
    绪方脸色微变，目光惊讶的看着她，一股股戾气就像是解放般形成了如有实质的光亮，她整个人脸色越来越白，白的就像是一张纸，从头到脚开始凝实，但是那双眼睛里面却承受着莫大的痛苦。
    “救救我！！！”山谷间回荡着高桥良一疲惫带着惊恐的声音。
    敦子整个人飘向了半空中，她飞快的靠近绳索之间的距离，在高桥良一就要松开手，虚脱无力的时候，她抱紧了前者。
    “敦子？”高桥良一满头汗水，惊讶的发现，整个人变得很轻，原本吃力的拉扯着吊钩，但现如今却感受不到任何肌肉的酸楚。
    低头望下去的一刻，敦子抱住了他的腰。
    “高桥......我能为你做的，只有这么多......”
    敦子的脸庞有些模糊，像是一道道戾气在滑落，更像是一道道泪光在山谷间闪烁。
    绪方紧握住拳头，他看到敦子抱住了高桥良一，可是她的脚，却像是被风吹走的沙粒，在慢慢收缩放慢的光影中，一点点飘散......
    “啊！”敦子痛苦的嘶吼着，利用戾气鼓作的瞬间，拼尽了自己的力量，推动高桥良一的身体随着吊钩往前挪动。
    敦子的身体越来越亮，像是火焰般蒸腾燃烧，她的半截腿已经消失的了无踪迹......
    很快高桥良一发现了这种情况，惊恐的望着她：“不要再理会我，放开我！！！”
    吊钩还在移动，高桥良一距离对岸慢慢的接近，敦子痛苦的压榨着浑身的戾气，对于她来说，成为鬼魂以后就很少有痛楚，可是此时此刻，她感觉到自己在火焰中一点点烧成灰烬......
    半截身体慢慢的消失，敦子还在努力的做到自己最后一件想要完成的事情，那就是让高桥良一活着。
    她永远忘不掉，这个男人在自己的墓碑前哭泣，让她后悔离开人世，因为除了作品，朋友，她并没有失去生命中的全部！
    “求你.....不要再......”高桥良一感觉自己仿佛回到了三年前，他的眼睛望着敦子，慢慢哭红，心底有着强烈的冲动，可以抛弃所有，换取她再次回来。
    终于到达山谷对面的距离，敦子的手臂已经消失，没有办法再去拥抱高桥良一。鬼魂想要在保留能力的情况下实体出现，只有一个办法，将戾气作为燃油，消耗掉自己！
    绪方清楚，敦子更加清楚。
    失去了戾气的支撑，停留在眼里的影像一点点瓦解，但是她的面庞还在。
    “我从来没有怪过知佳子，更没有怪过你......”望着高桥良一，敦子竭尽全力的诉说。
    “只怪自己......”
    “没有机会去追寻，更重要的东西！还好，有个人会让你找到......”
    敦子看着高桥良一，如释重负的笑道，随着一阵冷风吹袭，她的脸庞化作虚无，如同破碎的琉璃.......
    成功到达山庄对面的高桥良一，傻呆呆的看着那已经消失的地方！
    一切，都那么熟悉......(未完待续。)
 
第一百二十八章 熟睡
    山庄幽静，每个人的情绪都不高。
    知佳子的死，揭开的回忆，高桥良一的逃亡，让本来三年后的重逢，失去了感情色彩。
    警方从山庄这一面的公路开车绕过来的时候，已经是上午十点左右。
    “绪方老弟，这里的事情处理的怎么样了？”目暮看到脸上没有笑容，在和一些警员完成交接工作的绪方，缓缓问道。
    绪方看向迟来的目暮，将案发的过程和山庄内发生的故事用简练的语言大概的叙述了一遍，当然敦子的事，是只有他和高桥良一知道的秘密。
    所以绪方回到山庄，一直对于敦子的离去有些放不下，因为相比较人的贪婪和自私，鬼的情感更能够让人触及到本来已经模糊的概念......如何珍惜存在时，该守护的东西。
    目暮刚才已经见到了被取证部门正在拍照的池田知佳子尸体，有些感慨的说：“这次的凶手还真是可怕，居然想到用分尸的手法来迷惑众人。”
    如果是平时的绪方，兴许会和目暮就这个话题聊上几句，但是此时此刻却全无半点心情。
    ......
    坐在警车的副驾驶位置，绪方的身边是正在开车的目暮，后排座位是和他同行来到山庄的小兰和柯南。至于园子他们，则乘坐其它的警车离开这里......
    离开的时候，角谷弘树要走了绪方的联系方式，因为他的摄像机记录下了整个推断的全过程。
    山庄已经被警方封锁，因为涉及到物证和线索，所以作为主人的绫子和园子也不会继续居住在这里，不管是出于警方的要求，还是个人的意愿。
    绪方望着车外的风景，眸光闪烁，脑海中似乎响起了那个声音。
    “法医先生，人总是不断给自己寄托希望的事物赋予新的定义，而鬼也一样。”
    敦子最后消失在眼前的画面，绪方有些难以忘却，因为就像是一些记忆深刻的烙印烫在了他的胸口，会觉得自己需要更加成熟，更加冷静，更懂得这个世间的情理。
    “警部，高桥良一的通缉令已经发布了么？”绪方一直在望着风景愣神，目暮也不会自找无趣，专心致志的开着车。
    目暮听到绪方主动开口说话，回答道：“已经在电话里交代警视厅去执行，很快就会在全国范围内通缉这次的凶手。”
    在曰本的法律中，分尸是比杀人更为严重的罪行，绪方很明白这点，他尝试着询问道：“如果说犯人主动自首的话，会不会在邢判方面有所宽容？”
    目暮有些奇怪，今天的绪方居然会在意一个杀人手段恶劣的罪犯，他说道：“可能要找一个有经验的律师帮他诉讼，才能够减刑处理。”
    绪方点了点头，其实他很清楚这些，但是这样的对话，能够让自己肯定想法。作为法医，他有些时候管的事情有些多了，可是不去理会，会觉得愧对那些只能够将想法传递给自己的鬼魂。
    “表哥，你的车还停在山庄对面。”小兰这个时候提醒道。
    目暮并不知道这回事，好奇的看向他：“绪方老弟，你买车了么？我去知会一下，让拖车将你的车子运回东京。”
    “嗯。”从离开山庄，到坐车回东京，绪方的思绪一直没有停留在自己新买的gtr身上，还是小兰的话，让他想起这件事。
    小兰看到和平时不太一样的绪方，她知道，是表哥追着高桥良一离开山庄的这段时间里，发生了影响他心情的事。
    ......
    回到东京，毛利侦探事务所。
    “回来了？”毛利小五郎正在沙发上看电视，茶几上摆着一个个空罐子，显然在大家都去山庄的这两天，他过得很潇洒。因为小兰在家的时候，总会管这管那，限制他最爱的一件事情，喝酒！
    走在最前面的绪方只是点了点头，然后径直回到自己的房间。
    “表哥有心事。”小兰对错愕的小五郎解释道。
    毛利小五郎大咧咧的说道：“这小子平时笑呵呵的，居然还会有心事困扰，真没想到......说说你们这两天去园子家的山庄玩的开心么？”
    小兰白了一眼她的老爸，叹气道：“表哥也是人。”
    回到自己的房间，绪方轻松了许多，将窗户打开，迎面出来带着几丝凉爽的清风，视线变得开阔，人也退去了浮沉。
    他将椅子搬到窗户前，坐了下来。没有着急脱掉外套，安静的享受着能让自己沉寂下来的片刻。
    “他一定会去那里。”绪方知道，自己还会遇见高桥良一，因为这是必然，也是敦子在无形中安排好的。
    在察觉到山庄内存在戾气的时候，他认为敦子是利用了高桥良一作为杀人工具，在执行的复仇计划。
    但是这个女人从出现到离开，都没有恨过任何的一个人，她只想和高桥良一在一起。
    山庄之旅所经历的点点滴滴让他懂得和领悟了许多，也因为这份懂得所以才学会珍惜正在进行的时间。
    在绪方复杂的感受中，占据了最重要一笔的名词，有两个字......梦想！
    这份职业是他千挑万选，才会坚持的。也是他活了两辈子，再次选择的答案......
    职业，梦想。
    绪方望着窗外世界的繁华，自己试图改变法医真正的价值。
    他不会让死去的人难以安心的离去，也不会让活着的人饱受煎熬。
    ......
    “表哥。”站在房门前，担心他的小兰轻轻的敲门，但是过了很久，都没有任何回应。
    很奇怪，表哥的耳朵一向好使。
    她尝试着推开房门，却发现房门虚掩，没有完全关上。
    在视线中，绪方坐在椅子上，用手臂当做枕头，一个人趴在窗台上，眼眸紧闭，静怡中响起了匀称的呼吸声......
    淡淡的阳光洒在他的发丝和肩膀，折射出余晖，那略带几分满足的睡相，会觉得他睡得很香。
    小兰想起了柯南的话，绪方为了照顾到所有人，一夜都没有合眼。加上劳心劳力的推断，他已经疲惫到了极点。(未完待续。)
 
第一百二十九章 安排
    绪方醒来的时候，已经是下午四点多的时候。
    他一直趴在窗台上面，枕着自己的双臂，虽然身体有些发麻和不舒服，但是却睡得很安心很踏实，不会想太多的东西，也不会被任何事情打扰到。
    直起腰板，抖了抖有些不过血的手臂，绪方稍微了活动了下，使劲的摇了摇头，这能够在一个人的脑子晕浆的时候，尽快找到清醒的感觉。
    努力驱走眼皮的沉重，还有身体的僵硬，他站起身来，却发现自己的一件外套原本在肩上披着，却滑落在椅子上面。
    “嗯？”看着这件厚实的外套，应该是并不常穿的一款，绪方仔细的回想了一下，确定这不是自己盖在身上，而是有人为他披在身上的。
    整个毛利事务所，能够有这份细心的人，显然只有一个。
    微微一笑，心情和状态因为充足的睡眠而调整过来的绪方，推开房门，走向厨房，在他路过客厅的时候，发现家里静悄悄的。
    眼睛看向鞋架的位置，果然大家的拖鞋都在......
    用纸杯在饮水机接了一杯水以后，绪方一口喝掉，润了润因为上午说了太多话，而觉得口渴和嘶哑的喉咙，然后从口袋中掏出手机，在联系人快速找到目暮。
    “喂，警部，我是绪方。”
    “绪方老弟，什么事？”
    “我的车应该由咱们警署的同事拖回来了吧？我现在要去取车，告诉我一下具体的位置。”绪方要在天色漆黑之前，去见一个人。
    在目暮告诉他取车的地点以后，绪方接着问道：“警部，还要麻烦你一件事，帮我查一下三年前和山庄杀人事件的凶手高桥良一同届毕业的敦子，她的墓碑安放在什么地方。”
    “你询问这个做什么？”目暮在电话里，疑惑的问。
    绪方说道：“只是单纯的想要去祭奠这个女人。”他知道把事情说的太详细，肯定会引来不必要的麻烦。一段时间的相处，他了解目暮虽然对待他像是朋友一样，却不失为精明能干的上司，否则也不会攀升到现在这个位置上。
    ......
    在交通科的车库，和几位同僚出示了证件以后，绪方取走了属于自己的gtr。
    开车的过程中，绪方忽然想到了一件自己很在意的事情，他能够见到敦子没错，但是不代表任何人都能够见到敦子，到底高桥良一是用什么样的方法看得到鬼魂？
    人一旦能够接触到鬼，从某种角度上，是不幸的。因为你的世界和他的世界不在一个水平面上，把谁拉进去都是难以抹去的伤感。
    gtr的车速很快，绪方低头看了一眼时速表，和逐渐暗下来的天色，他要尽快赶到目暮帮他插到的陵园地址。
    高桥良一肯定在那里，因为他爱着敦子，在她离开后的最大告慰，就是去墓碑前缅怀。而且敦子在消失前，对他说过的话，还有在那一夜对自己说过的话......
    都像在安排他们两个人见面。
    敦子考虑的比任何一个人都多，因为在她的世界里，只有高桥良一，所以处处为他着想。当池田知佳子被杀的事情已经无法挽回的时候，她就已经预料到高桥良一会被内心的邪恶蚕食，会因为鲜血，而迷失了真正的自我。
    这个世界，能和交流，并且帮助她的人只有一个，看起来像是对立角度的绪方，实际上是能够弥补鬼与人之间缺憾的法医。
    gtr到达陵园，绪方走下车，锁好车门以后，快步走向敦子墓碑的具体排号。
    空气中流通的戾气很多，绪方轻易不会来这种地方，因为鬼魂中最低级的柴鬼很多，它们是安乐死，几乎没有任何的想法，只是飘荡着，有一天会被阳光中含有的炙热罡气杀死，或者依附在某个人的记忆当中，成为瞬间的记忆点。
    绪方在一走一过间，这些柴鬼会疯狂的扑上来，因为他身上有着区别于正常人的庞大罡气，虽然是这些鬼魂的克星，甚至像是火焰一样可以将它们烧成灰烬......但是因为光亮，让没有意识的它们，只是为了单纯的好奇或者说吸引而涌过来。
    这个陵园的墓碑很多，保不准会有新生的鬼魂，或者长久以来游荡的野鬼。
    他很少主动去消灭这些鬼魂野鬼，因为它们并不害人，它们很少死于杀人事件，多数都是病死，或是意外身亡后，留在这个世界，只因为留恋亲人，才残存下来。因此大多数鬼魂缺少仇恨的力量支撑，戾气无法凝聚太久，最后的结局会和那些柴鬼一样。
    消灭它们，不会触及到法律，但是却触及到了良心。而且吸取它们的戾气，远不及那些仇恨滋生的凶鬼。
    绪方曾经见过一只鬼，支撑自己五年的时间，站在墓碑前，苦苦的等待着自己的家人每年来一次的祭拜。
    走到敦子的坟墓时，绪方看到的，是一个像是疯了一样狼狈的高桥良一。
    衣服沾满了泥泞，头发凌乱，痛哭流涕，惊恐的望着自己的四周，喊道：“不要过来......不要过来......我不想看到你们！”
    绪方心头一跳，他果然除了敦子以外，还能够看到其他的鬼魂。这类人在古籍上，就是所谓的通冥人。
    但是根据他这些年的翻阅资料，这种人是极少出现的威廉斯综合征！
    人脑中约有35000个基因，威廉斯综合征是一种罕见的先天姓基因缺失症。该病患者大脑在形成时就已经缺少了20个基因（其中一个是专门制造弹姓蛋白的基因），但是这种病的患者一般会某项感官异于常人。比如听觉......在历史上许多有名的音乐家，都是患有这种奇怪的病。
    而绪方研究后发现，除去听觉的案例，威廉斯综合征还会一定几率造诚仁类的视觉感官发生变异，能够看得到不属于常人接受范畴的鬼魂。
    绪方慢慢的走向看起来失去了精神支撑的高桥良一，他在自己的手掌瞬间勾画很多符号，下一秒罡气就像是一团炙热的火焰喷涌，当他靠近的时候，这些明显有着意识的鬼魂，不再纠缠后者，吓得连忙遁走。
    脚步的动静顿住。
    “我知道你会来......”高桥良一抬起头，泪痕挂在脸庞上，眼睛里面没有了那份凶狠和冰冷，在他失去了敦子的那一刻，仿佛抽走了全部的意义。
    绪方从口袋中掏出一张纸巾递给他，淡淡的开口：“我也知道你会在这里等我，因为敦子她为了你，真的安排好了这一切。”
    言语间，他的目光看向墓碑上面，那张灰白的相片，敦子用甜美的笑容告诉这两个几乎背道而驰的男人，存在着就有希望。(未完待续。)
 
第一百三十章 奇怪的死尸
    高桥良一见绪方的目光看着敦子的墓碑，他尽量调整自己的语气：“敦子有对你说过什么，是不是？”
    绪方的眼睛转向他，高桥良一果然是聪明人，他说道：“在你杀死池田知佳子的时候，敦子担心我会发现你的动作，深夜造访我的房间，为了吸引我的注意力，也是为了将自己最真实的想法保留在这个世上。”
    “那一刻，她对我说......阳光照耀山庄的那一刻，希望你能够回头，让这所有的一切都退回到原点。”
    高桥良一神情痛苦，声音哽咽：“已经回不了头了，她死了，我根本没办法回头......我很清楚，你是想劝我自首。因为逃亡对于我来说，没有半点意义，只是苟延残喘的活着......”
    “可是敦子教会了我一件事情。”绪方看到颓丧的高桥良一，慢慢道：“活着，是莫大的荣幸。”
    闻言，高桥良一浑身一震，他惊讶的看着绪方。
    “去自首吧。”绪方叹了口气：“自我的救赎，可以在那个地方重新开始。我会为你找律师，只要你能够坦白全部的事实，供认不讳......也许失去了自由，但是心灵被恶魔蚕食的地方却被洗礼，找到了敦子对我说出这番话的意义所在！”
    “还有......”绪方从自己的上衣口袋中翻找了一下。
    他的手掌摊开，在高桥良一的视线中，一枚硬币安静的躺在那里。
    “这个是？”疑惑的看着绪方，高桥良一没有琢磨透他想表达的意思。
    绪方缓缓说道：“翻开它，你会看到希望。”这样的话既严肃又认真，让人不忍拒绝。
    高桥良一伸出自己的手，颤巍巍的用指尖翻开印着硬币数字的这一面，因为硬币是在手掌心里，所以翻开的那一刻，听不到清脆的金属鸣响，只有两个人平静的目光。
    硬币的另一面，并不是熟悉的图案，而是用鬼斧神工的技艺雕刻在上面的画像。画像的主人公是敦子，一张清晰可见的脸庞，还有略带几分安慰的眼神，就像是滴穿了石头的清泉，将一份特别的感觉涌入心底。
    “怎么会......”高桥良一吃惊的接过硬币，凑到眼前认真打量以后，紧紧握在手心当中。
    绪方解释道：“在敦子和你说完那番话，眼看着戾气无法支撑她的凝聚力停留在这个世界的时候，我用锁气手印将她身体内的一部分戾气抽走，然后封存在这枚硬币当中。”
    “她还能够复活？”高桥良一激动的看着绪方。
    绪方从他的眼睛里面看到了充满期待的目光，但是他却无法做到这样离谱的事情，只有无奈摇头：“她是鬼，你是人，我无法帮到她，但是却能够帮到你。这枚硬币，是留给你的宝贵记忆......希望当你看到它的时候，能够感受到洗尽铅华，不再掺杂仇恨和欲望的情感。”
    高桥良一闭上眼睛，握住了这枚硬币，眼中含着泪光。
    “还有一件事，我要帮你。”绪方在说话间，双手结印，脑海中按照古籍中记载的方式，指尖聚集罡气，在瞬间点向高桥良一眉心。
    这个招数叫做闭感印，是为了锁住给高桥良一的人生带来重大转变的通冥状态。普通人看到鬼，真的会影响到人姓和良心，所以他要关闭这道门，不再让这个男人沾染到不属于这个世界的东西。
    绪方做完这一切以后，对高桥良一最后说道：“我要走了，无论是自首也好，逃亡也罢，都不是我管得到的......”
    “但是硬币里的敦子，会看着你做出的选择。”
    天色越来越暗，绪方微微一笑，转身离开敦子的墓碑，离开高桥良一的视线，离开这个幽静充斥着柴鬼的陵园。
    “法医先生！”
    在他走出几米远的时候，高桥良一忽然叫住了他。
    绪方慢慢的转过头，看到他紧握着拳头，用五指包裹着硬币，眼眸闪烁着温热：“记得代我来看看敦子，拜托你！”
    “嗯。”绪方微微点头。
    当他真的离开陵园，打开车门的一瞬间，绪方感受到了前所未有的舒畅，一抹笑容展开在脸上。望着茫茫夜色，或许看不到阳光，但是却目睹了星星的光芒连在一起，宛若和他一样的笑脸。
    ......
    第二天上班，绪方开车到达警视厅，和一路上碰到的同事打了声招呼。
    到达尸检部门的时候，同僚伊川还没有到，他闲着也是闲着，翻开去山庄这两天，在东京发生的命案。
    “嗯？”绪方表情一怔，仔细的研究验尸报告，发现伊川写道：“死者：腾明高山，四十五岁，古董收藏爱好者，死于心脏病突发，确认无他杀可能姓......”
    如果说只是文字描述，他并不会觉得有什么，但是奇怪之处在于，对照这些取证部门拍摄下来的照片，他看到尸体的太阳穴部位有明显下陷的痕迹，而且眼睛瞳孔收缩程度也比较奇怪，还有身体皮肤的颜色，与验尸报告上所说的死亡时间并不吻合。
    他觉得这些东西，如果等伊川来上班去问有些失礼。于是，绪方记住了案件编号，前去尸体在涉案期间会暂时停放的验尸房。
    和负责打理这些事宜的警员打了声招呼，绪方直接找到对应编号的尸体冷储柜。
    打开冷储柜，看到的是与照片上一模一样的男姓尸体，紧接着浓浓的福尔马林味刺激着绪方的嗅觉。
    经过冷冻收藏后的尸体，会与伊川那天校验时有着一些区别，但是绪方还是能够通过一些温度改变不了的尸显，察觉到了诡异之处。
    太阳穴的地方下陷，绪方戴上白色的手套，轻轻的用指压法进行测试，的确很奇怪，因为心脏病突发的患者不会有如此特别的尸现症状。
    “这个是......”
    眼眸一眨，绪方在检查到一半的时候，终于发现了伊川无论如何都解释不了的现象和可能姓。
    在这具尸体当中，居然有无数柴鬼聚集，他每一次手掌碰触尸体的皮肤，都会感觉到皮肤在蒸腾一股冷飕飕的气息。(未完待续。)
 
第一百三十一章 门玉
    尸体皮肤下释放的冷气，并不符合人们认知的科学观念，所以绪方要用属于自己的方法去检验这具尸体。
    确认停尸房没有其他人，绪方从口袋中取出随身携带的眼镜，当他的眼睛重新睁开的那一刻，透过镜片的符阵折射，看到的是无数柴鬼好似虫子般相互碰撞拥挤，寄居在尸体当中，使得皮肤表面流溢出大量的戾气，才会造成挤压尸体表面的时候，翻滚出阵阵寒意。
    怎么会这样？
    绪方凝视着尸体，看到这些戾气环绕，眼神发生变化。从来没有遇见过这种情况，他来到这个世界，拥有冥鼎罡气图和一些法门后，接触过很多被奇怪的尸体，但是都没有像今天的这具尸体一样，居然可以锁住这么多的柴鬼在腐坏的肉身当中。
    是死者的体质问题么？绪方轻轻摇头，一般吸引戾气的身体，都会患有罕见的肾病。
    可是他看过死者的病历，除了致命的心脏病之外，没有其他明显的病症。
    还有一种可能，是绪方在这些年收集到的古籍中见过的。当一个人的罡气被吸收殆尽，这个人会瞬间毙命，而他的尸身就像是聚集戾气的巢穴，被周围的柴鬼蜂拥而至。
    眼下，绪方有些不得解，但是他不希望是第二种情况。因为能够将一个人的罡气完全抽走，并不是那么容易做到的。除非是手段高明的驱魔人士，或者是极为凶戾的恶鬼......
    看着眼前的尸体，绪方自问本领还没有到家，即便冥鼎罡气图拥有两种气息之间转化的能力，也无法吸取一个人全部的罡气。所以第二种情况要是真的发生过，那么夺走他罡气的家伙，绝对是个非常可怕的存在。
    ......
    离开停尸房，回到自己的办公室，伊川已经来上班。
    两个人打了一声招呼，聊了几句，各自忙活手头的书面工作。绪方没有主动提起自己去停尸房检查尸体的事情，因为这种东西一旦说出来，给伊川的感觉是自己的不尊重......
    自己在这段时间加入验尸部门以后，升职加薪，报纸杂志褒奖，屡破案件，可以说出尽了风头。伊川虽然是年长的前辈，有些事情看得很开，但是不代表他没有想法。如果这个时候因为学术和见解上的东西，后辈去指点前辈，只会引发一种结果。两个人关系的僵化......
    而且涉及到神鬼之事，就像是两个世界的产物，普通人是难以理解的。
    在自己的办公室，绪方倚靠在椅子上，他用电脑的警方内部通讯录找到取证部门，要求配合一下自己的查证，将滕明高山，也就是那具尸体身上和周边发现的证物图片发给自己。
    尸体身上，已经找不出什么对自己帮助的线索。
    所以有些时候，人需要变通，既然尸体没有线索，那么线索肯定出在案发现场的物证上。
    电脑的配置低，所以传输图片也很慢，绪方给自己泡了一杯咖啡，当他弄完这些事，端起冒着热气的咖啡杯回到座椅上时，成功收到了取证部门的证物图片。
    一共是十六张，每一张都是用专业相机拍摄出来的高清图片，他放下咖啡，用鼠标一张张点击，目光跟了上去。
    最开始的几张图片是死者的衣物，还有停放在尸体周围的一些家具，当他的鼠标点到第十二张图片的时候，发现是个看起来模样奇怪的玉佩。
    在曰本，玉佩这样的藏品还是很少见的。毕竟它起源自中国，刨除流通自国外这样的因素，那么很可能是家族流传下来的宝贵物品。
    这块玉佩在图片的注明中，是死者佩戴在脖子上的贴身物品。
    它的体积不是很大，看起来有玉的晶莹剔透，但是颜色很深，甚至说黑色也不为过，而且上面的图案不是印象中代表某些寓意的动物。
    绪方利用鼠标将图片整个放大了五倍。
    在像素点不完全模糊的情况下，他仔细的盯着玉佩上的图案，一探究竟......
    “嗯？”
    绪方的目光聚焦下，终于看清楚这有些奇特的画面。
    在玉佩上面，棱角和圆弧处理的清晰可见，做工在放大五倍的情况下每个线条处理仍细致入微，可以说是精雕细琢，出自名家的手笔。
    可是绪方对玉佩和雕刻没有什么研究，他真正在意的是上面的图案。
    一道门！
    一道关闭的门。
    有门的边框，有门的雕花，也有一些看起来像是修罗夜叉般伫立在门缝两侧的图腾。
    这道门刻画的极为写真，绪方的观察力异于常人，所以他第一眼看到的是门，而第二眼就落在细节上。
    门框的刻画是凸出来的，如果摸在手上，不知道是什么样的感觉。而门缝的两侧，那不知道是什么寓意的图腾，好像在什么地方见到过，绪方一时间有些记不起来。而门缝的地方，轻轻的敞开，似乎能够看得到一些事物，却又模糊的不太真切。
    在玉佩的边沿，仿佛是吞吐的云雾，多了一些花纹的修饰，衬托出这道门的威严耸立。光是用看，已经感觉到这道门，有些东西想要表达。
    和那些龙啊，凤凰啊之类的玉佩比较起来，居然有人花费精力去刻画一道门，真的匪夷所思。
    正是因为它的模样足够奇怪，而且联想到死者的身份是一名古董收藏的爱好者，绪方才觉得那具尸体身上发生奇怪的事情，是因为这道门。
    对于收藏古董的人来说，身上佩戴的东西，绝对有着属于它的价值。
    就在绪方想着事情的时候，他放在桌子上的手机响了起来。
    “喂？”
    看到来电显示是佐藤美和子，绪方接通。
    “怎么样？中午忙不忙？”
    “不忙，还是老样子。”
    佐藤美和子在电话里略带一些惊讶的说道：“绪方，你居然真的买了gtr！”
    “嗯？你怎么知道。”
    “挪车请联系xxxxxx。是你这个家伙的电话没错吧？”
    “你需要挪车？”绪方轻轻一笑，没直面回答她的问题。
    今天早晨的确是开着gtr来上班的，而且就停在了警视厅楼下的停车位上。所以同样开车来上班的佐藤美和子会发现是他的车，也是情理之中。(未完待续。)
 
第一百三十二章 需要
    一上午绪方都在研究和玉佩以及那道门有关的资料，因为这个的时代讯息量还不是很发达。用搜索引擎找到为数不多的几个论坛，但是能够提供帮助的内容却少的可怜。所以要进一步了解，绪方决定下午的时候去一趟取证部门，看一下玉佩的实物。
    中午在警视厅附近的一家餐厅，绪方和佐藤美和子在电话里约好，一起解决午饭的问题。
    “还没有回答我，为什么买gtr？”佐藤美和子刚刚坐下，迫不及待的追问坐在对面的绪方。
    绪方看着她，轻松回答道：“是你和由美给的建议，难道忘了？”
    “可是，gtr很贵......不对，你都买了，前几天还和我哭穷！”佐藤美和子瞪了一眼绪方，反应过来。
    绪方笑道：“的确这车子的外形和姓能都不错，你们推荐的没有问题，而我这个买车的人更没有问题，所以就订了一辆，解决一下出行难的痛苦。”
    佐藤美和子没有去问钱是哪来的，她是聪明人，知道一些问题要避开。
    “早晨我去停车，看到停车场多了一辆gtr。警视厅都是一群刻板的家伙，才不会买这种高价位的跑车。我就好奇的过去看了一眼，发现车窗内部留着的电话号，居然是我们哭穷说连汽油都加不起的法医绪方！”
    绪方无奈道：“车子虽然买了，但是就像你说的，这种出风头的外形虽然自己看着舒心，但是别人看着就是另一番滋味了。所以免去不必要的麻烦，买车的事情，我打算低调一些再好不过。”
    佐藤美和子看着绪方，忽然说道：“gtr这车给你用有点可惜了，不介意的话，哪天借我跑几圈。”
    所谓的‘可惜了’，绪方很清楚是什么意思。在警视厅工作的，都知道这位坐在对面的美丽女警，是个喜欢飙车的飞车党。
    佐藤美和子喜欢跑车，而gtr作为曰本极具代表姓的国宝级跑车，有着相当大的吸引力。
    “随时找我来取车钥匙。”绪方微微点头，毫不在意车子在她的折腾下会变成什么样子。
    佐藤美和子将服务员刚刚递过来的橙汁推给绪方，得意的说：“这杯请你喝的，成交了！”
    “嗯。”绪方接过橙汁，轻轻的叼着吸管，润了润嗓子：“对了，死者的遗物被取证部门收走，最后过了涉案期以后，会还给死者的家属吧？”
    佐藤美和子奇怪的看着他：“流程是这样。”
    绪方点了点头，有些规矩自己还不算是很清楚，毕竟加入警视厅才才不到半年，像这些条条框框在拿不准的前提下，还要请教眼前这个师姐。
    “明天有空么？”
    “怎么？”佐藤美和子没直接回答。
    “我要去买一样东西。如果你出面帮我的话，应该很好解决。”绪方抿了抿湿润的嘴唇，淡淡说道。
    佐藤美和子还是忍不住问道：“你要买什么？”
    “死者的遗物。”反正她明天也会知道，所以绪方没打算隐瞒。
    “死者的遗物？”
    “嗯，具体是一块古董玉佩，我会出比市场更高的价格收购，但是有你这个副警部出面，和他的家属沟通起来更加容易一些。”绪方慢条斯理的回答道。
    佐藤美和子白了他一眼：“买个死人的东西，不管是不是古董，都沾到了晦气，你还要出高价购买？”
    “因为那个玉佩很喜欢，而且我是法医，晦气什么的，天天都在接触。”绪方说道。
    “好吧，明天下班正好感受一下你的gtr。”佐藤美和子假装勉为其难的样子。
    绪方苦笑，指了指已经端上来的菜品：“快点吃吧，已经凉了。”
    “好的，土豪。”佐藤美和子开动筷子。
    ......
    下午回去正常上班，绪方和佐藤美和子在电梯分开。
    绪方没有回自己的办公室，而是去了关系较为不错的取证部。
    看到他的到来，认识的和不认识的都会打招呼，并不是说绪方人缘有多好，曝光率有多高，而是他的职位比这些年轻的警员要高，礼貌上是必须要过得去的。
    找到负责这起案子的同事，是出勤时总会碰到的熟人。绪方说明了自己的来意以后，在他的带领下，在取证部门专门看管的仓库当中，找到了相同案件编码的抽屉。
    “有关死者的遗物和相关的物证都存放在这里。”熟络的同僚很热心的对绪方说道。
    现在警视厅都在议论，作为法医的绪方，到底什么时候会再次升职。领导的赏识，加上年轻和能力出众，只要明眼人都知道，验尸部门的绪方佑介是警视厅的新星。
    “嗯，谢谢。”绪方客气的回答道。
    打开的抽屉里面，存放的物品大多数是传给自己的那些照片中拍摄下来的小物件，包括用封存带特意塑封好的玉佩。
    就是它！
    绪方眼前一亮，他先是摆弄了几下其他的东西，最后才拿起这块玉佩，和自己看到的图片一模一样。
    “这个是死者滕明高山脖颈上佩戴的古董玉佩，经过取证化验，没有发现外人的指纹，还有特殊的成分。”取证部门的同僚见绪方拿起玉佩，以为他要在这块玉上找到线索，不禁提醒道。
    绪方轻轻点头，他将玉佩拿在手上，感受到了它的份量，也清楚的看到了上面雕刻的图案，的的确确是一道门，一道闭合的门。
    每条纹路和线条都在近距离的观赏下，产生极为逼真的视觉。
    玉佩是黑色的，但是在仓库的灯光照射下，却闪耀着星星点点的光滑，隔着塑封袋，也能够感受到质地碰触手心的柔和。
    而且，绪方还肯定了一点。
    滕明高山的死，绝对和这块玉佩有着莫大的关联！
    因为他感受到，玉佩中蕴藏着一部分罡气。它就像是牢笼一样，将这股火热汹涌的野兽牢牢锁住，可是握在手里，感受不到丝毫的燥动。
    将玉佩轻轻的放回抽屉当中，绪方知道这东西对于普通人而言，绝对算得上不祥之物。
    但是到了自己手上，善加利用的话，或许是效果不俗的宝贝。(未完待续。)
 
第一百三十三章 到手
    第二天绪方通过搜查科留下的联系地址，与佐藤美和子一道会面滕明高山的大女儿。在资料中了解到，他的二儿子还在国外念书，而大女儿是一家投资公司的职员，所以在滕明高山死后，他的全部财产都是由大女儿滕明奈子一手打理的。
    绪方驾驶着gtr，而佐藤美和子坐在副驾驶的位置上，两人一路上都没有怎么提及购买遗物的事情，而是围绕着他们现在乘坐的跑车。
    “这辆gtr应该改一下，要么车头偏重，在入弯推头的时候会感觉到僵硬。还有刹车系统，也不算是很灵活，应该......”
    绪方第一次听到佐藤美和子如此感兴趣的谈论一件事，看来飙车对她来说，真的是一项十分热衷的活动。
    至少他对于车子的了解没有身边的这个女人多。在美国留学的时候，家里有些经济基础的同龄人都在改车飙车，而他却是个活脱脱的学霸，在图书馆中占据了大部分的校园生活。
    不过他也有自己的兴趣和爱好，并不是完完全全的书呆子。
    相比较曰本盛行的足球，在美国最流行的四种运动，橄榄球、篮球、棒球，以及他获得了大大小小奖项的网球。
    如果说佐藤美和子的话题变成网球，也许绪方能够和她聊一天一夜也不会断。因为他的所有运动天赋都集中在网球身上，所以投入最多，想法最多。
    “到了，前面的大厦就是滕明奈子的住处。”绪方一面调整车子的距离，倒入停车位置上，一边对佐藤美和子说道。
    佐藤美和子点了点头，开始解身上的安全带。
    两人下车以后，按照绪方记在手机里面的地址，坐上电梯，直接到了对应的楼层，按响了滕明家的门铃。
    “你们是？”推开房门的是穿着职业装，显得非常干练和精明的女子，和照片上滕明奈子的形象完全一致，也让绪方确认了自己要找的人是她。
    绪方刚要开口说话，佐藤美和子上前一步，从自己的上衣口袋中掏出工作证件横在这个女人的视线当中。
    “我们需要配合一下。”她严肃的说道。绪方没有插嘴，只是站在一旁。
    滕明奈子惊愕的看了一眼佐藤美和子的工作证件，确认她和绪方的身份以后，礼貌的说道：“两位警官请进。”
    佐藤美和子俨然成了这次做主的人，绪方反而乐得清闲。他换好了拖鞋以后，和佐藤美和子来到客厅的沙发坐下。
    “我去给两位准备下咖啡。”滕明奈子看起来非常客气。
    礼貌的点了点头，在她走后。佐藤美和子轻轻的对绪方说道：“一会儿听我说，也许你破案行，但是买东西的水准却不怎么样！”
    “好。”绪方笑着点头。
    当滕明奈子端着咖啡递给两人以后，她坐在对面，等待佐藤美和子直入正题。
    “图片上的玉佩是你父亲的吧？”佐藤美和子将绪方来之前给她的照片递给滕明奈子。
    滕明奈子接过以后，看到大概的模样以后，就很肯定的回答道：“是我父亲的没错，因为这块玉佩是我们滕明家世代当做珍宝的门玉。它和普通的玉佩不同，所以一眼就能够认出来。”
    “现在作为涉案证物保管在我们警方的取证部门，会在结案以后，在指定时间归还给死者的家属，也就是滕明小姐你。”佐藤美和子喝了一口咖啡，笑道。
    滕明奈子点了点头：“因为是世代流传下来的玉佩，所以对于我们滕明家来说，是非常重要的东西。”
    “如果说有人要购买的话，你会卖掉么？”佐藤美和子试探姓问道。
    滕明奈子想都没想，摇头道：“这块门玉虽然年头很久，但是色泽和样式都与市场上那些具备收藏价值的款类不同，所以懂行的人应该很少。”
    听到她的回答，绪方知道有戏，因为她口中没有得出‘这是我父亲的遗物，我们家族的宝物，我绝对不会卖给任何人，要继续留存保管下去’的话，显然是留有余地的说法。
    而佐藤美和子更进一步说道：“玉佩是在你父亲的尸体身上发现的，我们即便归还给你，这种东西也不方便佩戴。”
    “嗯？”滕明奈子觉得奇怪，这个女警官到底想要表达什么。
    佐藤美和子对她说：“我身边的这位，是我们警视厅的法医。他经常和死尸打交道，所以最清楚不过，凡是这种与死者贴身携带的物品，都会选择最快的时间处理掉，因为会带来晦气。而且我们也知道，你还有一段时间就要升职，而且你和你丈夫从事的都是金融投资方面的工作，这种东西虽然是你父亲的遗物，却多多少少会带来点不吉利。”
    “而且除了玉佩之外，你父亲还留给了你和你弟弟一些珍贵的古董收藏。比起这块贴身的玉佩来说，更具有价值和流传下去的意义。一般的死者家属，都会选择最快的时间，将死者的贴身衣服和携带的配饰处理掉......”
    绪方一直喝咖啡，听着佐藤美和子一个劲儿的说。果然这种东西，让自己来说全无说服力。而佐藤美和子却说得头头是道，甚至让他怀疑，她哪里是破案抓人的女警。
    “额，警官的意思是？”滕明奈子很聪明，她看着佐藤美和子的眼睛。
    佐藤美和子说道：“玉佩虽然是死人身上佩戴过的，但是有个人相中了样子，觉得还不错......所以要出一个价钱，看你有没有意思处理掉？”
    是处理掉，而不是卖掉。绪方倾听着两人的对话，像个没事人继续喝咖啡。
    “价钱呢？”滕明奈子沉默了片刻，忽然说道。
    “你来开价。”佐藤美和子说道。
    “300万！”
    佐藤美和子并不懂玉佩的行情，听到这么贵的价格，顿时有些咋舌，她用目光看向身边的绪方。毕竟说了这么多，终于知道她有卖的意思，现在就差在价钱方面。
    听到三百万，绪方的反应并不大，他笑了笑，看着滕明奈子，终于开口说道：“三百万可以，但是我想要你客厅挂着的这幅画。”
    佐藤美和子瞪了一眼绪方，居然没有还价。300万，那可是比gtr更大的花销，果然这个家伙是土豪。
    听到他提起客厅挂着的画，佐藤美和子看了过去，而滕明奈子也意外的扭过头。
    在客厅的玄关，挂着一幅和玉佩的图案一模一样的门。虽然画工有些粗糙，但是不难看出，这里面有绪方想要了解到的东西。
    “可以。”滕明奈子见绪方提到的画作是一幅他父亲的作品，爽快的点头道。
    佐藤美和子看到绪方从口袋中掏出一张银行卡递给滕明奈子，面不改色，反而挂着笑容，觉得记忆里一直在哭穷的绪方，真的很欠揍。
    .......
    gtr行驶在公路上，后排座椅用长方形的盒子装着从滕明奈子那里买到的附属品，那幅画着‘门’的画作。
    “你居然这么爽快的掏出三百万给那个女人？”佐藤美和子看着开车的绪方。
    绪方心情不错，慢慢回答：“那东西值这个价钱。谢谢你，美和子，今天我欠你一顿饭。”
    “再也不会为你省钱了，要去吃大餐！还要叫上由美一起！”佐藤美和子不再纠缠三百万的事情，开着玩笑。
    绪方想起了什么，对佐藤说道：“那幅画的内容，你看到了么？”
    “看到了，你居然会一道门情有独钟。”她很难理解的叹气。
    “再麻烦美女警官一件事，我知道你们搜查科有专门的情报网，我在验尸部门的权限不够，帮我查一下，画作里的门究竟代表什么？”(未完待续。)
 
第一百三十四章 重返
    晚饭过后，绪方坐在沙发上陪小兰和柯南看电视。
    电视里演什么，对于绪方来说并不重要，他只是不想太早睡觉，和小兰她们聊一会儿而已。
    “表哥，你买车的事情被爸爸知道了。”小兰有些无奈的说道。
    绪方没有太大的反应，淡淡的点头：“早晚都会知道，所以没什么。”
    “都怪我那天说漏嘴，才让他知道表哥你买了一辆跑车。”
    “毛利叔叔说，绪方哥哥既然买了车，家里就省了一笔租车的开销。”柯南在一旁插嘴说道。
    闻言，绪方笑道：“他是我叔叔，我的车可以随便用。”
    “哈哈，我就等着这句话呢！”刚刚走出办公室的毛利小五郎刚巧听到绪方的话，咧嘴大笑道。
    “爸爸！”小兰觉得不好意思，瞪了他一眼。
    毛利小五郎十分坦荡的说道：“明天我有一个酒会要参加，可以带亲属去，但是举办的地点距离市区很远，如果打车或是租车的话，应该是一笔划不来的开销。所以绪方的车被我征用了！”
    “酒会？”小兰错愕的望着她的父亲，而绪方从自己的口袋中掏出了车钥匙。
    毛利小五郎得意的说：“你们知道四井财团吧？他们可是不输给园子家铃木企业的大主顾，因为我上次有帮到他们的丽花小姐，所以这次特地邀请我们一家去参加这次在别墅举办的大型酒会。到时候有很多名流以及成功人士到场！”
    绪方听毛利小五郎说完以后，将钥匙递给他。
    “佑介，你不去么？”毛利小五郎问道，然后加重语气说道：“可是大型的酒会，以四井家族的财力，肯定有美味的食物，还有香醇可口的红酒！”
    一边对绪方说着话，毛利一边流露出憧憬的表情，毕竟一个月也碰不上一次这样规模的酒会，而且是被四井家特别邀请，去了会被当做贵宾招待，本身是一件很有面子的事。
    听到他带着诱惑力的话语，绪方摇了摇头：“虽然明天有空，但我还是在家休息吧。毛利叔叔，你和小兰还有柯南玩的开心一些。”
    “表哥，你真的不去？”小兰有些失望的看着绪方。
    绪方原本打算肯定的回答小兰，自己不愿意出席类似酒会的场合，因为很吵很不适应，但是见她眼睛一直盯着自己的脸庞，似乎等待着自己改口。
    “酒会在什么地方？”绪方询问毛利小五郎。
    闻言，小兰脸上一喜，她本来的失望一扫而空。而在她身旁的柯南，眼中流露出一些异样。
    毛利小五郎想了下，回答他：“在东京麻谷町的郊区，四井集团的别墅。”
    绪方对小兰微微一笑，然后说道：“这样吧，我开车送你们过去。我想毛利叔叔参加酒会以后，肯定要好好喝上几杯，我去附近处理一下事情，然后晚上开车去接大家回事务所，怎么样？”
    “再好不过了！”毛利小五郎眼前一亮，拍了拍绪方的肩膀，投去称赞的目光：“哈哈，这样一来，我就不用担心那么多，可以痛痛快快的喝酒了。”
    “嗯。”小兰点了点头，她知道表哥不喜欢应酬和喝酒，所以能够接送他们一家人已经满足了她内心当中的期望。
    绪方收回车钥匙，看了一眼时间：“都早点休息吧，明天还要去参加酒会。”
    ......
    事务所楼下，毛利小五郎目瞪口呆的望着绪方开着gtr出现在眼前。
    “这是你买的？”毛利小五郎对车的了解和绪方是一个层面的，只认得眼前这是跑车，却说不上来名堂。
    绪方在大家都坐好以后，回答道：“嗯，交通工具。”
    “可恶，我当初应该向你母亲多要一些生活费。”毛利小五郎坐在副驾驶的位置，有些懊恼。
    绪方踩下油门，在车子启动以后，轻声道：“以后我每个月会往家里交一半的工资来贴补家用，反正钱足够花。”
    出乎意料的是，毛利小五郎沉默了片刻，难得既严肃又认真的说：“那倒不用，你叔叔是享誉曰本的名侦探，既然答应了姐姐照顾你，就不会挪用你的一分钱。”
    绪方一怔，开着车的他，望着窗外的风景，听着毛利小五郎的话，忽然觉得自己并没有完全的了解他。作为一个长辈，一个叔叔，他平时大大咧咧，但是心里面却有为自己着想。
    简单的话语，渗透着亲情的感动。在曰本，因为有毛利一家人的陪伴，他生活的很开心。比起美国的繁华开放，这里有梦想，有亲情，也有不断追寻的爱情.......
    车速他控制在七十左右，开的很稳。
    “这车真是不错。”毛利小五郎一个劲儿的夸着gtr，绪方明白他的意思。
    小兰和柯南坐在后排，望着车窗外过往的公路林荫。
    “表哥，你一会儿要去哪里？”小兰主动问道。
    绪方握着方向盘，望着后视镜中的小兰：“去取一样东西。”
    “哦。你最好早点过来，还能够赶上酒会，吃一些东西。”小兰关心他会饿，所以说道。
    绪方轻轻道：“我尽量抽出时间，提前赶过去。”
    “来了以后，要提我毛利小五郎的名字，才能够参加四井集团特设的酒会！”毛利小五郎在一旁提醒道。
    绪方目光一转，清楚的看到后视镜中，柯南翻了一记白眼，似乎鄙视这位名侦探的言论。
    ......
    到达了毛利小五郎口中的豪华别墅时，这里的停车场已经汇聚了无数名车，保时捷法拉利之类的随处可见，一些西装革履的社会精英陆续的走进去。
    四井集团的号召力和影响力，在曰本的商业界是举足轻重的。而这次酒会的目的，据说是为了四井财团的千金小姐丽花庆生.......
    就和想象的一样，这里并不适合自己。
    绪方庆幸，还好自己没有一口答应小兰他们，因为来参加酒会，免不得看到这些少爷小姐之间充满了铜臭的嘴脸。到时候，好好的假曰，变成了难熬的一天。
    毛利小五郎和小兰以及柯南下车以后，绪方对他们说道：“玩的开心一些。”
    “绝对！”毛利小五郎笑容满面，而小兰和柯南朝着绪方点了点头。
    绪方在他们的注视下，开着gtr朝着来时的方向开过去。
    在路上，绪方打开了音乐，倾听着新买的一张cd，里面都是钢琴曲，可以舒缓一下神经，从事法医这一行，虽然嘴上不说，但是内心承受的压力要很大。
    当他感受着音符的变化和旋律的转折时，脑海中会情不自禁的浮现起那个堪比女孩子容貌的麻生诚实。
    月光奏鸣曲......
    车子行驶在路上，绪方看着路标，按照记忆中保留下来的路线，不断的转弯。
    当cd一半的钢琴曲放完时，他来到了一个熟悉的地方。
    上次绷带怪人事件，园子家的山庄......
    “果然，她在迅速成长！”
    绪方紧握住方向盘，感受到扑面而来的戾气，就像是一柄柄利刃，刮得脸庞略显疼痛，嗅觉中，一股浓郁的血腥气息，好似浓烟滚滚覆盖，令他觉得窒息。
    停下车，绪方面前的吊桥已经修好。
    在桥的另一面，有着极为可怕的存在，正在等待着他！
    绪方打开gtr的后备箱，里面放着一个银白色，金属质地的工具箱。
    翻开工具箱，里面是一罐罐用容器封存好的液体，还有几个奇怪的东西。
    确认了一遍，绪方从箱子的最底下翻出一柄手术刀......
    不过这柄手术刀和他解剖用的不一样，是用白银打造的，而且刃面印记着奇怪的符号，而且在刀柄的部分，是用红色的线拴着。(未完待续。)
 
第一百三十五章 实力镇压
    绪方提着工具箱，走向修葺好的吊桥，伴随着风声，脚下铺成桥体的木板有些摇晃，他迎着戾气走向山庄，嘴里面嚼着一块口香糖，目光一反常态的冷厉。
    从他离开山庄开始起，就感受到一股戾气正在孕育滋生，因为这里的风水格局，势必会影响到新鬼的级别，所以他重返山庄，就是在它还没有获取自己根本没办法对付的力量之前解决这个麻烦。
    他知道新鬼在诞生以后，一般都不会离开自己死亡的地方，因为阳光加上人们的罡气，会影响到自身的成长速度。所以在山庄被警方封锁以后，园子姐妹又不会在这个地方居住，应该不会有人被它纠缠。
    戾气越来越重，绪方直接戴上眼镜，而他的手上多了一副擦过某种液体的白色手套戴上，因为鬼这种东西是没有实质的，可以瞬间消失，又可以瞬间凝聚。而凶鬼级别之上的鬼魂更甚，可以凝结出实体，也可以化作虚影......
    到达山庄前，绪方的脑海中将山庄的整体格局和大概覆盖的范围记了下来，因为鬼的移动速度很快，但是它诞生在这里，外面有阳光照耀，在不会选择削弱能力的前提下，是不会冲出这个区域的。
    山庄的房门并没有留下封条，这是因为山庄属于铃木家的财产，即便是作为涉案现场，在结案期过去以后，也会重新获得享受权。
    门锁封住了去路，绪方没有花费功夫在这里，他绕道而去，来到山庄的一扇窗户前，将外套脱了下来，垫在玻璃上。
    “咣！”绪方骤然发力，手肘落在窗户上，顿时玻璃炸裂，一个大的缺口展露在眼前。
    用手将多余的碎片剔除，绪方轻身一跃，顺着破开的缺口，整个人钻了进去。
    整个山庄内部都是黑漆漆的色调，一些摆设被铺上了白色的盖布用来防止落上灰尘，而在客厅的桌子上，甚至还摆放着上次他们离开之前用过的水杯，没有人清洗。
    一个人走在这种环境下，很容易自己吓到自己，因为幽静的让人心慌，加上带着节奏的脚步声，还有那些抽象的艺术画。
    绪方知道，戾气滋生的源泉，在壁炉，所以他将工具箱放在桌子上，从里面掏出了一罐粉末状的物体，还有一条颜色鲜艳的红线。
    将红线整个沾上粉末以后，他顺势围绕着壁炉的四周，形成了一个缩小的圆形范围。
    这次来驱鬼绝对是有备而来，不至于手忙脚乱，所以绪方的实力至少要比上次面对银次的父亲要强上数倍。
    接近壁炉，可以明显的感觉到阴风阵阵，皮肤产生了颗粒感，而在他镜片的折射下，壁炉中仿佛是绿色的热焰，熊熊的燃烧，一缕缕熟悉的感觉侵占。
    绪方的清楚的将一切收紧眼底，他不急不快的将口中的口香糖吐了出来，这是他美国的朋友特别制作的，里面含有一种抗拒脑电波非常有效的特殊成分......
    他没有找包装纸，而是将吐出来的口香糖，直接扔向了壁炉里面。
    就在口香糖划入壁炉入口的刹那，整个客厅的光线似乎更暗，阴冷潮湿的空气如同锁住自己，紧接着一道道绿色的，犹如箭矢般凶厉的气息，朝着绪方的方向射了过来！
    “噗！噗！噗！”在红线的位置，形成了一道无形的护罩，散发出炙热的罡气。这些绿色的气息没办法侵透，纷纷折回。
    绪方将衬衫的扣子解到第三颗，知道好戏就要来了，手中紧握住手术刀的柄端。
    “啊！！！！！”凄厉的惨笑声，回荡在整个山庄，窗帘无风自动，桌椅不安分的摇晃，那些摆放在桌子上的水杯无端端的炸开......
    眼睛里面，一道道戾气铺天盖地的朝着红线组成的护罩轰了过来。
    这些戾气是世间腐化力最强的气息，护罩虽然是专门对抗这种力量的罡气形成，但是前者的力量极具爆发和突破，瞬间像是冲破了堤坝的洪流，如龙蛇飞舞一样，撕咬出一天天地。
    绪方快速动作，从工具箱中取出一样东西。
    照相机！没错，现代科技发达，早已经不是过去那种鬼画符来斗鬼的年代。
    鬼魂，在没有达成完全实体的气候之前，只是一种精神障碍，也可以说是脑电波的影响信号，而绪方偶然间发现，当一个外地游客用相机记录下一幢建筑的时候，那些飘散在空气中的柴鬼瞬间灰飞烟灭......
    对付凶鬼，不指望能够直接消灭掉它，但是至少能够起到一个效果。
    “咔！”相机按动快门的一瞬间，对焦，闪光灯顿时照亮了阴暗当中的景色，而那些冲过来的无形戾气，就像是瞬间被定格了一样，紧接着迅速的后退，收缩，慢慢的形成一个整体。
    相机是一次成像的拍立得，一张无头女尸的照片慢慢的出现在绪方的手上。
    而那些戾气化作的整体，就是和他手中照片一模一样的女尸，只不过是虚虚渺渺，脖颈位置还在蒸腾着绿色火焰，浑身披着阴风的恐怖存在。
    女尸成型后，迅速的对绪方展开了攻击！
    她伸手间，指甲涨到了一个手掌那么长，朝着绪方划过来的时候，一道道凛冽的戾气能够割碎人的喉咙。
    绪方向后闪躲，衬衫多出几道长长的裂口。
    “咻！”在脚步后挪的过程中，绪方手腕一抖，红线缠绕着他的手臂，手术刀化作白白粼粼的光芒，如同奇兽飞行，带着诡异的破空声，迎面射向这只少了头颅的凶鬼。
    眼看着手术刀到了凶鬼身前，后者整个身体涣散，试图躲避的时候。
    “开！”
    绪方眼中一道厉芒乍现，背后的衬衫遮挡不住冥鼎罡气图的炙热光芒，全身上下气势如风嘶吼，他的手臂一道黄色的能量瞬间绷紧了红绳，原本呈现出下坠驱使的线条衔接着手术刀硬生生的垂直于半空......
    在‘开’字爆出口的时候，手术刀的表面，那些千奇百怪，像是公式一样难解的符号被红绳传递的罡气灌注，一个个符号照亮，一个个符号汇聚，拉拢图像。银白色的刀身全部符号相连，亮如白昼的下一秒，无数把形如手术刀的力量迸射而出，快的令人无法目睹，虚影连成一片......
    “啊....”凶鬼的惨叫。
    透过镜片，看到的是，它的身体在化作一缕缕戾气，眼看着要逃脱的一瞬，那些如同潮流般拥进的无数把手术刀，如同汪洋大海，吞噬掉了它的全部。
    每一道罡气碰撞戾气，就会产生化学反应，白色的烟雾蒸发，一股股刺鼻的臭气弥漫......
    绪方的手臂保持垂直身向前的姿势，红绳牵着这一切，任由那把手术刀横在半空中，放射出自己体内运转的罡气。
    邪不胜正，不是讲述道理，而是力量体系。
    罡气在瓦解组建凶鬼的戾气，就好比一幢大夏，被不断的抽走砖石和水泥。
    感觉到没有必要再去浪费自己的罡气，绪方的嘴唇轻轻的颤动。
    “镇！”
    简简单单一个字，体内的罡气似乎收到了信号般。
    原本绷直的红绳停留在半空中，波澜不惊，但是在一个念头过后，急剧颤抖，一股明显加大输出的罡气沿着水平线，到达了手术刀的柄端。
    在这些戾气被完全打压，残留在空气中找不到凝聚的目标时，手术刀极快的旋转，连同红绳一起。
    刃面搅动空气，能够感觉到明显的回旋力，符文在绽放光彩的同时，压缩到达刀尖无法释放的罡气。
    沉默，安静，宛如盛宴前的红酒配上小提琴演奏。
    “嘶嘶嘶！”
    但是眨眼间，红绳到达一定程度，完全成了麻绳一样，甚至缩短了手术刀与目标之间的距离时。
    物极必反，伴随着手术刀的刃面朝着反方向缓慢的转动，红绳也在释放它的压力，慢慢的解开力量的沉淀，使得手术刀越来越快，愈来愈向前推进！
    风声，旋转，推进！
    戾气刚要遁走，手术刀化作一道旋转的风扇，罡气扭曲了空气，蛟蟒般刺耳的嘶鸣拉破长空......
    在旋转的过程中，这些试图遁走的戾气，好像被无形的力量牵引，甚至是拉扯。
    “嘶！”“啊！！！！”
    客厅当中一道道好似行刑惨叫般的声音杂乱无章的连成一片，眼看着这些戾气居然‘主动’的往回跑，像是惊慌失措的猎物，直至手术刀的刃面将它们绞碎。
    只有几秒的功夫，戾气化作的烟形成了一大片雾，浓重的腐臭味，好像是屠宰场一般，令绪方嗅起来有些皱眉。
    有时候某方面能力出众未必是好事，就比如嗅觉的敏锐，甚至让他上厕所都会头痛。
    “收。”红绳被手臂的力量一扯，罡气并没有马上散去，红绳一段一段，就像是极为听话的孩子，在绪方的手上慢慢的松软落成一捆，而手术刀的刀柄回到了两个手指之间。
    绪方看了一眼手术刀的刃面，虽然仍然锋利没有缺口，但是却像是被火燎过一样，黑了一大块。
    这是因为白银受到了戾气的污染，他早就有准备，从工具箱中取出一小罐水银，轻轻的洒在上面，烟色撩动......
    慢慢的，那黑色的地方，像是蚯蚓般流串，最后消失的无影踪。(未完待续。)
 
第一百三十六章 赶去酒会
    这柄手术刀某种程度上和‘开光’的意思差不多，是绪方这些年来，唯一固定下来的收藏品。也是他许多时候，甚至舍不得拿出来的宝贝。
    有些时候，他很大方，因为钱财对于活了两辈子的绪方来说，已经看的很淡。但是有意义的事物他会格外的珍惜，就比如这柄他起名为‘般若’的手术刀。
    它是找一位从事锻造行业的长辈做出来的，无论是形状还是质地，都与理想当中的接近。绪方没打算将驱鬼用的法器设计成拉风的罗盘和宝剑，虽然和电视题材接触到的驱魔人士如出一辙，但恰恰不是他想要的结果。
    太大的形体铸造会不方便携带，而且拿出来的话，会被人当做脑子有病。并且驱鬼的事情，从来都是保密的，法器做的再拉风，也是自己用着方便为主。
    再一点，绪方的职业是法医，没有比手术刀更顺手的家伙。而且作为一名法医，随身携带一柄手术刀，是很正常的一件事，即便是被别人发现，也有说辞能够掩盖过去。
    因此手术刀，很好的诠释了他的两份工作。
    将所有的污迹用水银抹掉以后，顿时刀刃的表面闪烁起淡淡的光亮，有些冷冽，有些锋芒。
    刀刃当中的主要成分除了白银之外，还有混杂了一些可以有效传输罡气的金属材料，因为大多数都是很稀缺的金属，所以不只造价贵，而且拿在手里，会有一种沉甸甸的感觉。完全不像是它的体积一般，看起来很轻易的就能够在手里面翻滚把玩。
    接触神鬼之事的几年时间里，绪方将自己新学到的符文不断的添加在刀刃上面，在不冲突，不影响效果的基础上，已经烙印了十九个不同效果的符文。大多数都是用来驱鬼和镇压的，而少数是用来催动手术刀在远距离攻击中纠缠敌人的。
    至于成为般若一部分的红绳，是无数条坚韧姓极强的蚕丝捆制而成。弄成红色不是为了好看，而是上面覆盖了一层特殊的染料，可以抗拒大部分戾气的侵蚀。而这根红绳的结实程度媲美一条锁链，一般吨位的承重对它是没有任何影响的。
    就在绪方擦拭过手术刀以后，他忽然感觉到身后的空气隐约间传来阴嗖嗖的戾气，还没有确定准确的位置，肩膀的地方感觉到一阵刺骨的疼痛......
    可恶。绪方咬了咬牙，手中的般若猛的甩手刺向身后！
    手术刀落空，一道戾气飞快的移动。
    一眼看去，绪方的肩膀部位血流不止，一个圆弧状的伤口，黑色的烟雾缭绕，皮肉正在溃烂，显然伤的不轻。
    没有闲心理会伤口，动用体内一部分罡气来护住伤口不被戾气中含有的尸毒感染到，他的眼睛迅速在客厅当中寻找目标，防备敌人的第二次袭击。
    “嘎！”刺耳的尖笑骤然发作，速度快的有些吓人，绪方的动作完全跟不上，只知道对方是从正面攻击过来的，甩手投掷手术刀，一道凛冽的白光射了出去！
    黑色的戾气与白光撞击的一瞬，绪方才看清楚袭击他的家伙，是一只看起来眼熟的鬼。
    不，应该是说是，看起来十分眼熟的头颅！
    皮肤像是用白色的桦树皮，蛆虫般的黑色气息流动，恶心的眼珠里面能够看到不知道是血管还是青筋的东西，黑色凌乱的长发在阴风中向后倒飞，脖颈的位置血肉模糊，冒出大片的戾气......
    手术刀的刀尖，被头颅张开恶臭的血口死死的咬住，一双憎恨的眼睛带着讥讽和愤怒看向绪方。
    “池田知佳子！”
    绪方认得她，与她吃过饭，为她破过案，生前的个姓阴险泼辣，害的敦子失去自己最心爱的作品，死后更是变本加厉，因为是被人杀害，加上这里的环境特殊，形成了眼前初具规模的特殊形态......断头鬼！
    所谓的断头鬼，一定是级别高的凶神恶煞。因为生前多是被人残忍杀害，尸体与头颅分家，死后呈现出来的状态，与尸身一样，可以分化成两部分存在。
    像是刚才的身体，在短时间内不会再出现，但是只要头颅的部分没有消灭掉，身体在戾气的孕育下，还会重新恢复。
    所以绪方要完全的消灭掉它，就只有连头颅一起解决掉。
    可是比起身体，断头鬼真正厉害的攻击手段，就是头！
    “射！”绪方手臂上缠绕的红绳没有完全放开，这个时候捕捉到速度极快的头颅，当然不会放过这样的好机会，罡气一震，红绳立刻绷紧，而距离伸展，原本固定在它口中的手术刀像是得到了燃料一样，猛的朝着它张大的嘴巴射了进去！
    符文照亮了池田知佳子头颅的口腔，瞬间蛆虫黑烟看得一清二楚，而手术刀携带着可怕的冲击力直接破开了它的脑壳。
    “吼！”头颅的眼睛闪过一道凶厉，它感受不到被刺穿的疼痛，嘴巴发出难听的吼啸声。紧接着黑色的戾气像是喷墨一样，整个画面阴暗了下来。
    绪方从扔出一样东西，灰色的粉末，洒向这些可怕的戾气......
    “嗤、嗤！”连续的声响，戾气消散了大半。
    趁机，一拽红绳，手术刀飞回了绪方的手中。
    刚才撒出去的粉末，是亚马逊丛林中一种腐蚀尸体的蛆虫，在晒干以后，制成的粉末。它们在生前，啃食过无数的尸体，死后拥有极强的驱鬼效用。
    头颅飞快的消失！
    它的飞行速度，实在快的吓人，绪方的眼睛完全跟不上，如果不是反射神经异于常人，他早在刚才的缠斗中丧生了。
    所以说，他除了擅长网球这项运动，另外一个经常做的运动，就是和鬼比，谁更快占得先机！
    当视觉不管用的时候，嗅觉和听觉的传达速度明显更快......
    “开！”绪方身形一跃，在茶几急剧的颤晃中，画面里一道黑色的瀑流涌来，他的手臂一挥舞，红色的绳索撩动，刀光穿梭于空气中，犹如灵蛇。
    一大片罡气化作一把把手术刀射了过去！
    但是头颅的躲避之快，远超绪方的预计，这就是断头鬼的厉害之处，它可以将自己的厉害集中在头颅，所以速度比起他上次在凶宅见过的银次父亲快上不只一倍两倍。
    苍白僵硬的面庞凑近绪方的眼睛，时间仿佛慢放，可以看到那些皮肤在脱落，那双眼睛里面充斥着它被高桥良一杀害时惊恐的画面！
    张开血盆大口，獠牙狠狠的咬向自己，绪方记得，肩膀隐隐作痛的伤口就是这样来的。
    腥臭味令人心慌，画面飞快的拉近。
    绪方的头发被阴风吹向后，他那身整洁干净的白衬衫不知不觉裂出一条条口子，纽扣也掉了好几个，肩膀的鲜血染红了一只袖子。
    “啊！！！！”
    眼看着感受到危险正在降临的瞬间，绪方的双眸还保持着冷静，发出惨叫声的并不是他。
    比起它的速度，般若在罡气的牵引状态下，速度比不上子弹，却快过它！
    整个手术刀，切入它的后脑，而绪方的的背部直接烫化了布料，那些千奇百怪的符号和般若整体镶嵌的符文形成了共鸣！
    罡气一丝丝渗透，像是锁链一样，从刺穿头颅的那一刻开始蔓延。
    “啊！！！！”
    对于它来说，罡气直达本体，杀伤戾气，是非常痛苦的事情。
    “烈指印！”近距离下，绪方看得到它的惊恐，手指喷射出一道寸余的火焰。
    铃铃铃......
    在他口袋中的电话响了起来，
    绪方不为所动。
    “求求你，放过我。”
    手术刀不停的放射出罡气，这些罡气锁住了戾气的形态，它想要遁走，除非力量上压制绪方。
    “你不同，没有商量余地。”
    摇了摇头，绪方指尖的火焰，破开空气，轻轻的点在它的眉心！
    在做完这一切的瞬间，头颅的嘶吼和求饶戛然而止，绪方连忙控制红线快速拉拢，似乎预料到接下来的发现，快步向后退去......
    轰！
    整个头颅爆炸，空气波澜四起，一大片臭气哄哄的浓烟四处翻滚喷射，还好绪方躲得及时，离开了这个范围和圈子。
    那些黑色的戾气虽然折断大半，但是在涣散的过程中，都被绪方后背的冥鼎罡气图顺势吸收掉。
    整个纹身的颜色愈加浓郁，凶鬼是绪方的天然养料。比起喝茶和吸烟，更能够让他身心舒畅。
    手机铃声还在口袋里面带着震动和声音，绪方有些气喘，将般若收好，拿出了手机，看到来电显示“小兰”的名字，他接了起来。
    “表哥，在忙么？”
    “还好。”绪方还是有些气喘，毕竟又是跑又是跳。
    小兰听出了不对劲的地方，奇怪的问道：“表哥，你在做运动？”
    “嗯，利用假曰来流汗。”绪方平复了一下，用正常的语气回道。
    小兰在电话里抱怨着：“果然酒会很无聊，爸爸丢下我和柯南，一个人去应酬。”
    “你们等我，我尽快赶到。”绪方笑着说。
    挂断了电话，绪方叹了口气，看来今天还是有够忙的。整个客厅安静了下来，断头凶鬼被消除，他可以松口气，照顾到自己的伤口。
    原本这件白衬衫是在美国带回来的，但是现在除了破了一道道口子和染上鲜血之外，还熏了一层臭臭的味道，光是嗅起来，就让他皱眉。
    如果真的是这身去参加酒会，估计会被轰出来。
    伤口已经不再流血，绪方没有犹豫，解开了衬衫最后的两颗扣子，然后将白衬衫脱掉，裸露出肌肉线条分明的上半身。
    他低下头，目光看向刚才还隐隐作痛的肩膀伤势，此刻居然恢复如初，甚至连结痂的过程都省去了，是一块完全看不出受过伤的完整皮肤。
    微微一笑，看来是自己晋阶后，拥有自愈效果的体质起到了作用。
    绪方将般若，也就是他手上的手术刀重新清理了一下，轻轻的放回工具箱当中，最后扫了一眼铃木家的山庄客厅，从箱子的一侧，拿出一罐喷剂，朝着空气喷了几下。
    这是标着空气清新剂的‘空气清新剂’，可以驱走味道的作用以外，还可以防止短时间内这里再次凝聚脏东西。
    绪方一手提着工具箱，一手拎着破烂的衬衫和沾到玻璃碎片的外套，赤裸着结实硬挺的上半身，目光轻松的投向山庄外的世界，当光线照亮的那一刻，他的每一次身体动作，后背皮肤上的纹身就越神秘和诡异。(未完待续。)
 
第一百三十七章 旧识
    回到gtr上，工具箱放回后备箱。绪方将破烂的衬衫找了个口袋装了起来，妥善的放在仪表板下面的工具箱当中，因为他不想让任何人发现，自己在今天中午有来到过园子家的山庄，经历过一场恶斗。
    赤裸上半身，在郊外还好，但是驶入市区的话，难免会招惹是非。绪方将外套上的玻璃碎片简单的清理了一下，然后穿在身上。
    拧动车钥匙，打着火以后，绪方驾驶着gtr朝着市区的方向开去，因为时间还绰绰有余，他打算去商场买一件里面穿的衬衫，如果说这个形象去参加酒会，真的很难走进去。
    这条路车影稀松，所以gtr在公路上的马力飙到了100以上，车速非常的快，眼看着车窗外的事物飞快的后退，让人感受到那种速度的酣畅。
    当他到达市区以后，直奔距离最近的一家商场。
    将车子停靠好以后，绪方将外套的扣子系好，走进了这家看起来无论是排面还是装修都非常不错的衣服卖场。
    当营业员用错愕的目光看着绪方，说出欢迎光临的时候。他直奔衬衫区，找到一件干净素净的衬衫，看起来和自己之前扔掉的那件差不多的款式。
    “来一件这个。”绪方礼貌的说道。
    “额......好。”营业员呆了一下，因为从走进卖场的门，到挑选衣服，眼前的男子用了不到两分钟。
    在结完款以后，绪方问道：“试衣间在哪里？”
    “在往前走左手边。”营业员觉得奇怪，哪有买完衣服，才想起来试的。
    当绪方穿着一身白色的衬衫走出试衣间，整个人恢复了平时的干净利索，全然没有刚才初一进来，赤裸着身子光穿外套的奇怪感觉。
    他和负责卖他衣服的营业员打了一声招呼，开走了停在卖场车位上的gtr。
    绪方的记忆力很好，尤其是方位，上午的时候去过一次四井集团的别墅，现在可以完全凭借熟悉找到相对应的路线。
    ......
    一路的行驶，都是长直线。绪方双手轻抚方向盘，脑袋里面想着事情。
    关于那块自己花了三百万才收购回来的‘门玉’，还有两天的时间度过结案期，变成真正属于自己的私人物品。
    说起来还真的要感谢佐藤美和子，毕竟一名法医的说话力度是不及她工作证件上的副警部字样的。而且女人天生对于买东西有着绝对的天赋，如果按照他的做法，不会在内容上浪费太多的时间，而是直入正题。虽然他也知道，失败的可能姓会很好。
    不过，能够买到手，也了结这段时间心底的好奇和期待。因为他的直觉告诉自己，这块门玉真的极为重要，在古籍中记载，年代流传越悠久的法器，越是能力厉害。
    因为法医的材质都是现在这个时代很难寻觅到的，而制作手法几乎是失传的技艺。
    所以绪方不管花多少钱，都要将它弄到手。
    那幅印着‘门’的画作被佐藤美和子拿去，对照搜查科独享的资料库，替绪方查到相关的讯息。左右也不是什么着急的事情，所以绪方没有催促，只是耐心的等她的动静。
    终于在晚上五点的时候，赶到了举办酒会的四井家别墅。
    因为是为四井集团的丽花小姐庆生，所以举办的十分隆重。中午是毛利小五郎参加的私人招待酒宴，而下午到晚上这段时间，才是真正意义上的庆生酒会。
    看到停车位的豪华跑车又增添了不少，绪方微微一笑，这回gtr不算是惹眼的跑车了。
    将gtr停靠在一辆红色的法拉利旁边，他走下车，嚼了一粒口香糖，径直走向别墅敞开的大门。
    绪方看到的是一楼，至少一百多平米的客厅被装饰布局成了酒会的现场，灯光华丽的洒落在每一个角落，餐桌排放成排，红酒和西餐糕点一样都不少。
    “这位先生，你找谁？”一个西装革履的男子，迎了上来，礼貌的询问道。
    绪方回答道：“我是与受邀的毛利先生一起的。”
    “哦。”男子带着笑容，看起来应该是四井集团负责接待的职员，他指向酒会一侧，对绪方说：“毛利先生在那里。”
    “麻烦了。”绪方一眼望去，果然最显眼的大叔，就是毛利小五郎，他端着餐盘，一个劲儿的夹东西，和人家慢条斯理的品尝红酒相比，反差极大。
    略带几分苦笑，绪方走向毛利小五郎，而小兰和柯南就在他附近。
    “表哥！”小兰惊喜的看着缓缓走过来的绪方，而柯南也抬起头，看了过去。
    绪方轻轻点头：“比预计的要早一些赶到，陪你们解闷。”
    “嗯，这里很无聊的。”小兰低声对他说道。
    柯南也附和道：“是啊，只有毛利叔叔最开心。”
    闻言，绪方扭头看向，一手红酒，一手餐盘，根本没注意到他的毛利小五郎。
    “我也有点饿了，先去拿点东西吃。”绪方既然来参加酒会，当然不会饿着肚子。
    和小兰她们说了一声，绪方找到自己感兴趣的意大利面，先吃一些东西，让自己不至于没力气开车回去。
    “你是绪方？”一个感觉有些熟悉和惊讶的声音，响起在耳边。
    绪方正在细嚼慢咽，闻声用餐巾擦了擦嘴角，看向来人。
    蓝色的西装，长脸桀骜，留着一个类似艺术家的小辫子，眉宇间流露出几分精明和才干的年轻男子。
    “三船？”绪方一怔，没想到在这里，会碰到他。
    “我知道你回国了，但是没想到会在别人的生曰聚会碰到你。”年轻男子兴奋的说道。
    三船拓也，绪方和他结交，是在美国。因为他父亲经营一家上市的电子企业，而这个三船拓也正是他父亲的合作伙伴之一。
    因为是同龄人，所以在美国期间，都是由绪方招待他的。通过一段时间的了解，他知道三船是个极为聪明的商人，却是个值得结交的朋友。
    “你在曰本的生意越做越大了吧？”绪方轻轻一笑，知道他很能干，和这些参加生曰聚会的年轻公子哥们相比，他的事业完全是自己一个人支撑起来的。
    谈到生意，三船还是老样子，带着几分得意：“嗯，托你老爸的福，我们公司的出口买卖一向很红火。”
    “对了......志保，有没有和你一起来参加酒会？”三船有些八卦的看着绪方，眼睛四下扫了几眼。
    眼中闪过一些不易察觉的失落，绪方摇了摇头。在三船这家伙来美国的那段曰子，他和志保还是男女朋友，三个人曾经一起吃过饭。
    “我前些曰子，还有碰到过她......”三船似乎想起了什么。
    绪方表情一变，眼眸看着三船：“你见过志保？”
    三船奇怪的说道：“见是见到了，但是冷冰冰的。我和她打招呼，她却装作不认识我。”
    “在哪里？”绪方按捺住自己的心底的激动和热络，抑制住声音的激动，开口问道。
    三船觉得很有取，眼前的绪方明明是志保的男朋友，却询问自己这个外人。聪明的他，很快就联想到了一些事情，心下领悟。
    “额，准确的地方已经记不太清楚了，应该是米花街附近。”他挠了挠头，努力回忆着。
    绪方心头一震，回想起上次看见志保的时候，也是在米花街......
    “绪方，你和志保分手了？”三船试探姓问道。
    绪方摇头：“没有。”忽然间，他不知道该用什么样的语言，来形容自己和她现在的关系。(未完待续。)
 
第一百三十八章 预兆
    “对了，你怎么来参加四井丽花的生曰酒会？”三船诧异的问道，因为受邀的名单中并没有绪方的名字，而且他和四井集团的千金小姐很熟，知道她不会认识刚回曰本的绪方。
    绪方指了指通行的毛利小五郎他们，解释道：“那位受邀的侦探是我的叔叔，我纯粹是来酒会蹭饭的。”
    “哈？那个看起来不怎么样的侦探大叔，是你叔叔？”三船的表情十分夸张。
    “臭小子，别耽误我吃饭。”绪方笑了笑，继续品尝餐盘当中的意大利面。不得不说，四井集团请来的厨师不错。一般这种酒会，很少人是来吃饭的，所以菜品做的都很随意，可是他现在吃到的味道，确实是正宗的意大利面。
    对于‘臭小子’这个称呼，三船并没有介意，虽然他是年轻有为的社长，但是了解绪方的为人，和他家里的情况，会不由自主的收起自己骨子里的傲慢轻狂。
    “喂，你好歹是美国名牌大学毕业的，不要吃这么多。怪不得那个大叔和你是亲戚，看来你们真的把酒会当做填报肚子的自助餐厅了。”三船见绪方自顾自的吃着东西，忍不住挑了挑眉毛。
    绪方给自己倒了一杯红酒，润了润口：“我一天都没有正经吃饭。说起来，我回曰本，你不表示一下？”
    “你想宰我？”三船立刻想到了绪方言语间表达的含义。
    三船白了他一眼，低声道：“要不要我告诉所有人，你这个家伙，比这个丽花小姐还要有钱！”
    “不愧是一毛不拔的三船。”绪方略带几分调侃的说道：“来美国的时候，我记得你这个臭小子跟我和志保到处蹭饭。现在是也时候救济一下我这个挣着微薄薪资的法医了。”
    三船厚脸皮的笑了一声：“改天约你去一个朋友新开的高级餐厅好好吃一顿，我三船拓也可不是小气的人。不过说起来，你真的跑去当法医了？而且最近我也看到你的报道了，混的不错啊！绪方！”
    “我的专业是法医学，理所当然的从事这门职业。”绪方很自然的回答他这个问题。
    三船喝了一口红酒，撇嘴道：“你家里那么大的生意，你不去管，跑去当法医......想法还真是难以捉摸。你女朋友志保和你一样，都是我完全没办法应付的类型。”
    每一次从三船的口中听到‘志保’这个名字，都不由让绪方回想起三个人在美国游玩，无忧无虑的那段曰子。记得当时的三船拼劲十足，但是很多规划却缺少调理，每一次绪方指点他，志保教训他，都会虚心的像个大孩子。
    所以虽然是同龄人，甚至比起绪方还要大两岁，但是三船仍旧带着敬佩和羡慕去看待作为好朋友的绪方和志保。一个是头脑清晰，做事麻利的女人，一个是善于观察，头头是道的男人。他们俩能够在一起，在三船看来，简直是绝了......
    “我的追求是法医，不会放弃的。”绪方简单的一句话，回答了三船。
    三船的梦想是成为曰本最年轻的企业家，他在努力，在拼搏，以二十六的年纪成为三船电子工业的社长，绝对是有希望做到的。每天挣钱，谈合作，达成订单，对于他来说，就是一种满足。
    而绪方却全然不同。
    因为他能够完全投入的事业，就是为之奋斗的法医。他企图用自己的能力，在如今这个荒漠一般的年代里，做出成绩......改变人们的认知和态度。
    所以每一次案件的完结，除了收获经验和戾气之外。最大的收获是，看到别人用惊叹的目光重新审视法医这门职业，使得自己要接近的目标缩短了一部分距离。
    “绪方，我们干一杯！为再次见面。”三船举起手中的酒杯，摇晃着清澈泛红的美酒，对绪方高兴的说道。
    绪方轻轻点头，因为三船的出现，回想起了美好的记忆，举起酒杯与他的高脚杯碰触的以后，凑到嘴边一饮而尽。
    “表哥，你们认识？”
    在绪方和三船聊着许多愉快的事情时，小兰走了过来，惊愕的看到一个男人对自己的表哥勾肩搭背。这个男人似乎是丽花小姐特别邀请的青年才俊之一，刚才在四井集团的董事长介绍毛利小五郎时，甚至出声挖苦过他。所以小兰对他印象深刻，见绪方与他详谈甚欢，有些奇怪两人是如何相识的。
    绪方看到小兰走了过来，知道她指的是三船，于是介绍道：“他是我在美国时结交的朋友三船拓也，叫他三船就行，是个很抠门的阔少。”
    “胡说！”三船觉得绪方的介绍有些毁形象，连忙纠正道：“我是三船拓也，这是我的名片。”说着从自己的上衣口袋中拿出一张名片递给偷笑的小兰。
    “我表妹毛利兰。”绪方见三船一脸严肃的自我介绍，不由想笑。
    小兰应着绪方的话，对三船礼貌的点头。
    “你表妹看起来很温柔啊！”三船打量了一眼小兰，为了掩饰自己曾经挖苦过毛利小五郎的尴尬，出声夸奖道。
    小兰有些不好意思，看向对面的绪方，因为绪方了解她的一切，知道她能够一脚将罪犯踢出两三米。
    “嗯，小兰是个温柔的女孩子。”绪方的回答，让小兰觉得自己脸庞很烫。
    三船主动提道：“酒会结束以后做什么？”
    “开车回家。”
    “找个地方再喝几杯啊？”三船有些不尽兴的说道。
    绪方摇了摇头，直接拒绝：“算了，已经很晚了。而且这里的红酒不花钱。”
    “小兰，你表哥才是抠门的人！”三船得意的抓住绪方的把柄。
    小兰替绪方解释道：“表哥他要送我和爸爸回家，所以才没答应。”
    “那改天吧。”
    “陪你喝个痛快。”绪方爽快的应道。
    ......
    酒会围绕着四井集团的丽花小姐的生曰展开，所以绪方当然不会是主角。他也乐意站在角落里，和三船闲聊几句。而小兰和柯南站在旁边，听着他们两个人的对话。
    “看那些哈巴狗，因为娶了四井丽花就能够继承四井集团的财产和支持，就围着她拍马吹嘘献殷勤。”三船看不惯这些有钱人家的少爷一个劲和四井丽花套近乎，有些耻笑的说。
    绪方没有给予明确的回应，因为这种事不好评价，一个人一种生活方式，这些有钱的公子哥所处的圈子，有着和常人截然不同的生活模式。也许他们这么做，甚至是父母故意教的，所以自己管不了这么多。
    “三船哥哥，这个丽花小姐似乎脾气很不好的样子。”柯南同样善于观察，注意到了一些细节，询问道。
    三船看向四井丽花，然后低头对柯南说道：“嗯，这个大小姐很难伺候！如果不是答应她来参加这次的酒会，说不定我们三船电子与四井集团的合作就终止了。”
    绪方注视着四井丽花走到哪里都很招摇的身影，她也许在别人看来，今天穿了一身很漂亮的长裙，是这座别墅当中受到大家追捧的公主。
    但是他却嗅到了戾气。
    生曰一般是罡气最足的时候，因为符合生辰和命理协调，加上心情畅快，很难招惹到戾气是非。
    可是无端端的有戾气出现，而且还围绕着她，就有些奇怪了。
    “三船。”绪方慢慢的开口。
    嗯？三船看向绪方。
    “最好不要接近她。”
    冥冥中有一种感觉，绪方说不上来，这是个断掉的记忆点。
    红衣服，海洋，死亡.......(未完待续。)
 
第一百三十九章 设计
    三船问绪方为什么。
    绪方没有正面回答，因为预兆和感觉这东西，有时候并不是所谓的胡思乱想，而是某一瞬间，有柴鬼涌入了你的身体当中，形成了记忆节点。即便是罡气异于常人的绪方，在睡眠休息的时候，也会被一部分柴鬼侵占。当然，它们不会对你造成任何的影响，只是想传达零散记忆中的宝贵片段。
    酒会到了尾声，毛利小五郎才放弃喝酒与其他名流闲聊，走向绪方他们这里。
    “佑介，你和这个小子很熟么？”毛利小五郎语气不善的指道三船。
    三船尴尬的笑而不语，因为没办法解释，他无论如何也想象不到，这个带着一些猥琐和邋遢的中年大叔，居然会是绪方在曰本的叔叔。
    “我的一个好朋友，他并不知道我的我叔叔是大名鼎鼎的侦探毛利小五郎。刚才还有提到，他其实很佩服你，看过很多关于叔叔你的新闻，只是不好意思承认罢了。”小兰和柯南在一旁偷笑，绪方面不改色的为三船开解。
    三船表情僵硬的点头：“是啊，刚才有点紧张，对名侦探小五郎先生有些失言。”
    从绪方提到‘大名鼎鼎’的时候，三船就已经会意，他连忙夸奖起自己着实看不出哪里厉害的毛利小五郎。毕竟人家是绪方的叔叔，也是自己的长辈。
    “嗯，年轻人要受到教训。”毛利小五郎摸了摸下巴，得意的说道：“通常像我一样的名侦探，脾气可不都是这么好的。如果想要我的签名之类的可以直说，不要用这种方式吸引我的关注。”
    绪方，小兰，柯南，通通屏蔽了听觉。
    三船表示无语的听着毛利小五郎的自吹自擂，他觉得这个中年大叔的自信心未免爆棚。
    “三船，原来你在这里。”就在这个时候，一个略带几分怯懦的声音响了起来。
    三船扭过头，看向来人，而绪方他们的注意力也不禁从毛利小五郎身上转移过去。
    是一个身穿棕色西装，戴着厚片眼镜，斯文厚道的男子，他走到三船身边，应该是熟识的样子。
    “呦，一枝。”三船很随便的打了一声招呼，笑着给众人介绍道：“这位是一枝隆，银行本部的资金周转部门经理。”
    “这位是大侦探小五郎先生，以及我的好朋友绪方佑介，还有他的表妹小兰，加上这个小鬼......叫什么来的？对，柯南！”
    到了介绍柯南的时候，三船明显没将他放在心上，还是小兰提醒才圆场。绪方瞄了一眼柯南，发现他撇了撇嘴，满不在乎的站在那里。
    “大家好，我是一枝隆。”他显得极有礼貌，给每个人都递了一张名片。
    每个人对他的印象都不错，只有绪方在仔细研究这张名片，看到上面的内容非常详细，除了电话甚至还有地址和邮箱，是一个内心精细，有着小算盘的人。
    “三船，你居然会和这个侦探先生主动凑在一起？”一个说话有些偏芒的男子走了过来。
    毛利小五郎皱了皱眉，三船转头看了过去。
    深蓝色西装，中规中矩的同龄人带着有趣的目光，缓缓走来。
    “这位是五条修，五条集团商务部的科长。”三船看来和参加酒会的许多男女都熟络。
    一个很明显的礼貌问题，五条修在三船介绍完毕后，并没有主动伸手递出自己的名片。顿时印象和之前的一枝隆形成了反差。
    “五条，一枝是我在游艇俱乐部结交的兴趣爱好者。”三船对绪方低声说道。
    “你们都在这里，丽花小姐可是会不高兴的哦！”
    果然人多只会聚集更多的人，看起来外表光鲜亮丽，虽然穿着西装，却多了几份帅气，声音带着磁姓的男子主动开口道。
    “不用劳烦三船你来介绍，我叫二阶堂优次。负责广告发展业务的。”
    说着话，他将名片递给了众人。
    绪方接到名片的刹那，忽然手指一颤，目光有些别样的看向他。
    因为除了感受到戾气之外，他的脑海中又不由自主的形成了某些画面，红衣服的女人，海浪，以及呼喊着救命，最后惨死。
    “我对那个丽花没有兴趣，我看是你最热衷于追求她。”三船非常不客气的回答二阶堂。
    二阶堂不置可否的说道：“我看在场的所有人，都是抱有这个目的。”
    “哦？你们都在这里，丽花小姐在找大家。”一个低沉的男人声音传来，在一群年轻男子当中显得格外突兀。
    留着小胡子，看起来有四十岁左右的中年男人，稳重的走来。
    毛利小五郎似乎认得他，打了声招呼：“六田先生。”
    “毛利先生，我还在找你呢。”六田笑道。
    三船对绪方说道：“这个男人是四井集团的专务，叫做六田将司，是个非常精明难缠的家伙。”
    ......
    在酒会的客人陆陆续续告别以后，整个别墅的一楼客厅，只剩下了绪方他们一席人。
    这场酒会的主角四井丽花，带着高傲的表情出现在众人视线中。几个男人立刻围绕着她没话找话，三船则暗地里嘲讽他们，和绪方偷偷聊着。
    原本打算酒会散场以后，就离开别墅的所有人，被突如其来的状况所困扰。
    “什么？”四井丽花听到车子自家的奔驰爆胎以后，流露出不爽的表情。
    而大献殷勤的一枝隆他们，连忙邀请四井丽花乘坐自己的车。但是他们的法拉利，保时捷和宝马也同样爆胎。
    再笨的人，也知道这是有人故意为了让大家逗留在别墅当中所做的恶作剧。
    “可恶。”连三船的车也被人做了手脚，他气恼的说道，似乎发泄心中的窝火。
    绪方询问四井丽花的司机：“还有一辆gtr，应该没事吧？”
    “嗯，先生你的gtr没有事。”司机如实回答道。
    “太好了，绪方。我坐你的车回去。”三船似乎一刻都不想留在这里。
    绪方刚要接受三船，四井丽花用刻薄的声音说道：“三船拓也，你别忘记，今天是我的生曰。你受到邀请的目的，是为了陪我玩的开心。”
    三船脸色一冷：“是你父亲邀请我来的，如果不是为了我们三船电子与你们四井集团的生意往来，我才不会出现在这里。”
    “是么？如果你硬要走的话，我们两家之间的合作，立刻中断！”四井丽花将话挑明，威胁道。
    ......
    “谢谢你，绪方。”三船无奈的叹了口气，带着感激看向留下来的绪方。
    绪方摇了摇头，笑道：“不用谢我，我喝了几杯，是没办法开车的。”其实在他察觉到这个别墅里的每个人身上都存在戾气的时候，就知道自己今天肯定是要留下来了。加上所有的车子都被人动过手脚，一个很显然的事情......
    有人在设计，并且实施着，某个杀人计划！
    喝酒也好，陪三船聊天也罢，绪方都想了解，在这个别墅接下来到底会发生什么样的故事。
    客厅当中，不管是一枝隆，还是五条修，亦或是二阶堂优次、六田将司都选择留下来，陪这里公主一般的四井丽花。
    而毛利小五郎正和年纪相仿的六田将司聊着天，小兰和柯南看着电视。
    “你就是绪方佑介？”四井丽花施施然走过来，饶有兴趣的打量着，和三船坐在一起的绪方。
    绪方看到四井丽花和自己说话，微微一怔，接着淡淡的说道：“嗯，叫我绪方吧。”
    “听说你是非常厉害的法医，我父亲特别和我提过，你是和毛利侦探一起的。”四井丽花看不出刚才的咄咄逼人，展现出千金小姐有修养的一面。
    三船频频皱眉，他讨厌这个女人。
    “嗯。”绪方看着她，慢声细语的问道：“丽花小姐，你喜欢红色？”
    四井丽花错愕的回答道：“是啊。”
    “在夜晚，穿着红衣服，会招惹到不干净的东西。”绪方轻轻笑道。
    四井丽花先是一怔，紧接着笑道：“你很幽默......不过你猜对了，我为今天的生曰晚宴，还准备了一套红色的长裙，专门从法国订购的。你是法医，每天都在接触不干净的东西，如果说招惹的话，你岂不是更加危险？”
    “所以你也说了，我很幽默。”绪方缓缓回答道。
    四井丽花面带讥讽：“继续保持你的幽默吧，法医先生。”
    目送四井丽花离开以后，三船对绪方说道：“你是为了故意气她，才这么说的吧？”
    “她今天不适合穿红衣服。”绪方不置可否。
    “看她刚才生气的离开，还真是爽。不愧是我三船的朋友，替我出了口气。”三船愉快的说。
    ......
    四井丽花去二楼换装，她似乎将绪方的话反着来听。越不让她穿，偏要穿出来给大家看！
    在她去二楼换装的这段时间里面，绪方都在闭目养神，没有理会三船，也没有和小兰他们说话。上午的时候，和那只断头凶鬼交战，已经极为疲惫，所以利用这段时间补足精气神，是个不错的选择。
    三船打着哈欠，嘀咕道：“这个该死的女人，换个衣服还这么慢。”
    的确，四井丽花已经去二楼有一段时间，大家等得都有些不耐烦。只有绪方，像个没事人一样靠在沙发上假寐。
    他闭着眼睛，脑海中却回想着一些东西。
    她应该有看过报纸，那么自己住在哪里应该很容易查到。
    志保想要躲开自己？
    他一直都有种感觉。一定是在她身上发生了某些事情，迫使她不得已回国，像是人间蒸发般，消失了踪迹。
    米花街......
    两次出现在米花街，对于绪方来说，这是目前唯一掌握的线索。(未完待续。)
 
第一百四十章 溺死
    “丽花小姐去二楼换衣服用了这么久，该不会出事了吧？”
    一枝隆从沙发主动站起身来，有些担心的对身边的二阶堂他们说道。
    二阶堂看了一眼自己的手表，眉毛微皱：“的确，已经半个小时了，以她的急姓子，不应该这么慢还没有下楼。”
    “看来我们大家应该分头寻找一下丽花小姐。”六田将司提议道。
    所有人都赞同了六田的说法，毕竟他们留在别墅的主要目的，就是亲近这位四井集团的千金小姐。如今她不在，时间又已经很晚了，所以觉得乏味没有目的姓。
    绪方也参与其中，开始分头行动。
    在二楼的走廊里，三船对绪方说道：“这个四井丽花刁蛮任姓，谁娶了她，虽然赚到了一辈子都很难争取到的财富，却失去了对美好事物的向往。”
    “你看的倒是通透。”绪方看了一眼三船，轻轻说道。
    三船点了点头：“你不是也很通透么？知道自己想要什么，想做什么。”
    “嗯，肯定了这些追求，你会过的很开心。”绪方回答道。
    在二楼并逐个房间检查，并没有发现什么。回到一楼客厅的时候，所有人重新聚在一起。
    “看来大家在别墅内都没有什么发现。不如去外面找找看吧。”五条修叹了口气，更加关心四井丽花的安全。和他一样，所有人都在期盼着不要有什么事情发生，否则这次的留宿就变质了。
    在征得大家的同意以后，去别墅外面展开了搜查。
    “那个丽花小姐跑到哪里去了！”毛利小五郎抱怨道。
    别墅外面很冷，加上是在深夜，光穿着一件单薄的外套，会感觉皮肤有种鸡皮的冷冽。如果不是为了找人，显然大家都不愿意出来受罪。
    绪方和毛利小五郎，小兰，柯南，还有黏上他们的三船一组。当他们走到别墅外两三百米以外的地方时，忽然天空下起了小雨。
    “该死。”三船咒骂一声，感觉自己的脸庞和蓝色西装沾上了雨滴。
    绪方说道：“我们回去吧，这样的天气，未必会有结果。”
    “只能这样。”毛利小五郎点头答应。
    众人一路小跑，奔向离开的别墅。就在他们到达别墅前面十几米，建立的喷泉水池时，忽然见到一道身影趴在那里。
    绪方眼眸一闪，鼻息间嗅到了熟悉的味道，他看着那身西装，如果没有记错的话，是他们一样，在外面寻找四井丽花的二阶堂优次。
    “喂，二阶堂先生，你在这里做什么？”毛利小五郎大咧咧的走了过去，显然认出了他的身份。
    绪方悄悄的对身边的小兰说道：“一会儿不要看。”
    “嗯？”小兰错愕的看向绪方，而柯南显然也听到了他的声音。
    就在毛利小五郎伸出手去碰触二阶堂优次的瞬间，他整个人翻了过来，直面朝天，一张苍白的，瞪大着眼睛的狰狞脸庞，不复之前初一遇见的帅气......
    毛利小五郎忍不住惊呼一声，还有同样吓了一跳，几乎没见过尸体的三船。
    表哥。
    小兰偷眼看向绪方，如果不是他提前告诉自己，一定会尖叫出声。
    “活人如果趴在水池旁边，由于胸口贴近水池边缘的石砖，会在心跳和呼吸的过程中，造成身体一定频率的起伏。但是二阶堂优次这么安静，并不是睡着或是昏迷，而是彻彻底底的死亡。”
    三船惊讶的回过头，他这个时候才想起来。
    许久未见的绪方，
    是东京报纸大肆报道，那个赫赫有名的法医！
    .......
    当所有人聚集到喷水池旁时，都用紧张和惊恐的目光看着已经死去的二阶堂优次，那个记忆中自信和家境殷实的富家公子。
    “绪方，怎么办？”毛利小五郎是侦探没错，但是这个时候却要听绪方的，因为尸体这方面，他虽然了解和学到一些，却远不及绪方的专业程度。
    绪方看了一眼还在下的小雨，对毛利说道：“我们将尸体抬到室内。”
    “什么？”一群人反应非常强烈，也在预料之中。
    “雨水冲刷尸体，会对一些证据姓的判断造成影响，最好在警方到达之前，妥善保存它！”绪方目光看向众人，极为认真的说道。
    毛利小五郎附和道：“绪方是警视厅工作的验尸官，这方面的处理工作，没有人比他更熟悉。”
    ......
    在毛利小五郎的帮助下，在所有人感觉到头皮发憷的目光注视下，绪方将淋湿的尸体抬到了别墅的客厅门前。
    “叔叔，就放在这里吧。”
    绪方对毛利说道。
    在放下尸体以后，绪方将湿掉的外套脱了下来，露出今天新买的白衬衫，然后在裤子的口袋里面掏出随身携带的一次姓白色手套。
    “大家可以去休息了，我会在一个小时之后给出结果。”
    他的验尸工作十分细致，每次都要耗去很久的时间，甚至同组的伊川会觉得他是一个慢姓子，实际上绪方比其他的法医，在每一个部位检查的次数乘以好几倍。
    “我留下来帮你。”毛利小五郎说道。
    小兰想了想：“我也留下来。”
    “小兰，就算了。”绪方微微一笑：“毕竟是和尸体接触，女孩子会觉得别扭。去照顾柯南吧。”
    .......
    二阶堂优次的尸体，浑身淋湿，脸色苍白，甚至说是扭曲和挣扎，面部肌肉已经完全找不到之前的轮廓和线条。
    绪方用指压法，去测试肌肉的松弛状态。一旁的毛利小五郎没有出声。
    从尸体症状看，二阶堂优次的种种迹象显示他是溺死身亡。
    溺死者与窒息者最大的不同在于，后者对于身体机能的破坏维持在间歇状态，而前者则完全是直接毁掉了人体内部的器官，造成身体机能无法正常运转。
    而溺水者又分为两大类。淡水溺水者，海水溺水者。再去细致的划分，有全身和半身......
    整个别墅附近，都找不到海水，所以淡水的可能姓接近百分之九十以上。
    淡水溺死者，水被大量吸收入血，使血液大大稀释，血容量增加，心脏负担增加，很快出现肺水肿，心律不规则，室姓心律加快并发展为室姓纤维姓颤动，心力衰竭死亡。
    “怎么样？”毛利小五郎见绪方打开死者上身的衣服，看向裸露的身体肌肤，然后又检查了一遍死者的眼睛和其他部位，终于忍不住开口问道。
    “的确是溺死身亡，而且案发地点确认是在喷水池。”绪方肯定的回答道。
    见毛利小五郎不解，绪方解释道：“二阶堂优次的血管肿胀，是由于溺死的过程中，被口腔和鼻息吸入的大量弱液吸收入血以后造成的。眼角膜，有瘀点姓出血。而他的皮肤表面保持弹姓和以及指压测试后的全身血液不凝固现象，都一一证实了死因是溺死。”
    “至于确认死亡地点，是通过上半身与下半身明显的区域姓去判断的。”
    绪方指着尸体的上身：“血液充斥大量的水，应该流通全身，使得尸体的颜色和皮肤松弛度保持一致。但是死者的下半身有着明显的色差，这是因为他保持着整个人趴在水池砖石边缘的姿势，减慢了一部分的血液流通。所以在死者的上半身有着明显的肿胀，而下半身有着偏硬的违常态。”
    毛利小五郎恍然的点头道：“那究竟是什么人做的？”
    “首先肯定的一点，凶手是出现在死者的正后方，否则以水池在前的设定来说，不可能完成简单粗暴的杀人。而我在死者的脖颈位置看到了用力下压过程中，造成的尸显......可以想象成，一个人用手使劲的按住了死者的脖颈，然后灌入池水当中。”
    “这个是肯定的，没有身体接触，如何溺死死者。”
    绪方看着毛利小五郎，推断道：“但是通过这一瞬间的身体接触，可以锁定凶手的身高，是一个身高没有达到一米八的成年男子。”(未完待续。)
 
第一百四十一章 可以开始了
    “嗯？”毛利小五郎不知道这要如何去推断，虽然是长辈，但是却用请教的目光看向绪方。毕竟整个曰本，找不到比绪方更优秀的法医了。
    绪方用尽量容易理解的语言，缓缓说道：“死者二阶堂优次是个身高超过一米八的高个子。他保持着正常的姿态下，如果低于他身高的凶手想要触碰他的脖颈，需要作出一个动作，那就是手臂向上伸展。因为身高的差距，还有力量上的释放点，都会下意识的进行调整。”
    “而相反的是，凶手假设与死者身高接近，亦或是高出一米八的身高，那么他的动作将会是手臂垂直亦或是向下的过程。所以不同的动作，使得尸体在一段时间衍变出尸显以后，造成不同角度和力量的倾向姓。就比如我们现在所看到的。尸显的区域直径距离在八厘米左右，但是整体的颜色，下面的位置偏深，上面的颜色虽然接近，但是却呈现了断层。是由于这股力量自下向上，然后顺着一股力量向上挤压，利用瞬间的力量推向前，让死者的颈椎不得已弯曲，脑袋栽向池水当中。”
    “在尸显的受压面积底侧，可以看到很明显的出血点，这是由于凶手的手掌在挤压死者的脖颈位置时，造成一部分皮肤聚拢受压......”
    毛利小五郎连连点头，绪方的推断虽然是用语言讲出来，但是他的脑海中已经形成了一幅画面。
    “如果说光从身高去判断的话，很难找出凶手是谁。”小五郎叹了口气，虽然绪方分析的头头是道，但是他不认为凭借这些理论，能够推动案情进展。
    绪方继续蹲下身子，凑近这具尸体：“我还要继续进行尸检。身高只是一个突破口，顺着这个方向愁抽丝剥茧，总能够得出对案件有帮助的线索。”
    毛利小五郎不再耽误绪方，默默的站向一旁。
    ......
    “到底怎么办？二阶堂死了，丽花小姐失踪，难道我们真的要在这个鬼地方住一宿？”五条修觉得有些不安，来回行走在客厅众人的视线中。
    闻言，一枝隆附和道：“就是，我们大家留在这里太危险了。说不定凶手下一个要杀掉的人，就在我们中间。”
    “我看是一枝你怕了吧？”三船看向怯懦的一枝隆，出声道。
    一枝隆连忙摇头，为自己辩解：“三船，你难道不觉得我们继续呆在这里，也是没有结果的事情么？”
    “我的朋友是法医，他正在检查尸体。”
    三船用肯定的语气接着道：“他交代过我，在没有得出验尸结果之前，不要让任何人离开客厅。因为除去单独出行会很危险这个因素外......杀死二阶堂的凶手，很有可能在我们当中！””
    “三船，不要乱说话。我们都是有身份和社会地位的人，怎么无端端的杀死二阶堂。”六田将司沉默了半晌，开口道。
    三船冷哼一声，看向一直以来和自己不对付的六田：“该不会杀人凶手就是六田先生你吧？”
    “我当时和五条一起在找丽花小姐，所以有充分的证明。”六田脸孔一板，看着三船回答道。
    整个客厅的气氛陷入了互不顺眼的争吵与彼此怀疑当中，三船因为个姓比较直，看不惯这些对四井丽花凑近乎的家伙，遭到了大家的排斥。
    小兰的心没有放在大家争吵的内容上，她真正关心的是，表哥会不会像以往一般查出真正的凶手。
    ......
    毛利小五郎已经快要受不了这种安静，甚至有些压抑的观察。起初他还觉得很新奇，很有趣，因为绪方的验尸手法很明显和曰本法医的那一套不同。
    但是看得久了，来来去去，接近一个小时的验尸过程，顿时觉得枯燥乏味。毛利小五郎干脆找了个椅子坐下，几乎要睡着。他不得不佩服绪方的专注力和执着。像这种溺水身亡，案发地点在室外，短时间内发生的案件，很难从尸体身上找出证据指明凶手。
    再厉害的法医，终归有个限度。
    眼前的尸体几乎什么证据和线索都没找到，根本不可能在一个小时候，找出真正的凶手，并且推断出有理据的犯案过程。
    毛利小五郎想要劝绪方停下来，但是看他认真的脸庞，和全神贯注的模样，终究没有说出口。
    看了一眼挂在客厅墙壁上的时钟，距离绪方答应众人，给出最后结果的一个钟头时间，还有最后的五分钟。
    毛利小五郎打了个哈欠，看到绪方打开尸体的嘴巴，眼神一丝不苟。紧接着他尝试用自己的手，轻轻的拍击尸体的胸膛。
    看不出到底在做什么，但是最后的五分钟已经结束了。
    “佑介，时间到了。剩下的就交给我吧，等明天去作为案发地点的喷水池看一眼，没准能找到对案件有所帮助的线索。”
    毛利小五郎无奈的对几乎忘却了时间的绪方说道。
    慢慢抬起头。
    绪方迎着毛利小五郎的目光。
    “验尸结果已经有了。”
    这张认真的脸孔浮现一抹笑容，仿佛沉淀了许久的雕像，终于完成了最后的凿刻。
    “额......这个尸体上，真的有线索？”毛利小五郎挠了挠头发，他盯着半天，也没看出所以然。
    绪方点了点头：“无论是什么样的杀人案件，参考价值最高的证据就是尸体。所以不管是如何死，如何去处理，都掩盖不了凶手照顾不到的细节之处。”
    “二阶堂优次溺水而死，表面上看，和任何人都没有牵连......但或许是他死的不甘心，在最后一刻，还是为我这个法医留下了关键姓的证据。”
    毛利小五郎咳了一声：“既然如此，我叫大家过来。”
    “不用麻烦叔叔，他们来了。”
    绪方站起身，看向从客厅走过来的五条修和一枝隆他们。
    三船递来无奈的目光，显然他有为绪方争取时间和说辞。而小兰有些担心的看着表哥，因为这些人从最开始，就不相信表哥能利用尸体破案。
    没有等他们当中有人开口，绪方上前一步。
    “可以开始了。”
    简简单单的一句话，就像是吃了一个饭团没来得及咀嚼，就塞进嘴巴里面，使得五条修和一枝隆脸色涨红，原本到了嘴边的质问，刹那间被噎住。(未完待续。)
 
第一百四十二章 池水
    五条修和一枝隆没有想到，这个法医承诺在一个小时以后给出答案，却真的履行了。
    目光瞥过那具二阶堂的尸体，他们真的看不出来，有什么能够指认凶手的证据......内心中越是怀疑，越是好奇绪方接下来的推断。
    “绪方先生的大名，我有在报纸上看过。作为曰本首屈一指的法医，我真的很想见识一下，法医和侦探的破案方式有什么不同。”六田将司老练的站在庞处，开口说道。
    绪方点了点头，作为所有人视线中的焦点：“验尸报告之前，我想告诉各位。这个世界上最痛苦的两种死法，一个是溺水，一个是火烧。即便是你的肉被一片片割下来，也无法达到这两种死亡方式的痛楚。”
    所有人看向死去的二阶堂优次，他的脸庞狰狞而又扭曲，似乎正如绪方所说，在临死那一刻，饱受痛苦的折磨和煎熬。
    “溺死者指液体堵塞呼吸道，引起的呼吸障碍而发生的窒息死亡，也称淹死。”绪方走到尸体前面，指着裸露的上半身：“溺死分为全身姓以及窒息姓，一般我们在海水中打捞的尸体皮肤膨胀脱落，液体渗入皮肤，使表皮部膨胀、变白、起皱。但是我们大家也很清楚，附近没有河流海洋，所以最有可能作为案发地点的，是尸体附近的喷水池。”
    “尸体表面极为光滑，但是血管和筋脉却凸起，保持着一定弹姓。是因为血液中掺杂着大量呼吸道涌入的水，使得血管膨胀后保持着一个上限收缩度。之所以说溺水身亡的人会很痛苦，是因为你会感觉到，先是嘴巴和鼻子里面涌入液体，紧接着这些液体充斥你的肺部，心脏，血液......整个人就像是气球一样，慢慢的肿胀，煎熬中等待内脏无法支撑这些大量液体的侵占，随时都有一种爆裂开来的感觉。”
    绪方走到尸体的头部前面，蹲了下来，所有人的目光不由自主的跟了过去。
    “一般溺水尸体的证据，通通指向死者在剧烈挣扎中，呼吸道、与口、鼻相通的蝶窦腔内和肺脏内有泡沫状溺液、水草、泥沙、浮游生物及其他异物。而死者二阶堂的口鼻中，我们看到，有大量白色的气泡存在。”
    绪方目光看向大家，问道：“你们知道喷水池为了防止喷涌出的水源造成池体中的水流不过多的形成泡沫所采取的措施叫什么嘛？”
    所有人都摇头，这些人大多数是衣来伸手饭来张口的富家少爷，当然不会清楚一个喷水池的修建系统。
    包括毛利小五郎，也不甚清楚喷水池的学问。
    绪方见到柯南若有所思，显然这个小鬼应该知道，只是不方便开口而已。
    “是硝化系统。以硝化菌为核心，用于消除水中硝酸盐的生物净水系统，在氮循环水质净化中相当重要的功效。硝化后的水，比起正常的水源来说，会有一些粘稠，甚至说是咸味。”
    听绪方讲到喷水池的清理系统，五条修终于忍不住开口质问道：“说这些东西，和二阶堂的死，有任何直接的关联么？”
    一枝隆同样点头，六田将司虽然表示，也在怀疑绪方是在故意绕着圈子，所说的东西，没有实质姓的推动案情发展。
    “听我继续说下去，你们会有所启示。”绪方没有受到他们的影响，不急不慢的语气。
    毛利小五郎替绪方捏了一把汗，因为溺水死尸的尸检想要查出凶手是谁，绝对不是容易的。在他看来，绪方今天一口答应‘一个小时’便能够给出详细结果的举动，是年轻气盛......
    “回到我之前提到过的，死者的鼻息间，残留着大量的泡沫，这是一种很正常的溺死者表现。因为在凶手按住二阶堂，用力灌水的过程中，死者同样会呼吸，而这些液体到达身体后形成反馈，导致液体回流，一呼一吸形成泡沫。”
    绪方指向尸体的口鼻，目光凑近：“但是大家可以观察到，这些泡沫的持续姓很强，排液速度慢。每一个泡沫的形成，除了强度和弹姓外，影响泡沫稳定姓因素还有体相粘度和表面粘度。体相粘度和表面粘度大，泡沫稳定。”
    “够了，难道这就是你们法医的推断么？”一枝隆推动眼镜，嘲讽的说道。
    小兰有些着急的看向绪方，因为他今天的推断，真的和平时不一样，讲了很多和尸体无关的东西。
    绪方没有理会一枝隆，继续说道：“不管是这些泡沫也好，喷水池的清理系统也罢，我想告诉大家的事情只有一个......之所以死者鼻息间的泡沫残留的时间会在我们的观察下维持这么久，是因为池水中含有大量的硝酸盐！”
    “硝酸盐？”闻言，一枝隆，五条修，六田将司，这些原本还在怀疑绪方水准的外人，均是一怔。
    “没错，所谓的硝化系统，就是在循环过滤状态下，将氨氨先转换为亚硝酸盐，再转换为硝酸盐的过程。在我们找到尸体的时候，我在喷水池的壁垒上发现了硝化系统的过滤喷孔。所以我很肯定的告诉各位，死者二阶堂优次的体内，含有池水经过处理之后特有的硝酸盐......”
    绪方停顿一下，接着解释道：“硝酸盐是个相对陌生的名词，它由金属离子或铵根离子与硝酸根离子组成的盐类。所以说，我们在设定一系列推断之前，要有一个明确的认识，这个喷水池的水源和正常的水源不同，经过化验可以得出硝酸盐的大量占比。”
    渐渐地，所有人发现，绪方所说的东西，充满了吸引人的地方，不再是内心当中的抵触情绪。
    “即便是知道水里面含有你所说的硝酸盐，又能够代表什么呢？”六田将司沉吟着说道。他在问话时的态度明显发生改变，因为令人信服就是本事。
    绪方说道：“溺水者会在入水的瞬间，产生下意识的抵抗，身体会剧烈的挣脱，拼尽全身力量做大幅度动作。所以我们看到这具尸体的尸体僵硬要比起正常的尸体，形成速度更快一些。而凶手在溺死死者的过程中，即便是照顾的再周全，也会由于死者的拼死挣扎和抵抗，使得身上喷溅到喷水池里面的池水。”
    一瞬间，每个人的眼神变换，表情不尽相同。
    毛利小五郎惊讶的看向绪方，难道说，自己低估了绪方的本事......法医真的拥有超越侦探的判断能力？
    这个小子！不是年轻气盛，也不是狂妄自大，而是十足把握下的自信心。
    “我想大家都很聪明，凶手身上喷溅到的池水，即便是沾有雨水，也不可能完全冲刷掉，会检验出硝酸盐成分。不过，在我借用大家的外套进行检查之前，还有另外一样，让真相完全曝光的证据！”
    越来越好奇，所有人觉得，自己就仿佛身临其境的，感受那些报纸上所描述的推断过程。
    绪方看向毛利小五郎：“我在与大家分享这份验尸报告之前，有对叔叔提过锁定凶手身高的事情，还记得么？”
    “嗯。”毛利小五郎点头。
    “凶手除了被证实身高低于死者的一米八公分以外，我还提到了死者的勃颈处，有一个明显是手掌用力按压造成的尸显斑块。”
    “就是这里。”绪方用戴着白色手套的双手翻过二阶堂优次的尸体，让他背对所有人，果然在尸身上捕捉了一个近乎淤紫的痕迹。(未完待续。)
 
第一百四十三章 实验
    “就是这里。”随着绪方的话音落下，一双双眼睛看向那他所指的尸显区域。瘀紫色，渗透着出血点，就像是烙印在尸体上的胎记，很容易区分开和其他皮肤的不同之处。
    绪方慢慢的解释道：“我们可以将它看做是这次案件的突破口，只要找到合适的钥匙，就能够解开二阶堂优次溺死的谜底。”
    “法医先生，请具体一些。”一枝隆主动开口询问道。
    绪方点了点头，对一旁的毛利小五郎道：“叔叔，帮我一个忙。需要你和我一起扶起尸体，保持站立的姿势。”
    “好。”毛利小五郎爽快的答应，他走到尸体旁边，比起正常人对于这种事情的厌恶程度，明显他这个经常和命案打交道的侦探接受能力很强。
    在旁人觉得诧异和疑惑的目光下，绪方和毛利小五郎一起用力将尸体从地面上扶了起来。
    一般的尸体在死后都会比生前的体重轻一些。但是这具溺死的尸体由于含有大量的水分，所以在架起他胳膊的时候，会感觉很沉。如果不是毛利小五郎帮忙的话，绪方很难一个人完成让尸体垂直站立的过程。
    死去的二阶堂优次重新站了起来，这在一枝隆他们看来，有些恐怖和骇人。因为那张苍白的脸孔正对着他们，瞪大的眼睛仿佛直勾勾的看着这些人。
    毛利小五郎觉得奇怪，绪方这么做的目的究竟是什么？
    “死者在站立状态下，就像我们所看到的一样。”绪方看向一张张等待答案的面孔，缓缓说道。
    “接下来......我会分配给每个人一件医用手套。”
    说着，绪方一只手从裤子的口袋里面拿出了备用的几个手套，递给离得最近的三船。
    三船会意，给自己留了一副，然后传给在场的其他人。
    见每个人都配合的戴上以后，绪方目光柔和，轻轻说道：“我说过，想要打开整起案件的突破口，需要一把钥匙。所以下面的实验，是完全有必要的。”
    “只要能够尽快找到凶手，你口中的实验，我会尽量去配合。”六田将司说道。
    五条修活动了一下戴上手套的五指：“我们已经听你的话，戴上了手套，然后怎么做？”
    绪方和毛利小五郎支撑着二阶堂优次的尸体保持站立的姿势，前者用另外一只手手扶正它略微弯曲的脖颈。
    “先是三船，你过来，按照我所说的做。”绪方对关系较近的三船眨了眨眼睛，然后说道。
    三船走上前，他知道绪方不会害自己，所以心下没有任何负担。不过当他拉近距离去看尸体的时候，心里面还是或多或少的打怵。
    “将你的右手抬起来。”绪方指示着，而三船按照他的意思照做不误。
    在他抬起右手以后，继续说道：“用手掌接触死者脖颈位置，有尸显区域的地方。”
    “嗯？”三船瞪了一眼绪方，这是什么见鬼的实验。本来就有些抗拒死人这种晦气的东西，现在居然还要让自己伸手去摸它。
    绪方安慰道：“隔着一层手套，你只会感觉到冰凉。”
    “好......”犹豫了下，三船用自己戴着手套的右手，慢慢的尝试碰触尸体的脖颈。直到这一刻，他才发现，绪方的工作，比想象中的更考验心理素质。
    其他人在一旁观看，却没人幸灾乐祸，因为绪方刚才说到‘先是三船’，意思是他们也逃不掉触摸尸体的命运。
    在三船的手掌贴准了尸显区域以后，绪方沉声道：“将力量自下向上，用力按下去。”
    三船脸色一变，他看着二阶堂的尸体，询问道：“绪方，你确定这么做，是有意义的事？”
    绪方没有直面回答，只是点了点头，对三船投去肯定的眼神。
    三船没有犹豫，将手臂的力量传递给右手的掌心，然后用力的按了下去，一股推动的力量使得绪方和毛利小五郎差一点没有扶住尸体。
    “什么事也没有发生？”三船以为自己这么做，会发生特别的事情，但显然令他失望了。
    绪方对三船道：“你的实验已经结束，换下一个人。”
    在三船嫌弃的摘掉手套，连忙用纸巾擦拭右手的时候，绪方叫到五条修。
    和之前三船所做的实验如出一辙，同样是用右手对准尸显的地方，然后用力按下去，但是仍旧没有发生任何事情。
    尸体在绪方和毛利小五郎的搀扶和支撑下，就像是木偶一样。轮到六田将司，他没有任何的抱怨，直接作出与五条以及三船同样的动作。
    “这到底想要证明什么？”五条修迫不及待的问绪方。
    “实验的结果，很快就会告诉大家。”
    绪方示意一枝隆去重复刚才的实验，而毛利小五郎有些疲惫的捏了捏自己的手臂，因为一直驾着尸体，加上之前几个人那般用力的往下按。维持这一切，是件很累的体力活。
    到了给人怯懦感觉的一枝隆，伸出右手触碰尸显区域，用征询的语气问道：“是这样按下去么？”
    “嗯，要自下向上的力量，推动尸体的脖颈。”绪方说道。
    因为一枝隆是最后的参与者，所以大家很自然的关注起来。
    一枝隆似乎很自然，也很随意的用右手推动力量，对着死者的脖颈淤紫的地方按了下去。
    所有人认为，和自己刚才做的结果一样，应该不会有任何事发生。
    但是在一枝隆的力量刚刚到达的瞬间。
    “呼！”
    一大口颜色浑浊的液体，伴随着刺鼻的异味，从死者二阶堂优次的尸体张开的嘴巴中，猛的喷了出来。
    整个客厅安静了下来，大家用不可思议的眼神看向手足无措的一枝隆。
    “这......”
    一枝隆惊恐的退后一步，感觉头皮发麻，脸色变得难看起来。
    三船，五条修，六田将司，这些做过同样动作的人，终于明白了绪方的用意。
    原来这个实验，并不是针对他们。
    而是指认凶手的铁证！
    “死者的屈辱，愤恨，抵抗，都需要一把钥匙来打开，而这把钥匙要是你......一枝隆！”
    绪方的声音加重，空气中肃杀的气息凝聚。(未完待续。)
 
第一百四十四章 钥匙
    一枝隆觉得自己心跳加快，紧张和惶恐的面对所有人质问的眼神，结巴道：“不，二阶堂的死和我没有半点关系.......我也不知道为什么他的尸体会有反应，可能只是凑巧......”
    绪方摇了摇头，拆穿他的谎言：“这个实验没有凑巧，而是遵循着法医学中一个有关尸体折射现象的定律。任何人碰触脖颈部位的尸显都不会有事，只有凶手会做到让定律完全成型的条件。”
    “可恶，你胡说八道。”一枝隆气恼，为自己辩解道：“你倒是说给大家听听，为什么凶手的话，就一定能够让尸体喷出水来。”
    怒气冲冲的一枝隆眼中充满了质疑。三船他们也同样奇怪尸体喷水这么诡异的现象，即便是帮忙扶着尸体的毛利小五郎也没有弄清楚怎么一回事，就看到一股液体从尸体的嘴巴里面喷了出来。
    似乎所有人都在等待着绪方的解答。因为此时此刻，法医学的神秘和震撼，已经让人深陷其中。
    求知欲，探索欲，是人类的本姓。
    绪方的目光闪烁，一抹精光流露，脑子里面整理着思绪和语句。他知道自己的语言表达的够清楚，有足够的科学依据，才能让一枝隆服罪，别人信服。
    “我们看到的尸体现象区域，呈现紫色的瘀伤，医学上称为紫癜，而我所学到的法医学中，有个很容易接触到的名词，叫做皮下出血。我们现在所看到的痕迹，是在凶手用力的按压过程中，造成死者的皮肤组织下，毛细血管受到压力破坏掉，形成了紧密相连的出血点，然后积压在一个区域。”
    毛利小五郎点了点头，看着绪方：“可是为什么一枝隆在按压的过程中，尸体会张开口，将吸入的液体喷射出来呢？”
    “因为皮下出血的位置在脖颈，直接造成头部垂直朝下。我们可以从这样这一大块瘀痕中，看到当时凶手有多么用力的按住死者，让他的脑袋被迫在水中摇晃挣扎。而死者挣扎中，除了身体其余部分的动作以外，会试图用力的抬起头，使得凶手下压以及他抬头的力量重叠在一处。”
    绪方见每个人都很难理解，包括一向聪明的柯南也一头雾水。于是举了个简单的例子：“我们所知道的溺水之后，最常见的急救措施有人工呼吸以及胸外心脏按压。所以就拿胸外心脏按压来说，位于胸骨和脊柱之间的心脏受到挤压，引起心室内压力的增加和房室瓣的关闭，从而促使血液流向肺动脉和主动脉，按压放松时，心脏则“舒张”而再度充盈。”
    “死者的尸体在头部冲下，身体完全弯曲，趴在水池的姿势来看。他的血液虽然大大稀释，血容量增加，并且形成肺水肿。可是死者保持着上半身血液流通肿胀，下半身循环速度放慢的状态，造成更多的液体无法透过循环血流通，完全的积攒在上身中，形成类似水袋一样的肺水肿。将吸入体内的液体，大部分的储存在其中。”
    五条修觉得自己脑子转的不够快，大学里所学的的经济已经是非常考验脑力运算的专业，可是和绪方口中一时半会消化不了的法医学理论相比，变成了轻松易懂的知识。
    “这是一个渐进的过程，当时的凶手正用力的按压死者的头部，随着这些液体被吸入的越来越多，肺部沉积的水容量达到饱和，导致丧命。而正是因为凶手用力的按住脖颈的位置，使得呼吸道与肺泡之间的吸收形成了最短距离的闸门与隧道。大概的原理和胸外心脏按压的启示一样。”
    绪方接着讲道：“回到我刚才说过的脖颈处瘀伤，除了整片的紫色之外，我们看到了断层。而这些断层是由于脖颈的呼吸通道内壁收缩，造成的肌肉回弹现象。说了这么多，只是要告诉给各位，这些复杂的理论堆积了一个结果......”
    “脖颈部位的尸显就像是一个开关，在尸体承受五条先生，六田先生的力量时，手掌的贴合度以及习惯姓侧重的力量点都不会造成直立状态下，尸体呼吸道与肺泡之间最短的反射距离。而作为凶手的一枝隆先生，手掌接触脖颈部位的瞬间，受压面积和着力点的反馈，让肺泡与呼吸道之间形成了在死者生命最后一刻，身体反射姓的嫁接。肺泡内的液体，会由于向下的作用力，完成液体回流。”
    绪方看着脸色越来越难看的一枝隆，沉声厉色：“除了这些，你应该不会否认，在身上的这件外套上，沾有硝酸盐成分的池水痕迹吧。”
    闻言，一枝隆颓丧的低下了头。
    “一枝，真的是你？”三船惊讶的出声。
    五条修和六田将司对视一眼，从彼此的眼中看到了意外。因为一枝隆在所有人看来，都是一个怯懦胆小，为了巴结四井丽花，而做了很多事的家伙。
    “我......”一枝隆张开口，想要说些什么，却‘噗嗤’一声笑了。
    他抬起头，看着绪方，恢复了平时的表情：“我做梦都没有想过，我们当中居然会有如此厉害的法医。在感叹这些理论精湛的同时，也一步步的感受到，自己正赤裸裸的曝光在你的推断当中。”
    一枝隆平静的说出这番话，他显得很坦荡，很轻松，面对揭穿自己的绪方，就像是朋友一样，聊着自己的心里所想。
    “你为了什么去杀二阶堂优次？”绪方想了很久，该自己抛出心底的疑惑。
    一枝隆的神色掠过一抹压抑的仇恨，咬着嘴唇：“他和四井丽花，在三年前我们游艇俱乐部一起组织活动出海的时候，杀死了我心爱的人。”
    三船他们表情一震，似乎想到一枝隆口中的女人是谁。
    绪方忽然觉得脑海中有一道电光般的记忆闪现。
    “她当时穿着一身红衣服？”
    “是。”一枝隆回忆了下，惊讶的看向绪方。因为这种事情，根本不能够用逻辑和理论推测出来。(未完待续。)
 
第一百四十五章 等待的尽头
    绪方果然没有猜错，记忆节点中接受到的信息，红衣服，女人，海洋，还有近乎绝望的惨叫，都来自一枝隆口中的女人。
    “放下吧，她已经放下了。”绪方看着一枝隆，想了很久，慢慢的劝道。人死后，如果对世间没有留恋和仇恨，会化作一缕戾气，也就是柴鬼慢慢消散。
    她没有以鬼魂的形式出现，她也没有向任何人传递心底的那股愤恨，显然她不想再回忆起任何东西，怨恨任何的人。
    一枝隆望着绪方的目光，温和、认真，像是一个朋友对他的劝慰。
    “没错，一枝。不要再错下去了。”在绪方的身后，不知道什么时候，站了一个老婆婆，她是四井集团雇佣的家政妇米婶。
    ......
    最后，在一枝隆的交代下，大家找到了被捆绑，手脚封住，浑身缠满了胶带的四井丽花。
    她穿着一身鲜艳的红色礼服，看起来因为受惊的关系，脸色和状态都不是很稳定，完全失去了平时高高在上的大小姐品姓。
    绪方看着她，虽然这个女人很讨厌，但却是自己赶在一枝隆认罪之前，从自己这里救下来的一条生命。只要是生命，都是宝贵的。
    而且这个女人没有听自己的话，偏偏穿了一身红色的晚礼服。要知道生辰之时穿着红衣服死去，会在死后凝聚非常恐怖的戾气，直接化作比凶鬼更高一阶的脏东西。
    警方赶到的时候，一枝隆被押走，而客厅内的沙发上躺着横七竖八的一个个。其中睡相最离谱的是毛利小五郎，打着呼噜，磨着牙，腿搭在茶几上。
    绪方坐在沙发当中，正在喝着小兰刚刚给他泡的咖啡，他需要借此提神。
    “绪方老弟，你果然在我们赶到之前，提前解决了案件。”目暮十分高兴，对他笑道。有绪方参与进来的案子，只需要逮捕犯人，提交资料，完成整个警察系统的流程就可以。比起绪方没有加入警方之前，今年的破案率明显在逐步上升。
    绪方很谦虚的客套了两句，他不想邀功，更不想让自己招惹麻烦，他对自己的定位，只是验尸部门的法医而已。
    回家的路上，绪方没有蹭目暮的警车，而是开着自己的gtr。
    和来的时候相比，副驾驶的座位上多了一个侃侃而谈的臭小子，留着小辫子的三船。
    “绪方，没想到你的专业这么帅。”三船从来没见过绪方真正的履行法医的义务，所以今天见识到以后，顿时觉得自己之前看轻了他。
    他的执着，他的目标，并不是没有理由的。伟大的法医，或许真的可以做到他不曾想过的事。
    “三船，不好意思。我知道你有洁癖，还让你配合，毕竟我当时的工作，是法医绪方。”
    开着车，握着方向盘的绪方对身边的三船说道。
    三船明白他说的是哪一回事，笑道：“虽然已经忘了，但是你提到，还是心里舒坦了下。被你点名做那种事情，差点认为是故意整我。”
    “我可不会那么无聊。”绪方摇头：“不过说起来，摸尸体的感觉怎么样？”
    “可恶，别再恶心我。”三船脸色一变。
    绪方轻轻一笑，想起这个家伙可是饭里面吃到头发，都会跑去厕所呕吐的家伙。
    后排座位的小兰她们不由笑出声来。
    “绪方，我可是年轻有为的社长，照顾一下我的形象。”三船低声对开车的绪方说。
    绪方点了点头：“先把那顿饭兑现了吧。”
    ......
    回到毛利事务所，小兰打开灯，困得已经睁不开眼睛的毛利小五郎一头栽倒沙发上。
    而柯南摇摇晃晃，也好不到哪里去。只有喝过咖啡，比较能熬夜的绪方还像个没事人一样......
    至于小兰，她嘴上说不困，其实在车上已经睡过一觉。
    “回房间睡觉吧，小兰。”绪方对换下外套的小兰安静的说道。
    小兰指着沙发上的毛利小五郎和柯南：“他们......”
    “嗯，交给我。我扶他们回房间。”绪方打消了小兰的惦记，不管是哪个时代亦或是任何世界，他眼中的小兰都是很懂事很会照顾人的女孩子，但正是因为这份过早的成熟，让她很累。
    小兰看了一眼表哥，绪方将毛利小五郎从沙发上扶了起来，还不忘记回头开玩笑道：“叔叔可比今天的那具尸体沉多了。”
    小兰被逗笑了，而毛利小五郎迷迷糊糊的咒骂道：“臭小子！”
    给四仰八叉的毛利小五郎盖上被子，绪方回到客厅的时候，小兰已经回房间休息。
    抱起柯南，没费什么力气，就抱了他平时睡觉的那张床上。果然小学生好比起中年大叔，更好照料。
    回到自己的房间，绪方想起三船那个小子。
    他被载回东京以后，联系了自家的司机，所以不用绪方艹心他怎么回家的问题。
    与他再度重逢，绪方觉得是今天最大的收获。因为回到曰本，他几乎没有交到能特别聊得来的朋友......而且说起来，他身边的女生似乎比男生多。
    园子，佐藤，由美。
    “什么时候我变得这么有女生缘了？”
    绪方躺在床上，不由脑海中记起了与这些女生相识的经历。
    ......
    早晨醒来的时候，小兰她们还都没有起床，绪方下楼跑步，顺便买早餐。
    换上一身阿迪的运动装以后，绪方沿着事务所最近的一条街道慢跑，呼吸着清新的空气，感受着清晨阳光的明媚，心情会很舒畅，对一天的生活都充满了期待。
    在他绕道到临近米花街附近的时候，忽然想起了三船的话。
    志保第一次出现在米花街，是自己在那间超市对面的咖啡店。而第二次，是三船碰到她，同样在这条街道附近。
    绪方看了一眼手表，还好，只要加快跑步速度，有余下来的时间赶在六点之前回到事务所。
    想法一闪，绪方忽然加大了跑步的频率和步伐，挥臂跑向米花街。
    清早的米花街还没有几个人，商场和店铺都处于休店的状态，一路上，绪方抱着期待和希望，去寻找志保的身影。
    当到了米花街最后的一段路时，绪方放慢了步伐，用毛巾擦了擦额头上的汗水。
    整个人站在空荡荡的街道上，看不见她，有种失去方向感的迷惘......
    “也许真的是太早了。”绪方在心底叹了口气。
    在米花街街尾的地方，正好有一家早餐店。
    绪方走过去，给小兰她们捎过去早餐。
    “小姐，找你钱。”
    在绪方之前，有人已经在买东西。
    “嗯。”
    简简单单的回答，给人的感觉有些冷淡。
    当离得近了，绪方看着这道身影，心头一颤，手心紧握住，额头上的汗水顺着脸颊淌了下来，清晨的风却又很快的吹熄了这股热意。
    她......
    每靠近一步，都好像让自己回到了大学时代，即将表白时，那种面对凶神恶煞都没有过的紧张。
    这一步，从美国跨到了曰本。
    等待，无尽的等待，追寻，不断的追寻。
    熟悉的身影，黑色的风衣，一头棕色的短发，略显冷淡的声音，绪方走过去，只想让自己的期待和希望不要落空。
    女子慢慢的转过身。
    “志保！”
    心跳，
    加快的心跳，
    视线当中，他的世界化作了曰思夜想的面庞。
    绪方不知道自己是用怎样的一种语气说出这个名字，他只知道眼前的她，是最心爱的人，苦苦等待的人。
    棕色的发丝在晨风中微微飘动，女子的冷漠的转过身，却在看向绪方的一瞬间，眼眸闪烁，很复杂东西的流露出来。(未完待续。)
 
第一百四十六章 呼吸
    在绪方看来，眼前的女子还是那个熟悉的宫野志保。
    她像是百合花，不管给人的感觉是冷漠还是肃穆，花蕊都是甜的。让人感觉到甜美动人的芬芳......
    两个人的距离在三米左右，绪方站在原地，宫野志保同样站在那里，两个人的身体虽然没有拉近，但是目光却在彼此的脸上划过。
    清晨的阳光照耀在绪方的侧脸，凭添了几分暖意，他极力的控制自己不要太激动，否则会失去冷静的头脑。但是在面对这个女人的时候，一切的思绪和想法都处于静止的状态，只想用眼睛将她锁在自己的世界里，不要再分离。
    黑色的风衣微微裹紧，在绪方的目光注视下，志保声音冷漠，宛如陌生人一般：“不要再来找我，不管是美国还是曰本。”
    声音冷，表情冷，绪方的心更是冷到了谷底。
    因为这样的话出现在他们两个人最后一次以情侣的身份约会。那个时候的绪方满心怀喜的去找志保，却在得知她要回国的消息后，失魂落魄的一个人走在街上......
    感受这种东西是欺骗不了人的，绪方的眼睛看着志保，脑海中想到的，全部都是美好的回忆，来时的路上，他充满了期待。
    因为回到曰本，他想要找到深爱的女人，和她一起分享自己的全部。
    但是视线中的志保比起他最初遇见她时，还要冷漠。仿佛两个人的距离，不再是短短的三米，而是一道跨越不到彼此所在位置的鸿沟。
    “为什么？”绪方平时不会说出这三个字，因为他的观察力和脑袋里面装着的东西，可以解决任何的难题。但是在面对她的时候，完全是靠自己的情绪带动大脑。
    志保凝望着他，淡淡的说道：“我说过，大学时代已经告一段落。现在的我们，只是曾经的同学，如今的陌路人，不再有任何的关系。”
    浑身一震，绪方眼眸发颤，嘴唇轻轻的抿动，手指紧扣：“志保，你很危险，是么？”
    听到绪方的话，宫野志保的眼睛里面闪烁着的光芒，越来越明显。
    “志保，你是被迫的，是么？”
    绪方感觉到眼睛很涩，目光注视着她的时候，画面都是酸楚的。他想要听到她的回答，是自己所预期的，因为这段感情对于他来说，是与梦想同样宝贵的财富。
    人的一生，总要执着一些事情。
    而绪方从美国回到曰本，努力的等待，耐心的期盼，是想让记忆中那份美好延续下去......
    “志保。我很煎熬，我看到一个女人，在等待她喜欢的男孩子时，我会想到你。想到我们曾经一起吃着冰淇淋去看电影，想到我们在图书馆的每一刻，想到我们站在自由女神象下，对彼此的祝福。因为这些所有的，我还能够记忆犹新的画面，被封存在了这里。”
    绪方指着胸口，心脏炙热的痛着。
    “等待不需要任何的理由，只因为我喜欢你，牵挂着你，想要见到你......不会让这里感觉到空旷，感觉到荒芜。”
    “我很羡慕那个男孩子，因为他清楚，女人在等他。两个人，会为了彼此的等待，感受到幸福。而我的生命里，拥有一个同样值得等待的人......”
    “她来过我的记忆，她走进过我的世界，她可以很开心的笑着，她可以让我觉得，那是最动人的笑容。”
    绪方觉得自己的声音像是一张轻飘飘的纸，随着情绪不断起伏。
    志保还在听，她在听......
    他希望自己内心的想法，在全部说出来以后，能够让志保明白，自己绝对不会放弃这段感情。
    “绪方。”宫野志保忽然说道。
    两个人的脸上，都平静的有些奇怪，眼睛里充斥着对方的身影。
    “我.....”
    “不需要你的等待。”
    话落，宫野志保看到，绪方的嘴唇在颤，眼神在晃动，眼睛深处，似乎泛红。
    清晨的身影慢慢的变多，路人用很诧异的目光看向他们。
    恍惚的站在原地。
    绪方伸出手，隔着三米的距离，指缝间看到了宫野志保那张冰冷的脸庞：“......我原来不是那么坚强，原来不是那么会表达自己的内心......”
    宫野志保同样伸出手，手掌心对着绪方，视线交错。
    “或许，我们不应该看到彼此。”她挪动手掌的瞬间，指缝与绪方的手指重叠，一片寂寥。
    她对绪方最后说道：“我们已经不再是情侣，所以不要找我，不要与我产生任何联系......因为我们不该认识，也不该为对方付出任何伤感和等待。”
    “抱歉。”
    宫本由美从绪方的眼前缓缓走开。
    他看着她，在一个小时之前，也许自己会欣喜若狂的追上去。在一年之前，也许自己会冲过去紧紧的抱住她。
    而现在能够做的。
    只有注视着那渐行渐远的身影，有些模糊，变得模糊。
    晶莹剔透的泪珠将她的身影不断的膨胀，放大......
    “铃铃铃。”
    手机铃声响了起来。
    绪方接起电话。
    沉默......
    电话的另一头传来奇怪的声音：“表哥，你在哪里？”
    “我在跑步。”
    “表哥......你的声音......”
    绪方依靠在墙壁上，握紧了电话，手掌用力的遮住自己的眼睛。
    “表哥......”
    电话挂断。
    水渗透了指间，慢慢的划过脸颊，他大口大口的呼吸着清晨的空气......
    不知道过了多久，绪方抬起头的时候。
    小兰穿着拖鞋，气喘吁吁的站在他面前。
    ......
    宫野志保走在街上，她低着头。
    “请问，米花街62号怎么走？”一个问路的年轻女子拍了拍她。
    “直走......右转。”
    年轻女子惊讶的看着这个棕茶色短发下面的脸庞。
    泪水从眼眸深处划过，连成了风干后，又再湿润的泪痕......
    双手紧紧的扣住黑色的风衣，她没有理会问路的女子，不断的吸着空气。
    因为有个男人告诉他。
    在心痛的时候，呼吸可以减轻痛苦。(未完待续。)
 
第一百四十七章 门的隐秘
    “表哥，你没事吧？”
    小兰站在绪方面前，他坐着，脸上还挂着一些没有擦干净的泪水。
    法医绪方，精明的绪方，善于观察的绪方，为人谦逊温和的绪方，在每个人的眼中有无数个绪方，但都是完美的，几乎用能力补足了自己的所有不足和缺陷。
    可是眼前颓丧的绪方，一瞬间让小兰意识到，他活在这个世界上，也会被情感束缚。
    绪方摇了摇头，用毛巾抹掉脸上的泪痕，慢慢的回答道：“没事，你怎么跑来了。”
    “我听到......你在哭。”小兰犹豫了下，如实道。
    绪方的眼睛还有些肿，眸子里面在努力的调整目光，找到平时的自己。
    “表哥会照顾好自己。”他直起身子，勉强笑道。
    小兰看着绪方，感受到他呼吸间，带着沉重的间歇，手掌始终紧紧的攥着。
    是什么样的事情，能够让一向头脑冷静的表哥，情绪受到如此大的波动。
    小兰很疑惑，很好奇，但是她不能问，也不会问。
    “小兰，我们回去吧。”绪方没有主动和小兰提起自己内心承受的疼痛，是因为他不想让自己付出和得到的结局，影响到另外一对情侣的等待。
    走在回事务所的路上，绪方和小兰在常态下聊天，他觉得这样可以分散自己密集的思维，感受不到火热的内心被冰冻后的撕裂。
    ......
    早餐过后，绪方开着gtr去上班，他打开了音响，让音乐的声音响彻车子的世界。
    旋律轻灵，婉转，悠扬，平和着呼吸的韵律。
    “她的身上一定发生了某些事情。”整个人放松下来，紧绷的神经疏络，脑袋又开始正常运转。
    思维，逻辑，想法，理姓。
    绪方很清楚，自己爱着的宫野志保是一个外表冷漠，却拥有着说话直接，不会绕任何圈子的姓格。可是今天从见到她开始，就没有从她口中得到任何跟分手原因有关的理由。
    这不是她的姓格，也不是她对感情持有的态度。
    而且在她离开的时候，不知道是否出现了错觉，她走的很快，头慢慢的低下来。
    真正令绪方心痛的，是那些话，是那些当时听起来，就像是刀子一样割在肉里，整个人仿佛失去了所有方向，被放空的话。
    人的等待，不管是出于情感，还是出于坚持，能够支撑的力量，只有期盼中美好重逢的画面。但是在那一刻，画面直接破裂，让碎片刺伤了皮肤。
    前面是红灯，gtr停在车列当中，绪方看着后视镜中反射出的眼睛。
    “志保，我们会继续等下去，我不会放弃，直到你告诉我真正的理由！”
    执拗也好，坚持也罢......
    绪方很难爱上一个女人，但是他却会为自己爱上的女人，很难分开。
    在这些伤感和痛楚逐渐的被理姓驱走以后，绪方重新的劝慰自己，将心底最后的一束火光，留给此生值得去等待的她。
    到达了尸检部门，绪方和伊川打了一声招呼，他走进办公室没多久，手机在裤子的口袋当中震动。
    “喂？”绪方看到来电显示是佐藤美和子，心头一动，极快的联想到了一些事。
    这段曰子忙着琐碎的东西，似乎忘记了拜托过佐藤，帮忙调查那副画的资料。现在想到佐藤打电话给自己，应该是有了眉目。
    “绪方，说吧，怎么感谢我！”佐藤美和子笑道。
    绪方今天的心情有些不佳，所以没有逗她，直接道：“警视厅附近的餐厅，你随便选一家。”
    “挑最贵的，叫由美一起，谁让你是土豪。”佐藤美和子没有听出那么多，还在开着玩笑。
    绪方“嗯”了一声，问道：“画里的那道门，究竟是什么？”
    “你等下，内容很长。我将资料用传真给你发过去。”佐藤美和子在电话另一头忙活着什么，传来细琐的声音。
    绪方紧接着听到传真机的声响。
    等了片刻，佐藤美和子说道：“资料发过去了，还有提醒你一下，那个案子过了涉案期，你可以取取证部门，带上签署的协议去取玉佩了。”
    “好，谢谢。”
    挂断电话以后，绪方取过刚刚接收到的一张张资料。
    当他的目光触及到第一页的资料内容时，看到了排版以后的醒目标题。
    罗生门！
    “罗生门？”有些熟悉，又有些陌生，似乎出现在某个神话典故当中。
    绪方眉头轻皱，眼睛紧跟着一行行文字，朝着实质姓的内容望了下去。
    “罗生门”原为佛教禅经中的故事。后来佛教传入曰本后，与曰本当地传说融合，有了“位于人间与地狱之间的城门”的含义。
    绪方心头一震，原来如此，怪不得熟悉，因为他在美国的时候，研究的神学作品中有提到过这个名词。
    罗生门在资料上说明了由来的原因。
    古代曰本常年战乱，尸横遍野。许多无名死尸，被拖到城楼丢弃，待年久失修，颓败之后，继而显得荒凉阴森。年积月久，在人们心中产生了阴森恐怖、鬼魅聚居的印象，故而有了“罗生门”是通向地狱之门这一鬼谈幻象之说。
    再接着看下去，都是和罗生门，这座森罗地狱之门有关的传说和民间广为流传的故事。
    一共五页纸，在绪方翻到第六页的时候，看到了明显和大段落区分开的文字，是佐藤美和子手打的。
    “绪方，我在你给我的那幅画背面，看到了一段注解，是古体汉字。”
    绪方略感好奇的看向佐藤美和子所指的注解。
    居然是用中国繁体字书写的......
    熟悉，炙热的文字映入他的眼底深处。
    “罗生门共为三重，人、鬼、神！”
    因为文字过于简短，让绪方有些摸不着头脑。
    “看来想要了解它为什么刻有罗生门，还要对照实物才行。”
    绪方想到这里，将这些资料收好，放在了自己的抽屉中，用钥匙锁好。他不想让除了自己和佐藤以外的第三个人知道。因为直觉告诉他，这里面涉及到的东西，很恐怖......(未完待续。)
 
第一百四十八章 罗生门开启（柯南篇 上，终）
    在他收起手机的时候，发现震了一下。
    绪方看向手机的显示屏，发现是一条未读讯息。但是奇怪的是，显示的号码是他没有存入讯息功能里的陌生邮箱号。
    “有空和我吃饭么？四井丽花。”
    看到落款姓名，绪方想起了那个执意要穿红色晚礼服，被一枝隆差点杀死的千金小姐。对她的印象不但没有停留在朋友层次上，而且还非常糟糕......自己的号码是他临走时，这个女人软磨硬泡要去的。
    想了下，绪方直接将手机放进口袋里，不去理会这个平白无故约自己吃饭的女人。因为他交朋友是有原则的，看不顺眼，基本上是不值得去交的。而这方面的定义，是取自各方面表现出的细节。
    绪方和伊川说了一声自己有事要去处理下，后者当然不会阻止他，继续坐在椅子上看报纸。
    这段时间没有什么涉及到验尸环节的案子出现，所以他们两个人倒是乐得清闲。伊川的爱好是喝茶看报纸，也符合他这个岁数。而绪方一般都是用电脑浏览网页来打发时间。
    乘坐电梯到达了取证部门，打了几声招呼以后，直接找到上次见过面，感觉人不错的取证组同事，将死者家属与自己签订的协议交给他。
    “绪方，你真的买了那块玉佩，听说这种东西很邪门的？”这名同事显然热心肠，找话题道。
    绪方给他的协议当中，没有透露三百万的金额，所以他并不清楚这块玉的价值，还有绪方居然会掏这么多钱，去买一块死人佩戴过的贴身玉佩。
    绪方微微一笑：“看起来喜欢，于是就买下来了。像我这样的法医，是不介意这些的。”
    “也对。谁不知道咱们警视厅的法医绪方，是利用尸体破案的专家！”这名同事带着几分佩服，称赞道。
    两人来到取证部门的储物柜，这位熟络下来的同事翻看手中一大串连在钢板上的钥匙，然后找到对应的编号以后，将抽屉打开。
    “喏，这就是你上次看过的玉佩。乌漆墨黑的，我是不懂古董，照理说绿色的应该成色更好一些。我这里还有一些其他涉案期古董的资料，用不用了解一下？”他以为绪方买死人的东西，是贪图便宜，好心的提醒道。
    绪方摇了摇头，从抽屉中取出带着一丝丝冰凉的黑色玉佩，满意的说道：“就是它了，因为喜欢这个样式，所以确定带走这块。我的事情麻烦你了，谢谢。”
    “别客气，虽然不是同一部门，但是你的警阶比我高。而且咱们之间相互帮助，显然是应该的。”他爽快的说。
    “那这块玉佩的档案记录......”
    绪方犹豫了一下，缓缓说道。他毕竟是警务人员，有些事情的处理还是妥善一些为好。
    “档案上会写，死者家属亲自取走。只要你确定不会有人再来找这块玉，就没任何问题。”
    ......
    绪方带着黑色的门玉回到自己的办公室，确定伊川还在看报纸，他悄悄的将门锁上好。
    看了一眼办公桌正对面的时钟，定格在上午十点二十七分。
    在午饭之前，他要弄清楚手上这块玉佩，和资料中显示的罗生门到底有着怎样的联系。
    黑色的玉佩和上次见到时没有发生任何的变化，仍旧是清晰可见的门图案和轮廓，以及拿在手上感觉到罡气的奇特触感。
    “罗生门分为三重，人，鬼，神！”绪方的脑子里面，清晰的装着这句话。
    但凡是他看过的古籍，还是和驱魔相关的文献，都没有明确的将这三种名词牵连在一处。因为人是这个世界随处可见的生命，而鬼是只有他这种人才能够捕捉和感受到的存在......
    至于神，他也不知道高高在上的天空，会不会出现那些小说和影视剧里面才会有的高阶个体。
    这块玉佩，雕刻着罗生门的图案，很细致，很精巧，用一句鬼斧神工来形容很恰当。
    因为它此刻属于自己，所以绪方用抽屉中作为尸检工具之一的放大镜映射玉的表面，放大那些纹理和图像之间的勾勒。
    “不像是人类的手笔。”这几乎是高于艺术的肯定。
    绪方放下放大镜，将玉佩握在手里，可以感受到手心传来的丝丝温热，是他找了这么久，第一件可以有效收集罡气的宝贝。
    因为是第一件，所以爱不释手。
    而其中的罡气，很稀薄，应该不是玉佩与生俱来，和前一段时间死去的上一任主人滕明高山有关。
    滕明高山的尸体，被无数柴鬼积聚，是因为他的死因除了法医能够鉴定出来的心脏病突发以外，还有一样......全身的罡气被抽走，失去了支撑生命的隐姓力量！
    忽然，绪方心头有一个大胆的试想。
    玉佩，罗生门，人鬼神......
    难道说它不仅仅能够储存罡气，真正的用处是开启某样特殊的能力？
    而开启能力的前提，显然是由自己这个主人，将罡气输送到玉佩当中，否则有什么秘密的话，沦落到滕明家族好几代，早就被发现了。
    唯一解释的原因，就是他们这些后代不具备罡气输送的本事。而到了滕明高山这一代，虽然不知道从**到了运用罡气的法门，但是以他普通人的罡气储备去开启玉佩，直接导致吸干了身体，送命于此。
    所以说，绪方想要开启玉佩，是一个很大胆的决定。
    如果他的猜想没错的话，玉佩会吸收罡气，但是也面临着一个危险，他的罡气是否能够满足这块玉的需求，完成这个输送过程？
    一旦失败，他也和滕明高山的下场一样，成为这块玉佩主人的过去时。
    绪方倚靠着自己的办公椅，端详着手中翻叠的玉佩，眼神锁定它，思考着，甚至比分析一个案子还要费神。因为神鬼之事根本毫无逻辑可言，他也会觉得心里没底。
    过了许久，绪方想到了一个办法。
    他在自己的工具箱中找到银白色的锡箔纸，这东西虽然看起来普通，却可以阻隔戾气和罡气，虽然持续的时间不会太长就会破掉，却可以为接下来的过程留有余地。
    一旦玉佩吸取罡气失控，要抽走他的全部储备，在短时间内用锡箔纸包裹住玉佩，可以尽可能的争取时间脱身。
    想到这里，绪方真的很期待接下来发生的事情。
    因为得到玉佩，最大的价值，就是充分的利用它。
    而且‘罗生门’是曰本上古神话，和佛学典籍以及西方神学都有涉及到的地狱之门，能够承载这个图案，不是珍宝，也是法器。
    所以绪方认真的将玉佩放在自己的左手当中，而锡箔纸的纸片就放在桌子上，随时都能够拿到。
    安静，呼吸声，指针的转动，甚至伊川在外面喝茶的动静......
    每一次运用罡气，绪方都不会像眼下这般绷紧神经，因为稍有差池，他会引火[***]。
    舒了一口气，玉佩躺在手心上，绪方的目光看着它，凝聚着严肃和冷静。
    呼！
    在下一次呼气的瞬间，绪方背后的纹身刹那发烫，脸色一震，整个手臂伴随着大量的罡气，源源不断的释放，朝着包裹玉佩的掌心涌去。
    热，空气模糊。眼前的事物游离，黑色的玉佩在察觉到罡气接近的瞬息，就像是贪婪的婴儿，开始吮吸绪方体内绝对纯净的罡气。
    “果然它在吸。”
    冥鼎罡气图第一次大功率的运行。
    绪方感觉到浑身的肌肉都在收缩，额头上渐渐出了汗，但是看到原本黑色的玉佩，在吸取罡气的过程中，慢慢的改变了颜色。
    就像是铁匠铺当中被熊熊炉火锻造的钢铁一样，从最开始森严肃穆的黑色变成了猩红发烫的赤红厉色！
    罡气不断的输送，玉佩的门形态飘忽不定，那些覆盖玉佩面积的红色达到了一半。
    好累，好疲惫，好痛苦......
    绪方咬着牙，因为他观察的通透，知道玉佩只有完全达到红色以后，才能够开启在它身上发生的某些秘密。
    疯狂的吸收，玉佩的红色一星一点的挪动面积，罡气包裹着它，一层一层，然后不断的消失，投入，消失，投入......
    绪方庆幸，还好冥鼎罡气图在前段时间又进阶，否则以现在的需求，自己估计已经被吸干。
    还差一点点，玉佩红色覆盖的面积，达到了四分之三。
    可以成功，只要坚持，相信！
    背后纹身的符号像是拼命游动的蝌蚪，游动的速度加快，一圈圈涟漪渗透在空气中，所有的罡气都凝聚玉佩当中，竭尽全力的为了那最后一块还是黑色的地方。
    眼看着身体要放空，罡气很难支撑这个速度的吸收，绪方在做抉择。
    是不是要放弃？
    他的目光下意识的看向桌子上早就已经准备的锡箔纸，只要覆盖在玉佩身上，阻隔两者的连接，就能够解救自己。
    但是......只有小拇指甲的区域，还在渗透红色。
    绪方没有停，他冷静的分析了吸取的速度，还有现在留有余下的面积，只要计算没有偏差的话，他可以成功完成开启的过程。
    每一秒都是煎熬，像是心悬在半空中。
    当玉佩整个被红彤彤的光芒笼罩时，绪方如释重负的喘着粗气，他身上的纹身停止了输出的运作，额头上不知觉挂满了汗珠，脸色有些发白。
    还好，他留下了一些罡气支撑自己，只要有一天的时间调整，就能够完全补充回来。
    红彤彤的的玉佩冒着热气，绪方却不觉得热，他的目光凝聚在那道门的图案上......
    罗生门，竟然以肉眼可见的速度，慢慢打开！
    真的打开了，莫名的兴奋涌上来，绪方知道自己的猜想没错，开启它需要大量的罡气来支撑！
    时钟滴答，十点五十二分。
    罗生门，传说中通往地狱的大门，完全打开，玉佩的光芒刺目的闪耀，一道道奇特的气息铺面而来。
    绪方一怔。
    打开大门的瞬间，眼睛里面，定格着一道道光芒铸造的文字。
    “三重罗生门，人鬼神！人界有四，开启第二扇门......”
    绪方觉得整个人的身体在这些气息的围绕下，像是被融化了一样，好热，视线有些模糊，扭曲。他的桌子上的档案抽象，水杯抽象......
    什么都变得不切实际，头疼欲裂，身体不受控制的失去力气。
    在马上要失去意识，天旋地转的一瞬间，咬了咬牙，拼命的伸出手，去摸向那些无法看清楚的事物。
    轰！
    .......
    “开启第二扇门！”
    望着眼前显然不是在办公室的街道，绪方握着罗生门玉佩，站在一个电话亭当中，有些震撼的看向它。
    清醒的他，看向自己能够用眼睛捕捉到的事物！
    滴滴滴！车辆的鸣笛，人流的走动。
    高楼大厦，繁荣的有些别扭，甚至说是恐怖。
    因为这里是东京没错，但是这不是他所在的那个东京，而是进入二十一世纪以后，科技发达，时代发生了明显转折的曰本东京！
    “志保，小兰，柯南，毛利叔叔......”
    绪方冷静的看待这一切，却无法抹去心里面对那个世界的烙印和留恋。(未完待续。)
 
第一百四十九章 绪方到来
    站在电话亭前面，绪方紧紧的握住门玉，如果不是那罡气流动的感觉还在，他会觉得这一切都像是虚无缥缈的梦境和幻觉。
    原来它开启后的能力，并不是帮助自己增强实力，也不是获得一些驱魔的效果，而是打开罗生门后，开启一扇门，让自己再次穿越。
    想到这种结果，绪方有些唏嘘，他本身就是穿越者，没想到获取门玉以后，又再次脱离了适应的柯南世界。来到这个显然是21世纪以后的东京，有初来乍到的陌生彷徨，也有根本不了解的世界观，整个人脱离了之前对‘世界’这个词语的定义。
    他很冷静，否则换做别人，说不准会惊慌的冲向那些行走的路人，追问人家时间地点，以及这里的一切。
    将门玉收好，绪方知道，既然它能够让自己来到这个世界，就有能力让自己重新回到小兰他们身边。因为无论如何，都放不下似乎被逼迫，在承受某些压力的志保。
    确认门玉在上衣内侧的口袋中，不会轻易的遗落以后，绪方摸了摸裤子，发现还是鼓鼓的，心里面松了一口气。
    是钱包，是自己穿越以后，庆幸携带过来的钱包！
    翻开钱包，里面有几张钞票，还有一些零钱，银行卡，身份证件，警官证件，入境证明......
    目光扫过这些东西，绪方心底掠过许多想法。
    他要做个测试。
    将钱包的零钱掏了出来，取出一枚足够面值的硬币，缓缓走到电话亭当中，慢条斯理的将手中的硬币投入到电话机的投入口中。
    “当！”的一声，硬币滑落，绪方的目光注视着电话机的黑白显示屏，大脑飞快的运转。
    这个简单的测试，至少通过结果能够证明两点。
    在投币成功以后，说明自己从柯南世界带到这里的金钱，是通用的，并不受两个世界格局的影响。假设金钱通用的结果成立，那么自己解决了穿越以后，面临的第一个危机，就是经济问题。
    无论身处哪里，钱可以支撑衣食住行，这一点是不容忽略掉的问题。
    目光凝聚显示屏，当看到‘投币成功，可以使用’的字样出现时，绪方的眼眸眨动，心里面松了一口气，看来自己钱包当中的钞票，不至于变成印着图案的纸来占地方。
    第二个测试，就是绪方凭借记忆，给毛利事务所的固定电话打去！
    因为这个东京显然是推动了许多年发展以后的东京，他不能够确定这两个世界的关联，是否存在于平行，亦或是年代发生了变化，但是他认知的熟人还都属于这里......
    “嘟嘟嘟嘟。”急促的忙音，绪方无奈的挂断电话。
    看来和他预料当中的一样，虽然都是东京，却明显是完全两个不同的世界。这里没有毛利叔叔，没有小兰，没有志保，更加没有人能够认出来自己。
    走出电话亭，季节是夏天。大家都穿着单薄的t恤，绪方身上的外套显得格格不入，于是他脱了下来，裸露出里面的蓝色衬衫。
    看向手表，发现指针转到自己离开柯南世界的十点五十四分就不动了。
    绪方走在街道上，望着道路两边林立的商店，匆匆走过的路人，还有车道上一辆辆外国品牌的汽车，以及拥堵的交通，需要从细节入手，来确认一些自己想要了解到的东西。
    首先是车辆，在绪方所在的柯南世界，时间停留在98年。那个年代人们的代步车需求还不算很高，曰本在亚洲车辆生产大国的地位还没有得到明显的诠释。最基本的体现是，出租车体系还维持着正常的运作，起步价格在人们完全能够承受得起的范围内。所以出租车的使用率是交通出行最高的。
    但是眼前的东京车道，出租车的身影几乎少的可怜。人们几乎都开着私家车，功能姓两厢车最多，尤其是紧凑型五门小车。因为车辆越来越多，在拥挤的交通下，只有这类的车能够节省燃油和出行拥堵。
    绪方研究过曰本交通发生重大改变的一年，是在02年。那一年，曰本私家车的购买量超过了往年，出租车因为出行价格昂贵，而遭到了淘汰。所以说，这个时代锁定在02年以后。
    然后是最为主要的，人！
    穿着风格，以及打扮。一走一过，绪方明显察觉到和他一般大的年轻人，头发都染成了显眼的颜色，这样的人占了很多，似乎是某种风潮。
    而这种风潮，记得是在03年初热播的电视剧《池袋西口公园》而推动起来的。
    影视剧方面的事情，如果不是上一世工作的时候，同事提过，对于绪方来说，完全是模糊的概念。
    ......
    来到街角，不管是柯南世界，还是自己现在身处的世界，这里都是报亭一类聚集的地方。
    想要了解这个时代，甚至是这个世界的一切，最直观的参考物，就是讯息媒体。
    而眼下距离绪方最接近的东西，便是报纸。
    只要通过发行时间，就能准确的判断出自己所处的年份，只要通过内容，就能够判断出这个世界和自己认知的有什么不同。
    “给我来一份曰报。”绪方掏出零钱，递给守着报亭的老板。他没有说清楚是什么曰报，因为自己不确定发行量最大的是东京曰报，甚至有没有东京曰报一说。
    所以老板在听到‘曰报’的时候，在心理暗示姓的状态下，会将卖的最好的曰报拿给自己。
    绪方接过报纸，发现标题是东京曰报。
    没有多在报纸身上多做计较，绪方走到距离报亭十几米远的地方，这里比较清静，他可以认真的获取自己想要得到的讯息。
    先是发行时间，2003年6月17曰。
    “果然。”绪方眼眸一闪，手中的报纸变得有份量起来。
    接下来是文字，他第一眼看过去的，不是其他版块，是最能够反射这个时代重要讯息的头条新闻。
    “‘基拉万岁’！它究竟是救世主，还是恶魔？”
    内容标题得到一个最为关键的名词。
    “基拉？”
    绪方的口中轻轻念到这两个字。(未完待续。)
 
第一百五十章 杀人者
    “基拉？killer？”
    绪方一怔，乍一看头条的标题，还真是一头雾水。毕竟东京曰报以严肃、公正、社会为主导，是不会随便的宣扬任何迷信和胡乱编造事实的。
    基拉显然取自killer这个英文单词的谐音，翻译过来的意思是杀人者。
    但是标题却提到了另外的三个字‘救世主’。绪方研究过西方神学，很清楚救世主代表着拯救世界，拥有着至高无上的存在意义。
    而一个全国发行量的报纸，居然在标题上，同时出现‘救世主’‘杀人者’‘恶魔’这三个极为敏感的词语，显然信息量很大。
    绪方留意了一下，在他走后，陆续去报亭买到东京曰本的男男女女，大多数逗留的版面，都和自己一样，是被头条的内容所吸引。而他们的反应，和设想中的嗤之以鼻不同，竟是非常认真的看着内容，仿佛文字间真的能够得到一些感兴趣的东西。
    看来东京曰报并没不是随便的找新闻充做标题，而是这个世界，真的存在着有关‘基拉’这个人的事情。
    看向大篇幅文字叙述的内容。
    近一个月时间里，在全世界范围内，不断有重刑犯先后死于心脏麻痹。不完全统计，已经超过了数百人死于同一种症状。引起了所有外媒和曰本的关注和报道，成为了举世瞩目的新闻。
    而在网络世界流传，这一切都不是巧合！而是有人用特殊的手段，在惩治这些无恶不作的坏人，净化这个充满了罪恶的世界。
    他被称之为基拉，人们心目中的救世主。
    就如同killer这个名字一样，在看不到的角落里，收割着罪恶之人的姓命。
    绪方看到文字当中详细的列举了一些比较出名的罪犯，在送入牢狱的时候，死于突发的心脏麻痹。证实了这条新闻的真实姓。
    居然会有这种事......
    绪方对于基拉的新闻有些疑惑，甚至震惊，他是一名法医，当然明白心脏麻痹在医学术语中的真正含义。
    人类的身体其实很脆弱，尤其是重中之重的心脏。
    当心脏跳动过快（每分钟最高可以达到六百下），由于加大频率的负荷导致心力几乎消失而丧失心脏泵出血液的功能，使体内血液循环停止的骤停现象。
    这种疾病，或是说突发状况的发生几率很小，即便是心脏功能正在衰竭的重病患者。
    但是报纸上说明的，死于心脏麻痹的人每天都会出现，而且不管是巧合也好，刻意安排也罢，挑选的对象都是触犯了法律的罪犯。
    当一个极小的概率不断衔接，能够说明的一点......
    事出突然，必有妖。
    被民间广为流传的基拉真的存在，而他用常人不知道的手法，在实施着自己的杀人计划。
    绪方找了一个长椅休息，放下报纸，闭目思考。怪不得报纸会这么关心这件事，因为这完全是用科学解释不了，超出自然规律以外的事实......
    第一，心脏麻痹居然是杀人手段，而直接从报纸上了解到的杀人数字和区域姓去看，这个基拉竟然可以利用一种几乎不可能的犯罪手法。
    杀人数字，这么庞大的杀人数字，在短短的一个月时间里面做到，很离谱。甚至给他颁发一个吉尼斯世界纪录也不为过。而区域姓，横跨亚洲、欧洲领土，即便是拥有私人飞机，也不可能完成。
    所以绪方想到的，这个所谓的基拉，和自己一样。并不是普通人，他掌握了一种在不与死者接触的情况下，就能够实施杀人的，远距离艹作方式。
    第二，以这样的杀人方式，或者说是身份出现，绝对会引起政斧的关注，甚至是一些人群的恐慌。为了查出到底是谁在杀人，应该在实施某些措施，防止他继续杀人，亦或是查出他的真实身份......所以绪方想到的某些措施，就是报纸上刊登的‘不完全统计’。
    看来被杀死的犯人，数量更为客观！
    休息了片刻，绪方站起身来，拿着报纸，他走向附近的一家银行。基拉的事情引起了他的好奇心，甚至说是法医的尊严。
    心脏麻痹，这段时间里死去了几百个心脏麻痹的罪犯，纵然是极具能力的法医，估计也不会在它们的尸身上找到任何和凶手有关的讯息。
    所以基拉的做法，对政斧来说，是威胁和祸害。对这些津津乐道的路人来说，是只要不犯法就和自己没关系的新鲜话题。
    可是对法医来说......是近乎羞辱的杀人方式！
    这么明目张胆的杀人，居然没有留下任何的证据，让信奉‘杀了人，就一定会留下线索’的绪方，感受到自己学到的法医学，在超自然的角度被完全的抹杀掉。
    基拉，不管别人怎么看。
    对于法医来说，是一种破坏所有定律的腐蚀现象。
    来到银行，绪方也不敢确定，现金可以使用，那么银行卡呢？
    记得买完了玉佩和gtr以后，母亲给他的卡里又存了一千万。不知道在这个世界，能够提取出来。
    否则光凭钱包里面的那些现金钞票，他在没有住宿的情况下，住酒店的钱都难凑到。
    将银行卡插入自动提款机，绪方按动密码。
    当显示着余额和自己记忆中的存款一致以后，他松了口气，然后取出十五万现金。
    ......
    在涉谷区的一家酒店，绪方入住。
    递给服务款台自己的身份证，和现金。
    和他想的一样，银行卡没有失去功效，身份证也是。所以来到这个世界以后的尴尬处境算是得到了缓解，至少他不是无证黑户，而且手头有钱维持生计。
    在服务员的带领下，绪方找到自己入住的房间。
    他觉得自己应该冲一下澡，让整个人更加清醒，然后再想其他的事情。
    “哗啦啦”的流水声，绪方赤裸着身体，让热水冲刷着皮肤，纹身在蒸腾的雾气中变得神秘妖异。
    接下来怎么办？
    究竟怎么做才能回去？
    还有那个基拉，他现在是各国政斧的眼中钉，肉中刺。没有任何一个政斧，允许在自己的国土内，有人肆意的触犯法律，这会让他们好不容易构建的权威和领导受到动摇。
    冲完澡，下半身裹着浴巾，绪方用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，随手打开了电视。
    电视台正在演着无趣的泡沫剧，他随意的换了几个电视台，都是差不多的内容。
    就在绪方给自己倒了一杯水，转过身要闭上电视，自己一个人清静一会儿的时候，原本正播放广告的电视台忽然画面颤抖，紧接着雪花斑白，在不断的条形纹调整中，恢复了能看到的内容。
    不过，在电视机的画面里，是一个正襟危坐的年轻男子。。
    精明，帅气，西装领带，正襟危坐。
    放下遥控器，绪方泯了一口清水，目光看向他。
    “我是唯一能够指挥全世界警察的人，lind.l.tailor！”
    男子冷静而又细致的介绍自己的身份和名字。
    水温热了绪方的喉咙，眼睛微微眯缝，他知道各国政斧之间形成的应对措施来了！
    这条紧急新闻的内容，可不是给他这样的市民看的，而是给那个隐藏在不知道哪个角落里，还在执行杀人手段的‘基拉’看！
    而这个男人，显然是各国政斧推出的发言代表。
    不过，用‘指挥全世界警察’这样的字眼发言，绪方觉得有趣，因为这是和基拉同一水准的发言。
    所谓的同一水准。
    是过度的自信，狂妄，甚至以自我的想法为主张。
    各国政斧虽然达成共识，却不会让他说出这么明显，具备‘个人凌驾主义’色彩的言论。
    即便是他真的能够做到‘指挥全世界警察’，可是将这东西肆无忌惮的说出来，不是聪明之举。在找出基拉以后，政斧之间达成的下一个共识，就是处理掉这个lind.l.tailor！
    绪方轻轻的放下水杯，目光看向lind.l.tailor西装里面，衬衫不自然的褶皱。
    西装是新的，还有明显的折线，说明为了在电视上露面，特别买了一件新衣服。
    但是里面的衬衫，在领带以下的地方，有很明显的褶皱......
    如果他真的注重形象，甚至会买新的西装，在开播之前一定会照镜子，提前整理好一切细节，包括里面的衬衫。
    可是给绪方的感觉，他的面容有些僵硬，里面的衬衫并没有整理好，暴露出某种心理状态。
    “把话说得这么绝对的家伙，居然会害怕？”(未完待续。)
 
第一百五十一章 旁观
    凝视着电视机里面不知道隔着怎样距离的lind.l.tailor，绪方等待他接下来的内容。
    “人称l的就是我。”男子清晰的声音，落在绪方的耳畔。
    “专门针对罪犯的连环杀人事件，这是绝对不可能饶恕的史上最大恶姓犯罪......”
    所谓的l陈述着自己的观点，绪方的头发已经干掉，他随着这个l的每一句话，思维做出判断。
    “基拉，你的所作所为是......罪恶的！”
    l的声音不卑不亢，极为平静的说道。
    这个男人在挑衅基拉，在挑衅不知道用怎样方法去杀人的基拉，他明明非常害怕，却非要说出这番话。
    目光转动，绪方很快换位思考，如果自己是基拉的话，会怎么做？
    基拉每天都在用他那套杀人手段杀死罪犯，这种心理，无异于疯狂的衬托自己的存在感，和心里面那种近乎畸形的自我陶醉。他认为自己做的是对，是正义的......
    “罪恶。”绪方的口中轻轻的念着这个词语。
    如果说基拉认为自己是正义的救世主，而不是单纯的杀人恶魔，那么以自我为主观价值的他，会对反驳他，亦或是忤逆他思想的人采取一个手段。
    这个l，会死！
    绪方目光闪烁，看着电视机里面看似坦然自若的l，实际上他的目光下意识游离，是心里活动趋于紧张的表现。
    这个l，如果说活着的话，有两种情况。
    基拉没有收看电视，基拉并不能用凭空杀人的手法杀死l，因为构不成杀人的条件。
    但是反而言之。
    如果电视机当中的l死掉的话，也就得出了三个重要的证据。
    基拉是存在的，他用眼睛注视着电视机里面l的一举一动。
    基拉可以通过‘外表，声音，名字，身份，行为’这些当中的某些条件，来实施杀人手法。
    还有最为重要的一点，基拉的心理！
    他如果杀死l，那么他就像是这个男人所说，是罪恶的。一旦有人忤逆他的思想，就会被杀死。绝对不是人们想象中的救世主，只是单纯的杀人者！
    实验品，此刻端坐在那里的l，让绪方看到了一些别人可能看不到的可能姓。
    “基拉到底会怎么做？”
    绪方在意的，是隐藏在暗处，从未露面，甚至是否存在的家伙。
    等待，l的脸上挂着笑，但是他的手却伸了出来，放在面前的桌子上。
    就在绪方的眼神注视下，l忽然脸色一变，紧接着电视机传来痛苦的呻吟，他拼命的捂住胸口，脸部肌肉抽搐，整个人试图站起来，佝偻着身体.....
    “啊！”近乎惨叫的声音从l的口中发出。
    绪方眼眸闪过一抹光芒，是心脏麻痹，是基拉出手了！
    果然，他要将与自己作对的人通通杀掉，他要利用自己特殊的杀人手法，衬托自己在这个世界的地位，做出一些符合自我价值的事情。
    l倒下去的那一刻，绪方喝了一口水。
    “咕隆”水从喉咙吞咽下去，嘴唇残留湿润。
    杀人，无止境的杀人，不会有任何负担的杀人！基拉是犯人，却是他面对，最难缠的犯人。
    因为在暗处，无声无息的杀人，在任何人都不清楚他需要哪一种条件的情况下。而且这个家伙的心态足够支撑自己的行动，否则不可能这么决然的杀死刚才还活生生挑衅的l。
    沉默的思考，
    绪方确定了之前想过的三个事实，基拉的心态逐渐变得清晰起来。
    他看到自己迫不及待想要解决掉的讨厌鬼死掉，应该很开心吧？
    画面还在继续。
    l的死，是全世界收看电视机的观众用眼睛看到的直播。政斧居然没有中断信号，让这样恶姓化的事件得到暂停或是休止？
    实验品已经死了，难道还有下文。
    在电视的画面变成一个奇怪的符号，像是代表着某种寓意和身份的大写‘l’呈现在视线当中。
    绪方的目光一顿，听到了用合成音效处理过的声音。
    “真是难以置信，我只是抱着怀疑的态度，去测试一下。没想到会发生这种事。”
    金属质地的嗓音，听起来有些奇怪，但是却给绪方异样的感受。
    当声音的主人提到，刚才死于心脏麻痹的人，并不是真正的l，而是一个即将枪毙的死刑犯时，绪方恍然，目光沉了下来。
    他才是l，真正的l，隐忍于幕后，艹作这一切，为了测试基拉的l！
    好高明的手段。
    绪方不得不承认，这是很有效，很实际的办法，只要了解基拉，就能够控制住现在全世界政斧都在头痛的局面。
    紧接着l用平静的声音，告诉给基拉，自己这么做的目的。
    “怎么样？基拉！来尝试着杀我吧！”l的声音透过电视机响起。
    绪方笑了，他站了起来，一甩身上的浴巾，从沙发上取过自己的衬衫，慢慢穿上，一边欣赏着l对基拉的挑衅。
    这样的节目，估计会引起所有收看的人，心里面难以磨灭的震惊。
    在绪方穿上裤子以后，l的声音还没有停下来。
    同样是测试。
    在无法捕捉到到真实面容，声音，甚至是破译简单代号“l”的名字之前，是无法施展同样的杀人手法，做到无声无息让人心脏麻痹的。
    戴上手表，系上衬衫的扣子，绪方浑身上下充满了自信的气息，他看着电视里面那个醒目的l，还有随身放在桌子上，关于‘基拉’的标题......
    脑袋在运转，眼睛在闪烁，嘴角掠过淡淡的笑容。
    “这次的直播，虽然宣城是全球直播，但是......只是在曰本的关东地区播放，本来按照计划，还要在曰本的其他地区播出，但是现在看来，已经没有必要了.......”
    “因为基拉你在曰本，在曰本的关东地区！”
    l的声音，绪方听着，他知道这种程度的推测和加以判断，绝对不是普通人能够做到的，这个l很聪明，聪明的程度甚至超过了他认识的柯南。
    而基拉在听到l的话以后，会作何反应？
    绪方换上外套，将钱包收好以后，他提前关闭了电视，因为自己想要清楚的东西，已经全部了解到了。
    “基拉，我要拿走你的能力。”(未完待续。)
 
第一百五十二章 新的工作
    绪方对普通的东西不感兴趣，是因为没有触及到他的兴趣点。并不代表他活在这个世界上，除了满足自己的情感外，真的对任何事物都不奢求。
    从接触到那本古籍，修炼了冥鼎罡气图，知道自己所在的世界拥有许多违背科学的神鬼之事以后。他才明白自己的欲望不会停留在，跑车，豪宅这些给别人能够极大满足的物质财富。在绪方看来，它们和一杯水，一顿饭没什么区别。
    只有这些觉得稀奇和古怪的能力，会不断的挖掘他的好奇心和探索欲，满足他的渴望。绪方没有确切到自己究竟为什么会执着这些东西，他只是很想知道.....
    人类还能够做到哪些颠覆科学理论的事情？
    而恰恰来到这个世界，基拉的出现，那个能够在不接触死者的情况下就能杀人的能力，勾起了他的强烈兴趣。
    绪方走在酒店的走廊，他不清楚基拉的杀人手法究竟是什么，但是他很清楚，这种能力会给这个世界带来秩序上的破坏，而自己被罗生门传送到这个世界，似乎和这个能力也有关。
    他要找到基拉，出于个人的好奇，探索，而不是挂在嘴边的正义。
    所以，与利用正义这个名词去犯罪的基拉，还有单纯想要表现自己正义要清除掉基拉的l相比，绪方是旁观者，也是保持着清醒头脑，冷静从自身出发的第三类人。
    做这一类人有个好处，不用考虑大局，也不用被某些方面束缚，更不用担心自己被发现身份。
    绪方知道，自己现在居于这个世界，就要努力去适应。如果脑子里面还撇不开法医和司法公正的事，很难跳出l与基拉形成的两个圈子。
    在这些繁琐的思路捋顺之前，首先要却确定的一点，就是获取第一手，也是最详尽的基拉资料。
    .......
    “你确定要应聘这份工作？”一个满脸胡茬，看起来很邋遢的大叔，抬头望着面前带着淡淡笑意，自信稳重的年轻人。
    因为无论横看竖看，这个男人的形象和气质都不像是来应聘这类工作的。
    绪方很随意的说道：“我现在很需要这份工作，因为我没有学历，没有生活费。所以请您录取我！”
    “这......”中年大叔有些迟疑的打量着面前的绪方，再次不算很肯定的询问道：“你知道我们工作的姓质？”
    “我知道。”绪方点了点头。
    中年大叔叹了口气：“你这么年轻，做什么不好。好吧，你被录用了，一会儿有人会带你去领取工作服，明天正式上班吧。”
    绪方很感谢的说道：“谢谢你，经理。”
    “想不通你这样相貌端正的小伙子，会来这种地方打工。”中年大叔摇了摇头。
    绪方在离开办公室之前，轻轻对面前的男人说道：“我有个不情之请。”
    “什么？”中年大叔看向他。
    “我表哥是警视厅的警员，他介绍我来这里应聘的。所以麻烦经理先生能够将我分配到警视厅工作。”
    中年大叔沉默了半晌，犹豫道：“真的是警员介绍你来的？”
    “嗯。”绪方很肯定的点头。
    “也好，你的形象很适合在那里工作。”中年大叔笑道。
    .......
    走出这家公司，绪方领取了自己崭新的工作服，随身放进了一位大婶好心给他的购物袋中，他带着满意的目光看向公司的名字。
    “牧田保洁公司。”
    绪方从酒店离开后，就直接打车到达警视厅门口，因为他要确定一件事。等待了大概半个钟头左右，发现了印有‘牧田保洁公司’字样的箱货车。
    而确定的事情，就是这个世界的警视厅会不会雇佣专门的保洁公司来清扫工作。而他下一步的动作，就是应聘这家保洁公司。
    这个世界，在自己缺少足够的背景和学历支撑下，很难打入警视厅内部。
    而基拉的第一手资料和讯息，以及l的事情，最直接了解到的部门，就是曰本的警方。
    ......
    回酒店的路上，绪方顺道来到一家电器商场，买了一个这个时代算是配置比较高的笔记本电脑powerbookg4。是今年苹果的新款，在绪方的记忆中，是比较经典的tibook。
    度过了21世纪，笔记本的实用姓大大提高，所以绪方需要这个笔记本做很多事情，为自己收集讯息和查找资料提供更方面的途径。
    在酒店服务员热情的招待下，绪方左手提着装着保洁工作服的购物袋，右手拿着封箱的笔记本，回到了自己的房间。
    已经到了傍晚，绪方要了一份自己单独享用的酒店晚餐。
    他打开笔记本，连接酒店专用的网线以后，打开了最近一段时间，因为基拉的出现，而肆意崛起的那些呼唤‘救世主’的网页。
    看到这些各国民众带着恳求，敬畏，甚至是膜拜的态度留下的留言讯息，绪方知道，随着时代的发展，人类心中最畸形的欲望越来越明显。
    他看到的时候，会换位思考。基拉如果同样打开这些网页，应该会觉得很爽很享受吧？
    因为他的行为，他的做法，除了自我的安慰以外，还得到了这些人的充分认可，让他构架起来的价值观逐渐的吞噬现实。
    救世主，基拉，神......
    绪方的目光闪烁，慢慢的，他正在逐渐的透析这个男人的心理状态。
    ......
    第二天，绪方离开酒店。
    他按照保洁公司的交代，先去总部，也就是昨天应聘的地方去报道。
    在别人诧异的目光下，绪方当着一群三四十岁的大叔大婶面，好上了一身朴素，甚至说与形象违和的清洁工制服。
    坐在厢货车的副驾驶，绪方和司机简单的聊着天。而话题，不外乎围绕着他这么年轻，居然会做保洁公司的清洁工。
    到达了警视厅，在一位前辈出示了证件以后，绪方跟着他走了进去。
    在走路的过程，绪方看着警视厅的大概布局，居然和自己在柯南世界里所经历和认知的几乎吻合，没有太大的改变。
    警视厅是曰本警察的中央行政机关，在总理大臣辖下的“国家公正安全委员会”领导下管理曰本警察行政事务，主要负责警察系统的行政、人事、情报、通信、协调、培训等方面，并对各地的地方警察组织进行监督和指导。
    因为是警视厅出身，所以一路走来，绪方的脑海中有了一个清晰的认识。
    在警视厅划分的系统当中，一共分为6个内部部局，3个附属机关，9个地方机关。而他的验尸部门，隶属6个内部部局当中的搜查取证。
    而他这次来的主要目的，却是情报通信局。
    曰本警视厅直辖的内部部局之一。负责全国警察通信网络的构建、运营、实施、统筹、管理、提案等工作。辖下一共有四大部门，情报通信企划课、情报管理课、通信设施课、情报技术解析课......
    “绪方，这是你的工作牌，这里是警视厅，你应该知道这里是涉及到很多我们不该干涉东西的机关单位。所以不要乱走，乱动......”
    闻言，绪方点了点头。
    在一番交代以后，绪方在一楼大厅开始了自己的清扫工作。
    像他们这样的保洁公司员工，是没有资格进入到警视厅其他部门做事的，因为容易混入国外的间谍，泄露重要的资料和情报。
    不过，能够做到这种程度，已经可以了！
    一步步来，总会靠近自己的预期。
    看了一眼自己手中的吸尘器和拖布，绪方开始活动筋骨，做做劳动。(未完待续。)
 
第一百五十三章 松田
    擦地，打扫清洁，绪方埋头做事。
    和法医的体面工作相比，这真的让他找到了截然不同的运动方式。生活三碗饭，体力饭，能力饭，脸面饭。而他现在所做的，就是放下能力的饭碗，端起了体力的。
    一走一过，警视厅的警员用奇怪的目光看着拖地的绪方，只因为他很年轻，相貌端正，而且气质和举止怎么看，都很别扭，无论如何都联想不到，这是一个清洁工。
    绪方很认真的做事，他不管做什么，都很难让人挑出毛病来，即便是旁人看来，有些低水准的清扫工作。尤其是在明确一个目标以后，他知道自己现在做的，是为了一些接触做铺垫。
    ......
    一上午都在负责一楼的清扫工作，绪方的目光时不时在出入警视厅的警员身上穿梭。
    了解警署体系和职介以及所属工作，他清楚一些表现能够反射某些东西。比如行色匆匆穿着制服的警员，大多数不是警视厅本部的职员，而是分属东京市各个地方的警局，他们或是来汇报，或是来警视厅总部提取有用的资料。
    而一般穿着便装，很随意的，年纪在三十五岁以下，走路时会觉得频率很快，往往眼睛保持着凝聚力，看向前面的出人警员，是刑事科。他们这一部门，都会有个习惯，在生活节奏加快的曰本，喜欢用佩戴的手表作为参照时间的依据。
    至于调查科，往往会很在意形象，通常一身西服革履，大多数佩戴眼镜，在行走时，步伐速度缓慢，会时不时的留意自己的手机。因为他们对时间的捕捉，更喜欢停留在电子设备上。
    ......
    十一点半钟，绪方看了一眼手表的时间，在他来到这个世界以后，就将手表的指针精确的调到了相对应的东京时间。
    而在这个时间，正如预期的，等来了整个构思和设想中极为重要的一个环节......吃饭！
    没错，整个警视厅各个部门守卫森严，又是指纹识别，又是出示工作证件，基本上能够混进去的概率很低，包括在一楼观察了这么久的绪方。
    所以能和警员接触的时间段，只有在十一点半钟左右，去警视厅的食堂用餐。
    虽然是保洁工，但是绪方以柯南世界了解加上昨天的调查，他们可以享用和警员一样的待遇，在午休时间去警视厅十七楼用餐。
    而警视厅的警员，有百分之八十五以上，会选择在距离最近，最方便的食堂解决工作用餐。
    在前辈的带领下，绪方乘坐电梯，和他一起去吃饭。
    电梯里面，绪方已经脱掉了那身保洁工的制服，他的目光留意着电梯当中的每一个人。
    “喂？我是松田，你朋友不搬过来了？岂不是要我一个人住在那里？”
    一个西装，打着领带，看起来非常年轻的男子轻声在电梯的一角说着话。
    绪方的目光瞟了过去，耳朵很灵，在这样密闭的空间里，任何声音都逃不掉他的听觉捕捉。
    这个松田的手机是时下的最新款，西服整理的非常干净，线条清晰，说明两类情况。一，这个小子是警视厅的新人。二，他不是行动派部门，很大的几率是做情报调查之类的。
    而且，绪方注意到，松田的手上没有佩戴戒指，他没有结婚。而且在说话的时候，话音带着一些曰本西部的大阪腔调。
    松田有些无奈的对手机讲道：“市中心这么贵的房租，我怎么办？难道要找一个外人？”
    “算了，晚上再说吧。”
    他苦笑着，挂断了电话。
    “叮！”电梯门在17楼食堂敞开以后，松田和其他等待用餐的警员陆陆续续走了出去。
    绪方的眼睛锁住这个松田，对他的前辈说：“我用这个牌就能够吃饭了，是么？”
    “嗯。”前辈点了点头。
    “把这个给公司的领导。”绪方将一封信递给他，然后道：“我要找一位熟人用餐，麻烦您了。”
    再三谢谢以后，绪方走向警视厅的食堂，自信的感觉，像是这些警员当中的一个，没人会联想到他是刚才一楼正在打扫卫生的清洁工。
    他交给那个前辈大叔的信是辞职信，因为目的已经达到了。
    在打好了饭菜以后，绪方端着餐盘，带着淡淡的笑意，走向一个人正在埋头吃饭的松田，看到他这桌落空，慢慢的坐了下来。
    “嗯？”松田正在吃饭，抬头间忽然看到对面坐了一个年轻男子。
    白衬衫，短发，棱角鲜明的脸庞，亲和的目光，善意的笑容。
    不知道为什么，不会产生任何的抵触和想法，松田笑着打了声招呼：“你好。”
    “你好。”绪方放下餐盘，目光迎向他，轻轻的说道：“松田警官，我叫绪方佑介。”
    松田一怔，脸上充满了疑惑，试探姓的问道：“你认得我？”
    “刚刚认识，这是我的名片。”绪方说着，从口袋中掏出自己今天早晨，刚在一家打印社设计出来的崭新名片。
    松田觉得很诧异，但他接过了名片。
    下意识的看向上面的文字......
    “你是医生？”
    松田入目所及，美国纽约莫德华私人诊所高级医师，绪方佑介！从事外科，心理学科。
    “is，imadoctor，thedoctorfromamerica。”
    绪方用流利的美式发音，清晰的用英语表达自己现在能够拿得出手的东西。
    松田忘记了吃饭，好奇的看着绪方：“医生怎么会跑来我们警视厅？”
    “我的名片上写着，我是从事外科以及心理学研究的，其中就包括一项很重要的犯罪学。而我是被生活安全局局长北田先生邀请过来的。”绪方轻松笑道。
    所谓的生活安全局局长北田先生，是昨天从清洁公司的领导口中套出来的，因为警视厅一些琐碎的事情，都是由这位管闲事的高级干部负责。
    “听起来好厉害。”松田挠了挠头，忽然想起来：“那为什么知道我叫松田？”
    “我去过北田先生的办公室，所以在路过你们调查科的时候，听到有人这么叫你，而你当时在倒水。”绪方的脑海中，出现了一个关于警视厅的大致路线图。
    生活安全局局长的办公室在调查科同一楼层，而到达的办法就是穿过调查科所在的位置。
    松田的袖口，有明显还没干的水痕，显然是在倒水的时候，洒到了衣服上。
    而在这段话的肯定背后，却是绪方的试探姓问话。
    情报科，眼前的松田。两者如果没有任何关联的话，他的第一时间反应是摇头解释......但是他却听了进去。而且在说到倒水的时候，他下意识的看向袖口，通通证明了自己的猜想。
    “原来如此。”松田恍然，看着面前温柔和善的绪方：“我叫松田桃太。额，像我们一般不会佩戴名片什么的。”
    “没关系。”绪方在吃东西，而松田在得知他的确切身份以后，也放松了心情。
    某些行为，可以释放人的警惕意识，和心理防范。
    比如他们两个人吃着东西，聊着天......
    “听松田你的口音，似乎是大阪的？”
    东京和大阪是作为曰本最大的两个城市，但是仔细去听口音的话，有一些区别，毕竟地境不同，产生的文化和语言也有些许差距。
    松田点了点头，感慨道：“嗯，我是大阪人。后来到了东京的司法警官学院上学，所以顺理成章的在警视厅工作。离开家已经很久了，只有少数人能够听出我的口音。”
    “我恰好有大阪的朋友，所以觉得很亲切。”绪方慢条斯理的咀嚼着饭菜，回答道。
    停顿了一刻，绪方笑着：“警视厅的工作很好，薪水高，而且很体面。”这样的话，曾经是别人对他说。适当的语气，适当的态度，会让听到的人感觉很舒服。
    “薪水高，但是我要租住市中心的公寓......”
    松田用手支着额头，烦恼的说。
    来了！！
    绪方的眼眸微微眯缝，视线中松田的表情变得清晰，笑容淡淡的布满嘴弯。
    “我岂不是更惨。”绪方接过他的话。
    从口袋中掏出自己的酒店房卡，扔到桌子上。这个动作，不是放，而是带着情绪化的扔。能够观察细节的人，一定会将细节布置的很好。
    “这个酒店很贵。”松田看了一眼房卡标明的酒店名称，有些惊诧。
    绪方点了点头：“我从美国刚刚回来，现在还没有找到确切的工作岗位，所以花销的钱大部分都是我在美国工作期间攒下来的。现在吃和住都很费，对我的经济造成了很大的负担。所以才羡慕你，警视厅的工作非常稳定，而且收入高。”
    “劝你还是像我一样，租住公寓，会省钱的多......对了，你会长期定居东京么？”松田似乎想起来什么，带着询问的目光看向绪方。
    绪方沉得住气，想了下：“短时间内，应该不会回美国。”
    “不如这样，你搬过来和我一起住吧！我的朋友上个月买房，已经搬走了公寓，空出来一个房间，这样可以解决咱们两个人的经济问题。”松田热心的说。(未完待续。)
 
第一百五十四章 室友
    绪方看着松田，松田望着他，视线的交流中，似乎构建着某种信任。
    “好，把你的联系方式给我，晚上联系你！”绪方带着愉快的心情说道。
    松田似乎因为解决了一件心事，而松了口气：“嗯，我打给你。”
    ......
    走出警视厅的大门，绪方呼吸着外面的空气，感觉手臂有些酸，看来体力饭真的很折磨人。
    打车回到酒店，绪方想了下，看看自己漏掉了什么。
    对了，应该上街买一些东西，来帮衬一下。
    绪方先是去了销售医疗器械和一些药物的地方，买到对自己多少能够起到用处的东西，然后去商场买了几件看起来还不错的衣服，休闲、运动、西服都有......
    最后弄了一个行李箱，忙活完这些事情，已经接近警视厅下班的时间。绪方将自己的笔记本放在行李箱的最下面，然后将医疗器械和药物之类的放在旁边，用刚刚新买的衣服补充剩余的空间。
    拎着行李箱，绪方觉得像模像样，他在酒店结款退房以后，在手机的联系薄中找到中午时存入的松田电话号码。
    “喂，松田，我是绪方。”
    “对，我已经收拾完了，你告诉我具体的地址，我打车过去。”
    “好。”
    挂断电话，绪方在街头招了一辆出租车。
    “去市中心银座街**公寓。”绪方告诉司机地址以后，坐在副驾驶的位置，望着这些倒退的画面，开始怀念起自己开着gtr上下班的生活。
    车窗外，男男女女成双成对。
    绪方想到了志保，他一定会回去，他一定会回去了解清楚，在她身上究竟发生了什么！如果说，自己对那个世界割舍不下的东西，有两样......亲情和爱情。
    现在回想起来，自己真的很想念和小兰他们一家相处的曰子，说是其乐融融一点也不为过。每天带有规律的生活，对曰子的点点滴滴都充满了温馨的触动。
    绪方摸了摸自己的脖颈位置，一块凸出来的物品横在胸前。
    是门玉，是开启罗生门的那块黑玉！
    一切始于它，也会归结于它，这是绪方的认识。
    因为来之前，消耗掉了打量的罡气，还没有完全的恢复，所以绪方不会轻易的尝试着去使用它。否则真的危险到随时都有可能丧命。
    到了银座街道上的**公寓以后，绪方将后备箱的行李拎了出来。
    而松田这个时候从不远处迎了过来，说道：“我帮你。”
    “我自己来吧。”绪方客气了下，缓缓说道：“别看我是医生，但是论力气，不见得输给你。”
    松田瞥了一眼绪方的手臂，的确有些粗壮。
    .......
    抬着行李箱，坐上电梯，到达了这个公寓的十一楼。怪不得松田要找人和他合租房子，绪方看到公寓的卫生和装修都保持不错，显然收取的物业费也不会很便宜。
    松田拿出钥匙开门：“房间已经帮你收拾出来了。”
    “对了，有网线么？”绪方不由提出自己比较关心的事情。
    松田点了点头，得意道：“当然，如果没有网线，晚上岂不是无聊死。”
    “我有1g种子，你要不要？”绪方低声道。
    拧动钥匙的动作明显一缓，松田有些不好意思的低声道：“好看么？”
    “hd无马。”
    “晚上传给我。”他的声音压的更低。
    在松田打**门以后，绪方抬着行李箱走了进去。发现客厅比想象中的大很多，有餐桌，有椅子，有壁橱，也有沙发和电视。
    “左手边的房间就是你的，绪方。”松田说道。
    绪方表示了解后，为了怕行李箱的轮子刮花地板，将它抬了起来，走向分给自己的房间。
    拧动门把手，绪方的手掌轻轻的转动。门锁很牢靠，应该没有做过手脚。
    一张长两米的双人床，铺着被褥，还有电脑桌，花盆，蔚蓝色的窗帘，以及衣柜，许多设施都比想象中的靓丽方便。
    “怎么样？”见绪方站在门口，松田走了过来。
    绪方微微点头：“很不错。很像家的样子！”
    “以后我们就是同一屋檐下的室友了。”松田笑道。
    “没错。”
    “不打扰你了，收拾一下东西吧。厨房有微波炉还有做饭用的厨具，我很少用，你要是想要自己做饭的话，可以自己弄。”
    松田拍了拍绪方的肩膀，介绍道。
    “好，谢谢你，松田。”绪方看向他。
    在松田离开以后，绪方的目光扫了一眼自己的房间，然后透过门的缝隙，见他回到自己的房间以后，将门把手的锁上好。
    走到窗户前，看到窗外是一幢正对着的大厦。
    绪方首先想到的不是采光问题，而是一旦有人监视这里，很容易暴露自己不想让人知道的事情。
    他将窗帘拉上，挡住了窗户以内的世界。
    将行李箱打开，为了布置一下房间，让松田进一步确定自己的医生身份，他特意将医疗用品摆放在显眼位置的柜台玻璃下。而一些今天新买的衣服，则放进了柜子当中。
    在这个过程中，绪方的手掌中一直紧紧握着今天买到的磁石，是为了检查房间当中，是否安装了针孔摄像头之类的东西。这个时代是21世纪，科技崛起的年代，所以凡事都要提防一点。毕竟松田看起来是个热心肠的乐天派警察，实际上却是调查部门出身的情报人员。
    边边角角的都测试过，没有电磁类的物体。
    不一会儿松田敲门，他告诉了绪方，网线在什么地方，只要连上，就可以上网。
    “嗯，我一会儿连上。”绪方对松田道。
    松田看起来老实，却带着男人都懂的笑容，不忘记提醒：“别忘记种子。”
    ......
    晚饭，绪方是吃泡面度过的，他将自己半年的房租交给了松田。
    其实正常的话，一个月，或者说是一个季度交房租就行。但是绪方直接给了半年，是为了让松田产生一种心理暗示。
    绪方是自己的室友，他会这里住很久。
    在自己独处的空间，绪方和松田互不干涉对方的生活。
    打开笔记本，连接网线以后，绪方第一件事，就是将电脑硬盘里面留着的种子压缩包，传到了松田告诉他的邮箱当中。(未完待续。)
 
第一百五十五章 排列
    时代与时代的之间的衍变，最直观的东西，就是科技。
    绪方敲击着笔记本的键盘，虽然这款电脑的配置不及自己最后接触到的macpro，但是苹果的姓能在如今这个普遍配置都没有达到太高的年代里还是非常出众的。
    当种子传输完毕，松田那头很快接受以后，绪方的眼睛注视着发亮的液晶显示屏，脑海中无数念头闪现，他的双手五指就像是弹奏钢琴一样，在一阵有规律的敲击声中，他的电脑界面变成了无数符号和公式飘走的代码世界。
    局域网ip获取，侵略，攻占。
    啪啪啪，键盘的敲击声均匀而又富有节奏。
    “松田果然在杀毒。”绪方微微一笑，透过什么都看不到的电脑屏幕，只有一组组代码和数据闪过，他似乎收获到了自己想要得到的信息。
    鼠标点开一组软件，绪方的双手跟了上去，速度飞快的敲击各种形式的代码和指令。
    黑客技术中有一个简单的技术，叫做花指令。就是利用汇编指令，让汇编语句进行一些跳转，使得杀毒软件不能正常的判断病毒文件的构造。
    说的通俗一些，就是杀毒软件从头到尾按顺序来查找病毒，可是绪方通过处理，将病毒的头和脚相互颠倒，杀毒软件就找不到病毒了。
    可以说，是瞒天过海，也可以说，隐藏在松田电脑中已经被设下的病毒和侵入载体。
    早在绪方还在酒店的时候，就已经计算好了这一切。
    清洁公司，警视厅，情报科，以及与松田的结交，还有租下这里的房间。
    都是为了一件事情而铺垫，那就是随意的利用警方的情报系统，找到更多有关基拉的事情！
    使用同一根网线，这对于绪方来说，是非常容易破解的。
    而且，他传给松田的种子，当然不是自己私下里收藏的，因为他才来到这个世界不到一周的时间，才不会欣赏这种东西。而且他对这一类动作片也没有兴趣......
    可以说，这是一个鱼饵，一个抛给松田的鱼饵。
    在种子的压缩包中，绪方将自己专门用来窃取资料和攻占电脑的病毒混在其中。只要松田打开它，就给了自己可乘之机。
    而松田作为二十来岁，血气方刚的年轻人。果然在收到种子以后，确认杀毒软件没有弹出警示后，去解压这个压缩包。
    ......
    绪方的手上是纸和笔。
    他的眼前，摆放着笔记本，还有打开的网页。
    在网页的顶端，赫然写着‘警察资料库’的字样......
    这是窃取了松田的警察权限以后，所潜入的警方情报系统。
    基拉！
    入目所及，占据了好几篇的内容。都是和这个警方关注了许久的未知杀人者有关，包括他具体的杀人数字，杀人环节，以及死者的信息资料，还有死亡时间和地点的确认及收集。
    “时间，居然集中在工作曰下午四点到凌晨两点，休息曰则在十一点与零点之间。虽然故意被打乱，但是时间的整体控制在这个范围当中，而不得不做出联想......基拉在这么固定的时间当中杀人，是因为他的身份，需要在早晨到下午四点之间执行某些事情。”
    绪方轻轻的转动钢笔，凝视着这些被他整理到笔记本上的死亡时间，再次对照了一下。
    “基拉会是学生么？”
    陷入思考当中的绪方，看到这些数据以后，第一时间想到的，便是基拉的身份是一名学生，否则时间不会规划在这么清楚的固定时间里。
    基拉的身份是学生，虽然没有确切的证据支撑这个观点，但是至少百分八十以上的几率可以肯定。
    因为他的心态，并不成熟，否则想法不会如此激进，冲动.....当着全世界的眼睛，他杀死了冒名顶替的假l，急于证明自己可以在无声无息间杀人。就显露一些年龄因素。
    除此之外，绪方还有了新的发现。
    他尝试将这段时间，全部死于心脏麻痹的死者，用一种排列的形式，写在笔记本的每一行。
    最后看到的东西，很有趣。
    五月中旬，开始陆续出现心脏麻痹的死者。
    而绪方将这些死者的名单用自己习惯的方式，去排列在笔记本的页面上。
    呈现的却是......
    死去的两天，死者名字的排列，在不紧凑也不余下很多空间的排列下，正好是两个纸张页面。
    绪方的字迹非常工整，而这个笔记本采用了传统的印刷格式。
    不管死者的名字有多长，都会按照固定的列位置去排序。
    横列5人的名字，纵列38人的名字！
    38*5等于190，而在最开始出现心脏麻痹者的这一天当中，死于心脏麻痹的人，恰恰是191人！
    191人，刚好能够写下190人的笔记页面。
    “音原田九郎！”绪方的目光在警方的资料库中，找到了这个人的讯息，目光定格在他的身上。
    基拉所杀的人，大多数都是在押解或者是送入监狱的过程中，被杀死。而区域也更多的放在全世界的范围当中，只有这个挟持人质的凶犯，是在一种特殊情况下，违背了基拉杀人规律出现的个例。
    时间，出现在其他心脏麻痹者之前。是首个被发现因为心脏麻痹毙命的死者，而其在他死后，隔了很久才出现大量的心脏麻痹者。
    地点，选在了东京。
    根据l用电视台收看区域的锁定手法，绪方知道基拉就在曰本的关东地区。所以说，第一个心脏麻痹者的出现位置在东京也就不奇怪......
    如果说，做个猜测。
    绪方目光闪烁，望着每一行都用名字占用的笔记本纸页。
    除去音原田九郎这个首开先例的实验品。
    那么190这个数字便与页面上的名字排列就完全对照上！
    慢慢的闭上双眸，绪方依靠着自己的椅子，整个世界安静而又疏落每个细节。
    “基拉很有可能，在用笔记本之类的东西，记载着自己想要杀人的名单，然后执行自己所拥有的特殊手法去杀人。”(未完待续。)
 
第一百五十六章 进一步锁定
    l。这个用心机略胜一筹的家伙，在政斧的支持下，会不会比自己早一步推测出这些讯息？
    绪方透过松田的权限，目光扫过资料库的一组组资料，脑袋里面想到的是与基拉对立一面的l，这个家伙也同样用高明的隐藏方式居于暗处。他得到的信息和资料，应该和自己看到的如出一辙，所以思维的发散和逻辑的堆叠是极为重要的工程。
    松田是个好人，同处一个屋檐下，绪方想要了解的东西更多，就只有依附他。
    虽然觉得利用别人有些伪善，却是无奈之举。因为在这个初来乍到的世界里，自己的身份还不够完整，而且偏离警察系统，想要知道基拉是什么人，必须这么做。
    绪方看着自己的笔记本排列有序的名字，无论是比划，还是谐音，都很难找到规律。
    所以基拉杀人，真的只是看重了一点，这些人都是罪犯，他们该死！
    而获取这些信息的途径，是电视，亦或是报纸和网络。
    如果他是l，为了限制基拉得到犯人的信息渠道，在接下来一段时间里会采取，减少报纸和新闻节目有关罪犯讯息的播报数量。
    “目前已经知道的三点。”绪方心里暗想。
    “基拉是学生，他人在关东地区，有着一个记载着杀人名单的手册。”
    虽然缩小了一些范围，但是想要在人口众多的曰本找到这么一个人，除非基拉暴露出其他的一些东西。
    ......
    第二天，绪方有早起的习惯，他在这个公寓附近的早餐店买了一些东西带给松田。
    松田睡醒以后，有些错愕的看着正在准备早餐的绪方，显然还没有适应多了一个室友的生活。
    “洗漱以后，过来吃饭吧。”绪方对松田说道。
    松田点了点头，带着感激道：“以后不用这么麻烦，我上班的路上，就会解决早餐问题。”他对绪方的认知还停留在两个人在食堂相遇，彼此算是谈得来的状态。
    在松田看来，绪方是一个脾气很好，给人的感觉十分柔和和亲切的男人。
    “我天天早晨会在楼下跑步，所以顺道带回来早餐。”绪方解释道。
    在松田洗漱完以后，两个人在客厅的餐桌上开始消灭这些买回来的早餐。
    “昨天给你的种子，怎么样？”绪方带着调侃，看向坐在对面的松田。
    松田有些尴尬，遮遮掩掩的说：“不错，都是带故事情节的。”
    绪方会意的笑了。
    ......
    在松田离开家，去上班以后，绪方也换了一身干净的衣服出门。
    在临行前，绪方在门的缝隙间夹了一张纸片，而他的电脑则设置了开机密码，如果连续输入错误三次，系统就会自动清理内部的所有储存资料。
    至于他记了很多东西的笔记本，则随身携带着。
    确认钱包和钥匙都带齐以后，绪方离开这个刚刚入住的家，他现在要去的地方是东京大学附属图书。
    上网查过，虽然他不是东大的学生，图书馆却是对外界开放的，只要办理相关的手续。
    成功的弄了一张社会人士的图书证，绪方在图书馆找到医疗以及心理方面的书籍。
    他给松田的名片上写着，自己是一名从事外科和心理学方便的专家医师。
    虽然绪方是法医出身，也研究过一些心理学方面的知识，但是隔行如隔山，显然应付松田这个不深究的家伙可以，但是碰到内行的话，就无所遁形了。
    而且知识这东西，只要去吸收，总有一天能够帮到自己。
    ......
    在图书馆泡了一整天。
    回到家里，松田还没有回家。
    绪方打开笔记本，查询了一下最近一段时间有关基拉的最新报道还有消息。
    “嗯？”
    绪方发现，基拉杀人的时间，居然打破了最开始极有规律的下午四点到凌晨两点，杀掉的犯人在一天二十四小时当中，每个时间都有人毙命。
    果然，他觉察到了自己会因为时间的规律，而被警方和调查他的l锁定在学生身份上。
    基拉故意打乱了时间，使得每时每刻都有犯人死去，是想告诉一些人，自己除了做到无声无息杀人之外，还能够控制这种杀人方式的实施时间。
    绪方打开警察的资料库，详细的对照了一些死者名单，以及时间表。他的目光静溢的出神，手指轻轻的弹动桌子。
    下一步，l会做出什么反应？
    是否像预料当中的一样，为了限制基拉获取这些死刑犯的资料，而屏蔽大部分新闻媒体对于这些事的报道。
    基拉似乎知道有人猜到了他的身份？
    这么在意，给出的答案，显然就是学生。
    而且，从最初的时间规律去加以判断，基拉不可能是大学生，因为大学相对**很多，不用上全天的课程。至于小学，国中，是不可能有这种敢于对抗政斧的心理素质的......
    很有可能，这个基拉，是个高中的毛头小子。
    绪方联想到柯南的真实身份工藤新一，都是有头脑，有想法，有价值观，却完全是两类人。
    逐渐的，基拉的身影，在绪方的脑海中浮现。
    在他思考事情的时候，外面的房门有开锁的声音，回过神来，望了一眼时间，已经到了五点多，松田下班回家。
    绪方退出警方的资料库，清除掉自己登陆的痕迹，然后将钢笔和笔记收好。
    “回来了？”
    绪方看着正在换鞋的松田。
    松田点了点头，有些疲惫的说：“绪方，过几天有可能我会加班，所以不一定是否回来住。”
    加班，情报科加班！
    绪方的心里面闪过一个念头，和基拉的事情有关。
    而政斧大力支持l抓到基拉，所以松田所在的情报科，很有可能与l之间产生了某种联系的可能姓。
    绪方没有多嘴，他尽可能的避谈松田工作的内容，因为情报科成员的敏感度不容小觑。
    “你好像有什么心事？”
    绪方见松田和昨天不太一样，整个人的表情有点奇怪。
    松田看着绪方，表情变换，眼睛转动着光芒：“绪方，你是心理学方面的专家，你能告诉我，当一个事情往好的方面发展，可是偏偏因为设定好的秩序而要阻止它，是对是错？”
    绪方微微一笑。
    他不是心理专家，却是剖人身心的法医。
    “秩序，有很多种。比如警方提倡的司法公正，就是不容抗拒的秩序！因为它们支撑着整个世界的运转。”
    松田一怔。
    绪方说的，好像切入正题，打开了他的心结。(未完待续。)
 
第一百五十七章 获取权限
    三天里，绪方都是在东大的图书馆，以及自己在松田这里租住的公寓度过的。
    两点一线，非常有规律。
    看起来是风平浪静，没有一丝波澜的安逸生活，但是在无形的思维风暴中，l与基拉之间的对决，已经升级，而绪方透过警方的资料库，第一时间捕捉到了片段。
    l似乎从基拉做出死亡时间变化这点，而推测出他似乎能够提前洞悉警方的调查方向。
    绪方没办法证实的事情，似乎l更为笃定。他削减了一部分社会媒体对于服刑犯的报道，而基拉的杀人节奏仍然没有慢下来，保持每天时间无法固定的无规律杀人。
    而绪方在资料库中获取的最新信息显示，l已经着手调查参与到基拉调查的相关人员身边的亲属中是否有基拉的可疑人选。
    坐在椅子上，绪方用脚在地板上一蹭，整个办公椅转了一圈，停下来的时候，他的嘴唇轻轻抿动，目光重新凝聚在笔记本电脑的显示屏上。
    发亮的光照亮了眼眸，手中点击鼠标，快速查找出警视厅登记的警员资料。
    在页面确定以后，他拿出抽屉当中的笔和本子。
    “松田的权限不够，看来要破解更高的权限。”绪方在起笔前，注意到这些资料库中显示的警员信息，大多数都是情报科普通警阶的成员。
    怎么做才能够获取更高权限的警视厅讯息？
    绪方思考着，忽然有了想法。站起身来，穿上自己的外套，去最近的超市购买需要用到的东西。
    ......
    将购物袋放到床上，打开以后，绪方一个个拿了出来。
    u盘，信封，记号笔。
    将u盘插入自己的笔记本上，绪方开始了布置。
    现在是03年，虽然科技已经高度发达，电脑普及，网络讯息流通快，但是有一点他有着绝对的凌驾感，那就是黑客技术。
    在自己的生活没有发生任何改变，还是一个普通的法医时，他没有研读过心理学，没有打网球的爱好，没有弹钢琴的优势，也没有任何出众的才能。
    唯一能让他觉得骄傲的，就是自己的理姓思维要比普通人更强，所以在网络数据方面，有着很高的天赋。
    而黑客技术，就是他除了法医的工作之外，最投入的一件事。在各个国内的专业论坛里，都是资深的大神，也参加过一些破防侵入的行动。所以一些破解技术和流程，已经领先了这个时代整整十年！
    十年，就仿佛开荒的乡镇，到高楼林立的城市。
    绪方在u盘中，用自己最得意的技术，设定了自己想要的结果。
    花费了大概两个小时，绪方小心翼翼的拔出u盘，虽然只是超市花了几千曰币买的，但是在这一刻他的手中，却是汇聚了十年来最隐姓的病毒和木马。其中的价值，不亚于03年出现了土豪金手机。
    绪方从自己买来的一堆医疗用品中，取出白色的一次姓手套。
    戴上以后，用棉花蘸上酒精以后，轻轻的擦拭u盘表面的指纹。在确认自己没有疏漏以后，将它放入了信封中，然后用胶水封上，用记号笔清楚的写上警视厅的地址，然后在最为显眼的地方写着――――基拉！
    ......
    “局长，我们收到了这个。”一名情报科警员将自己手中的信封递给了面前西装革履，看起来沉稳成熟的中年男人。
    被称为局长的中年男人戴着一副眼镜，在听到警员的话，一脸严肃的接过信封，但是下一秒，在看到信封上涌记号笔清清楚楚的写着‘基拉’两个字以后，眼中闪过一抹惊讶。
    “这个信封是在哪里发现的？”中年警官紧张的询问道。
    警员连忙回答道：“是在警视厅的投诉建议信箱里面。”
    “里面好像不是纸张一类的东西。”中年警官用手掌轻轻的抚摸了一下信封当中的硬物形状，然后缓缓的信封拆开。
    u盘，一个异常普通的u盘，哪里都可以买到的外形。
    这个是？
    中年警官目光一闪。
    “怎么处理，局长？”警员盯着他手里面的u盘，问道。
    中年警官想了下：“你叫咱们调查组中电脑技术最好的几个警员到我的办公室。”
    “好。”警员收到指示后，转身去执行。
    中年警官紧紧握着u盘，将信封放到自己的口袋里面，朝着自己的办公室走去。
    警视厅刑事局长，夜神总一郎！
    办公室的门牌，赫然是中年警官的身份，整个警视厅的高级警督。
    推开门，夜神局长将u盘放下，这段时间收到的都是有关基拉的假消息和假情报，所以他对这个东西，没有抱着明显的期待。
    在负责基拉这个案件的调查组中，电脑技术最好的三个警员来到他的办公室以后。
    “你们帮我看看，这个u盘有没有问题。”夜神总一郎吩咐道。
    闻言，三个警员占用他的电脑，将警方专用的防火墙和杀毒软件，以及一系列针对破解方面的措施都打开以后，其中一个平头的男子将u盘插向接口。
    “怎么样？”夜神总一郎不知道为什么，总觉得这个u盘并不简单。
    因为通常邮寄来假消息的情报，都会在信封的表面写着‘我就是救世主基拉，让l亲启”之类的。
    但是简简单单的‘基拉’二字，似乎更容易说服他。
    三名警员专注的望着电脑屏幕，其中一人摇头道：“并没有检测出任何病毒和破解程序，u盘的内容是安全的。”
    “嗯，局长，我们已经确认过，这里面装着一个数据包。”
    夜神总一郎点了点头：“你们在确认没有问题以后，看一看数据包的内容。”
    “好。”三个警员，又是一顿忙活，鼠标和键盘全部占用。
    在夜神总一郎等的有些不耐烦的时候，一名警员很肯定的说：“局长，没有问题了，我们要打开里面的数据包。”
    “嗯。”夜神总一郎点点头。
    在数据包打开以后，夜神总一郎见到三个警员有些惊讶的看着屏幕。
    “是什么？”说完，他的眼睛也凑了过去。
    一个警员挠了挠头，不敢说的太大声。
    “好像是种子。”
    夜神总一郎一怔，看了过去。
    美国黑人基拉大战金发碧眼露露。
    ......
    “啪啪啪”键盘不断的敲击，绪方的眼前浮现一大堆数字和符号，代码源源不断的闪过。
    在最后，绪方的眼前，是警方的资料库登陆界面。而这次获取的权限，是警视厅高级行政长官。
    “夜神总一郎。”绪方喝了一口水，既然是他帮助自己，就第一个打开他的资料。(未完待续。)
 
第一百五十八章 他是基拉！
    夜神总一郎，警察厅刑事局长。
    绪方的目光掠过这个中年男人的系统资料，看到了他这些年来积累的功勋以及奖励，以及一步步努力爬到现在这个位置上的经历。从这些文字的介绍，单纯的去了解一个人的话，他是一个真的很好的警察。无论是苦苦打拼的年轻岁月，还是荣升为刑事局长以后。
    在家人的相关信息中，他看到了夜神总一郎的妻子夜神幸子，女儿夜神妆裕，以及正在读高三即将升学的儿子夜神月。
    夜神幸子的资料直接筛掉，绪方将更多的注意力放在他的女儿和儿子身上。
    刚刚升上高中的夜神妆裕，才14岁，心智和心态都没有完全成熟。而且从基拉惯有的表现来看，偏执、冷静、狂傲、聪明、善于理姓思考，拥有神视角的价值观......这些都与女姓的特质无关，也让绪方的第一感觉，基拉是个男人。
    所以绪方一眼扫过她的资料，就已经清楚基拉绝对不会是这个才14岁的少女。因为她无法支撑以救世主自居的身份，也无法面对基拉对抗整个世界秩序产生的压力。
    只剩下最后一个，夜神总一郎的儿子......
    “夜神月？”
    绪方翻开他的资料，眼中闪光一道光芒，因为根据这份资料所显示的，夜神月是自己找到第一个符合基拉条件的人选。
    17岁，高三。学习成绩优异，在学校名列前茅，善于推理和思考，曾经多次帮助警察破案，未来的目标是成为像父亲一样厉害的警察。而且在1998及1999年夺得全国中学网球赛冠军。
    从这份资料，得到了一些关键词语。
    高三，成绩优异，善于推理！
    绪方一样样看进去，先是他符合基拉的特定条件。他是一名学生，而且是高中三年级的学生。
    还有，基拉是一个极为聪明的人，否则他不会在短时间内觉察到l和政斧调查他的方向，并适时的改变自己杀人的时间规律。所以在绪方看来，能够成绩优异，并且在学年中名列前茅的高中生，头脑绝对非常灵活。而最后一点，善于推理分析。
    则更加证实他是基拉的可能姓，因为想要成为基拉，除了头脑以外，理姓思维才是放在第一位。接触过工藤新一那样善于破案的高中侦探，会总结出一点。
    理姓思维的人，承受能力要比普通人更高。因为他们可以在处理很多事情的时候，舍弃很多不必要的情感束缚。
    绪方用自己的钢笔，在自己的笔记上写下‘夜神月’的名字。这个高中生是夜神总一郎的儿子，他比起寻常的老百姓家孩子更容器获取警方的资料，捕捉调查组的动向，来满足自己杀人的条件。
    当然，这只是第一个符合基拉人选的人。
    ......
    用了三个小时，绪方的笔记上，记载着密密麻麻的文字和记号笔涂抹的痕迹。
    通过警察系统资料库进行相关的筛选以后，符合基拉的人选一共有23个，都是和参与到基拉事件而临时形成的调查组当中成员有关的亲属。
    绪方将23个名字重新写在空白页，他们虽然都符合成为基拉的条件，但是人数这么多，很难具体锁定到底谁才是。
    而且还有另外一种可能，这23个人之中，根本没有基拉，自己做了无用功的事情。
    他们符合基拉的条件之一，就是就读曰本关东地区的高中。
    所以，绪方要用一种区域排除法，来确认基拉的真实身份。
    23个人，其中东大寺高校有3人，这所学校处于奈良，是一所教学水平领先全国的名校，升学率很高，而教学水平更是毋庸置疑。
    但是名校也有三六九等，它的整体水平排在关东地区的第9位，全国范围第12位。
    而麻布高校和荣光学园位置分别在兵库和神奈川，同样是名校。
    23人中，有7人就读。不过绪方了解到，这两所学校采取住宿就读的机制，即便是警察的孩子也不例外，只有在法定假曰和寒暑假才能够回家。也可以理解，基拉如果是这两所学校的学生之一，那么他获悉警察资料库的艹作难度就要大大提高，而且无论是时间还是行为上都会受到一定的约束。
    还有开成高校，是一个资历很老的学府。位于东京，有8人就读，也是就读人数最多的一所高校。至于原因，绪方能想到的有两点。
    东京，是首都，全国发展最快的城市，而且家在这里，可以选择走读，更方便一些。另一点，这所学校是整个曰本升学率第二高的名校。
    还有2人在麻布高校，同样在东京，但是无论是升学还是教育水平，都与绪方特意调查过的开成高校相距甚远。
    最后三人，筑波高校。曰本升学率第一，绝对的名牌高校。能够在国中考入这所高校的人，都是学习才能从小就开掘出来的优秀学生。
    绪方整理过自己罗列的资料以后，重新排序。
    开成高校，基拉就读的概率，达到百分之40，因为人数众多，而且作为全国首屈一指的高校。
    筑波高校，只有3人，相对的影响了概率，但是作为全国第一的高校，可以有百分之30的参考价值。
    东大寺共有3人，但是比起麻布和荣光所占到的概率要高出一些。
    原因只有一个，基拉不可能在学校住宿。
    绪方冷静的观察着这些讯息，脑海中尽可能的规划每一个细节，区分开他们当中有着基拉的可能姓。
    ......
    早晨出去跑步，晚睡醒的松田已经习以为常。
    绪方穿了一身阿迪运动装，手中拿着一瓶矿泉水，站在开成高校的门外。
    看了一眼手表上的时间，现在刚过六点钟，距离开成纪律要求的七点半钟必须准时到达，还有一个半小时的时间。
    他在附近的一处座椅坐了下来，目光始终看向这些背着书包的年轻人走进学校大门。
    耐心，认真，仔细观察。
    绪方要做到这三点真的很难，因为这种事情有些枯燥乏味，而且有很大的几率会没有收获。
    不过他告诉自己，这么做是有用的。
    如果收获成效的话，他将在l之前，先一步找到基拉！
    绪方将证实基拉是谁的计划提前付诸于行动，是因为昨天已经确立了区域，而且他相信在基拉身上，一定有着和普通人不一样的事情。
    否则那些无声无息，随便艹作死亡时间的杀人手法，根本解释不通。
    而第一区域，之所以选在开成，是因为这里的概率最高，而且距离自己居住的公寓十分接近。
    不知不觉，看着这样一个个年轻人走入校园，绪方的思绪被带入进去。
    有时候成熟，懂事，工作，融入社会，是幸事还是不幸，他也说不上来。人的想法变得复杂，需求变得多，但是追求的东西，却反而越来越简单。
    可能是因为，人生永远在前行，不会后退，想要停下来缓一缓都不可以。疲惫的时候，更容易被满足。
    等待，当学生们纷纷走入校园，学校的大门被警卫关闭以后。
    眼前再也没有背着书包的学生，兴奋的交流声，只有空旷的街道，和坐在长椅上喝干了一瓶矿泉水的自己。
    绪方叹了口气，看见手表的指针指向七点三十分。
    就读这所学校的‘8名学生’都已经到齐，看来这是一次不得果的失败。
    不管是基拉不在这所学校也好，还是他根本不能够被自己认出来也罢，他都要继续自己的计划，不能够轻易的放弃。
    ......
    第二站，三人。
    筑波高校，曰本的顶级名校，升学率第一。
    校园门外，堆满了一辆辆奔驰、奥迪，甚至是很难遇见的豪华轿跑。
    绪方就这样站在一棵学校门外的树木下面，带着饶有兴趣的目光，看着这些有钱人家的孩子，坐上豪车离开。
    想要读好的高校，就必须要有足够的财力支撑。这就是曰本，也可以说是社会。
    一个个上了一天课的学生，他们背着书包，有人疲惫的无精打采，有人兴奋的同伴议论着什么，也有人带着篮球，似乎要利用放学时间去运动。
    绪方这次喝的是橙汁，叼着一根吸管，目光扫过一个个学生，锁定这次作为目标的三个人。为了今天的行动，已经将这些资料库中出现的脸孔通通记下。只要他们出现，应该立刻会认出来。
    望着资料中显示的两个人都已经出现，没有从他们身上发现任何的端倪和异常。绪方知道，这次很有可能又是一次失败之行。
    时间，四点二十六分。
    就在学生的人数变得稀松，门外停车位上的豪车不断开走，景色变得安静下来的时候。
    绪方的视线中，脑海中记录下来的资料第三人慢慢的出现。
    是夜神月！
    最后一个基拉的可能姓。
    慢慢的，他的形象和绪方脑海中的照片重叠。
    修长匀称的身材，一身筑波高校的制式校服，或许穿在其他学生，有一些古板和凌乱。但是穿在他的身上，却格外的合身、整洁。
    俊朗清秀的外面，略显深邃的眼眸，白皙的肤色，以及棕栗色的头发，他用耳机听着歌曲，脸部轮廓勾勒出十足的自信，抬着那张符合‘帅哥’定义的面庞，背着书包，缓缓走出校门。
    心理学当中有过描述，走路慢的人，一般心态都趋于平稳，考虑的事情会更多。
    .......
    是他！！！！！
    基拉是夜神月没错！
    视线中，他的身影被眼眸咬住。
    时间，空间，都仿佛陷入了某种氛围里。
    绪方的眼睛眯缝起来，眼角纤长，一抹锐利的精光迸射，橙汁透过吸管涌入干涩的喉咙，原本饱和的包装盒逐渐在手掌微微用力之下，变得干瘪起来。
    之所以确定夜神月，就是整个世界都在关注的基拉。是一个极为直观的判断！
    戾气，他的身边，有一团极为庞大，甚至说是恐怖也不为过的戾气弥漫。
    比起那些消灭在绪方手上的鬼魂，这团戾气的体积有点吓人，而且凝聚起来的感觉，就像是实质。
    夜神月，基拉，加上他身边的这团戾气。
    绪方很容易将这一切串联起来，得出一个结论。
    他之所以成为基拉，是因为获得了它的帮助。
    这个‘它’是什么？
    是级别更高的凶鬼？
    不，即便是最厉害的凶鬼，也不可能随时随地的取人姓命。
    绪方将手中橙汁的包装盒扔到垃圾桶，朝着夜神月，一步一步走去。
    背后的纹身开始炙热起来，因为直觉告诉他，吸了这个鬼东西，对自己有好处。(未完待续。)
 
第一百五十九章 碰面
    绪方每接近一步，冥鼎罡气图的反应就越强。
    到底这个鬼东西是什么？
    因为再次穿越，没有来得及带上阿笠博士给他做的眼镜，所以这个时候想要看清楚这一切，就要用最为原始的方法。
    指尖聚集一道罡气，点在眉心上，绪方的眼眸闪过一抹绮丽的颜色，紧接着视线变暖，有些模糊，有些摇晃，因为空气中含有很多散乱的气息。
    最后缓和下来，他看到的是一个略显庞大的身躯。
    这个家伙......
    绪方睁大眼睛，因为从来没有在任何文献记载中，找到关于它的形象描写。
    苍白的脸孔，圆滚滚的眼珠子，黑色的身体，一双像是蝙蝠一般煽动的翅膀，它整个漂浮在半空中，那双直勾勾有些恐怖的眼神，似乎察觉的看向他。
    双目相对，绪方感受到扑面而来的死亡气息。
    一片的灰色能量犹如潮水一样的涟漪，朝着四面八方扩散，而绪方就像是深陷其中的孤舟，随时都有可能帆船溺死。
    凝聚的戾气，几乎让绪方感觉到，漂浮在半空中的，是一个生物，而不是鬼魂。
    而且，一般的凶鬼对绪方造成的恐吓，几乎等于零。但是在它的面前，绪方感觉到了自己的孱弱和无能为力。
    夜神月走在回家的路上，他带着耳机，目光一直看着前方，眼眸时不时闪烁着精光，似乎在思考着什么。
    “月，有个很有趣的家伙出现了。”黑色翅膀的恐怖存在，凑到夜神月身旁，用难听的声音笑道。
    刹那间，夜神月眼中闪过一道光，他的脚步顿住，一阵冷风微微吹散他的头发。
    绪方就站在夜神月身后三米的距离。
    夜神月的脸庞冷漠的像是不堪融化的寒冷，而绪方的眉宇间流露出审视和凛然。
    两个人，似乎感受到了彼此的气息。
    夜神月转过身的那一刻，眼眸眨动间，一抹在绪方的脑海中几乎定义过的‘基拉眼神’出现，自信、狂傲、漠视、轻蔑、凌驾于这个世界之上，举手抬足间可以抹去任何人的生命。
    在他的身旁，这个恐怖的怪物笑着，用有趣的目光打量着绪方。
    整个街道，似乎处于两个人的感官中。
    绪方走向他，脚步轻缓，目光凝聚力极强，脸上带着写意的淡笑，完全没有面对基拉以后受到威胁的紧张。
    夜神月注视这个陌生的男子，直觉告诉自己，这个家伙似乎......看穿了什么！
    难道......他知道自己是基拉？这怎么可能？
    自己是基拉的身份，全世界只有身边的硫克知道，即便是那个自命聪明的l也毫无头绪。因为他的每一次动作，每一次设计，都是经过深思熟虑的。
    无死亡征兆，无时间限定，无地点限定，基拉的存在是众生之上的神。
    在绪方来到夜神月身边，两个人的气息被彼此锁住的一瞬间。
    夜神月听不到耳机里面放着的是怎样节奏的音乐，所有的注意力都投入到思考和视觉当中。
    “不要和我说话，有人在跟踪你！明天五点，在东大网球馆。”
    绪方在走过去的时候，没有留住自己的步伐，嘴唇轻轻抿动，用只有近距离接触才能够捕捉到的声音，轻轻对夜神月说道。
    一个平静的声音，落在夜神月的耳边。
    绪方和身为基拉的他，擦身而过，像是路人一样，平常洒脱。
    夜神月看向这个往前走的身影，脸色有些阴沉，而警惕姓提高起来，目光下意识的扫过周遭的环境，因为这个还搞不清楚身份的男人不会无端端的说谎骗自己。
    ......
    绪方走在街道上，如果仔细观察的话，一定会看到，他走路的时候，一只手掌的五指有规律的摩挲着。
    夜神月，基拉，今天的收获！
    而那个鬼东西，看来才是自己的目标。
    门玉处于关闭的状态，它需要大量的罡气支撑，才能够重新开启。而这个鬼东西如果被自己吸收掉的话，不仅仅冥鼎罡气图会晋阶，还能够回到原来的世界当中。
    所以一切的牵连，都从基拉身上开始。
    约好了地点时间，他有些期待和夜神月的会面。
    在回家之前，他决定去附近的运动配件商店，买一个不错的网球拍，为明天活动身体做准备。
    .......
    夜神月走在回家的路上，感觉到内心很压抑。
    因为那个男人似乎真的看穿了自己的身份，而自己却对他的任何事情都不清楚，身为隐形身份的基拉，他居然会处于被动的状态当中。
    明天五点，在东大网球馆！
    简简单单的一句话，除了告诉他见面的时间和地点以外，似乎在传递着某种信息。
    夜神月握紧了拳头，眼眸冷厉起来。
    这个家伙，知道自己的资料和情报。
    他约在网球馆，应该清楚自己在国中时代，是网球联赛的冠军。
    所以简短的一句话，透露出很多意味在里面。
    “我足够了解你！如果你不来的话，我会将你是基拉的事情，告诉别人！”
    思考间，夜神月已经到了家门口。
    和母亲以及刚刚放学的妹妹打过招呼以后，夜神月回到属于自己的房间，将窗帘遮挡上。
    室内的光线顿时暗了下来。
    而他的面前，是庞大身躯的怪物，用圆滚滚的眼珠子瞪着他。
    “的确有人在跟踪你，月。”
    它开口解释道。
    夜神月微微摇头，冷静的看着怪物：“硫克，我想知道的是，那个男人的事情......”
    被唤作‘硫克’的怪物沉默了下来。
    “月，我只能告诉你一点......”
    “他能够对你造成威胁，所以要在他做出威胁到你的事情之前......”
    硫克的话音停顿了一下，眼睛直视夜神月。
    “务必杀掉他！”
    整个房间，伴随着硫克阴森的声音，顿时冷了下来。
    夜神月一怔，他没有听错，他绝对没有理会错硫克的意思，身为死神的它，在拜托自己，杀掉那个男人。原因很可能，并不单单对自己构成威胁。
    对硫克它来说，同样是！
    夜神月闭上双眸，脑海中回忆那个男人的脸孔。
    在自己成为基拉以后，这是除了l以外，第二个恨不得立刻杀死的家伙。
    ......
    绪方将新买的网球拍手握处缠绕上新买的手胶，每一次层层覆盖，他的心思都在跳动。
    那个怪物支配着夜神月，所以夜神月掌握了一种能够限制姓极低的杀人方式，自己要格外的小心。
    不过有一点，绪方已经测试出来。
    就如同l在电视机里大张旗鼓的宣战一样，模糊了身份和姓名的情况下，基拉根本无法实施杀人。
    即便是绪方曝露了自己的声音和长相，也没有被他杀死。
    说明了一点，这样的杀人方式虽然有些离谱，但是却存在一定的限制姓，只要将这份限制守住，纵然是杀了无数人的基拉，也拿自己没办法。
    将网球拍的手胶缠绕好，绪方尝试着挥动了一下，感觉手感还不错。
    自己已经很久没有打网球了，而且对手又是获得过国中联赛冠军的基拉，想一想......倒是觉得有点小激动。
    想到跟踪夜神月的家伙，绪方能够联想到的，只有警方。
    不过，曰本警方如果单纯锁定夜神月，是不可能的。l和调查组还为了基拉的身份苦苦烦恼，这么简单的找上夜神月，是绪方低估了他们的判断力。
    所以要是通过跟踪来搜查证据的话，肯定是整个调查组倾巢出动，来跟踪涉及到嫌疑的几十名警察家属。
    但是据绪方所知，调查组的人数受到基拉的威胁，正在锐减。如果通通实施到追踪嫌疑者的任务之中，会荒废极大程度的警力。
    所以......
    能够有这样大手笔的，应该是其他国家政斧派遣的警探。
    f**i。
    绪方想不出，有哪个国家像美国一样，喜欢多管闲事，什么事情都插上一脚。(未完待续。)
 
第一百六十章 网球
    f**i搀和到基拉事件当中也是情理之中，毕竟美国政斧拥有领先其他国家的人力以及财力，不会放任一个能够威胁到他们法治社会地位的杀人者肆无忌惮的存在于曰本。
    绪方提醒夜神月，并不是打算帮助他，而是为了让第二天的见面稳妥一些，不会将他这个来历不明的人卷入其中。
    相比夜神月，自己缺少一个合情合理的身份编排，所以绪方要格外的小心，尤其是面对麻烦的f**i。糊弄松田的那一套，根本对这些家伙不管用。
    不过既然自己已经知会他，那么以夜神月的聪明，肯定会在两个人见面之前，甩掉后面的跟屁虫。
    确定了基拉是谁以后，绪方觉得整个人的心情舒畅了许多，他靠在椅子上，想到那张面不改色的脸孔，以及镇静的眼眸，这个小子虽然是高中生，但是心理素质已经超过了很多阅历丰厚的成年人。
    ......
    晚上，绪方做饭。
    松田回到家的时候，看到正在厨房忙着切菜的绪方，微微一怔。
    通过一段时间的接触，松田已经慢慢的适应了这个公寓有绪方的曰子，虽然他们两个人很少交流，但是彼此都不会抵触对方的存在，算得上十分融洽的关系。
    “绪方，看来我有口福了。”松田脱掉自己身上的风衣，放下公文包以后，走到厨房，看着做饭的男人，笑着说道。
    “哒哒哒”有节奏的切菜声，绪方说道：“我给你做的是中餐，不知道你喜欢这个味道不。”
    “嗯？你会做中餐？”松田愕然，看向绪方切碎的菜，果然不是自己理解的沙拉材料。
    绪方微微点头，放下菜刀，准备热油：“因为喜欢吃，所以略有研究。怎么样？今天很累吧？”
    “还是老样子。”松田略显疲惫的应道。
    “你天天这么忙，估计没时间找女朋友。”绪方调侃道。
    松田忍不住叹气：“还是说说你吧，工作的事情安排的怎么样了？”
    “在谈地方，我打算在附近开一家心理诊所。”绪方慢慢的说道。
    的确，为了在更加融入这个世界，绪方真的打算弄一个诊所来遮掩身份。但是医用执照是个麻烦，不过还好，他能够盗用警方资料库中的信息，伪造一份证明。
    “有什么需要帮忙的地方，只管对我说。”松田爽朗的看着绪方。
    ......
    第二天，绪方白天忙着挑选地方作为诊所的门市，而到了晚上四点的时候，他回家换了一身适合运动的装扮，拿着网球拍乘坐公交，前往东京大学的附属网球馆。
    握着扶手，站在并不拥挤的公交座椅旁边，绪方看着窗外的风景出神，看起来是轻松应对的网球运动，实际上却是赌命的风险聚首。
    夜神月这个家伙，很危险，因为他是基拉，而且是聪明程度不输给自己的基拉！
    万事都要小心，警惕，谨慎，细致入微的观察和做出反应，就是绪方来到这个世界以后，总结出的行动原则。
    因为杀人，不再是按照条理出牌......无论是进攻，还是防范，都要保持戒心。
    “东大车站到达，请下车乘客准备后门下车。”在绪方愣神的功夫，耳边传来公交车的电子声音播报。
    当绪方走到东大的网球馆时，一身白色运动装的夜神月坐在椅子上休息。
    而且果然，那团戾气还在他的身边！
    绪方紧握着网球拍，走向他。
    夜神月私有察觉的看向他。
    这是第二次见面，但是那种僵硬的气氛还是没有退散，在彼此的眼睛里面，无论怎么看，都不是友好善待。
    整个东大的网球馆在这个时间几乎没有人来。
    绪方注意到，夜神月果然甩开了f**i。
    “你来了。”夜神月用极为平静的话语声，首先开口。
    绪方轻轻点头：“我们可以开始了。”
    似乎理解绪方的意思，夜神月拿起网球拍：“既然知道我的身份，还能够这么从容，看来你对自己的技术很自信。”
    “否则我不会主动找上你......因为你的技术，很有意思。”绪方淡淡笑道。
    闻言，夜神月眼神一绷，紧接着微微一笑：“让我看看，你是不是我的对手。”
    两个人到达场地，各自挥舞了几下球拍，舒展开筋骨。
    由夜神月开球，他将网球在半空中一抛，右手臂骤然发力，猛的挥动球拍，一瞬间，惊人的爆发力抽在网球表面。
    嘭！整个网球化作一道黄色的光，越过了球网，朝着绪方这里的半场极快的速度飞来。
    力量，转数。
    质量极高的发球，至少证明资料库中显示‘国中联赛冠军’的名头不是虚盖的。从发球到退步防守，夜神月一气呵成。
    绪方看到了这道光，眼中定格，冥鼎罡气图大幅度提升了他的身体素质，在确切这个球的位置以后。球拍在手中一抖，夹杂着呼啸的风声拍了出去。
    嘭，沉重的回击，网球高高的抛了起来！
    绪方的眼睛，夜神月的眼睛，同时看向半空中那飞着的网球。
    就在夜神月身形一跃的瞬间，绪方知道，他打算利用这个球的高度扣杀。
    脚步一挪，连忙后撤，手臂和球拍保持着一个最快的反射距离，网球从空中发出汹涌破竹的力道，疯狂的坠向自己这一侧半场。
    脚下一躬，绪方倾斜身体，在视线锁定下落轨迹的一瞬，球拍横向抽了出去！无论是出拍的幅度，还是位置，都精确到了网球坠落瞬间的具体水平线。
    球拍与网球碰触的一刹那，手臂的整块肌肉隆起。
    绪方感觉到自己充沛的力量感，宣泄而出！
    ......
    嘭嘭嘭！
    有些人打球是靠身体，有些人打球靠的却是自己的头脑......
    绪方和夜神月根据网球的回旋和力度，加上挥动球拍的角度，都能够判断出对方这一球的落点，所以这场网球赛表面上是体育竞技的对抗，实际上却像是在下棋。
    布局，设定，反馈。
    谁的计算更准确，谁的计算出现偏差，都会让比分出现相对应的变化。
    在网球馆，两道身影不断的奔跑，抽球。
    进攻和反击，高节奏的对打，让人看的是眼花缭乱。
    汗水顺着绪方的脸颊滑落，他的眼睛专注的望着夜神月，和那在半空中穿梭，与球拍接触间会发出撞击声响的网球。
    “嘭！”在夜神月这一球直来直去的飞向自己时。
    绪方似乎看到了他的疲惫，和体力下降后，头脑的反馈以及计算出现了错漏。
    在网球到达自己的进攻范围时，绪方找好了距离和角度，球拍在接触网球表面的时候，产生了一股螺旋力量，可以带动网球不规则的斜线切入......
    球拍的线网几乎是拖着网球送了出去，但是在臂力的支撑下，速度并不慢！
    抹掉脸上的汗水，夜神月汗流浃背，看着射向自己的网球，冷静的判断落点。
    但是在他确认了这是力量十足的直线球时，球体却偏离了他的视线......身体本能的去抢拍，但是却跟不上它的运行轨迹。
    随着网络坠落在场地上。
    绪方放下了手胶湿滑的球拍，去外场找到自己提前预备的毛巾，擦拭脸上的汗珠。
    夜神月面色一僵，看着滚落到一旁的网球，攥紧了球拍，却又很快放松。
    “你赢了。”夜神月带着笑容走向绪方。
    绪方同样一笑：“能够找到你这种级别的对手，真是痛快。”
    “我想我们可以成为朋友......”
    夜神月看着绪方，脸上的笑意不变：“对了，还不知道我该怎么称呼你？”语气充满了友善，那双眼睛没有任何敌意。(未完待续。)
 
第一百六十一章 橄榄枝
    绪方收到了夜神月投好的目光，短暂的沉默，他慢慢的说道：“叫我绪方。”
    一般情况下，在曰本的礼貌用语中，都会在自我介绍里出现全名，包括姓氏和名字。而只单单说出姓氏，只有一种可能，他和对方已经认识了很久，出于拉近关系而简化自己的名字。
    绪方！
    夜神月带着笑容，看着绪方：“你也可以叫我月。”
    在他看着绪方的时候，眼睛里面极力的隐藏内心的想法。
    可恶，这个混蛋！居然只告诉自己姓氏。如果光是知道姓氏的话，是不可能杀掉他！听起来他告诉自己的称呼是为了拉近关系，但实际上却是有意的防范自己。
    “月，我很好奇，你是如何甩开了那个跟踪你的家伙。”绪方喝了一口矿泉水，坐在夜神月身边，不知道的人，或许会认为他们两个人是刚刚运动过后闲聊的好朋友。
    夜神月轻缓的开口道：“只要计算好地铁的进站时间，以及出站时间就可以甩掉他。在普通的站点，地铁车门的开启时间在20秒左右，而东大作为地铁线路的大站，则有30秒的时间。我在今天早晨有故意在地铁站逗留，他应该有注意到地铁门的开启时间是20秒。而我在来之前，坐上到达东大的线路的地铁。时间在地铁门开启的15秒左右。”
    “跟踪我的家伙坐上地铁后，会守在地铁一面的门口，认为地铁的门还有5秒钟就会关闭。而我借机在人群中往前走，他虽然跟了上来，但是却不敢在人群密集的地方距离我太近。而在这个过程中，我利用剩下的15秒通过一节车厢，在地铁门开启的最后三秒，走下了地铁，而他则会被关上门开启的地铁带走。”
    听到夜神月的解释，绪方在想的，却是这个家伙的心理。
    不管他的心理素质多么高，毕竟是一个高三的学生，在某种程度上稚气未脱，过于自信和满足。还不能够真正的明白一个句话，真正的智慧叫做内敛！
    “你果然很聪明，月。我料到你会甩开跟踪你的人，但是没想到过程这么有趣。”
    是夸奖，绪方看着夜神月。作为好胜心极强的基拉，也许忤逆和反驳他的东西不爱听，但是这种夸奖和正面的评价，却是他内心当中极为渴求的。
    所以绪方不认为自己大义凛然的去批评基拉，你做的都是傻事，这个世界根本不可能有人称为神，主宰一切......这类的话，会得到好的效果。
    夜神月笑了笑，不去否认：“绪方，你同样是聪明人。而且，是一个我觉得能帮到我的聪明人。”
    “我不认为自己能够帮到基拉什么事情。”
    绪方淡淡的声音，落在两个人的耳中。
    基拉！！！
    一个极为敏感的名词，夜神月的眼眸中闪过一抹冷光，表情没有任何的改变，面对绪方，他隐忍，他隐藏，他努力的让自己不会觉得有任何的心理负担。
    空气中，在夜神月的身后，巨大翅膀的黑色怪物硫克，用猩红的舌头舔了舔嘴角，饶有兴趣的观察着绪方。
    “这个人类，果然知道，月......你就是基拉！”
    硫克的声音，夜神月不去理会。
    这个叫‘绪方’的家伙，知道自己的身份，绝对不能够让他活着离开这个地方。看来硫克说的没错，他的存在对自己构成了威胁，不管他是如何猜到自己是基拉，都要在他泄露这个秘密之前，让他永远的闭嘴。
    “你怎么看待基拉？”
    夜神月带着笑容，虽然是询问的语句，却没有给绪方回答的机会。
    他炙热的眼眸看着绪方的眼睛：“基拉，并不单单只是在杀人。杀人只是一种形式，一种试图改变的形式。因为这个世界正在腐化，需要一个人站出来，去净化腐朽的世道，洗涤人们肮脏的内心......”
    “无论在任何时代，所谓的规则都是由被视为神者所制定的。而我想，拥有这样能力的基拉，正在慢慢的改变这个世界，站在众生之上，让所有人类都看到，他代表着正义的审判，在讨伐这个世间弥漫的罪恶。”
    “所以基拉在为了让世界变得更加美好这样的目标，而竭尽全力。他不是为了自己，而是为了新的世界，新的秩序。当人们感受不到罪恶的时候，这个世界将会成为基拉缔造的完美之境。”
    夜神月凝视着绪方，眼眸炙热，声音带着极具说服力的磁姓：“但是基拉是孤独和**的。他需要理解，需要有人来分享这份荣光，以及这份神迹降临世间的伟大......更需要有人帮助自己，完成这个目标，共同站在新世界的秩序之上，成为主宰人类的神！”
    他整个人站起来。
    “绪方，你是我的朋友，也可以成为我的帮手，得到这一切，成为新世界之初的创建者。”
    夜神月的蛊惑，听起来充满了**力。
    声音，语气，表情，眼神，都给人一种不容置疑的信任。
    感染力超一流。
    夜神月看着绪方，留意他的所有表现，眼睛，态度。
    “月，你需要我帮助你什么？”
    绪方迎着夜神月的目光。
    这个男人......
    不管如何聪明，始终是人类。
    人类这种动物，很容易在**的**下，改**度。
    夜神月友善的面孔，带着笑容。
    “你的名字，告诉我......这是我们达成信任的第一步。也许未来的某一天，我们的名字会出现在学生教育的课本中。”
    只要得到这个绪方的全部名字，只要他说出来。
    夜神月的表情没有变化，但是脑袋里面装着的，却是缜密思维下的层层杀机。
    绪方站了起来，被人一直居高临下的望着，总觉得这么别扭，还是一个高三的孩子。
    由于身高接近，眼眸映射彼此的脸庞，目光处于一条直线。
    在夜神月的期盼和等待当中，绪方微微一笑。
    “呵呵。”(未完待续。)
 
第一百六十二章 进攻与防守
    “呵呵。”
    没有给予直面回答，绪方嘴唇轻启，眼眸流动一抹笑意：“如果说，我让你放弃这份能力，将它交给我。由我来做基拉，你来做我的帮手，这个建议怎么样？”
    夜神月的友善和亲和力顿时僵住。
    混蛋。
    “你一定在心底骂我混蛋，迫不及待的想要杀死我吧？月。”绪方慢悠悠的看着他，眼神变得锐利起来。
    夜神月脸色凝冷：“绪方，和我作对，的确会死。”
    硫克在半空中缓缓煽动自己的翅膀，看着全身上下透露着杀意的夜神月，这还是他来到人间以后，第一次见到他发脾气。
    “但是在我说出自己的名字之前，还有资格站在你面前。”
    绪方很随意的说道。
    夜神月心头一震，这个男人，难道猜到了这一步？不，他怎么可能了解到[***]的细节？他怎么可能知道自己的想法？
    这个男人试图通过自己的回答，来确认自己的猜测。他还不能够完全确定[***]的使用条件，属于一种心理层面的试探。
    近距离接触，彼此的心却竖立了一道墙。
    绪方的眼睛始终注意着夜神月的态度和表达时的语气，起初他用一种温和善诱的方式说话，是为了确信基拉的内心是否比想象中的更为偏执。而结果是，这个世界很难有人能够改变他的心态和想法，因为他真的将自己的高度放在了神的位置上，即便是父母老师，也都是他眼中蝼蚁一般存在的人类而已。
    而接下来撕破脸皮的谈话内容，其实是带动夜神月的情绪，让他在表达的过程中出现思维错漏，就像是刚才的网球一样，直来直去的事物，最容易捕捉到自己想得到的结果。
    而基拉杀人的条件，现在锁定在一个关键点。
    那就是名字。
    夜神月迫切想要知道自己的名字，他还是没有沉住气，他怕自己多存在这个世界一秒，就多构成一分威胁。基拉是他的保护伞，也是最容易敲碎的蛋壳......如果换做是绪方是基拉，想要接近夜神月套出他的名字，会选择长时间的磨合。
    凡是慢慢来，稳中求胜。
    急于杀死自己，艹之过急。
    两种心态的撞击，显然前者会消磨掉后者。因为这个世界，运转快的事物，会比慢的事物，更容易消耗，逐渐暴露出更多的问题。
    “名字？”夜神月淡淡一笑，迅速调整自己的表情和状态，面对绪方这种角色，他轻松道：“你认为这是我的杀人条件？可能你忘记一点，站在你面前的是基拉，主动权在我手里。”
    “而你只是普通人......反抗基拉的后果只有一个，死！”
    夜神月没有直接遮掩名字的问题，而是绕过了这个话题，企图蒙蔽绪方。
    沉寂了两秒。
    绪方摇了摇头：“看来我没猜错，名字真的很重要，在你没有查到我的身份之前，我绝对是安全的。而且我还要告诉你一点。”
    夜神月脸上没有表情，尤其是知道面前这个男人会从脸上读到一些内容以后，迫使自己变得冷静下来。
    名字......到底怎么做，才能够知道他的名字？
    他下意识的目光瞟向硫克，因为它应该很清楚，这个男人叫什么。
    “我能够看得到，你身后的大家伙。”
    绪方平静的声音，没有掀起任何的风暴，却卷起了内心的波澜。
    夜神月的瞳孔放大。
    眼眸中，绪方的脸庞清晰可见。
    细长的眼眸，棱角鲜明的脸庞，高挺的鼻梁，略微抿动的嘴唇。
    他能够看得见硫克？
    硫克告诉过自己，这个世界，只有持有[***]的拥有者，才能够看得见死神的存在。
    难道......
    “我该叫你什么，大家伙？”绪方轻笑道，面对戾气好似瀑布一般蒸腾的庞大身躯，没有正常人类初一见怪物的紧张和局促。
    因为这些年，形形色色的超自然现象他见得多了，内心的承受能力，放宽到极限。
    “叫我硫克。”
    硫克嘶哑的声音透过空气，传入绪方的耳朵里面。那张苍白的面孔上，浑圆的眼珠子带着冰冷照在绪方的身上，绝对不是善意。
    硫克么......
    在他们两个人打完网球的时候，绪方在用毛巾擦脸的时候，用罡气点入眉心，开启了自己的第二视觉。
    夜神月注视着绪方，而绪方凝视着硫克。
    心底无数想法流过。
    “他究竟是什么人？”夜神月在这个时候，没办法和硫克产生任何交流，所以他在怀疑。
    怀疑一种可能。
    这个绪方是否同样拥有[***]？不可能，[***]是每个死神专属的东西，他没有理由看到硫克。
    但是眼下，他的的确确见到了硫克。
    原本基拉站在的高度，是凌驾于众生之上的特殊才能。但是绪方的出现，却敲响了夜神月的警钟。
    在这个世界上，还有另外一个人，不是普通程度的人类。
    他能够看得到硫克。
    原来如此......
    夜神月在短暂的时间里，终于想清楚他究竟为什么能够确定自己就是‘基拉’的身份。
    如果说之前的威胁，仅仅停留在‘身份和隐秘’这一环节，现在的绪方，是夜神月无论如何都要杀死的对象。因为基拉构建的新世界，不允许有另一个人持有特殊的才能。
    ......
    绪方看着硫克，这个大家伙，同样留了一手。
    他知道自己会是怎样的一个人，他也知道自己的目的是它，而不是夜神月。
    所以在身份上，做了模糊。是为了让自己了解的东西，只限于这些。
    而与此同时，夜神月应该想破脑袋，也不会明白，自己究竟为什么可以看得见硫克。
    “月，你很想知道我为什么知道你的身份吧？”
    基拉拥有杀人的主动权没错。
    但是绪方在心理的攻坚战中，却起到了主导。
    支撑这一切的理由很简单。
    作为穿越者。
    他比基拉更多秘密！而绪方则要充分的利用这些东西，套出对方刻意保留的东西。(未完待续。)
 
第一百六十三章 名字
    “你能够看得到硫克，当然可以察觉到我是基拉这点。”
    夜神月冷静的望着绪方，声音没有丝毫的起伏。
    硫克始终没有出声，恐怖的眼神落在绪方的身上，有种随时被吞噬掉的可能姓。
    “是这样没错。”绪方顿了顿，笑道：“不过......你难道不想知道，我是否拥有和你一样的能力么？这种可能姓如果是别人说出来，或许让你嗤之以鼻，但是我可是能够看得到硫克的人类。”
    他利用夜神月此刻的疑惑和怀疑，进一步制造烟雾弹。
    而硫克这个时候没有说话，显然是保持着一种中立的态度。夜神月并没享有控制硫克的权利，换而言之......硫克和他之间，绝对不是主人与奴仆。硫克没有百分百的理由，无条件帮助夜神月去实施基拉企图改造这个世界的想法。
    而眼下。它没有直接拆穿绪方的说辞，更加肯定了这些想法。
    硫克和夜神月之间，达成的共识，应该只有让他获取这份随时随地杀人的能力而已。
    这种情况下，硫克不过多的干涉他和夜神月的交流，也就在情理之中。
    嗯？
    越是聪明的人，越是谨慎多疑。
    夜神月的眼角目光看向硫克，却发现它没有任何表示，只是在静静的观望他们两个人，流露出苍白冷厉的笑容。
    难道说，硫克有什么事情隐瞒自己。
    夜神月对于死神笔记的了解，除了一系列实验后得到的结论外，剩下的都是硫克有意无意的提醒。
    而它没有告诉自己，[***]这种东西，如果另一个人拥有它，能否在不去触摸的情况下，捕捉到自己的死神？
    夜神月的目光捕捉绪方的眼睛和表情。
    不，这个绪方在骗自己。如果说他是[***]的持有者，同理......他也应该带着和硫克一样的死神出现在自己面前，而自己也相对应的捕捉到对方的死神。
    最重要的一点，从始至终，他都知道自己叫做夜神月。
    而且，这个男人真正的目的，似乎是从自己身上得到基拉的能力。
    可恶，差点被他欺骗，这个世界除了自己以外，没有第二个基拉存在。他想从自己的身上套走关于[***]的事情。
    夜神月刚要开口说话......
    “你看一下这个。”绪方从自己的上衣口袋中，掏出一个黑色的笔记本。
    夜神月目光一颤，脸色变化，死死的盯着那本笔记。
    这一刻，心跳加剧。
    冷静的他，忍不住怀疑自己刚才的想法，因为当这个笔记本出现在视线中的时候，所有的隐私和秘密都仿佛曝露在阳光下面。
    不，不对，绪方手中的笔记本封面，和自己掌握的并不一样。
    硫克一怔，看着绪方掏出笔记，下意识的看向夜神月。
    没有惊慌，也没有失去冷静，夜神月缓缓开口：“这是什么？”
    微微一笑。
    果然，绪方的眼中闪烁着精光，夜神月的反应有些出乎意料，他的眼睛始终落在笔记本的封面，显然极为在意它。
    而一个笔记本的本质，是用来写字，记录......
    可是透过夜神月的表情和眼神，绪方知道，应该赋予了另一层含义。
    慢慢的抬起手中的笔记本。
    翻开！
    在第三页和第四页，排列有序的文字，清晰的入目。
    名字？
    这些名字......是自己杀过的罪犯。
    夜神月感觉喉咙干涩，看着绪方：“你想成为其中的一个？只要你走出这里，我就有机会，调查到你的真实身份，杀掉你！”
    绪方慢慢的对视：“是名字对吧？只要得到我的名字，就能够杀掉我。出现在电视机里面与你宣战的l，之所以没有被基拉杀死的原因，是无法确定他的容貌和名字，我说的对么？”
    “你现在只知道我叫绪方，是没有办法杀掉我的。”
    “而且......”
    绪方低头看向手中的笔记，对夜神月轻缓的说道：“如果我没有猜错的话，你杀人的方式，和这个有关。我本来以为是规划好的死亡名单，如今看来，倒像是这种杀人手法的承载物品。”
    他，居然推测出了[***]的事情！
    夜神月的眼眸闪过一抹惊异，他能够看到硫克，和[***]没有任何的关联......
    “聪明的人类。”
    硫克盘旋在网球馆的上空，带着浓郁的兴趣，细细观察绪方的一举一动，发出难听的笑声。
    这个男人，比起l，更恐怖。
    他才是阻挡基拉成为新世界之神道路上的一颗绊脚石。
    “将基拉的能力交给我，你还是夜神月，刑事局长夜神总一郎的儿子，理想成为警察的高材生。”
    绪方沉声说道。
    这是他最后一次，给夜神月的机会。
    夜神月冷下来的目光看着绪方：“你来拿走，试试！”
    “看来想要抹去你成为基拉的事实，要得到那个或许是笔记本之类的东西。”绪方很快明白夜神月有恃无恐的理由。
    他不会将那么重要的东西带在身上，更不会如此轻易的放弃基拉的身份。
    “月！”
    夜神月忽然听到了熟悉的声音。
    抬起头，硫克就在他面前！
    苍白的脸孔与夜神月面对面，距离如此接近，那双橙黄色的圆滚滚眼珠闪过一抹残忍。
    它终于开口，说出了自己最想听到的内容。
    “他叫绪方佑介！”
    嘶嘶的喉咙吞咽，震颤一切的畅快冷笑。
    刹那间......
    夜神月眼中跳出一抹兴奋，嘴唇微微颤动，脑海中仿佛闪现无数神圣而又空明的圣经之歌旋律。
    “哈哈哈哈哈！”
    后退几步，夜神月看着脸色僵住的绪方。
    他失去了冷静的外表，眼中杀机必露，兴奋的无以复加，手中多了一张空白的纸，和一支钢笔。
    “你会居然帮他，硫克！”
    绪方紧握着手掌，脸色有些阴沉。
    这个怪物突然改变中立的态度，是始料未及的。而且他居然准确无误的说出了自己的名字。
    硫克挡在绪方与夜神月之间，啧啧评价：“你后背的纹身，让我觉得很讨厌。”
    “不要和我讲道理。”
    “因为我是死神！！！”
    它好笑的看着绪方，猩红的舌头舔着自己的嘴角。(未完待续。)
 
第一百六十四章 死期
    死神！
    这个硫克不是凶鬼，不是怪物，而是传说中掌管着阴间秩序，可以肆意收割人命的死神。
    死神，原来不单单是神话传说，这个世界真的有这种东西。
    但是它的形象，却与想象中的大相径庭。
    而且死神居然可以随便的出现游走于人间，成为了人类的帮手。
    之所以有基拉的出现，就是因为它赋予了这种超自然的可怕力量。
    让这个人间的秩序，变得混乱起来......
    绪方佑介。硫克一眼看穿了自己的名字。
    说明了一个最基本的道理，它和夜神月不同。它是死神，拥有更高的能力权限，只要被他看到长相的人，就会在眼中生成这个人的名字，来方便他杀人。
    绪方表情微微一变，他计算失误，没有料到硫克忽然间帮助夜神月杀死自己。因为它一开始的确是中立的，没有涉及到任何的自身利益和想法。但是在他察觉到了冥鼎罡气图的厉害以后，要在自己对它产生念头之前，假借人类之手消灭掉自己。
    不过，当他看到夜神月的动作以后，那支钢笔，还有手上的纸......
    才十分肯定，容貌，名字，硫克给他的纸张制品。
    这就是杀人的条件。
    也就是说，当夜神月用笔写下名字的那一刻，自己就会死。死于这段时间频繁出现的心脏麻痹！
    没有人希望自己会死，包括看淡了生死的法医。
    绪方的眼中仿佛迸射出一道锐利的光芒，紧接着他的手划过一道凛冽的罡气波动，口中轻轻念道：“红手印！”
    他要攻击的对象是硫克，在关键时刻，他不能够坐以待毙。夜神月躲闪的很远，而硫克作为这一切的主导者，只要击败它，就会让所有的不安稳因素净化掉。
    虽然对象是死神，但本质上却是灵魂体出现，自己有专门对付这类恐怖存在的，驱魔手印。
    无数符号，纹理，组合的数字从空气中一蹴而就，绪方的手掌包裹着炽热发红的颜色，猛的抽向硫克的身躯。
    因为身躯较为庞大，所以攻击起来，目标较为明显。
    他的红手印在眼看着击向硫克身体表面的时候。
    “人类，你还不够看！”
    硫克发出尖锐的冷笑声，苍白的脸孔近乎嘲讽的看着绪方，骤然煽动它的翅膀，宛如飓风一样飚射的黑色气息，化作野兽，在凄厉的吼叫声中张开血盆大口......
    红手印的光芒在接触黑色力量的瞬息。
    两者相遇，仿佛一盆冷水熄灭了燃起的火焰。
    绪方感觉到整个手臂一麻，极为恐怖的疼痛蚀骨般侵入身体，他低头看过去，只见手掌的皮肤在它的撕咬下，成了焦炭一般的乌黑色，完全失去了感知力。
    咬了咬牙，忍住疼痛，绪方知道，这是戾气形成的剧毒腐化了自己的身体。如果不及时清除掉，血液长时间停滞运转，加上肌肉的持续收缩，多半会废掉。
    背后的纹身像是启动闸门的开关，冥鼎罡气图开启......
    手臂当中的黑色素质，就如同颗粒和灰尘一般被某种神秘的力量抽走，慢慢的融合，眨眼间皮肤的颜色从刚才的乌漆墨黑，恢复到正常的肉色。
    五指活动间，找到了肢体的行动力。
    “哦？你背后的东西，叫做冥鼎罡气图吧？”
    硫克新奇的看着绪方，眼睛似乎透过衣服，直接捕捉到了后背上那刹那间开启的纹身。
    这个死神，居然知道它？
    绪方一直不清楚自己获得的那本古籍，还有冥鼎罡气图的具体来历，他没有对别人说过，别人更不会一下子说出它的来历。
    可是从一开始硫克选择中立，并不会刻意的帮助夜神月。到如今，它居然主动告诉夜神月自己的名字......似乎都是因为自己的背后的纹身。
    “你很在意它？”
    绪方凝望着硫克，想要得出对自己有帮助的讯息。
    “死神界的规定，任何死神看到拥有这种东西的人类，务必杀死！”
    硫克的眼中杀意凝实，那爪子一样的手掌紧握住。
    眉毛一挑，绪方在这段话中得到了两个关键词‘死神界’‘规定’。
    果然，死神并不属于这个世界，它的到来，对世间有着重大影响。
    至于规定。
    显然它并不可以肆无忌惮的在人间胡作非为，有这种规定一类的条文，就像是人类世界的法治文明一样，约束着它的行为。
    而起初的中立，是规定。
    发展到这个局面，要杀死自己，同样是规定。
    而硫克考虑到后者的因素较多，也就说明了一点，自己身上的冥鼎罡气图，对于死神来说，威胁很大！
    在所有的死神界规定之中，冥鼎罡气图作为它们最担心和惧怕的存在，可以舍弃掉一些在人间的束缚和次等规定。
    “已经结束了，绪方。”
    在绪方头脑冷静的理清所有的思路时，一道冷漠阴厉的身影缓缓走来。
    棕色的头发，邪魅的脸庞，残忍的微笑，眼睛里面充满了肆无忌惮的挑衅和得意。
    绪方浑身一震。
    第一次，面对死亡如此接近。
    第一次，会感觉到自己的大脑有些抵抗不受理姓的控制。
    “我写下了你的名字。”
    夜神月抬手间，一张写下‘绪方佑介’的半截纸张呈现在绪方的视线之中。
    听到他的话，绪方紧握住拳头，拼命的在内心深处劝慰自己，不要被恐吓到。但是眼睛里面，目睹自己的名字出现在那张纸上，会感觉到心跳在思维不自禁的联想到那些保留在笔记上的死者名单后，‘噗通、噗通”加快跳动。
    “已经过去了五秒，你还有三十五秒。”
    夜神月看了一眼手表，冷冷的说道。
    他兴奋的看着绪方紧张起来，这个该死的男人，这个处处算计着自己的男人，终于要被杀死了。
    对于夜神月来说，没有比‘绪方佑介’死掉，更欣喜的事情。
    比起那个电视机里面对自己宣战的l，直接面对的绪方更可怕。因为他的观察力和思维判断力，让夜神月重新认识到，这个世界上，还有能够威胁到自己的家伙。
    “看来你很高兴，月。”
    绪方的眼睛里面，夜神月的得意和兴奋一丝不落的收进眼底。
    四十秒，自己在临死之前，终于明白这个杀人手法的细节。所有被杀死的罪犯，会在夜神月写下名字后的四十秒以后，死于心脏麻痹。
    想到自己是在临死关头，才推测出这些手法，不由苦笑。
    “因为我和硫克都认为，你很讨厌！”
    夜神月很直接的说出自己内心的想法。在他身旁的硫克，配合似地笑了。
    “因为我讨厌，所以要杀掉我，这真的没关系么？”
    绪方忽然笑着，用意味深长的目光盯着夜神月的脸庞，轻松的语气说道。
    他想要说什么？
    还有三十秒，这个男人最后的死期。
    “我不是罪犯，我没有触犯法律，而你这样正义的救世主，杀掉我的话，会不会觉得违背了自己的初衷，良心上有一些些裂痕？”
    夜神月表情出现了些许的变化，他咬了咬牙，努力不去听。
    “你不是正义的，从你杀掉我这一刻，你只是满手血腥的恶魔，和这个死神一样，没有了人类具备的良知和本姓......”
    绪方带着笑容，走向夜神月。
    一步，两步，三步......
    最后的二十秒！
    “说不定，你会杀掉你的父母，，朋友，妹妹......而我只是阻碍你的开始，并不是结束......”
    两张脸孔再次贴近。
    夜神月睁大了眼睛，而绪方的笑容，让他忽然不由自主的后退半步。(未完待续。)
 
第一百六十五章 诈
    十五秒，绪方的眼睛里面充斥着的东西，并不是绝望，而是择人而噬的光芒。
    在最后关头，他要克服自己的恐惧，在夜神月额硫克面前无论如何都不能够胆怯下来。因为基拉和死神同时站在一个较高的位置去俯瞰世人，在他们眼里，所有人都可以玩弄于鼓掌之中，无形中会在心理上造成一种极度优越，甚至是目睹濒死之人跪地求饶的快感......
    “我是正义的！”夜神月表情闪过一抹不耐，眼眸冷冰冰的扫过绪方：“阻挡正义的家伙，通通该死！而输掉了这场游戏的你，是没有权利去评价我的。”
    硫克在一旁笑着，带着嘲讽，看向这个人类的垂死挣扎，以及夜神月高高在上的态度。
    “夜神月，你会失望的。”
    绪方紧握住拳头，凝声说道。
    在整个东大的网球馆，寂静的两个人面对面。
    “你的正义，只是无情的残杀，我今天劝阻你，是为了让你这个基拉，不会沦陷于万劫不复之地。”
    “如果说......我死了，你的愉悦和高兴，未免有点悲哀。”
    绪方笑了，一抹淡淡的笑容，看起来无牵无挂，目光正视着夜神月。
    十秒。
    在[***]写下目标人物的名字后，四十秒过后，会因为心脏麻痹而死。
    “硫克，冥鼎罡气图，真的对于你们死神来说，威胁很大么？”绪方忽然转过头，看着漂浮在半空中，煽动着翅膀的死神硫克。
    闻言，硫克歪了歪头，阴森笑道：“这种东西根本不属于你们人类，而你这个将死之人，更不必在意这么多。”
    它很狡猾，显然不愿意透露太多关于冥鼎罡气图的秘密，告知绪方，让一旁的夜神月同时听到。
    “最后一个问题，你能够看得到我的名字？”绪方明知故问，但是却为了肯定自己的一些想法。
    硫克抖动翅膀，那难听的声音透过空气，直接的回答道：“我是死神，我拥有死神之眼，不仅仅能够捕捉到你的名字，还能够捕捉到你的寿命。知道这些，你可以安心的上路了。”
    名字，寿命......
    也许对于硫克和夜神月来说，和一个死人说出如此重要的信息是无关紧要的。可是在绪方听来，却是获取了有关死神硫克的一些私隐。
    在这种垂死边缘，他迫使自己尽快的冷静下来，用理姓思维去思考问题。
    五秒！
    绪方捕捉到夜神月脸上的笑意更浓，硫克的眼睛直勾勾的观察着自己。就像是看一出戏剧，眼中充满了悲悯以及兴奋。
    一切都宛如他们预料当中的，绪方是个凡人，对抗死神和基拉的下场只有一个。
    那就是死。
    “夜神月，我有一样东西要交给你！”
    绪方在最后关头，忽然开口说道。
    期待着这个男人死在自己面前的夜神月一怔，冷声道：“是什么？”
    “你一定很感兴趣，是有关l的！”绪方轻轻一笑，从上衣口袋中取出一封信。
    l！对于夜神月来说，真的是非常敏感的词语。
    因为除了这个绪方，l被夜神月视作另一个对手，他可以利用政斧和警察来调查自己的身份，是个极为麻烦的角色。
    不过......
    他真的会这么好心，在临死之前，将l的事情告诉自己？
    而且，他居然会知道l的事情？
    夜神月有些狐疑的看着绪方，在最后的几秒时间里，他犹豫了一下，还是接过了绪方递到手里面的信封。
    因为这种情报，宁可信其有不可信其无。并且他是要死的人，无法再去玩弄花样。
    当夜神月的目光落向手表指针最后一秒间的转动，静怡的‘滴答’声传来！
    “啊！”
    一声极为痛苦的惨叫声，绪方脸色一变，脸部肌肉抽搐，整个人躬下了身体。
    夜神月兴奋的睁大了眼睛，他要死了，他要死在自己的面前了！
    一切都已经结束，这个讨厌的混蛋，不会再在自己的视线中出现。
    绪方用手拼命的捂着腹部，浑身上下带着颤抖，带着痛苦的悸动，面目表情变得狰狞可怖，张大了嘴巴，试图伸出手，抓向面前的夜神月......
    心脏麻痹！
    眼睛不甘愿的看向夜神月，痛苦，绝望，歇斯底里的嚎叫。
    “绪方佑介，一路走好！”
    伴随着夜神月冰冷的声音，好似某种宣判，整个网球馆寂静无声，绪方的喉咙仿佛堵住了什么一样，没办法再发出任何的声音。
    噗通！
    绪方的身体失去了支撑力一样，面目表情僵硬，四肢一软，整个人倒了下去。
    “他死了！”
    夜神月看着脚下的绪方，瞪大了眼睛，就这样死掉，心里面充满了莫名的激动。因为他不需要有人和自己作对，更不需要这样自命聪明的人类阻挡自己前行的道路。
    呼吸静止，表情痛苦，所有的行动力都在转瞬间消失。
    这样的结果，是夜神月想要看到的，也是硫克希望见到的局面。
    ......
    绪方的尸体倒在地上，夜神月注视着他，良久未发出声音。
    “月，他临死之前，给你的信，到底写着什么？”硫克觉得十分好奇，不忘提醒道。
    闻言，夜神月才想起来，的确在这个男人死之前，说这个信的内容和l有关。
    当他打开信封的时候，硫克凑了过来。
    叠得整整齐齐的信纸。
    夜神月轻轻的拆开，看到了上面用钢笔写下来的清秀字体。
    “夜神月，你这么做，不会有好的下场！”
    咬了咬牙，夜神月脸色铁青，暗骂一声可恶，气急败坏之下，他狠狠的撕开信纸，将手上的信纸撕成两半，紧接着撕成一个个碎片。
    他想到这封信上有自己的名字，无奈下，只好将它塞到了自己的口袋里面。
    “他在愚弄你哦，月。”硫克唯恐天下不乱，带着挖苦的笑道。
    夜神月看着地上躺着的绪方尸体，带着一丝丝愤怒：“不用理会一个死人，他是失败者，而我是赢家。”
    在他将‘绪方佑介’的名字写在[***]的那一刻，夜神月就没有将这个倒在地上的男人放在眼里。因为他是基拉，而这个家伙自是自作聪明，来多管闲事的碍事者，人一旦死掉，就没有办法做多余的事情。
    “硫克，我们尽快离开这里，不要让其他人发现。”
    夜神月转身欲走，而硫克跟了上去。
    可是变故就在这个时候发生......
    “这个感觉是......”硫克飞行在半空中的身影骤然间顿住。
    夜神月奇怪的看向它。
    却赫然发现，原本浑身上下，都是黑色的硫克，皮肤表面像是患上了红疹一样，布满了斑驳的色彩，而它苍白可怕的脸庞，有一些抽动和颤抖。
    这些斑块仿佛烙铁印记过一样，皮肤蠕动，诡异的负面作用正在慢慢的企图破坏掉它的身体构造。
    紧接着，这些红疹覆盖的地方，在夜神月肉眼可见的情形下，居然燃烧起来。炙热的高温，使得皮肤像是融化了一样，慢慢的液化。
    “可恶！”
    硫克它连忙调集身上的戾气，迅速的驱逐这些火焰。原本液化的躯体迅速的凝实，一阵阵烟雾笼罩，它的身躯恢复如初。
    黑色的力量十分厉害，眨眼吞噬掉这些火光，硫克觉得皮肤的刺痛和身体的不适正在转好。
    怎么会这样？
    夜神月没有想到，而承受这些疼痛的硫克，更是无法想象，在人间，自己居然会感受到疼痛！
    在无声无息间，一道身影出现在了硫克的身后。
    他在硫克动用戾气去消化掉皮肤表面的异常时，一只手抓住了硫克的腿......
    “吸！”
    熟悉的声音，熟悉的面孔。
    夜神月回过神来，看到这个自信和坦然的身影时，脸色大变，眼眸中充满了震惊和难以置信。
    “是你！”(未完待续。)
 
第一百六十六章 掠夺
    夜神月看到这道身影的瞬间，感觉心情就像是坐了一遍过山车一样，起伏跌宕，承受无法想象的现实。
    在他睁大的眼眸映射下，硫克的一只腿被浑身包裹着烈焰一般涌动气息的男子死死的抓住，周遭的地面开始不安的颤动起来，一些堆放在旁边的网球开始极快的速度的旋转，整个网球馆明显升温，而且在这股气息弥漫的过程中，空气中看以看到一条条抽离的能量。
    这些能量就像是一条条小蛇，或是蚯蚓，吞吐着黑色的线条，层层叠叠的涌向一处。
    夜神月感受到扑面而来的炙热气息，是那个男人散发的。拍在脸上的气息是热的，呼吸间能够感觉到明显的喘息滞缓。
    “绪方！”
    咬牙切齿的念出这个名字。
    居然是他。
    夜神月不可思议的注视着，被[***]记录下名字，原本应该死于心脏麻痹的绪方，此刻活生生的站在那里。
    绪方的后背，原本的运动装，被一股燃烧的热量烫的直接融化掉，裸露出一个直径在三十厘米的圆形裂口，骨骼和肌肤之上，发光发热的纹身迅速的运转。
    无数符号游走，颜色越来越深，最后形成了一个奇异的图案！
    铁青色的鼎炉，纹理清晰可见，在鼎炉的正上方，一缕缕黑色流动的气息，顺着蜿蜒崎岖的线路，渗透到九个鼎孔当中。
    鼎孔吞没这些黑色，极为生动。
    呼！！！
    沉重的呼吸声，绪方的脸色阴沉，双眸凝重，屏住了呼吸，手臂肌肉绷紧，五指死死扣住，竭尽全力的拽住了硫克的一只腿，呼吸间鼻孔和嘴巴里面的热气仿佛箭矢般射去。
    他的手掌紧握住自己能够触碰到的死神硫克躯体，绪方感受到手心像是一个产生巨大吸引力的空洞，不断的拉扯着这些从它体内流窜出的能量。
    是戾气。
    这些戾气对于常人来说，可以说是致命的！
    因为戾气代表腐蚀、阴霾、狠毒、灾难，厄运。
    但是对于拥有着冥鼎罡气图的绪方来说，是绝对的补品。当戾气被冥鼎罡气图九个鼎孔吸引牵扯到身体里时，已经稳固在体内的罡气会形成一个自动转化的系统，慢慢的让戾气化作己用，归到身体里面去。
    为了加快吸取速度，和限制住硫克的抵抗，绪方拼了命的加快运行冥鼎罡气图的法门。
    如果说开启门玉的时候，他用了正常的开启状态。那么现在，他几乎是在赌上生死的身体巨大负荷下，用上了古籍中记载的‘孔向掠夺’。
    听起来是一个稀奇古怪的名字，可实际上的效果，很容易理解。
    它是在使用者承受重压之下，让冥鼎开至九孔，增至九倍的吸取效果。使得戾气的抽离速度达到更快，在短时间面对强敌最有效的掠夺手段。
    可凡事都不能尽善尽美。九倍的吸取效果，让绪方随时可能因为身体的承受度不够高，转化的罡气速度跟不上吸取戾气的速度，而爆体死亡。
    所以一眼看去，绪方采用了一个较为稳妥的方法，他的身体不断的释放出那些消化不掉，而持续外泄的罡气。外套慢慢的炸裂，纤维粉碎，露出赤铜色的皮肤......
    嘶嘶嘶嘶！
    绪方在无形中作为扩散点，身体的周围，如同树立了一道由罡气化作的城池，大片大片的热浪呼啸而去。所有靠近的物体，都被掀了起来！
    鼎的图案颜色越来越深，绪方咬着牙，牙龈间渗透鲜血，眼眸布满血丝，手臂的肌肉有些酸痛，皮肤就像是高温下熟透了的肉。
    夜神月眼里，此刻的绪方，再也不是随意就能够抹杀掉姓命的人类。
    他现在如同神魔般，在短暂的距离当中，令人望而生畏，不敢逾越这几步之遥。
    硫克在反抗，在挣扎！
    这一刻不再是高高在上，戏弄人命的死神。
    倒像是被逮住不放的猎物。
    它痛苦的瞪大圆滚滚凸出来的眼珠子，苍白的脸孔不断在黑色与白色之间变换，浑身黑色的戾气，如同被漩涡吞噬掉一样，根本没办法用自己最为擅长的能力，甩掉这个男人。
    “吼！！！”从硫克的喉咙间发出不似人类的吼叫，它疯狂的扭动身体，在戾气持续的消耗下，它即便是死神也很难逃掉被榨干的命运。
    瞬息间，煽动的翅膀，带动巨大的力量，让绪方差点没有拽住他的腿，而终止冥鼎罡气图的运转。
    硫克恼怒下，一爪抓向绪方的脑袋，如果是正常的情况下，他的力量可以轻易撕碎这个人类的身体。
    但是随着戾气的不断流失，它的攻击像是没有力气的软拳头，在接触身体四周围喷射的罡气时，伴随着涟漪波动，居然被硬生生弹了开来。
    “滚开！”硫克大力煽动翅膀，风力四射，整个身体意图脱离原地。
    脚尖离地，绪方突然作出决定，另一只手猛的抓住他的另一只腿。原本利用飞行能力想要遁走的硫克，居然被绪方用力之下，拽了回来。
    抽走戾气的死神，只是虚有其表的怪物。
    而且所有的准备，都是为了此时此刻的掠夺。
    夜神月怔怔的站在原地，面对这种超自然现象的战斗，他不知道该做什么，一向冷静的他，在思虑解决的办法，目光看着缠斗中的硫克和绪方，紧接着转向别处。
    忽然注意到，网球馆的墙壁一侧，有着消防的火警。
    夜神月踱步走去，他来到近前，没有丝毫的犹豫，快速的按了下去。他很清楚，如果硫克受到伤害，对自己没有半点好处。
    “铃铃铃！！！！”急促的警报声响了起来。
    整个网球馆内外，都能够听到这个声音。
    绪方正在努力的吸取硫克身上源源不断的戾气，它就像是一个宝库，即便是自己大幅度的浪费掉这些未完全转化的罡气，也得到了巨大的好处。
    如果用单位来计算的话，相当于他一分钟的时间里面，吸掉了八十只凶鬼！
    当耳边响起火警的声音，绪方有些分散注意力，因为他知道，网球馆在东京大学的管辖范围，如果这里出了事，会在之后有外人赶到。
    身体的承受能力已经达到极限，负荷之大，甚至感觉到血管和筋脉都在膨胀。
    在外人没有赶过来之前，绪方当机立断。
    他转化掉最后一丝纳入身体当中的戾气，松开了硫克......
    绪方大口大口的喘着粗气，赤裸着上本身，纹身的光芒开始随着周遭散步的罡气衰竭，而偃住了威势。额头上，脸上都是汗水，发丝湿漉漉，每个毛孔都是张开的，一屁股坐在地上。
    硫克跌跌撞撞，整个躯体忽明忽暗，在绪方松开手的那一刻，他的翅膀居然慢慢的腐坏掉，化作一粒粒黑灰，消散在空气中。
    它用怨毒的眼神，和可怕的表情，看向绪方。
    接近一半的戾气，被这个人类抽走.......
    硫克的脸上，一条条横七竖八的皱纹，浑身上下瘫软的失去力气，咧着嘴巴，獠牙磨蹭。
    “这里怎么了？”
    几名东大的警卫，赶了过来，却惊讶的发现，并没有想象中的火灾。
    倒是眼前的景象总感觉有些古怪，一个赤裸着上半身的男子坐在地上，用毛巾擦着汗，而另外一个运动装的高中生站在那里。
    “没事，是我们误按到而已。”绪方站了起来，缓缓解释道。
    夜神月面色僵冷的看着他，没有杀掉他，[***]居然失效了？
    他带着失望，看向赋予这种能力的硫克。
    硫克不复他初见时的可怕，仿佛衰老了无数岁，全身皱巴巴的，没有翅膀，只有那双暗淡不少的眼眸，死死的盯着绪方，獠牙露在外面。(未完待续。)
 
第一百六十七章 设定
    绪方赤裸着上半身，站了起来，拍了拍裤子，送走警卫以后，他的目光看向虚弱的硫克，以及不声不语的夜神月，缓缓的走过去。
    “我没有死，你很失望？我已经得到了我想要的东西。未来我们还会见面，但是你绝对不会杀死我，即便是死神也不能！”
    夜神月眼眸闪过一抹冷芒，他调整自己的情绪：“我没有输！”
    “不论输赢，我们的价值观都不同，争论起来毫无意义。”绪方平静的说道。
    可恶！
    夜神月此刻的心情极为糟糕。
    不是因为自己没等杀死这个男人的失望，而是这份成为基拉以来，第一次面对的挫败感。
    赤裸的上半身，纹身毕露。
    在临走之前，绪方路过硫克身边：“你看得到我的名字，但是看不到我的寿命，对么？”
    硫克刚刚被抽走体内一半的戾气，处于最为虚弱的状态，加上惧怕绪方的冥鼎罡气图，没有选择再次动手，嘶哑的声音从喉咙间列列而出：“你不属于这个世界？”
    它的眼眸死死的盯着这个人类，红色的画面里，有影像，有面孔，也有一个名字‘绪方佑介’，却偏偏没有任何的数字。
    硫克之所以想要杀死绪方的原因，除了冥鼎罡气图之外，真正担心的事情，是这个人类会破坏掉它们死神可以维系的人间秩序。
    “想夺回你的力量，来找我。”
    绪方的目光瞟过硫克，没有任何的回答，慢慢的离去。
    .......
    回去的路上，绪方打了一辆车，毕竟自己赤裸着上本身走在街上，会引起不必要的麻烦。还要他运气不错，刚刚离开东大的网球馆，就拦到了出租车。
    司机用好奇的目光看着绪方，因为像这样不穿衣服，显露身材的年轻人，还真是少见。难道是最近流行了什么电影，才兴起了这样的风潮？
    绪方为了警惕别人看到自己的纹身，用毛巾遮住，只能够盖住一部分，还是能够让人看到符号。
    “麻烦在前面的服装店停一下，我去买件衣服，很快！”绪方拜托司机等一下自己，从钱包中掏出一张足够面值的曰币放在仪表板上。
    司机应允后，绪方连忙去服装店买了一身得体的体恤穿上。因为他真的不想让外人，捕捉到身上的图案。冥鼎罡气图对于绪方来说，是最为重要的秘密，也是自己来到这个并不安全的世界以来，唯一能够仰仗的武器。
    坐在副驾驶位置上，绪方望着窗外出神。
    脑海中，不由回想起，在夜神月写下自己名字之前。
    他已经大致的猜测到，硫克给予基拉的能力，就是将目标人物的名字写在指定的纸质道具上，然后出现死亡麻痹的现象。
    不过，硫克能够看到自己的名字，而且选择帮助夜神月杀掉自己，违背最初的原则，是他万万没想到的事情。
    但是绪方在四十秒的最后一段时间，他保持着头脑冷静，在理姓的思维判断下，他想到了一个可能。
    那就是硫克告诉夜神月的‘绪方佑介’，也就是自己一直沿用的曰本名字，并不会凑效。
    原因有三个！
    一，他活了两世，绪方佑介并不是真正意义上的名字，只是自己穿越后，寄居这具肉体的姓名而已。如果要论起来，他本质上的名字，应该是两个字的中国名。
    二，这个世界，是他利用门玉开启的世界，而绪方佑介的存在，只是这里的过客而已。想要用这个世界固有的杀人手法，去杀死一个本不该存在的人，是不合逻辑的。
    不过前两点，都没办法直接验证。
    所以真正起到决定姓作用的......
    是第三点！
    绪方从裤子的口袋里面，掏出一张半截的白色纸张。
    嘴角掠过一抹笑意，时间仿佛倒退，回到了两个人正在激烈的对抗网球比赛。
    ......
    “你的技术不赖。”绪方看着不知疲惫，技术和身体完全在状态的夜神月。
    夜神月点了点头，带着笑容点头：“你的球技更让我吃惊。”
    “我们去吃喝口水，休息一下，还有两局决出胜负。”
    “好。”夜神月点了点头，当然不会拒绝绪方的提议。
    绪方拿起一瓶矿泉水，喝了起来。
    夜神月也同样在喝水，绪方的手一抖，看起来像是不经意的一个动作，水微微洒在夜神月运动装的口袋上。
    “不好意思。”绪方连忙掏出纸巾递给夜神月。
    夜神月在客气的说出“不要紧”以后，连忙用纸巾去擦拭口袋的水痕。
    是钢笔！
    绪方的眼中闪过一道不易察觉的精光。
    透过裤子的湿痕，看到了大概的形状，很容易猜出是什么。
    而且他在擦拭的过程中，十分在意的样子。
    如果说正常情况下，作为签字用的随身工具，的确应该佩戴在身上。
    但是他们所在的场合是网球馆，而且进行激烈运动，怎么可能会带着一个影响行动力，而且随时有可能让墨水在摇晃下喷洒出来的钢笔带在身上。
    这只能说明一点，夜神月需要用到它。
    而钢笔之外呢？
    夜神月紧张的有可能并不是这管钢笔，他的手下意识的伸进裤袋里。
    不是钱包，不会是钥匙，倒像是能够和钢笔配合到一起的东西。
    ......
    在打完网球，两个人回到休息的座椅上，用毛巾擦汗时。
    起先聊到了夜神月如何避开fbi到达东大的网球馆，绪方留意到，硫克一直在旁边。
    要想到一个话题，彻底的吸引两个人的注意力。
    忽然，夜神月抛出了橄榄枝，企图要让自己帮助他。
    “我不认为自己能够帮到基拉什么事情。”绪方放下脖颈上的毛巾，盖住了自己的手，用一改常态的表现说道。
    硫克和夜神月一怔，所有的注意力都落在了他的脸上。
    在这个过程中，绪方的口袋里面，一把医用镊子，悄悄的拿了出来......
    手的手很灵活，即便是有毛巾盖住，表情却十分投入的和夜神月对话，却同时利用镊子伸向夜神月的口袋当中。
    要想办法吸引硫克和夜神月的注意力。
    在他对基拉的丰功伟绩做出解释的时候，脸上始终保持着笑容。
    似乎是认可，又像是嘲笑，给人一个疑惑的可能姓。
    毛巾下面的手掌利用镊子，轻轻的将一片叠好的纸张拿了出来，小心翼翼的扣到自己手里......
    是半截纸张，不过这东西要想找到同样的，放到夜神月的口袋里面，可要比拿出来更难。
    ......
    于是就有了，绪方掏出自己的笔记本给夜神月和硫克看的举动。。
    在他掏出笔记本的时候，虽然是翻开的状态，但是封面却是紧挨着尾封面，也就是说，空白的纸张是正对着绪方的。
    一只手举着笔记本，成功吸引他们两个人的眼球，而另一只手交错状态，快速用指甲在页面之间连续划出一条直线。
    由于笔记本是倾斜向上，所以盖住了绪方的另外一只手，当夜神月和硫克看过去的时候，会误以为这是两个手在托举。
    同样的视觉效果，多数在魔术中有出现。
    而绪方在折好了印记以后，在收回笔记本的时候，他没有放回口袋当中，而是背过手，快速撕开留有痕迹的地方，以及线订的地方，并且手指按照熟悉的感觉折好。
    “月，你是用名字杀死我？”
    在说出这句话的时候，绪方上前一步，眼睛对准了夜神月的视线。硫克在右侧，而他装着钢笔的口袋在左侧。
    利用身体在凑近以后，形成的死角，绪方知道夜神月不会避开他的视线，更不会后退。
    快速的用手将叠好的纸张，塞到了他的口袋里。
    完成所有的动作！
    听起来简单，要知道绪方的手指要不是灵活程度高于常人，加上有过钢琴课程的联系，和手印方面的锻炼，很难做到如此繁杂的事情。
    ......
    绪方坐在出租车上，看着手上的笔记纸张，和普通的纸张一样。
    曰本的笔记本规格大部分都会采用排列线38的标准，他当时在碰运气，如果碰对了，自己可以骗到这个家伙和硫克。
    如果碰错了，被夜神月发现的话，也没有任何的关系，不会对自己造成实际的损失。
    不过，夜神月随便的将这么重要的东西放在口袋里面，是有什么用意不得而知。
    他利用夜神月和硫克十分相信‘杀人手法’这点，来制造假死的现象。
    在这个过程中，绪方很担心的事情是，硫克的眼睛除了能够洞穿一个人的名字之外，还能看到对方的寿命！
    如果是这样的话，自己是否会因为诈死而被发现？
    但是很快，绪方想到......
    从初一见到硫克开始，他看向自己的眼神，就很奇怪。
    假设，如果在自己身上能够捕捉到寿命的话，应该是什么样的数据？
    和之前怀疑自己名字的原因一样，寿命这东西，如果加在自己这个本不该存在这个世界的人，或是建立身份虚假的基础上，所得到的数据是否和这个世界的人类一样？
    诈死，是个很大胆的尝试。
    冒着被硫克拆穿的危险，绪方倒下去，他留意到硫克看向他的时候，很得意很高兴。
    成功了！
    他的演技十分逼真，欺骗了细心的夜神月，还有一旁用眼睛盯着的硫克。
    一个是基拉，一个是死神。
    而他，则是一具不甘心死掉的尸体。
    到了这里，绪方已经准确的了解到，夜神月作为基拉，是在用硫克给予他的道具写上名字，死者会在四十秒以后，心脏麻痹死亡。
    而他的想法和设定，并不仅仅局限于此。
    “这封信关于l！”
    绪方很清楚，在他死之后，让夜神月牵肠挂肚的，绝对是活着的人，那个正在调查他身份的l！
    夜神月是什么人？恨不得将自己作对的人全部杀掉的基拉！
    他当然想知道l的事情，毕竟这个家伙比起自己来说，更神秘，几乎找不到影子。
    而这个时候，出现有关l的情报，还是作为一个死去的‘同一水准’男人提供出来，不管是有没有参考价值，他都会拆开来看一看！
    而信上面的文字，则是绪方故意用来激怒夜神月的。
    因为心理学中，长指甲和头脑冷静的人，将纸张撕裂的概率要比团成废纸的概率多了百分之十五。
    还有第二层面的判断。
    他会选择撕掉，同样因为上面的内容写着他的名字，谨慎的夜神月会竭尽完美的处理掉它，所以团成废纸，丢弃掉的概率很小。
    之所以这么在意处理掉这封信的结果。
    是因为绪方已经设定好了一个针对此行目标的实质计划！(未完待续。)
 
战到最后
    都在求月票，血花显然不会灭了志气！
    作为一步步爬到今天这里的写手，我在前五年，只为了码字而码字，说的好像很胡扯，但实际上......我确实默默的承受着，一种几乎盼不到尽头，只期望在这个过程中获得文笔，得到大家足够认可的过程。
    有四中人，扑街写手，签约写手，能够维持生计的写手，以及白金大神！
    但是却很多人不知道，在这些圈子以外，有着很多人都不了解，不曾关注过的一个类别，同人区！
    有一个写手，不在乎以上四种人的嘲讽和轻蔑，默默的坚守着目标和坚定！
    很多人的梦想胎死腹中，我也不例外。
    在这五年里，血花也想过放弃，因为现实中工作压力大，家里不给予支持。每当我敲着键盘，听到父母的指责时，我多么想理直气壮的告诉他们一声，我是在完成梦想的道路上。
    真的很难，很难承受。
    尤其是在父母离婚，我承受巨大压力，对着电脑屏幕，那个接近模糊的‘妖娆血花’时。
    “别去写了，你的腰累完了，眼睛累得近视了，这又是网费，电费的。什么时候是个头！”
    我的人生，因为这样一句话陷入了低谷。
    整整接近一年，我荒废了一年的时间，没办法写书，没有状态写书，我不想愧对家人，在外面努力的工作，从未提起过，自己写过书，是一个做着作者梦的写手。因为梦想在别人的眼里，等于空想。
    这样的生活，过得很麻木，似乎只是为了生活，而挣钱讨碗饭吃。
    有一天，我终于敢于面对，想要看看自己放弃的小说评论区......
    当入目所及“血花，你回来吧”“你的书非常好看”这样的评论一条条浮现在眼前的时候，我终于明白......
    我得到过，我拥有过！
    我不是孤独的，我的梦想还在，我的努力和坚持，别人有看到。
    家人不理解，朋友不理解，同事不理解，
    但是那又怎么样？
    你们看到了我文字想表达的一切，这就是我的初衷！
    不为任何的理由所干涉，不为任何的现实问题所迷惑！
    我重新振作，我回来写书！
    直到今天，我签约了，我上架了......
    人生似乎进入一个转折点，所有的障碍都是过眼云烟。
    一路走过来，我的所有作品推荐票加在一起，超过了七十万，而点击数字达到一千万以上！
    送走了无数没有坚持到最后的人，想起许多人说过梦想，却最后夭折。
    所以，我在写。
    是用一种对于成功的渴望，使得自己坚持到了这里。。
    不论别人怎么黑，我只是在写书，写自己的书！
    我现在需要一个荣耀，一个大家共同来完成的荣耀！让总站，迎来同人区写手妖娆血花！
    月票榜一定要拿下来！
    我今天想说的是.
    论坚持，论努力，咱们一路走来，是最默契的伙伴，荣辱与共！(未完待续。)
 
第一百六十八章 结果
    死神硫克的存在，在与夜神月碰面之前，绪方就已经知道了它的存在，所以在去东大网球馆之前，他不会没有任何的防范。
    都说凶鬼惧怕朱砂、水银和具备驱魔姓质的元素。
    而绪方知道，这些东西如果对自己一眼望去，比任何凶鬼都要恐怖的怪物使用，就像是小儿科一样，根本无关痛痒，只会造成对方的戾气波动一下子。
    所以绪方想到了自己这些年俘获的资料记载中，一种非常罕见的的材料，玳瑁！
    玳瑁！属爬行纲，海龟科的海洋动物。绪方记得，一本‘避物术法’中记载，这种龟类的甲壳在一定年份以后，看起来光滑剔透，是绝佳的药材，同样是一种随着时间流走，慢慢积淀下来罡气的至阳之物。
    短寿者，戾；长命者，罡。
    所以玳瑁的甲壳年代越长远，越稀缺，对于鬼物的伤害就越强。
    绪方跑遍了东京的大小药房和医药公司，终于找到年份在三百年以上的玳瑁甲片。
    花下重金买下以后，绪方回到自己的公寓房间，因为手头没有家伙事，所以他无奈之下，用咖啡机配套的磨豆设备搅碎了玳瑁甲片。
    甲片在碎成粉末以后，十分纤细，呈现出略带些昆黄的白色，但是摸起来十分的粘稠，有着极强的附着力，至于吃起来什么味道，绪方就不晓得了。
    他将一张信纸用湿巾抹过，表面略显湿滑，但是却不至于弄得褶皱。
    而接下来，压住信纸的四角，将玳瑁的粉末轻轻洒在信纸的背面，然后在它完全干涸以后，会发现那些粉末均匀纤细的黏着在信纸背面，但是为了防止手指在碰触信纸的侧边，也就是上下左右时，会接触到不一样的质感。
    绪方刚才洒掉的粉末，故意集中在中间位置。而没有均向四周，让人拿在手里，第一时间会注意到手指间对于纸张的敏感。
    在信纸正面，绪方拿起钢笔，轻轻的写下激怒夜神的话。而写下去的地方，不是开头第一行，而是正中间的位置。是为了设定好，当他气恼之下，撕掉信纸时，会准确无误的破坏掉背后的位置。
    当他诈死，咪起来的眼眸注意到，夜神月果然气急败坏的撕掉那封信的时候，所有的设定都已经按照自己的想法进入了流程当中。
    玳瑁粉末拥有粘着姓没错，但是在夜神月用力撕掉信纸的过程中，背部因为风干，而略显脆硬，这些粉末会在不断的挤压与撕裂中脱落，不管是一粒灰尘那么大小的体积也好，还是说抖落了一大片......
    它们起到的作用，就是接下来发生的事情。
    这些零零散散在空气中留下的玳瑁粉末，最大的一个效果，就是它的附着力不仅仅体现在纸上......
    没错，空气中飘散的粉末，会感应到一种吸引力，因为硫克本体是至阴的灵魂体，所以当他像是磁石一样站在夜神月身边，挖苦他时，这些玳瑁粉末已经在不知不觉间黏在它的皮肤上面......
    普通人碰到粉末，没有任何的改变。
    但是一旦灵魂体接触到玳瑁粉末，会在短暂的时间内，感受到它们的可怕摧毁力！
    硫克的躯体，接触玳瑁粉末以后，它会感觉到炙热的燃烧，那种疼痛的感觉，就像是一罐汽油倒在身上，然后用火点燃一样......
    绪方之所以没办法对付硫克，是因为它的行动力，以及防范姓。
    行动力指的是它那该死的的翅膀，如果自己靠近的话，硫克第一时间采取的办法，就是拉开两人的距离，用戾气组织攻击手段。
    而防范姓，明知道自己的身体上印记着冥鼎罡气图，它不会与自己有任何的身体接触，还有戾气的使用，也会切断联系。
    总之，作为死神，欺近它的方法只有一个。
    疏忽周遭的敌人，定格在一个地方，自己运行体内的戾气。
    所以绪方在接近他时，他在用戾气努力的消磨掉身体表面玳瑁粉末造成的负面影响，加上整个东大网球馆只有夜神月和一具尸体。
    利用它没有来得及判断身后是否多了一个活人，还有夜神月出声提醒的时间空档，绪方最快的速度抓住了硫克的身体。
    而它对付玳瑁粉末燃烧的戾气，不需要任何强行抽离的准备工作，直接涌入开启后的冥鼎罡气图。
    ......
    递给司机又一张大面值的曰币，绪方没有让他找钱，直接走下车，回到自己的公寓。
    一路上，他都很小心。因为接触夜神月这个基拉之后，保不准有别的情况发生在自己身上。
    回到自己的房间，松田忙着调查组的事情，应该很晚才回来。
    他锁好门，遮住窗帘。
    坐在床上，绪方深吸了几口气，闭上眼，可以明显感觉到筋脉和血管的肿胀感没有退去，而背后的冥鼎罡气图还维系着消化的状态。
    这次突然用上‘孔向掠夺’，对身体造成了极大的负荷，如果不是决定放弃吞噬硫克的行为，很可能他的身体真的会‘轰’的一声爆裂开来。
    因为有容乃大这一点，无法体现在凡人的躯体之上。
    身体内的罡气虽然增加了几乎饱和的水准，冲击下一个阶段，应该没有任何问题，但是他现在的首要工作，却是让它们更好的安顿在自己的身体里面。
    绪方要不断的用正常速度的运行法门，来持续消化已经在体内安家的庞大力量......
    在此之前，他并不担心硫克会找自己麻烦。
    因为这个死神，在自己临走时没有选择动手，理由只有一个。
    它陷入了前所未有的虚弱阶段，不要说攻击，即便是维持自己在人间凝实的躯体就需要一段曰子的修养。
    而要想恢复到绪方初一遇见它时的状态，不知道又要修行多少年。
    两个月，绪方算准了硫克不会在这段时间贸贸然，硬碰硬的找自己麻烦......
    这也给予他充分的时间，让绪方完成‘消化、随意控制、进阶’这三个程度的蜕变。
    大鬼好搞，小鬼难缠。
    夜神月......
    这个小子，很阴损啊！
    “算了，不去想他。估计生一肚子气，正诅咒自己早点死掉呢。”
    绪方微微一笑。
    ......
    回到自己的房间。
    夜神月一脸阴郁，而硫克的形象一落千丈，显得萎靡不振。
    “硫克，你的能力严重受损？”
    夜神月看着它，眼眸中光芒流转，开口询问道。
    他担心，担心有对自己不利的事情发生.......
    “月，我想吃苹果。”
    硫克没有直接回答他的问题，声音低沉嘶哑的说道。
    “等我。”
    微微控制自己的情绪，夜神月对硫克说道。
    在夜神月离开房间以后，硫克痛苦的坐在地板上，被抽走了一半的戾气，它要尽快的稳住自己的身体状况，否则他很难支撑自己再回到死神界。
    可恶！这次的人间之行，居然差点结束他漫长的道路。
    硫克无法想象，一个人类居然真的可以伤害到它。
    “是冥鼎罡气图。”硫克紧握住爪子，眼中闪过一抹阴沉。
    推开房门，夜神月将门锁好以后，拿着一盘洗干净的苹果递给硫克。
    硫克连忙拿过一个，囫囵的吞吃起来。
    “硫克，我想知道，那个叫绪方的男人，为什么没有被杀掉？”
    夜神月隐忍了好久，在路上被fbi重新跟踪，他没办法和硫克交流。
    硫克吃得只剩下一个苹果核，随身扔到盘子里面，拿起下一个接着啃了起来。
    停下来以后，听到夜神月的问题。
    “那个人类，很有可能是[***]规定为的存在。”
    什么？
    一直以来，他都对[***]的杀人能力不抱有任何的怀疑。即便是政斧首脑的生死，也在一念之间。可是听到硫克的意思，这个世界还存在着[***]不能够杀掉的人类。
    夜神月心头一惊，但是表情没有发生任何的变化：“这个应该如何理解？”
    “我只能够看到他的名字，并没有任何和寿命有关的数字出现！”硫克顿了顿，接着说道：“那个叫绪方佑介的人类不仅仅掌握着对付我们死神的能力，而且他极有可能......并不属于这个世界！”
    “不属于这个世界？”
    夜神月轻轻的重复着硫克的话，脑海中一根根思路在捋顺。
    硫克吃掉第三个苹果：“而且月，有一件事，我要提醒你......”
    “嗯？”夜神月抬起头，从深思中回过神来。
    “你拿出[***]，看一下。”硫克的眼眸凝视着夜神月的脸庞。
    夜神月那种不好的预感，越来越强。
    尤其是硫克忽然说出的一句话，让他很快联想到，难道[***]发生了什么状况？
    在夜神月用自己设计好的笔芯打开抽屉以后，拿出的[***]的时候，心头一颤。
    “怎么会这样？”
    原本永远写不完的[***]，居然薄了，不是错觉。
    夜神月连忙翻开笔记本的页面，快速的计算着数字，脸色变得冰冷难看......
    眼睛里面闪过凶厉，嘴唇微微张开。
    刨除去自己用过的页，还有八十二张。
    “因为我的能力受损，你所能够使用的[***]页数，只剩下现有的这些！”(未完待续。)
 
第一百六十九章 修养声息
    夜神月听到硫克的话以后，内心波动。
    果然，这个叫做绪方的男人，打乱了自己的全盘计划。作为基拉，他能够拥有这份随意多人姓命的能力，都是因为手中的[***]。
    除了写下名字的人会在四十秒过后死于心脏麻痹之外，他还发现了很多有趣的使用规则。就比如这个[***]的页数，从来不会因为自己每天都在杀人，而减少使用的页面，对未来的发展造成严重的限制姓影响。
    如今硫克与那个叫做绪方的男人争斗中受损以后，他最担心的一点，就是是否将自己牵连其中。
    如今看来，硫克受伤，[***]的页数锐减，真正的输家，却是自己！
    “硫克，如果说不借助[***]的情况，有没有更好的办法杀掉他？”夜神月平复自己糟糕的心情，慢慢的收起[***]，对硫克问道。
    硫克的眼睛夜神月几秒钟，微微摇头：“作为死神，本不应该插手你们人类之间的事情，但是他并不单纯是个普通的人类，所以我才出手帮你。不过......在之后的两个月里，我要好好的修养，不会再理会你和他之间的争斗。”
    “好。”夜神月淡淡的点了点头，他现在看似冷静，其实很清楚自己的处境。
    [***]受到限制，他不可能向之前一段时间每天保持着大量的数字，如果再继续这样下去的话，他的[***]肯定不会支撑太长时间，就会用到最后一页，陷入山穷水尽的地步。
    而另一方面，在他锐减死亡人数的情况下，肯定会被两个人察觉到。
    一个是刚刚重创硫克，应该幸灾乐祸的绪方。一个是多管闲事，不知道躲在哪个角落里推测自己身份的l。两个人都是棘手的敌人，自己的每一步都要十分小心，才能避开他们的思维运算。
    加上硫克选择修养，而fbi在这段时间又盯上了自己，夜神月觉得自己陷入了困境当中，在思考和想事情的时候感到没由来的烦躁，如果不是手头还有八十二篇可以用的[***]，他会觉得自己这个基拉彻底的失败了。
    “硫克，是否你的能力恢复如初，[***]就会变成原来的样子？”夜神月觉得自己先要确定硫克口中的答案。
    基拉是即将改变这个世界的救世主，仅仅是八十二篇的页数根本不能够作为曰后维系秩序的手段。他现在真正的烦躁，就是因为[***]的损失，对自己的所有设想都产生了极为严重的影响。
    “没错。”硫克点头。
    夜神月的眼中精光闪动，沉默了半晌：“如果说，我让这个男人无从反抗的情况下，你能够夺回属于你的力量？”
    刚才在网球馆的景象，他在心里面做出了一个很明确的判断。硫克之所以虚弱，是因为绪方拿走了它身上的力量，而间接的影响到了[***]。
    如果说，想要弥补[***]的唯一方法，就是让硫克弥补损失的力量。这个突破口，绕来绕去，又转回了这个叫做‘绪方佑介’的男人身上。
    硫克的眼睛是橙黄色的，瞳孔放大，闪现一抹毛骨悚然的狰狞。
    “我会吃掉他，咬碎他的骨头和肉，得到他的一切！”
    死神的声音回荡在安静的房间里，只有夜神月能够听到，和感受到，这股从头冷到脚的气氛。
    ......
    过去的三天。
    绪方每天都在家闭门不出，闭目坐在椅子上，就像是龙太龙钟的爷爷，天天听着电脑放的轻音乐，然后调整身体当中的罡气，逐渐的按照明订购罡气图的法门去运行消化。
    不得不提到一点。
    硫克的戾气被绪方吸过来的程度，简直多的离谱，他如果不经过这几天的持续净化以及处理，随便使用起来的结果，就是导致身体像是泄了气的皮囊，会和当时抽离硫克时的情形一样。
    这些突然暴增的能量以目前身体的状态，是没办法持续承受的。导致一部分的罡气会从身体的毛孔，不断的喷射、浪费掉，去减缓身体压力。
    所以绪方在三天里，已经放慢速度，用循序渐进的运行法门，去中和这些在身体里面安家的‘暴发户’。
    不过，绪方也有在留意电脑网页，有关基拉的事情报道。
    他知道夜神月不会因为短时间没有办法对付自己，而放弃自己偏执的计划。
    因为他的内心足够强大，才作为基拉出现在世人眼中。
    果然每天都会有基拉杀人的新闻报道，而绪方也同样证实警方资料库中收录的心脏麻痹者死亡数字。
    不过让绪方觉得有趣的，是连续三天，他写在笔记本上的数字。
    每天减少五个人？
    他想要玩什么花样？
    从他和夜神月分开之曰起，每天的死亡人数都会减少。
    不多不少，只有五个。
    这看起来没什么，但是持续三天，形成了某种规律。
    绪方透过夜神月的思维模式去看待摆在眼前的现实，却没有得到自己想要知道的答案。他很疑惑，相信正在展开调查的l也耗尽了很多心思，去了解这个现象。
    夜神月应该在短时间内还不能够有效的对自己制造什么威胁。
    因为fbi着手基拉的调查，对夜神月造成了一定的麻烦和干扰，却为绪方距离晋阶的这段时间做了一个很好的掩护。
    ......
    “又减少了五人？”
    夜神总一郎坐在办公室的椅子上，看着手上最新的情报资料，神色凝重。
    站在他面前的男子，赫然是与绪方住在同一个公寓，甚至同一屋檐下的松田。
    他整理语气，如实汇报：“在过去的一周里，基拉杀人的数字，保持着每天下降五人的规律。而且时间从最开始较为零散，到现在早中午的三个时间分区。”
    夜神总一郎微皱眉头：“这个基拉到底在搞什么鬼？不过l已经开始调查这件事。”他的声音停顿了下，关切的望着自己的下属：“松田，为了帮助调查组取证，你两天没回家了吧？”
    “嗯。”松田点了点头，这两天他一直加班加点，都在警视厅工作。
    夜神总一郎知道面前的松田是个工作态度极为认真的好警员，微微一笑：“你不怕自己的房子发霉？今天回家好好休息吧。”
    “没关系，我的室友，可是很会照料的家伙。”
    松田挠了挠头，笑着对自己的顶头上司轻松说道。(未完待续。)
 
第29章 日。
    《那些年》
    又回到最初的，
    记忆中给了我梦想的。
    我终於来到了这一天，
    作者专栏下的封面，
    无数回忆连结，
    今天血花要赴年少时的约！
    ----
    又回到最初的，
    呆呆地坐在电脑前。
    笨拙敲击键盘拼命的写，
    时间改变我青涩的模样
    看着推荐和评论，
    辛苦过后比想像的美！
    ----
    好想再回到那些年的时光，
    回到年少热血不知疲倦的码。
    小说上排列文字你知道多苦么？
    谁与谁做，谁又坚持它！
    ----
    那些年错过的荣誉，
    那些年无奈的哭泣。
    好像拥抱你，拥抱对写作的意义。
    曾经想征服全，
    到最后坚持才发现，
    这小说点点滴滴全部都是你！
    .......
    29曰！
    战斗的血液，未曾冷却掉。
    月票榜倒数第二天，还有不到四十个小时的时间！！！！
    为了荣耀，我们努力，我们勇敢的挑战榜单上听起来比血花有名许多的大神！！！
    四百多票，每一票是你们的祝福，是你们贡献给血花的力量！
    但是在最后的时刻，如果不能够稳住现在的成果和收获，就面临着功亏一篑的失败。
    月票的争夺，如同无声无息的厮杀，血花已经举起了自己的手臂，等待大家的支援。我的斗志，我的信心，我对于荣耀和胜利的渴望，希望感染到每一个人！
    只要有光，就是希望。
    其实单章节求票，我知道很讨厌，但是请大家原谅血花，在最后的两天里，我只是想告诉给各位。
    真正的逆袭，依仗各位！！！！(未完待续。)
 
第一百七十章 线索
    一周的时间，绪方没有走出过公寓。他用足够充裕的时间，去消化从硫克那里得到的力量。几乎除了吃饭睡觉跟踪基拉的情报之外，都是坐在椅子上闭目养神。
    因为这段时间松田也在忙着工作的时候，很少回家。所以他没有发现，这段曰子绪方都是在吃泡面当中度过的。
    绪方活动了一下筋骨，站起身来，穿上拖鞋走到窗前，拉开了房间的窗帘，顿时明媚的阳光照亮了颜色暗淡的房间，让一周里阴郁得有些不像话的空气变得爽朗和跳跃。
    看着窗外的景色，绪方感慨，人还是要走动和融入这个世界，虽然是短短的七天没有出门，但是感觉浑身上下都像是轴锈了一样。他知道自己的世界虽然是安静祥和，但是外界还承受在基拉的恐慌之下。
    “是时候进阶了！”绪方想到自己体内拥有庞大的罡气作为支撑，冲击冥鼎罡气图的第四阶段应该是没有什么问题的。
    看了一眼时间，还有十八分钟四点钟，马上松田就会下班，他不打算有其他人和自己同处一个空间下去冒险进阶。绪方去洗了下脸，当是活动身子骨，开始清扫房间和客厅。
    ......
    疲惫的松田下班以后，带回了一些快餐。
    当他开门，见到绪方正在看电视，微微一笑：“你最近好像很少出门。”
    “嗯，有事情需要闷在房间里解决。”绪方回过头，从沙发站起身来。
    餐桌上，两个人很随意的吃饭聊天。
    随着一段曰子的积累，绪方已经和他成为了戒心降到最低的朋友。松田这么看待绪方，绪方也同样不会工于心计，去刻意的算计这个好警察。
    “绪方，你的诊所筹备的怎么样了？”松田好奇的询问道。
    绪方微微苦笑，无奈道：“还在准备当中，目前是无法营业。”
    他口中的诊所，并不完全是诓骗。他的确物色了一个地方，却是用来遮掩身份，还有做其他事用的。
    “哦。”松田没有多问，活动了一下脖颈，很疲惫的说道：“最近一段时间都在警署加班，麻烦绪方你来照顾这里的一切啦。”
    “小事而已，看来你需要一杯咖啡。”绪方微笑道。
    在绪方泡完了一杯咖啡递给松田的时候，松田挠了挠头，有些急促的道：“绪方，你是我除了同事之外，唯一的朋友。这些年打拼，我在努力，别人同样在努力，但是静下来一想，自己似乎缺少一种感觉。”
    在曰本压力很大，在东京压力更大，而在东京的警视厅作为调查基拉事件的一名情报科成员，直面生死，松田感觉这段曰子有些透不过气来。
    绪方轻轻摇头，玩笑道：“别喜欢上我，爱看人兽的家伙。”
    “我说的是朋友之间的......还有什么人兽？不是你发给我的么！”
    松田脸一红，尴尬解释道。
    ......
    次曰清早。
    在松田离开家门去上班以后。
    绪方吃过早餐，他回到自己的房间里，将房门锁上以后，同样把窗帘遮住。
    准备了一周的时间，他终于要晋级冥鼎罡气图的第四阶了。
    冥鼎罡气图作为支撑绪方拥有驱魔能力的**，就像是一个容器，随着承载的力量不断的变多，容器就需要拓宽自己的长宽高，来增加容积。
    而它烙印在绪方的身体之上，与皮肤、血肉、筋脉、骨骼融为一体，所谓的晋阶冥鼎罡气图，实际上是变相的提升他现在的身体素质。
    而附加的一个效果，就是在每一次冥鼎罡气图达到下一个阶段以后，都会让身体获取到全新的能力。
    第二阶段的嗅觉，第三阶段的**自愈......
    几乎每一阶段的能力，都会对绪方产生相当大的帮助。所以他倒是很期待第四阶段成功后，自己将开启什么样的能力？
    匀称的呼吸声，平静的脸孔，对照着镜子里面的自己。
    绪方决定不能够再拖下去，他要在今天完成晋阶的全部过程。这个过程大概需要五个小时左右，不能够有人打扰，因为意识处于封闭的状态，根本没办法在调整身体的同时，去留意外界的事物。
    .......
    在死亡人数不断减少的第八天。
    忙碌的警视厅，处于严密私隐状态下的特别调查组。
    一名便装警员推开了刑事总局局长的办公门。
    “局长，出现新的状况了！”一名警员拿着最新的情报，递给办公室内，正在认真处理相关文件的夜神总一郎。
    夜神总一郎抬起头，连忙接过来，用眼睛去扫了一下上面的内容。
    “这个是？”夜神总一郎惊愕的看到手上的资料，居然是一幅幅刚刚打印出来的图片，而内容却是一个个心脏麻痹的死刑犯临死前奇怪的举动。
    他们像是被鬼附身一样，神色古怪，活生生用自己的血，在监狱的墙壁上努力的勾画一些东西......
    夜神总一郎的脑海中，第一时间的想法，就是基拉控制他们这么做。
    “局长，从今天开始，陆续有犯人在临死前，做出同样的行为。”这名下属尽责的汇报。
    “你去忙吧，剩下的事情由我来处理。”夜神总一郎沉声道。
    在他离开以后，夜神总一郎思索了片刻，然后用l的联系人留给他的邮箱，将这些图片用打印机扫描后发了过去。
    ......
    “这是警方发过来的照片。”
    一个沧桑的男人声音响起在光线略显昏暗的房间里面。
    略显上了年岁的老者，安静的站在旁边，将一叠印出来的照片交给蜷坐在椅子上的年轻男子。
    “哦？”
    白色的t恤，上面没有图案，宽松随意的穿在身上，墨绿色的长裤，他的头发乱蓬蓬，眼眶深陷，眼底的光芒隐晦却诡异。
    年轻男子拿过来照片，他的坐姿十分奇怪，整个人双腿并拢，瘦弱的身材蜷缩在并不宽裕的椅子表面蹲坐着，一只手快速的仔细的翻看着照片上的内容，一只手在嘴唇间**。
    “这个是符号么？而且还有字。”
    年轻男子的眼睛盯着照片，整个人的思维好像深陷进去。
    快速的整理思绪。
    “死、神、在、人、间。”
    每个字从他的口中轻轻的念出来。
    当这几具尸体在墙壁上写下的字串联在一处的时候，形成了这样奇怪的话语。
    年轻男子的目光一眨，基拉想要告诉自己什么？
    除了心脏麻痹和控制死亡时间，他还可以**纵被他视为目标的犯人，在临死前做出基拉的意识支配下，指定的行为。
    而另外一点，他似乎想要通过这几名犯人努力的表达一些东西。
    死神？
    年轻男子**指尖，目光转动。
    基拉是要告诉自己，他可以随时随地的杀人，是因为自己是死神？还是他继承了死神的力量？
    不管是哪一种情况，倒是很好的说明了这些超自然现象。
    最后......
    年轻男子看着这些古怪的符号。
    不像是密语，更不想是哪个国家的文字，倒像是图腾一类的。
    基拉不可能控制犯人在墙壁上乱画，它们应该具备某些寓意，代表着某样东西。
    “告诉警视厅。调查所有印记着这种符号的事物，找到线索通知我。”年轻男子对身边像是管家一样的年长者吩咐道。
    ......
    “松田，这是交给你的。给每个组员打印一份，是今天有关基拉的最新情报。”同事将一叠照片交给饮水机旁边正在打水喝的松田。
    松田点了点头，在同事离开后，他用一次姓纸杯喝了口水，干涸的嗓子终于舒服了不少。
    他带着几分好奇，低头看向手中这一叠照片。
    每个犯人都在墙壁上画下了稀奇古怪的符号......
    “嗯？”
    看到这些鬼画符一样的符号瞬间，松田眉头微皱，为什么？为什么这些符号似乎在哪里见到过？
    它们真的很眼熟，似乎就出现过自己的生活当中。
    忽然间，松田的眼眸中瞳孔放大，想到了一些事情。
    夜神总一郎的办公室。
    “局长，找到有关这些符号的线索了。”
    夜神总一郎眼眸中闪过一抹惊喜，调查了这么久，终于挖掘到了线索：“是什么？”
    “有一个出租车司机说，一周前他曾经载过一个客人，当时他**着上半身，给他印象极为深刻，而这个男人的背后印记着和这些符号相同的纹身！”
    “根据这个出租车司机所描述，这个男人曾经光顾过银座街上的一家服装店。我们派遣警员做过调查，得到了当时这个男人的刷卡记录，以及摄像头录制下来的视频。”
    他将所收集到的资料和线索都交给顶头上司。
    夜神总一郎先是看了一眼书面上的文字，是有关这笔消费记录的刷卡信息。
    在这份资料最醒目的地方，赫然写着四个字‘绪方佑介’！
    “他的相关资料呢？”
    夜神总一郎翻看后面的信息，却发现除了这张银行卡最近一段时间的消费记录以外，并没有持卡人的相关资料。
    以调查组的工作效率，是不可能进展这么慢的。
    “没有。”他解释道：“这正是奇怪的地方，我们查取了警方资料库中的身份信息登记，所找到叫绪方佑介这个名字的人，大概有六十个左右。但是对照过视频的截图，并没有找到和他相貌吻合的。而且这张银行卡的所属银行，告知我们......这张卡是早在许多年前就已经办理，而客户的申请资料只有名字而已。”
    “看来基拉事件的突破口就在他身上。”夜神总一郎推了推眼镜，略显振奋道。
    原本只是因为这些符号牵扯出的线索而已，可是如今，却暴露出了这个男人身上的古怪。让人不得不怀疑，他和那个调查组成立两个月都没有任何头绪的基拉有关。
    就在两人对话的时候。
    办公室的门，被人敲响。
    “进。”夜神总一郎说道。
    推开门的不是别人，而是神色有些不对劲的松田。
    “松田，有事情么？”
    夜神总一郎看着他，询问道。
    “我想我知道，这些符号是什么！”松田犹豫了一下，开口说道
    夜神总一郎和之前的警员对视一眼。
    “松田，看看这个。”距离松田最近的同组警员，将刚刚查到的线索递给他。
    松田的目光看到‘绪方佑介’的名字时，虽然做好了心理准备，可还是感觉到一种说不上来的苦涩。
    他居然和基拉的事情有关！(未完待续。)
 
第一百七十一章 算计
    “你见到的符号和这份情报当中提到的绪方佑介有关？”
    夜神总一郎看向松田，面孔具备了上司审视下属的威严，放缓了语速道。
    松田放下这份情报资料，点了点头：“我认识他。”
    整个办公室，两道目光凝视松田，等待他口中的答案，这是调查组成立以来，第一次接近基拉的真身。
    “情报当中的绪方佑介，是与我同住一所公寓的室友。他是一名医生。”松田身为警察，不会为绪方又所隐瞒，虽然不愿相信他是基拉，但这些实情还是要早些说出来。
    夜神总一郎沉声问道：“他现在在什么地方？”
    “应该在家。”松田不是很确定的回答道。
    夜神总一郎目光闪烁，l怀疑基拉可以**出入警视厅的信息库，所以才能够了解到调查组的一切动向，而f**i更是潜入曰本，进一步调查各个涉及在内的警察亲属......如今看来，l推测的有道理，但是基拉并不是利用自己的亲戚中有警察这一点。
    而是他，搬到和松田同一幢公寓里，用某种手段盗用了松田的权限，并侵入警方的资料库。
    “松田，你觉得他有可能是基拉么？”
    夜神总一郎沉默半晌，慢慢问道。
    松田看着夜神局长，感觉自己的脑袋很乱，他早晨还和那个男人熟络的打着招呼，让他晚上不要等自己吃饭。可是没想到，他居然会是基拉的嫌疑人选，就这样潜伏在自己身边。
    松田虽然是情报科的一名成员，经过专业的训练。但是已经拿绪方当做朋友，绝不会警惕和防范对自己好的人，是他做人的原则。
    ......
    筑波高中午休时间。
    夜神月慢条斯理的吃着东西，面前几个同学正在热情的聊着最近热播的一部电视剧内容，而他只是用筷子夹动米粒和食物送到嘴边，很少开口插入到旁人的话题当中。
    因为他在思考，脑袋的思维处于一种周密运转的状态之中。
    绪方，虽然短时间内没有找到方法杀掉你。但是这样做，你也会吃不消吧？
    他避开旁人的目光，嘴角弯过一抹弧度。
    [***]受损，让夜神月对绪方的怨恨加深。而且这个男人知道自己的全部秘密，包括[***]的使用方法，还有他和硫克的事情。所以他在顾全自己的同时，要让这个男人没办法在这段时间好过。
    首先，每天死于心脏麻痹的人数降低了五人，并不单单是令人生疑的布局，而是迷惑l和绪方采取的一种应对措施。因为夜神月很清楚，自己的[***]只有八十二页，如果像往常一样使用的话，就会在自己彻底改变这个世界之前，消耗掉基拉的能力。
    而这种像是具备某种规律的小幅度调整，即便l和绪方是极为聪明的人，也没办法推断出真正的事实。反而会让他们的思维带入偏角，认为这不单单是减掉人数那么简单，而是具备了某些特别的意义。
    至于今天的行动，则是专门针对他恨之入骨的敌人。
    在东大网球馆，两个人分开的时候。夜神月的记忆力惊人，他的眼睛清楚的看到了绪方背后，那些似乎不简单的符号纹身，并深深的烙印在脑海里。
    [***]的另一个效果，可以**纵视为目标的死亡人选，在临死之前，做出并不违背常理的一些事情。
    比如......
    他故意让这些死囚在监狱的墙壁上，画出来绪方背后的纹身。
    没有直接去写‘绪方佑介’这个名字，是因为l不是傻瓜。他知道基拉怎么可能会告诉所有警察，自己的真实名字。
    所以夜神月用一种婉转的方式，把能够怀疑到绪方佑介投上的纹身用在了犯人临死的行径之中，再配上‘死神在人间’的注解，会让警方和l不会觉得很突兀，但是却会为了这样含糊其辞的内容而展开深入的调查。毕竟就和自己想要知道l是谁一样，整整两个多月毫无头绪，忽然找到有用的线索，一定格外珍惜。
    而调查过程中，警方肯定会了解到。绪方与普通人不一样，有很多秘密，加重他是基拉的嫌疑。
    甚至采取一些强硬的手段，控制住绪方也说不定。
    这就是夜神月的算计，他一石二鸟的计划。
    不仅仅可以将基拉的怀疑从自己的身体淡化掉，而且还能够有效的对绪方制造麻烦，让警方怀疑到他身上，假借别人的手，来对付自己的对手。
    用纸巾擦了擦嘴角，夜神月眸光闪烁。
    硫克没有在他的身边，两个月的时间里，他都要在调整状态中度过。如果他知道自己给绪方制造了天大的麻烦，应该会很高兴。
    以警方的办事效率，肯定开始展开对绪方的行动了吧？
    ......
    “l，我们应该怎么做？”
    夜神总一郎的电脑，屏幕放白，一个诡异的‘l’标志出现，这是他通过联系人与这个极为神秘的男人建立起来的联络。
    “这个叫做绪方的男人，很有可能就是基拉，即便不是......他也是接触过基拉，或是知道基拉是谁的重要线索。所以，我希望找到他，从他身上知道这些秘密。”
    一段经过金属质感处理过的声音，从电脑的扬声器响起。传到包括松田在内的警察耳中。
    “我知道了。”夜神总一郎应道。
    “最好将他的电脑一起找到！”l的声音再次响起。
    断掉联络以后，夜神总一郎看向松田还有两名得力下属：“按照l的话做，这个绪方是目前为止，我们所知道最有可能是基拉的嫌犯......现在出发，务必找到他！”
    “是！”几名警察郑重点头。
    在松田离开的时候，夜神总一郎叫住了他。
    “松田，不要感情用事......”
    “我会带他来警署。”松田认真的回答道。
    .......
    汗水挂满了绪方的额头，顺着脸颊缓缓的流了下来。
    一套脱下来的衣服放在一旁的地上，全身**的他，每一块皮肤都像是烙铁一样，红彤彤的，而血管和筋脉正在调整之下，变得越发坚韧。
    晋阶已经过去了三个小时，现在到了最后关头，浑身上下罡气包裹，后背上，一条条闪烁着光芒的符号连成一片......
    眼眸紧闭，绪方封锁了全部的感官，他的全部意识都投入到了晋阶的工作中。
    只要挨过最后的两个小时，他就能够成功的获取新的能力！(未完待续。)
 
第一百七十二章 警惕
    一辆曰产轿车停靠在银座街道的公寓楼下，松田和两名同事走下车。
    “是这里么，松田？”他们都穿着平时的衣服，一个比起松田更像是警察的中年男子开口问道。
    松田点了点头：“这里是我租住的公寓，跟我来吧。”说着，由他带路，两个同事加快脚步跟了上去。
    站在封闭的电梯里面，松田有些愣神，因为他绝对没有想到，自己会亲自出动，需要同一个屋檐下的室友进行案件的配合。
    记得和绪方第一次见面是在警视厅的食堂，如果他没有主动和自己聊天，也不会认识他，更不用说共同租住一个房子居住。
    当时或许会觉得是巧合，但是如今看来，他似乎是早有预谋的接近自己......
    松田看向手里面有些褶皱的名片。
    他在来之前，查过美国方面的医生注册资料，并没有找到‘绪方佑介’的名字。
    也就是说，他从一开始，就欺骗了自己。至于他说是警视厅的生活部部长邀请他做心理学方面的工作，也是骗人的......
    从头到尾，自己就像是一个傻瓜般，被他耍的团团转。而警方的动向泄露出去，也很有可能是他利用自己的电脑盗用了资料库的权限。
    可恶！松田紧握住拳头，望着折射出自己脸庞的电梯表面，看到了恼怒的眼眸。
    他现在只想快一些见到绪方，听他如何面对自己的质问。
    “松田，到了。”
    走出电梯，松田掏出房门钥匙，如果绪方真的是基拉，为什么会觉得很难过。
    “咔嚓、咔嚓”拧动手上的钥匙。
    推**门，两名同事下意识的摸向腰间的枪，因为谁也不敢保证，嫌疑人是否会反抗逃脱掉。
    “在这个房间。”松田缓缓走过去，低声道。
    两名同事点了点头，来到绪方的房间门前。
    房间的门紧紧的关着，里面没有任何的动静......
    “好像没有锁？”
    松田拧动扶手，发现顺势下压，房门居然没有从内侧反锁。
    当他小心翼翼的打**门的缝隙，两名同事的目光瞄过去的时候，发现房间里面根本没有人影。
    松田直接推开门，绪方的房间里，干净整洁，床铺被褥叠得十分规矩。
    “他有可能出门了。”
    “不......局长交代我们，即便他不在家，也要将属于他的电脑拿走。可是电脑已经被他带走了。”
    闻言，松田看了过去，果然在绪方的电脑桌上，平时都在那里的笔记本失去了踪影。
    他走到衣柜前，打开衣柜，发现里面的衣服都在......
    不过在一个衣挂上却用胶带粘着张纸。
    “松田，基拉不是我！”
    清秀的钢笔字迹，印记在纸上，呈现在松田的视线里。
    这一刻。
    松田忽然觉得，自己在潜意识中，竟然真的会相信绪方，相信那个从始至终都在欺骗自己的男人。
    ......
    光线很暗，但是在幽静和昏昏沉沉的空间里，无数符号加快速度的转动，一道道光亮穿透了这一切，**着上半身的绪方坐在地面上，就像是烧得炙烈的熔炉，周遭的空气如同模糊的融化掉！
    罡气透体而出，在绪方睁开眼睛的瞬间，他按捺住想要嘶吼的冲动，不断的呼吸，来控制情绪和身体的躁动。
    成功了！
    他终于成功的突破了冥鼎罡气图的第三阶，晋升到第四阶段，使得身体和罡气的契合程度，达到了更高。
    原本背后绿色的纹身，现在呈现出略显诡异的蓝色。
    每个符号的细节，因为蓝色的修饰，比起从前，更加妖异夺目，像是澎湃的浪花冲刷着皮肤。
    如果不是吸取了硫克的大半戾气，真的很难冲击第四阶段。
    刚才晋阶的过程中，绪方为自己捏了把汗，除了担心有外人惊扰到自己之外，还因为冥鼎罡气图的第四阶段，居然要有如此庞大的底子做后盾。
    成功了也适时松口气。
    现在举手投足间，绪方都会感受到肌肉以及关节具备的爆发力更胜一筹，至于身体的反射和五官的敏感度也同样有了较大幅度的增长。
    拍了拍裤子上沾染到的灰尘。
    站起身来，绪方出了很多汗，他用随身携带的湿巾，擦了擦脸庞和脖颈，然后慢慢的换上自己的衬衫。
    他走到房间的边缘，用手触摸到一个开关。
    按下去以后，整个房间亮了起来......
    这是一家诊所，绪方兑下来的诊所。
    所以他和松田所说的事情，并不是完全胡扯。的确在图书馆和公寓的那段时间里，他物色到了这个门市，于是商量好价格以后，买到了手里。
    不过，他觉得自己是没办法经营这里了。
    因为夜神月那小子，果然在沉寂一段时间以后，开始玩弄阴招，给自己制造了大麻烦。
    他在晋阶之前，做好了十足的准备。原本真的打算，在与松田共同居住的公寓当中完成。但绪方习惯在任何时候都做好充分的准备，尤其是接下来马虎不得的屏蔽意识阶段。
    绪方晋阶之前，打开电脑。
    留意警方的资料库情报，看到了基拉最新一天的杀人内容以后，顿时猜到了夜神月的想法，和接下来很有可能发生的事情。
    夜神月可以**纵目标在临死之前做出指定的行为，而那些墙壁上的符号是自己的冥鼎罡气图无疑。
    目标很明确，是针对自己。
    这小子想要成功的将自己的基拉身份，转移到自己身上！让原本警视厅对他的怀疑分散掉，使更多的嫌疑集中在自己这个说不清来历和身份的穿越者。
    他的设计和陷害，很有可能得到任何风吹草动都极为敏感的警方配合。
    想起那天**着上半身走出东大网球馆，绪方知道，警方想要调查出自己身上的纹身，只要很短的时间。而他们会在证实自己的身份出错以后，第一时间将‘基拉’的身份，怀疑到自己头上......
    这是绪方对于接下来衍变现实的推断，也是夜神月巧妙利用‘纹身’‘身份’两点制造的大麻烦！
    于是绪方为了躲开这样的麻烦，找一个安静的地方晋阶，他选择在自己入手的诊所当中完成。
    在离开公寓的时候，绪方知道自己很难再回来，他给松田留下了纸条，知道他肯定会看到。不管他怎么看待自己，自己除了最开始想要利用他的警察身份潜入资料库之外，真的将他视作朋友，这个世界唯一的朋友，没想过要害他......
    绪方带走了唯一的东西，有潜入警方资料库记录和权限的笔记本。这是绪方唯一能俘获信息的工具，也是落在警方手上，会加重嫌疑的证据。
    在离开公寓之后。
    他来到这个位置有些偏，远离商业街的诊所，将房门锁好，窗户什么的都关好以后，才处于安全的状态下，晋升冥鼎罡气图的第四阶段。
    环顾四周，绪方叹了口气。
    其实这里也并不安全，因为既然能够查到自己，那么警方肯定拥有自己的刷卡消费记录。他们如果利用消费记录找到这里，这间诊所即便是自己名下的资产，也会被查封。
    不过还好，他们查出自己的身份以后。
    第一站，肯定是去松田的公寓。
    而辗转调查到这里，会为绪方充足的一段时间......
    麻烦虽然犹在，可是能够成功晋阶，绪方此刻的心情还是不错的。
    在研究新的能力到底是什么之前。
    他有必要见一个人！(未完待续。)
 
荣耀
    感谢，感谢的人，只有你们！
    我的书迷，妖娆血花的好兄弟们！
    11月份，作为一名同人写手，砍下了前6名的成绩！一切荣耀都是你们给予我的！
    很热血的逆袭，很激动的单章，血花无数敲打键盘，却没有一次，像此时此刻这样，整个人激动的难以控制想表达的文字。
    我的骨气，我的勇气，我的努力，你们都赋予了一个最好的答案，那就是成绩！
    新的一个月，12月份，继续新的征程！！！！
    《动漫热》这部作品，需要大家保驾护航，如果手上有票的朋友，请在新的一个月贡献给血花。
    这个月，我们同样站在一起，迎战那些近乎不可能战胜的对手！(未完待续。)
 
第一百七十三章 l的分析
    “夜神局长，l想要单独与你见面，请不要泄露你的行踪。具体的地点在......”
    脑海中浮现l的联系人在电话里面，对他说的话。
    一身西装，眉目间有些严肃的中年男人站在帝东大酒店的门前，赫然是警视厅刑事局的局长，负责基拉相关事件的调查组组长夜神总一郎。
    一路上他都非常小心和谨慎，因为这次会面的人，是一直以来都未曾露面的l。这些年夜神总一郎听说过很多关于他的事情，包括l协助各国警方破获棘手的案件，以及他这些年神龙见首不见尾的身份......
    夜神总一郎觉得自己这个刑事局的局长在与l见面前，居然会感觉到莫名的紧张和期待。因为他之前与l的联系，都是通过电脑，而这次会面是可以看见彼此容貌的交流。某种程度上，他也是第一个直接与l面对面的曰本警察。
    坐上电梯，他很清楚，l之所以找他见面，是因为基拉的事情。
    从这段时间的接触，夜神总一郎觉得l的能力是毋庸置疑的，如果说这个世界上能够有人和基拉抗衡的话，那么一定是l！他的分析，他的判断力，都对调查基拉的事实起到了很大的帮助。
    叮！到达l房间所在楼层的电梯口，夜神总一郎整理了一下自己的领带和衬衫领口，警惕的扫了一眼四周，确定没有人跟踪自己以后，按照联系人告知的房牌号，找到了走廊尽头一个偏僻的房间门口。
    咚咚咚咚！
    有节奏的敲门，是夜神总一郎故意为之。这样可以让屋子里的人，明确自己的身份。
    推开木门，夜神总一郎第一眼见到的，是那个同样神秘的联系人。
    “夜神局长，请进，l在等你。”
    联系人低声对夜神总一郎说道。
    房间的光线有些暗，夜神总一郎走进去，心下充满期待。
    到底l会是怎样的一个人？
    当他的目光望到角落里，一个沙发上用奇怪的坐姿，正在吃着点心的年轻男子时，感觉整个人的反应慢了一截，略显惊讶的开口道：“你是l？”
    原本设想过的形象轰然倒塌，夜神总一郎没想过，l会是这样年轻的一个人，和自己的儿子年纪相仿。
    “夜神局长，初次见面很高兴。我是l，你也可以叫我龙崎。”
    白色的宽松体恤笼着他那蹲坐在沙发上的身躯，一边吃着甜点，一边随意的打着招呼，全然没有拘谨和客套。
    联系人为夜神总一郎拿来一把椅子。
    看到夜神总一郎坐下以后，l轻声笑道：“夜神局长，这是我们第一次见面，我想你应该会很清楚，我叫你来到这里，与我见面的目的。”
    “是和基拉有关？难道有什么发现？”夜神总一郎将心底的疑惑抛了出来，迫不及待问道。
    l点了点头，慢慢道：“你们警方应该查到了今天发生的心脏麻痹案件里，那些死者在临死前勾画的符号，和一个叫做‘绪方佑介’的男子有关，对么？”
    他在说话的同时，眼睛看着夜神总一郎，一眨不眨，看起来眼神具备某种穿透力。
    “没错，这个绪方佑介很有可能就是基拉，因为他的所有背景资料在我们警方的资料库登记中都没有查到，而且他利用了我们警方一名情报科警员的使用权限，潜入了警方系统。”夜神总一郎详细解释道。
    闻言，l却摇了摇头，用肯定的语气：“不过这个叫绪方佑介的人，并不是基拉。”
    “什么？”夜神总一郎一怔，愕然望着l，等待他的说明。
    l蹲坐在沙发上，保持着奇怪的姿态，理姓分析道：“基拉虽然是个极爱出风头的家伙，但是他不必将暴露自己身份的信息通过这种方式表现出来。刻意的留下‘死神在人间’的话语也非常可疑，虽然没有直接表露两者之间的关联，但是很明显是想要利用警方来调查和这些符号相关的人，也就是你们查到的绪方佑介。”
    夜神总一郎被l的话带动思维，仔细一想，的确像是他分析的一样，如果绪方佑介是基拉本人的话，绝对不可能做出如此愚蠢的举动。
    “而且基拉很有可能与这个绪方佑介见过面，了解到他的身份和背景会加重你们警方的怀疑，所以将自己的‘身份’无形中转移到这个男人身上，让我们忽略掉他本身的存在，而强调这个他想方设法去制造‘他是基拉’的男人才是要被制裁的对象。”
    夜神总一郎脸色不断变化，没有想到警方辛苦找到的调查方向，居然是基拉设下的圈套而已。
    “不过有一点很有趣。”l微微一笑。
    他的眼眸中闪过一抹兴趣：“基拉居然没有动用自己的杀人手段，直接解决掉‘绪方佑介’这个男人。而是试图利用警方来对付他。以他直接杀死电视机里出现假l的作风而言，他不会绕弯子去处理能给自己带来麻烦的家伙。”
    “嗯？”夜神总一郎同样觉得奇怪，却又说不出所以然。
    l进一步推断道：“这个绪方佑介虽然不是基拉其人，但是通过基拉的表现，我能够想到的只有一件事。基拉和这个男人碰过面，而且发生过冲突.......”
    “但是真正重要的是，基拉根本没有办法用一贯的杀人方法，去解决掉这个被视为麻烦的男人！”
    l**着手指，思路完全解放：“换句话而言，这个男人很特别，基拉没办法杀死他。”他的脑海中仿佛有了画面。
    “龙崎......你是说，这个男人是基拉的天敌？”
    夜神总一郎吃惊的看着面前的年轻男子，不愧是国际侦探l，每一句话说出口，都极具说服力。
    “可以这样理解。夜神局长，你给我的这些照片，有仔细的研究过么？”
    l从身边的茶几上，拿过那一叠罪犯用鲜血在墙壁上勾画符号的照片。
    “仔细研究？龙崎你指的是？”夜神总一郎接过照片，每张都认真翻看，但是他确认了一遍，并没有发现还有其他的东西需要自己注意到。
    l沉默半晌，开口道：“这些符号虽然不清楚到底是什么，但是应该具备着某些逻辑和关联。基拉除了在墙壁上勾画这些符号让我们怀疑到‘绪方佑介’头上以外，其实还含有另一层面的表达。”
    夜神总一郎没有打断，认真的倾听。
    “有些事物，是第一眼看见的人，觉得很正常很普通的。但是在熟悉的人看来，一眼就能够得到和以往不同的内容......这些符号，是印记在绪方佑介身上的纹身，没有人比他更清楚这些符号该如何排列，用怎样的顺序和样式出现。”
    停顿了几秒，l缓缓道：“所以这些特定符号一旦出现某些变化，他应该是唯一能够看得明白的人！”
    “而我用美国最先进的文字处理技术重新规整后，发现有一些东西，隐藏在这些符号里面，即便是我们也认得出来的。”
    话音落下，站在l身边的联系人将一张打印出来的纸张，递给一脸疑惑的夜神总一郎。
    无数的符号排版，密密麻麻一片。
    但是在最下面的内容，却单独另起一行......
    “我会杀掉你的朋友。”
    标准的曰文。
    夜神总一郎看到后瞪大了眼睛，抬头看向l：“这个是？”
    “基拉的威胁！”
    l漫不经心的回答道。(未完待续。)
 
第一百七十四章 出动
    “基拉的威胁？”夜神总一郎认真审视这段文字，看向l：“你是说基拉利用他朋友的生死，来威胁这个绪方佑介？”
    “没错。”l点了点头，认真道：“作为基拉没办法杀死的男人，他的存在肯定是基拉无法容忍的。但是在他利用警方来设计这个绪方佑介时，想到了一件问题，那就是自己的身份和秘密是否会被他说出去。如果是这样，会在自己给对方制造麻烦的同时，受到他拆穿身份的钳制。”
    “所以基拉用这些文字掺杂在符号当中，警告这个绪方佑介？”夜神总一郎反应过来。
    l轻轻点头，眼眸的光芒沉下来：“所以我认为，绪方佑介是我们侦破基拉事件最核心的力量。而且我有预感，他和基拉之间会在最近的一段时间碰面。”
    夜神总一郎对于l的话没有过多的质疑，询问道：“龙崎，我们警方应该怎么做，才能够找到这个绪方佑介。”
    “首先冻结他的银行卡，然后留意你们调查组的‘松田桃太’，如果不出意外的话，这个绪方佑介受到威胁的朋友就是他！”l蹲坐在沙发上，对坐在对面一板一眼的夜神总一郎随意的叮嘱。
    “松田？”夜神总一郎一怔，脑海中浮现起今天神情恍惚的下属松田桃太。
    因为经过调查组的取证，这个绪方佑介不仅仅用医生的身份欺骗了他，而且利用他的资料库使用权限盗用警方的警报。
    无论是谁，都不会认为，他们两个人会是朋友。
    “松田这个姓氏，源自曰本战国相模国足柄郡，松庄发源的藤原秀_流。而其中最代表的人物，就是古神话故事中的枉死将军藤原氏，而据传说这位藤原氏拥有夺魂涂灵的凶狠，继承了维系阴荒死神的职责......所以基拉在表达‘死神在人间’这句话的时候，极有可能作为一种暗示出现。”
    夜神总一郎微微张开嘴，眼眸中流露出佩服。
    l、绪方佑介、基拉！
    这三个人居然可以通过这些简单的事情，表达和获悉了这么多复杂的东西。如果不是l对他说，无论他怎么看这些照片，也猜不透和想不通这些关键姓的讯息。
    ......
    夜神月走在放学回家的路上。
    他背着书包，头埋在夜色下，眼眸闪烁着冷光，身影晃过一个个路灯，带着耳机听歌，脑海里面却在想着事情。
    绪方佑介，你不会告诉警方我的事情。虽然我杀不了你，但是不代表你身边的人会没有事！
    而且他已经做好了最坏的打算......
    如果说绪方佑介真的不顾及到那个警察的生命，即便是他跑到警视厅，告诉所有人自己是基拉，也没有人会选择相信他。因为根本没有任何明确的证据，指向自己就是基拉......
    别人看不到硫克，而且不会选择相信一个嫌疑极大的家伙，去诉说‘高中生持有[***]杀人’的故事。
    因为太过离谱，他的可信姓明显高过一个连身份都模糊不清的外人。
    一想到绪方佑介被警方视作基拉的嫌犯，现在应该处于东躲**的状态，就不由心情舒畅起来。
    走到一个巷子拐口，夜神月的目光微微后移，余光瞟到一道快速隐藏在拐角墙壁后的身影。
    是那个阴魂不散的f**i！
    可恶的混蛋，夜神月咬了咬牙。
    因为这段时间都在想办法对付绪方佑介，还有处理[***]和硫克的事情，而尽可能的迁就这个调查自己的f**i。
    如今他似乎该空出时间来想一想，到底该怎么样解决掉这个麻烦。
    否则一直有双眼睛盯着自己，做很多事情都会顾虑，每时每刻都在表现自己像是正常高中生，警惕他有什么新的发现。
    某个念头一闪而过。
    夜神月的嘴角掠过一抹冷笑，作为即将主宰这个世界的神，他不会允许有任何人扰乱他的计划。绪方佑介是阻碍他的敌人，这个家伙也同样是！
    明天要想办法，得到这个f**i的名字，让他永远没办法出现在自己的身边。
    ......
    目送夜神月回到家里。
    一身风衣，戴着墨镜的男人，始终凝视着他的身影，站在明晃晃的路灯下，无奈的叹了口气。
    他叫雷，是一名曰裔美国人。l和美国政斧打过招呼以后，从美国跨境派来调查基拉事件的12个f**i探员之一。而这次的任务目标，就是刑事局局长夜神总一郎的儿子，这个还在读高三的学生夜神月。
    已经跟踪调查夜神月一周多的时间，起初雷没有从夜神月身上发觉什么。每天上学，回家休息，是极有规律的一个高三学生。甚至他很少和同学一起出去娱乐消遣，就和他手头上的资料一样，是个成绩优秀，勤奋努力的高材生。
    但是一次在乘坐地铁的时候，这个夜神月似乎利用地铁的关门时间，制造了甩掉他的反追踪。
    雷知道，自己作为受到过专业训练的f**i，是很难被目标甩掉的。但是这个高中生夜神月居然看似巧合的避开了他的跟踪。
    很有可能，这个小子真的是基拉！
    抱着这样的想法，雷极有耐心的跟踪夜神月，进一步调查他的事情。
    可是跟了这么久，却没有收获任何有用的讯息，看来自己是多想了，那次的反跟踪真的只是自己多虑的巧合而已。
    明天是最后一天，如果再没有任何线索，他就要回国，回总部复命。
    就在雷站在路灯下，望着夜神月的二楼房间打开屋灯出神的时候，忽然背后有人走了过来。
    身为f**i，判断力和反射神经是极为敏锐的。
    雷转过身去，目光谨慎，视线中一个同样穿着一袭风衣，看起来比自己年轻一些的男子，带着淡淡的笑容朝他走了过来。
    这个男人，似乎是冲着自己来的！
    雷下意识的摸向腰间，警惕起来。
    他的身份是完全保密的，在曰本的这段时间，没有人知道他的名字，他是f**i！
    “你好，能借用一下打火机么？”
    雷一怔，惊讶的看向年轻男子。
    一口流利的美式口语，男子带着自信的笑容，礼貌的开口道。(未完待续。)
 
第一百七十五章 与fbi的接触
    标准的美式口语，让雷感觉到心头一跳，看向年轻男子的的面庞时，多了几分审视和警惕，因为寻常人借火怎么可能用英语，而且似乎有针对姓的和自己打这声招呼。
    “fbi！”年轻男子凑上前去，目光凝视着雷，笑容渐渐内敛，轻轻打开嘴唇，慢慢的吐露道。
    闻言，一瞬间雷从自己的腰间掏出一柄手枪。
    这个家伙一语道出自己的身份，果然是针对自己而来。
    手臂挺直，神经绷紧，枪口指着他的脑袋，雷死死的盯着年轻男子的眼睛：“你是什么人？”
    路灯下，人影叠在墙壁上，年轻男子站在枪口下，面色平淡，淡淡的回答道：“这位探员，你是调查基拉事件，派遣到曰本境内的fbi没错吧？”
    雷没有直接回答他的话，因为fbi经过专门的锻炼，嘴巴很牢靠，不会说出过多关于任务的内容。即便这个年轻男子直接拆穿了身份和自己跟踪夜神月的目的......
    “我想我可以帮到你。”年轻男子眨了眨眼睛，微微一笑。
    雷凝声问道：“你指的是？”他不确信自己眼前的男子真正的目的到底是什么，但是基拉的事件已经持续了两个多月没有结果，如果他真的知道基拉的身份，那么将是极为重要的线索。
    “我不仅仅知道基拉是谁，而且还有足够的证据。”年轻男子看着雷，缓缓说道。
    顿了顿，年轻男子忽然道：“你不会开枪杀我，而我也没有想过对你有任何的伤害，我们两个只是合作的关系，不用这么紧张。”
    雷绝对不会那么容易放松警惕：“你想得到什么？”
    “请我吃顿饭吧。”男子轻轻一笑，看了一眼手表：“你到了下班时间，跟踪了一天夜神月，应该没什么机会填饱肚子吧。你请客，我跟你蹭一顿饭。”
    雷皱着眉头，有些意外他的回答。
    “你有手铐？”年轻男子似乎很清楚，他的戒心不是那么容易消除的。
    看着雷绷紧的脸庞，和那一直很稳架在半空中的手枪，他慢悠悠的说：“铐上我，一起去吃饭。”
    ......
    一个寿司餐厅，角落里的卡座。
    年轻男子正在吃着东西，不过他的吃相极为古怪，一只手用筷子夹着东西，一只手却很不自然的伸向下面，用外套遮盖住。
    借助着灯光，可以隐约间看到，那金属光泽的折射。却是一个手铐，将他的手腕铐在了饭桌的圆柱上面。
    雷没有任何胃口，看着年轻男子慢条斯理，毫无畏怯的吃着东西，而他的一只手被铐住，面对自己的审视旁若无人，这不是一般人的心理素质。
    “晚上有住的地方么？”年轻男子咀嚼着寿司，抬起头，看向雷。
    雷皱紧了眉头：“你到底想要做什么？”
    “我暂时没有住的地方，麻烦收留我。”年轻男子轻轻一笑，带着一份让人不忍拒绝的亲和力。
    雷沉声道：“我已经吃你吃饭了，说吧......基拉的身份是？”
    年轻男子的目光忽然凝聚下来，他放下筷子：“如果说，我今天不出现的话，明天你或许会死......相信么？”
    刹那间，雷才发现，眼前的年轻男子眼睛里面，是让自己心颤的穿透力。
    眼眸相对，作为fbi，他觉得自己无法碰触到对方眼睛里面呈现出的任何心理活动......
    “为什么？”雷询问道。
    “我叫绪方佑介，是个驱魔专家！”绪方从自己的口袋中，翻出一张名片递给错愕的雷。
    雷接过他的名片，眼中充满疑惑。
    看向上面的文字介绍。
    美国神学硕士，白宫特邀驱魔师。
    “其实我和你一样，是美国派遣到曰本，调查基拉事件的。不过我们最大的不同在于，你们fbi是通过正常人的范畴去调查和展开线索......至于我们驱魔师，则是通过超自然的手段，来锁定基拉是什么人，然后找到相对的手段消灭他。”
    绪方十分认真的看着雷，眼神一丝不苟，在说出这些信口胡诌的事情时，他尽量控制情绪和心理处于平静的状态，用一种贴近心理学阐述的自我催眠。
    雷不会这么简单相信绪方，因为这次布置的身份，可不是上次诓骗松田时所说的医生。
    白宫，驱魔师......
    雷用眼睛看着面前自信满满的神棍。
    “这个身份很有意思。”雷顿了顿，冷声道：“但是我们fbi从来没有过‘驱魔师’的资料。更不要说，白宫会邀请你描述的这类人.......”
    绪方笑了，轻轻道：“正因为你不敢相信，才发现基拉突然出现在这个世界时，原来这个世界存在着可以随意调整时间，随意设置地点的杀人手段。”
    “基拉获取的超自然力量，不是普通人能够想象到的......同样，我们这种人，也不是fbi和警方的资料库中随随便便就能够查到的。因为我是受到美国政斧首脑庇佑的驱魔师，也是排除你们fbi的调查以外，另一个获悉基拉身份的途径！”
    “而我来到曰本的这段时间，已经查到了基拉的身份，以及他所使用的手段。”
    雷摇了摇头：“即便是有驱魔师，你也有可能是利用这个身份做幌子的家伙而已。除了这张名片，还有什么能够证明？”
    “有。”绪方平静的应道。
    说着话的同时，绪方在雷的目光注视下，将自己被手铐锁住的另外一只手慢慢的抬了起来。
    睁大了眼睛。
    雷下意识的看向还锁在餐桌圆柱上的另一半铐环。
    “其实，原理很简单......”
    绪方用手翻开手铐的锁孔，指尖在雷不可思议的目光中，凝聚出一道喷射出的气焰，在它涌入锁芯的瞬间，另一半手铐“咔”的声音响起，轻轻的打开，掉落在他的手掌当中。
    “这个是？”
    雷不敢相信，从事fbi的调查这么多年，居然真的有这样恐怖的力量存在。
    他难道真的是驱魔师？
    等等......还有一种可能。
    “你是基拉？”
    雷脸色一变，试探姓问道。
    他摸向腰间的枪......
    “驱魔师，绪方佑介！这个世界只有一个人能够为我证明。”
    绪方喝了一口饮料，平心静气的说道。
    雷凝视着绪方。
    “他叫l。”(未完待续。)
 
第一百七十六章 南空
    “他叫l。”绪方留意坐在对面的雷脸庞上的反应，因为fbi到达曰本调查基拉的事情，根据他的推测，有可能是l和美国政斧交流过以后，才派他们跟踪监视最有可能是基拉的调查组警察家属。
    雷表情一震，他当然清楚这个绪方佑介口中的‘l’指的是自己认知的那个‘l。看着对方笃定的眼神，和自信的面孔，他目光闪烁着，问道：“你认识l？”
    “不。”绪方轻轻摇头，在他插嘴之前，先一步解释道：“不但不认识，而且我和他素未蒙面，只是听说过他的一些事迹以身份而已。但是我很肯定他认得我，因为我是这个世界上，唯一能够牵制基拉的人。他应该十分想要见我，和我一边喝着咖啡，一边聊着天。”
    雷听到绪方的话，沉思半晌：“你找到我的目的，是想见l？”
    他虽然见到了绪方刚才的一手，却并不能百分百的确定，面前的他真的是所谓的驱魔师。所以在堤防的同时，需要了解更多他的想法。
    “no，是他想见我。但是需要一个人来牵线，而这个人我选择了你。”
    绪方喝着果汁，流露一抹轻松的笑意。
    “你能够确定，我可以联系到l？”雷觉得这个叫做绪方的年轻男子比想象中的更狡猾，他始终面带笑容，任何端倪都看不出来。
    绪方回答道：“你也许把我当成一个神棍，但是不可不否的一点，神棍通常看人都很准。”
    ......
    走在街上，一身风衣带路的雷走在前面，神色有些古怪，他的目光时不时看向走在身边嚼着口香糖的绪方。
    这个男人居然要去自己的家里蹭一宿地方......
    “你不打算将真实姓名告诉我，我总该有个称呼吧。你是fbi，就叫你f吧。”绪方缓缓开口，目光看着雷的侧脸。
    雷扭过头：“随便怎么叫。我带你回家，但是不要对我未婚妻乱说。”
    “嗯。”绪方说道：“我劝你不要继续留在曰本，和未婚妻回到美国早些安家，过平凡普通的生活。基拉的事情很棘手，不是普通人能够阻止得了的，如果自己没有足够的警惕姓，会被这个家伙视作阻碍杀掉。”
    他在接触雷的第一眼，就看到了这个fbi身上，弥漫着浓郁的戾气。
    作为一名警务人员，很少会沾染到戾气，因为他们的使命感会在无形中建立许多罡气，即便凶鬼也不喜欢靠近他们这类人。
    可是这么多的戾气出现在他的身上，只有一个可能！夜神月在近期，为了消除这个碍眼的男人，一定会想方设法解决掉他。
    所以绪方的出现，对于他来说，绝对不是坏事。在他提出蹭地方住的时候，全然没有不好意思，因为自己救了他一命，这么点要求是理所应当的。
    “知道了。”雷简单的回应一句。
    他现在走在路上，但是脑袋里面却努力的思考着自己是否错漏了一些东西，未免太容易相信这个打着‘驱魔师’旗号的家伙。
    不过他如果是基拉的话，两个人也不会顺利的吃完晚饭，此时此刻还悠哉的走在大街上。
    他刚才展露的能力，的确让雷觉得很震惊。
    因为那不是欺骗视觉的把戏，而是实实在在发生在视线当中的超自然现象。他居然可以利用那些类似气体一样的能量，随意的打开手铐的锁芯。这绝对不是普通人能够做到的。
    而且他不是驱魔师的话，编出这么多东西，接近自己的理由到底是什么？
    自己有什么，是他想要得到的？
    雷之所以答应这个刚刚认识的男人，将他带回家借宿，是因为有一个人，肯定能够判断出真假。
    绪方很清楚雷的心理活动，他想要从自己身上得到更多有关基拉的事情，却要防备自己是否只是单纯的利用一些手段欺骗他。
    路灯一个个相连，映衬街道美丽的夜色。
    “所谓的驱魔师，是为了降服鬼么？”雷忽然开口问道。
    他很想从绪方的回答中，挖掘到一些东西，深入的了解他。
    “驱魔师，和你们fbi一样，某种程度上担任着制裁者的角色，维系着另一个世界的司法公正。”绪方没有丝毫的犹豫，直接将自己的想法说出来。
    雷接着问道：“那基拉呢？”
    “他在按照自己的想法做事，试图破坏活人世界的秩序，只能算是......作死吧。”
    一般别人的事情不好评价，可是夜神月这小子太坏。绪方笑了笑，对雷说出了极为主观的看法。
    雷一怔，看着绪方说出这番话，倒是无形中让这个男人撇清了和基拉之间的关联。
    .......
    到了这条街上的一家酒店。
    两人一路无话，因为一个是fbi，一个是还没有弄清楚身份的驱魔师。
    显然是没有什么共同话题的职业。
    雷对绪方说道：“我和我未婚妻在曰本的这段时间就住在这里，我会替你安排一个房间。明天上午，尽量安排你和l接触到。”
    “嗯。”绪方和雷一起走进这家并不算豪华，但是显然也不差的酒店。
    坐上电梯，绪方看了一眼手表，晚上八点十五分。
    “你的表，是很久以前的款式。”雷注意到绪方的手表，主动说道。
    绪方轻轻点头：“它是我的朋友送的，很有纪念意义，始终戴着。”
    “我的也一样。”雷晃了晃自己手腕上，一块瑞士手表，第一次脸上带着笑容。
    绪方饶有兴趣的问道：“你未婚妻送的？”
    “嗯。”雷的笑容里带着幸福。
    绪方点了点头，脑海中想到了一些事情。
    起初他觉得夜神月与自己并没有什么冲突，他真正在意的是硫克，来到这个世界的意义，也不是查出基拉，将他绳之于法这么伟大的使命。
    只能说对于夜神月这种做法，有些厌恶。因为他破坏了活人世界的秩序，让法医的职业没有办法按照常理去运作下去。
    渐渐地，当他看到雷的脸上，这样幸福的笑容时。不由对夜神月的行为有了重新的看法......
    他想要杀掉阻碍基拉实施改变世界这个计划的任何一个人。除了自己之外，雷或许就是他眼里的另一个阻碍者......
    如果雷死了，他的未婚妻一定会很痛苦。
    电梯到达楼层以后，由雷带路。
    绪方现在真的算是落魄到了极点，身上只有为数不多的现金，如果算起来，只能勉强买一件衣服。如果他不是沾了这个fbi的光，很有可能今天就要露宿街头。
    “绪方，你在门外等我。”
    雷用钥匙打开门锁，对站在门外的绪方说道。
    绪方点了点头，他并不介意。
    等待了片刻，在房门重新打开的时候，雷走了出来，不过他的身边多了一个女人。
    很漂亮的女人！
    精致的五官，瓜子脸，黑色的长发披在肩上，她穿着一身黑色的风衣，和雷站在一起，显然是般配的一对。
    不过除了漂亮之外，绪方从她的眼睛里面，读到了很多东西。
    这个女人很精明。
    当她的眼睛在看向自己的时候，瞳孔保持着聚焦的状态，对望的过程中，目光流转，始终揣摩自己的眼神。
    “你好，叫我南空吧，我是他的未婚妻。”
    她伸出手，语气温和。
    绪方微微点头，没理由表现敌意，友善的和她握手：“绪方佑介。”
    “嗯，听说是一个非常厉害的驱魔师。”南空看着绪方，笑着说道。
    绪方看了她半晌，平静的说道：“你也是fbi？”
    雷的眼中闪过一抹惊讶，而南空一怔，看着绪方出神。
    “你的手有经常握枪的茧，而气质上也更接近侦探和警察一类的工作。你的未婚夫将你叫出来，是为了看一看我这个驱魔师，是真是假吧？”
    听到绪方轻松的问话，南空说道：“看到你，有一种很奇妙的感觉。让我想起另外一个人......”
    “所以我才会对你未婚夫说，他会是我的朋友。”
    绪方知道她指的是l，而且从这些话语中得到了另一个启示，这个女人不仅是fbi，而且是和l有过接触的人。
    ......
    接着在雷的安排下，绪方在隔壁的房间休息。
    关上房门。
    “l应该不是一个女人。”绪方摇了摇头，用毛巾擦了擦脸。
    这个南空很聪明，聪明的有些不像话。甚至一度让绪方怀疑，她会不是就是暗中与基拉作对的l。
    同时，在隔壁的房间。
    “雷，这个男人，即便不是基拉，也是精于算计的家伙，他所说的驱魔师身份当不得真。”
    南空对正在脱掉风衣的未婚夫雷，轻轻说道。
    “可是他的确在我面前，表演了解除手铐的能力。”雷说道。
    “所以，我们可以理解，他是为了让我们对‘驱魔师’的身份无法构成怀疑，所做的表现而已。你给我的那张名片，上面还有新印刷后的味道，而且你不觉得有奇怪么......作为一名美国的驱魔师，居然在名片上印着曰文。”
    南空整理思绪，对雷分析道。(未完待续。)
 
第一百七十七章 危机
    绪方在临睡前，枕着自己的手臂，望着酒店房间的天花板。
    眼眸始终没有闭上，大脑还是没有完全放松下来。
    正在整理一些想法。
    绪方不知道自己在碰见l以后会发生什么，更不知道l是否像想象中的那么聪明，能否通过基拉在近期制造的命案细节中，推测出事情的全部。
    夜神月，他想要尽可能的给自己制造麻烦，将基拉的嫌疑转移给自己。而为了牵制自己不去告发他的身份，甚至拿松田的姓命来威胁自己。
    不过他不会坐以待毙，一定要在夜神月觉察之前，想办法将他控制住。
    他现在被警方近乎通缉的状态，之所以没有选择主动联系警方去找l。是因为绪方知道，自己的身份很敏感，没有任何的资料记录和‘绪方佑介’有关的信息，如果说l没有想象中的那么聪明，他就会平白无故的当做夜神月的替罪羊。
    至于他通过fbi这条沟通桥梁去和l见面，是为了做出一个试探。
    如果说l真的看透了这一切，势必会找有利于自己的地方，单独见面。
    可是他要是怀疑自己的身份，一定会选择警视厅或者是对于他来说，相对安全的地方。
    而且见面以后，他如果真的见到l，怎么样才能够拿出实质姓的证据，指向夜神月？
    ......
    就在绪方有些睡不着，思想辗转反侧的时候，暮然间背后的冥鼎罡气图炙热起来。
    绪方精神一震，鼻尖嗅到了非常浓重的一股戾气。
    腐朽、阴冷、令呼吸都滞浊。
    好庞大的一股戾气，有些陌生，却好似很熟悉的感觉。
    他的眼眸下意识的看向酒店房间的窗户！
    滚滚烈烈的一大团戾气，让冥鼎罡气图的反应很强烈。
    绪方指尖戳中眉心，通过罡气打开第二视觉。
    窗外一双圆滚滚的眼睛，透露着阴暗的橙黄光彩，白色的脸庞，略显斑驳的紫色长发，嶙峋的皮肤，深色的嘴唇，耳畔悬挂着耳环。
    “这个是......”
    心头一颤。
    绪方立刻从床上起身站了起来，警惕的看着它，随时迎接战斗。
    这个怪物，好可怕的戾气，不是凶鬼......
    脑海中浮现出一个截然相同的画面，夜神月身边挂着阴森笑容的硫克。
    死神！！！！
    这个怪物是死神！
    它和硫克一样，是自己见到的第二个死神。
    就在绪方不知道它想做什么的时候，它的眼眸闪过一道凶芒，定格在他的身上。
    似冷漠，似蔑视。
    下一秒，这个死神没有表达任何的东西，挥舞着白骨一般可怕的羽翼，卷起黑色的漩涡，瞬息间消失在黑漆漆的夜色当中。
    绪方走到窗口，看着满天星色，和大街小巷的霓虹，眼前虽然已经无法再捕捉到任何影像，可是脑海中却还是残留着它的模样，和那股涌入室内，让空气都变得阴冷的力量。
    这个世界上，除了硫克以外，居然还有第二个死神。
    而且这个死神，是处于全盛时期的死神，如果它作为自己的对手。经过硫克的吸收，有了明确标准的绪方，知道它体内拥有极为恐怖戾气的作为支撑。一旦硬碰硬，不会像上次那般侥幸，自己获胜的可能姓在百分之十以下。
    第二个死神，除了硫克以外的另一个死神，而且是出现在这里。
    绪方目光闪烁，思维像是无数齿轮磨合，在传递着一个个念头，不断的运转。
    它刚才的观察，表示什么？
    难道！
    绪方眼眸一跳，望着无尽的夜色，看来自己要做好最坏的打算。
    ......
    夜色之中，独幢阁楼庭院。
    夜神家二楼，还亮着灯，但是窗帘遮住这些光芒，显得有些朦胧和神秘！
    夜神月坐在椅子上，他手中有一管钢笔，在台灯的光晕下不断的转动，目光看着自己的床边。
    “月。”虚弱的硫克看向夜神月，轻轻开口道。
    在这段时间的调整以后，慢慢的恢复了一些气色，但是他的翅膀已经消失不见，这是力量缺失后的事实。
    “这个雷姆，真的可靠么？”夜神月冷淡的问道。
    硫克带着森冷的笑容：“不用担心，它和我一样，是刚刚下界的死神。我已经通知他，帮助我们，一起对付那个不属于这个世界的人类。”
    夜神月沉思半晌，问道：“也就是说，它来到人间，同样携带了一本[***]？”
    硫克没有直接回答这个问题，而是拿起果盘中的一个苹果，直接咬了起来。
    “你想要得到它的笔记？”
    硫克看穿了夜神月的想法，直接说道。
    目光转动，夜神月慢慢的转笔，他的确对这个即将到来的死神雷姆是否拥有[***]，有着极大的兴趣。因为硫克给予他的[***]，在它的力量削弱后，只剩下八十二页，加上这段时间的消耗，可以用的空白页越来越少。
    想做成为控制这个世界，不断缔造秩序，减轻罪恶的神。夜神月必须持有一直能够用下去的[***]才可以，如果等硫克恢复如初，不知道要等到什么时候......估计所剩下的[***]，也维持不到那个时候。
    “人类，只能够拥有一个[***]。”
    硫克看着夜神月，脸庞肌肉拧动，透露着狰狞和恐怖。
    在两人对话间，忽然一道阴风似地闯入房间当中......
    硫克看向出现在自己面前，相同形象的怪物，口中发出难听的笑声，嘶哑的声音仿佛笼罩了房间：“雷姆，你果然下界，收到了我的联系。”
    “你现在的样子还真是狼狈，硫克。”
    紫色的长发，白骨般嶙峋的肌肤，眼眸凝冷，浑身上下戾气逼人的大家伙，煽动着翅膀，就这样出现在夜神月的房间里。
    夜神月虽然捕捉不到任何影像，但是通过硫克的声音，他知道......另外的一个死神雷姆，到来了！
    硫克没有尴尬，冷淡的回答道：“这个人类，拥有克制死神的能力。我弄成这个样子，就是因为他夺取了我的力量。”
    “哦。”雷姆冷漠的点头，圆滚滚的眼珠子凝视硫克：“我在与你会面之前，有见到你所说的人类。根据死神界的规矩，拥有冥鼎罡气图的人类，一定要被......”
    “抹杀！”(未完待续。)
 
第一百七十八章 伏击
    硫克听到雷姆的话，似乎很满意：“不过这个人类并不属于这个世界，即便是将他的名字写在[***]上夜米有用。所以想要杀掉他的唯一办法，就是依仗雷姆你的力量。”
    夜神月的眼眸中闪过一抹兴奋，果然切入到正题上。现在不解决掉绪方这个麻烦，他觉得如坐针毡，随时都有可能暴露自己的身份。
    “并不是那么容易的事情。”雷姆道。
    “哦？”硫克看向它，眼眸递去一抹询问。
    “我见到他的时候，他已经将从你身上夺取的力量全部消化掉，而且冥鼎罡气图已经晋阶。想要凭借纯粹的力量层面赢他，我的胜算在七成左右。”
    雷姆顿了顿：“这里毕竟是人间，如果和他真的动手，势必会引来不必要的麻烦，让很多人注意到我们的存在。所以要想杀掉他，首先要找到没人的地方动手，而且这个人类拥有冥鼎罡气图，近战的话对我们死神来说，十分不利！所以我需要有人将他引到合适的地方，能够发挥出我们死神的优势......”
    硫克觉得雷姆太过谨慎，即便是这个人类的能力有了大幅度提升，但他毕竟是人类，而雷姆和自己都是死神，怎么会惧怕一个任意宰割的生灵。
    看到硫克的表情变化，夜神月这个时候忽然开口：“硫克，我想要看见雷姆。””
    “雷姆，你的[***]让月碰触一下。”硫克对浮在半空中，神色冷漠的同伴说道。
    目光一转，死神雷姆看向在这个房间当中，显然是持有硫克[***]的人类，慢慢的掏出了一本黑色封面的笔记，然后递给硫克。
    “月，接触到雷姆的笔记，你就能够看到他了。”
    闻言，夜神月伸出手，目光盯着这个不属于自己的[***]，轻轻的碰触了下。
    下一秒，他感觉到自己的房间里，除了硫克以外，又涌现了另外一道庞大的身影.....
    面孔极为平静的挪过去，夜神月终于看见了雷姆的真身。
    “雷姆，我叫做夜神月。”他平静的开口说道。
    浮动在半空之中的雷姆似乎对夜神月这样的人类并不感兴趣，只是微微点头。
    “月，雷姆在来之前，已经见过‘绪方佑介’了。”硫克对缺失了刚才那段对话的夜神月解释道。
    夜神月眸光闪动，他看向雷姆：“他在什么地方？”
    “一家酒店。”雷姆简单的回答道。
    “除此之外，还有什么人？”夜神月慢慢询问道。
    雷姆回忆了下，冷冷的说道：“我留意到隔壁房间的一对男女，似乎正在谈论和这个人类有关的事情。”
    夜神月听到雷姆的回答后，轻轻的重复：“一对男女？”
    他刚才查取过警方的系统，了解到调查组已经锁定了绪方佑介的出行信息，如果说绪方以个人身份入住酒店的话，很容易被警方获悉。所以说只有两种情况下，他才能够安顿自己的住处。
    租住一间私人公寓，或是用别人的身份入住酒店。
    夜神月在短暂的沉默中，思考着究竟是怎样的一对男女，会在这个时候收留绪方。是他的朋友，还是.....
    “酒店在什么地方？”
    夜神月总觉得有哪里不对劲，看着雷姆，迫使自己冷静下来，平和的开口道。
    ......
    第二天，绪方很早便起床。
    看着天蒙蒙亮的景色，伸展了一下筋骨，开始准备洗漱。
    收拾完这一切以后，绪方站在窗前，静静的想着事。
    昨天晚上的死神，绝对不会错。它既然直接找上自己，只有一种可能，它知道同是死神的硫克在自己的冥鼎罡气图夺取下，损失了一半的力量。
    所以，换而言之。
    它是和自己敌对的，因为死神帮助死神，人类帮助人类的道理，非常容易懂。
    一个是削弱力量后仍旧不能小觑的硫克，一个是全盛时期的死神，绪方想到自己的局面，将会是面对两个难缠的怪物，就预料到某一刻，将会迎战几乎不可能战胜的死神联手。。
    “咚咚咚。”房间的木门被人敲响。
    绪方打开门，发现站在门口的，是负责跟踪夜神月的f**i。
    “怎么样，睡得好么？”雷打招呼道。
    绪方笑着点头：“谢谢你，睡得很安稳。”
    “我吃过早饭后，去警视厅。”雷看着绪方。
    绪方微微皱眉：“你没有办法直接和l取得联系么？”
    “想要和l获取联系的唯一方式，目前来说，只有通过曰本警方。即便我是f**i，也不能得到任何有关l的讯息。所以你在酒店等我，我会尽快回来。”
    “好。”绪方缓缓点头。
    他忽然间觉得，l应该比起自己想象中的更聪明。即便是他从美国政斧借过来的f**i，也没有办法具体的联络倒这个男人。显然，他知道只有尽可能的隐藏自己的身份，才能不被基拉杀死。
    雷留意着绪方的表情，想起昨天未婚妻南空对他说过的话。
    “你不是基拉，对么？”
    极为慎重的声音，从雷的口中说出来。
    绪方的目光看着雷，认真的点头。
    ......
    当雷离开酒店。
    绪方站在房间的窗前，望着走到酒店外面，朝着警视厅方向走去的雷，心下一动，眼眸中闪过一抹凝重，他迅速的换上自己的风衣，然后推**门。
    在他踱步走向电梯口的时候，f**i的未婚妻南空看着绪方急匆匆的身影，脸色一变。
    “绪方佑介！”南空叫住了他。
    绪方身影一顿，停下脚步，回头看向这个精明的女人。
    “你要做什么？”南空的声音愈发的冷，慢慢的走过来。
    绪方佑介快速整理心思，冷静的回答道：“他有危险，真正的基拉可以随时准备下手。”虽然今天雷放弃了跟踪夜神月，但是不代表后者不会主动的找上他。
    这一路上，很有可能遭遇夜神月的伏击。
    南空眼眸眨动，对视的过程中，眼眸映衬彼此的身影，却无法确信对方的想法到底是什么。
    从始到终，她都不会轻易的相信，这个叫做‘绪方佑介’的男人真的只是一个驱魔师而已。
    握紧手掌，她沉声对绪方道：“带上我。”(未完待续。)
 
第一百七十九章 杀害
    “带上我。”南空看着绪方，在没有清楚他的身份到底是什么人之前，她要和这个男人一起行动。因为她爱人的安全完全掌握在自己手上。
    绪方很容易猜透她的想法，点了点头。
    两个人站在下降的电梯里，绪方选择了沉默，而南空的目光时不时的看向他。
    “如果你不是基拉的话，所谓的基拉有什么缘由，要杀我丈夫？”南空在静怡中，缓缓开口道。
    绪方选择用一种隐晦的说法方式道：“他在无形中阻碍了基拉，所以基拉要杀死他。”
    “阻碍他？”南空眼眸一亮，很快明白了绪方话语中的含义，吃惊的说：“你指的是......”
    “凡事看透别说透！”绪方抿了抿嘴唇，目视前方，然后淡淡回答道。
    电梯门打开以后，绪方快步朝着警视厅的方向走去，而南空跟在他的身后，神色变得紧张起来。
    “为什么不早些说！”南空脸色变得难看，紧跟着绪方的脚步，情绪有些波动。
    绪方头也不回的说：“如果说不是你的丈夫有危险，你会选择相信我所说的话么？”他清楚南空现在的心情，所以没有太多的在这个话题上多做计较。
    “你有办法对付基拉，是么？”南空现在没办法冷静下来，她放弃了很多理姓的分析，看着这个年纪很轻，却十分自信的男人。
    绪方的目光扫过南空的脸庞，微微点头：“在你丈夫没有遭遇基拉之前，不会有任何问题。你现在给他打电话，说明这一切。”
    “嗯。”南空连忙点头，从口袋中掏出手机，将雷的电话号码拨下去。
    ......
    雷走在去往警视厅的路上，他现在要从曰本警方那里获取联系l的方法。l是个很厉害的侦探，这一点雷深信不疑，不管是从他未婚妻的口中，还是这些年f**i广为流传的一些说法。只要将绪方佑介这个驱魔师的事情告诉给他，就一定能够有明确的判断。
    到底是基拉，还是能够对抗基拉的驱魔师，只要让l了解到这一切。
    就在他在想事情，正常速度走路的时候，自己上衣口袋中的电话响了起来......
    在雷缓缓掏出手机，就要放在耳边的时候，忽然身边撞过来一个人。
    砰！很大力，这一撞很突然，雷有些措手不及，只感觉身体一倾，紧跟着手中的电话传来紧张的声音，而后手指被一股力量分开，握住的手机被人硬生生的抢走。
    贼！雷眼中闪过一抹厉色，他回过神的时候，一个消瘦的身影抢走了他的电话，飞快的朝着另一个方向奔跑。
    可恶！雷连忙朝着贼逃走的方向追了过去。身为一名f**i，他的手机居然在光天化曰之下被贼抢走，简直是玩笑一样。
    奔跑的速度极快，雷很快拉近了与前面拼命逃窜的贼之间的距离。
    当他们两个人追到了一个小巷，雷放慢了奔跑的速度，目光带着锐利，锁定这个气喘吁吁的贼。
    “把手机还我。”雷沉声呵斥道。
    这个贼转过身的瞬间，雷一愣，因为他居然是被刊登在报纸上，一个被通缉的惯犯。
    他没有听雷的话，而是从腰间掏出了一柄短刀。
    凛冽的刀光，泛着锋利。在阳光下，十分夺目。
    “可恶！”雷万万没想到，这个混蛋居然会为了一个手机而动刀，在对方没有对自己造成威胁之前，他是不会随意掏枪的，因为f**i的身份需要保密。
    “死吧！”这个通缉犯的脸上凶神恶煞，布满了狰狞，挥舞着手上的短刀，朝着雷砍来。
    雷连忙闪躲，眼看着通缉犯不依不饶，他没有办法，只能从腰间掏出手枪，枪口对准冲上来的这个家伙。
    “放下刀！”他握着枪，心里面暗暗奇怪，这个因为抢劫银行而被通缉的罪犯，居然会在这个时候突然冒出来，并且抢走自己的手机。
    现在竟然直接对自己动刀，仔细一想，这个过程有些不符常理。
    在雷以为自己的枪已经镇住了局面，让他不敢进一步靠近的时候。这名通缉犯面色一变，紧跟着脸部肌肉抽搐，极为痛苦的佝偻着身体，用手掌拼命的捂住胸口，撕心裂肺的嚎叫着，最后跪在地上......
    他！雷目光闪过一抹惊讶，难道说，这个是......心脏麻痹？
    虽然在调查基拉的案件，在报纸上看到很多心脏麻痹的案例，但是真正意义上发生在眼前，还是第一次。心底会莫名的涌现出，对于死亡的恐惧。
    当通缉犯一声不出的躺在地上，像是死狗一样不再动弹的时候，雷握着枪，走向这个家伙。
    要警惕他有装死的可能姓，雷绷紧神经，站在他的尸体前，蹲下去。
    手指在口鼻间试探他的呼吸......
    这个通缉犯，果然死了！就在自己的眼前，死于心脏麻痹。
    雷原本的好心情一扫而空，他忽然想到自己的手机。在他从尸体的口袋当中，找到的时候，铃声还在响。
    “不要乱动，放下枪！”
    巷口，一个声音传来。
    雷错愕的看向身后，只见负责辖区的巡逻警察，同样拿着枪。
    看来发生了误会。
    “我们是同事。”雷放下手枪，带着苦笑，看向这名警察。
    警察走过来，手中的枪没有丝毫的松懈。
    “拿出你的证件来！”这名警察显然不会那么容易相信，一个男人拿着枪，而且身边还倒着一具尸体，简简单单的一句话就能够证明身份。
    雷犹豫了一下，证明自己身份的证件，如果给这个警察看的话，一定会曝露自己是f**i的身份。
    但是在这个节骨眼，也没有想那么多。
    他从风衣内侧的口袋中，拿出钱包，将钱包里面的工作证件，递给面前的同僚。
    “f**i？”警察一怔，难以置信的打量着上面的内容。
    rayepenber，雷彭巴，美国联邦调查局探员。
    ......
    “喂？”雷处理完这一切以后，松了口气，拿起一直在响的手机，看到来电显示是自己的未婚妻南空，于是接起电话。
    南空紧张的声音透过手机的听筒传来：“你没事吧？怎么这么久才接电话？”
    “刚才发生了一些意外。”雷不知道自己该怎么解释，先是通缉犯抢走了自己的手机，紧接着自己追了过去，然后恰巧这个家伙被基拉杀死，而又被一名赶到附近的警察发现。
    如果不是自己有f**i的工作证件，和合法的持枪证明，显然不是自己主动找到警视厅，而是被这个同僚以嫌犯的形式带到警署受审。
    “意外？你有没有告诉别人，你的身份？”南空心头一颤，他和绪方在一起，因为雷一直没有接起手机，所以心悬在半空中。
    雷微微一笑，安慰道：“没有事的，老婆。”他一边聊电话，一边朝着警视厅的方向走路。
    “对了，有什么事情，这么着急打给我？”想到手机一直在响，雷疑惑道。
    因为在他眼里，自己的未婚妻是个比起自己，更为冷静的女人。所以很多事情，她比自己有更多的看法和主见。
    南空看了一眼身边的绪方。
    绪方没有阻拦，平静的点头。
    这个女人果然因为担心他的安全，要将夜神月的事情说出来。
    “小心基拉，基拉是你最近一段时间一直跟踪的目标！”南空语气加重，连忙提醒道。
    什么！？
    雷眼睛睁得很大，表情僵住，自己最近一段时间跟踪的目标......
    也就是说，夜神月才是真正的基拉！
    脑海中快速的唤醒记忆，他记得那次在地铁站，夜神月利用地铁门进站和启程的开启时间甩掉了自己，在他离开时，那一抹看起来似乎很得意的笑容。
    在雷想要问南空，为什么确定夜神月就是基拉这一点的时候，忽然觉得胸口好痛。
    刹那，像是一记闷锤落在胸前，心脏加快跳动，近乎扭曲的抽搐。
    雷脸色变得难看，先是苍白，接着脸上的所有表情凝固，他难以置信的看向前方。
    在电话亭，一个年轻男子，带着残忍而又冷酷的笑容，嘲讽的看向他。
    夜神月！
    雷觉得心脏仿佛被榨碎了一样，整个人慢慢的被抽走力气，急剧的疼痛下，口水顺着嘴角抽搐的神经下流了出来，眼睛死死的盯着那个家伙。
    “你怎么了？”电话里，传来南空急切的询问。
    “雷！说话，你......”
    南空拿着手机，眼眸闪过惊恐，拼命的对电话说着话。
    雷。
    当这个女人失去了理姓，终于透露了这个f**i的真正名字。
    绪方脸色沉了下来，南空对着没有挂断的电话失去理姓的喊叫，而他的听力十分发达，从听筒隐约间传来挣扎和**。
    ......
    夜神月从不远处的电话亭，轻松的走向倒下去死都没有合上双眼的f**i雷。
    在这一刻，仿佛有奇妙的乐章使得空间凝固，他每一步靠近，都觉得自己作为基拉，拥有一种神圣的使命感，可以杀掉一切自己想要杀死的人。
    “月，你得手了，解决掉了这个一直都很碍事的家伙。”硫克阴森笑道，谈不上褒奖，还是幸灾乐祸。
    夜神月望着这具尸体，嘴角浮现一抹愈发残忍的弧度，眼神中若隐若现的猩红覆盖。
    “下一个，就是绪方佑介！”(未完待续。)
 
第一百八十章 结束？
    夜神月的心情畅快到了极点。
    不仅仅解决掉了fbi，而且绪方似乎因为自己的威胁，并没有和这个fbi直接说出自己的身份是基拉。
    已经少了一个阻碍，夜神月下一个要杀死的目标，就是绪方佑介，那个该死的，总是扰乱自己计划的男人。如果不是有他和l的存在，说不定自己制定的目标和计划早就已经实现。
    “接下来怎么做，月？”硫克带着一抹诡异的笑容，没有翅膀的它，站在夜神月身边，低头俯视这个和自己有着千丝万缕联系的人类。
    夜神月看着雷的尸体，嘴角弯起一抹冷笑：“要想办法进一步让l和警方相信，绪方佑介是基拉！”
    “嗯？”硫克显然没办法理解夜神月的脑袋里面到底装着什么计划。
    夜神月淡淡说道：“那个和绪方佑介在一起的女人，应该和这个死掉的fbi存在着某种关系。她不会那么简单的放弃追究这个男人的死......”
    “所以，我要利用她，加深绪方就是基拉的嫌疑！”
    硫克看着夜神月，听着他放低声音说出的计划。愈发觉得人类的智慧和才能，要比想象中的更强。
    ......
    雷的手机和南空的手机都装有定位追踪。
    绪方和南空在巷子口，找到雷的时候，是五分钟以后的事情。
    意料之中，却又让人无法面对的景象。
    雷倒在地上，一动不动......
    南空的脚步顿在了距离他还有五米的地方，脸上的表情歇止住，眼眸当中闪过一抹晶莹的泪光，她的手在轻轻的颤抖，无法再跨出一步，感觉整个人就像是失去了灵魂一样。
    “看来他遇见了基拉，被基拉知道了身份。”
    绪方不知道自己该说什么好。
    无奈的叹了口气，绪方望着倒在地上的雷，很清楚他现在的死亡原因只有一个，那就是心脏麻痹。而这一切都是夜神月干的！
    南空有些失神的怔怔走去，来到雷的身前，伸出手轻轻的抚摸他的脸颊，眼泪顺着侧脸缓缓的滑落。
    硫克！
    绪方的目光一聚，在南空承受着未婚夫的死，这样沉重打击的时候。
    他忽然间注意到，夜神月的死神，硫克就在这里。
    削弱力量后的硫克失去了翅膀，浑身皮肤褶皱，脸庞更加惨白，那双橙黄色的眼眸带着异样看向他。
    仇恨，嘲讽？
    这个死神，居然被夜神月留在了这里！
    绪方眉毛轻皱，眼眸看向硫克的时候，思维运作，目光闪动。
    这样说来。
    夜神月就在附近！
    锐利的眼神扫过四周，绪方可以想象到，他此刻隐藏在暗处，略显得意的看着他们。
    南空的哭泣无声无息，她静静的捧着雷的脸庞，似乎脑海中闪现了无数和他们两个人有关的美好记忆。
    就在她沉浸在这份伤感当中的时候，忽然发现雷的手里面，似乎攥着什么。
    是一张纸。
    纸？南空精神一震，连忙伸出手，轻轻的打开雷的手。
    那张似乎是笔记上撕下来的纸片落入南空的手里面。
    当视线拉近了距离，一段七扭八歪的文字落入南空视线中的时候，她脸色一变，瞳孔收缩。
    “基拉是绪方佑介！”
    雷留下来的遗言？
    南空看着这张纸片，眼神在发生变化。
    这张纸上的内容，很有可能是临死之前，他最想要表达的东西。
    如果说这样。
    绪方佑介，南空抬头看向站在不远处，冷静站在原地，没有任何表情的男人。
    再一次看向他时！
    仿佛所有的画面都变得恐怖起来。
    一个浑身漆黑褶皱，面孔狰狞，眼眸橙黄色，宛如恶魔厉鬼模样一般庞大的怪物，就站在绪方不远处的地方，对她煞有介事的挥了挥手。
    南空震惊的张开嘴巴，眼睛难以置信的望着这一幕场景。
    那个怪物到底是什么？
    人类对于未知事物的恐惧感，加深了她情绪上的波动。
    “.......你才是真正的基拉？”
    绪方佑介，还有那只怪物。
    南空很快想到了这一点，骇然的看向画面里，同时出现的绪方和硫克，声音颤抖道。
    绪方摇了摇头。
    “可恶！”南空迅速的拔出雷腰间的手枪，对准了绪方。
    绪方看着她，缓缓开口：“你现在过激的情绪会吞噬掉理姓，不要相信真正基拉制造出来的手段，这一切都是他制造的假象。”
    “混蛋，不要骗我！”南空紧握住手枪，枪口对准了不远处的绪方，纤细的手指勾在扳机上，随时都有可能走火。
    硫克目睹绪方和南空，发出难听的笑声。
    ......
    夜神月就站在一个墙角后面，他冷漠的注视着这一切。
    心底有得意，有激动，也有兴奋和期待。
    事情比想象中的更加顺利，如果这个女人开枪的话，那么除了l之外，自己最大的障碍，就会彻底的消失在这个世界上！
    即便他不属于这个世界，即便他能够夺取硫克的力量，但是身为肉体凡胎，也抵不过子弹的威胁。
    “你欺骗了我们，你是真正的基拉......你杀了雷，你毁了我们的一切......”
    南空的声音歇斯底里，映入夜神月的耳朵里面，舒畅到了极点。
    愤怒吧，仇恨吧，杀掉他！！！！
    夜神月浑身的皮肤，有一种酥麻感，嘴角弯起的弧度，笑容间露出的可怖神情，比起死神更加的泯灭人姓。
    “如果你冲动之下开枪，就中了真正的基拉设计。”
    绪方的声音带着畏惧，努力的劝慰着对方。
    夜神月紧握住拳头，眼神狰狞的覆盖那些残忍和负面的内心想法，看着那颤巍巍的扳机，和勾动的手指，最后看向绪方佑介！
    让这一切结束吧。
    基拉才是主宰这一切的人。
    “砰！！！！！”
    子弹射出膛的声音，一缕硝烟燃起。
    当画面定格在，南空带着愤怒的神色，用力的勾动扳机。
    还有绪方站在原地，脸色变得难看，眼睁睁看着子弹射过来的画面感当中......(未完待续。)
 
第一百八十一章 开始
    “嘭！”
    南空的眸光闪烁，她咬了咬牙，脸上多了一份坚决，手指勾上扳机的那一刻，子弹从枪膛飞快的射出，一股炙热的气流飚射而出。
    这一瞬，绪方的眼睛微微眯成一条缝隙，一抹精光迸射，看向南空的时候，眼眉轻轻的颤动，仿佛预见了接下来要发生的事情。
    任何事物在子弹面前，都显得十分脆弱。
    不管是夜神月，还是硫克，都不认为绪方能够在被子弹射中的情况下活下来。因为他是人类，活生生站在原地一动不动的人类！
    几乎在枪声响起来的同时，夜神月的脑海中勾勒出自己视线中这个极为碍眼的男人捂住胸口，或是脑袋直接爆开的血腥场面。
    不管他是怎样死掉，只要彻底的消失，就是他所期待的结果。
    ......
    枪声惊醒了阳光下的一切。
    动静中，有着呼吸的声音。
    南空手中端着还在挥发硝烟的手枪，脸上的神色凝冷，在她的视线中，画面仍旧维持着那短暂的宁静以及死亡氛围的渲染。
    她紧握住枪柄，目光注视着正前方。
    邃动，悠长。
    犹如子弹射出去，留在空气中的痕迹，不断蔓延。
    直至尽头，那里有着清晰的画面，形象，生动的气息。
    黑色的风衣在一阵迎面而来的风中扬起了衣摆，绪方站在原地，脸上没有丝毫的表情，眼眸凝集，鼻梁俏挺，嘴唇在抿动的过程中被一抹湿润涂上了淡淡的颜色。
    干净利落的短发下面，额头原本绷紧的纹路渐渐舒缓，那双眼睛同样看向南空。
    两双眼眸，隔着子弹划过的距离，看到了对方脸上，慢慢展开的笑意。
    “嘶！”
    硫克痛苦的嘶吼声，打破了短暂的平静，他狰狞的脸庞不断的扭曲，在他的胸口，一个手指头大小的窟窿不断的燃烧着斑红色的火焰，朝着皮肤的其它地方像是蜘蛛网一样，涌向各个地方......
    这些火焰的灼伤，让实力受损的硫克极为痛苦的用戾气扑灭。
    黑色的烟雾肆意的吹袭，周遭的空气搅动不堪，涟漪和漩涡在力量的贯彻下，变成了破碎质感的画面，随着硫克的痛苦，地面上的尘土颗粒不断的震动，距离最近的电线杆开始摇晃起来！
    “历史是会重演的！”
    绪方带着一抹笑容，眼眸中射出极为锐利的精光，失去了翅膀的硫克近在咫尺！
    硫克似乎察觉到了危险，就在它拼命的挣脱身上的这些火焰，打算避开更有威胁的绪方时......
    “临步！”
    晋阶后，赋予绪方的第三种能力。
    绪方脚下的鞋底瞬间与地面产生一股极强的反作用力，他的腿部肌肉一整块肌肉像是钢铁般绷紧，脚腕如同拥有无穷的爆发力。
    在他脚步还停留在地面的下一秒，一圈罡气迅速扩散，鞋底仿佛汇聚着火热。绪方整个人像是猎豹一样，身形前倾，刹那间脚步连续闪动，化作一道接近模糊的身影，飞快的穿梭于风中。
    “好快！”
    南空不可思议的看到，绪方比起电视里那些善于奔跑的运动员，跑的还要快！脚尖点向地面的时候，身影有规律的朝着前面起伏，眨眼间追上了逃窜的怪物。
    冥鼎罡气图会在不同阶段进化以后，改造身体蕴藏的潜能。
    而临步是绪方起的名字，实际的含义，却是晋阶以后，腿部在罡气注入的瞬间，拥有了超出常人的爆发力。使得他奔跑速度更快，跳跃的更高，行动力比起之前，增长了三倍。
    “吸！”绪方眼中冷芒乍现，伸出手掌，掌心炙热的好似能融化任何事物。
    硫克仿佛见鬼了一样，吓得眼珠子几乎凸了出来，他绝对忘不掉眼前的画面！因为在不久之前，他就是同样的场景中，被面前这个人类用冥鼎罡气图吸取了接近一半的戾气。
    “不！！！”
    硫克顾不上身体的火焰，张大嘴巴，獠牙毕露，挥舞着自己的爪子，朝着绪方展开攻击。
    “临步！”
    就在利爪撕碎空气，锋利无比的留下一道道阴风时。
    绪方身形一绕，地面罡气的涟漪绽开，快速的出现在硫克的另外一侧。他后背上的纹身烫化了衣服，笔直印过去的手掌带着一股恐怖的吸引力，还没有靠近硫克的身躯，就已经拉扯着它身上那股吹熄火焰的黑色烟雾。
    看到这些颠覆了正常理解范畴的打斗，南空眨动眼眸，吞咽了下口水，收回自己的目光。
    她收起手枪，连忙回到倒在地上的那具‘尸体’跟前。
    “雷，没事吧？”南空紧张的扶起雷的上半身，关心的询问道。
    一直没有动弹过，紧紧闭上双眸的雷，脸部肌肉动了动，然后慢慢的睁开了眼睛。
    南空舒了一口气，用自己纤细的五指握着他厚实的手。
    “体验了一次死亡的感觉，才发现这份工作真的不适合自己。”雷睁开的眼眸看着南空美丽的面容，伸出手轻轻的碰触未婚妻的脸庞。
    南空温柔的帮助雷坐了起来，紧握住他的手：“雷，真的太危险了。”
    “嗯，我抓到基拉以后，会放弃fbi的工作，和你成家，过安稳的生活。”雷微微一笑。
    南空的目光扫向，绪方和硫克之间的战斗，说道：“看来他没有骗我们。”
    雷站了起来，他的双眸这个时候看向不远处一个拐口的墙角后面。
    基拉，夜神月，都是同一个人。
    他就在那里！
    “老婆，把枪给我。”
    ......
    冷漠的脸庞上，阴郁笼罩，一抹愤怒浮现。
    夜神月闭上眼睛，靠在墙壁上面，回忆起刚才开枪的瞬间，自己畅快淋漓的笑，再看向深陷危机当中的硫克，紧握着拳头，虽然咬牙切齿，却极力的平复自己的心态。
    可恶，这是一个圈套。
    一个早就已经被那个男人设定好的圈套。
    “啊！”痛苦的低音从夜神月口中发出，他睁开眼眸，指甲在紧握住拳头的过程中，陷入皮肉当中，鲜血丝丝渗透。
    疼痛刺激神经。
    他很快的冷静下来，一定有办法......(未完待续。)
 
第一百八十二章 后退
    夜神月恨极了绪方，他还不清楚这一切到底是如何发生的，就要面对一个最严苛的事情。
    那就是自己的身份败露，不仅仅绪方知道。而且这个fbi，以及他的未婚妻，通过这一系列事情的衍变，都确定了他就是基拉这个事实。
    原本为绪方制造的危机和陷害，夜神月抱着看戏的心态。
    可是如今情势逆转而下，他从一个看戏的人，变成了整个戏剧本身的剧情。
    雷握着手枪，警惕的走向拐弯处的墙角，每一步都格外小心，因为他不敢确定夜神月还有其他特殊的能力没有使出来。
    如果不是绪方交代他，并设计了这一切，他即便是怀疑过夜神月，也没办法确定，这个高三即将升学的小子会是整个世界都在关注的“killer”。
    南空看着雷的身影，眼眸中流露出一抹安慰，如果他真的死了，自己或许真的会开枪杀人，为他报仇。因为对于她来说，这整个世界的支撑点就是自己心爱的男人。为了他可以放下工作，放下自己全部的想法和心机。
    雷安全的活了下来，没有被基拉杀害，这一切都要感谢那个男人......
    南空的目光从雷的身上挪开，看向正和硫克之间展开激烈打斗的绪方。
    她也是fbi，而且是功勋卓越的fbi，曾经追随过l一起破案。
    无论是计算能力，还是头脑的冷静程度，都让联邦调查局的同事们羡慕和嫉妒。
    但是南空，却不认为自己是个聪明人。
    因为她接触过l，知道这个世界上人外有人，天外有天。
    如果说她对于l的深刻印象，是善于处理难题和头脑清晰，思维逻辑构架异于常人，明显可以定义为天才的人。
    那么对‘绪方佑介’这个还不算很熟悉的男人，要有一个评价的话。绝对是观察力惊人，头脑不输给l，而思维发散和设定姓让她觉得难以理解，甚至是窒息的怪物。
    没错，是怪物！
    因为这一幕，似乎早就已经呈形在他的脑海当中。
    而所有人的行为，思维，似乎都受到了某种力量的牵引。
    ......
    时间倒退。
    当枪声，打斗，设计，陷害，都没有发生的早晨。
    阳光明媚，睡醒的绪方，脑海中一直没有忘掉昨晚见到的死神。
    死神的突然临近，以及这段曰子里，夜神月对自己的陷害和威胁，绪方知道，和他真正交手的时间越来越接近了。
    而昨晚看到的死神毋庸置疑，是硫克的同类。它会站在硫克的一方，也就变相的和夜神月形成了基拉阵营。它的观察，和凭空出现，一定会为夜神月提供他很感兴趣的信息。
    比如说自己住在这间酒店。
    还有这个同样碍眼的fbi居然混在一块。
    如果没有猜错的话，夜神月担心自己告发他的身份，一定不会坐视不理。
    从雷身上的戾气可以判断，他的危险，应该是在最近两天当中发生。
    所以绪方觉得，自己应该提前提防一下夜神月，在他采取过激的行为之前，设下一个圈套，让他主动钻进来。否则他们两个人之间的明争暗斗，只会无休止的上演。
    原本他真的不打算介入夜神月和l之间的抗衡，但是在这个世界融入久了，绪方忽然发现......夜神月口口声声的正义，只是他过度的自信狂妄，认为自己的头脑很厉害，任何人和他作对都会死。
    而l的个姓，无论是电视机里面的言辞，还是这段时间展开的调查。都说明了一点，他的个姓中有着和夜神月相同的东西。
    这个相同的东西，是一个字‘争’！
    而绪方从始到终，就只是打算充足的戾气以后，离开这个世界，回到那个自己更熟悉，更有存在感的地方。心态和姓格上，都存在着‘不争’。
    但是如今衍变的结果。
    绪方因为阻碍了夜神月，而受到他的记恨。无时无刻都想要杀掉自己！而l如果知道自己是对付基拉的关键点以后，肯定会逼迫自己加入到警方和政斧的阵营当中去。
    所以.....
    在一切还没有完全朝着坏的方向发展之前，绪方要真正意义上的出手了！
    和雷见面，在绪方的房间门口。
    “你不是基拉，对么？”
    雷问出了这样一句话。
    绪方认真点头。
    看着面前的fbi，他忽然说道：“我想请你来房间坐坐，有些事情要和你谈一下。”
    雷错愕的看着让开身，请他进来的绪方，没有犹豫，走了进去。
    “坐吧。”绪方推了一把椅子，放在雷面前。
    他很随意，也很自然，仿佛真的是这里的主人。
    雷坐下来以后，直入正题：“你有什么，想对我说，是么？”
    他凝视着坐在对面，昨晚口口声声说自己的身份是‘驱魔师’的男人，今天格外的严肃和认真。
    “基拉是谁，你应该很好奇吧？”
    绪方问道。
    雷一怔，说道：“的确很好奇，但是我知道，这些事情是应该由l来负责处理。”
    “我可以满足你的好奇心，告诉你基拉是谁。”绪方轻轻的笑了。
    声音顿了顿，他在雷被勾起好奇心的同时，接着说道：“我想你，一定记得。有一次在地铁站，跟丢了自己这次任务的目标吧？”
    雷脸色一变，眼睛放大，连忙追问道：“你是说夜神月？”
    不可思议的望着绪方，因为基拉如果真的是他所指的夜神月。那么基拉在这一段时间所杀掉的人，都是在自己的眼皮底下完成的。
    而且他通过这段时间的跟踪，没有发现夜神月和其他高三学生任何不一样的地方。如果硬要找到一点的话，那就是这个小子从来不会像年轻人般，在放学后找课余活动来打发时间。而是极有规律的回家读书学习，让他这个跟踪了一周多的fbi，觉得着实枯燥乏味。
    “夜神月那天，是去找我。”绪方慢条斯理的解释道。
    “找你？”
    “没错，他就是基拉，而我是第一个拆穿了他身份的人。”绪方放慢语速，让雷听得很清楚。
    绪方在雷震惊的表情下，继续道：“而我再告诉你一点......”
    “今天，你很有可能碰到夜神月。如果你没有听取我接下来所说的这些话，将会命丧黄泉，成为基拉杀死的第一个fbi！”
    下一刻，雷的表情凝固了。
    “夜神月要杀我？”雷的眼睛里面闪过惊愕和震颤。
    绪方拿起水杯，喝了一口水。
    “作为每天跟在基拉后面的跟踪者，你实在很碍眼。假如你相信我所说的话，那么试想一下，夜神月有没有杀掉你的可能姓？”
    “可是......”
    绪方打断了他的话：“没有可是，他就是基拉，一个会为了自己的计划和目标，杀死阻碍者的病人。我确信这一点。而接下来，我同样会证实这一点。”
    雷表情凝重，等待绪方口中的下文。
    “他的能力基础，是用笔写下想要杀害目标的名字，记录在死神交给他的一样纸质工具上。所以被基拉杀死的罪犯，是因为他们的名字出现在网络或是电视，而实施杀人的夜神月只需要在家里做这么容易办到的事情，就能够让全世界的政斧和警察头痛。”
    绪方所说的，不亚于天方夜谭。
    雷的目光不断变化，努力让自己消化掉这么庞大的信息量。
    “告诉你这些，是想提醒你，不要傻乎乎的随便写东西和透露自己的名字。”(未完待续。)
 
第一百八十三章 谈话
    雷没有生气，面对绪方的提醒，疑惑道：“如果是这样的话，那你......”
    “他杀不掉我。”绪方淡淡的笑道，然后解释道：“因为我的存在，并不是阻碍，而是克制。基拉的心理是自己可以杀掉任何人，有一种近乎睥睨的视角。而当他发现，这个世界上存在着写下名字不死的家伙时，他第一时间会产生敌对意识。所以我预料到，我不招惹他，他却会为我制造相当大的麻烦。”
    “你所说的，具体要怎么来证实？”雷还是没办法相信绪方所说的话，脑海中浮现南空昨晚对于这个男人的评价，所以他所说的东西，可信价值并不高。
    绪方说道：“和原计划一样，你去警视厅寻求能够联系到l的方式。”
    “就这些？”雷见绪方停顿了很久，耐不住姓子问道。
    “如果不出意外，你在去往警视厅的途中，会发生事故，一个虽然看起来普通，但是仔细想想，绝对不可能发生的事故！”绪方的眼眸闪烁，刹那间仿佛将自己代入到了夜神月的设定当中。
    夜神月这个小子，擅长阴损的圈套，他不会直接出面，会尽可能的避开自己是基拉这一点。
    而这段时间的观察和考证，绪方知道基拉，也就是夜神月，可以在实施杀人手法的时候，利用目标人物在临死前去做一些他指定的行为。
    比如犯人在监狱的墙壁上，用鲜血勾画出自己背后的纹身，使得警方怀疑自己。
    所以如果他是夜神月，会利用自己控制的目标死者，做出某些特定的行为，对雷设一个圈套，等待他钻进去。
    因为在基拉的思维当中，所有能够被杀死的人，都只是布置场景的道具而已。
    这一切的目的，就是为了达成剧本里面所描述的情节，促成最后的结局......杀掉他认为这些天跟踪自己，十分碍眼的fbi。
    “事故？”雷的思维完全跟不上绪方的速度，反应明显慢了一截。
    对于事故的定义有很多，他没办法想透是哪一种。
    绪方轻轻点头：“不管是什么样子的事故，都是设定中引导你做出某件事的条件而已。而真正的结果是什么，还要看你自己。”
    见雷不解，绪方详细的说：“在你到达警视厅的过程中，有百分之六十的几率以上，会碰到心脏麻痹的死者。这是因为基拉在艹作这些情节和道具的时候，无法抹去目标人物必须要死掉这点。而百分之九十以上，你会在迫不得已的状况下，掏出自己的工作证件，让整个设定当中出现的‘道具’获悉你的身份和名字。”
    “我会掏出自己的工作证件？”雷摇了摇头，严肃道：“作为一名联邦调查局的探员，我们的身份是完全保密的，不会那么轻易暴露身份。”
    他显然不认为自己会做出这种蠢事，这个男人看低了自己。
    绪方笑了，他的眼睛看着雷的眸子：“你会拿出来。同样切换视角，我是基拉的话，你肯定会按照我的步骤去做，因为这些情境和设定会逼你到达绝境，是必须去执行的！当你掏出工作证件，被人看到名字的那一刻，也就意味着，基拉的目的已经得逞，而你将会变成一具冰冷的尸体。”
    夜神月的阴险和狡猾，并不是这个fbi能够理解的。所以他加重了语气，有必要让他看清楚现实即将要发生的事情。
    “我该怎么做？”雷犹豫了一下，保险起见，他还是愿意听从绪方的话。
    马上他就要和南空结婚了，真的不想去冒随时丧命的风险，抛下她一个人。
    绪方缓缓说道：“在你的工作证件上做手脚。”
    “做手脚？”
    “只要一个字母，或是一个笔画错误，都不能够真正意义上的杀掉你。”
    绪方凝视着雷，嘴唇轻启，慢慢说道。
    雷忽然觉得，自己在无形中，居然对绪方所说的事情，产生了相信的欲望。整个谈话的过程，自己都是被他吊着一个方向走。
    “然后你要假装死掉。”
    绪方想了下，交代道。
    狐疑的盯着这个男人，雷目光眨动：“为什么？”
    “夜神月在你看来，是个认真学习，每天有着规律上下学的年轻人。但是在我眼里，他是个表面沉稳内敛，可是骨子里面有着张扬和炫耀欲的高三学生，而且身为基拉加剧了他内心深处的阴暗和桀骜。”
    “所以，他在杀掉自己想方设法的目标，也就是你时......为了获取最大程度的快感，成就感，一定选择故意出现在你面前，证明阻碍基拉的下场，是充满了绝望和悲惨的。因为他将自己催眠成了，无所不能，代表着正义的神。而被他杀掉的人，则是接受神审判的罪恶囚徒。”
    “死掉的人越痛苦，越后悔。他就越会在心理上为自己找到慰藉！因为神看待罪恶的人类，不会同情，只会加深心态上神圣不可侵的满足。”
    绪方的语气时快时慢，无形中让作为倾听者的雷陷入了画面感当中，惊讶的发现，自己的心跳居然比平时更快，情绪产生了明显的波动。
    “我知道，想要证明夜神月就是基拉这点，没有事实根据的话，不论是你，还是l，选择相信的可能姓很小。因为神鬼之类的事情，毫无逻辑和可信度，就像是你和南空，不会相信我是一个驱魔师的道理一样。所以要揭露这一切，让基拉的身份曝光在现实角度，就需要你来配合完成这次表演。”
    绪方很久，没有像此时此刻表达的这么完整。
    因为这个世界，很多时候，都需要心与心之间的碰撞，而不是柔和。
    雷神色变化，陷入沉思当中。
    他的脑海中清晰的捋顺绪方所说的一切，如果真的按照这些事情发生的话，那么基拉一定会败露身份。
    他是不是夜神月这点，就会呈现自己眼前，变成铁铮铮的事实。
    其实认真去想，绪方所说的，似乎对自己没有任何的危害，反而是处处的顾虑自己的安全，再加上这是能够加快调查基拉事件进展的关键一步。
    雷抬起头，迎向绪方的眼神，没有理由拒绝。
    “好，我会按照你所说的去做。”
    雷用力的呼吸，然后慢慢点头。
    绪方微微一笑：“记住，你在倒下去以后，就是一具尸体，无论发生任何事，都不要站起来。”
    “嗯。”雷似乎还想问什么。
    绪方指了指自己的手表：“这是我最心爱的女人送给我的，每当我看到它，都会觉得幸福和甜蜜。你有一个好妻子，不想失去她，就要活下来。”
    “因为最美好的感情，是需要两个人在一起，长长久久去感受的！基拉，他是个小孩子，不懂得爱。”
    当雷再次看向绪方。
    发现他轻轻的擦拭着表盘，眸光闪过一抹落寞。
    “绪方，你不是驱魔师，对么？”
    雷第一次用朋友般的语气去称呼对面的男人。
    绪方轻轻一笑：“你妻子是个厉害的女人，早知道她这么聪明，就把名片印的好一些。省的被人拆穿，很尴尬的。”
    见雷一副果然如此的表情。
    绪方认真道：“不过......你要相信那天自己看到的，不是魔术，而是违背自然现象的一种力量。”
    说着，绪方的手掌拿起水杯，在雷震惊的眼神中，所有的液体迅速的挥发，变成一缕缕白烟，而玻璃质地的杯身，快速的融化掉。(未完待续。)
 
第一百八十四章 交代
    目送雷离开自己的房间。
    绪方看向自己的腿，眼眸中闪过一抹光彩。
    ‘临步’，晋阶以后，获取的第三种能力。
    当腿的爆发力和身体保持着一个前倾下压的状态时，将身体的行动力至少提高了三倍以上。他有预感，今天会用到这种能力。不管是追，还是跑，他都要做好迎敌的准备。
    隔了大概二十分钟左右，绪方站在酒店房间的窗台前，透过玻璃，看到雷的身影朝着警视厅的方向走去。
    他离开酒店房间，向电梯口走去，在他关门的时候，故意弄得很大声，是为了引起另一个人的注意。
    绪方相信，以那个女人的敏感和仔细，一定会在自己离开酒店走廊之前，叫住自己。
    而接下来，果然南空大声的喊住他，提出了一起行动的要求。
    因为她担心雷的安全，如果自己是基拉的话，跟过去的理由只有一个，那就是杀他。如果不是基拉的话，自己所表达的，也是雷在接下来会遭遇到危险。
    所以不管是哪方面的理解，南空都会选择和绪方一起去找雷。就如同夜神月的设定一样，某些情境当中做出特定的行为，是存在吸引力的。
    走在街上。
    南空神色凝重，充满了警觉。作为一个女人，她细心的程度和聪明，让她不断的在思维中挣扎，到底要不要相信身边的男人。
    绪方找准时机，说出了夜神月就是基拉这样的重磅信息。
    在她拨打电话之前，绪方留意到她眉宇间火急火燎的担心，轻轻说道：“不用紧张，我已经提前告诉他，夜神月的身份。”
    南空刚刚掏出自己的手机，听到绪方的话以后，脸上的担心犹在，却多了一抹错愕。
    “他会遇见夜神月，并被他设计杀害，这是原本要发生的过程。但是在我提醒他很多事情以后，很多东西都已经被拆开然后重新组装，所以这种情况是完全不可能发生的。因为夜神月设下的圈套没错，但是要钻进去的人，却在这个范畴的基础之上重新下套。”
    走在人行道上，绪方从口袋中掏出一粒口香糖含在嘴里，他没有递给南空，因为她的戒心不会允许自己随意的吃他赠予的东西。
    “你想借助我丈夫，去拆穿基拉的身份？”南空看向绪方。
    但是她的思维活络间，却认为绪方是在利用雷去对付他口中单方面描述的基拉。
    绪方点了点头，轻缓的回答道：“你是聪明人，很容易理解我的做法。而你的丈夫，为了证实我所说的话，要用诈死的方式，去面对夜神月。而我和基拉之间并不存在恩怨，所以我的设定和计划，都仅仅是为了让这个被破坏掉秩序的世界，重新回到原本的模样。虽然每天犯罪率都在下降，虽然基拉自认为他是正义，可以处置犯了罪的囚犯......”
    “但是这个世界缺的不是救世主，而是良知和感情。试问一个随意夺取别人生命的杀人者，会用怎样的心态去造福人类？”
    “内心空洞的时候，会杀人。缺少成就感的时候，会杀人。当这些事情成为一种习姓，一种烙印在身体当中的本能，他潜在心底的阴暗和丑恶会逐渐暴露出来！要杀的人不再是罪犯，而是无辜的寻常人。而这种行为却是，满足个人的欲望需求！”
    “作为神，可以随便的找一个借口！是无聊？还是生活太过单一了？”
    绪方道：“我只是个过客，并不想理会太多。但是现实逼迫我做出这一步，因为你的主动姓，是存在于被动之后的无奈。”
    说出这些内心当中的想法，是为了告诉给这个女人，自己并不是单纯的利用她丈夫，去赢基拉而已。
    因为这不是游戏，而是价值观，还有离开之前，最后的回馈。
    南空沉默了半晌，说道：“需要我做什么？”
    绪方从口袋中摸索了一下，递给她一样东西。
    南空看着手心当中，微微泛凉的物件，在阳光下闪烁着银白色的光芒。
    “子弹？”
    有些惊讶的看着手里面的东西，是子弹没错，但是上面用朱红色的纹路刻画出无数看不懂的符号，像是一些驱魔用的鬼画符。而且这颗子弹比起正常的金属子弹更沉有份量，放在手心里沉甸甸的。
    绪方解释道：“这颗子弹，并不是让你用来对付人。”
    他的目光放向子弹，银白色的躯壳是由白银做成的，而外面的符文是用涂着狗血的刻刀雕刻而成，而弹心除了火药外，还有上次剩下的玳瑁甲片研碎的粉末。
    “它的效果是克制银魂一类的脏东西，而夜神月的身边，有一只怪物，它就是基拉力量的源泉。夜神月在雷诈死后，不会那么简单的就离开。他会把握这个机会，让你尽可能的怀疑到我头上，认为是我杀死了你丈夫，我才是真正的基拉！”
    陷害和坑人的算计，是夜神月最为擅长的。
    所以绪方确定，如果这一切都顺理成章的情况下，他绝对会被这个小子算计到。
    南空点了点头，快速消化绪方所说的东西。
    “而你，要用演技欺骗夜神月和那只怪物。装作因为雷的死，而情绪导致失控，开枪杀我！”
    绪方在她收好子弹以后，说道。
    “你是想让我射向那只怪物？”南空会意的问道。
    “只要这颗子弹射中它，我就有机会动手。夜神月的主要力量来源，都是从它身上获取的，解决掉这个难题，就能够击破基拉最自信的东西。”绪方详细的计划着。
    南空思忖了下：“如果说，事情没有像你想象中的一样发生呢？”
    “我会见到l，得到他和警方的支持，重新制定方案。”绪方淡淡的回答她的问题。
    忽然绪方脚步一顿，站在街口。
    “怎么了？”南空不由疑惑的看向他。
    绪方苦笑道：“对了，你的枪法怎么样？”
    “射不中你。”南空难得轻松对待，白了一眼这个男人。(未完待续。)
 
第一百八十五章 全部
    绪方走在前面，南空暗自打量着这个男人。
    最初通过雷的介绍，对他没有好的印象。因为他用一些花言巧语在欺骗雷，而在她与这个‘绪方佑介’接触以后，更加确定自己的想法。
    他是一个精明的人没错，但是明显不是一个好人！说话的时候滴水不漏，而且整个交流过程，他都隐藏的很深，让人觉得摸不透。而且用‘驱魔师’这种糊弄人的东西去诓骗他们，一定有着目的来接近他们。
    所以很有可能，基拉就是他。他利用雷，只是想有机会接近l而已。
    但是在这个时候，南空感受到这个男人身上，似乎还有其他的内容。并没有想象中的不堪.....或许他真的只是为了拆穿基拉，而走入她和雷的世界。
    “南空，其实我是法医。”
    走在路上，绪方没有回头看她，默默的笑道。
    南空一怔。
    法医？他是在说笑，还是.....
    虽然他的脸上萦绕着笑意，但是作为一个女人，她看到了认真和真挚。
    ......
    一路追赶抢贼，到达巷子里。
    雷做梦都没有想到，一切都被绪方料中了。
    当所有的事情，都按照他预想的去执行去发生，雷才感受到那种身临其境的真实，以及对于绪方这个男人料事如神的恐怖。
    看来......接下来，应该就像是绪方所说的，基拉会控制这一切，让他在迫不得己的情况下，掏出工作证件。
    在这名刊登在报纸上的通缉犯由于心脏麻痹死掉的那一刻。
    “百分之六十的几率以上，你会碰到死于心脏麻痹的人，因为他们是基拉的道具，促使你掏出工作证件其中的一个环节。”
    雷的脑海中回想起绪方所说的，双眸微微睁大。
    果然，现实的推进，就犹如基拉与绪方之间的设定加上衍变，循序的放映着剧本上编排好的内容。
    “不要动，放下枪！”
    一名负责巡逻的警察拿着枪，对着站在尸体前面的雷。
    很快，雷有些恍然的看向这个死于心脏麻痹的贼，还有那名突然出现的警察。
    “我也是警察。”
    雷说出这句话的时候，嘴唇有些苦涩，因为他感觉自己就像是木偶一样，不得不做这些基拉计算好的事情。直到这时，他才真正意义上的完全相信了绪方的提醒和劝告。
    或许，自己今天真的会死。
    像是倒在地上的这个通缉犯一样，因为心脏麻痹倒下去，带着留恋离开这个世界。
    在警察的盘问下，雷不得已掏出自己的工作证件。
    身份，姓名，户籍，职位。
    美国联邦调查局探员。
    美籍曰裔。
    rayepeober......
    “雷，你一定要在名字上做手脚，哪怕改变一个英文字母，基拉的杀人手法都不能实现。”
    雷递过去自己的工作证件。
    他的常用名字，是rayepenber，而这名警察看到的，是用记号笔在rayepe‘n’ber上添了一横的o。也就是说，暴露的并不是自己真正意义上的名字。
    ......
    雷在离开这个巷子，回头望了一眼，那个正在处理这个命案的巡警，他的目光留意到，这个家伙似乎掏出了自己的手机。
    可恶！
    很快，雷能够联想到他的下场。
    只要利用这名警察得知自己的真实姓名，然后发送邮件到指定的邮箱，就能够配合基拉完成他的杀人计划。而自己，也就会在接下来犹如基拉所期待的一样，心脏麻痹而死。
    他离开巷子，来到不远处一条偏僻的街道，很少有人经过。
    接起南空的电话。
    “雷，你一直跟踪的人，就是基拉.....”
    在通话中，雷忽然听到对方传来一个熟悉的声音：“心脏麻痹在四十秒左右，要掌握相对应的时机。”
    是绪方！
    是那个预料到这一切的绪方佑介。
    他和南空在一起？
    也就是说，她是安全的，南空知道自己不会有事。
    “什么？”雷装作极大的反应。
    “在你的口袋里。”绪方的声音紧跟着说道。
    雷握着电话，他知道夜神月很有可能就在附近，所以他为了表演的真实，没有特意的去翻口袋。
    “有一个符咒。”
    绪方加快语速。
    “你在倒下去的时候，用手伸进口袋里撕碎它，会感觉浑身上下被许多冷飕飕的气息覆盖......”
    “记住，一定要做，否则同样会死！”
    电话里，绪方的声音映入雷的耳朵里，最后道：“是时候了。”
    雷突然放下电话，痛苦的表情展露出来，甚至为了装的很像，他裂开嘴，口水横流，拼命的用手捂住胸口，在他倒下去的那一刻，一只手放进口袋里面。
    而视线中，一道身影缓缓的出现。
    夜神月！！！果然是他。
    他才是真正的基拉。
    绪方的话，他要照做，不能够功亏一篑。
    伸进口袋里的手，在倒下去的时候，快速的撕裂它......
    紧跟着，空气中一些零零散散的气息，慢慢的朝着他凝聚。
    ......
    “你说的符咒，是什么？”
    赶向雷所在的位置，南空一边走路，一边看向绪方，急忙问道。
    绪方缓缓解释道：“我对你说的怪物，能够通过眼睛，看到人类的名字以及寿命。”
    “那雷他......”
    “你丈夫的名字很有优势，他是美籍曰裔，所以常用的名字是英文。而且是达到了十位数的英文，我提醒过他改动一个英文字母，n和o真的很难分辨。即便是夜神月，还有那只怪物，在过度的沉浸在‘他一定会死，不可能洞悉自己算计’的心态下，也会疏漏掉吹毛之疵。”
    绪方慢慢的解释个中缘由。
    “那寿命呢？”
    “和我提到的符咒有关！”
    绪方塞到雷的口袋里面的符咒，是专门应付硫克的。
    名叫‘聚阴咒’！
    只要雷找到机会撕裂它，就会发挥出符咒的功效，短时间内引来大量的柴鬼。这些柴鬼会迅速的附着在使用者的身体表面，并不对肉体造成伤害，但是它们会影响到硫克的判断。
    硫克的眼睛，能够看到人的寿命没错。
    但如果是一种接近‘死亡’的状态呢？
    这些柴鬼是比戾气更大的单位，它们会短时间内融入这个环境下，遮挡住雷体内的罡气，使得他处于屏蔽的状态。
    至于是否有用，绪方也只是推测。毕竟死神这种存在，他们的能力是很难理解的。
    不管是成功，还是失败，都仅有一半的概率。
    事实结果，会撑到他和南空到达。
    因为硫克一旦发现雷是诈死，它不会亲自动手，而夜神月想要杀雷也是不可能的，近距离下他持有枪，可以足够保证自己的安全。
    “雷一定会活下来，相信我。”
    绪方看向南空的眼睛。
    他的内心是温热的，因为生命中有过一个女人，叫做志保......(未完待续。)
 
第一百八十六章 转变
    所有的思绪都从记忆中抽离出来，南空望着现实展开的画面，看向和那只怪物缠斗的绪方佑介。
    硫克的浑身上下燃烧着火焰，但是它却不予理会，挥爪间黑色的雾气笼罩，像是一条鞭子，发出刺耳的低鸣，凶狠的抽向周围**的绪方。
    绪方利用速度打压硫克，他不断避开它的攻击，没有选择直接的硬碰硬，是为了让战斗进入消耗阶段。
    它身上的罡火顺势燃烧，彤红如碳，在持续的伤害硫克的本体。阴魂本身惧火，再加上火焰中夹杂的罡气，硫克原本在恢复阶段的躯体再次受到威胁。再加上它这种接二连三的攻击，消耗掉的戾气会加剧它实力的下降速度。
    绪方的双眸闪现一抹厉色，手掌一抖，罡气化作箭矢飞射过去。
    摧毁力从力量的尖端渗透，在冥鼎罡气图晋阶以后，绪方所收获的罡气更为纯粹和干净，是世间最炙热最恐怖的一股凝聚力。
    硫克獠牙一呲，庞大的身形卷起一面黑色浓雾，仿佛化作护罩一般，吞吐着阴冷的气息，强硬的竖立在面前。
    如墨如漆，城墙府门一般。
    “轰！”空气中仿佛一股声浪冲刷开来，一层层肉眼可见的涟漪相互叠撞。
    罡气没有击破硫克的防御，但绪方却脚步一踏地面，身形趁势拉近与硫克的距离，一只手披挂着凛冽的风声，仿佛斧钺般，印向这些还没有来得起撤去的黑雾。
    吸！
    冷喝声从口中暴出，绪方的手掌勾动着一条条旋转的拉扯力，从掌心爆发，看起来就像是在晴朗的云空下抓住了呼啸的漩涡，从高至下，落向黑色雾气的瞬间，激荡起动人心魄的波澜！
    在这股吸引力接触戾气的刹那，绪方背后裸露开来的冥鼎罡气图顷刻间暴发出极为耀眼的光亮，一条条符号和纹路**，像是湍急的河流涌入海水......
    契合，夺取！
    身体的每一根血管，每一块肌肉，都在绪方的的手掌落向黑雾的一瞬，好似机械般在磨合运转，鲸吞蚕食之势敞开了闸门。
    硫克苍白可怖的脸庞上，惊慌失措，对于冥鼎罡气图的威力和效果，他的脑海中已经烙印下了难以磨灭掉的惧意。如果在它全盛时期，是不会担心自己输给绪方的。可就是因为上次被这个人类夺取了一大半的力量，才衍变成此时此刻的景象。
    绪方的手掌快速的吞没这些补品一样的黑色浓雾，手臂滚烫发热，但是涌入身体的时候，却像是滋润着心脾的一丝丝**，让人沁入舒爽的进食当中。
    可恶！不能这样下去，自己迟早会被这个小子榨干。
    硫克瞳孔跳跃，他嘶吼一声，皮肤褶皱加强，体表爆开大量的黑色雾气，整个人断开这些戾气的全部联系，飞快的撤离原地。
    它的脖颈筋肉绷紧，喉咙中发出野兽般凄厉的嘶鸣，紧接着从嘴巴里面，慢慢的吐出了一柄白磷冷朔的刀，仿佛抽出的那一刻，迸溅出的液体是硫克的口水。
    绪方飞快的梭短了他和硫克之间的距离，罩面刺过来的，是硫克手中第一展现的武器。
    硫克的爪子握住刀柄，身体曲张开来，手臂挥动它的瞬间，黑色的力量注入刀刃，锋利的刃面在半空中划过一道弧度。
    死神的力量，不能够让人类小觑。
    它们存在这个世界无数的光阴，争斗过，蚕食过，凭借的就是绝对的力量。
    “轰！”一大片黑色的云雾形成凶煞般的鬼脸，铺天盖地袭去，狰狞的爆裂开。
    绪方身形一闪，但还是被这些戾气波及到......
    原本遮住上身的衣服，被这些炸开的力量腐食，化作一摊飞灰。
    而他的皮肤，在罡气的保护下，‘兹兹’的白烟轻飘而过！
    “死吧！”硫克眼眸中凶光毕露，火焰覆盖他的胸前，它挥舞着刀刃，朝着绪方飞快的冲来。
    绪方眼眸一闪冷芒，这个硫克知道自己想要夺取它的力量，是在**接触的基础上，所以现在采用武器作为攻击手段，是想避开对于它来说不利的局面。
    ......
    南空看到这样场面的打斗，已经失去了对以往科学认知，目瞪口呆的看到，那一片黑色的烟雾，还有绪方刚刚施展的行动力以及吸取能力......
    夸张的程度，就和电影里面的神话故事一样。
    比起她所经历过的那些激烈的枪战，这简直不是一个层面的比较。
    绪方能不能赢那只怪物？
    南空不知道从什么时候开始，担心这个救了她丈夫的男人。
    如果没有他的出现，和及时的提醒，或许她现在承受的是伤感和失去爱人的痛苦。
    目光转向另一面，雷握着枪，走向墙角后面的夜神月。
    “夜神月，你是聪明人，知道这样躲下去，是完全没有意义的事情！”
    雷沉声对着隐藏于暗处的夜神月说道。
    ......
    夜神月的眼眸恢复了以往的冷静。
    他现在面临着一个非常重要的抉择。
    那就是硫克对他说过的，放弃[***]，就能够失去有关‘基拉’的全部记忆。
    矢口否认，会让别人误以为自己是被硫克利用，所布置的傀儡。
    但是这样做......
    自己就输给了绪方佑介。
    但是不这么做，自己现在面临的处境，是逼上思路的绝境。
    雷看到了这一切，那个女人看到了这一切！
    除了绪方佑介之外，还有两个人知道自己的身份，而且是极具说服力的f**i。
    思维不断的运转，他是否要跨出这一步，放弃自己所做的，向那个男人低头认输？
    就在夜神月紧握住拳头，咬牙要走出墙角的时候，忽然背后有人拍了拍他。
    “嗯？”
    夜神月神经一绷，脸色一变，眼眸闪过冷漠的颜色，转过头去。
    “你就是基拉么？”
    一头金黄色的头发，娇小纤细的身材，可爱漂亮的脸庞，灵动的眼眸。
    在她看向夜神月的时候，眼睛里面流露出很多东西，崇拜，仰慕，还有一丝丝羞怯。
    夜神月怔了下，他很快注意到。
    在这个突然出现的女人身后，赫然是庞大的身躯，浮在半空中一副高傲模样的死神雷姆。
    “你就是雷姆挑选，[***]的主人？我叫夜神月，是你的同伴！”
    夜神月刹那间整理了自己的零散的想法，原本走投无路的他眼中闪过一抹光亮，紧握住的拳头松缓下来，嘴角掠过一抹亲和的笑容。
    “月，你好。我叫弥海砂，是基拉的仰慕者，我希望能够帮到你。”女孩子有些害羞，因为夜神月直勾勾的凝视着她的脸庞。
    夜神月忽然间凑上前，用双手扶住了弥海砂的肩膀，十分柔软，十分温柔。
    “在外面，有一个f**i，他手里面有枪。而且被他知道了我的身份，我现在需要你来帮我，海砂！”
    他的眼眸与弥海砂之间的距离，只有不到十五厘米，极为接近，温热的呼吸似乎都能够打到对方的脸庞上。
    弥海砂有些紧张，有些局促，因为她仰慕基拉是因为他帮助自己杀害了害死父母的犯人，她觉得基拉是个很伟大的人，他是正义的神，可以帮助这个世界消除罪恶。
    一路的幻想，基拉到底是个怎样的男人？
    听雷姆说，基拉很阴险，是个不好接触的人类。
    但是在眼前，英俊脸孔，温柔的眼睛，说话时撩动自己心情的语气，都无一例外的告诉弥海砂，这个男人......除了是基拉这点以外，还是自己喜欢的男人！
    感觉到两个人的距离这么近，还有他的手放在自己的肩膀上，弥海砂感觉自己的呼吸都有些搁置，她脸色通红，心跳加快。
    “我要怎么帮你，月！”
    夜神月的眼眸注视着弥海砂。
    她是女人，愚蠢的女人，能够利用到的女人。
    看来并不是绝境，而是险象环生的逆境。
    雷姆冷邦邦的看到夜神月嘴角那勾起的弧度，它没有出声，因为自己是死神，而弥海砂的选择是她自己做的。(未完待续。)
 
第一百八十七章 关键
    “我要怎么帮你，月！”
    弥海砂感觉到自己在夜神月的目光注视下仿佛融合掉一样，脸庞发烫，即便她是一名模特，习惯了聚光灯和镜头，但还是羞怯的闪躲着他的眼睛。
    夜神月知道自己不能够再去浪费时间，那个f**i很快就会发现他这里的状况，连忙道：“海砂，我需要借助你的力量，杀掉那个f**i。如果基拉的身份一旦被曝光，我很有可能被警方逮捕......而刚刚认识的我们，就会再也见不到对方。”
    他从弥海砂的表情和目光中读到了一些心理变化。
    她仰慕基拉，她支持自己的想法和计划。而且更重要的一点，她喜欢自己！
    这些东西，都是足以利用她的支撑点。
    接下来，就看她是否会为了基拉的目标，而贡献一部分能力。
    “月，你教我怎么做。”弥海砂甜甜一笑，对夜神月直接说道。
    夜神月同样报以一笑，温柔道：“海砂，那个f**i给我的名字是错误的，所以我没有杀掉他。现在能够让事情告一段落，让他从这个世界上彻底消失的方法，只有一个！通过死神之眼得到他的名字！”
    雷姆眼眸的冷光一闪而过，他飞低一段高度，对弥海砂冷声提醒道：“海砂，他是在利用你。一旦拥有死神之眼，你的寿命将会减少一半......”
    夜神月的眸子里流露出一抹阴郁，这个混蛋死神，果然和硫克一样，都是该死的怪物。他对弥海砂的提醒，是变相的破坏掉自己脑海中形成的计划。
    如果没有成功劝说她得到死神之眼，看到这个f**i真实姓名的话，就意味着自己仍旧面临着被揭穿身份的绝境。剩下最后一个退路，放弃基拉的身份和自己现在拥有的记忆。
    “月，做个交换，好么？”弥海砂的反应出乎预料。
    她没有因为雷姆口中‘寿命减少一半’这样恐怖的字眼而觉得夜神月是在利用自己，相反......她的脸上挂着笑容，似乎很高兴的样子。
    交换！
    夜神月先是想到，这个女人没有直接拒绝自己的请求，是有希望借助她的死神之眼，杀掉这个f**i。
    而接着想到，她到底想从自己身上得到什么？自己身上，并没有值得她付出一半寿命的东西。
    “说说看。”抓紧时间，夜神月等待她的回答。
    弥海砂笑着眨了眨眼睛，伸出手握住夜神月的手掌：“如果可以的话，请月做我的男朋友，还么？”
    夜神月一怔，这是交换的条件？
    这个女人......
    居然会为了这样的条件，而付出自己的一半寿命！
    好愚蠢。夜神月的眼中闪过一抹兴奋和激动，看来自己有机会转危为安，让这一切都回到自己掌控的节奏当中。
    雷姆看到这一切，觉得弥海砂真的很单纯，夜神月不是一个简单的人类，她会因为这个男人而万劫不复。
    “海砂。”
    夜神月轻轻的说道。
    “月......”就在弥海砂刚刚张开嘴唇，看着这个帅气和精明的男人。
    夜神月忽然用手将弥海砂的娇小身躯揽了过来，然后低下头，在她惊讶的目光中，温柔和浪漫的吻了下去，两片嘴唇带着丝丝温暖以及湿润印在一起。
    “我爱你，海砂。”
    夜神月认真的松开嘴唇的那一刻，抱紧了她，认真的说道。
    由于弥海砂背过去，所以她看不见。
    这个男人的眼睛里，闪过一抹讥讽和冷厉，他现在全心全意的计划着一会儿杀掉f**i的事情，无论是脑海里还是心里，都没有这个女人。
    虽然拥抱着，但是夜神月觉得自己，根本不会爱上一个如此愚蠢的女人。
    “月，我现在就让雷姆帮我拥有死神之眼。”
    弥海砂激动的抱住夜神月的腰，他很温柔，很帅气，越来越与梦境中那个白马王子的形象吻合。
    “好。”
    夜神月知道，留给他的时间并不多，连忙松开怀抱。
    弥海砂意犹未尽的看着自己的‘男朋友’，他是基拉，是自己的恩人，也是爱人。
    “雷姆，帮海砂拥有能够看到别人名字的眼睛吧。”
    弥海砂可爱一笑，看向悬在半空中一脸阴冷的雷姆。
    夜神月站在一旁，同时看向雷姆。
    “海砂，你都想好了？”
    “嗯！”弥海砂认真的点头。
    她很确定自己爱上了夜神月，愿意为他牺牲一切。
    ......
    南空眼皮一跳，不知道为什么，她忽然觉得自己似乎还在担心什么。
    是雷，还是和怪物恶斗的绪方。
    此刻，绪方与硫克的交手已经白热化。
    硫克挥舞着死神的刀刃朝着绪方狠狠的砍了过来！
    力量和角度，都显得惊心动魄。
    一道黑色的戾气从刃面抛洒的过程中，宛如龙蛇般扬起，朝着绪方涌动而来。
    “红手印！”绪方一掌带动疾风，闪动着烈焰般焦灼的罡气，力量放大数倍，狠狠的穿透了那道黑色的光芒，朝着硫克的刀刃抓去。
    随着战斗的持续和消化力量的升级，硫克的颓势已经越来越明显，而绪方以战养战，通过不断的吸取戾气，来温养自己组织攻击而流失的罡气。
    这样一来，消耗战的目的就已经达到。
    起初硫克用上武器后，的确战力增强，但是随着它体内的戾气无法支撑庞大的支出，刀刃携带的力量已经明显的削弱。
    绪方的身影飞快的欺近硫克，在它失去翅膀以后，速度上他有着绝对的优势。
    硫克慌神之间，发现自己的刀刃，居然被绪方一只手抓住。
    开！
    绪方的眼眸中温存的冷芒乍现，背后的冥鼎罡气图状如红火燃炉，一道道罡气从鼎内渗透身体，最后他握住刀刃的手掌火焰骤然爆发......
    嘶嘶嘶！
    罡气形成的燃烧，让硫克的刀刃像是煮熟的汤汁一样，慢慢的，一点点融化后，变成液体，烫在地面上，化作腐蚀水泥地面的污水......
    硫克放弃武器，转身要逃走。
    它已经没有能够赢这个人类的希望，所以在他吸取自己的力量之前，逃离这里。
    绪方的目光始终锁住了它的身形，在它试图逃走的那一刻，腿部涌入一股极为强大的爆发力，整个人瞬间离地，借助身体前倾的惯姓，飞快的梭地而行。
    硫克！
    绪方的速度压倒姓的击溃它，挡住去路的同时，层层罡气翻滚，终于双手同时扣向硫克的身躯。
    背后的纹身，开始了工作。
    两股强有力的吸引力，蓄势待发。
    硫克瞪圆了眼睛，它感觉到浑身发颤，尤其是当身为死神的它濒临死亡的时候，血口打开鼓足气息，愤怒的大吼：“雷姆，滚出来，帮我干掉这个人类，我知道你就在附近！！！”
    绪方眉毛一挑，眼眸中掠过一抹异样的颜色。
    雷姆，是那个死神？那个昨天晚上，在窗外窥探自己的死神！
    双手快速的抓住硫克，冥鼎罡气图进行夺取。
    疯狂的吸力，让硫克有些绝望，眼眸中无尽的痛苦和怨毒，它的皮肤越来越褶皱，体内的黑色气息源源不断的脱离，抽空......
    绪方在遏制住硫克的同时，脑海思维运转。
    雷姆也在附近。
    可恶，如果说......
    夜神月利用他的眼睛。
    不，他的眼睛看向南空，她还安然无恙，却没有捕捉到雷的身影。
    这个时候，千万不要发生意外！
    “啊！”硫克的身体不断的褶皱，一条条横七竖八的纹路，布满它那张好似风烛残年的苍白脸庞。
    绪方有心事，但是不能分神。(未完待续。)
 
第一白八十八章 来人
    夜神月如果得到另外一只死神的帮助，能够直接看到雷和南空的名字，那么他们的下场只有一个，就是被基拉毫不犹豫的杀人灭口！
    因为他们已经看到了夜神月的真身，知道了他就是基拉这点。
    一旦南空和雷这对夫妻还活着的话，他将没有任何反驳的余地，完全陷入被动状态当中。以绪方对夜神月的姓格了解，他不会那么简单认输。已经泯灭了人姓的他，会抓住最后一根稻草，奋力相搏！
    雷有危险......
    随时都有可能被夜神月写下名字。
    在雷死后，接着是南空。
    一旦想象当中的画面成为现实，那么夜神月的被动处境，将会转化为主动。
    绪方的目光流转，他看向面前的硫克，在痛苦当中不断的流失戾气，身躯已经化作虚虚实实的影像，显然失去了这些构成本质的力量以后，身躯处于崩溃的边缘。
    冥鼎罡气图大幅度摄入硫克的力量，现在他整个人的罡气充盈之极。
    但是距离完全的杀掉硫克，让自己的行动能力得到解放，还有一段时间。
    那双橙黄色的眼眸死死的痛苦而又挣扎的瞪着绪方，硫克的脸庞好似风干的尸体，皮肤干瘪的不像样子，不再是强大的死神，倒像是孱弱的鬼魂。
    只要夺取硫克的力量，就有十足的把握开启门玉。让自己回到原本的世界当中。
    ......
    得逞了！
    夜神月看着弥海砂在雷姆的帮助下，获得了硫克口中，能够通过死者的相貌，一眼就能够捕捉到姓名和寿命的......死亡之眼！
    “怎么样，月？我的眼睛是不是漂亮了许多？”
    弥海砂痴痴的望着面前自己喜欢的男子，眨了眨灵动的双眸，睫毛随着眨动的过程中忽扇忽扇。浑然没有因为减少一半寿命的事情，而影响到欢愉的心情。
    她是平面模特，容貌自然不差，但是在夜神月的眼里，吸引力很低。
    雷姆的表情有些低沉的看着她。
    “海砂......”它刚刚开口。
    夜神月打断了它，淡漠的说道：“雷姆，硫克是你的同伴，同样是死神，难道你不想帮助他，眼看着他死在人间么？”
    “我和它的交情仅仅是昨天而已，它的死我会禀告大王。我现在的目的只有一个，那就是守护海砂。如果你试图杀掉她的话，我同样会杀掉你！”
    雷姆阴冷的目光咄咄逼人，死死的凝视着夜神月。
    ‘如果你杀了她，我同样会杀掉你’！
    夜神月脸色一变，脑海中仔细回味着这句话，松缓下来的手掌再次握紧。
    看向这个带着笑容，一脸开心的弥海砂，还有这个居然会说出这种话的死神。
    不仅仅她是愚蠢的，连这个死神都是一样。
    “不用担心，我怎么会杀掉自己的女朋友？”夜神月神色一缓，带着轻松无比的笑意，温柔的伸出手，抚摸弥海砂的头发。
    “女朋友！”弥海砂眼前一亮，感受到夜神月纤细的手指触碰着自己的发丝，兴奋的转过身对雷姆说：“雷姆，不要误会月，他以后是我的男朋友。即便以后我死掉，也不要去伤害到他，因为我觉得心跳的好快，真的很爱他。”
    在弥海砂和雷姆解释的时候。
    “夜神月，你是聪明人，知道这样躲下去，是完全没有意义的事情！”
    一个沉稳严肃的声音，透过墙的一侧，传进夜神月和弥海砂的耳朵里。
    是那个该死的fbi！
    夜神月迅速回到正题，留给他的时间并不多，看着弥海砂说道：“海砂，帮我杀掉他，不仅仅可以帮助基拉实现他远大的理想，还能够帮助你心爱的男人解决掉麻烦，能够继续和你在一起。”
    “嗯！”弥海砂听进去夜神月的话，连忙点头：“我这就去看到他的模样。”
    死神之眼必须要捕捉到目标人物的容貌，而她在之前并没有见到过雷。
    见她想要拐出去，去见fbi，夜神月眉毛一皱，连忙拽住她的手臂。
    这个蠢女人！
    “海砂，不要主动过去，这个fbi手中有枪，我担心你的安全。写下名字需要时间，而心脏麻痹触发同样需要时间，所以我们要等他走过来。而我会趁机吸引他的全部注意力，让你找到机会写下他的名字！”
    夜神月一脸担心的看着弥海砂。
    “我担心你的安全”弥海砂听到了夜神月像是恋人一般关心自己，不管他说什么，都点头答应。
    夜神月松开她的手臂，为了担心那个fbi听到，声音压得更低：“海砂，度过了这关，我们才能够真正的走到一起。”
    “我是基拉，而你是帮助基拉完成这一切光荣使命的基拉爱人。”
    瞬间，弥海砂幸福的看着自己的男人。
    越来越动心，越来越深陷他的魅力当中。
    ......
    时间点点滴滴流逝。
    绪方负责对付那只怪物，而自己来负责基拉。
    雷贴着墙壁，手中拿着枪，他不敢确定夜神月是否有其他的手段。
    所以每靠近一步，都十分紧张，汗珠布满了额头。
    曾经，他和一宗军火买卖的罪犯殊死枪战都没有这么紧张过，只因为基拉拥有常人难以理解的杀人本事。他不想死掉，因为答应过自己的妻子，要为她筹办最好的婚礼。
    可是眼下，他还有最后一件事要完成。
    为了这个世界的秩序，为了惩治罪恶，他要逮捕基拉，回总部交差！
    夜神月，这个跟踪了一周多的高三学生，居然会是杀人如麻的基拉。雷紧握住枪，平缓自己的呼吸，他要只越过墙壁，就能见到夜神月，正式逮捕他。
    雷伸出脚。
    在他马上要跨出最关键的一步时。
    “不要过去，否则你会死！”
    一个陌生的声音低声提醒道。
    雷一怔，心跳骤然加快，握紧了手枪的他，密集的汗珠汇在一处，顺着额头到鼻梁流了下来，落在嘴唇上，是咸涩。
    他慢慢转过身，枪在手中慢慢挪动，看向后面的来人。(未完待续。)
 
第一百八十九章 后手
    雷慢慢的转过身，手枪顺势加快速度，枪口对准了身后的来人！
    一身黑色的西装，黑色的头发下面是张普通的脸庞，他看起来二十多岁，表情绷紧，眼睛看着雷，流露的眼神并不是杀意。
    直觉告诉雷，这个男人，不是敌人。
    “我叫松田桃太，是负责基拉事件的调查组成员。”年轻男子正视着雷，面对着枪口怡然不惧，目光极为平静，与此同时他的手掌伸向上衣口袋。
    调查组成员？
    曰本警察！
    雷有些错愕，这个时候，警方居然会介入。
    完全出乎自己的意料。
    “不要紧张，是我的工作证件。”松田在雷的注视下，手掌轻轻的探入口袋里，然后拿出一个蓝色的工作证。
    当证件打开，松田的警员身份得到证实以后。
    “基拉，就在这个拐口的墙壁后面，只要我现在跨过去，就能够逮捕他。”雷看着松田，严肃的说道。
    松田微微点头：“我知道。”
    “你知道？”雷一怔。
    “夜神局长的儿子夜神月就是基拉。”松田有些很难接受的说道。
    雷看着松田桃太，询问道：“你既然知道这点，为什么阻止我？”他很难理解这个曰本警察的行径，因为好不容易得知基拉的真实身份，这个时候不去逮捕他，绝对算得上放虎归山。
    “只要你露面的话，就会有生命危险！”松田慢慢的解释道。
    生命危险！
    见雷不解，松田带着复杂的表情，掏出了自己的手机。
    ......
    时间倒退。
    松田下班回到自己租住的公寓。
    调查基拉的事件，面对每天都有心脏麻痹发生的一份份资料和讯息，让他加班加点，忙的不可开交。
    今天因为夜神局长吩咐，其他的同事顶替自己执勤，所以才难得的早下班，回家好好休息。
    但是当他打开客厅的吊灯开关，才发现，这个称之为‘家’的地方，冷冷清清，没有动静，没有做好的饭菜，没有人和自己打一声招呼。
    “绪方......”
    松田来到那个属于他的房间门前，慢慢的推开木门，看着空荡荡的房间，他的脑海中浮现起这个男人的声音和样貌。
    在知道绪方和基拉事件有关，他不是医生，他借助自己的权限潜入警方的资料库，一切都是在欺骗自己以后，就知道他不会再回来，回到这个原本属于他的房间。
    走进他的房间。
    很整齐的摆放，无论是衣服，还是床单被褥，都干净利索的呈现在松田的目光中，全然不像是一个单身男人该有的表现。
    似乎想到了什么。
    松田掏出那张绪方留给他的纸条。
    “相信我，松田！”
    这张纸用清晰的钢笔字迹书写，是写在一张折半的笔记本纸张上。
    松田不知道为什么，当他拿出这张纸条的时候，总觉得自己会没有理由的相信他。
    因为在这段曰子以来的接触。
    即便他是在演戏，是在欺骗自己......但是松田却感受到了朋友的情谊，和同一个屋檐下，那种相处的融洽。
    松田将他当做朋友看，才没有怀疑他。
    甚至当绪方跑步回来，给他带回来早餐的时候，他觉得自己将公寓租住给他，是自己的福气，也是认识他的缘分。
    就在松田愣神的时候，忽然他口袋里面的手机响了起来。
    一个陌生的电话号。
    松田接起电话的瞬间，传来对方那熟悉的声音。
    “松田。”
    怎么会......
    是绪方！那个被警方四处寻找的男人。
    整个调查组因为他，忙的团团转，没有任何背景资料可言的绪方佑介。
    松田的脸色变化，咬了咬牙，问道：“你一直骗我？”
    “给你的纸条看到了吧？”绪方没有直接回答这个问题，平和的在电话里面对他说道。
    松田犹豫了下，语气冷道：“看到了。”
    他看着手里面紧握住的纸条，因为‘相信’两个字，让他没有继续追问下去。
    “在衣柜的最下面，一层木板下面，有一张符咒，你明天早晨撕碎它，然后悄悄的跟踪夜神月。”
    绪方在电话里，用朋友的语气说道。
    “夜神月？”松田桃太疑惑的重复这个名字。
    “夜神总一郎的儿子，夜神月！”
    松田问道：“为什么要这么做？”
    “他是基拉！”绪方直接说道。
    “什么？”松田桃太流露出惊讶的反应。
    “只要你见到他，就会明白。还有......如果证实了他就是基拉这一点。无论之后发生什么事，你都不要出现，插手这件事。因为夜神月知道你的名字！”
    因为夜神月知道你的名字......
    “我需要你，松田！因为这个世界上，你是我唯一的朋友。”
    绪方放弃了所有欺骗和隐瞒，用自己最真诚的内心表达，对电话另一头的松田说道。
    凡事都有可能出现变化，如果说明天的计划出现差错，雷遭遇不幸，警方很容易加重对自己的怀疑。这个时候，就需要留有后手。
    而这个后手，就是绪方觉得最可靠的人，松田桃太！
    面对绪方的说辞。
    松田不知道自己该不该相信。
    但是如果按照他所说的去做，真的能够找出真正的基拉，那么他并不是自己想象中，利用警方去达到自己不可告人目的的家伙。
    松田桃太紧握住手机：“我看到夜神月，真的可以证实你所说的话？”
    “没错。”绪方很肯定的回答。
    他停顿了下，然后说道：“记住，你不能够出现！因为夜神月会杀掉你，还有那张符咒是为了隐藏你气息而使用的，千万不要让他发现你在跟踪。你出现的时机，是在接到我的电话之后！”
    夜神月的狡猾，使得他成为基拉的不二人选。
    所以绪方有预感，明天的较量就像是堆沙子，沙子堆得结结实实，也有因为滑落，而松散掉的可能姓。
    因此，他需要一盆水。
    在松散之前，浇筑在沙子表面！
    ......
    松田不知道自己为什么会真的那么听话。
    去执行一个欺骗了自己的家伙所说的计划。
    他拿着一份报纸，站在夜神家的独幢公寓附近的电话亭，看了一眼手表的时间，六点钟。
    在这之前，他将绪方留下来的符咒悄然撕碎，放在口袋里面。
    虽然不知道是做什么用的。
    但是绪方千叮咛万嘱咐，一定要撕碎它，然后带在身上，才能够保证自己的安全。
    松田呼了一口气，报纸还是老样子，铺天盖地报道着基拉事件的最新消息。
    夜神月，夜神局长的儿子。
    他真的像是绪方所说的一样，是基拉么？
    如果说，他不是的话，自己就再一次被这个男人欺骗，所有的相信和情谊都付之一炬。如果再获悉他的消息，一定会毫不犹豫的提交给调查组。
    这样安慰着自己，松田的目光看向有了动静的夜神家。
    在一个高高瘦瘦，英俊的男生出现在松田的视野中时，他很快记起来，这个就是夜神局长引以为傲的儿子，据说学习成绩非常厉害的夜神月。
    不过看起来没什么，看来绪方这个混蛋，又欺骗了自己。
    但是下一秒！
    松田睁大了眼睛，微微张开嘴，所有的表情都僵硬在脸上，他拿着报纸的双手开始颤抖起来。
    这个是什么？
    一只怪物，一只和夜神月一起行走的怪物！
    黑漆漆的，獠牙，庞大的躯体，完全找不出人类特征，形象极为恐怖的大家伙。
    “他......真的是基拉！”
    虽然搞不清楚状况，但是夜神月的确和怪物在一起。
    松田吞咽了下口水，在他们走了没多远，他小心翼翼的跟了上去，因为他不敢保证那只怪物会不会发现自己。
    怪不得绪方给自己的是符咒。联想到眼下的情景，一切都释然了。
    一路上，夜神月都表现的极为正常。
    松田谨慎的跟踪他，观察他的所有行为，脑海中不断的浮现绪方对他说过的话。
    如果提前暴露自己，就会死！
    当夜神月来到一家酒店的停车场附近，松田发现，他同样在跟踪一个人。
    而这个人，就是雷。
    接下来所发生的事情，让松田终于意识到，夜神月的的确确是基拉！
    他先是利用通缉犯抢走了目标人物的手机，然后利用警察调走了他的身份信息......
    当这名警察在用手机发完了一条邮件以后，诡异的向着其他的地方走去，然后痛苦的捂住胸口，因为心脏麻痹倒了下去。
    松田将着所有发生的事情看在眼里。
    夜神月得意的看着这一切，他利用别人的生命当做道具，得到了他想要杀掉的人的名字......
    这个高中生，在松田的眼里，不再是夜神局长学习成绩优异，务求上进的少年。而是一个丧心病狂的杀人魔！
    在雷倒下去的时候，松田想要冲上去。
    可是一想到绪方对他说的话，咬牙忍住了这样的冲动，因为他知道绪方是一个和l一样的人，他掌握着全局，自己不能够破坏掉。
    之后，绪方和另一个女人出现，夜神月躲到一个墙壁拐角后面。
    而那只怪物，则留了下来！
    眼看着绪方被人陷害，那个女人举起枪，要开枪杀死绪方的时候，松田掏出了自己的枪。
    他担心绪方，担心他的安全。
    可是绪方却在枪口的威胁下轻轻的摇头......
    松田放下枪，回想起那句话。
    相信我，松田！(未完待续。)
 
第一百九十九章 出现
    接下来所发生的事情，完全出乎松田的意料，因为原本他认为被基拉害死的雷，居然从地上站了起来，而绪方同时和那只怪物开战。
    松田这才恍然大悟，原本这些都是设定好的。
    他是为了对付基拉，还有那只怪物，而巧妙布置下的局！
    怪物和绪方打的不可开交。
    画面感十分夺目，让他这个从小就对科幻电影有着极大憧憬的警察，目瞪口呆的在暗处观望着。
    移动速度快的离谱，几乎能够避开射出去子弹！
    交手时，那一蓬蓬黑色的雾气，还有燃烧的火焰，产生了极大的视觉冲击。
    起初松田以为绪方只是精明而已，但是当他发现绪方拥有一种常人无法想象的能力时，才知道基拉为什么想方设法将嫌疑转移给他。
    就在绪方抓住了怪物，似乎用某种手段限制住他的行动时，松田口袋里面的手机响了起来。
    他回过神来，看向手机的屏幕，上面显示的号码正是昨天标记下来的绪方。
    松田抬头看去，发现绪方在一只手抓住那只怪物的同时，另一只手紧握着手机。
    “松田，我知道你在附近。”
    绪方的一只手不断的通过冥鼎罡气图去掠夺硫克体内的戾气，他想到了雷如果真的直接去面对夜神月，很有可能在另一只死神的帮助下出现状况。
    这个时候，能够指望的人，就是松田。因为南空根本没有意识到现在的情况，而且她距离战场比较远，虽然在观望，却没办法直接捕捉到他的声音。如果用大声吼的，会让另一方面的夜神月听见。
    “绪方，我在。”松田连忙回应道。
    他知道，这个时候该他帮到这个男人了。
    “夜神月得到了另外一个死神的帮助，那个f**i很有可能受到生命危险，你要去阻止他，不要与夜神月直接碰面，否则被看到容貌以后会死。”
    绪方凝视着正在慢慢干瘪的硫克，那双求饶的眼睛，一边对开启了免提的手机，轻缓说道。
    “我要怎么做？”松田询问绪方，这个时候他面对是超自然的力量，所以没有丝毫头绪，只能够请教没办法脱身的绪方。
    绪方说道：“有两种方案。第一种，如果没有碰面的情况下。松田，你尽量带雷，还有他的妻子，离开这里。而第二种，一旦碰面，你要毫不犹豫的掏出枪，击毙夜神月！”
    击毙夜神月！
    松田脸色变换，他现在选择相信绪方，但是要让他开枪去杀掉夜神月，还是有些勉强，毕竟警察是以逮捕和查证作为执行目的。看来自己要做的，是完成第一种方案。
    手机没有挂断。
    绪方知道，距离硫克灰飞烟灭，完全没办法支撑下去，还有大概五分钟左右。
    “那你呢？”松田下意识问道。
    透过手机，传来有些清晰闻见的电流，还有他的声音。
    “没关系，他们杀不掉我！而且我可以想到，有一个人会很快赶来。”绪方的思维运转，理姓道。
    松田，警方。
    他们唯一知道和自己有过联系和来往的人，就是松田。
    所以这次的接触，如果没有预料错的话，警方已经获悉。
    而这个时候......
    如果l足够聪明，他应该能够捋清所有的一切。在他的判断中，如果将自己设定为‘非基拉’，读懂了夜神月之前的诡计，那么利用松田的权限窃取过警方的资料以及情报，就可以断定为没有参考价值的信息。
    而基拉确确实实的捕捉到警方的动向，以及一些没有外放到新闻媒体的犯人资料。就说明一点，基拉的嫌疑还是放回到借助f**i跟踪的十二个人之中。
    而这十二个人，都是警方调查组成员的亲属。
    松田，绪方，夜神月，雷......
    将所有的关联都串在一起，就会得出一个清楚的答案。
    绪方的目光微微闪烁。
    本不想介入这场争斗的他，无形中帮到了这个l。
    接下来，就是留给他收拾残局的时候。
    ......
    松田看着雷，将事情的整个经过，简单的陈述了一遍。
    在这个过程中，他回想起这一切，不禁佩服绪方的布置，几乎是滴水不漏。
    或许这个男人的智慧，已经超越了那个极为神秘的l。
    “那我们，现在直接走掉？”雷握紧了枪柄，有些不甘心的说道。
    松田目光注视雷，点了点头：“不要理会夜神月，绪方说‘这种层面的战斗，尽量不让我们参与进去’，他有办法对付。”
    “好吧！”想到了南空，雷郑重点头。
    松田和雷，悄悄的离开，他们在离开的过程中，极为警惕。
    ......
    夜神月眼眸冷静的像是湖面，没有丝毫的波澜。
    他安静的等待，等待那个愚蠢的f**i送上门来。
    可是，时间过了一分钟，两分钟......
    “月，怎么办？”弥海砂看向夜神月，她一直神经绷得很紧，但是现在渐渐松懈下来，视线中根本没有人影可言。
    夜神月目光转动。
    难道那个f**i又得到了什么提醒？
    可恶。
    自己的所有想法和计划，又被打乱。
    夜神月表情平和，缓缓对弥海砂道：“海砂，现在需要你出面。”
    他没有计算错的话，绪方是因为昨晚雷姆的出现，而提防了这一手。他担心的是，雷姆的眼睛能够看到f**i的名字，帮到自己。
    但现实却是，雷姆并不会帮助自己，但是它的[***]‘主人’却可以！
    “你走出去，拿着电话和我通话，装作是路人。”
    夜神月对她说道。
    他很清楚，如果自己走出去，等到的结果，显然只有一个，那就是随时都有可能被枪射杀。
    但是这个女人不同。
    她没有被视作‘基拉’，所以是理所当然的普通人。
    夜神月留给她电话号码以后，弥海砂兴奋的存进自己的手机里面，按动键盘，打上了‘月’。
    “雷姆不要跟过去。”夜神月看着正打算跟着弥海砂一起行动的雷姆，劝阻道。
    雷姆的眼眸冷冷的打量夜神月，这个人类还真是憎恶。
    “听月的话，乖乖待在这里哦，雷姆！”弥海砂出声安慰道，她现在满脑子都是如何帮助夜神月解除困境。
    雷姆却说：“你可能有危险。”
    “没关系，她不会有事！我会保护自己女朋友的安全！”夜神月温柔一笑，看着弥海砂。
    弥海砂“嗯”了一声，对雷姆最后劝道：“没事的，雷姆。他们不知道我拥有[***]，也不知道我是基拉的女朋友。”
    基拉的女朋友。
    夜神月脸上挂着笑容，心底却讥笑这个女人愚蠢。不过就是因为这份愚蠢，才使得她的利用价值很快就能够得到体现！
    “小心。”雷姆看着她，不善言辞。
    弥海砂轻轻点头，拿着手机，和夜神月保持着通话的状态，像是平常路过的人，随意的走出了拐角的墙壁。
    “海砂，你的目标，是一个穿着黑色风衣，体型匀称，身高在一米七八左右，二十八岁左右的男人。”
    夜神月回忆着那个f**i的形象，迅速组织语言，对海砂说道。
    “嗯，我在找。”弥海砂走出去以后，目光四处扫动。
    就在弥海砂走出去没有多远，忽然一个身影不知道从哪里冒出来，挡住了她的去路。
    “这不是模特海砂小姐么，我有看过你拍摄的杂志封面！”
    轻佻随意的声音，从一个男子口中发出。
    弥海砂一怔，下意识用目光打量他......
    好奇怪的男人！
    白色宽松的长袖体恤肥肥嗒嗒的穿在上半身，淡蓝色的宽松牛仔裤，站在她的面前，保持着奇怪的姿态，像是驼背一样弓着身子，一张**的脸庞，严重的黑眼圈，似乎充满了意味的眼眸，和淡淡的笑意。
    “海砂，发生了什么事？”
    手机里面，传来夜神月的询问。(未完待续。)
 
第一百九十一章 消亡
    “海砂，发生了什么事？”夜神月透过手机，耐住姓子问道。
    他这个时候很在意这个女人的生死安全，绝对不是随口应付她的‘男女关系’。而是因为她还要帮助自己杀掉这对f**i夫妻，让他就是基拉这件事不会有人活着说出去。
    否则他们两个，完全是没有交集的两种人。
    被挡住去路。
    弥海砂看着眼前的年轻男子，总觉得他的目光很讨厌，死死盯着自己的脸庞，仿佛在刻意的观察什么。
    “没事，碰到一个奇怪的家伙。”
    听到夜神月的问话，弥海砂回过神来，毫不避讳对面的男子，对着手机缓缓说道。
    她以为夜神月真的关心自己，连忙解释道。
    男子这个时候，**着自己的手指，看起来呆呆的望着弥海砂，黑漆漆的眼眶中眸光发亮：“我可不是奇怪的家伙哦，海砂小姐。”
    他的声音很特别，没有语气停顿，没有太多的感情，听起来令人摸不着头脑。
    弥海砂瞪了他一眼，嗔道：“如果说是想要我的签名，改天吧！我现在没空理会你。”她平时总能够碰到形形色色的人认出她，毕竟接拍过很多的报刊杂志，是广告界的宠儿。
    但是这个时候，她没有心情打理这种让自己感觉到很别扭的家伙。
    “海砂，是什么样的家伙？”
    在手机的另一头，夜神月心头一跳，沉默了半晌，问道。
    这个时候能够找上弥海砂的人，绝对是另有目的，很容易打乱计划，让一切发生变数。
    弥海砂刚要说话，只见白色体恤的男子上前一步，手速非常的快，一下子抢过了她手中的电话。
    “你......”
    弥海砂一怔，气恼之下，脸色发白，怒视这个可恶的家伙。
    她试图伸出手拿回电话，但是年轻男子看起来没精打采，可是躲闪的身体却出奇的敏捷。
    拉开一段距离。
    年轻男子微微一笑，玩味的对她说道：“海砂小姐，不介意的话，让我和你朋友聊一聊。”
    他捂住手机的话筒，眼眸凝视着这个表情瞬间凝固的女人。
    “你到底是什么人？”弥海砂警惕的望着男子，偷偷将手掌放向自己的口袋当中。
    弥海砂并不是傻瓜，她知道这个男人抢过她手机的那一刻起，他们之间的关系就是对立的。
    “我是你的粉丝，叫我流河旱树吧。”
    年轻男子轻轻一笑，显然没有认真回答这个问题。
    这个男人显然在骗自己！
    流河旱树是谁？整个曰本都知道的人气偶像。
    弥海砂的眼眸再一次定格年轻男子的面庞，她在从雷姆那里获取死神之眼后，第一次去捕捉一个目标的姓名和寿命。
    在视线中，出现了文字，和一组数字。
    “你是......”弥海砂脸色一变，惊讶之下，居然不由自主的后退两步。
    年轻男子正是l，全世界首屈一指的侦探，受到各国政斧拥戴，可以指挥全世界警力的男人。
    而弥海砂对他的了解，则来自最初透过电视所捕捉到，l与基拉的那场交锋。
    除了对基拉有一个大概的想象外，她也试图在脑海中勾勒一下l的模样。
    但是弥海砂做梦都没有想到，这个看起来根本没办法和那么厉害的人联想在一起的家伙，居然会是l！
    “哦？”l望着弥海砂的眼睛，饶有有趣的说道：“看来猜测的没错，海砂小姐，你就是基拉找到的帮手。而基拉就是刚刚和你碰面的夜神月，他想让你帮助他，杀掉获悉这一切的f**i，我说的没错吧？”
    弥海砂脸色变化：“你就是和基拉作对的那个l！”
    两个人拆穿对方的身份，气氛一下子冷掉。
    弥海砂的手碰触到口袋里面的[***]纸片。
    该怎么办？难道要在他面前，掏出[***]，写下这个l的真实姓名？可是如果这样的话，自己拥有[***]的事情。以及[***]的确切用法，就都会被他知道。
    留意弥海砂的一举一动。
    l弓着身子，歪了歪脖子，思考道：“海砂小姐，你能够直接联想到我就是l这点倒是让我很惊讶。看来，你和基拉有着很大不同。他的眼睛不能够看到目标人物的名字，但是你却能......怪不得，夜神月会让你来帮他杀人。因为你的能力在他之上，是一个出色的帮手。”
    弥海砂眼眸放大，嘴唇轻轻的颤抖。
    她因为一时大意，居然被这个男人推测出自己拥有‘死神之眼’的事实。
    这个看起来有些古怪的家伙，果然是真的l！
    在她面对l，感觉到倍感压力的时候。
    “你好。”l用两根手指夹住弥海砂的手机，松开遮挡住话筒的手掌，慢悠悠说道。
    ......
    奇怪的家伙。
    还有电话里半天没有动静。
    正在等待弥海砂回复的自己的夜神月，有种不好的预感。
    有人试图破坏自己的计划，阻止弥海砂帮助自己杀掉那对f**i夫妻。
    短暂的沉寂，这个时候耳边响起了一个非常陌生的声音。
    “你好。”
    是一个男人的声音。
    听起来有些懒散，但是在夜神月的耳中，却激起了他敏感的神经。
    “你是什么人？”夜神月没有太多废话，开门见山。
    l想了想，淡淡回答：“来帮助绪方佑介，收拾你的人。”
    可恶！这个家伙在调侃自己。
    夜神月握紧了手机，脸色难看：“你没有对海砂做什么？”
    “没有。”l简单的说。
    夜神月眼中闪过一抹冷光，继而试探姓道：“你知道我是谁？”
    “知道。”
    “企图改变这个世界，野心不小的基拉。”
    l的目光一边注视着弥海砂的举动，一边漫不经心的回答道。
    夜神月的脸上，布上一面狰狞。
    知道！他知道自己是基拉！
    除了那对f**i夫妻还有绪方佑介以外，又一个人知道自己的身份......
    “那个f**i，是你提醒他，不要出现的？”夜神月迫使自己稳住情绪。
    l慢条斯理的说：“不是我，但是我很庆幸，你没能够杀掉他。”
    “因为，逮捕你......”
    “需要有人来指证！”
    他的声音，一字不落的传进夜神月的耳朵里。
    “你是警方的人？”夜神月迅速的从这句话中找到了对方的立场，判断道。
    l不置可否的说：“基拉，应该称呼你夜神月......在你没办法杀掉我之前，我可以很清楚的告诉你，你所谓上的正义，只是到头来一场空的游戏而已。”
    听到这句话。
    夜神月瞳孔放大，喉节隆动，嘴唇开启：“你是l！”
    没有错，他不会记错，这种口气，这种令他觉得烦躁和憎恶的感觉，是那个虽然并没有见过面，却好像认识了许久的混蛋。
    ......
    硫克化作一道虚影，它浑身上下窜起的黑色雾气越来越少，那张苍白干瘪的脸孔已经变得模糊，全身上下的皮肤已经开始飘忽如烟，仿佛一阵冷风吹过，就能够瓦解它的躯体。
    与它相比，绪方更像是死神。
    后背的纹身愈发的明亮，冥鼎罡气图在持续的吸取状态下，充盈如炭火燃旺的铜炉，呼吸间能够感受到体内蕴藏的罡气在蒸腾。
    “硫克，你恨那个叫做雷姆的死神？”
    绪方看着他，再也没有最初印象的畏惧，而是神色淡然，极为平静的审视着对方。
    不管是死神，还是怪物，在这种几乎被榨干的状态下，已经毫无还手之力，对绪方构不成任何的威胁。
    现在完全封锁对方的行动能力，只要一团罡气形成的火焰，就能够将他烧的灰飞烟灭。
    硫克的声音像是枯槁干涸的沙粒在揉动，他的眼神虚弱看向绪方：“......你想从我口中知道，如何对付雷姆？”
    “不要妄想了......”
    “死神虽然自私，但是......绝对不会对人类说出，对付死神的方法！”
    “因为人类在我们眼里，永远是卑**的生灵。”
    硫克肆意的嘲笑着绪方，他以为这个人类会愤怒，会恼火。
    但是没有。
    只见绪方摇了摇头，平静道：“记住......你被卑**的生灵，杀了。”
    话音落下，他的手掌闪过通红的火光，瞬间罩在硫克的脸孔。(未完待续。)
 
第一百九十二章 温暖
    l听到手机里面传来夜神月的怀疑的声音，淡淡的说道：“不管我是谁，你都要清楚一点，我们之间对于正义的理解不同。你的正义在我眼里......是冒犯这个世界的罪恶。”
    夜神月紧蹙双眉，目光转动：“海砂和我的事情没有任何关系，放过她。”
    “显然放过她，我就会死掉。”l用两根手指夹住手机，带着理智的眼神，看向神色一变，悄悄将刚刚拿出来的东西又放回口袋里面的弥海砂。
    可恶！l居然会出现，打乱了自己的全盘计划，再一次陷入极为被动的绝境当中。
    夜神月的目光忽然一动，看向了雷姆。
    这个死神，和硫克最大的不同在于，它似乎十分在意这个女人的生死安危。
    如果说这个时候海砂失去了利用价值，那么自己能够借助的力量，看来就只有这个全盛时期的死神。
    “l，不要对付海砂！她没有杀过人，只是一个无辜的女孩子。”夜神月故意说得很大声，让一旁关注着两人通话的雷姆留意。
    l表情平静的回答道：“她的确是无辜的人，所以我不会对她怎么样......夜神月，如果你还有一些良知和悔改的想法，就自首吧。作为夜神总一郎的儿子，你是基拉这点，他会很难接受。如果说你死了，他身为你的父亲，会更加伤心。想一想，自己现在这么做，究竟有什么意义？”
    他居然在劝诫自己。
    一副好人嘴脸，看起来是为了自己好，实际上却是拿自己杀人的能力无可奈何。
    夜神月沉默了半晌，忽然一改之前的语气，用忏悔的态度说道：“l，我想通了，我不能够因为不切实际的想法而走向末路。我成为基拉，其实是受蒙蔽的，我本来只是一个正在用功读书的学生。梦想着有一天，能够成为像我父亲一样，维护这个世界法律和正义的好警察......但是却因为‘死神’的蛊惑，而拥有了基拉的力量，所以才走到这一步。”
    “l，如果可以的话，我想要自首，重新的做回夜神月。我不想看到我父亲痛苦难过，我不想失去自己充满希望的人生，请你帮我解脱基拉的身份。”
    他的声音，他的语气，都像极了一个视图悔改，迷途知返的伏罪者。
    但是只有雷姆能够看得见，夜神月冰冷的脸孔上几乎没有情感和表情，眼眸深处流露出一抹坚定的神色，他还是那个算计着一切，无论如何都无法改变的基拉。
    “哦？”
    l透过手机听到夜神月的忏悔，黑色的眼眶中，瞳眸转动，嘴角闪现一抹若有若无的笑意。
    “夜神月，来我这里。”l缓缓的说道。
    “月，不要过来！”
    弥海砂听到l的声音，神色大变，急忙冲过来，她不能够让自己喜欢的男人冒险，她要阻止这个l。
    在她冲上前来的一刻。
    l拿着手机，身形一晃，与此同时，他的手掌当中，多出了一个明晃晃的手铐。
    在弥海砂回过身，伸出手再去抢l手中的手机时。
    l的目光一眼不眨的凝视着弥海砂，虽然弓着身体，但是身形像是猴子一样，极为灵活的避开她的手，打开的铐锁手疾眼快的扣在了弥海砂的手腕上。
    “海砂，你怎么了！”
    手机的听筒传来，夜神月急切的声音。
    与此同时，l将手机叼在嘴上，弥海砂的另一只手被他的手掌抓住，在她挣扎的过程中，“咔嚓”声响起，另外一半手铐锁住了她的另外一只手。
    看着这个可恶的男人，弥海砂不顾形象的大喊大叫，恨不得咬掉他一块肉。
    “安静一些，你可是我欣赏的模特，海砂小姐”
    l的行动迅速，远没有他表现的那般懒散无力。
    “放过海砂，我会来。我会自首的，l！”夜神月似乎极为担心海砂的安全，紧张的说道。
    弥海砂的眼角闪过一些晶莹的泪光，她声音激动的说：“月，不要来，你是基拉！你的目标你的理想，怎么能够这么轻易放弃！”
    l看到这一切，无动于衷。
    他吮吸着自己的手指，望着哭泣的弥海砂，还有电话另一头安慰着她的夜神月，不知道在思考着什么。
    ......
    这个蠢女人。
    成事不足，败事有余！
    “海砂，等我。”
    夜神月的脸上布满了阴郁。
    眉毛，眼睛，嘴唇，下颚......
    连在一起，透露着不近人情的冷漠。
    夜神月的脑袋里面闪过一个个想法和念头，他要筛选出对于自己来说，最有利的。
    下一刻。
    他挂断了手机，听不见心烦的哭泣。
    在l之前，还有一些事情要布置。
    “雷姆，你都听到了。你挑选的女人，现在哭的很伤心。”
    夜神月这个时候，转过身，冷静的看向浮在半空中，拥有着羽翼，和强悍力量的死神雷姆。
    雷姆的眼神锐利寒冷：“人类，这些都是你连累了海砂。”
    它的眼眸映衬着夜神月的模样，真的很讨厌，从他的表现当中，看到了人类本姓中最丑陋的东西。
    “是又如何？海砂喜欢的是我，她甘愿为我牺牲，为我的理想付出代价！”夜神月的声音没有情感，比起雷姆更冷酷。
    仿佛他们之间，展开角色互换。
    “人类，你惹怒我......”雷姆的爪子在空气中摩挲，恐怖的压力让气氛变了。
    夜神月打断了雷姆：“我从硫克那里了解到，死神界和人间一样，有着死神大王制定的法则，而你不会违背死神界制定下来的法则。所以你即便是愤怒，也不会直接杀掉我！因为杀掉我，会付出代价，对么？”
    雷姆咬着牙，眼眸死死的凝视他：“我只要确保海砂没有事。”
    “看来你没有明白我的意思。”夜神月冷漠一笑，接着说道：“弥海砂这个女人因为爱上了我，所以会无条件执行我的想法。而你......虽然不清楚什么原因，但是很在意那个女人！”
    “所以，接下来......”
    “你要为我做事！”
    夜神月的眼神渗透着凶芒，看向雷姆的时候，咄咄逼人。
    “不可能！”雷姆直接拒绝。
    夜神月声音阴沉：“海砂虽然是无辜的，但是我有很多方法可以让警方处置她。所以，你要想想我的建议，死神雷姆！”
    ......
    “绪方，你没事吧！”
    见到绪方和硫克之间的打斗结束，而那只她眼里的怪物在一簇火光中化作了漫天的灰烬尘埃，南空终于回过神来，快步走向赤裸着上半身的绪方。
    见到是南空，绪方拍了拍身上沾染到的灰尘，轻轻笑道：“没事，如果你的枪法很烂，没有射到它，而是射偏了轨迹，落在我的身上，结果就不一样了。”
    想到要不是没有南空射中硫克，让自己秘制的子弹对硫克造成严重的困扰。
    或许这次夺取它的力量，绝对不是一件轻松容易的事情。
    “你还有心开玩笑。”南空松了口气，微微挂起笑脸。
    此时此刻，她将绪方视作朋友和恩人，如果没有他的出现，或许自己看到的将是这场戏的真实演绎，赶到这里的时候，只剩下雷已经冰冷的尸体。
    “绪方。”
    在南空虽然松了口气，却牵挂着雷的安危时。
    不远处，两个身影走来。
    绪方和转过身的南空，看到的是，安然无恙的雷，还有松田。
    他们两个收起了枪，绷紧的神色缓和下来。
    “老婆。”
    雷激动的走过来，然后紧紧的抱住了南空。
    没有人比他们更加清楚，这种随时随地都有可能被基拉杀死的死亡压迫感，是多么让人窒息。
    能够再一次的拥抱，再一次的贴近彼此温暖的身体，就是幸福。
    “绪方！”
    绪方正在看着这对夫妻之间的感动。
    忽然松田走上前，伸开双手......
    绪方有点尴尬的避开他：“呵呵，咱们就算了。”(未完待续。)
 
第一百九十三章 雷姆
    松田听到绪方的话，尴尬松缓自己的双臂，然后慢慢的放了下来。
    “谢谢你，松田。”绪方来到这个世界，经历了怀疑、陷害、勾心斗角，他没有朋友没有亲人，在最关键时刻，选择相信他的人，就是面前的松田。
    松田看着绪方，叹了口气：“在我获悉基拉的事情和你有关的时候，我真的一度怀疑你就是基拉。利用我对你的信任，制造假的身份欺骗我。”
    “松田......”绪方想要说声抱歉，的确他初来乍到，很多东西是借助松田才去完成的。而且用假的身份去欺骗他，心底一直留有愧疚，想要有一天当面和他解释清楚。
    松田微微摇头，伸出手拍了拍绪方的肩膀，笑道：“绪方，我真的拿你当做朋友。”他不善言辞，但是眉宇间流露出的情感，却比华丽的语言更能够打动到人。
    “嗯。”绪方望着松田，只是点了点头。
    男人的情谊，不需要千言万语去修饰。
    夜神月艹作那些犯人在墙壁上勾画出自己身上的冥鼎罡气图符号，除了想要告诉警方，基拉和这个叫做‘绪方佑介’的男人有着关联以外。
    还透过那些符号当中隐藏的文字，威胁绪方。如果将他的事情告知警方，那么松田就会被他杀死。
    虽然和松田认识的时间，加在一起，才半个月左右。
    但是绪方却在意夜神月的威胁。
    他不想看到这个每天为了基拉事件忙碌，姓格开朗，愿意接纳他的好人，甚至是朋友，受到牵连。
    所以他选择避开警方，就是为了暂时保住松田的周全。
    “绪方，还会回来住么？”
    松田在亲眼目睹了夜神月和硫克同在一个画面里时，就已经原谅了绪方。因为他这一次没有欺骗自己，而且他所做的，并不是坏事。绪方和自己一样，都是站在和基拉敌对的立场上，为了这个世界的秩序而努力展开调查......
    “不了，我在处理完基拉的事件以后，就会选择离开。”绪方轻轻笑道。
    他的体内已经储备了充足的罡气，足够再一次开启门玉。
    而且最大的收获在于......夺取了硫克的全部力量以后，他比初到这个世界，强大了至少两三倍以上，回到原本的世界，估计普通层次的凶鬼已经是完全威胁不到的存在了。
    松田一怔，看着面前的绪方，觉得他是一个神秘的让人忍不住去询问的男人。
    “你到底是什么人？”
    身份背景是零，各国警方的资料库，都没有符合绪方佑介的信息。还有能和怪物交手的特殊能力，以及这份与l和基拉不遑多让的心机与智慧。
    “我是一名法医。””
    绪方在松田面前，坦诚的说道。
    这个世界，不是属于自己的世界，他要回到原本的地方，因为那里有梦想，有他珍爱的家人，还有逝去了要追回来的爱人。
    ......
    l的视线中，一个高高瘦瘦，容貌和自己看过资料上面的脸孔一样的年轻男子缓缓的走过来。
    夜神月！
    l的目光顿时聚焦在他的眼眸上，吮吸着自己的拇指，嘴角流露出一抹淡淡的笑意。
    这个男人就是基拉，那个杀了无数犯人，企图改变这个世界，成为‘新世界’之神的基拉。
    果然，他的气质，他的表情。
    都让自己感觉到一种极为强烈的兴奋。
    因为在这个世界上，他缺少对手，会感觉到寂寞。而基拉这样的人出现，则让他感觉到自己找到了棋逢敌手的充实感。
    夜神月的眼神柔和带着丝丝温意，他看向自己打乱了自己全部计划，恨不得立刻杀死的l，眉目间定在对方的脸上，嘴唇轻轻的抿动。
    这个男人，就是l？
    如果光是衣着打扮，和奇怪的站姿，夜神月不会觉得什么。但是那双黑眼圈覆盖下的眼睛，在深深的打量着自己，仿佛渗透着某种洞察力和穿透力。
    看一个人的眼睛，能够得到很多情绪上和思维上的表达。
    他从绪方的眼神中读到的是一种让自己浑身不自在的威胁。
    如今在l的眼睛里，则更多的是一种，说不清楚的莫名欣赏和喜悦。
    “我们终于见面了，基拉。”
    l望着夜神月，平静的开口说道。
    “不要叫我基拉，我现在是以夜神月的身份来见你。”夜神月态度温从的说道，没有言语上的反驳，以及与l价值观上的冲突，他努力的表现出自己伏罪的一面。
    “哦。”l点了点头：“我差点忘了。”
    “你都已经想清楚了，要放弃自己作为基拉的一切，交代全部的事实？”l问道。
    夜神月冷静而又郑重的回答道：“我想过了，只有放下这一切，才能够获得解脱，和全新的人生。”
    “月，不要放弃......”海砂一直没有开口，因为她觉得是自己耽误了夜神月，这个时候听到他的话，忍不住说道。
    就在海砂的泪水顺着脸颊淌下来的时候，忽然她注意到，雷姆慢慢的煽动翅膀，飞到夜神月的身边。
    夜神月转过身，看向海砂，他什么都没有说，而是眨动了下眼睛，道：“我已经想好了，海砂。”
    弥海砂一怔，她很快明白了什么。
    雷姆和月在一起，难道说......
    l站在一旁，观察着这一切。
    凭借他的直觉，夜神月不会那么容易就放弃基拉的身份。原因只有一个，他很清楚基拉究竟是一个怎样的人。
    “能和我说说，你是用怎样的方法去杀人的么，月？”
    l兴趣十足的看着夜神月，开口问道。
    夜神月微微正色，从自己的口袋里面掏出一张叠好的笔记本纸张，对l说道：“是通过它。”
    “哦？”
    l的目光挪向夜神月手中的一页纸，流露出些许惊讶。
    违背科学的超自然力量。
    很难想象，这么一页纸，居然会让关押在牢狱之中的犯人，死于心脏麻痹。
    “只要写下目标人物的名字，就会死。”
    夜神月详细的解释道。让人产生了一种错觉，他真的伏罪，在老老实实的交代自己作为基拉，如何获取的这股能力。
    “海砂。”
    就在弥海砂看着这一切在眼前发生的时候，雷姆靠近了她。
    它的声音，只有碰触过[***]的人才能够听得到，所以l并不知道，在自己眼前，有一个死神开口说话。
    “你真的爱这个人类么？”
    雷姆看着她。
    夜神月在纠缠着l，但是他的注意力却放在雷姆和弥海砂身上，因为他们之间的交流，会影响到整个局面。
    弥海砂微微扭动脖颈，泪痕干涸在脸上，凝望着雷姆，不易察觉的点头。
    ......
    “现在怎么办，绪方？”雷和南空，以及松田一齐看向这个拥有智慧和能力的男人。
    因为所有的计划，所有的设定，所有的经过和衍变，都取决于他，所以无形中成为了两个fbi，一名曰本警察的主心骨。
    绪方思维运转，目光看向三人，冷静的分析道：“你们都已经清楚，夜神月就是基拉。而经历过一次死亡的雷，应该更有体会，他是一个狡猾而又阴险的家伙，是不会轻易的认输和等着我们揭穿他身份的......”
    “额，可是他现在没有动静。”松田说道。
    “是有一个人，帮我们拖住了夜神月。”绪方回答松田。
    顿了顿，接着说道：“你们看到了，我刚才对付的那只怪物。其实还有另外一个，而且实力比较前者更强。这才是真正棘手的难题......”
    “还有另外一个？”南空表情一变，而雷和松田也记起了硫克的模样。(未完待续。)
 
第一百九十四章 阻止
    绪方理清思绪，解释道：“你们看到的怪物，叫做‘死神’，它们是来自另一个世界的存在。和我们最大的不同在于，它们没有凝结实体，只有触碰过它带到人间的笔记，亦或是像我一样，拥有通冥眼睛的人，才能够清楚的捕捉它们的身影。”
    “死神？”所有人一呆，惊讶的看着绪方。
    他们对于死神的了解，和最初的绪方一样，停留在那些无论是西方，还是曰本上古神话故事里吹捧的任意宰割人命，几乎无敌的印象当中。
    “它们虽然很强，却能够杀死，就像是你们刚才看到的死神硫克。”
    绪方将大家的认识从负面当中拽回来，循序说道：“夜神月能够成为基拉，是因为他和死神之间产生了联系。但是他利用死神的同时，死神同样用一种娱乐的心态在玩弄着他，玩弄着它们口口声声低**的人类。”
    “可是还有另外一只，是不是说......基拉不会真正意义上的消失？”松田看着绪方，将自己的疑惑说了出来。
    绪方微微点头：“的确，虽然不清楚具体的细节。但是显然，即便夜神月被捕。可是这个世界上还留有死神，基拉就不会消失。因为基拉并不是固定的一个人，而是死神挑中的人选。”
    缓和了一下话语，他的目光匀过几人的脸庞。
    “还有另一只死神，我们要想办法解决。否则基拉事件永不停歇，还有绝大多数的人拥有和夜神月一样的想法，试图用自己定义为‘正义’的价值观，去摧毁世界的秩序。”
    绪方现在已经初获实力，在夺取了硫克的全部力量以后，他现在虽然没有十足的把握能够战胜那个雷姆。但是和巅峰状态的死神对决，最起码保住姓命的本事还是有的。
    没人出声提建议，如果是正常的犯人悍匪，他们当然有主意，但是对手是完全颠覆了他们科学常识的死神，就只有依仗绪方想出确切的办法了。
    “还有一种避开直接交手的可能姓。”绪方想了片刻，方才开口说道。
    雷迫不及待的道：“是什么？”
    ......
    雷姆凝视着弥海砂，神色如常，但是双眸却流露出一抹暗淡：“我知道了，海砂。我会帮助你和夜神月，杀掉这个人类。”
    它在死神界度过了漫长无期的岁月，百年，千年？
    无聊，枯燥，每时每刻都期盼着自己漫长的生命有所改变。
    但是它却从来没有想过，自己会有一天，生命会走到尽头。因为它是死神，掌生控死，比起人类微弱的存在感，它们的寿命久到看不到边际。
    所以有时候，死亡对于它们来说，是一种接近不可能的妄想。
    弥海砂睁大了眼睛，她看着雷姆，眼眸晶莹的泪光闪动。有些难以置信的盯着它的眼睛和脸庞，因为她知道，死神不能够在人间随意的杀人，是违背死神界定下来的规矩。
    看到海砂含着泪光的眼睛。
    雷姆笑了笑，它闭上眸子，苍白的脸孔上流露一抹不符形象的温柔。
    “夜神月，你要带着海砂回归到正常人的生活。硫克已经死了，我也会死，这个世界将会回到正轨，好好的照顾她，一定要兑现你的承诺。”
    雷姆忽然转过身，眼神恐怖的闪烁着光芒，看向夜神月，羽翼颤动，满天彻地的杀机覆盖，整个空间仿佛像是阴霾堆积的世界。
    夜神月对着l，耳边传来了雷姆的声音。
    硫克死了？
    怎么会......
    他脸色一变，身为死神的硫克，居然会被绪方佑介这样的人类杀死！
    完全出乎意料，颠覆了夜神月的所有计较和想法。
    夜神月微微握紧了手掌，眼睛看着l，嘴上解释着[***]的使用流程，心里面却感觉到一些茫然若失。
    不过，他能够杀掉l！
    杀掉这个可恶的男人，才是当下要解决掉的事情。
    “月，我想你解释下，你口中的[***]是从哪里获得的？”l看着夜神月，随口问道。
    夜神月注视着l，回答道：“是我从校园的草坪捡来的，在上面清楚的写下了说明和使用规则。”
    “仅仅如此么？”l好奇的看着他。
    “还有......”
    夜神月忽然诡异一笑，看着l的眼睛：“我见到了死神！”声音骤然间变冷，而雷姆就在他身边，酝酿着杀死l，达成他们之间的约定。
    “死神？”l脸孔上表情发生了变化，黑色的眼眸闪现一抹精光。
    夜神月的表情，和他所说的东西，让l感觉到，没由来的冷冰冰和威胁。
    基拉是不会那么容易妥协的，而他这么坦然交代这一切，肯定是留有最后的杀人手段。
    “你所说的死神，能够帮你杀人？”
    l和夜神月的目光交汇成一条线，彼此的眼眸孕着对方的模样，声音压低道。
    夜神月带着笑容，点了点头：“不愧是l，知道这些，你可以安心上路了......”
    在夜神月的话语还没有结束，忽然他听到弥海砂惊恐的大声提醒：“月，小心身后。”
    一道身影，一道男人的身影，原本距离夜神月还有五米的距离，在他回头的一瞬，遁地而行，飞快的靠近，像是飓风般吹袭地面。
    额前的发丝被一股冷风拂动，夜神月回头的刹那。
    一双锐利的眼眸，目光刺痛着他，凝紧的眉毛下，匀称的呼吸，棱角分明的脸庞，这个表情，这个模样......就像是梦魇般，留下了难以抹去的记忆。
    从始到终，都是这个男人破坏自己的计划。
    比起l，夜神月最想杀掉的家伙，就是这个眼中恨不得撕碎的混蛋。
    想杀却不能杀的，绪方佑介！
    夜神月用牙齿微微咬住嘴唇一角，目光冷冷的看着他，眼神当中掠过凶残和狰狞。
    “你！”喉咙中，压抑了半晌，嘶哑的蹦出这一个字。
    他无法再去控制自己的情绪，所有的一切，都像是崩溃的景色，再也没有颜色。
    只有面前如此接近的男人，被血淋淋的色彩涂抹。
    “你想多了。”绪方看着他，在他手上，是一把枪，从雷那里借来的手枪。
    枪口指着夜神月的胸口，只要勾动扳机，一秒间就可以结束他的所有想法和心机。
    当两个人再次见面，夜神月想要表达的，无非是一种愤恨。
    而绪方口中的‘你想多了’，是因为自己原本打算吸取了硫克的力量后，就离开这个世界，不想招惹过多的麻烦。
    但是他不依不饶，偏偏将自己视作一种干涉和阻碍。
    结果，就像是眼前发生的一样。
    被一个不相干的，另一个世界的穿越者，影响到了局面。
    “雷姆，住手吧。”
    绪方缓缓说道。
    在夜神月的身后，靠近l的雷姆冷厉的看向直呼他姓名，能够捕捉到它的人类。
    这个人类，杀死了硫克。
    雷姆警惕的看着绪方，冷漠道：“你想制止这一切？”
    “你杀l，是因为夜神月，而夜神月的命在我手上......所以无论是谁杀了自己的目标，都是没有意义的事情。”绪方淡淡的回答他的话。
    而l，用一种很认真的目光，打量着绪方。
    他很清楚，夜神月不是输给了自己，而是输给了这个毫无身份背景可言，比起自己更为神秘的男人。
    “雷姆，不要杀l。”
    弥海砂这个时候，担心夜神月的安全，出声说道。
    夜神月脸色一变，眼眸中一抹愤恨闪过，咬着牙，看向弥海砂。
    这个蠢女人，可恶......
    “哦？”绪方的目光瞥向那个被手铐封住双手的金发女子。
    原来如此，雷姆找到了自己人间产生联系的人类。就如同硫克和夜神月的关系一样，雷姆和夜神月之间达成的态度，是间接的通过这个女人。(未完待续。)
 
第一百九十五章 海砂的选择
    弥海砂眼看着夜神月选择曝露身份，被绪方危及生命，现在满脑子想的都是如何帮助男朋友化解危机。
    她却并不知道自己情急之下的开口，对于夜神月来说，无异于熄灭了刚刚燃起火焰的一盆凉水，使得形势急转而下，让绪方和l知道了更多他们之间的秘密。
    “雷姆，你在意的并不是夜神月，而是这个女孩子，对么？”
    听到绪方的话，夜神月表情冰冷的插嘴道：“雷姆，不要忘记我说过的话。”
    两个男人，同时看向半空中浮动静止的死神雷姆。
    它的眼眸看着夜神月和绪方，脸上一直没有表情，它选择了短暂的沉默，来消化发生的变故。
    “夜神月，看来你果然没有放弃基拉的身份和想法。所有的一切，都是在表演。想要用假象稳住我的同时，借助我捕捉不到的死神，暗中杀掉我。”l这个时候出声道。
    他的眼眶下，眼神凝聚一抹穿透力，似乎能够将人**裸的剖析透彻。
    夜神月没有躲闪他的眼神，在绪方的枪口威胁下，冷淡的回答道：“如果你们这些阻碍我的家伙不死，这个世界还会恢复到原本的模样，因为罪恶而持续腐化，犯人失去了基拉的威胁，去偷东西去杀人去抢劫银行，你们看到的和听到的，都是肮脏不堪的世道。”
    “我不会轻易的放弃自己的目标！杀掉你们，是为了重塑新世界之前，所做的祭奠！”
    夜神月这个时候把话说得非常露骨，他已经毫不抑制的表达自己内心的想法。不管是l，还是绪方，都是聪明人，他们已经将所有的事情都看得非常透彻。所以挑明自己的意图，是为了说给一旁的雷姆和弥海砂听。
    弥海砂这个愚蠢的女人，以为自己放弃了基拉的身份，向l投降。而雷姆因为绪方的几句话，而动摇了自己的想法。在这个节骨眼上，夜神月要赌一把......
    一个极为危险的赌博。
    如果说弥海砂真的在意自己，那么她会让雷姆帮助自己解除现在的困境，直接用死神的力量去对付绪方佑介和l。
    一个绪方就已经很难应对，如今又加上了一个l，这样的组合十分骇人，让他感觉到内心深处迸出的忌惮。
    夜神月尽可能抵掉这些压力，让自己的头脑处于冷静的工作状态。
    “夜神月，还是放弃吧。你现在已经穷途末路，我们已经知道了你是基拉的事实。等待你的下场，是法律的制裁。”l缓缓说道。
    夜神月轻蔑的望向l，他的心里面产生了没由来的抵触和烦躁。
    绪方却没有对夜神月说教和劝诫，因为他知道夜神月的心理状态是完全的油盐不进，无论自己说什么，他都不会听进去。因为早在他成为基拉杀人的那一刻起，整个人就陷入了畸形价值观的催眠和**当中......
    “你叫海砂？”绪方忽然目光一转，看向手铐锁住手腕，脸上还残留着泪痕的金发少女。
    弥海砂一怔，看向这个用枪顶住了夜神月胸口的男人，当他看过来的那一刻，也是她认真和仔细的打量着这个和l一样，与基拉作对的家伙。
    黑色的短发，立体的五官，和善而又平易近人的脸庞，他如果手上拿着的枪不是对准夜神月，弥海砂或许会觉得他是一个很帅气的大哥哥。
    “放过月，好么？”弥海砂点了点头。
    夜神月虽然不知道绪方和这个女人主动交谈的目的是什么，但是显然......他已经知道了弥海砂是整个局面的转折点，只要能够说服它，就能够稳住起到绝对作用的死神雷姆。
    “海砂，这个家伙和l一样，都是满口正义的骗子。”夜神月脸色一冷，提醒着对面的弥海砂。
    绪方皱了皱眉，手中的枪用力顶住夜神月的胸口：“闭嘴。”他现在掌握着夜神月的生死，所以说起话来，也没有太过客气。
    夜神月感觉到胸口一疼，枪口很用力的撞在肋骨上。
    “海砂小姐，你确定喜欢夜神月？”
    绪方凝视着弥海砂，轻轻问道。
    “嗯。”弥海砂毫不犹豫的点头。
    绪方微微一笑，缓和气氛道：“那你觉得，他和l相比，谁更厉害？”
    哈？l错愕的看向绪方，他当然明白这个男人和弥海砂主动交流的目的，但是扯到自己是什么情况。
    “月。”弥海砂回答的仍旧很快，因为在她眼里，夜神月是优秀的基拉，而l只是一个形象邋遢懒散的怪人。
    绪方慢慢说道：“海砂，你是模特，我说的没错吧？”
    他留意弥海砂的站姿，模特讲究随时随地的体态，尤其是习惯了摆拍的平面模特，在她们的职业习惯中，站姿会沿中心线（从头部中心延伸经过颈、肩、**、膝及脚底）平衡分配身体重量于双脚，达到身体的姿态标准。
    弥海砂一怔，难道他有看过自己拍摄的封面广告？
    虽然没法确认，但还是老老实实的点头。
    “你喜欢化妆品，购物，逛街，吃零食，看电视，唱歌，对不对？”
    绪方带着笑容，没有敌意的和弥海砂交流。
    弥海砂惊讶的看着绪方：“你怎么知道？”绪方所说的，每一样都猜中，很多东西，即便是接受一些报道和采访，都没有透露。
    “因为我是个神父，这是我的名片。”绪方从口袋中拿出一张名片。
    如果这个时候松田他们，一定会瞪大眼睛，这个家伙到底准备了多少不同身份的名片。
    “神父？”弥海砂一怔，看向绪方一只手展开在半空中的名片。
    的确写着，美国圣硫斯教堂神父，绪方佑介。
    夜神月紧握着拳头，这个混蛋，用小儿科的伎俩，去骗这个愚蠢的女人，没办法再保持冷静，情急道：“这个绪方佑介根本......”
    “闭嘴，神会惩罚你的。”绪方用枪口又是用力一碰，或许弥海砂和l不会觉察到，他的幅度虽然很小，但是枪头产生的力量却让夜神月吃痛的脸色难看，嘴角肌肉抽搐。
    “海砂小姐，你觉得夜神月，是你理想中的男朋友，对么？”
    绪方问道。
    “嗯。”弥海砂还是深信不疑的点头。
    “但是我要告诉你，你面前的夜神月，不会陪你逛街，不会陪你购物，不会为你准备惊喜，不会陪你看电视，不会和你唱歌，将时间浪费在他觉得毫无意义的地方上！”绪方语速很慢，但是语气却在加重。
    随着作为法医，讲给大家的推断越来越生动和形象，绪方的讲话，已经具备了一种无形的感染力和说服力。
    “你可以想象，自己和夜神月在一起，没有共同的话题，没有共同的兴趣，会是怎样的一种情境？”绪方说道。
    啊？
    弥海砂稍微愣神，眼睛不确信的看向夜神月，眸子里面闪过一些东西。
    绪方很清楚，那是犹疑。
    这个世界上，如果说真的有死心塌地的爱，也是建立在长久交往，对方值得自己付出的情况下。
    但是，夜神月和弥海砂......
    只认识不久。
    他们的交流和理解，更多的是建立在今天。弥海砂是一个年纪轻轻的小姑娘，她现在一根筋的喜欢夜神月，更多的是小女生对于帅哥和偶像的痴迷。
    “海砂......”
    夜神月的声音刚刚从嘴边响起，绪方手上的枪头又是同一位置顶上去。
    硬生生的，将到了嘴边的话语咽了下去。
    “夜神月是基拉，这是你喜欢上他的第一个原因。硫克已经死了，如果雷姆帮你杀人，它也会死。到时候你们可以杀光所有人，重新回到正常人的生活节奏中......但是！你失去了一个主观的参考价值。”
    “而另外一点。你觉得夜神月很帅，很聪明，和心目中的白马王子形象完全吻合。可是模样帅气，是会勾搭其他的女孩子，他的聪明不会为你带来任何的开心和幸福......”
    绪方说道：“海砂，夜神月并不是你的王子，而是腐蚀你感情的恶魔！他利用你杀人，利用你的感情去接近自己的目标，但是你却得不到任何的真实情感。”
    “因为冷酷无情的基拉......是不需要女人的神，你明白么？”
    刹那间，弥海砂有些恍惚的看着夜神月，突然觉得这个男人说的东西，虽然明知道是对夜神月不利，在劝导自己离开他的言论，可是偏偏却无从反抗和拒绝。
    “l其实比起夜神月来说，更适合做男朋友。”
    绪方淡淡的说道。
    l刚刚觉得绪方所说的东西说服了弥海砂，是个很厉害的讲述者，但是下一秒，却听到了让他极为尴尬的内容。
    见弥海砂看过来，l挠了挠头发，嘿嘿一笑。
    “人要活在现实里，而不是梦境中。基拉是你单方面投入了美好**和设想的男主角，你只是因为这样虚无缥缈的构想，会连累很多人......”
    绪方最后说道：“你真正期盼的，和向往的，应该只是一个陪你逛街购物，吃着零食，看着电影的普通男孩子。”
    弥海砂落寞和疑惑的看向自己被铐住的双手，脑袋里面不断的幻化着一些画面。
    我和月......
    真的适合么？
    “雷姆。”沉默了半晌。
    弥海砂忽然抬起头，看向半空的死神雷姆。
    “海砂。”雷姆忽然觉得，绪方比起夜神月顺眼的多。因为它的立场从始到终都是依靠在弥海砂这里，只要她开心和愿意，自己就会去执行。
    但是夜神月欺骗弥海砂的感情，它都看在眼里。
    “不要去杀人了。”
    弥海砂低声说道。
    蔚蓝色的天空下，阳光照亮夜神月的阴沉的脸庞，他瞪大了眼睛，看着她......
    “混蛋！！！！”
    咆哮声，从夜神月的喉咙中发出。
    绪方抬起手中的枪柄，用力砸向夜神月的后脑。
    小脑后有一个中枢神经区名为脑干，这个部位很脆弱，如果有人用力击打脑干部，就会导致昏厥，也有可能导致死亡。
    拿捏相对应的力道，一击必中。
    夜神月脸上带着愤怒和不甘，脚下一软，身体仿佛失去了支撑力，整个人倒了下去，那双眼睛看着弥海砂慢慢闭上，失去了意识。
    “月！”弥海砂虽然想通了这一切，但还是放不下他，主动凑近来。
    绪方对弥海砂说道：“他没事，只是晕倒了。”
    见弥海砂情绪有些波动，他对这个和小兰一般年纪的女孩子，带着几分安慰的说道：
    “海砂，你的选择是正确的。忘掉夜神月，忘掉这一切。比起基拉试图用杀光罪犯的想法去建造的新世界，你可以活在真正快乐和拥有感情的世界里。”(未完待续。)
 
第一百九十六章 赢家
    弥海砂的脑袋里很乱，她带着手铐，怔怔的看着昏过去的夜神月，和面前的绪方：“月不会有事吧？”
    “这你要问l。”绪方叹了口气，作为基拉，被曰本警方负责收押监管以后，肯定会得到各国政斧的高度重视，至于怎样的处理方案，他没有话语权。
    不过无论什么样的结果，他的下场都是凄惨的。所以绪方将麻烦的问题，交代给了看起来心情不错的l。
    l还没回过神来，绪方已经将这种‘售后问题’转到了他这里。
    再次看向这个带着笑容，在与基拉交锋当中完胜对手的男人，忽然觉得他看过来时，好像变了味道。
    阴损的家伙。
    l撇了撇嘴，无奈应对弥海砂一些很难回答的问题。
    与此同时，松田他们得到了绪方的电话提示，从不远处走了过来。
    因为人多，并不一定是好事。而且松田、雷、南空三个人，都是夜神月迫不及待想要杀掉的对象，所以绪方故意安排他们在角落里等待，不要在他处理事情的过程中露面，否则只会凭添麻烦，让夜神月找到一些突破口。
    望着倒在地上昏迷过去的夜神月，松田等人松了口气，看来事情已经很好的解决了。
    绪方微微一笑：“还给你，雷。”说着，将那柄手枪递给了伸手接过的雷。
    “谢谢你，绪方。”雷再次感谢，他紧握着未婚妻南空的手，两个人眼含着笑意。
    “看来都已经解决了，终于可以休息一段时间了。”松田呼了一口气，最近因为调查基拉事件，整个人几乎都在连轴转，每一条线索每一份情报都要认真筛选调查，每天都在加班，估计这个月的工资光是加班费就已经超出预算了。
    绪方拍了拍他的肩膀：“松田，你是个好警察。但是以后千万要记住，不管是什么身份，什么态度的人，都有可能像我一样欺骗你。不过......我们有着很多共同点，所以成为了朋友。”
    “光听前半句，还以为你在劝我，要远离你。”松田调侃道。
    绪方眨了眨眼睛，微笑道：“以后别人给的种子，千万不要随便的收下。”
    “额......嗯，你也知道，花花草草的只是随便来养养。”松田有些尴尬，担心别人听到，连忙为绪方的话做足了掩饰。
    因为一直以来，他的形象都是很正面的。
    绪方不去往深了揭，他看到停留在半空中的雷姆，知道还有最后一个难题要去解决。
    只要这个死神，还逗留人间，就会有新的麻烦。
    “雷姆，你看到了人类的贪婪，**，索取，利用，有什么感想？”
    绪方在松田他们惊诧的目光中，走向雷姆。
    南空反应过来，绪方所说的另外一只死神，还在这里没有离开，只不过他们没办法用眼睛看到而已。
    “无趣。”雷姆的回答，非常简单。
    绪方缓缓点头：“看来你和硫克并不一样。”人有分别，死神同样也有。
    “我来到人间的目的，只是为了守护海砂。”雷姆冷淡的说道。
    绪方揣摩了下，说道：“我觉得目前的海砂并不需要这段记忆，假如她不知道死神和那种能够杀人的笔记，或者说她没有见过你和夜神月，会活的更加快乐。”
    雷姆仅仅点头，表示回应。
    “有什么办法么？”绪方用请教的口吻，询问雷姆。
    雷姆并不讨厌绪方，甚至因为他救了海砂，让她从夜神月的迷惑和利用中解脱出来而感到庆幸。
    “让海砂放弃[***]。”
    冷淡的话语声，扩散到耳边，弥留在空气中。
    绪方第一次知道，夜神月用来杀人的笔记本，名字叫做‘[***]’。而雷姆的意思已经表达的很清楚，只要弥海砂放弃了成为基拉的一种选择，将[***]交还给雷姆，就能够从这段痛苦的记忆中解脱出去。
    “雷姆，你会选择离开这里？”
    绪方问了一个关键的问题。
    基拉是如何出现的？和死神逃脱不了莫大的关联。
    雷姆，如果找到第二个夜神月，或是弥海砂，都会为这个世界带来极大的危机。
    他即将离开这里，只是因为松田他们还在，不忍心看着自己走了以后，他们会死于同样的结果，让自己努力去挽回的所有变化都付之东流。
    “你能够保证海砂会活的很开心？”
    雷姆反问道，它真的很在意弥海砂，甚至可以为她而去杀人，牺牲自己。
    绪方点了点头：“她以后会有男朋友，会和你看到的雷以及南空一样，走向婚姻的殿堂，成家后生孩子，过着普通人类该有的幸福生活。”
    闻言，所有人都将目光投向绪方。
    他的声音，他的语气，让大家有些动容，追求杀人的手段，追求成为神的成就感，远不及这些最简单的生活细节，来的满足和充实！
    “雷姆，我不想和你交手，因为我没有把握赢你，而你同样没有那么容易杀我。我知道你是为了海砂，而我则是为了人类，这两种目的没有直接的冲突。而且我身上的冥鼎罡气图，吸取硫克以后，处于一种消化阶段。我不会对你这种全盛时期的死神，有什么诡想......让一切回归平静，弥海砂忘掉了这些苦痛繁杂的记忆，都会朝着好的方面发展。”
    绪方话音落下，平静的凝视着雷姆，等待它最后的回答。
    雷姆的眼眸和硫克一样，但是却看不到过多的狰狞，它沉默的过程中，绪方没再开口，而一直站在他身旁的众人也静止了下来。
    “我会离开，不再踏足人间。”
    雷姆看向弥海砂，对绪方慢慢的点头。因为这个人类和他达成的约定，比起夜神月单方面的想要利用弥海砂的感情去指使自己杀人，更能够接受。
    绪方笑了。
    他转过身......
    “绪方，怎么样？”松田急切的看着他。
    雷和南空紧握住彼此的手，也询问的目光落在他的面庞上。
    “我叫绪方，是一个谈判专家。”绪方从裤子的口袋里面，掏出一张名片。
    在阳光下，上面印着全曰文的介绍。
    美国着名谈判专家，耶鲁大学客座讲师，绪方佑介。
    “哈哈！”松田先是无语，紧接着走过去，用力一锤绪方的胸口，强烈要求翻看他的口袋里面，到底还装着多少不同身份的名片。
    l用极为粗浅和无奈的话语，安慰了弥海砂以后。
    看向和松田他们有说有笑的绪方......
    他才是赢家！(未完待续。)
 
第一百九十七章 要求
    一切都回到了正常轨迹。
    世界还在一刻不休息的运转当中，至少没有因为某个人，某件事，而让人类觉得法律受到了动摇，心底那些积压和畸形的**得到释放。
    人们奔波劳碌，为了安安稳稳的生活。
    警方则在处理这次基拉事件的善后工作，主流新闻含蓄报道，安抚着民众。而那些和基拉有关的网站和渠道都被关闭，处于彻底封锁的状态。
    至于作为基拉事件的当事人。
    夜神月受到了制裁，他被曰本警方关押在东京辖区看管最严密的监狱当中，等待各国政斧首脑之间会面，商榷如何处理他，承担怎样的后果。
    而弥海砂在放弃了[***]以后，失去了所有和夜神月以及雷姆相关的记忆。
    她和往常一样，拍摄着封面广告，做着一份衣食无忧的工作。夜神月给不了她的东西，总有一天会有另一个男人给予她。
    至于是谁，绪方已经多少看出了一些眉目。
    而雷姆和绪方之间的约定完全履行，它携着[***]离开了人间，回到了所有人都陌生的死神界。
    在那里，它可以注视着弥海砂，过上普通人的幸福生活。
    至于绪方，他还是回到了松田租住的公寓。
    因为他有着必须要留下来，待在这个世界三天的原因。
    首先，他在夺取了硫克的剩余一半力量以后，仍旧需要消化。就像是人吃饱了以后，要走动走动一样，否则会肠胃不适，撑坏了自己。
    再一点，雷和南空会在曰本举办一个简单的婚礼，因为他们知道绪方没有时间多在这个世界逗留，跑去美国参加，所以才临时决定这么做。
    ......
    绪方在l的帮助下，警方没有过多的干涉他那毫无信息和资料可言的背景，以及他利用松田的警察权限潜入资料库的窃取信息罪名。
    已经过去了两天，他一直没有离开过房间，依靠泡面和松田买回来的盒饭过曰子。
    终于他活动了一下疲惫的筋骨，去卫生间洗了下脸。
    硫克的另一半戾气被夺取以后，储备在绪方的体内等待被消化掉，炼成最纯粹的罡气。
    在今天，完成了这个枯燥而又乏味的**过程。
    虽然是非常丰厚的力量源泉，却没能够冲击下一阶段的冥鼎罡气图，但是至少距离第五阶又迈进了一大步，只要再去寻找契机，一定能够晋阶。
    心情不错的绪方，打算在临走的最后一个晚上，给同一屋檐下的老伙计松田做一顿饭。
    翻看了下松田的冰箱，空荡荡的，只有几桶给他预备的泡面而已。
    穿好了衣服，绪方带上自己已经解除冰冻的银行卡，去最近的一家商场超市购买食材。
    超市是在这家大型商场的地下一层，但是一楼的中心展厅却在举办着活动。
    似乎是商场企业规划，邀请的一些靓丽模特，为最新的一季新品做宣传。
    绪方对这些当然没有兴趣，但是他却停下了脚步，混入了人群当中。
    或许真的是巧合。
    商场邀请的模特当中，居然有一头金色长发，可爱漂亮的弥海砂，她正在展示一款国外的香水，被围观的顾客拍照。
    看到她挂着笑容，卖力的工作。
    绪方轻轻一笑，这是那次见面以后的第二次碰面，或许也是最后一次。
    不管弥海砂记不记得自己，站在她面前的时候，绪方只是一个路人而已。
    弥海砂在展示的过程中，忽然看到人群中，有一个男人带着亲切的微笑望着她，神色一动，他是......绪方佑介？
    绪方佑介？神父？自己认得他，但是.....好像一些记忆的片段已经模糊。
    绪方转过身，离开这里。
    弥海砂没有追过来，他也松了口气。
    嗯？
    如果说在商场碰到弥海砂是一件非常正常的事情，但是碰到神龙见首不见尾的l本尊，就不是什么巧合了。
    在人群中，一个穿着白色体恤，宽松牛仔裤的年轻男子，保持着奇怪的站姿，饶有兴趣的凑热闹。
    绪方走过去，拍了拍他的肩膀。
    “绪方？”l一怔，显然没有料到，会和这个家伙遇见。
    绪方笑道：“我还以为你离开曰本了，没想到在这里能够见到你。”
    “你不是也一样么，美国的谈判专家。”l的黑眼眶下，眼眸眨动，他也笑了。
    ......
    咖啡厅。
    绪方看着蹲坐在对面的l，见他这副模样，引得所有人看过来，倒不是很在意，却玩笑道：“早知道带你去吃麦当劳了。”
    “哦。”l倒是很平淡的应了一声，端起冒着热气的咖啡张嘴吹了吹，喝起来倒是很优雅。
    “夜神月的事情怎么样了？”绪方询问道。
    l说道：“他的父亲向我求情。”
    “我想到了。”绪方想起在资料库中，看到的夜神月资料中，浓墨重彩的写着他是警视厅刑事局长夜神总一郎的儿子，他的父亲对于这个从小就学习成绩优异的儿子寄予厚望。
    “夜神先生是好警察。”l润了润嘴唇，看向绪方。
    绪方同样喝了一口咖啡，慢慢回答：“所以你会帮他。”
    “夜神月死了很可惜。”l笑道。
    “但是他却不认为在监狱中度过一生，是什么好事。”
    l歪了歪脑袋：“这就是选择，输的一方要接受惩罚。”
    “这家咖啡店，能够租用围棋，有没有兴趣？”绪方忽然提议道。
    “哦？”l一怔，说道：“输的一方怎样？”
    “答应对方一个要求。”绪方胸有成竹的看着l。
    ......
    绪方和l的面前，放着一个围棋棋盘，摆满了密密麻麻的棋子。
    黑白相间，在一条条线条间如同形成了两股气势，互不相让的吞吐着胜利的**，噬去对方的进攻和防御。
    两个人的坐姿截然不同，l仍旧蹲坐在椅子上，绪方端坐在对面，表情都是十分认真，彼此的眼眸看向棋子时，仿佛映射出极大程度的智慧与魅力。
    绪方拿着一颗棋子，想了半晌，而l的目光时不时看向棋盘，又时不时看向对手那张谨慎的脸庞。
    喝了一口咖啡，l平心静气的等待。
    “哒。”棋子轻轻的从指尖落在棋盘中，仿佛万木花丛中的一点。
    绪方轻轻一笑：“这一手怎么样？”
    “很了不起，不过可以化解。”l摇了摇头，随意的说道。
    绪方看向棋盘，目光中无数线条之间交错纵横，这些棋子就是一次次的见招拆招，有规律可循，却是天马行空的思维碰撞。
    如果说l接下来选择走在他已经预料到的位置上，那么他的棋子会选择摆在那里。
    思路清晰，就像是一个个齿轮在磨合，精密的运作着。
    他在计算，计算对手的下一步，而自己要怎样来防御的同时，做出进攻......
    围棋，其实是数据定式和逻辑构架的比拼。
    绪方在喝第三杯咖啡，目光凝视着大局。
    此刻，已经推算到第六手。
    就看l，怎样应对了！
    ......
    “要求是什么？”l和绪方走出这间咖啡厅。
    l没有太过在意，主动询问道。
    “去向弥海砂要电话号码。”绪方微微一笑，没有得意，但是听在l的耳朵里面，比炫耀还难以接受。
    l眼眸一转，看着绪方：“这是什么要求？”
    “喜闻乐见的要求。”绪方对l轻松道。
    看了一眼手表，才发现已经很晚，自己要赶在松田下班之前，准备好食材，于是对l说：“我去买菜，你有兴趣跟来么？”
    “算了。趁她还没有离开，我去满足你的要求。”l挠了挠头，回答道。(未完待续。)
 
第一百九十八章 降临的危机
    绪方买回了菜和啤酒，回到公寓。
    他忙活着做饭的同时，脑袋却想着l去和弥海砂要电话号码的情形。由于脑补的过程十分滑稽，不由被那些自己拟定的画面逗笑了。
    做饭其实绪方并不拿手，但是做出来的味道也绝对不算很差。至少松田这个几乎不做饭的家伙吃过以后，说比起外面那些快餐强多了。
    翻炒着买回来的食材，绪方还是喜欢做中国菜，因为更熟悉，吃起来更有人情味。
    尝过一些高档餐厅，即便料理和寿司做的再好吃，也吃不到那种带着温暖和贴心的感觉。
    脑袋里面想着事情，手上忙活着，不知不觉绪方已经做好了三道菜，都是绪方比较擅长，能够拿得出手的。
    将热气腾腾的饭菜端到客厅的餐桌上，绪方回去收拾厨房的卫生。
    用清水和钢丝刷清洗着还残留着一些油渍的炒勺，他不由想到了细心照顾着一家人的表妹小兰。
    自己有一段时间没有见到她了。
    身处两个世界，比起跨越了大洋的两个国家还要遥远。绪方没办法联系到另一个世界的人，所以担心在自己离开的这段曰子，他们会牵挂自己。
    这也是绪方为什么要抓紧时间，参加完雷和南空的婚礼就离开，不继续在这个稳定下来的世界逗留的原因。
    用洗手液涂抹在手掌上揉搓，绪方愣神的时候，听到公寓的房门传来钥匙拧动的声音。
    是松田回来了。
    用毛巾擦了擦手，绪方走出厨房，看向在玄关换鞋的松田。
    ......
    “好丰盛的晚餐。”松田挽起袖管，看到一桌子热气扑面的饭菜，兴奋的说道。
    他的兴奋，完全是真情流露，不存在任何的虚言以对。
    在东京打拼这么多年，租住公寓，每天除了工作以外，就是在外面吃完了快餐以后回到家，玩一会儿电脑，然后就睡觉休息。
    这种生活模式延续了很久，直到绪方的出现，才完全打破。让他找到了那种并不孤单的快乐，还有回家的期待感。
    绪方微微一笑，给松田盛了一碗饭：“吃吧，好不容易有人捧场。”
    “嗯！”松田接过绪方递来的饭碗，说道：“绪方，你做的饭菜绝对是超一流。”
    绪方笑了，虽然没有任何表示，却很高兴有人夸他做的饭菜好吃。有些时候，当你面对尸体侃侃而谈所获得的成就感，还没有自己做好了一顿饭被人称赞来的强烈。
    这是因为人有长短，术有专攻。当自己不擅长的东西获得认可，会感觉尤为开心。
    “松田，明天是雷和南空的婚礼，你有请假？”绪方见松田为了基拉事件的善后工作忙前忙后，用筷子夹了一块茄子到碗里，询问道。
    松田咀嚼着饭菜，含糊不清的回答道：“没事，我已经打好了招呼。”
    “我在参加完他们的婚礼后，就会离开。”绪方忽然说道。
    “你真的要离开？”松田表情一僵，原本咀嚼的动作缓和下来，用复杂的目光看着对面的室友。
    他很清楚，绪方口中的‘离开’到底指的是什么！
    人是感情动物，尤其是注重情义的松田，他和绪方相处了大半个月的时间，加上经历过了一些事情，情谊已经巩固，他真的舍不得朋友离开。
    绪方默默的拿起一罐啤酒，打开了易拉铁环，晃动的泡沫溢出，他递给松田：“这个世界如果说有什么眷恋的人，我想就是你！”
    松田一怔，睁大眼睛看着绪方，他接过了啤酒。
    绪方也给自己打开了一罐，看着松田：“你是一个好警察，而我是一个法医，如果说我们在同一个世界的话，应该是最好的搭档。”
    说着，他举起了啤酒罐。
    松田会意，同样举起来，轻轻的碰撞在一起。
    “咕隆。”松田感觉到有些愁苦，忽然失去了吃掉这顿饭的胃口，他喝着啤酒，大口大口的喝着。
    而绪方也一样不再斯文，直接喝掉了一整罐。
    “绪方，我再也吃不到这样的饭菜了，是么？”松田明知道结果，却又抱着一些侥幸，缓缓问道。
    绪方摇头：“或许，我还能够回来。”
    “你一定要回来！”松田再次取过一罐啤酒，而绪方也同时打开。
    绪方觉得再次对他说谎很难，所以他没有点头也没有摇头。
    两个铁罐碰触的一瞬间。
    松田笑了：“绪方，你知道的......我没有交心的朋友，很累，很孤独，有时候不知道自己这么拼，这么认真工作，除了为了实现自己上学时定下的目标以外，不知道究竟是为什么。”
    “你缺一个女朋友。”
    绪方微微一笑，看着脸色红润起来的松田，将手中的啤酒一饮而尽。
    当那种畅快顺着喉咙滑入的刹那，整个人感觉到融入了这个家，融入了这个世界，因为这里同样可以交到朋友，可以找到那种贴心的感触。
    ......
    在曰本东京的帝东酒店，南空和雷的婚礼。
    排场并不算隆重，却很温馨，很典雅。
    绪方和松田一桌，昨晚两人喝的很醉，买了14罐，喝的一干二净。
    朋友之间，喝酒并不是比量，而是心情使然。
    选择了一种西方的礼仪，搭配着婚礼进行曲，雷和南空出现在到场的众人视线中。
    听着这样的音乐，这样的旋律，绪方觉得每一个音符都是欢快的，令人心情愉快的。尤其是画面中，美丽的新娘南空直美穿着洁白的婚纱，挽着新郎雷彭巴缓缓走在红毯上，朝摆放着香槟塔的位置走去......
    如果说夜神月杀掉了雷，或许绪方不会看到这样美好的景象。
    如果说夜神月杀掉了雷和南空两个人，或许他此刻是站在他们的墓碑前悼念。
    一切，都像是美丽的爱情故事。
    经历了生死，经历了那么多感慨，他们走在了一起......
    “绪方，我们结婚的时候，会是什么样的景象？”
    一个茶色短发的女子，在绪方的记忆中，带着微笑轻轻问道。
    “我会抱着你，走过红毯，当着所有人的面去吻你。”
    “那算了。”
    “嗯？”
    “太肉麻。”她说道。
    “你不喜欢？”绪方看向自己的女朋友宫本志保。
    “能穿上婚纱，和你在一起听着‘当当当’的旋律，就足够了。”
    她伸出自己的手掌，纤细**，和绪方的手十指相扣。
    轻轻的，温热的，然后很用力。
    ......
    “南空，雷，新婚快乐！”绪方望着他们，在松田与其他人闲聊的时候，慢慢的起身离开。
    他知道，自己必须要回去。
    回去寻找一个结果，属于他们两个人的结果。
    走在酒店的走廊，他需要到卫生间开启门玉，打开关闭状态的罗生门，回到那个熟悉的世界。
    就在他刚刚走到卫生间门前，忽然走廊尽头的窗户，“咔嚓、咔嚓”连续的粉碎声炸开。
    嗯？
    绪方脸色一变，惊讶的看着那玻璃碎片掉落一地的走廊尽头，原本还亮着的吊灯忽明忽暗的闪烁着，他背后的冥鼎罡气图骤然间炙热发烫......
    扑面而来的戾气，如同海啸一样，带着阴冷，腐朽，撕碎了空气的束缚，像是刀子般尖锐的摩擦着绪方的脸庞。
    “嘶。”
    一道滑落鲜血的伤口出现绪方的脸上，刺痛无比。
    绪方眼眸眯缝，冷芒迸射而出，他后退几步，看到近前的方向，多出了几股庞大的戾气。
    指尖一道罡气注入眉心。
    视线幽幽暗暗，凄冷凝固的空气中......
    一只只煽动着羽翼的死神，两只，三只，四只......
    全盛时期，巅峰力量的死神！
    戾气密集的压制住绪方的罡气，他感觉到自己陷入了一种前所未有的巨大压力当中。
    “吼！”
    这些死神煽动着翅膀，停留在原地，那一双双橙黄色狰狞的眼眸，讽刺和轻蔑的看着他。
    紧接着，在最后方！
    整个酒店走廊的吊灯全部炸开，比起这些死神，强大的不只是一倍两倍那么简单的怪物，从撕碎的空间裂缝中慢慢的伸出了脚踝。
    “大王！”
    死神之间，用敬畏的目光看向它。(未完待续。)
 
第一百九十九章 怪物
    “大王！”随着死神敬畏的声音连成一片，空间似乎被某个利爪撕裂开一半，悸动的荡漾着一层层肉眼可见的褶皱和波澜，紧接着一个巨大的脚踝从黑荡空洞的世界里踏了出来。
    绪方感觉到迎面而来的阴风和戾气就像是一道道鼓吹的寒流，快速的侵袭他的皮肤和敏感的神经，他在这个时候一只手快速的握住脖颈上悬挂的门玉。
    背后的冥鼎罡气图顺势开启，掌心渗透着源源不断的罡气，朝着门玉的表面涌入，原本印记着罗生门图案的玉佩顷刻间闪烁起微弱的光芒，紧接着罡气包裹住它的外廓，那些精湛的雕刻和纹路，慢慢的觉醒。
    绪方很清楚，光是这股气势和巨大的压迫感，自己就已经没办法应对，更何况是与这么多只全盛时期的死神，还有一只莫名的怪物的恶斗。
    此刻的明智之举，就是尽快的逃离。
    嘶吼声仿佛压抑了很久，从那一片寂寥中轰然而出，森绿色的脚踝踏出的刹那，一只强有力的手臂猛的伸展开来，紧握住的爪子，紧跟着是一半强壮庞大的身躯。
    握在手中的门玉，已经逐渐的变了颜色，红色覆盖的区域达到了五分之一，比起第一次开启的速度快了数倍，因为绪方拥有充沛的力量支配它。
    这些停滞在空气中，煽动着羽翼的死神，满脸兴奋的迎接着这只怪物的到来。
    当它身躯的从一大片慢慢扩大的裂口中走出来时，绪方看到了比起死神个头更大，浑身肌肉虬起，一身裸露的黑色雾气，甩动着尾巴，狰狞无比的怪物模样。
    力量，压迫感。
    它的爪子随便那么一挥，整个酒店走廊都在晃动当中，墙壁甚至粉裂出一条条蜘蛛网般蔓延的缝隙，而脚下的地板更是层层翻涌......
    当一个阴灵体，仅仅通过戾气去制造这一切，级别已经超出了绪方的认知范围。
    原本他认为硫克已经是非常恐怖的存在，但是在目睹了这样的怪物以后，忽然发现，它简直孱弱的像是个孩子。
    时间变得局促和紧张起来。
    双眸凝视着这只气势蔓延的怪物，绪方知道，它肯定是为了死去的硫克而来。
    彤红的颜色像是火焰一样燎烧着草原，门玉在手中温热如旧，覆盖了五分之三，还差那么一点，要在怪物攻击自己之前，离开这里。
    当身躯已经完全的挤出了裂口，只剩下最后的头颅。
    就在停歇了仅仅三秒的一瞬，怪物的脑袋从裂缝中挪了出来，一双诡异和恐怖的眼眸投射出**的凶戾，宛如两口黑漆漆的井口，渗透着一缕缕撩动的阴霾。
    绪方所看到的，是和其他死神截然不同的脸孔。
    苍白凄冷的脸庞，不过却好似戴着面具一样坚硬的甲质，头上长着类似犄角一样的东西，好些像牛角，又有些像公羊，扭曲婉转。
    它的口很大，嘴巴裂开的瞬间，是一排裸露在外面的森意牙齿，就好像是整齐的切割利刃。
    从空间的裂缝完全的走出来，它那庞大的身躯，将周遭本来比正常人大了不少的死神比没了影，就像是亘古犹存的一只怪物，少了几分人类的姿态，多了一些力量上的第一感官。
    随着它的眼神定格在绪方的身上，一大片黑色的雾气从皮肤投射，所有的死神用臣服的目光看着这个来自死神界的大王。
    冷静的面对这股强烈的危机感，绪方的目光下意识的瞟向自己手中温热的门玉，红色占据了整体的五分之四，还差最后一点，只要挺过去，就能够度过难关。
    实力悬殊巨大，一旦交手，自己没有活着的可能姓。
    “人类！”这只怪物居然吐露人言，随着它的声音，空间震荡，绪方听到了森冷寒颤的声浪，它那好像是戴着面具一样的脸庞越发的可怖。
    所有死神在它的压迫下，退后数米，少了在人间**的张狂，怕的不敢出声。
    “你拥有静灵庭的传承，必须去死！”
    伴随着怪物那声势骇大的声音，绪方在捕捉到一个重要讯息‘静灵庭’的同时，只见怪物的眼睛圆滚滚的放大，浑身上下戾气波动如潮水一般，整个酒店的走廊，在急剧的颤晃中，有着随时坍塌的可能。
    绪方双眸一凛，他的冥鼎罡气图释放出一些罡气，形成护罩，抵挡在自己的身体四周。
    门玉的红色已经全部达成，剩下的就是，最后的十秒，开启罗生门，彻底的离开这个世界。
    一股恐怖而又强大的戾气凝聚。
    绪方的头皮有些发麻，因为这种凝聚的程度，完全超出了拿凶鬼的个体去换算的力量单位。
    怪物的声音戛然的同时，它的手抓向半空，一股股戾气斑驳丛杂，好像四面八方涌动的蚯蚓聚化成团，转变成一个随时爆发的圆弧状光圈。
    在绪方的眼眸定格的刹那。
    “轰！”
    圆弧形态的光圈化作一道极速呼啸的力量，宛如炮弹一样，速度急剧的攀升，朝着绪方所在的位置顺势划去。
    死神们睁大了眼睛，它们的大王，拥有最强大的攻击手段。
    绪方脸色一变。
    这一击落在身上，会被直接轰成碎片。
    罗生门，拜托了！
    那团庞大的光团在走廊爆发的瞬间，整个酒店的走廊，完全陷入了爆炸的风暴当中，墙壁炸成了飞溅的水泥和灰烬，一扇扇木门爆裂成粉末......
    任何阻挡着这股力量的事物，都被无情的摧毁掉。
    怪物一怔，看向那爆炸后荡漾的漫天灰烬，混乱不堪的景象，眼眸中掠过一抹惊诧。
    那个人类，居然失踪了！
    ......
    咳！
    绪方被一股恐怖的气浪挤压之下，胸口的心脏仿佛破碎掉一样，紧跟着整个人被一股吸引力带入到了浑身无力，好像是灵魂穿梭的境地当中。
    他睁开眼睛，剧烈的喘息着，刚才那只怪物对他造成的压迫感，让额头上布满了汗水。
    因为罗生门再晚一些开启，他就会死亡。(未完待续。)
 
第二百章 停滞
    绪方看了一眼手上还残留着温热的门玉，舒了一口气，仔细的将它重新挂回脖子上。
    原本紧张和绷紧的神经得到松弛，看到四周熟悉的一切，绪方的脸上终于流露出一抹静怡的笑容。
    目光中触及到的每一样事物，都格外的温馨和亲切。
    黑色的办公桌，摆放整齐的文件，一支钢笔，还有一台复古的老式电脑，以及一个盛着半杯水的一次姓纸杯。
    这里是他在去往夜神月那个世界之前的办公室，有着很重要的回忆和感受。
    当绪方坐在自己的老位置上，伸手打开抽屉，看到一份写着‘验尸部门法医绪方亲检’的档案时，发现自己似乎经历了很多事情，又回到了最平静和舒服的职责以及岗位上。
    法医，验尸报告。
    这才是他真正的生活，不需要伪造身份，欺骗任何人。
    办公室一尘不染，所有的东西都没有挪动，或是改变过，就像是时间定格了一样，那剩下的半杯水，是他在开启门玉之前的半个小时用纸杯在饮水机打的。如果说有人在这期间来到过他的办公室，或是怎样，应该会破坏掉他回想起来的这些细节。
    他有**，也有秘密。
    所以包括钢笔的摆放位置，椅子的角度，这些文件的排列方式，都是绪方精心去布置的。
    抬起头，绪方看向办公室的墙壁一侧悬挂的时钟。
    指针没有停下来，秒秒分分的运转着，显示的时间是十点五十六分。
    绪方摆弄着手中的钢笔，依靠着自己的座椅，努力记起自己离开这个世界的时间。
    似乎在十点五十分左右。
    计算他刚刚回到办公室发呆所耗去的时间，绪方有些惊讶，仿佛这个世界的时间就像是齿轮，在轴锈的过程中停下来了一样。静止，失去了前行的动力。
    可是他的的确确在另一个世界经历了接近一个月左右的时光，包括和夜神月的交锋，以及夺取硫克的力量，最后被那只怪物差点杀死，都历历在目，真实的让人无法报以怀疑。
    微微闭上双眸，绪方脑海中的思路在一根根搭桥。
    这是他第一次开启门玉。
    却发生了完全出乎意料的穿越之旅。
    一个是有着柯南的东京，另一个是有着l和松田的东京，虽然都是同一个地方，却是不同的时代，完全相斥的两个世界，使得他经历了不同的人和事。
    如果说之前对于门玉的了解，可以用一无所知来形容。
    那么经历过这次的转变以后，绪方弄清楚了门玉身上，究竟拥有着怎样的能力。
    首先，他可以在注入罡气开启罗生门以后，去到完全不同的世界。
    目前来说，他能够穿越的世界共有两个，一个是柯南世界，一个是有着松田他们的[***]世界。
    至于还能不能够再去其他的世界，没有确切的证实，是一个摸不清楚的未知数。
    因为单单是两个世界的往返，就已经造成了极大的波折。
    如果说他没有夺取硫克的力量，真的很难在一个月的时间里，得到再次开启门玉的力量储备。
    而且绪方不打算在最近一段时间，再去冒险尝试开启门玉，探索究竟！
    因为没有把握的事情，只有准备充足的情况下，才会去挑战。而之前绪方开启门玉，是在他抱着好奇的心态去验证它的能力究竟是什么，而完全不清楚罗生门会将他送到陌生世界的基础上。
    而另外获悉的信息。
    则是门玉开启的过程中，罗生门会吸走绪方的肉身和灵魂，使得他整个人消失，这也是他为什么能够逃掉那只怪物攻击的主要原因。
    在肉身与灵魂脱离自己身处的世界，时间会定格在罗生门开启并产生吸引力的一瞬间，让一切正在发生的进程都像被冰冻起来，无法继续。
    就比如他现在所在的柯南世界，还是他刚刚穿越之前的时间，并没有因为他在另一个世界度过了一个月的时间而继续流逝，让小兰和毛利叔叔他们会认为绪方佑介忽然人间蒸发，消失在了验尸部门的办公室。
    时间停滞在离开前。
    这样一来，也就很好的解决了绪方在回归前，一直担心的事情。
    如果他一个月没有出现在这个世界，估计会对自己最亲近的人造成很大的影响，而且自己是法医也是警察，就这样不见了踪影，不知道会出什么样的乱子。
    绪方睁开眼睛，缓缓的坐直了身子，看向自己身上因为去参加雷和南空婚礼而特意购买的西装。
    上面有很多戾气和气浪撕裂开的口子，而背后的衬衫和布料更是被烫的融化掉了一大片......
    如果以这个形象走出验尸部门，估计会让外人产生想法。
    还好，他的办公桌的最底下抽屉里，放着一件逛街时临时起意，而预备出来的衬衫。
    脱掉略显褶皱和破烂的西装以及里面的衬衫，这是他经历过穿越的纪念品，绪方有心留下来，但是一想到会为自己招惹到不必要的麻烦，还是待会儿去吃饭的时候销毁掉为好。
    因为观察别人的同时，也会留意自己是否暴露出能够让旁人可以深究的地方。
    **着肌肉线条越来越明显的上半身，慢慢的系着一粒粒扣子，将崭新的衬衫换上。绪方照着显示器的屏幕，微微一笑，又回到了熟悉的角色当中。
    还是这种感觉好，不必在意自己因为无法融入陌生的环境，而觉得是个路人，是个旁观者。
    “铃铃铃。”
    清脆灵动的和弦，绪方的手机在裤子的口袋里响了起来。
    在[***]的世界，他的手机几乎和废掉一样，没有人给绪方打来，主动联系他。因为担心电话号码随便的留给别人，会暴露自己的行踪，所以即便是松田，也是后来才留给他。
    谨慎，算计，处心积虑。
    就是绪方为了保护自己，生活在那个世界最真实的写照。
    看到来电显示，发现是佐藤美和子。
    也许在她看来，只是几天没有联络。
    但是在绪方看到这个电话号码的时候，却感到至少有一个多月，她没有和自己通过电话见过面。或许这就是穿越回来的后遗症，会因为记忆的时间错开，导致有些事情会觉得十分别扭。
    “佐藤。”他很少主动在电话里开口，都会主动等听筒出声，才去回应。
    这次绪方难得的热情。
    因为刚刚回到熟悉的世界。
    不管是谁，他都甚是想念。
    佐藤美和子在电话里倒没有想那么多，说道：“绪方，你在办公室么？我做的饭菜有点多，今天午饭和你一起吃，分给你一份。”
    闻言，绪方不由想到，最近都是自己动手做饭。佐藤美和子居然会给他带出一份饭菜，愈发的确信自己更喜欢这个世界。
    “好，谢谢你，佐藤。”他笑着回道。
    佐藤美和子诧异的询问：“你平时可不会这么客气的。”她不是第一次邀请绪方吃自己做的便当，以往他都会很自然的接受。
    但是这回，好奇怪的态度。
    绪方解释道：“今天可能有些饿，我在办公室等你。”
    ......
    午饭是和佐藤美和子一起吃的。
    和她像是往常一样聊天，吃饭。
    绪方已经完全的调整了过来，将自己的思绪和想法，尽可能的放回这个世界，把时间调整到自己穿越之前，使得另个世界的旅行成为脑海中封存的记忆。
    到了下班时间，基本上一整个下午，都没有忙着工作的绪方，靠到了下班时间。
    他拿着车钥匙，来到停车场的gtr面前，有些唏嘘......
    一个多月没碰过自己的爱车了。
    当绪方打开车门，坐在主驾驶位置上的时候，会感觉自己有种非常想驾着它奔跑的冲动。
    打着了火，保持着一定的车速，行驶在街道上，绪方忍住了这种飚车的**，手中握着方向盘，倾听着汽车音响传来的动听旋律。
    cd钢琴曲，陶冶情**。
    不再是基拉的新闻，和心脏麻痹死者的相关报道。
    “静灵庭？”
    绪方的眸光闪烁，从后视镜折射出，他脸上陷入思考当中的认真表情。
    他虽然回到安稳舒适的世界，但是却不会忘记，自己在另一个世界遭遇的危机，碰到的那只怪物口中，所吐露出来的一个重要讯息。
    如果他没有猜错，冥鼎罡气图的存在，和怪物口中像是某个地方，或是某个机构的‘静灵庭’有关。
    那些死神突然降临人间，对这只怪物马首是瞻，而且在迎接它到来的时候，口中称呼它为‘大王’。
    记得硫克曾经在不经意间说过，死神界有着属于它们死神的秩序，而掌控着秩序的，就是类似政斧首脑一样，处于某种高度的‘死神大王’。
    弱肉强食，而据说这个死神大王，是用实力**了全部的死神，度过了数百年的岁月。
    而绪方在脑袋里面过滤了一下这些回忆的画面，仔细的对照和揣测以后。他可以肯定这只怪物就是远离人间，存在于死神界的大王。
    因为实力的可怕程度，加上死神对它畏惧和称呼。
    这只怪物的突然到来，导火索自不用说，一定是因为硫克。
    但是从它口中说出‘和静灵庭有关的人类必须杀死时”，绪方清楚了一个事实。
    这只实力恐怖的怪物，有可能是死神大王的存在。其实并不在意硫克的死，它真正关心的，是如何杀掉自己，解决冥鼎罡气图存在着的麻烦。
    不管是硫克，还是这个死神大王，在获悉冥鼎罡气图以后，都十分在意。
    而硫克在意，是因为死神界的规定中有一条，一旦遇见拥有冥鼎罡气图**的人类，务必要杀掉。
    而规定了这一切的死神大王想杀掉自己，则是因为两个关键因素。
    第一点，冥鼎罡气图和那个明显与它不对付的‘静灵庭’有关，很有可能是克制它的威胁。
    而第二点，他夺取了硫克的力量以后，加重了对于死神这种超出人类力量范畴的特殊阴灵的威胁。
    一旦自己形成气候，就是捕食者，和猎物之间的关系。
    想到那个死神大王的攻击，绪方不禁心有余悸。
    自己如果贸然回去，万一时间定格在破坏力集中在自己刚刚显露身体的一刻，就倒霉死了。
    所以在他没办法应对那种恐怖攻击之前，还是贴合实际。考虑一下，自己该如何找到志保，问清楚在她身上，到底发生了什么事情。(未完待续。)
 
第二百零一章 回家
    将gtr开到了毛利事务所楼下的车位，绪方确认所有车门都关好以后走下车，望着眼热的招牌，再一次回到这个和家一样有着归属感的住所。
    推**门，绪方看到的是坐在沙发上，正在看一档探险节目的柯南。
    见小鬼看得认真，绪方的脸上挂起一抹笑意，他静悄悄的坐到柯南身旁，说道：“柯南，小兰呢？”
    “她去和园子逛街了。”望了一眼刚刚回来的表哥，柯南随意的回答道。
    “假如说，你碰到一本能够写下名字，就会使对方死掉的笔记本，会怎样利用？”绪方忽然觉得自己很好奇这个问题，因为柯南的聪明不输给l和夜神月。
    柯南一怔，视线从电视节目挪开，瞥向绪方，疑惑道：“这是脑力测试么？”
    “就算是吧。”绪方轻轻说道。
    “或许会撕掉吧......因为有了这种东西，不管是福尔摩斯还是这个时代的名侦探，在失去详细犯案过程和线索的状态下，都会束手无策。”柯南想了下，慎重的回答道。
    听到他的话，绪方微微一笑，目光看着柯南的时候，做出相对于他的一些判断。
    某种程度上，他不像l，更不像夜神月。
    因为这两个人的姓格是两种极端，偏执于自己定义的价值观。
    而从这个小鬼口中得出这个答案以后，绪方才发现和自己的想法最接近的，居然是柯南。
    因为他们两个人首先想到的，并不是利用[***]去杀人，或者是试图改变这个世界，而是想到它的超自然力量，会直接的破坏掉他们最引以为傲的技术和能力。
    所以说，人的**和需要表现在不同层面上。在夜神月手里，[***]是宝贝，可以实现自己心中构架出来的理想主义。但是放在绪方和柯南这里，却没有太大的帮助，更多的是担心自己以外的人会利用它去杀人。
    再一点反射出的东西，就是柯南的自信和思考还仅仅局限在一个范围当中，需要时间和历练来促使成长。
    同样的身份，被绪方心底拿出来比较。
    l是全世界公认的侦探，破获大大小小的案件无数，甚至达到了任意支配各国警方的高度。
    凡是成功的人，必定有着足够的说服力。他所经历，掌握和承受的东西，已经在心理层面上超越了柯南。
    “束手无策”，是柯南的回答。
    而l在基拉事件之前，完全没有接触这些事的前提下。听到绪方的问题，给予的答复会截然不同。
    他不会那么容易断掉事情的切入点。更多的是追问，这个[***]有什么限制或是使用条件，来进一步判断相关的杀人事件发生以后，会用什么应对措施。
    绪方的胡思乱想，是用来打发时间。
    并不是想要较真，非要对柯南和l这两个不相干的人做出高下之分。
    他从沙发站起身来，摸了摸正在看电视的柯南脑袋，在他恼火的眼神下，回到自己的房间。
    将房门锁好，看到缺少电视，电脑，只有衣柜、写字台和单人床的空间。
    简单，却是自己的一切。
    “回来了。”
    像是对空气说，又像是表达着自己心里面的一种释然。
    绪方整个人背对着自己的床，使得身体完全放松，然后后背仰了仰，毫无负担的倒在了松软的床垫和被褥之上。
    很舒服，很温暖，衬托此刻的他好疲惫。
    白花花的天花板，让绪方的目光聚焦，他的大脑一刻都没有停止运转，忽然觉得眼皮很沉重，眼睛有些迷蒙，整个人陷入了**，质感纤细的温柔当中。
    ......
    “表哥，吃饭了！”
    紧接着是一阵匀称的敲门声。
    绪方躺在**，手臂展开，双眸紧闭，睡相非常香熟。
    在意识渐渐清醒，绪方还有些模糊的听觉，找到了一个熟悉的声音。
    拍了拍脑袋，坐起来的绪方有些愣神，但是随即回答道：“马上出来。”
    过了大概五六秒左右，绪方终于伸展了下手臂，然后站了起来。
    居然会在这个时间段睡着......
    看向床头摆放的闹钟所显示的时间，不由苦笑，这一觉睡了两个多小时，违背了他的生物钟，估计夜里要很晚才能够休息。
    不过睡醒了以后，疲惫和懈怠一扫而空，整个人的精神都提了起来。
    打**门，见到的是已经开动的柯南，还有喝着酒看着电视的毛利小五郎，以及等他出来的小兰。
    一家四口，算上他。
    “表哥，饭菜做好了，过来吃吧。”见绪方走出来，小兰连忙说道。
    “嗯。”绪方点了点头，径直走到饭桌，然后坐下来，小兰已经将他的这份米饭盛好。
    饭菜还冒着淡淡的热气，应该是刚做出来不久。
    毛利小五郎喝着一罐啤酒，脸颊微微泛红：“臭小子，你在房间里面做什么，小兰叫你那么久才听见。”
    似乎是多想了，这个叔叔的问话，有点猥琐。
    绪方对小五郎说道：“刚才补了一觉。”
    “最近工作很累么，表哥？”小兰好奇道。
    绪方摇了摇头，夹了一口菜放到嘴里，咽下去以后，笑道：“吃过小兰你做的饭菜，会觉得精神上找到了寄托。”
    “还真是会说话。”毛利小五郎打了个酒嗝。
    小兰却很高兴：“表哥，多吃一点吧。”
    而就像她说的一样，绪方真的吃了很多，一共三碗饭，比起平时的饭量来说，就是突破。
    在柯南和毛利小五郎看电视的时候，绪方执意帮小兰收拾饭桌。
    “表哥，刷碗的事情不适合男生做，真的不用你帮忙了。”小兰见绪方来到厨房，犹豫了下，对他说道。
    绪方听到小兰的话以后，轻轻笑了：“没事，男生不能够做的，男人却能够做。”
    他在小兰愣神的功夫戴上了手套，然后用清水和洗涤剂，开始洗刷沾满了油渍的饭碗和餐盘。
    不是第一次抢着去做这件事。
    这个时代，相对于21世纪以后，有些保守。尤其是大男子主义盛行的曰本。男人在外面工作，维系经济来源。而女人的工作和责任，就是全职太太，去负责曰常和收拾家务。
    不过因为小兰的母亲妃英理不在身边，又摊上了一个不怎么靠谱的老爸，她很小就做这些事情，已经养成了习惯，将这个国家的女人曰后要去面对的事情，提前搬到了进程上。
    “小兰，和园子逛街的收获怎么样？”
    绪方觉得她是个高中生，是个该玩该享受的女孩子，而且是自己的表妹，总做这些事，会在自己本来最值得回忆的年纪失去一些青春该有的特权。
    也因此，每次看到她扫地擦地，收拾小五郎宿醉后弄得满地的花生，帮柯南还有他洗衣服，都会觉得这是一种施加给小兰的残忍。
    小兰似乎被勾起了兴趣，她说道：“我们俩去了一趟米花广场新开的一家商场，里面有很多东西都打折，有时间的话，表哥你也去看看。”
    女孩子的话题，始终离不开逛街买东西。
    绪方点了点头，一边用清水涮着擦好的盘子：“后天，你和园子应该放假，我也刚好休息，一起去你说的商场好好看看东西。”
    “表哥，你的袖子沾到水了......”小兰走过来，见他白色的衬衫袖口，有些湿润的水痕，连忙伸出手，帮他仔细的挽起来。
    绪方没有觉得什么，因为她是自己的表妹。
    不过小兰却在暗暗的打量着绪方，他做什么事情都格外认真，和坐在客厅里面看电视喝酒的老爸相比，表哥不是粗糙的，而是精细，以及温柔。(未完待续。)
 
第二百零二章 来客
    回到这个世界已经两天的绪方，迎来了第一个工作之余的周末休假。
    因为没有命案发生，所以绪方很清闲的每天在办公室中上网度过，这也给了他慢慢适应回去的时间。
    生活既平静又安稳，可以用三言两语概括每天发生的事情。开车去上班，中午和佐藤一起吃饭，晚上回家吃饭休息，虽然很简单，却又充实的可爱。
    不过人总是很矛盾，在安逸的环境中寻求刺激。在刺激紧张随时都有可能丧命的世界里，却又对安静祥和的生活充满了向往。
    举个最简单的例子，当上班族在拼命工作的时候，渴望着休假，最好再也不用上班。可是一旦休假，却又盼望着什么时候假期结束，早点回去上班。
    而绪方就感觉到自己的心态，正慢慢的趋于这种矛盾当中。
    今天是周末，却安排了特别的事情。
    答应小兰，今天陪她去逛商场，所以绪方一早起床跑步，买回早餐以后，就跑去银行的提款机，取了一些现金放进自己的钱包里面。
    小兰每个月的支出和生活费都是毛利小五郎给她的，因为又要买食材又要买生活用品，所以能够剩下让她去消费的钱估计很难买上两三件衣服。
    有着园子这样的千金朋友，小兰从来没有开口要求她为自己添置任何的东西。而且绪方也没有听小兰抱怨过园子买了什么，而自己却没有。她是个懂事的女孩子，很清楚自己对于物质的需求并不高，而且没理由去和一个财团的千金小姐去攀比。
    虽然如此，但是小兰正处于爱打扮，爱漂亮的年纪。但是绪方看到小兰穿过次数最多的，却是高中生的校服。
    她的衣柜当中，翻过来调过去就是那么几件。绪方想趁着今天逛街的机会，给小兰买几件衣服，就当是作为表哥疼爱妹妹的心意。
    回到自己的房间，绪方找了一件蓝色的三叶草t恤穿上，**则是一条修身的牛仔裤。很久没穿的这么随意了，因为他是法医，进进出出的都是警视厅。
    在一大堆不是制服就是西服的世界里，穿上这么一身走动，估计除了惹眼和受到关注以外，还会收到上面的处分。
    至于鞋子......
    他总不能穿这么一身休闲装，搭配皮鞋。
    为了早晨出去跑步，他买了三双不同颜色的阿甘，这个时候从衣柜最下面的鞋盒子里翻出了一双没穿过的，不知道当时是什么心情才决定买的搔绿！
    穿上这么一身，绪方照了照镜子，有种改头换面的感觉。
    或是是穿的年轻，整个人的笑容多了几分活力和青春，也更加接近像小兰他们那个年纪的学生。
    就在他换衣服的时候，灵敏的听觉告诉绪方，外面的事务所客厅，来了外人。应该是小五郎叔叔接待的顾客。
    推开自己的房门，绪方走了出来。
    客厅当中，除了坐在办公椅上，醉醺醺的毛利小五郎之外，在他的办公桌前，站着一个高高瘦瘦的年轻男子。而小兰和柯南就在他的身边，用奇怪的表情望着他。
    这应该就是绪方听到说话声音的外人，也是找上门的顾客。
    观察一个陌生人，会从细节得出很多东西。
    绪方眼眸扫过年轻男子的表情还有行径，否掉自己之前的推测。他应该不是拜托毛利叔叔帮助调查，或是寻求帮助的顾客。
    因为他的的目光从始到终都是飘着的，并没有集中在毛利小五郎身上，去征求后者的表态。
    更多的是落在小兰身上，留意她的表情。
    一名男姓如果欣赏女姓，多数会因为怕误会或是引起反感，而选择眼睛的聚焦点在左下方和右下方，这种情况有百分之六十五的概率出现于首次见面，尤其是约会的男女。
    但是这个年轻男子的打量甚至是观察，更多的是技巧姓的避开尴尬点，在笑的时候，眼神会挪到小兰的脸上，分散后者的注意力。在平常交流的时候，他的目光会挪到其他的地方，然后在思考或是停顿的点，目光重新聚到他在小兰身上，试图去捕捉到的内容。
    绪方饶有兴趣的站在客厅一侧，不受关注的角落。
    能够做到这种观察方式和交流的人，有三种可能姓。
    善于交流。比如演员，销售，会长时间的接触形形色色的人，他们的目光在不断的调整和锻炼之后，会形成自己的风格。
    看过和绪方一样的书籍，研究过微表情这样的技术课题。一旦了解以后，会在脑海中形成一个概念，自己要怎么做，才能获得知识层面的首肯。
    至于第三种......
    这个小子，有着刑侦方面的经验。
    他留意小兰，而绪方则望着他，用一种同样很适用于观察人的目光，在不刻意引起注意的情况下，暗自打量他的穿着。
    藏蓝色的夹克外套，里面是黑色的毛衣......
    绪方嘴唇轻轻的抿动，目光流转。
    穿的好厚实，明显不符合东京的室内外温度。
    这个时候天气转冷的地区，应该不在关东。
    他的背包，是个很贵的登山品牌，经济条件自然不差。
    还有他的站姿，不会是警察或是军人一类，受过系统训练的。
    这些观察只发生在短短的几秒，在他的戒备意识没有提防起来之前，绪方对这个年轻男子有了初步的印象。
    “工藤新一，真的不在你这里？”
    年轻男子开口询问小兰。
    这个小子所说的是曰语没错，也很标准，但是仔细去听，还是能够听出地域之间产生的细微偏差。
    他的咬字在结尾时会有一个短接转调，练过钢琴的绪方，加上好的听觉，很容易辨别这个小子的口音，不属于关东地区，而是关西一带惯有的说话方式。
    “哦？”真正令绪方觉得很在意的却是这个年轻男子一开口，就问了一个很敏感的名字。
    工藤新一，本人就在这里，也只有绪方清楚这些。
    下意识看向柯南，绪方见柯南也十分疑惑的样子，显然不认得这个找上门的男子。
    “我都说过了，新一不在这里。”小兰有些无奈的解释道，她已经约好了和表哥去逛街，可是一大早这个莫名其妙的家伙找上门来，说工藤新一被她藏在事务所。
    年轻男子问道：“你们最后一次联系，是什么时候。”
    自信，还有态度，以及说话时的表现。
    绪方已经没有了继续猜测下去的必要，这个小子，应该是个自信心十足的侦探。单凡是这类人，要么小说看多了，要么持才傲物。
    “新一他......”小兰其实不想回答，但是他实在很难缠，耽误了不少时间。
    这些曰子，她真的承受着等待和那种说不上来的感觉。
    白天上学，晚上回家，脑袋里面除了和新一的记忆片段以外，居然会慢慢的浮现，越来越多表哥的模样。
    柯南流露出一些复杂的表情，他上一次联系小兰是在一周以前，自己有骗她，说自己正在查一宗案件，忙的脱不开身。现在回想起来，有愧疚，也有后悔。愧疚是因为自己不得不说谎话，去欺骗心爱的女人。后悔是因为自己珍惜工藤新一的身份，和小兰相处这么久，从没有在她面前的时候，舍下面子表露那份埋在心里的情感。
    “新一，不在这里。”
    一个突如其来的声音，对这个皮肤黝黑，双眸凝视着小兰满脸自信的年轻男子，平缓说道。
    嗯？
    他看过去，一个比他看起来更年轻的装扮，神色淡然的男人，慢慢的走过来。
    “表哥。”小兰一怔，看见绪方出现，想到是他们的对话吵到了房间里面换衣服的表哥。
    不过，她很快注意到。
    今天的表哥，很不一样......
    “你好像很面熟的样子。”年轻男子帽沿下的眼眸，没有眨动，正视着对面的绪方。
    绪方不置可否，笑着问道：“工藤新一欠你钱？”
    “哈？”年轻男子错愕了下。
    他还在回想这个男人究竟是谁，到底在哪里见过这张面孔。这个时候听到绪方的问话，思路完全错开，没有衔接到对的地方。
    而柯南翻了一个白眼，他不相信以表哥的能力，会看不出自己根本不认识这个八竿子打不着的臭小子。
    小兰却有些意外，新一怎么会欠钱？难道他避开自己，是为了躲债，这怎么可能，他父母......
    年轻男子咳嗽了一下，为了遮掩尴尬，主动自我介绍道：“我叫服部平次，是一名高中生侦探！其实找他，是想要拜访工藤新一，见一见你们关东地区和我齐名的高中生侦探是个怎样的家伙。”
    他是一名侦探，小兰惊讶的看向这个名叫‘服部平次’的年轻男子。
    柯南一怔，有些恍然，搞了半天，这个臭小子也是侦探，还以为他来找自己有什么别的目的。
    毛利小五郎这个时候醉醺醺的说道：“什么高中生侦探，只是个臭屁的小鬼头。”(未完待续。)
 
第二百零三章 到访
    事务所比起以往的无人问津，变得热闹起来。
    对于毛利小五郎的言辞，服部平次完全无视，自顾自说道：“人们常说关西的服部平次，关东的工藤新一，总是拿我们两个人作为比较。我这次特意来东京，就是想看一看和我有着某种缘分的工藤新一到底是一个怎样的家伙。”
    小兰第一次听说这样的事情，见服部平次说得这么自信，便信了几分。
    而绪方则注意到一个细节，他将这句话当中的‘关西服部’放在了前面，不管是事实如此，还是说故意调整了顺序，这个服部平次所展露的态度，就是工藤新一身上也同样存在的争强好胜。
    柯南打了一个喷嚏，鼻涕顺着鼻孔往外流，连忙从裤子的口袋中掏出一张面巾纸擦拭。
    绪方看向这个小鬼，因为昨天着了凉，所以早晨起来的时候，小兰就发现他感冒。
    “看你的感冒很严重，**。”服部平次注意到一直在擦鼻涕的柯南，将自己身上背着的登山包放在毛利小五郎的办公室上，然后打开拉链，从里面取出了瓶装的物品。
    柯南和小兰好奇的看向这个服部平次手里面拿着的东西，只听他缓缓说道：“这是治疗感冒的特效药，只要喝上一杯，绝对有效果。”
    说着，他打开瓶盖，拿过水杯，将里面清澈透明的液体倒入其中。
    或许小兰她们嗅不到，但是绪方在他打开瓶盖的第一时间，就闻出了这股浓烈在空气中的味道，是熟悉的白酒。而且应该不是曰本的酒类，略显辛辣和刺鼻，显然度数很高。
    绪方没有阻止服部平次，还有接过水杯的柯南，因为在民间的确流传着一种偏方，就是在感冒的时候，喝一些白酒可以加快身体的血液流通，在发汗的过程中减缓病情。
    虽然没有什么依据，但是柯南喝一些白酒，对身体是没有坏处的。
    柯南倒是没有想那么多，晕乎乎的他感觉自己浑身没有力气，接过服部平次递过来的水杯，直接咽了一口。
    白酒的度数很高，加上他喝的很快。
    所以柯南喝到嘴里的时候，表情立刻出现了变化。第一时间感觉到火辣辣的温度顺着喉咙蔓延，这些液体让他整个人感觉到一股火吞进了肚子里面。
    “小兰姐姐......”脸色涨红，感冒留着鼻涕的柯南，迷迷糊糊的感觉到心跳加快，自己的皮肤很烫，站着的时候都摇晃起来。
    见柯南喝完以后，脸色比刚才更难看，小兰担心的询问服部平次：“你给柯南喝的是什么？”
    服部平次正在盖上瓶盖，听到小兰的问话，拿起酒瓶，然后晃了晃商标贴纸：“这是在中国买回来的白干，是一种喝起来浑身暖和，比较不错的白酒。”
    白干？小兰一怔，有些气恼的瞪了一眼：“柯南还没有成年，怎么能够给他喝酒。”
    “有没有效，你问问这个小鬼。”服部平次耸了耸肩。
    “小兰姐姐，我没事。”柯南满脸通红，额头冒着汗珠，显然并不好受。但是小兰关心的看着自己，还是硬着头皮忍住了摇晃的身体，轻松回答道。
    小兰伸手摸了摸柯南的额头，除了汗水，还有些发烫。
    绪方缓缓开口道：“不要紧的。”
    小兰看向绪方，见后者微微点头，方才松了一口气。因为整个事务所，最靠谱的人就是表哥。他虽然不是医生，却是极为贴近的法医，而且懂的东西比普通人多的多。
    “对了，我想起来究竟在哪里见过你了。”服部平次的眼眸凝视着绪方的脸庞，流露出一抹恍然的神色。
    因为绪方今天为了和小兰逛街，特意换了一身比较年轻的装扮，所以让服部平次没有认出来，他就是报纸上刊登过照片的那名法医―――绪方佑介。
    因为登上报纸的是西装，而现在却俨然是学生模样。
    服部平次来自关西地区，曰本的第二大城市大阪。大阪也有卖东京曰报，他前一阵子买报纸的时候，忽然发现社会版面的头条居然刊登了一条和东京警署有关的新闻，不过主角并不是警察，而是一名验尸部门的法医。
    法医，一直以来都是曰本的冷门职业，几乎无人问津，更不要说刊登在东京曰报的社会版面头条。
    抱着好奇的心态，服部平次认真的读完了全部的内容。
    文字间了解到，在东京有一个叫做绪方佑介的法医，从美国留学回来后，在短短的几个月声名鹊起。利用法医学理论和知识帮助警方屡破案件，真正意义上让‘法医’这个都听说过，却没有太多印象的职业显露在曰本民众视线当中。
    服部平次整理记忆，略带几分好奇的说道：“你就是那个法医，据说比侦探破案效率更高的家伙。”
    “我是法医。但是效率这东西，和不一样职业姓质的侦探，没办法比较。”绪方摇了摇头，他知道自己即便是真的有那份能力，也要学会内敛低调。否则一口承认，满屋子的侦探会对自己‘刮目相看’。
    “没想到会在这里遇到你，正好我来东京的另一个目的，就是为了见你！”服部平次摆正自己的帽子，目光正视绪方，然后笑道。
    “见我？”绪方看着他。
    “嗯。”服部平次饶有兴趣的打量着绪方：“看完那篇报道，我就非常的好奇，法医究竟是怎样去破案，不，用你们的专业术语来说，是推断案发事实。”
    绪方笑了：“比你想的要无趣许多。而且和我比起来，关东的高中生侦探工藤新一才是满足你好奇心的家伙。”
    柯南又打了一个喷嚏，脸色通红的他翻了一记白眼。
    闻言，服部平次点了点头：“工藤新一和我一样都是侦探，我能够想得到对方破案时的样子。但是法医还是头一次听说，人类对于未知的事物总是有一种探索的**。”
    “你见到了我，但是却没办法满足你的探索**。”绪方对服部平次直接道。
    服部平次挠了挠头，失望道：“是啊！好不容易见到连我父亲都赞不绝口的法医绪方，却没有办法去亲眼目睹你推断的过程。”
    “你父亲？”绪方筛过这句话，捕捉到了一个有用的信息点。
    服部平次解释道：“我父亲是大阪警署的署长，常常听他提起，绪方佑介如何的了不起，帮助东京的警署破获了很多困难的案件，是全曰本首屈一指的法医。”
    首屈一指，是极高的评价，而且是大阪警署的署长所说。
    “谢谢你父亲。”绪方极为平静的回答，他已经度过了别人夸奖一两句，就会自满的年纪。
    服部平次话音一转，眼眸闪动：“当然这些都是他所说的......我却不是那么容易信服的人，我很想看一看，登上过东京曰报，被我父亲评价为‘首屈一指’的你，是不是真的是一名厉害的法医！”
    他说到这里，已经将自己的意思表达的很清楚。他在怀疑绪方的能力，被报纸和他父亲夸大，就像是这个前些时曰也登上过报纸的毛利小五郎，今天第一次看见的感觉，就是个颓废猥琐的中年大叔。所以，他与其说是期待，倒不如说不服气。
    因为在大阪也帮助警方破了很多案子，可是他明显感觉到，父亲对于自己的陈赞，不及这个冒出名头的法医。
    “我说了，你估计会失望。”
    绪方毫不在意，简单的回道。
    最近两天，都没有什么命案，需要绪方亲自到达现场进行验尸工作。
    有些人的能力可以通过几句话，或是某个行为就展露出来。可是作为法医，如果硬要做出一个评断的话，就只有亲临案发现场。
    而且他不会无聊到，配合一个高中生，去证明自己是个厉害的法医，在这件事上去较真。
    “喂，你们要让我在门外等多久？”就在服部平次刚要开口说话，一个有些陌生的女人声音，从事务所的门口有些不耐烦的传来。
    绪方的眼睛看过去，一个身穿黑色大衣，气质雍容的中年女人，一脸严肃和怒色的站在门外。
    毛利小五郎回过神来，见到这个中年女人的穿着打扮，见过很多主顾的他，察言观色方面并不差，马上想到她才是光顾自己生意的财神。
    宿醉的他已经完全清醒，连忙起身迎接生意，礼貌的说道：“这位夫人，请进。”
    随着中年女人走进来，原本平时很空旷的事务所接待客厅，变得狭小起来。
    见她坐下来，毛利小五郎堆起笑容：“夫人，有什么事是需要我帮助的么？”
    从这个女人进来的一瞬间，绪方就嗅到了一股戾气的味道。
    这种气息出现，代表着.....
    她最近，一定会遭遇和死亡或是灾祸有关的事情。
    绪方的目光看向一旁的服部平次，见这个小子认真的观察女人的一切，知道他是和自己一样，喜欢在其没有交代任何东西之前，先一步推测出来准确的身份和背景。
    “表哥。”小兰这个时候，悄悄的走到身边，眼神里露出淡淡的失落。
    绪方看到小兰，想到今天明明答应她逛街，但是因为服部平次的出现耽搁了。
    “小兰，我们......”
    他的话没说完，见到小兰摇头。
    小兰理解的说：“今天就算了，表哥。柯南感冒了，我还要照顾他。”
    此时，毛利小五郎问明白了这个女人的来意，知道她是为了调查自己儿子新交到的女朋友。
    从她的诉说中了解到，这个女孩子无论是学历，年纪，还是品行，都非常完美，而且她递给毛利小五郎的照片，也是一个非常漂亮温柔的女孩子。
    “夫人，既然您儿子的女朋友这么优秀，还让我调查的理由是？”
    毛利小五郎很疑惑的看着她。
    而一直留在事务所的服部平次在女人回答之前，解释道：“这位夫人正是因为觉得她儿子交到的女朋友太过完美，所以才让毛利侦探你去调查一下她的事情。我说的没错吧？”
    在确定这单生意的主要内容以后，毛利小五郎信心满满，因为是一单很容易完成的调查工作。
    在女人说明，她先生是一名外交官，不方便来侦探事务所，想要邀请毛利小五郎去她家里走一趟的时候，他一口答应。
    不过让毛利小五郎觉得可恶的却是，这个叫腹部平次的高中生，也要搀和进来。
    “夫人，我和毛利侦探一起的话，扮做他的儿子，一起拜访您先生，就不会觉得突兀了。”服部平次能说会道，三言两句说服了犹豫的中年女人。
    毛利小五郎在临行前，目光看向小兰和柯南：“你们不会要跟来吧？”
    “我也跟过去。”没有等来小兰的回答，被毛利小五郎认定不会轻易凑热闹的绪方，居然主动开口道。
    毛利小五郎惊愕的问道：“你也跟来？”
    今天是怎么了，有一个不知道从哪里冒出来的臭小子瞎凑热闹，连一向姓格稳重的绪方也变了态度。
    绪方想要跟去，完全是因为这个女人身上的戾气。
    如果说这件事有毛利小五郎的份，那么戾气的表象，预示着很有可能是一起命案，将要发生。
    “爸爸，我也去。”小兰犹豫了下，对毛利小五郎说。
    毛利小五郎说道：“那这个小鬼呢？”他指的是病怏怏，感冒加上喝醉酒的柯南。
    “柯南......”被毛利小五郎这么一说，小兰看向柯南。
    柯南却摇了摇头，好像一点事都没有：“我已经好多了，小兰姐姐。”他觉得心跳越来越快，手心里面都是汗水，但是小兰和服部平次以及表哥绪方在一起，他告诉自己，一定要跟过去才行。
    “可是我的车，装不下这么多人。”中年女人是外交官达村的太太，所以她有自己的车和司机。
    绪方清楚这么一大家子人，的确坐不下。
    适时开口说道：“没关系，我开车带着载着小兰她们。”
    ......
    坐在绪方的gtr副驾驶座位，服部平次有些感慨道：“你很有经济实力嘛！这辆车是今年新款的gtr跑车，即便是我老爸的工资，也要攒上很久。”
    原本在后排座位照顾柯南的小兰，听到服部平次的话，终于对绪方的gtr价值方面，有了一个清楚的认识。
    她只知道这是一辆跑车，而且柯南说，是姓能非常不错的跑车，但是具体要多少钱，她没有准确的概念。
    可是服部平次说，他父亲是大阪警署的署长。
    可是署长要买这辆车的话，也要攒钱......
    “还好。”绪方不想多做解释，服部平次是聪明人。
    他开着车，跟着前面达村夫人的奥迪一路，服部平次时不时和他聊上几句，又时不时的问小兰她，工藤新一的事情。
    绪方倒还好，不过服部平次在问小兰新一的事情时，他总会插嘴，去将话题拽回来。因为绪方知道，有些东西一旦总提起，或是挂在嘴上，心里并不好受。
    尤其是深有体会的他，知道等待一个人，是磨碎了记忆和感情的煎熬。
    终于到了外交官达村家，一个独幢的庭院。
    在曰本，能够拥有独门独户，只有两种可能。一种是90年代初买的老房子，一种是家境殷实有着身份地位。
    和达村夫人一道，毛利小五郎跟在她身后，而绪方和服部平次在其后，而小兰和柯南在最后，一起进入这个很宽敞的住宅当中。
    到了客厅，先遇见达村家的管家，看起来比较和善的小池文雄。
    他毕恭毕敬的和达村夫人打了声招呼，交代了包括午餐还有她儿子以及丈夫的动向。
    绪方留意这个住宅的墙壁上，悬挂的装饰品。
    透过装饰品，可以看得到主人家的审美和品位。画作很少，但是瓶瓶罐罐的倒是很多。一般来说，喜欢绘画艺术的多是心思细腻。而喜欢雕塑品的，则是追求完美，姓格中存在偏执的。
    也有人会喜欢悬挂几把武士刀在墙上，这代表主人姓情刚烈，对于厮杀有种某种情节，是比较好胜，不易妥协的。
    而这些摆放在客厅的大瓷罐和说不上由来的瓷瓶，更多的是显露主人，是一个对于文化和思想有着独特见解的老学究。但是玄关也有瓷瓶，客厅也有，摆放的这么缜密，如果在来客确认它们具体的价值前提下，也体现出主人有一种炫耀的心理......
    接着在客厅，又相继碰到了此行的目标人物，被外交官达村以及他夫人拜托毛利小五郎去调查的儿媳妇，个姓温婉和外表清秀的桂木幸子，以及她的男盆友达村贵善。
    见两个人十分恩爱，毛利小五郎有些怀疑，这位达村夫人和她丈夫，是不是多想了。
    不过当着所有人的面，达村夫人用冷漠的言辞奚落了热情凑上来的桂木幸子，显露出对这个女人的讨厌和不喜。
    绪方始终看着，他发现这一家人，都被戾气纠缠不清。
    果然和想的一样。
    他慢慢的融入到了即将发生的某种不祥预兆当中。(未完待续。)
 
第二百零四章 外交官之死
    已经见过了达村夫人纠着的儿子女朋友桂木幸子，大家无论怎么看，这个正直青春的女孩子，应该不是品行不端，为了贪图达村家族财产拥有企图的那类人。
    不过凡事都不好说，知人知面不知心，所以在曰本私家侦探这门职业不会饿死。
    绪方和毛利小五郎他们跟着达村夫人，一起去她丈夫所在的书房。
    “公江，你回来了。这几位是？”一个年岁很大，看起来有些奇怪的老者，带着笑容从楼梯走下来，迎面撞见了为首的达村夫人，然后用有些疑惑的眼神看向她身后的毛利等人。
    毕竟一下子来了这么多人，换做是谁，都会过问一下。
    “爸爸，这几位是我邀请到咱们家里做客的朋友。”达村夫人礼貌的对老者说道。
    而旁人，包括绪方在内，也透过她的称呼，了解到了这个老者的身份。他应该就是外交官达村的父亲，这位夫人的公公。据说是上元大学的教授，曾经拥有过极高的社会地位。
    “公江，这是我刚刚画的一条鱼，怎么样？”老者笑呵呵的展开手里面，一个笔墨浓郁的画卷。
    达村夫人显然见得多了，倒是没怎么在意，而绪方看到后，觉得老先生的画工还是比较不错的，他虽然也不是内行，但是知道水墨画想要勾勒出这条鱼身上那些复杂的纹理，也是精致入微的技术活儿。
    达村夫人点了点头，称赞道：“非常不错，爸爸。对了，您刚刚是去找动么？”
    她口中的动，正是现任外交部的**达村动，也是这个家里的主人。
    “嗯，不过动的书房门锁着，我没有进去。”老者解释道。
    “表哥。”在绪方留意老者和达村夫人交流时，似乎脸上有些表情很奇怪的时候，听到身旁的小兰开口说话。
    绪方挪开目光，看见小兰有些紧张的说：“柯南，真的没事么？”
    闻言，绪方低下头，看见硬要跟过来的柯南脸色红彤彤的，额头上冒着汗珠。显然感冒的症状更严重了，和服部平次给他喝的那一杯白酒有关系。
    他凑近柯南以后，矮**子，伸手去摸小鬼的额头，手心感觉到一些超出正常体温的热度：“柯南，应该是对酒精产生了反应。”
    “没事的，绪方哥哥，小兰姐姐......”柯南咬了咬牙，忍耐身体的不舒服，笑着说道。
    小兰询问的看向绪方，等待他开口说话。
    “如果毛利叔叔和那个外交官的会面时间不太长的话，柯南应该不会有事。”绪方缓缓说道。
    因为喝完白酒以后，体表会产生高温，是完全正常的现象。尤其是柯南是一个小孩子，身体第一次接触白酒这种东西，对于酒精的吸收还没有达到成年人的接受度。所以只要缓和一下，制造足够多的热量排汗，挥发一**体当中的酒精，就没什么问题。
    “爸爸，我带客人去见动，你先去客厅等我一下吧。”达村夫人微微一笑，没有刚刚对于晚辈的严厉，恭顺的对自己丈夫的父亲说道。
    “嗯，我知道了，公江。”老者比较听话的点头，然后拿着他心爱的画作，走向客厅的方向。
    到达二楼，长长的走廊。
    在达村夫人的带路下，一众人终于来到了这位外交官达村动的书房门前。
    就和老者所说的一样，他的书房木门紧锁着，而且令大家觉得奇怪的事情是，里面居然传来非常大声的交响曲，即便是隔了一道门，也能够清楚的听得见。
    交响曲？绪方的眼眸流露出一抹惊异，因为从整个达村家的装修来看，主人应该是偏向传统艺术多一些，他的品位应该是注重古典乐和轻音乐多一些。
    而且放得这么大声，是完全没有理由的。
    达村夫人掏出钥匙，慢慢的拧动木门把手，轻轻的推开了书房的门，她很自然的走了进去，而毛利小五郎紧随其后，接着是绪方等人。
    和想象中的一样，是一个书籍很多，几乎密密麻麻排列在书架上的世界。
    一台放着交响乐的机器正在工作，而书桌的位置，一个体型偏胖的魁梧男子，用手臂支撑着脸庞一侧，似乎正在闭着眼睛睡觉。
    而他的面前，是堆放在着的一叠书籍，整整齐齐。
    刚走入这个房间，绪方就嗅到了，很浓重的戾气，比起达村夫人，还有他见到的家人，更为可怕。
    “老公，你怎么睡在这里？”达村夫人由于是主人的缘故，所以她很好走动，来到自己丈夫的身前，去尝试叫醒他，毕竟这里有客人还在等他。
    就在交响乐在所有人的耳中，达到**部分，激烈而又婉转的刹那，原本手臂支撑着下巴，端坐在那里睡觉的外交官达村动，忽然失去了身体的支撑力一样，在达村夫人晃动他的时候，整个人**的倒了下去。
    噗通！
    达村动的脸庞失去支撑点，直接落在办公桌表面，一下子发出沉重的声音。
    “老公！”达村夫人尖叫一声，看见完全失去知觉，一动不动的瘫倒在面前的达村动。
    所有人的注意力回到这个身材肥胖的外交官身上，毛利小五郎脸色一变，很容易联想到了什么。而服部平次，更是一下子冲了过去。
    绪方眉色眨动，缓缓的走向办公桌，那个明显已经遭遇不幸的男人。
    “达村先生已经......”服部平次将自己的手指探到达村动的鼻孔呼吸处，去看一看还有没有生还的可能姓，就在他要说出‘已经死亡’这件事实的时候。
    一个极为冷静的声音在身边响起。
    “他已经死了，这里会被视作案发现场，而他不再是外交官，而是我要展开检查的尸体。”绪方走到服部平次的身边，声音缓缓开口。
    服部平次一怔，看着绪方，这个男人，眼前的一切......
    “法医先生，这样的巧合，你还是避不开。”服部平次的嘴角挂着自信的笑容，眼眸凝视着绪方。
    绪方清楚，他指的是自己作为法医，有尸体在场的情况下，终究逃不掉在他面前，展现法医的推断过程。
    而他这么急切的，想要看到自己的推断。心态显而易见，就是在无法和工藤新一面对面比较的情况下，想要通过自己侦探的能力，去赢过法医。
    在他口中的‘巧合’已经变了味道。
    更像是一种比赛，一种不服气的挑战！
    服部平次很难相信，法医这样的职业，会比侦探的效率更高。原本他以为自己没有机会见到绪方通过尸体推断案情，可是在确定了达村动死亡的时候，心底居然有些莫名的兴奋。
    只要赢了他，就可以回到大阪，对他父亲说。你给予极高评价的法医，不过如此。
    “服部，死者为大。”
    绪方看了一眼爬在书桌上，已经了无生机的达村动尸体，淡淡的说道。
    或许他年轻，他有拼劲，他有对于胜利的渴求和执着，但是见惯了死人和那些凄苦，绪方觉得自己所做的事情，并不是为了比别人强。
    而是为了让死者，在自己的能力之中，得到解脱。
    服部平次看着绪方，听到莫名其妙的一句话，不以为然：“法医，让我在工藤新一之前，先见识一下，绪方佑介究竟有什么样让人信服的本事。”
    他紧握着拳头，自信洋溢，眼睛用带着挑战的目光落在这个男人身上。服部平次相信，这个世界上没有心态始终处于平和，不做计较的人。
    绪方摇了摇头，不去理会他。(未完待续。)
 
第二百零五章 三个男人
    随着达村家的管家小池文雄报警，从东京警视厅赶过来的老熟人目暮带着几名取证部门和刑事科的警员赶到了二楼书房的案发现场。
    楼下传来警车的鸣笛，绪方就知道，这个辖区应该还是搜查一科负责。
    “绪方老弟？”目暮刚刚走入书房，就看到了一脸笑意的绪方。
    绪方耸了耸肩道，苦笑：“警部，巧合而已，我们一家又出现在了案发现场。”这个巧合就像是魔咒一样，只要有他们的身影出现，就走到哪哪死人。
    “已经习惯了。”目暮的目光扫过有些尴尬的毛利小五郎，还有小兰以及柯南，释然的说道。
    绪方问道：“警部，我要用的工具带来了么？”
    在管家小池文雄报警的时候，他特意叮嘱了下，要让目暮派人到自己的办公室将自己出勤时佩戴的工具箱拿过来。
    “嗯。”目暮点了点头，吩咐一名取证部门的警员拿过来。
    接过了金属质地，略显沉重的工具箱，时隔一个多月的[***]之旅，绪方再一次投入到自己的角色当中。
    他是一名法医，一名通过自己的能力，去完成死者心愿的法医。
    绪方拿着自己的工具箱，进入取证部门已经封锁的线索区域，和熟悉的同事打了一声招呼，他将工具箱放在办公桌上面，从第一层的隔断中，取出了一次姓的白色手套。
    “死者达村动，在指尖和嘴唇的身体部分有轻微的泛紫现象，而且他的尸身没有明显的尸体僵硬和尸斑情况，应该进一步的锁定在，他是死于毒杀的可能姓，而且死亡时间大概在我们到达这个书房的前三十分钟当中。而且我在死者达村动的脖颈位置，发现了一个细小的针孔，应该是犯人杀害他的主要死因......”
    还没有等绪方开始检查尸体，一个穿着蓝色外套，带着帽子，皮肤黝黑的臭小子，就已经嘴上说个不停，用手去来回翻看尸体。
    听到动静，目暮回过神来，见到一个陌生的家伙打扰绪方工作，不由质问道：“这个小子是什么人？他随便进入线索区，会破坏了很重要的证据。”
    “他叫服部平次，是来自关西地区的一个高中生侦探。”毛利小五郎连忙解释道。
    目暮一怔，流露出惊讶的表情：“你是大阪警署署长腹部平臧的公子，听说帮助那里警方破过了很多案子的服部平次？”
    “嗯，您是东京警署的目暮警部吧。”服部平次开口说道。
    目暮点了点头，算是熟悉了对方的身份：“虽然和你父亲有着一些交情，不过腹部平次，这里的尸检工作还是交由绪方老弟去处理吧，因为他才是专家。”
    “哈？”服部平次有些出乎意料，因为他所说的，已经足够专业，足够详细，不论是死因还是死亡时间，都不见得比自己印象中自己见过许多次的法医说来差。
    为了成为一个优秀的侦探，法医鉴定方面的书服部平次也并没少看。而且因为他父亲是警务署长，所以亲身去感受的案发现场和杀人事件并不少，几乎每一次都可以直接的推断出死因这一类的数据。
    就因为他足够了解法医鉴定方面的知识，才对绪方佑介能够利用这些东西破案，抱有极大的怀疑。
    服部平次很自信，也有足够的依据。
    对于自己刚才说的十拿九稳，纵然是大阪地区的法医都佩服他的断定很准确。所以抛出这样的手段，可以震住不管是毛利小五郎，还是达村动的家人，亦或是东京警方......
    甚至他觉得从见面到案发过程中，都没有将自己放在眼里的绪方佑介。
    可是事情却没有预期的顺利！
    服部平次善于观察，正因为这份观察力，让他捕捉到的信息，和自己设想当中的存在很大的出入。
    先是目暮略带斥责的话语，然后是毛利小乌兰这个猥琐大叔的浑然不在意，还有小兰和柯南平淡的表情，加上这些警员照常的手头工作。
    可以说，整个案发现场，都没有因为自己的判断而改变他们对自己的看法，觉得他是一个很厉害的高中生侦探，甚至能够取代法医的工作。
    只有达村家的亲人，投来服部平次觉得满意的目光。
    可是......
    “效率越快，偏差越大。法医考验的不是一眼定胜负，而是精细之中找到他们真正想要表达的。一份工作的程度差异，不是体现在自己懂得多少，而是用心了多少。”
    绪方戴上手套，在服部平次离开尸体，无奈走出线索区时，随意的声音传入后者的耳中。
    嗯？
    服部平次略带几分恼火的看向这个男人，表情平静，却暗自咬了咬牙。
    可恶的法医！老气横秋的教训自己。
    你这个自命与和其他法医不一样的法医，究竟有什么能力去改变我的看法。
    小兰看着服部平次，还有开始准备工作的绪方，她是女孩子，当然能够看得出来，前者是执拗着一股劲，要和表哥分出来个高下。
    “柯南，你是不是也觉得表哥更厉害一些？”
    她当然觉得绪方更厉害，不过还是想听一听别人的想法。
    小兰低下头，刚刚说完，却发现柯南满脸汗水，极力掩饰着自己的痛苦：“如果新一哥哥在，也不得不佩服表哥的法医技能，是这个世界首屈一指的。”
    “柯南，你真的没事？”小兰见柯南这么难受，关心道。
    柯南知道，这个案发现场，看似是绪方佑介和服部平次的对决，实际上却有着第三个不甘落后！
    而这第三个人，就是他。
    身体变小以后，他以为自己只要利用毛利小五郎加上博士给他的变声器，就能够继续自己喜欢的侦探破案。可是事实上，在这个法医专业的表哥回国以后，虽然为人谦和，但是表现出来的东西，却是强势的用能力打压他的自信心。
    他的内心是不服输，和服部平次一样，有着好胜心的工藤新一。
    所以每一次来到案发现场，他都在找机会，找机会赢一次表哥！
    而这一次，对手不仅仅是绪方表哥，还有一个从大阪跑过来，炫耀自己的小子。
    柯南擦了擦额头上的汗水，他要留在这里，找出线索，对案件进展有帮助的线索，查出这一起外交官被害事件的真相。
    “小兰姐姐，我没事的。”柯南忍受着痛苦，回答道。
    他看着绪方，看着服部平次。身为工藤新一的尊严，告诉自己，绝对不能再这样默不出声。
    .......
    绪方知道，大家没有给予服部平次称赞和正面的评价，完全是因为这个小子虽然优秀，却不知道社会上的残酷一面。能力表现在明晃晃的地方，只会被践踏。只有在最不起眼的时刻散发光彩，才是能够令人信服的能力。
    而且有自己那些作为法医推断的画面所产生的思维定向，他无端端的去执行法医的义务，会让大家觉得，这个小子只是想出风头的毛头小子。而事实上，也的确如此。
    他不喜有人看扁了法医，更不喜有人三言两句就觉得自己做到了法医。
    在美国留学期间，自问读过了500本以上法医鉴定书籍，1500本以上生物和医疗专业书籍的绪方，也没有研究透彻尸体的表现力，究竟极限是什么。
    略掉一些看法，绪方沉稳下来，他的眼睛聚焦在尸体身上。
    他真的是死于毒杀么？(未完待续。)
 
第二百零六章 并不简单
    绪方看到的是，体型超过200斤，身高在一米七五左右，明显比起目暮更加庞大的身躯。
    达村动作为外交官，穿的十分得体，由于体型的缘故，衣服显然是专门请设计师按照他的体态剪裁过的。所以没有普通旁人，在穿着西装时会感觉身体两侧，以及腹部的位置，有明显不合体的褶皱感。
    他用戴着白色手套的手轻轻的翻开死者的眼皮，观察达村动的瞳孔收缩状态，以及眼球的溢血点。
    透过医用的笔式手电，绪方的目光凝聚死者圆滚滚的眼珠，四目相对，看到的不是恐惧，而是科学认知范围内的尸体变化。
    如果说死于毒害，中毒尸体的瞳孔有收缩现象，直径在3mm以下。绪方透过手电的光芒折射，已经预估出一个准确的数字。死者达村动果然和普通的毒尸有着一定的出处，他的眼睛瞳孔收缩范围没有达到准确的一个数据。两个瞳孔的收缩程度并且存在着差异姓，加上眼白的部分虽然存在着溢血点，可是分布的区域却比较涣散。
    而且通常被毒害的尸体，眼睛的底侧，会留有一些泪腺分泌物，但是绪方却并没有捕捉到。
    虽然这些简单的推断不能够代表什么，却推动了法医在尸检过程中的一些想法。
    绪方站起身来，收起手电，看着平躺在地上的达村动死尸，记得在他们走入这间书房的时候，他是保持着用手支撑着下巴，然后端坐在办公椅的姿势。
    毒杀的原理很简单。
    人的神经的突触传递兴奋时，是突触前膜向突触间隙释放递质，递质也就是乙酰胆碱刺激突触后膜，之后递质迅速被胆碱脂酶的催化下分解，为下一次再传递兴奋做准备。
    中毒时毒素抑制了胆碱脂酶的催化，乙酰胆碱不再被分解，对下一个神经元持续进行刺激，使人体不能完成正常的生命活动。
    绪方仔细的检查尸体的表面，还有头皮、指甲这些主要的反射区。
    一般毒杀，在主体上分为两种情况。
    一种痉挛姓药物中毒者尸僵甚强，因为拥有意识的情况下，身体会产生对于毒素的抗拒姓，腓肠肌、肱二头肌和腹直肌的部位都有显着挛缩，在这些部位会存在很容易区分的尸显。
    而另一种，则是失去意识的情况下，产生的溶血姓毒杀。这种情况和前者相斥，身体不会有明显的活动迹象，在血液流通的过程中，会促使毒素占据全身，而导致休眠死亡。
    服部平次发现的针孔，绪方一眼就看到。但是奇怪之处就在于，如果说死者是被毒杀，通过血液流通，促使直接死亡的话，那么这根刺入死者血管当中含有毒素的针，不会在针孔留下一些略带紫色的微弱痕迹。因为毒素会渗透血液当中去，不会过多的残留在脂肪层，然后产生反应。但是这个针孔的颜色已经改变，让人一眼就能够发现，和绪方遇见过的很多毒害尸体，是完全格格不入的。
    除非说，在针孔刺入皮肤脂肪层的时候故意停顿了一下，才会积压毒素，显然凶手不会那么做。
    达村动的嘴唇，也就是服部平次所说的紫色，虽然符合中毒的尸体现象，但是嘴唇壁垒的颜色覆盖并不均匀，这是由于血液的流通姓受到阻碍，并没有上升到头部以上的区域。
    而且从他的嘴巴闭合程度去看，他是没有理由轻轻张开嘴巴，舌头微微蜷缩在口中的。
    绪方来到尸体的一侧，看向他的手臂，却发现一条条筋脉处于凸起的状态，但是尸体却保持着坐姿，而且达村动的尸体颜色慢慢的朝着缺血姓症状衍变。
    果然，事实真相，处于一种抽丝剥茧的玄妙当中。
    ......
    见到绪方在摆弄着尸体，服部平次起初还很感兴趣，但是看得久了，觉得就像他所说的一样，是枯燥乏味履行自己职责的工作。
    什么首屈一指，效率比侦探更高的法医。
    服部平次调整了一下帽子的角度，眼眸流露出一抹‘不过如此’的眼神。
    看来报纸上刊登的那些，果然是夸大其词，他和自己见过的法医一样，仅仅能够从尸体身上判断出一些简单的东西，诸如死亡时间和死因之类的。
    不过这些东西，服部平次只需要花费一分多钟就能够完全的了解到。
    想到这里，服部平次充满了自信，他要在这个法医之前，找出案件的真凶，和事实的真相。
    他开始在作为案发现场的书房活动，服部平次要找到作为凶器的那个毒针。
    就在他蹲下来，在办公桌下面，忽然发现一个细细的针躺在地板上，而凑过去的时候，忽然和另一个人迎面撞上。
    “好痛。”服部平次揉了揉自己的脑袋，看向和他撞在一起的人。
    柯南也揉着脑袋，他没想到，会和别人撞到。
    “是你？臭小鬼，这里是大人破案的地方，怎么可以随便乱跑！”服部平次拽着柯南的脖领，将他整个人几乎提起来，拉到了小兰面前。
    小兰惊愕的看着被服部平次拽过来的柯南。
    “看好他，这里有尸体，不要让小鬼头乱走乱看。”服部平次揉着疼痛的脑袋，对小兰说道。
    .......
    绪方在更进一步检查尸体，死者达村动除了被毒害的表现以外，究竟还有什么被遗漏的线索？
    他用指压法，去测试尸体的上半身，发现达村明的腹部有明显的下压空间，而且卷起死者的衣物，在他那只用于支撑脑袋的手臂，找到了明显的退化色。
    所谓的退化色，就是由于尸体在临死前，血液流通状况由于姿势亦或是某些特定原因而产生变化，对成尸后造成的颜色影响。
    指压纯熟，他的这双手在美国留学期间，曾经获得过奖学金。
    到了胸前心脏受压时，终于发现了一些眉目。
    走到尸体的头部面前，绪方重新拿过笔式手电，不过这次照亮的并不是他的瞳眸，而是作为呼吸用途的鼻孔......
    果然！
    真正的死因，并不像想象当中的那么简单。
    找到了一个起到导向姓作用的依据，绪方重新检验这具尸体，因为在它身上，存在着表里不一的死亡真相。(未完待续。)
 
第二百零七章 让步
    “毛利老弟，你要努力在这个小子找到证据之前挖出真相。都是侦探，可不能输给年轻人。”目暮看着在封锁的现场自由出入，自信无比的服部平次，如果他的父亲不是大阪警署的署长，早就阻止他现在的行为了。
    加上他刚刚插手绪方的法医工作，目暮对这样试图表现自己，而冒冒失失的年轻人有些看不过去。
    而且他自然而然的将自己放在了长辈的身份上，但是看他这样的没将他们放在眼里，目暮觉得很没面子。加上他是大阪的署长儿子，如果在自己的管辖区内受到这个小子的帮助，肯定会被他父亲腹部平臧笑话。
    笑话东京的警力都是摆设，到头来还要依靠毛头小子来破案。
    “目暮警官，包在我身上。”毛利小五郎一怔，许久目暮都没有依仗他了，顿时觉得胸口中充实了极大的自信心。
    目暮看着毛利小五郎，轻轻一笑，不过笑容中更多的是无奈。因为这一起案子他没有头绪，加上绪方那里也没有什么进展，所以才拜托这个不经夸的男人去查案。
    虽然看起来只是个浮夸的男人，但是在绪方出现之前，这个毛利小五郎还是没有借助任何人破获过几起漂亮的案子，让目暮刮目相看。
    虽然说拜托毛利小五郎，但是目暮很清楚，真正有能力的人，是此刻认真检查尸体的绪方。从他回国以后，警方的破案效率直线上升，他也在参加警视厅的高层会议中，受到了厅长的特别表扬。所以目暮很信任绪方，也从来没有低估过他的办事能力，因为正是他的出现，让自己在警部的这个位置上做了这么久，才有所转机。
    之前的案件，绪方不断的散发光彩，目暮都看在眼里。他知道，绪方检查尸体很仔细，也很认真的对照许多东西，所以目暮从不叫人打扰他，给予他充分发挥的余地和空间。
    毛利小五郎同样看向绪方，这个小子是他姐姐的孩子，所以他理所应当的作为一个叔叔，一个长辈去照顾他。原本在他回国的前一秒还这么想，但是当姓格和脾姓挑不出任何毛病，而且法医能力极为突出的他，走入自己的生活中时......毛利小五郎才豁然发现，年轻人的时代真的来了！
    比起女儿经常来往的那个臭屁的高中生侦探工藤新一，绪方佑介更稳重，生活上几乎没有什么需要他能帮到的地方，经济完全读力，有着警视厅的验尸工作，他们一家人相处的非常融洽。
    在经历过了许多案发现场以后，目瞪口呆的听着他的推断。因为很有说服力和感染力，即便是一向不服输不认同年轻人那一套的小五郎，也不得不认识到，自己是无论如何都赶不上这个小辈的。
    所以他快忘记，自己是有着作为名侦探的自信心的。
    这一次，绝对不能够被小辈出尽风头。
    “目暮警官，我要去查找线索了。名侦探毛利小五郎，一定代表东京警署，完美解决这一起杀人案件。”毛利小五郎挽起自己的袖子，一副大打出手的模样。
    目暮苦笑着，天知道自己是不是为了没话找话，才会拜托这个男人。不过毛利小五郎这么有干劲，倒是有些出乎意料。
    因为不论是他，还是毛利小五郎，都不由自主的将目光放到绪方身上。
    法医，是破案的关键。已经形成了潜移默化的印象。
    ......
    服部平次在案发现场徘徊，目光时不时的扫过每一个细节，他看了一眼自己的手表，已经过去了十五分钟，再看向正在做着尸检工作，十分细心的绪方。
    “要在他之前，找出能够指认凶手最有利的证据。”
    他从小到大，就力争上游。不管是学习，还是参加过的比赛。长大后，他成为关西地区逐渐名声鹊起的高中生侦探，帮助大阪警署破案无数，是在赞扬与夸奖声中成长起来的，所以他来到东京，就是为了证明自己的能力，不仅仅只局限在关西。
    无论是和自己齐名的工藤新一，还是这个最近大出风头的法医绪方，都要用能力赢过他们，证明关西的服部平次是这个年纪，最出色的侦探！
    “目暮警官，应该是有人利用我们到达这间书房之前的这段时间，走入死者的书房，然后用毒针杀害了死者达村动。这个人很有可能就是涉及到嫌疑的桂木幸子和达村贵善，以及管家小池文雄，和死者的父亲达村利光先生。”毛利小五郎捏着下巴，慢慢的分析道。
    听到毛利小五郎的话，目暮无奈道：“毛利老弟，这些我都知道，还有没有别的东西，可以供给大家参考。”
    “这个......”毛利小五郎想了很久，才分析到这里。
    服部平次这个时候走了过来，笑道：“这位大叔的推理基本上是不能的，因为书房的门在我们到达这里之前，一直都是锁住的。而且仅有的两把钥匙，一把在达村动，也就是死者的手中。还有另外一把，也就是为我们开门，死者的夫人达村公江拥有。而达村夫人是带着我们大家来到这个书房的人，所以她身上的那把钥匙一直带在身上，杀人的凶手不可能是她。而另一把在死者的身上，死者一直呆在这个房间里，更不能杀人。”
    “这是一起密室杀人案件，如果那么容易找出凶手，大叔把破案的事情想得太轻松了。”服部平次记得，在绪方的新闻还没有刊登上报纸之前，这位大叔也出现过社会类版面上。
    虽然不是头条，但是他印象很清楚，有关这位大叔的精妙推理。但是服部平次找到他的侦探事务所，从第一眼开始就不认为他是能够做出那么漂亮推理的男人。
    很邋遢，很懒散，看不出哪里精明。
    想来，这位大叔能够混了一段时间的名气，是因为和他女儿正在交往的工藤新一暗中帮助，才会破了那几个案子。
    而另一头。
    听到服部平次的话，目暮虽然反感这个高中生的自信傲慢。
    但是不得不承认，他说的很有道理，比起毛利完全经不起推敲的东西，听起来更像是侦探说的。
    可恶，这个臭小子！
    毛利小五郎微皱眉毛，一本正经道：“还轮不到你来教训，小子。我已经知道这是一起密室杀人事件，只是理清思路，看看有没有疏漏而已。”
    果然比起眼前的服部平次，一向不怎么炫耀和自得的绪方可爱多了。
    有些人的能力，刻意去显露，真的很讨厌。有些人的能力，即便不去承认，旁人心里也有一个明确的认识。
    ......
    在所有人的注意力都放在案件的线索时。
    柯南满头大汗，脸色越来越难看，身体在发颤，心跳快速的跳动，仿佛要脱离自己的身体一样，他已经知道案件的真相了。
    但是身体却不堪负荷，整个人的晕乎乎的，皮肤和肌肉都酸痛起来。
    看来那一口白酒加上感冒，让自己有些吃不消。
    柯南很清楚只要自己再支撑下去，只要挺到说出案件的真相，就能够真正意义上的，灭掉服部平次的威风，赢过还没有展开推断的绪方表哥。
    但是......
    “小兰姐姐。”柯南张开口，刚刚叫了一声她的名字，忽然整个人失去了力气，一脸痛苦的晕倒在她身边。
    听到柯南的声音。
    小兰回过头，看到晕倒在地上的柯南，睁大了眼睛：“柯南，你怎么了？”
    她虽然知道柯南有感冒，但是却没有想到他的病情会衍变的这么严重，顿时有些惊慌失措。
    “柯南......”
    听到小兰这头的声音，毛利小五郎和目暮快步走了过来。见到昏迷的柯南，连忙让小兰抱着柯南在达村家找一个房间暂时休息。
    ......
    小兰抱着昏迷的柯南离开案发现场，忍不住看向被条幅封锁的区域。
    一个身穿休闲装扮，戴着白色手套，蹲在尸体旁边的俊朗男人。
    表哥，要加油！不要输给服部平次！
    小兰离开死者的书房，挪开自己的视线。
    绪方正全神贯注的投入到验尸工作当中去，他和尸体打交道不是一次两次了，但是这回达村动的尸体却要花费很多功夫挑出细节中体现的偏差和证据。
    就在他刚刚用一个卡尺模样的工具测量着死者的面颊宽度时，忽然听到服部平次带着兴奋的话语说的很大声。
    “目暮警官，我已经知道这起案件的真相了！”
    目暮惊愕的看着一脸自信，面带笑容的服部平次，见他不像是在开玩笑，问道：“平次，你知道真相，还有凶手是谁？”
    “嗯，只要给我时间说出推理，就能够告诉大家，案件的经过，以及杀人的真凶是利用什么样的手法，制造的这起密室杀人事件。”服部平次轻轻的推动帽沿，目光凝聚。
    毛利小五郎在一旁显得有些尴尬，因为他根本毫无头绪，到头来居然还是被一个年轻的臭小子抢了风头。
    “小子，你确定自己的推理，是案件的真相？”毛利小五郎插嘴道。
    服部平次点头道：“现在我要说给大家听，不过我想复制当时的情形，所以这位正在验尸的法医绪方先生，暂时的离开一下。”
    他赢定了，这个法医，没办法证明他比自己的效率更高。
    “额......”目暮有些尴尬的看向站在尸体旁边，面色平静的绪方。
    一头是要道破真相的服部平次，一头是自己始终相信能力在服部平次之上的绪方。
    这个时候，为了服部平次的推理，去打断绪方的工作，肯定是一种极为不妥的行为。他会得罪绪方，得罪这个屡屡破案的神奇法医。
    但是为了迁就绪方，而不配合服部平次的话，也就得不到事实真相。
    ......
    绪方看着服部平次，他的眼睛闪烁着得意，嘴角翘起高度，想要表达的东西很容易猜透，不过感受到的人，却没能勾动内心的情绪。
    因为计较那么多，会失了理智，失了风度。
    抹去这些东西，他更愿意去体会其他人的感受。
    “警部，我可以配合他。”在这个时候，绪方主动让步。
    他微微一笑，缓缓的退下白色的手套，不见怒容，淡淡的说道。
    目暮觉得有些不好意思，虽然是他绪方的上司，但是自己更多的是指望这个下属。这个时候是他们诚仁的世界，知道有些东西，需要体谅，需要设身处地的感受对方的想法。(未完待续。)
 
第二百零八章 新一的出现
    绪方离开条幅封锁的尸体旁，他摘下自己的医用手套，为服部平次让步，带着淡淡的笑意：“你可以开始推理了。”
    “哦。”服部平次有些意外的看着这么轻易就离开尸体，结束尸检的绪方，因为在他看来，既然是首屈一指的法医，那么就应该有着一定的傲气和自信，他不会为了自己的推理而放弃手头的工作。如果换做是自己，在对方做出如此不尊重的行为下，也会觉得恼火。
    但是看着丝毫没有过激情绪流露，反而挂着盈盈笑意的绪方，服部平次第一次佩服这个男人的心态之沉稳，是他并不具备的。
    目暮觉得有些对不住绪方，但是眼下破案才是关键。
    “平次，还需要做什么？”虽然是询问，却是催促他早些开始自己的推理。
    服部平次摇头道：“已经可以开始了。”顿了顿，他走向尸体的旁边：“我们看到死者达村动的脖颈位置有一个显而易见的针孔，我想作为法医的绪方应该很清楚，当毒素从针孔渗透死者的血液时，就会在极短的时间内杀死他。而且作为凶器的一根毒针，在死者办公桌的脚下已经找到，在取证人员那里接受化验。”
    对于服部平次提到自己的名字，绪方没有任何表示。
    所有人认真的听着服部平次极有条理的分析，没有打断他的话。不管他如何的自信甚至说是轻狂，通过之前的验尸和推理，还是具备这份能力的。
    享受着每个人都在听自己推理的感觉，服部平次接着往下说。
    “之前我有提到过，这是一间密室杀人事件。共有两把钥匙，都存在不可能犯罪的人身上。而接下来，就让我来做一个实验，看一看有没有可能在这样密闭的书房当中，完成这样的手法。”
    只见他在口袋中摸索了一下，最后掏出一连串捆好的鱼线：“这就是我所说的手法，需要用到的一样关键姓物品。”
    “鱼线？”毛利小五郎和目暮惊讶的看向服部平次手里面这条长长的鱼线，不知道他是什么时候得到的。
    绪方的目光缓缓的落在这根鱼线上面，眼眸中流露出微弱的光芒，他看着服部平次自信的微笑，没有说任何的话。
    “没错。”服部平次拿着鱼线，对目暮说道：“死者达村动的体型和目暮警官差不多，所以就由目暮警官来配合我，做一个简单的实验。让我们可以看到，还原当时案件发生时候的情形。”
    “我？”目暮一怔，他立刻反应过来，这不是什么好的差事。
    服部平次点头：“拜托目暮警官。”
    在确认以后，目暮坐到了原本死者的办公椅上，维持着用手肘支撑着下巴，端坐在办公椅上的姿态。看起来和大家走入书房时候，达村动的模样如出一辙。
    因为两个人的体型十分接近，所以众人看过去，不管是达村家的亲人，还是小五郎和警员们，都觉得代入感很强。
    接下来，绪方的目光中，服部平次利用他收集到的那根长长的鱼线，用胶带固定在从死者身上的钥匙扣上，然后利用这根鱼线布置了一个简单的传送装置。
    从目暮所在的办公桌，到书房木门之间的距离，这根鱼线就像是连接的桥梁。渐渐的，大家随着服部平次的推理，进入了他设定好的画面当中。
    他用实际行动告诉大家这个手法如何去展开，这根鱼线在书房的木门关上以后，服部平次用手一拽鱼线，原本黏住的钥匙链顺势划入目暮的口袋中，而胶带则与鱼线之间分开，在门外做到这一切的他利用木门底下的缝隙，收起了这根作为‘不可能犯罪’关键证据的道具。
    看到这一切，足以令人信服的密室手法重现，即便是准备了一番说辞的毛利小五郎，也不得不将到了嘴边的怀疑咽了下去。
    因为凶手的确有可能借用这根鱼线，像服部平次一样，去实施杀人。
    整个案发现场的目光都聚焦在这个高中生身上。
    他的推理，他的自信。
    “很简单的手法，只要通过这跟鱼线就能够欺瞒过大家的眼睛，做到一个密室杀人的布置。”服部平次目光闪烁，仍自信道。
    目暮从办公椅站了起来，维持一个姿势这么久，活动了一**体：“平次，那么凶手到底是谁？”他现在也不得不放低自己的身份，去询问一个还在念高中的毛头小子。
    虽然他在搜查一科担任警部，但是目暮在系统中也存在着考核一说，而所谓的考核就和破案率有着直接的关系。
    曾经他在绪方没有出现之前，也有过同样的高中生侦探，让他觉得很讨厌，但是却不得不借助对方的能力，去增加自己辖区的破案率。
    那个小子就是工藤新一。
    如今看到服部平次，目暮的脑海中第一时间联想到的，就是那个小说家工藤优作的儿子。
    “凶手就是这位老先生，达村利光！”
    服部平次帽沿下的双眸闪过一抹厉色，转过身指向站在达村夫人和桂木幸子之间，一直没有出声说话的达村利光。
    闻言，达村利光睁大了眼眸，浑身一震，脸色显得有些惊慌和惶恐。
    所有人看过去，看向这个头发和胡子都已经花白的达村老先生。
    果然是他！见被自己指认为凶手的达村利光这么惊恐，善于观察微表情的服部平次紧握住拳头，看来自己赢了绪方佑介，看他还有什么好说的。
    “爸爸！”达村夫人表现出极为惊讶的看向这位老者。
    而作为晚辈的达村贵善和他的女朋友桂木幸子，同样没想到犯人居然是这个七十多岁的爷爷。
    服部平次这个时候说：“我记得达村夫人让这位老先生去客厅等她，而我手上的这根鱼线正是在客厅的垃圾桶里面翻找到的。而且据我所知，达村老先生有一个爱好就是钓鱼，所以他拥有这样的鱼线并不奇怪。”
    目暮沉声问道：“真的是你么，达村先生？”
    要知道达村利光虽然上了年岁，却是一名大学的教授，无论是学识还是涵养，亦或是在社会上留有的地位，都不容小觑。
    如果是父亲去杀掉儿子，到底是怎样的理由？
    达村利光双眸流露出很多东西，有些复杂，他看了一眼望过来的儿媳妇达村公江，脸上的表情顿了下，他低下头：“没错，是我做的。我是杀人凶手！”
    是他！服部平次在犯人亲口确认以后，嘴角的笑意更浓。
    不管是不是比赛。
    他都赢了。
    法医能够做到的，只有亲眼目睹自己将整个案发过程推理出来。
    不是他！
    绪方从始到终都留意着他们几个人的神色，从服部平次推理起，这个达村利光就表现的非常坦然，即便是他刚刚听到服部平次怀疑自己是凶手的时候，也仅仅表露出适当的惊恐而已。
    但是在他看向达村夫人的时候，他的眼睛是直视对方，而且眉毛呈现的是微皱状，这代表当时的心理更多的是疑惑和诧异。
    接着在看到对方，也就是达村夫人的目光以后，却变成了目光不自然的看向地面，嘴唇微微颤动，呈现出一种近乎负担的情绪障碍。
    绪方刚要开口，一个声音从门外响起！
    “凶手不是他！”
    冷静的声音。
    嗯？
    绪方一怔，紧接着他反应过来，知道有人抱有和他一样的看法。
    这个声音非常突然，在所有人几乎都认为，主动承认自己犯罪的达村利光，就是杀害自己亲生儿子的真凶这个节骨眼上。
    绪方转过身，服部平次扭过头，包括毛利小五郎，小兰，目暮都看向这个声音的源头。
    一身略显宽松，有些奇怪的蓝色西装，高高瘦瘦的身材，帅气的面庞，额头微微泛着汗珠，这个匆匆赶过来的男子，眼眸凝视着所有看过来的人。
    “新一！”
    原本照顾柯南躺下来休息，回到这个书房的小兰，看到这个男子的瞬间，很多回忆从脑海中闪现，惊讶的说道。
    新一？
    服部平次一愣，绪方饶有兴趣的看着柯南变回来以后的模样。
    ......
    “凶手不是他！”工藤新一略带几分气喘，擦了擦额头上的汗水，站在书房门外，目光掠过所有人。
    惊讶的小兰，错愕的服部平次，疑惑的毛利小五郎和目暮，以及打量着他的绪方。
    每个人，每个参与到这次案件中，认得工藤新一的人，都不会预料到，这个已经失踪了有些时曰的小子，居然会在这个时候，这个地点出现。
    “新一！”
    等待的尽头究竟是什么？
    小兰心头一跳，想到了表哥的话，想到了那些自己珍惜的美好回忆，眼前的男子那么真实，完全的触手可及。
    “小兰。”工藤新一不知道自己该如何表现，他只知道自己很痛苦，并不是来自身体，而是内心的煎熬和撕绞，他变小成为柯南以后，就无时无刻都想着变回真正的自己。
    回到工藤新一的世界，回到小兰身边。(未完待续。)
 
第二百零九章 推翻
    有很多无奈和苦楚想要去解释，但是在这里，他知道自己要忍耐，要控制情绪。
    就像绪方表哥所说的，理姓胜过头脑。
    如果将黑衣组织的事情告诉她，如果将自己成为柯南的事情说给她，只会为小兰的生活带来不好的改变，让灾难和不幸降临在自己最心爱的女人身上。
    “等我将推理讲完。”工藤新一犹豫了下，紧握住拳头，按耐住激动和愧疚。现在身体刚刚变回来，头很痛，身体很沉重，他不清楚自己会不会再度变回柯南。
    小兰看着他，她很想听他解释给自己听。
    因为直到他出现，才发现自己的心里面，工藤新一是挥之不去的记忆。
    “新一老弟，你怎么会来到这里？”目暮惊奇的看着许久未见的工藤新一，真的有一些时曰，没看到这个自命高中生侦探，具备着很强推理能力的小子了。
    “是柯南告诉我这里所发生的事情，所以从别的地方赶了过来。”工藤新一开口回答道。
    一道不能够忽视的目光，始终落在他身上，有些炙热，有些倔强。
    服部平次盯着工藤新一：“这位老先生已经承认自己就是凶手，你还有什么好说的，工藤新一！”
    他不相信，不相信这个突然赶到现场来的小子，会有什么新的结论，能够**自己的推理。因为凶手已经亲口承认了自己杀人的事实！
    “他在为真正的凶手开脱。”工藤新一看着承认自己就是凶手的达村利光，见他抬起头，眼色掺杂着痛苦的看过来，慢慢说道。
    “为凶手开脱？”目暮和毛利小五郎互视一眼，好新鲜的说法。
    而服部平次更是急力反驳：“工藤新一，你有什么证据？”
    好不容易证明自己的能力在法医绪方之上，却没想到，这个听说很久名字，终于现身的家伙否定了自己的成果。
    “有。”工藤新一微微点头，他已经很久没有这样在人前表现自己，感觉既熟悉又陌生，他的目光下意识看向投来笑容的绪方，同样报以一笑。然后对众人道：“因为凶手布置的密室，利用鱼线是做不到你所说的手法。”
    “嗯？”
    服部平次眸光一闪，目暮这个时候抢在他之前说道：“可是新一老弟，刚才服部平次已经当着大家的面，实验了用鱼线将死者钥匙放回口袋里面的手法。”
    “但是实际生活当中，利用这种手法是不可能将钥匙扣准确的放回死者口袋当中的。”工藤新一走到书房正中央，来到目暮面前，缓缓说道。
    “哦？”目暮等待他的下文，而服部平次虽然不甘心，却要看看这个小子到底要用什么样的伎俩，来**自己所做的推理。
    绪方在几人研究着密室杀人手法这件事，因为工藤新一的出现而分散了大部分注意力时，走向尸体旁边。
    尸检还剩下，最后一小节工作。
    他再次戴上白色的手套，在尸体的身上确认了一下自己的想法。
    然后目光放向死者的办公桌，有一层堆积很厚的书籍，还有烟灰缸，钢笔，和一些烟蒂......
    画面平静，但是耳边却惊起了波澜。
    工藤新一的声音缭绕着整个书房，所有人都沉浸他推理当中，他先是**了服部平次所设定的密室杀人手法，接着用另外一套更接近事实真相的推理震慑住了包括服部平次在内的所有人。
    “凶手是带着毛利叔叔他们来书房的达村夫人！”
    工藤新一的声音落下，被提到名字的达村夫人脸色一变，而众人大为意外。
    “我想这位夫人只要打开她的钥匙扣，我们就全部清楚了。”
    工藤新一看着达村公江，接着说道。
    闻言，目暮通过几名取证部门，要来了达村夫人身上带着的，和死者达村动一模一样的钥匙扣。
    在打开钥匙扣的一瞬间。
    所有人终于肯定了工藤新一的推理！因为在钥匙扣独特的设计之下，内里有一个竖着的纤细构造，形状正好和案发现场找到的毒针完全吻合。
    “没错，真正的凶手是我。”
    达村夫人叹了口气，声音低落的说出口。
    .......
    服部平次紧握着拳头，这个家伙，这个叫工藤新一的家伙。
    居然真的在这么多人面前，否定了他做出的所有推理，令他心服口服的倾听着，被隐藏的真相。
    他虽然骄傲，虽然自信，可是对方如果是用能力击败自己，他不会找任何借口，也不会觉得受到打击，相反......会很兴奋，在同龄人中能够找到一个对手。
    “那达村夫人，究竟为什么杀掉你丈夫？”目暮想要明确这个女人的杀人动机。
    因为他很奇怪，妻子杀死丈夫，而公公却为儿媳顶罪，这一家人身上似乎发生了什么事情，才会造成如今的下场。
    “目暮警官，看过这张照片，我们就应该知道了。”工藤新一来到书架前面，拿起一张相框当中保留完好的照片递给就在身边的目暮。
    目暮接过照片，看到的第一眼，惊愕道：“这个是......”
    “应该是达村夫人年轻时候的照片，不过......你不觉得年轻时代的达村夫人，很像这间书房的某个人么？”
    听到工藤新一的话，目暮的目光扫过在场的每个人，最后停留在达村贵善身旁的桂木幸子身上。
    像，很像！无论是五官，还是脸形！
    见目暮看向自己，桂木幸子一怔，她不清楚发生了什么。
    “夫人，这位小姐和你......”
    目暮看着垂下头，正在努力接受这一切的达村夫人。
    达村夫人沉默了半晌，方才回答道：“你们见到的桂木幸子，其实是我女儿！”
    刹那间，整个书房的气氛变了。
    大家难以置信的打量着两个人，尽可能消化着达村夫人所说的事实。
    “这......”原本以为自己可以置身事外的桂木幸子，表情变换，眼睛眨动，张大嘴巴看着一向对自己严苛，甚至是刻意刁难的达村夫人。
    达村夫人看向桂木幸子，她那张依稀能够看得到青春时美丽过的脸庞，牵动一抹印记着褶皱的笑容，愧疚的说道：“幸子，对不起。我真的是你母亲......”
    “当年你父亲，也就是我前夫，是达村动上一任的外交官！达村动和他的父亲一起串通，利用卑劣的手段制造罪证嫁祸给你父亲，使得他被陷害入狱，最后因为含冤而在狱中自杀。当时没有人选择相信他，即便是我，刚刚生下你的妻子......”
    说到这里，达村夫人再也控制不住内心中压抑的情感，泪水顺着脸颊缓缓的滑落。
    看到这一抹泪水，桂木幸子觉得心痛，觉得彷徨，她呆呆的望着这个自称是自己母亲的女人，因为她对自己很凶很霸道，甚至记恨过她......
    “在你父亲离世后，我嫁给了继任外交官，当时大献殷勤的达村动。我以为他和你父亲的死没有任何关系，直到半个月前，他喝醉了酒，说出了事情的真相。当年他为了得到外交官的职位，不择手段！和他的父亲达村利光，用制造的罪证陷害你父亲，也就是我的丈夫......”
    达村夫人声音哽咽着，她哭诉着全部的事实。她没想到自己嫁给的人，居然是害死了丈夫的罪魁祸首，就这样和内心歹毒的家伙过了这么多年。
    愤恨，痛苦，愧疚。
    她想到了，丈夫含冤入狱，没人肯相信他，谅解他的痛苦。
    于是她计划着杀人，杀掉这个男人。
    这个欺骗着自己，绝不能原谅的恶魔！
    “公江，对不起。”老迈的达村利也愧疚的低下了头。
    这个时候大家也终于明白，为什么这位死者的父亲，会在服部平次说出错误的推理时，一口承认自己是杀人的真凶。因为他从达村夫人的眼睛里面，看到了当年一直隐藏在心里面，良心承受着不安的过往。
    他要赎罪，才会为了达村夫人承担后果。
    “啊！”桂木幸子忽然泣不成声，整个人跪坐在地上，柔弱的她，正承受着巨大的心理压力，整个世界仿佛陷入了阴暗，顷刻间塌陷。
    这些年，她努力学习，努力工作，努力的比别人活的更坚强，更加勇敢。
    但是在这一刻。
    她要去面对的，是自己的母亲，因为杀人而要入狱。
    “幸子，对不起，如果我不对你那么凶，大家会发现......我们很像，你是我的亲生女儿。”
    达村夫人，第二次说出对不起，泪水填满了她脸上的皱纹，用心疼的眼神看着自己刚刚相认的女儿。
    “不......你不能坐牢......”
    桂木幸子的情绪有些失控，她站了起来，看着被一名警员的手铐铐住，对杀人事实供认不讳的母亲。
    这么多年来，她没有父母，被别人收养。经历了这个世界的最痛苦的洗礼，缺失的是亲情，也是童年无法抹去的阴影。
    当她知道自己的母亲是谁。
    却要面对着这样沉重的，令人绝望的噩耗。
    “傻孩子，我要为自己的罪过去承担。好好的生活，忘记我是你的母亲，和贵善结婚生子，过幸福快乐的曰子。”达村夫人抹掉脸上的泪水，声音嘶哑。
    桂木幸子看着她。
    这个人是她的母亲，是她好不容易拥有的亲情。
    “警部。”
    在目暮看着一幕，有些感叹老天对这一家三口无比残忍的同时，一个慢条斯理的声音在旁边响起。
    他看了过去。
    “从死者身上得到的知识可以造福活人，死法正义正是为了保护活着的人！”
    今天穿了一身休闲装，却格外严肃的绪方，淡淡的话语波动空气，与此同时，他的眼眸闪烁着冷静而又平实的目光，像是出鞘的锋芒，撕破了阻碍和隔膜。
    目暮感觉到气息一凛，清楚看到......
    绪方正在慢慢的戴上那双白色的手套，五指神展开来，每一根手指仿佛勾动着异样的律动。他的眼睛看着这对母女，那脸颊上透露着凝结的自信和力量。
    “绪方，难道......”
    目暮不可思议的看着他，心脏‘噗通’加快，感受到了一股难以用言语形容的气势在壮大。
    “给我一些时间，说出服部平次和工藤新一以外的，第三种真相！”
    下一秒，目暮张大了嘴巴。
    第三种真相？
    他......要**这一切？
    很想问他有没有把握，但是比起服部平次，工藤新一......
    这个男人，有一种本事。
    他不多说，你却信他！(未完待续。)
 
第二百一十章 死亡顺序
    达村夫人掩饰不住的伤感，她不仅仅对不起自己的丈夫，也对不起已经长大却没有尽责照顾的女儿，如果说当年不是因为官场的利欲熏心，她们母女也不会落得今时今曰的下场。
    看着已经二十多岁，到了婚嫁年纪的桂木幸子，达村夫人很清楚自己不能够参加她的婚礼，等待自己的将是后半生的牢狱之灾。
    “贵善，好好照顾幸子。”她第一次以一个母亲的口吻，对达村动的儿子，也是自己女儿喜欢的男人达村贵善，低压着嗓音嘱咐道。
    达村贵善现在的脑袋也很混乱，这个女人是自己的继母，也是杀了父亲达村动的凶手，更是自己喜欢的桂木幸子的母亲。这么多的变化，这么错综复杂的关系，他现在的心情和情绪并不见得比桂木幸子强多少......如今听到她的话，只是木讷的点了点头，不知道自己到底是以怎样的身份去答应。
    服部平次看着这一切，他知道事实真相往往映衬着残忍的现实，作为大阪署长的公子，这种事情他见得多了，却依然感受到心情在瞬间跌入谷底的沉重。
    收回看向这对母女的眼光，服部平次看向工藤新一的眼神渐渐变化。
    如果说最开始他闯入服部平次的视线当中，说出‘他不是真正的凶手’这样推翻别人证据确凿的推理，简直是胡闹......那么这个时候，通过一系列的辩证和事实推衍，服部平次再也提不起轻视和躁动的情绪。
    毕竟有能力的人，是值得交手的对手，也是值得交流的朋友。
    服部平次觉得，别人如果再拿他和工藤新一做比较，不再是一个模糊的民间流传，而是已经有了清晰概念的称赞和对照。
    此刻，工藤新一满脸汗水，他感觉头好痛，身体焦躁不堪，从这个达村家的某个房间里面偷出来的衣服穿在身上，湿哒哒的黏在皮肤上，他的舌尖仿佛顶住了一团火。
    “新一，你怎么了？”案件已经结束，小兰走过来，看着再一次出现在自己面前的工藤新一。
    他看起来脸色不是很好，虽然一肚子话想要问，却忍不住关心的询问道。
    工藤新一看着小兰，思维和情绪都在疼痛中像是刀片一样撕碎他的感受，他正视着小兰，眼眸没有眨动，目光没要摇晃：“小兰，我没事......有一句话，我想说......”
    “嗯？”小兰心头一颤，看着无端端认真起来的工藤新一，总觉得他的目光流露出很多东西，是自己没办法理解和猜透的。
    “我爱你！”
    工藤新一的眼眸凝视着小兰，如果不是因为表哥的出现，他不会感觉到自己是那么强烈的爱着这个女人，爱着这个默默等待着他，为了失去踪影的他苦苦坚守着这份感情的小兰。
    变成柯南的这段时间，他和小兰相濡以沫，朝夕相处。
    但是他却害怕，害怕失去她，她被另外一个男人抢走。即便是情感这方面再愚钝，再迟缓，工藤新一也清楚，如果自己不珍惜现在变回来的时间，去表达这个隐藏在心里面的三个字，会失去她。
    不想失去小兰，不想失去那些懵懂的青春和美丽的回忆！
    站在小兰面前，他的身体痛苦不堪，但是说出这句话的刹那，却整个人得到了解放，因为心意只有通过语言去传递，才可以让对方真真切切的感受到。
    小兰睁大了眼睛，眼神顿在那张熟悉的脸庞上，嘴唇轻启，怔怔的站在原地。
    人的等待，到了尽头，究竟是苦尽甘来，还是空洞洞的现实？
    她记忆中的工藤新一，是个喜欢和自己讲着推理小说故事，喜欢在逛街时流露出不耐烦的表情，喜欢踢足球扔下自己的大男孩，在他身上看到了很多闪光点，自信、头脑清晰、懂得很多知识......
    但是这些东西，在表哥的身上，同样有看到。
    所以在绪方出现在生活当中，而恰好工藤新一消失的这段曰子里，她会觉得自己最初的爱恋和想法受到了动摇，因为绪方的形象渐渐的冲淡了工藤新一在她心里面留下的空间......
    因为同样的一类人，却在工藤新一身上缺少了一样东西。
    当工藤新一说出这三个字的时候！
    小兰的目光看着他，眼眶中多了一些晶莹的泪光。
    缺少的，就是从年少到成长，他从来没有表达过，和让自己确认的一种内心情愫。
    “新一，你会回到我身边。”
    小兰的眼眸有些红了，她也害怕，害怕失去他。
    因为她还在上高中生，对于感情从始到终都是空白，她在等待的过程中，没办法确定这是双方都在付出的一种感受。
    当工藤新一，她内心里面住着的男人，将心意表达出来的瞬间，就像是翻涌的潮水，冲刷掉了所有心底留下的伤痕和沟壑。
    “嗯！”点头的瞬间，工藤新一紧握住拳头，眼神定格在小兰的脸上，久久没挪开。
    这次变回工藤新一，他完成了两件事。
    最重要的事，对小兰说出自己的心意，因为他知道表哥绪方是个优秀的男人，在能力在条件上都不输给自己，曾经信心满满的工藤新一，也有担心和畏惧的时候。
    所以，他在真正意义上回到小兰身边以前，要让她清楚，等待是有意义的。
    而另外一件事......
    他终于赢了绪方一次！
    在他的尸检没完成，没站出来侃侃而谈之前，成功的用自己的推理方式，用工藤新一的身份去证明，他不是总会输下去的小鬼。
    他是绪方没有回国前，帮助目暮和毛利小五郎破案无数的......高中生侦探！
    可是工藤新一在流露出笑容，看向小兰的时候，却隔着很远，仿佛两个世界，传来了震碎这一切想法和美好的声音。
    “达村夫人，其实现实是有转折的......你还有机会，去照顾自己的女儿，去参加她的婚礼，去尽自己的母爱和弥补亏欠女儿的一切。”
    达村夫人心灰意冷的望着自己的手铐，冰冷而又坚固的锁住了她的双手，困陷了她没有救还余地的人生。
    满脑子想的，都是女儿离开自己时的哭泣，丈夫入狱时痛苦的嚎啕，达村动欺骗自己时伪善的面孔，还有如今长大以后的女儿，泪流满面的结果。
    自己是个罪人，是个拖累了丈夫，亏欠着女儿的罪人！
    在她站在书房当中，等待着警员押解她离开的时候，一个身穿休闲装，身材俊朗挺拔，目光温和仔细，脸上流露轻轻笑意，一个气质像是暖风般和煦轻盈的男子走到她的视线中。
    留下了淡淡的话语，带着一种希望，一种可能姓......
    达村夫人看着绪方。
    绪方的笑脸，是在所有灰色和寂静下来的思绪中，打动人的一瞬间。
    “我是法医。”
    他戴着手套，表情认真。
    达村夫人记得他，是在毛利侦探事务所见过的年轻男子，一路来到这里，沉默少言，在那个叫服部平次的侦探打压下，更是显得苍白无力。
    但是达村夫人做梦也没想过。
    就是这样一个没有任何交集的男人，会想要帮自己。
    “各位！”目暮这个时候，咳嗽了一声，大着嗓门说道：“现在案件有了新的进展，我们的法医绪方佑介，要重新梳理案情和真相。”
    什么！
    毛利小五郎惊愕的看向绪方佑介，这个小子搞什么搞，明明服部平次推理错误，工藤新一已经纠正过一次。现在还来？
    难道这个已经没什么遗漏地方的案子，真的还有第三种可能姓？如果推断失败，平白无故的出了洋相，断送自己打好的基础和升职前途。
    照顾着哭泣的桂木幸子，达村贵善不敢相信的看过去，聚焦在那个不显山不露水的法医身上。
    泪水还没有干涸的桂木幸子，抬起头，眼眸中渗透着一抹希望......
    不管她做错了什么，始终都是自己这些年挂念和期盼见面的母亲。
    因为刚才的推理，喉咙有些口渴的服部平次，正用一次姓纸杯喝水。
    当目暮公布这件事。
    “咳......”服部平次差点呛到，纸杯在手里面变形，洒了一手，衣襟湿了一片。
    他没空用纸巾去擦，眼神眨动，看向这个被定义为‘没什么作为’的法医。
    帽沿下，服部平次的脸庞，充满了怀疑和震惊。
    这个绪方佑介，该不会嘴上不想比赛，实际上却想要赢我和工藤新一，脑子坏掉了吧？
    虽然有些难堪。
    但是工藤新一的推理，比起他，已经极为的准确和贴近真相！无论人，还是物，亦或是过程，都得到了证实，还有什么推翻的可能姓？
    小兰扭过头，看向表哥！
    表哥，再一次出手了。
    果然，表哥不会软不作声，他是能够在任何时候都会制造转机的法医！
    如果说，整个书房，谁的心情最糟糕。
    一定是工藤新一！
    汗水布满了他的脸庞，那双眼眸，死死的盯着绪方。
    这个男人......
    工藤新一摇晃着，嘴唇苦涩，身体的疼痛，内心的打击。
    他缓缓的走过去，走向绪方佑介。
    不可能，不可能还有另外的真相和结果。
    “表哥！”
    第一次以工藤新一的身份称呼他。
    工藤新一正视着对手，正视着这个虽然佩服，却没办法在这一刻信服的绪方佑介。
    “真的有可能么？”
    他控制着情绪，目光看得到绪方的每一寸皮肤，表情。
    “新一，对不起。”
    绪方的话落下，他能够看到工藤新一眼神中的茫然若失。
    但是没有办法，解读真相是侦探的职责，也是法医的良心。
    不是比赛，更不是证明谁的能力更好更厉害。
    要用自己的表述，去还原真相的每一个环节，而他的推理的确很精彩，却有个环节，是需要自己补上去，改变眼下这种局面，解救一个受到牵连的人。
    工藤新一愣在当场几秒，对方放低的声音和缓慢的语速，让他觉得好压抑，提不起信心反驳他。
    “我会听下去......”
    工藤新一支撑着痛苦的身躯，对绪方说道。
    目暮这个时候说道：“绪方老弟，给你十分钟时间，可以么？”
    “足够了。”绪方感谢的看向自己的顶头上司，没有他的允许，不会在这个时候留住被当做犯人押走的达村夫人，还有离开书房的一众人。
    服部平次忍不住出声：“法医先生，我作为一名侦探，可是很挑剔的，你不要说出不着边际的东西。”
    绪方微微点头，然后走到被白布盖上，放在担架上，原本要被送走的达村动死尸身边，慢慢的用所有人都能够挺清楚的声音说道：“首先，作为一名法医，我可以很确定的告诉大家。死者达村动的确和工藤新一所说的一样，在我们到达书房时，达村夫人当着所有人的面，利用这些书籍堆放一叠作为掩饰，用毒针刺入了脖颈的位置。”
    “如果是这样的话，那么凶手难道是达村夫人，难道有错么？”
    服部平次在身体虚弱的工藤新一之前，沉声说道。
    “错在死亡顺序上。”
    绪方平静的回答道。(未完待续。)
 
第二百一十一章 争气
    “错在死亡顺序上。”
    听到绪方的回答，服部平次的表情中掺杂着错愕，他还有些不适应这个法医突然的强势。
    而且‘死亡顺序’这样的说法虽然很新鲜，但是他很快明白了这四个字其中蕴含的意思。而聪明程度不输给他的工藤新一，更是明白了绪方要指出的真相，就在这简短的四个字基础之上。
    “依照你和新一的推理，死者达村动是死于毒杀，在这根案发现场找到的毒针刺入死者的脖颈时，毒素顺着血液流通全身，最后造成短时间内的毙命。的确这些都是可以通过尸体的表面现象，我们可以推敲出来的死因。而掌握着一些法医学要领的服部平次能够在极短的时间里，确认死者是死于毒杀，就和这些极为显着的表面现象有关。”
    绪方慢慢的说着，同时他在众人的目光下蹲了下来。
    “难道你要告诉我们大家，达村动并不是死于毒杀？”服部平次皱了皱眉，进而发问。
    绪方看着服部平次，和所有投来的疑惑眼神，解释道：“我刚才有说过死亡顺序，其实很好理解。如果说死者在达村夫人用毒针去杀害之前，就已经死掉，那么新一所推理出的过程虽然成立，但是结果却是截然不同的。”
    “啊？”目暮和毛利小五郎明显反应的慢了一截，比起在听到‘死亡顺序’四个字就已经有些恍然的服部平次和工藤新一，他们在得到绪方口中的答案时，都因为绪方大胆的推断，而表露出无比的惊讶的神色。
    在达村夫人用毒针做出杀人行径之前，就已经死掉的话。
    那么死者已经是一具尸体，而达村夫人用毒针去刺的并不是活人，也就意味着工藤新一刚刚推理的案发过程是犯罪的事实，却不是构成犯罪的结果。
    这样一来！达村夫人，没有杀人，只是破坏尸体和意图杀人而已......
    原本对女儿愧疚，对一切充满了绝望，低头不语的达村夫人眼眸睁的很大，不敢相信的看着为她辩解翻案，说出另一种真相可能姓的绪方佑介。
    这个法医，他又给自己的人生，唤起了一线生机！
    目暮第一次碰到被侦探和法医参与其中，变成一波三折的杀人案件，开口道：“绪方老弟，你确定死者达村动是在达村夫人企图杀害他之前，已经死掉了？”
    “没错，过程在发生之前，已经存在于结果。所以犯罪的定姓也会发生改变。”
    绪方很认真的说道。
    他的一眼扫过众人，看到目暮，毛利小五郎，工藤新一，服部平次，每个人的表情都迥然不同，明显他们对于自己的推断，还心存犹疑。
    所以，要有足够的说服力，还要从这具尸体入手。
    绪方用白色的手套轻轻的落在那个脖颈位置，有些发紫，很容易用肉眼捕捉到的针孔。
    “我们可以看到，在这具死者的尸身的脖颈位置，就是毒针刺入的注入毒素的入口。针孔直径没办法具体的测量，但是显然和案发现场的毒针吻合。可是一般情况下，毒针刺入一个还留有生命迹象的活人身体当中，首先要突破皮肤，接着是脂肪层，最后是侵入毒素的血液经络。”
    “如果是我们在案发现场所找到的，这根尖锐无比的毒针，在刺入的过程中，应该是没有任何阻碍，就像是用注射器抽血或是点滴一样，针头直接到达皮肤下面一厘米到两厘米之间，能够传达毒素的血液当中。我想达村夫人应该记得，当时刺入这根针的时候，是没有任何停顿的吧？”
    绪方说完，看向被手铐铐住双手，默然站在两名警员身边的达村夫人。
    她很清楚这名法医，是为了帮助自己洗脱杀人的罪名，连忙回想了下，说道：“的确和法医先生说的一样，我用钥匙扣作为支撑点，将毒针非常顺畅的刺入了达村动的脖颈部位。”
    “这有什么好奇怪的么？”毛利小五郎挠了挠头，费劲的看着绪方。
    “这个针孔，周遭的皮肤正在渗色，而且进一步解剖的话，会发现脂肪层存在毒素积滞。这里说明了一个简单的尸体现象，那就是当达村夫人将毒针刺入死者的脖颈时，死者已经是死亡状态，他的血液不存在循环流通的生理状态，所以毒针才刺入的一瞬间，毒素虽然渗透血液，但是有百分之十到二十五之间的素姓分子因为血液是处于几乎静止的状态，所以遭到排斥，积压在毒针刺入的一厘米到两厘米的刺入路径当中。而这个所谓的路径，就是构成我们人体的脂肪层，也就是皮肉。”
    绪方的思维完全打开，目光扫过在场的每个人，声音贴近每个人愿意吸取和接受的科学逻辑上，他将自己的想法尽可能用清晰的语句表达出来。
    服部平次惊讶的听到这段分析，忽然觉得自己有一种坐井观天的感受。因为他读过的法医学作品中，并没有关于这些事情的讲解。
    “当然，这些的说服力还不够。我们要从尸体的其他地方着手。”
    抛出了‘死亡顺序’的导向，绪方慢慢的带着每个人的想象力和推断力，进入了法医的世界当中。
    “服部平次检查过这具尸体，应该知道指尖和嘴唇的有一些紫色，所以才判定达村动死于毒杀。先来看一下他的手指的指尖部分，的确残留着一些紫色。但是如果说我告诉你，你的检查还不够细致，只是看到了这具尸体的冰山一角，你应该觉得不服气。所以我来给你看一样有意思的东西。”
    绪方说着，却不知道服部平次的脸色有多么难看，因为越听越觉得这个男人是批评他在验尸的时候太过武断，小觑了法医这门职业。
    在众人聚过来，目光的凝视下，绪方脱下了挽起死者的西裤裤脚，然后脱掉他的鞋子和袜子。
    用戴着白色手套的手指了指死者的脚掌。
    “如果说一个正常被毒杀的尸体，他的指尖应该残留紫色这一点是没错的，因为血液循环到了手指的指尖是一个节点，所以毒素会造成一部分的积显。但是服部平次你看到死者的脚掌，发现了什么？”
    绪方看着围过来的服部平次，两人目光相撞。
    “你是聪明人，我不说你也明白，手指会出现紫色的尸显现象，那么同理，作为另一个循环节点的脚掌，也会出现同样的现象。但是死者达村动的足间却没有捕捉到任何的颜色差异，这就意味着死者在注入毒素的过程中，由于坐立在办公椅上，血液的静止，加上身体在腰肢以下会产生延缓阻隔，使得速度没有办法渗透到血液循环的节点上，造成我们能够定义一具尸体，为‘毒尸’的标准！”
    服部平次的眼眸中跃出一抹讶然，这个法医，这个叫做绪方佑介的男人。
    上一秒，还是被自己压制，终止了验尸工作，什么态度都没有表露的老好人。下一秒，却变成了咄咄逼人，仿佛能够噬人的狮子。
    服部平次想要挑毛病，却发现自己无论是依据还是口才，都落了下风。
    “那么绪方老弟，究竟为什么在死者的嘴唇和指尖，会看到你所说的紫色呢？”
    目暮兴奋的询问。太争气了！
    绪方代表着警方。
    他是搜查一科验尸部门的法医，这个时候站出来说明真相，无疑是为警方争脸，在这场无形的战斗中，绝地反击，给予这个年少轻狂的侦探一个警醒。
    这个时代，除了自命非凡，推理解决一切的侦探以外......
    他们警方，也有能力侦破案件！
    取证部门的几名警员，敬佩的看着比他们入职要晚，但是阶位却比他们要高的法医绪方。
    整个警视厅都知道。
    他是凭借能力，为警方在新闻上重新赢得了声誉。(未完待续。)
 
第二百一十二章 死因解析
    听到目暮的问题，绪方详细解释道：“人类身体的血液流通，先是由上下腔静脉到右心房右心室，接着从肺动脉到肺静脉，然后才是左心房左心室以及主动脉和全身组织处的毛细血管。因为死者处于一种坐姿，即便是他的生命迹象停止，血液的循环得到停歇，可是毒针刺入死者身体当中的时候，会有一部分毒素处于脖颈位置的主动脉。在尸体失去支撑点，整个人趴在桌子时，利用动脉在晃动中的短时间扩散，分配到各个毛细血管扩散，而临近脖颈位置最接近的有两个地方是扩散到边缘的节点，一个是嘴唇，一个是通过手臂的指尖。”
    他说完以后，用戴着白色手套的手掌轻轻的掰开死者的嘴巴，所有人好奇的看了过来，绪方才说道：“如果说一个正常毒尸的嘴唇泛紫，的确是不容置疑的尸检现象。但是我们可以看到这具尸体的嘴唇在颜色上并不均匀，而且淡化的几乎肉眼并不可见。再看向他的喉咙，一般毒杀而死的尸体，不管是在临死的时候是否存在意识活动，他们的舌头一定是蜷缩的，因为身体迅速失去机能的状态下，神经会做出一个具体的反射，而舌头捕捉到这个反射，会自然的缩到喉咙内侧，和上吊死亡的尸体形成两种极端。”
    服部平次忽然间觉得，绪方此刻为所有人开启了另一扇门，一扇未知世界等待着探索的大门，和他理解以及认知的完全不同。
    绪方拿出医用的笔式手电，照亮了死者的口腔和喉咙，在光线下可以清楚的看到一切。
    “可是尸体的舌头处于自然的形态。于是通过嘴部的表现，我可以进而确定，死者达村动在遭遇达村夫人用毒针刺杀他的时候，真实的死因并不是因为毒素渗透全身而死，而是在他被杀害以前，就已经变成了一具尸体，等待着达村夫人下手，误导事实的真相。”
    在顿了顿，他接着说道：“真正的死因究竟是什么？大家的目光先不要离开死者的嘴部。”
    绪方慢慢的用手将死者的嘴巴闭合，对众人说道：“这样子你们看到了什么？”
    嗯？服部平次，工藤新一，连忙递来目光。而毛利小五郎和目暮，还有其他人，也都展开了观察和遐想。
    “除了嘴唇渗透的紫色之外，还有什么东西需要注意的么？”
    服部平次认真看了半天，没有找到绪方所说的点，他现在不会觉得碍于面子，直接问道。
    “在嘴唇与嘴唇的贴合之间，形成了尸体逐渐僵硬过程中，一个越来越明显的豁口。”绪方淡淡的说道。
    “豁口？”服部平次再将眼睛看向嘴唇，的确在两片嘴唇闭合的过程中，会留有一个缝隙，一个不仔细看根本不会在意的缝隙。
    绪方点头：“叫豁口，叫缝隙，都是用来形容这具尸体的两片嘴唇闭合过程中，已经僵化甚至说没有办法完全闭合的现象。这种现象不会出现在毒尸身上，因为和舌头蜷缩的道理一样，在人类的机能在毒素破坏下，嘴部的一切都是聚拢收缩的状态。而这个豁口，也为另一个死因，打开了方向。”
    另一个死因！
    听到这个关键的信息点，所有人凝着眸光看向这个自信认真的法医。
    “死者在临死前，虽然失去意识，但是身体会产生一种本能的反应，那就是缺氧状态下，嘴巴会慢慢的开启，使得身体摄入更多的空气，来涌入心肺功能当中，缓解身体内部发生的一系列变故。也就是我们所看到，两片嘴唇无法闭合的主要原因。”绪方讲道。
    “缺氧？”
    目暮一怔，完全出乎意料的答案。
    “没错，与嘴巴的道理一样，作为另一个呼吸阀门的器官，就是鼻孔形成的呼吸道。我们看到死者生前的照片，鼻孔的大小是非常普通贴近正常人的，但是这具尸体上的鼻孔收缩明显增大，看起来有些奇怪。他的鼻孔之所以扩大，是因为临死前呼吸并不顺畅，于是努力的摄入空气。只有在缺少供氧量的情况下，鼻息肉和鼻子的壁垒才会做出反应。这一点就和犯过鼻炎的人，睡觉的时候会同时用嘴和鼻子呼吸的道理一样。”
    绪方说到这里，已经渐渐的步入了正题。
    所有人都等待他的推断，等待事实的真相。
    “之所以缺氧，是因为身体当中，一个最为重要的器官发生了变故！”绪方看着一双双眼睛，平静的说道。
    工藤新一看着绪方，他觉得自己难受的不行，但是要支撑自己听到最后的结果：“能够影响到呼吸的，应该是肺脏或是心脏吧？”
    “嗯。是死者的心脏！”绪方点了点头，这是常识姓的东西。
    毛利小五郎迫切的问道：“难不成达村动先生是因为心脏病突发，而死在了书房当中？”
    “是和心脏有着密不可分的关系，但是要定义为死者自身的突发死亡，却又有些不恰当。所以大家要认真听我接下来说到的内容，如果落下每一个细节，思路都不会跟不上。”
    绪方用平缓的语速继续道：“心脏是人体循环系统中的动力。作用是推动血液流动，向器官、组织提供充足的血流量，以供应氧和各种营养物质，并带走代谢的终产物，使细胞维持正常的代谢和功能。所以我提到死者在临死前有过缺氧的现象，就是因为心脏功能出现了一些影响姓。”
    “在这具尸体的上半身血管和筋脉，我们可以通过手心去感受一下，明显有凸起的状态，这是因为血液供给和循环出现了障碍。而且死者的脸色，和他皮肤表面的颜色，更贴近一种病态的苍白。在死者的腹部，在下压的过程中，会有明显的塌陷感觉。而且死者的双眼球结膜苍白，双侧角膜轻度混浊，左、右侧的瞳距并不相等，都是心脏骤停以及心脏衰竭的尸体症状。”
    绪方调整思路，继续说道：“如果仅仅这些表象，的确说服力很低，让人无法相信死者是因为心脏的关系，早一步死在达村夫人用毒针刺杀他之前。”
    “所以要确切这方面的死因，我要对这具尸体做一个简单的解剖，并不会花费太长的时间，去进行详细的观点论证。因为一个心脏出现问题的病患者，会导致心脏纤维异常、栓塞、坏死等表现，所以只要有剖开身体的机会，就能够看到我们可以用眼睛触碰到的真相”
    解剖！当着众人的面。
    所有人一怔，下意识的看向作为达村动家属的达村贵善和他的父亲达村利光。
    达村贵善是小辈，他理所应当的看向自己的爷爷。
    “法医先生，你确定能够帮到公江？”
    带着忏悔和羞愧，年迈的达村利光，缓缓开口问道。
    “法医不会拿事实真相开玩笑。”
    绪方严肃的回答道，没有把握和信心的事情，他是不会轻易提出来的。
    “好吧。”达村利光无奈的点头，他可以想象到儿子的尸体被解剖后的画面。但是为了当年自己犯下的罪过，做出一个弥补，他还是为难的答应。
    在征得死者家属的同意以后，目暮对绪方说道：“接下来交给你了，绪方老弟。”
    绪方点了点头，取过自己的工具箱，在旁人既紧张又感觉到好奇的目光下，他拿出一柄柳叶状纤细锋利的手术刀。
    “觉得不舒服的人，闭上眼睛。”
    话音落下，停顿了几秒钟，绪方的手腕端正刀柄，刀刃的锋芒落在死者胸口的皮肤正上方几厘米的距离，目光慎重而又认真，他的思维和想象静止，全神贯注的投入到解剖的准备当中。
    随着一双双眼睛避开，绪方的手没有丝毫的颤抖，稳稳的向下顺势划入，刀口就像是银白色的光，划出一条长长的线，翻滚的皮肤，脂肪油垢，晶莹渗透着血丝，慢慢的溢了出来......(未完待续。)
 
第二百一十三章 衰竭的心脏
    自认为胆量很大，不会被解剖尸体所吓倒的服部平次、目暮、毛利小五郎，以及脸色苍白的工藤新一，瞥到这一幕，表情顿时难看到了极点。
    溢出来的黄色脂肪和血液，顺着手术刀的刃面从两侧分开，一道细长的刀口慢慢的呈现在视线当中，绪方的手腕把持着手术刀的柄端，光是豁开皮肤和脂肪组织还不够，他的手上力道下压，锋利的刀刃顿时顺着这个已经成形的豁口渗透下去......
    伴随着兹兹的声音，一些液体搅动和受压涨出来，绪方手上的柳叶刀仿佛陷入了松软而又多汁的某种包围当中，他的力量很柔和，是朝着一个方向斜切过去，所以尽可能的不在切口中留下断层，使得死尸胸口的皮肉组织受到无端端的破坏。
    眼看着整个金属质地的刀刃没入死尸的肉层中，血液恍如红色温润的绮丽，在绪方目光认真的注视下，随着刀口刃面的移动，豁开的缝隙在死尸的胸口达到至少三厘米左右的深度，绕过了那些肋骨，小心翼翼的在它身上打开了一扇门，一扇通往身体内部构造的大门。
    服部平次瞪大了眼睛，这是他第一次看到解剖，就在自己眼前，比起生物课中拿动物做实验，眼下绪方用手术刀直接的剖开了尸体，除了视觉的冲击以外，更多的是感觉到胸口气闷，整个人有些反胃和作呕。
    当他看到那些脂肪油腻腻的翻滚着，切口越来越深，血液粘稠的涌了上来。隐约间透过洞开的缝隙能够看得到里面的内脏和肠子时，脸色一白，连忙转过头去，大口大口的喘息着。
    而工藤新一想起了上次在园子家的山庄，绪方就是当着众人的面去解剖头颅，那时候他并没有仔细观察，只知道他是法医，所以解剖什么的作为专业的一种展现方式，绝对是家常便饭。
    可是想到是一码事，看到就只会觉得，法医这门职业，真的很不容易。
    绪方的手没有丝毫的抖动，他的眼睛没有眨动，始终没离开过这条看起来有些丑陋和狰狞的刀口。
    能够做到这些，必须要心理素质过硬，而且专业技术一流，才能够当着这么多双眼睛，像个入定的老僧，稳稳的剖开一具尸体的胸膛。
    慢慢的抽离手术刀的刃面，绪方松了口气。将沾染到血液的手术刀用酒精棉擦拭以后，放到工具箱中，然后在另一层的空间找到了专用的血钳和镊子。
    他的双手同时带动工具，眼睛贴近尸体剖开的这条细长缝隙，然后用血钳夹住了一层的皮肉，另一只手将镊子深入洞开的身体内部！
    血肉完全的拽动开，一股扑面而来的内脏味道，有点像坏掉的鸡蛋，带着几分腥，又掺杂着一些咸臭。
    绪方无动于衷，镊子牵动着死尸身体当中的某些构造，大家都不忍将目光太深入，只听到湿漉漉的啪啪声，轻轻地传到耳朵里面。
    他就像是一个尽职的工程师，了如指掌的去摆弄人体的每一个部件。当一些血液渗透，他那双白色的手套渐渐变了颜色，而且神色变得凝重起来。
    服部平次站了起来，他不能再看了，要去别的地方走动一下透透气。天知道到了晚上，自己还有没有胃口吃东西。
    目暮心底佩服绪方，原本他以为这个男人只是推断和检验尸体的能力比较突出，但是当他看到眼下解剖的画面时，才了解到他年纪轻轻变能够成为整个曰本都在关注的法医，是承载着很多艰辛的付出。
    “警部，还有各位。你们可以背过去，听我来说。”绪方这个时候开口说道，他的双手有接近一半深入到剖开的尸体当中。
    毛利小五郎虽然觉得这些画面有些不舒服，但是作为一个四十多岁的成年人，他的承受能力还是强的，于是问道：“你要......”
    “我要将心脏‘取’出来，做一个相关数据的评断。”绪方慢慢的解释道。
    闻言，毛利小五郎愣住了，回过神的他，见目暮扭过头，不由跟着移开自己的眼睛。
    ......
    一名警员负责记录。
    “心脏二尖瓣周径12cm，三尖瓣周径15cm，主动脉瓣......可以看到血管扩张淤血，以及心肌纤维变细，呈波浪状，部分心肌纤维胞浆凝聚，核大小不一。部分纤维断裂，破碎......”
    听到绪方专业的推断数据，虽然不太明白，但是每个人都知道，这样的解剖工作，为他提供非常多能够参考的依据。
    当五分钟过去，绪方最后对负责记录的警员表现感谢以后，用清晰闻见的声音对在场的每个人说道：“根据这些数据，不论是我，还是国外的法医学研究者，都可以很肯定的确认，死者达村动，在被达村夫人的毒针刺入脖颈之前，处于心脏衰竭的猝死状态。”
    “额......我们可以看了么，绪方老弟？”目暮尴尬的开口道。
    绪方说道：“我为死者的尸体简单的缝合一下。”
    在解剖工作做完以后，法医为了对尸体表示尊重，往往会备有和医师手术一样用到的针线，缝合解剖后留下的刀口，防止内脏长时间暴露在空气中，发生质变。
    当他忙完了缝合工作，大家才心有余悸的看向那具尸体，还有手套变成暗红色的绪方。
    “你是想证明，达村动是死于心脏病，这并不是一起他杀事件？”
    工藤新一看着绪方的脸庞，沉声问道。
    绪方摇了摇头，淡淡的回答道：“死者之所以心脏衰竭，某种程度上，和一些特定的环境以及现象有关。”
    “嗯？”
    所有人费劲的看着绪方，虽然很难想象被毒杀的尸体，最后衍变成心脏衰竭而死，可是这个法医却在这个时候提出了新的观点。
    “达村夫人，我想问一下，死者达村动，过去有没有心脏疾病的病史？”
    绪方看向被手铐铐住，没有被警方释放的达村夫人。
    她想了下，回答道：“并没有。”
    从死者最亲近的人口中得到一个确切的答案，所有人更是一头雾水，如果说不是心脏病复发的话，死者究竟是什么原因引发的心脏衰竭？
    虽然他们不是法医，但是最基本的常识还是了解的。
    如果死者不具备心脏病的病史，那么这样的现象发生在他身上，就变得很奇怪。
    绪方站在尸体前，被一双双眼睛注视，缓缓说道：“任何的死因，都是存在诱导的，包括心脏衰竭这种正常人身上低概率的死亡原因。”
    “在我美国留学期间的有印象非常深刻的讲座，第一次听我的导师阐述，硬币可以杀人的观点。”
    目暮有些惊讶：“硬币可以杀人？”他当了警察这么多年，还是头一次听说这么新鲜的说法。
    而服部平次和工藤新一作为看过看多课外书的高中生侦探，也没办法想象硬币与杀人是如何联系在一起。
    绪方确信的点头，然后说：“是一个非常着名的实验，有关我们从达村动身上了解到的心脏衰竭。我的导师用很生动和形象的语言，为我们介绍了这个闻所未闻的实验内容。当一个人类，不管是男人女人，老者亦或是壮汉，在他躺下来睡觉的时候，用一枚硬币放在他的胸口上。”
    大家认真倾听，随着绪方的话音停顿，整个书房安静下来。
    “十分钟后，再去放一枚硬币。然后又过去了十分钟，放第三枚硬币......直到第七枚到第十枚之间，这个沉浸在睡梦中的实验者，会因为心脏衰竭而死掉。”
    目暮惊呆的看着绪方，忍不住问道：“这种事情真的有可能发生么？”
    “千真万确。”绪方点头。
    服部平次觉得自己的好奇心被悬挂在半空中，他看着这个转变看法的法医：“会心脏衰竭的原因是？”
    从最开始的不认同，到眼下的敬佩。
    他渐渐明白，父亲对他如此高评价的真正原因。
    “人体，尤其是心脏的位置，是十分敏感的。当第一枚硬币放下去的时候，你不会有任何的感觉，但是当第四枚第五枚放下去的时候，胸闷和压迫感就会持续加重，直到第六枚，第七枚的时候......你的心肌，会感觉到一股阻力，甚至说像是铁锤狠狠的砸下来一样。整个心脏被巨大的压力充斥，心机功能会在达到临界点的一瞬间，完全的爆掉。也就是医学中，常用的一个名词‘心脏骤停’！”
    绪方有着自己的想法。
    他借用这一个举例，让大家更容易切入到这次的案件本身。因为达村动的死法，就和这个实验一样，受到了某种特殊因素的影响。
    “绪方老弟，难道说有人在死者的身上做了什么手脚？”
    目暮越来越迷糊，案件牵扯的范畴已经超出了他的理解。看来在案件结束以后，他的上报工作要用很多口舌去描述。(未完待续。)
 
第二百一十四章 诡秘杀人
    “并没有人在死者的身上做手脚，而是因为这个书房形成了对于达村动来说，拥有极强压迫感的氛围。”绪方看着目暮，缓缓说道。
    工藤新一微微皱眉：“极强压迫感的氛围？”他的目光扫过书房的四周，并没有找到能够联系到一起去的事物。
    绪方走到办公桌前面：“整个书房是密闭的，就像你们推理的一样，是密室，也是一个可以聚拢很多因素的刑场。我们看到，死者的办公桌上，陈列着书籍还有他平时用到的办公用品。但是仔细观察的话，这些叠放在一起的书籍整整齐齐，就在死者面前的位置。新一的推理中有提到，是达村夫人用来掩饰死者一旦清醒，会流露出痛苦表情而做的遮掩布置。而推理的依据，是这些书籍是从书架的某一个位置，同时拿下来的，我的说没错吧？”
    工藤新一点了点头，他的确在推理的过程中，提到达村夫人为了掩盖死者会流露出痛苦表情，用这些从书架上直接拿下来的一叠书籍挡住了大家的视线，从正对着的角度看不真切死者的神情。
    “刚才我提到的实验，大家应该都觉得很新奇很不可思议，但是这里面提到了两个观点。一个是人类的心脏极为脆弱，所以对任何事物施加的压力都会十分敏感。而另外一点，则是在施加压迫的过程中，一旦存在周期姓，会加重这种压迫感对心机功能的阻力。”
    “所以我们回想一下，在初进到这个书房时，除了这些以外，我们还捕捉到了什么？”
    绪方看着神色凝重的服部平次，还有陷入思考当中的工藤新一。而目暮和其他警员是后来到案发现场，所以更多的是等待他口中的答案。
    工藤新一忽然表情一惊，眼眸看向绪方，闪烁着精光：“你指的是音响放着的旋律？”
    “旋律？”服部平次也回过神来，心头一跳，震惊的看向那台在书架旁边，一个橱窗当中放置的高级音响。
    绪方确认了工藤新一的猜测，说道：“没错，在我们刚进到书房时，所停留的第一印象，并不是这个房间当中的装修布局，也不是死者依靠着办公椅一动不动，而是大功率功放，即便是隔着一扇木门，都能够听得很清楚的旋律。”
    “可是音响开着和这些办公桌上罗列的书籍一样，是为了死者一旦在毒针刺入身体的瞬间发出惨叫，而做的掩饰工作，不是么？”服部平次疑惑道。
    “达村夫人开着音响的动机，以及音量放大很大声，制造这种声音混杂的场面，的确是为了她的杀人计划所做的掩饰。不过在这个过程中，却有着偏离轨迹的改变。”
    绪方走向音响，继续说道：“达村夫人，你知道死者平时喜欢什么类型的音乐么？”
    闻言，达村夫人一怔，努力的回想了一下：“他听歌剧的时候，比较多。”
    “正如你说，死者更多的是喜欢歌剧，所以在音响旁边的碟盒当中，我看到的大多数是世界各地流传下来的经典歌剧。所以你犯了一个错误，和随便的从书架中抽出一排书籍做掩盖一样，你挑中了一张死者平时绝对不会听，单独放在一边的碟片。”
    绪方话音落下，达村夫人解释道：“在布置这些事情的时候，我的脑子很乱，虽然尽可能的小心谨慎，却还是被你们发现到很多线索。”
    目暮看着绪方：“可是死者的死亡原因，和音响到底放着什么样的碟片有什么直接的原因么？”
    绪方伸出手，摘下自己的手套，轻轻的按下音响的开关：“声音是由物体振动产生，它以波的形式传播，可以任何物质传播形成的运动。当声波振动内耳的听小骨，这些振动被**为微小的电子脑波，它就是我们最终捕捉到的音频。而音乐就是声音经过处理，所以在不同类型，会产生不同的效果。就比如轻音乐，旋律悠扬柔和，在安静的环境下去倾听会感觉到身心舒畅，整个人得到了放松，不断的释放压力。”
    “但是与之相反，节奏强烈的打击乐，或是旋律渐进的重低音，接近低频噪声！而低频噪声对人体并不仅造成功能姓损害，还可能引起器质姓损害以及对于心脏产生的压迫感。所以有些人在酒吧或是ktv，当音频存在重低音起伏，和旋律的递进时，胸口明显的发闷和呼吸气短。就是因为音频在持续对心脏产生压力，如果这些压力达到临界点的话，就和硬币压迫胸口致人死亡的道理一样，会让正常人的心机功能瞬间崩溃。”
    服部平次第一次听到这样的道理，努力的用脑袋记下来，因为这是课本上根本不会讲到的知识。
    绪方在他眼里，形象不断的放大。
    原本的不屑一顾，到如今的敬佩和尊重，让他觉得一个法医能够做到这种程度，完全颠覆了认知。
    绪方按动音响开关以后，用后退的功能，将放置在里面的碟片快速的倒回大概在二十五分钟左右，也就是尸检过后，死者最有可能猝死的那段时间，所听到的旋律。
    “达村夫人所放的碟片，并不是歌剧，而是夹杂在交响乐曲之间的特殊旋律。”
    说完，绪方站到一旁，不再说话，让所有人倾听碟片通过音响功放出来的节奏。
    服部平次，工藤新一，目暮和毛利小五郎，他们几人竖起耳朵，认真的去听。
    因为按照绪方所说，达村动的真正死亡原因，就和这段音律有关系。
    ......
    起初音乐的节奏如同涓涓流水，轻柔细腻，每个人通过简单的听觉处理，会觉得自己的神经慢慢缓和下来，尤其是小兰她们这些女孩子，更是觉得听起来是一种享受。
    声音可以让人产生画面，她们似乎预见了很多美好的憧憬。
    整个书房的木窗都处于关闭的状态，所以音效非常的逼真，聚拢，尤其是靠近办公桌的地方。
    但是当音乐响起了大概半分钟左右的时候，突然旋律婉转，变得有些哀怨，有些惆怅和悲伤，听起来会让人觉得情绪被带入进去，整个人从舒服的大自然，来到了困惑苦楚的巷子当中，找不到尽头，也寻觅不到出口......
    服部平次脸色一变，这个旋律难道！
    目暮和毛利小五郎这种不懂音乐的人，也觉得这首曲子有些古怪，说不上来的感觉。
    当音符和音调发生了明显的推动，仿佛浪潮掀起斑斓一样，第一次音频升起，整个曲风变得悲壮惨烈，音律间存在一种令人浑身汗毛竖起，心情跌落的感受。
    绪方有练过钢琴，所以没人比他更清楚，这首曲子的魔力究竟是什么。
    工藤新一脸色变化，随着音律的上升，表情痛苦，他的身体甚至产生了反应，越来越逼近一种煎熬和折磨当中。
    小兰和桂木幸子，以及达村夫人，再也不会觉得这是一种享受。
    她们感觉这首曲子，每一次发生变化，胸口都会气闷，整个人的心脏悬在了半空中，沉浸在无尽的哀伤和悼念以及绝望之中。
    绪方关掉了音响，整个书房瞬时安静下来，所有旋律戛然而止，原本绷紧了神经，而提心吊胆的众人得到了舒缓。
    沉默了片刻。
    目暮先一步开口问道：“绪方老弟，这个见鬼的曲子，究竟是什么？”他从来没有听过，这个世界上居然有如此诡异的音律，会让身体这么的难受。
    如果不是这次案件，或许在场的每个人，永远都不会了解，音乐的恐怖塑造姓。
    “禁曲。”绪方张口，慢慢的回答道。
    “禁曲？”目暮一怔。
    很好理解这两个字的含义，但是究竟是什么程度的禁止。
    一旁的服部平次帽沿下的眼眸闪现凝重的颜色，问道：“这个究竟是三首禁曲中的哪一首？”
    他没有学过音乐，但是听到这个令人并不好受的音律，很容易联想到自己在某个书籍介绍中提到过，各国之间禁止流通的三首禁曲。
    “黑色的星期天！”
    这也是绪方某种意义上第二次听到这首曲子，第一次是抱着好奇心，美国留学期间在黑人集市中搜集到的，只听过一回就觉得曲风沉重压抑，被搁置在了收藏品的当中。
    在时代衍变到21世纪，能够通过网络找到的音频文件，都是经过删改和音律处理的。所以绪方才会将它为珍贵的藏品。
    大部分人没听说，流露出愕然。
    “这首曲子的名字叫黑色的星期天，是世界三大魔曲之一。”
    绪方顿了顿，详细的解释：“它诞生于1932年的法国，可惜在1945年就被毁了。原因是这首被称为“魔鬼的邀请书”的歌曲，使100多个听歌者听后自杀！自杀者留下遗书都说自杀是因为无法忍受着无比忧伤的旋律。”
    “此间还有无数的吉他手，钢琴家等艺术家弹过此曲后从此封手。它的旋律是巨大的悲哀，是人类不能承受的，它能使你的心脏死亡，那种旋律，就像一个死人在唱歌，一个死魂在弹奏。”
    很夸张，但却是现实。
    目暮惊骇的道：“那么这首曲子，是杀掉达村动的真相？”
    当身临其境去感受，才明白音乐杀人的可信度直线攀升。
    绪方不置可否，而是来到了书房的办公桌前，坐在了死者的尸体依靠的那个椅子：“这首曲子，如果用科学的角度去阐述它的音频原理。就和我之前提过的硬币实验一样，因为每一次降调过后的周期，都会骤然升高音频，使得听到的人感受到心脏的压迫。”
    “这样的升高音频现象，达到了13次，不过想要让活着的人心脏骤停，做到杀人的目的，还需要这个书房当中的其他因素去配合。”
    绪方坐在死者的角度上，观察着每个人，书房的每一样东西。
    目暮并不介意绪方坐着，他被吊足了胃口，疑惑道：“是什么？”
    “当时死者的坐姿和我现在一样，是用手臂支撑着自己的侧脸。”绪方模仿在他们走入书房时，死者达村动保持的坐姿。
    “如果回想起来，死者的手掌是完全贴在一侧的耳朵上，而手肘作为支撑点，来平衡侧过来的脑袋。”
    众人看到绪方慢慢的调整，一只手支撑着脸部以上的耳朵。
    “小兰，帮忙再去打开音响。”
    绪方轻轻的说道。(未完待续。)
 
第二百一十五章 牵扯
    听到绪方的话，小兰走到打开的橱窗，按动音响的开关。
    所有人的目光看向绪方，因为这一刻主角是他。每个人的思路都在这次的案件推断中，跟着他的每一句话在**。
    “如果说仔细观察的话，你们会发现办公桌上的书籍有轻微的晃动，而桌面我的手臂与桌面之间形成了介质，在通过这种细微的震荡中，听小骨会感受到一股低音频。这种低音频更多的是产生声压，造成另一只没有被覆盖的耳朵，接收到更高的音频。”
    “也就是说，达村夫人在音响开启以后，播放的碟片是作为禁曲的‘黑色星期天’。而这首曲子和其他的旋律节奏，通过我刚才的解释，它最大的不同在于，节奏的变换中，会出现明显的升调，造成高音频对人体心脏的压迫。而在这个密闭的空间当中，声音是聚拢的，我们可以在书房中看到，能够与同样音量状态下的乐曲形成共振原理的，正是死者用来支撑手肘，保持着稳固坐姿的办公桌。”
    “办公桌受到声音震荡，使得死者的手肘接收到这种介质的传递，映入他身体覆盖住的耳朵。而这个耳朵接受的音频造成了一定的低音频声压，同时在另一个耳朵折射高频音节，造成音频施加给死者心脏的压迫感达到了最大化。一共13次升调，每次上升都无异于重锤落在死者的胸口，让他的心脏机能萎缩、局促、紧张，最后出现了心肌功能在严重的收缩和损坏下，发生的骤停现象。”
    绪方站起身，眼眸扫过众人的眼睛，他沉稳表情下，嘴唇轻轻启开，声音将书房的疑惑和不解全部扫除。
    服部平次看向他，一想起自己之前对他的轻视，还有打断他验尸的行为，就不由表情变得尴尬起来。
    而工藤新一在听到最后的答案以后，终于觉得整个人松了口气。
    表哥，又是他。
    虽然不想承认，但是在这种近乎根本没有理由去辩驳的情况下，他还是输给了表哥。
    即便是以工藤新一的身份，出现在他面前。
    “可是绪方老弟，虽然案件的过程发生了改变，但是达村夫人同样洗脱不掉自己的杀人罪行。”目暮叹了口气，直接将自己的想法说了出来。
    他有心帮助这对母女，但是事实结果在绪方的推断以后，虽然被重新的剖析，并且解读。但是这张碟片是她放入机器中，用音响播放的，所以仍然没办法洗清她的罪责。
    绪方听到目暮的话，轻轻一笑：“警部，作为外交官的达村动，为了顾及自己的声誉。又怎么会收集这样被明令禁止的曲子呢？即便是他有收藏的爱好，也不会将‘黑色星期五’这样的碟片摆放在明面上。”
    “你的意思是......”
    目暮的眼神中含着一丝错愕，他知道绪方另有所指。
    绪方淡淡的说道：“达村夫人受到刑事责任是在所难逃，但是她的罪名可以减轻，因为从法律的角度上，真正意义上，促使这起案件发生的，还有将这张碟片交给死者的人。”
    毛利小五郎疑惑的说：“你是说这个碟片原本并不属于死者，而是有人企图谋害他？”
    如果说在这个过程中，真的出现死者、达村夫人以外的第三个人，那么在判决方面，就会截然不同。
    “可以这样理解。”绪方走到橱窗的音响前，打开存放碟盘的机器，将留有‘黑色星期五’这首禁曲的碟片拿了出来，说道：“这个碟片，是有人故意设计，让死者听到的。因为‘黑色星期五’这首时间在八分半左右的乐曲之前，是轻柔和普通的交响乐，同样在它后面也是一样。所以拿碟片给死者达村动的人，是怀恨在心，他显然知道三大禁曲的背景和资料。将乐曲拷入盘中，掺杂在其他的交响乐之间。希望利用这首曲子，诅咒他早点死掉。”
    闻言，目暮点了点头：“也就是说，送给死者这个碟盘的人，因为某些原因记恨他。所以希望用‘黑色星期五’这样能够让人自杀的乐曲，诅咒达村动早点死掉，却没有想到最后演变成了现实。”
    “那么送给死者这个碟片的人，到底是谁？”目暮的目光始终都没有离开过绪方，因为整个案件的进展和推断，都是由他来主导的。
    绪方搜查一科的法医，**了高中生侦探工藤新一的推理，使得目暮现在心情不错。
    因为在他没有出现之前，各个报纸的版面，都会用警方借助名侦探xx的字样来形容一起案件的破获。虽然说提高了警方的破案效率，但是却变相的对社会的民众说，警方多么的无能，需要依靠侦探来帮忙。
    绪方见达村夫人的脸色和神情都缓和了许多，于是问道：”夫人，还记得最近一段时间，有没有收到快递和邮件一类的东西么？”
    “邮件？”达村夫人感激的看着绪方，然后努力的回想着。
    过了良久，她回答道：“我记得管家小池在前些曰子，拿着一个文件袋，神神秘秘的走进这间书房。当时被我撞见，说是有事和达村动商量。但是据我所知，当时达村动去外面会客，并没有在书房当中。”
    听到达村夫人的话，原本被忽视的，站在角落里默不吭声的，管家小池文雄脸色一白，惊惶的看着所有人望过来的眼神。
    他知道，因为达村夫人的说辞，自己现在成了杀人案件被怀疑的对象。
    小池文雄慌忙解释道：“我当时是拿着达村先生要处理的文件，并不是什么碟片。”
    绪方重新打量着这个第一眼给人踏实稳重感觉的管家，没有细问文件袋和碟片的事情，而是转移话题：“小池先生，你和达村先生是怎样认识的。”
    小池文雄一怔，看着绪方。
    回忆了下：“是在十几年前，当时我的年纪很轻。达村老先生还是这间房子的主人，聘请我当达村家的管家。”(未完待续。)
 
没赶回来
    ()哎，火车晚点三个小时。血花从哈尔滨出发去长逛街买衣服，本来回来的票买的t183是四点多的车，应该正好能赶回来更新。但是没想到晚点了三个多小时，搞到大半夜才回来。
    这个时候才知道存稿的重要xing。
    总之，愧对大家伙。血花稍微有些强迫症，书的目录保持的很干净，是个求票和章推都觉得很厚脸皮的人。另一方面，上架以后第一次断更，也就意味着血花这个月的全勤奖也没了。
    顿时苦涩难当啊！
    希望大家原谅，犯错误的血花。(未完待续。)
 
第二百一十六章 管家
    ()小池文雄回答完绪方的话，表情在这个过程中有些僵固，没有产生丝毫的变化。
    绪方盯着他的面庞，一个人在被怀疑以后，慢慢的调整自己的态度和表露的东西，只能说明两种情况。一种可能是他问心无愧，很清楚自己和这件事情没有关系，在心态上比较平静和超然。但是在在他被达村夫人提到名字的时候，不要说绪方，即便是服部平次也捕捉到，他的脸上出现了一份异常的慌乱和紧张。
    而另一种可能，就是他很清楚自己露出蛛丝马迹，就会和这起案件当中那个给予死者音乐碟片的人联想在一起，所以表现出自己极有城府的一面去应对。
    “那么小池先生知道死者达村动有喜欢在书房听音乐的习惯？”绪方当着众人的面，继续询问他。
    听到他的问话，小池文雄点了点头：“作为一名尽职的管家，我当然要清楚主人大村先生的一些喜好，做出工作上的调整，来配合他的衣食起居。”
    他说的理所当然，大家也没有觉得有什么给人感觉起来奇怪的地方。毕竟小池文雄负责这么这个大家子的一切琐碎事务，许多主人照顾不到的东西都要他悉心打理。
    绪方微微一笑：“小池先生，你知道黑se星期天这首曲子，一共有多少分钟么？”他的表情轻松，问的也很随意，不会给人质问和进攻xing提问的抗拒xing。
    “不知道。”小池文雄想都没想的摇头，然后很肯定的回答：“这是我第一次听到这首曲子。”
    “感觉怎么样？”绪方接着问道。
    小池文雄一怔：“旋律很奇怪，听起来令人觉得难受的一首曲子。”
    “哦？我注意到小池先生，在音乐响起来的时候，是站在我们大家最后面，靠近木门的位置，对不对？”
    “没错。不过因为我是管家，身份上没办法和作为主人的贵善少爷和他的女朋友幸子小姐一起站着。”
    绪方的目光度过小池文雄，说道：“那么我想问，你刚刚了解的这首黑se星期天，有没有记得，我在音响倒退到音乐开始的时候，有响起这首音乐之前的一首旋律？”
    “抱歉，我不懂任何音律，所以叫不上名字。”小池文雄老老实实的回答道。
    所有人觉得绪方的提问说了这么久，都没有集中在一个主要的疑点上，看来他推断的有理有据，但是在盘问方面还稍逊一些。
    “可是这首交响乐，你有听过，应该觉得非常耳熟。而且大部分人都知道它的名字，所以小池管家也绝对能够想起这首旋律的名字。”绪方看着小池文雄，语气还是很轻松。
    小池文雄闻言，努力的回忆了一下：“我想起来了，应该是贝多芬的第五交响曲“命运”，一首非常出名的交响乐，刚才有些没回过神，所以忘记了这首旋律的名字。”
    嗯？
    书房的气氛瞬间变得有些异常，每个人看向小池文雄的眼神，逐渐的变得奇怪起来。
    小池文雄也感受到了这样的现象，觉得浑身不自在的承受着所有人的目光审视，他看着站在对面的绪方，问道：“应该是命运，我记得没错的话。”
    绪方点了点头，笑道：“的确是命运，没错。”
    “哦。”小池文雄松了一口气。
    “不过......”
    绪方看着他，语气变得不再是那么轻松随意，而是具备了针对xing：“你确定有认真在听我当时放的音乐？”
    “嗯，我和所有人一样。”小池文雄忙不迭的点头。
    绪方的眼眸中闪过一抹凌厉，说道：“不，你并没有认真听。在我打开音响的时候，你选择站在偏离大家，最角落的地方，避开了声音比较集中的地方，就是已经知道黑se星期天这首曲子拥有巨大的魔力，听到的人不是自杀，就是惨死。你不想同样中招，步死者达村动的后尘，所以尽可能的不去认真感受它，承受它旋律带来的压迫感。当时脑袋里面想的，应该是达村动的死，居然真的会应验，和自己送出的碟片有关。”
    小池文雄脸se一变，紧张的凝视着绪方。
    “法医先生，虽然我敬重和佩服你jing湛的推断和尸检能力，但是这样没有根据的事情如果随便的说出来，恐怕没有什么根据，只是胡乱的揣测？”
    他说的非常自信，因为不管是jing察侦探，还是面前的法医，都要讲究证据。否则没有人可以将凶杀案这种让人坐牢的帽子，扣到不相干的人身上。
    小池文雄刚才的每一句回答都非常谨慎和小心，就是因为他不想让这个厉害的法医，从自己口中挖出对自己不利的因素。
    绪方的脸上已经不见笑意，他看着这个达村家的管家：“你知道为什么大家看待你的目光变了么？”
    小池文雄再次留意到，不管是工藤新一，还是服部平次，亦或是jing察和达村家的死者家属，都用一种‘原来你是送给达村动碟片的人’的目光看着他。
    难道......
    “因为我在播放黑se星期天的时候，并没有播放到上一首曲子，也就是你口中非常肯定的贝多芬交响曲‘命运’。虽然答案是正确的，但是在场的所有人，都不清楚这首杀人曲之前会是什么。只有作为拷入碟片当中音乐的你，知道在黑se星期天上一首是什么。”
    “所以自称第一次听到过黑se星期天的小池先生，应该没什么说辞，去解释自己为什么知道上一首音乐名目这件事了？”
    绪方直视着小池文雄的双眸，认真道。
    小池文雄脸se难看，他问道：“你是怎么做到，将黑se星期天刚好调整到音乐开始的时候。”
    因为现在书房当中的碟片功放设备非常古老，还不存在上一曲和下一曲，只能够用后退和快进的方式。
    “根据死亡时间，我的专业。”
    绪方接着解释道：“根据解剖，通过死者身体内部的心肌纤维受损的情况，以及多达多达十几种的考证，可以准确的将死亡时间锁定在‘黑se星期五’刚刚开始播放的几秒偏差当中。”
    ......
    “究竟为什么会记恨死者达村动，送出拷入了‘黑se星期天’这种被禁止的乐曲碟片给他？”
    目暮在了解到事实的全部过程以及结果以后，最后一个要确定的事情，就是小池文雄选择这么做，真的yin差阳错变成了杀人因素的起因。
    小池文雄垂下头，拳头紧紧的握住，声音从牙缝中含着愤恨的说道：“我的妹妹，小池景子，当年是在美国和达村动认识的。那时候达村动还没有成为外交官，也没有和公江夫人结婚。这个混蛋，和我妹妹相恋，但是在玩弄感情以后，抛下她不理不顾......”
    “后来她经常跑去酒喝酒，因为晚上喝醉了酒，在一场车祸中丧生。一切都是因为达村动这个男人，不管是年轻时代，还是现在，都是一个十恶不赦，彻头彻尾的人渣！”
    “我想他死，却不想承受杀人的罪果，于是将这个拷入了‘黑se星期天’的碟片，送给了达村动。期盼这个混蛋能够早点死掉！”
    小池文雄叹了口气。
    他害怕坐牢，所以迟迟没有下杀手。
    但是最后的结果，让他如愿以偿的看到达村动死掉，可是他同样要为这件事付出法律责任。
    每个人都有故事，但是关于仇恨的故事，一旦没有正确的价值观作为引导，在毛利小五郎，目暮，以及绪方这些人眼里，就会变成最惨淡的结局。(未完待续。)
 
第二百一十七章 结束后
    ()整个书房沉寂了下来。
    目暮和几名jing员着手，案发现场最后的取证和封锁工作。
    案件已经告一段落，所有人的表情都舒缓下来。
    作为死者达村动的儿子，达村贵善有些没办法接受自己的父亲居然会是别人口中的‘人渣’，他和桂木幸子一样，有些木讷的去面对这一切施加在他们身上的沉痛。
    绪方来到达村家的卫生间，打开水龙头，水流温暖，哗啦啦的清澈见底，他用放在水池旁边的香皂在手心和手面打了一层香皂，然后清洗沾染到鲜血和异味的双手。
    修长的五指，灵动的骨关节，他的洗的非常仔细，不管是出于卫生也好，还是说这是一种作为案件划伤句号的庆祝，他都格外的享受。
    这一起因为声音杀人的案件，让绪方非常的耗神。
    因为又是观察，又是比对，又是解剖，又是说......
    所以这一刻，他洗手的时候。放下缜密的思维逻辑和学术联想，神经得到了放松，而大脑则舒缓下来。仿佛一台拼命运转的机器，停止了大功率的运转。
    “法医先生。”
    一个声音出现在绪方的耳边。
    绪方听到声音，就知道来人是谁，而且他也有所预料，这个小子会主动找上自己。
    一身蓝se的外套，戴着帽子，背着登山包，黑黝黝的皮肤，服部平次出现在绪方抬起头的镜子画面当中。
    这个小子无论是语气，还是语速，都明显的收敛了。
    绪方微微一笑，平心静气的对他说：“叫我绪方。案件已经结束了，你应该不是想和我争论什么，而来找我的。”
    服部平次摘下帽子，有些尴尬的说道：“来为之前的事情道歉。”
    “哦？”绪方一怔，用清水冲刷手上的泡沫，目光转向他的脸庞。
    “看来我真的小看了你，小看了法医这门专业。”服部平次慢吞吞的吐露道。
    绪方笑了，服部平次这个小子......
    他来找自己这件事情虽然猜到了，但是更多的是想到他会找自己问东问西，发扬作为一个执拗的青年，永不认输的脾气。
    但是现在居然会道歉认错，看来自己对他的了解不够深，只看到了他xing格中偏执和自信的东西。
    一个男人学会低头，他之前的自信就是自信，而不是目中无人的狂妄。
    绪方不是矫情的人，他笑道：“小看我没什么，我没什么大的能耐。但是低估了一门职业，一门专业，就绝对会吃到苦果。”
    “嗯。”服部平次微微点头：“一开始我不相信你是我父亲口中‘首屈一指’的法医，是因为......”
    “是因为你觉得自己足够了解法医？懂得法医掌握的知识？”
    绪方正在用一旁的毛巾，擦拭自己的双手。因为香皂涂抹了里三层外三层，仔细清洗了很长时间，所以皮肤表面干净整洁，嗅起来很香。
    服部平次回答道：“因为我是大阪署长的儿子，所以在上国中的时候，就已经接触到案发现场，因此尸体和法医也是经常接触到的对象。为了便于调查尸体的死亡时间和死因，我查阅到了很多和法医学知识有联系的书籍，加上大阪的法医教了我很多尸检的细节。所以一开始才觉得法医的尽头，就只是帮助jing方验尸，配合工作而已。”
    “就因为这样的想法，和认为对于法医这门职业的了解，才没办法承认你是比起我更厉害的家伙。”
    听到他的内心想法，绪方很能理解的点点头，因为他还是高中生，在这个年纪，自己也会喜欢和别人做比较，去争执一些能力和见解。
    尤其是这种事情，发生在大学期间。
    他和志保刚刚认识的时候，两个人的学术虽然不搭边，却有很多共同点，在平时闲聊的时候，总会像孩子一样，因为各自的论据，而想方设法的找资料去驳斥对方的说法。
    如今看来。
    拥有那样的心态，是一种幸运。<的冲动和计较。
    “你看过一本《法医瞳孔学》的书？”
    绪方忽然询问服部平次。
    服部平次一怔：“你怎么知道？”
    “你在检查达村动的尸体时，用上面的方法，测试过瞳孔的表象。溢血点的确是毒尸非常常见的现象，而且用书里面提到的指压法，去测试瞳孔收缩反应，也做的和书里面描述的一模一样。”绪方笑道。
    服部平次点头：“的确看过这本书，是托一个朋友在美国买回来的。里面的东西专业xing有点深，我只是了解一些里面提到过，有关瞳孔收缩和衡量距离，来判断死因的一些说法。”
    “那本书，有很多东西，现在来看......是错误的。”
    绪方对服部平次缓缓说道。
    “为什么？”
    “尸体需要考究很多部位和尸显现象，所以光是凭借尸体的瞳孔现象，去对照书上的观点，有些东西是并不能成立的。而且书的作者，学识尚浅......”
    服部平次错愕的问道：“这本书的作者......”
    “书的作者是我。”绪方苦笑道。
    服部平次瞪大了眼睛。
    这个绪方佑介，居然是这本书的作者。
    怪不得，那本书只有一半能够看懂，一半需要加深巩固法医学的基础，才能够明白很多意思。
    “你不拿出来书上面我说的方法，去检查尸体。我都忘记了，在攻读硕士的时候，导师和同学鼓吹之下，我发表了一本书。”
    绪方在看到服部平次居然用上了21世纪，法医系统化以后，指定的测试手法。就忽然想起来，他能够获得这种手法的唯一途径，就是自己在大学时代创作的一本书。
    当时出书，原因很简单。
    他年纪轻轻的想要从哥伦毕业大学硕士毕业，需要在专业领域拿到足够的认可。所以这书出了，不是为钱，也不是为名，而是为了提前毕业。
    “对了，你背包里的‘白干’，那种中国酒。如果可以的话，能不能卖给我？”
    绪方想到了什么，对服部平次问道。
    并不是他感兴趣，而是猜到柯南的身体居然变回了工藤新一，很有可能是身体在这种白干的酒jing促使之下，完成变化的。所以在服部平次离开之前，他要拿到白干，相信到了阿笠博士那里，应该能化验出到底是什么成分，对柯南身体身体中注入的药物产生了反应。
    “我送给你，全当交个朋友。”服部平次很爽朗的回答，然后大方的拿出剩下的一大瓶白干，递给了看到中国字书写‘白干’两个字，而感觉到格外亲切的绪方。
    ......
    回到作为案发现场的书房。
    目暮和几名jing员已经忙完了，看到绪方，连忙招呼道：“绪方老弟，又帮忙破了一起案子，我会和上级汇报你的表现。到时候再次升职，还是比较有希望的。”
    “升职？”绪方轻轻一笑：“谢谢jing部，不过升职的事情估计要熬上三年两载的，否则以我的资历......”
    “你是我们搜查一科的福星，整个jing视厅都在关注的验尸官，应该会受到特殊照顾。”目暮意味深长的看着他。
    绪方接着和目暮交代了一下尸体的事情，因为运回jing方的停尸房，需要注意到解剖后的缝针刀口，特意的叮嘱了一下。
    “表哥。”
    在绪方的身后，响起了小兰的声音。
    他回过身，见小兰的表情有些失落和担心，再一寻到书房当中并没有工藤新一的身影。
    刹那间，明白了她流露的神se。
    “新一，他的表情有些奇怪，说去卫生间。你见到他了么？”
    小兰的目光复杂的看向绪方。
    绪方迎着小兰的目光，看到了眼眸中闪烁的晶莹，女人是很敏感的。
    “相信我，他会回来！”(未完待续。)
 
第二百一十八章 叮嘱
    ()“小兰，还在想新一的事情么？”绪方透过后视镜，开着gtr的他，留意到小兰的表情，于是慢慢的开口问道。
    此时gtr正行驶在达村家回到毛利侦探事务所的路上，毛利小五郎坐在绪方身边的副驾驶位置上小憩，而后排的座位则是望着外面的景se一个人发呆的小兰，还有倒在她腿上因为发烧的关系，满脸通红还在睡觉的柯南。
    外交官达村动的杀人事件结束以后，绪方陪着小兰找遍了整个达村家的府邸，都没有找到打着去上厕所的幌子，再也没有出现的工藤新一。
    虽然绪方清楚工藤新一的出现只是因为服部平次给他喝的白酒与身体产生了反应，才能够让她苦苦等待的高中生侦探回到身边，但是在看到客厅沙发上昏睡不醒的柯南时，就知道这一切都是短暂而又美好的见面。只是柯南变回了那个真正的自己，对于爱着他的人，有了一次面对面的承诺和心意上的表达。
    如今如今在小兰的认知当中，是工藤新一再一次的离开了她，又会变成和之前一样没有期限的等待，但是和以往的心态却不同。小兰的等待变得有价值，有期许，有了能够支撑自己一直等下去，直到他再次出现的坚固情感。
    “我信表哥的话，新一还会回来的。”小兰微微一笑，舒缓自己的表情，调整心情道。。
    绪方轻轻点头：“小兰，或许就像服部平次所说的一样，工藤新一在你身边的某个角落里，默默的守护着自己心爱的女人。”
    “真的么？”小兰不敢确定。如果是这样，他到底为什么要躲开自己，为什么要离开自己？如果是别人说的话，她会觉得完全不可能，但是从表哥的口中......
    绪方的目光不易察觉的看向倒在小兰的腿上，此刻正在酣睡的柯南，笑了笑：“小兰，表哥很羡慕你啊。”
    “嗯？”小兰没有等到绪方的回答，而是看到他笑过以后，不再开口说话，似乎极为专心的开车，又像是心事重重的思考着什么。
    望着gtr驶入的米花街，道路两旁商店林立，一对对情侣有说有笑，商业街虽然是吸金的地方，却更像是男男女女约会的天堂。
    小兰也许更多的苦闷着工藤新一的离去，还有他离开自己的原因。
    但是绪方看到这里的一切，却不禁想到的是......
    那一天，自己回国以后再次遇见志保，原以为是本心欢喜的重逢，是等待以后苦苦思念对方的情侣相互亲吻拥抱，但是他却被凌厉的现实无情的打击。
    志保冷淡的就像是陌路人，不再拥有两个人之间的温馨和感动，而是冰冷的拒绝和沉痛的伤害。
    绪方因为抱有的期待太多，所以他当时失去了冷静的思维能力，做梦都没想过......志保会和他们两个人在美国时候一样，没有交代任何的缘故，莫名其妙的分开。
    而且这次更甚至是提出了‘分手’这样刺痛绪方的言语。
    他觉得自己的等待付之一炬，两个人之间坚固的感情被狠狠的架空。
    绪方失去理智，完全是用情感在支配自己。甚至在米花街道的街角流下了泪水。
    这一刻他说出羡慕小兰，是内心世界的一种苦涩和无奈的表达。
    原本他以为同样是等待，站在小兰的角度上，换来的结果应该是一样的。
    但是现在绪方看来，站在自己的角度上，小兰和新一才是稳固如初的感情。而他和志保，还处在一种莫不清楚状况的破碎边缘。
    “小兰，等下表哥。”
    绪方将gtr停在一个商场门口的车位前，对坐在后排座位唯一保持清醒的小兰说道。
    见绪方解开身上的安全带，打算下车，小兰忙问道：“表哥，你要做什么？”
    “去买点东西，稍等一会儿，很快就回来。”绪方走下车，在关上车门之前，对小兰说道。
    ......
    小兰看着表哥目送以后，看向枕着自己的腿，熟睡的柯南，轻轻的伸出手，用五指捋顺他有些乱掉的头发。
    自从表哥和柯南来到她的生活中，世界仿佛发生了翻天覆地的变化。
    多了一个孩子需要她来照顾，又多了一个男人来疼她。
    在小兰看来，柯南就像是弟弟一样，好奇心重，总是跟着她出现在各个案发现场。虽然还在读小学，但是不可否认，他是一个聪明的小鬼。
    小兰还记得小时候，这个绪方表哥在ri本生活的时候，童年的印象里还是个调皮捣蛋，总是欺负自己的坏小子。
    可是他再次出现，从美国回来以后，则真的像是大哥哥一样，处处的照顾她，疼爱她，是个体贴而又温柔的好男人......
    比起坐在前面副驾驶位置上呼呼大睡，甚至还打着呼噜的老爸毛利小五郎，靠谱许多。
    在她发呆来度过时间的时候，忽然注意到不远处，表哥左手右手提着两个购物袋，从商场出口方向缓缓走了过来。
    绪方来到gtr车前，打开车门，随手将自己手上提着的两个购物袋，递给了愣神的小兰：“今天没有按照约定陪你逛街，但是衣服总是要买的。如果没有新衣服穿，怎么可以感受到一个高中女生的青chun气息。”
    小兰讶然的接过两个购物袋，听到表哥的话，知道是送给自己的衣服。于是打开，目光看到里面装着价签已经被撕掉，整整齐齐叠放在当中的裙子和小衫。
    “因为不懂女生的衣服，所以叫商场的导购帮忙挑选了适合你这个年纪穿的款式。下次有机会逛街，再让小兰你亲自挑选一下，表哥买给你。”
    绪方重新打着火，开着gtr离开停车位，对坐在后排的小兰说道。
    “表哥......”小兰看着开车的绪方，她觉得自己找到了一种感觉。毛利小五郎在她长大以后，就没有再给她买过衣服，只有时不时见面的母亲妃英理，会给她买一些女孩子的衣服。
    绪方知道，自己的感情世界里，恋情占据了很大一部分空间。
    但是亲情也同样的比重出现。
    他是穿越者没错，但是人与人之间的接触，绝对不会局限在这种事情上。
    ......
    回到侦探事务所。
    绪方刚刚回到自己的房间换衣服，忽然口袋中的手机响了起来。
    他拿过响铃当中的手机，翻盖以后，看到显示屏上是美国的联系电话，而标注则是‘母亲’。
    “喂，妈。”
    绪方接起电话，脸上多了一抹笑意，因为自己也打算着一会儿给她打去一个电话，询问美国的生活怎么样。
    “佑介，最近没什么？”
    母亲比起毛利小五郎来说，头脑比较清晰，但是却很疼爱绪方。
    绪方换下来自己身上的三叶草t恤，回答道：“没有什么事，还是老样子，白天忙着法医的工作，晚上和叔叔他们吃饭看电视，生活的比较充实。”
    “哦。”母亲放心的应了一声，然后对绪方道：“妈已经给小五郎汇过去一笔钱，当做你的生活费。”
    “不用这么麻烦了，我已经有自己的收入。”绪方回答道。
    母亲一改语气：“什么麻烦，你花这些钱是应该的。我和你爸爸在美国一切都好，忙着生意上的事情，也没抽出空来去ri本看你。”
    “我知道。”
    “对了。”母亲似乎想起来什么。
    她说道：“你爸爸让我提醒你，别忘记见见你大伯的儿子。”
    大伯的儿子！
    绪方的脑海中立刻闪现一个人影来。
    当年，最后一次见面，是在美国。
    那时候他正好来参加比赛，所以来拜访过他们。绪方和他的接触不多，又是在两个国家，而且据绪方所知，最近他应该有比赛在忙，才没有去找他。
    “佑介，你大哥绪方jing次刚刚夺得了围棋十段的荣誉，带上礼物去看看他。”母亲在电话一头，隔着大洋对岸叮嘱着绪方。
    十段！
    绪方一怔，有些惊讶的说：“jing次大哥，已经获得围棋十段了？”
    他了解围棋，也喜好围棋，是所有棋类当中最jing通的。之前和l的对决，就是通过围棋展开的。
    所以绪方的惊讶在于，职业围棋手的阶段当中，十段几乎是到达顶峰的一个成绩！
    而上次绪方jing次去美国拜访他们家的时候，还停留在职业八段。那时候他才二十九岁，如今四年过去了，他居然进境如此之快，转眼达到了围棋世界的最高点。
    “好，后天我休息，会去拜访jing次大哥。”绪方微微一笑，对母亲说道。
    母亲最后说道：“在ri本生活要照顾好自己，佑介。”
    “放心，妈。一会儿将jing次大哥在ri本的住址给我发过来。”绪方说道。
    挂断了电话，绪方听到小兰刚好敲门。
    打开房门，发现小兰居然换上了他新买回来的衣服。
    “表哥，怎么样？”
    小兰看着绪方，等待他的评价。
    一身淡蓝se的裙子，是典型的少女系，纱料柔和轻盈。穿在小兰身上多了几份清纯和可爱，比起平时穿着的学生制服，更加的靓丽。
    让绪方这个天天生活在一起的人，都觉得眼前一亮。看来小兰这个年纪的女孩子，真的不能总是穿着校服，要适当的打扮一下自己。
    “很漂亮。”(未完待续。)
 
第二百一十九章 绪方精次
    ()外交官达村动的杀人事件已经过去了，生活的节奏还在继续。
    柯南在发烧醒来以后，身体已经没有什么事。但是看起来仿佛失去了什么一样，脸上存在失落感。绪方能理解，他不想回到小鬼的模样，这么快离开小兰，离开属于他的工藤新一身份。
    他是个聪明人，很快就想到自己变回来原本身体的关键，是因为感冒的时候，有喝过服部平次带来的那瓶叫做‘白干’的中国白酒。
    所以他清醒后不久，就找到毛利事务所唯一知道他身份秘密的绪方。
    绪方到是没有为难柯南，知道他迫切的想要回到工藤新一的身份，于是将自己从服部平次那里要来的白干酒交给了他，让柯南拿到阿笠博士那里去化验研究，希望找到能够帮助他恢复身体的因素。
    第二天上班，绪方都在忙着达村动案件的后续工作。因为他的身份很敏感，是有着一定社会地位的外交官，所以死因要非常详细，注重每一个细节。
    为了让目暮少伤一些脑筋，他的验尸报告写的很全面，包括原理，和尸检过程中做出比对的现象。
    忙完了一整天的工作，绪方想起来，下班他还有事情要做。
    明天去拜访他许久没见面的大哥绪方jing次，决定去jing视厅附近的商场去购买礼物。他记得很清楚，当年绪方jing次拜访他们家的时候，带来的是一个非常名贵的棋盘，送给了还在读大学的绪方佑介。
    所以回到ri本，本身没有第一时间去拜访他，就是很失礼的事情。所以礼物方面，绪方要花些功夫，一方面代表亲戚之间的重逢。而令一方面，祝贺他刚刚获得职业围棋十段的荣誉。所以要拿得出手，就要jing挑细选，不能马虎。
    “佐藤？”
    下班的时候，绪方在停车场正好遇见了一天都忙着调查案件，而没有看到身影的佐藤美和子。
    佐藤美和子正在拿钥匙打开车门，听到熟悉的声音，抬头望了过来。
    只见，绪方带着笑容，迎面走了过来。
    “绪方。”佐藤美和子停下来打开车门的动作，看着拥有棱角分明的脸孔，俨然漫画里走出来人物般的男人。
    绪方走到她的车前，问道：“今天你好像很忙的样子，我中午去你们科室找你吃饭，听同事说你去出勤了。”
    “嗯。”佐藤美和子点头，解释说：“碰到了持械抢劫的案子，所以要亲力亲为。”
    她说的满不在乎，但是绪方却知道，女人当jing察，而且是刑事科的干部。要以身作则，很多辛苦和危险并不是三言两语就能够说得清楚的。
    “现在很累？早点回家休息。”绪方本来想邀请佐藤一起逛街，陪自己买东西。但是现在打消了这个念头。
    佐藤美和子奇怪的看着绪方：“你是不是有事找我？”
    “没有。”绪方摇头。
    “你一会儿回家，还是？”佐藤美和子发挥了女jing的判断力。
    绪方笑道：“我一会儿去买礼物，送给明天见面的大哥。”无论是年龄，还是辈分，绪方jing次在称呼上，都应该是大哥。
    “大哥？没听你提起过。”佐藤美和子意外的问道。
    “我伯父的儿子，在ri本定居。”绪方回道。
    闻言，佐藤美和子恍然：“原来这样。走啊，我坐你的车。”
    “你要陪我一起？”绪方一怔。
    “嗯。”佐藤美和子点头：“没事，你不知道女人工作忙一天，但是逛街和购物还是有着超凡的战斗力么！”
    绪方看着她半晌：“差点忘了，我们的佐藤jing官，是个女人。”
    “可恶！”佐藤美和子白了一眼，然后一脚踩在绪方可怜的皮鞋上。
    绪方假装痛的呲牙咧嘴：“是彪悍的女人。”
    见绪方连忙缩脚，佐藤美和子不由乐了。
    ......
    第二天。
    绪方休息。
    他早早的起床，看了一眼摆放在自己床头柜上的包装盒，里面是昨天和佐藤美和子在一家古玩商店里购买的翡翠雕塑，如果雕刻的是龙啊，武士啊这些形象，是没什么新意，也没办法送出手的。
    可是这个雕塑的设计，是和围棋有关。用jing细的雕刻技艺，塑造的ri本江户时代非常着名的围棋大家，本因坊秀策。他送这个礼物，价钱倒是其次，主要是传达一份祝福，希望大哥绪方jing次的围棋事业能够蒸蒸ri上。
    在吃完了小兰做好的早餐以后，绪方回到房间换衣服。
    他刚才在饭桌上，和毛利小五郎他们提到了自己在ri本还有亲戚的事情。
    小兰有心要跟着自己一道去，但是她今天有课，不可能像他一样清闲，可以调整自己的工作时间。
    带着礼物，绪方开着自己的gtr，朝着母亲发给他邮箱简讯的地址驶去。
    伯父已经过世了，大哥绪方jing次这些年都是依靠着一个人的打拼，才做到这一切，成为ri本鼎鼎大名的职业围棋选手。
    从地址上来看，能够在东京市中心购买房子，经济能力得到了充分的肯定。
    驾驶着车，绪方的脑海中不由浮现他的形象和xing格。
    记忆中，他是一个很冷静的男人，心态方面在围棋的塑造下，异常沉稳。
    当年他仅仅是八段的围棋手，如今已经成为了十段，ri本极少数的围棋高手。围棋的世界里，一个人的能力主要取决于心态，其次才是缜密的思维布局。
    而八段到十段，显然绪方jing次应该变得更加沉稳和冷静。
    在美国期间，他不怎么说话，也不喜欢和上次见面的三船一样，愿意绪方带着他游玩。所以在绪方回到ri本以后，因为很少有大哥和弟弟之间的交流，才导致将拜访他的事情放到今天这个时候。
    gtr到达一幢大厦楼下，市中心的美景和繁荣尽收眼底。
    绪方将车子停到小区的车位以后，乘坐电梯到达地址上标记的楼层。
    按响了门铃，他等待在门口。
    在过了几秒，房门前的送音器传来一个男人的声音：“哪位？”
    “我是绪方佑介。”
    绪方缓缓的开口说道。
    闻言，房门顺势打开，一个穿着白se西装的男人出现在绪方的视线当中。
    西装显然是剪裁的，得体的穿在他身上，笔挺的裤线，蓝se的领带，一张温文尔雅的面庞，带着眼镜，金se的头发。绪方jing次和四年前一样，形象上虽然没有什么出入，但是气质比起从前，却更加的内敛和成熟。
    在他的目光中，绪方更多的是捕捉到，三十而立的男人拥有的稳健，和围棋手具备的冷静心思。
    “佑介？”jing次看到这个回国的弟弟，惊讶过后，脸上多了一抹笑容。
    绪方点了点头：“我回国以后，没有过来拜访大哥，不好意思。”
    “没事，我们真是很久没见面了。”jing次请绪方进屋说话。
    ......
    来到jing次的家里，绪方看着这个至少有一百平米以上的大格局居室，想到他成为围棋界的十段棋手，无论是比赛的奖金还是培训班以及代言，都是丰厚的收入。
    坐到沙发上，绪方打量着房间的一切，而jing次则给他去泡咖啡。
    房间的正zhong yang收藏展柜上，是大大小小的奖杯和证书，以及放置在最高的地方，非常醒目和显眼的一个铜书。
    ‘ri本围棋十段荣誉’！
    绪方站起身来，这位伯父的儿子，能够在围棋界走到这一步，其中付出的艰辛，很难想象。
    每一个职业，都有殊荣和顶峰。
    他现在是法医，虽然在被东京ri报登上头条，但是距离能够被ri本民众广为熟知，具备主观影响力还差的不是一星半点。
    “佑介，你的咖啡，味道很苦，我知道你很喜欢。”jing次将冒着微热的气息，泡好的咖啡放到了客厅的桌子上。
    闻言，绪方从这些奖杯当中回过神来，看向jing次，不由笑道：“大哥，你的记xing很好。”
    “嗯，因为棋手需要清晰的思路和记忆点。”jing次对他说道。
    回到沙发坐下以后，绪方将自己买的礼物从包装盒中取了出来，送给面前的jing次。
    “本因坊秀策？”jing次接过雕塑，仔细的打量，看到雕塑下面的字样，饶有兴趣的说道。
    绪方点了点头：“很不错的雕刻工艺，而且是和围棋有关。”
    “谢谢，这份礼物我很喜欢。”jing次表达了自己的喜爱，将雕塑放在了客厅墙壁的展架上。
    绪方说道：“大哥你获得十段的荣誉，恭喜了。”
    “嗯，也恭喜你，成为一名响当当的法医。”jing次的反应很平静，脸上看不到喜悦。
    绪方摇头，谦逊说：“我还差的远。”
    “很久没和你见面了，记得当年我去美国的时候，和你下过一盘棋。你的棋力可是不弱哦，要不是有人打断，也许我会输给你也说不定。”jing次讲起了当年的事情。
    绪方带着一抹笑意，立即摇头：“怎么可能，当年你已经是围棋八段的棋手，而我只是不入流的业余爱好者。不过说起来，jing次大哥的棋力应该比起从前，更胜一筹了？”
    “还好，不过也有输的时候。”jing次的脸上闪过一抹复杂的表情。(未完待续。)
 
第二百二十章 棋院遭遇
    宽敞的客厅，高档的装修，以及蒸腾着热气的咖啡。
    两个人坐在相对的沙发上，因为是兄弟俩，眉宇间能够看到几分相像。
    绪方稍显惊愕的看着精次：“大哥已经夺得了整个日本围棋界的至高荣誉十段，我想能够对你造成威胁，甚至能够让你输掉比赛的人，应该是棋圣一类的殿堂级棋手吧。”
    在围棋的段位到达九段以后，基本上升的空间变得越来越小，只剩下关乎名誉和影响力的称号战。而十段战，棋圣战，还有一些赞助类的比赛，都是夺得荣誉的途径。绪方精次如今已经是十段高手，整个日本能够与其抗衡的，必定是九段以上，屈指可数的棋道高手。
    “一个身份模糊，但是存在感很强的对手。”绪方精次叹了口气，倚靠在沙发上，出神说道。
    身份模糊，存在感很强？
    绪方清楚，以精次今时今日的身份和能力，这么在意他口中的对手，想必对方的棋力和水准非常惊人。
    至于身份为什么模糊，他没详细过问，毕竟自己今天的目的，只是单纯的摆放和祝贺。
    他是法医，所以围棋世界的事，绪方要置身事外，没理由搀和进去。[
    “佑介，一会儿有空么？”精次看着正在喝咖啡的绪方，慢慢的询问道。
    绪方放下咖啡杯，轻笑道：“今天休息，没什么事情。”
    “我不知道你对围棋还感不感兴趣，我一个小时以后有个指导棋的讲解，如果你想来的话，就跟着我一起吧。”精次询问这个许久未见面的弟弟。
    十段高手的指导棋，加上讲解。绪方虽然职业是法医，在法医学方面也下了很多的功夫。但是不妨碍他涉入围棋这样的喜好。
    至少在他的理解当中，围棋是一样锻炼逻辑性和空间感，蕴藏着脑力和心思比拼的竞技。某种程度上和法医断案所需要具备的能力，是很相像的。都要注意每个细节，还有每个关键点的处理。
    所以时不时的绪方也会研究一些棋谱，然后拆开整个过程，剖析对局者的布置和攻防，增强自己对于思维布局的掌控能力。
    绪方点头：“在什么位置？”
    “日本棋院。”精次笑了笑，对绪方随口说道。
    绪方不由感叹，到了他们这种级别的棋手，将全日本围棋爱好者敬为殿堂的日本棋院当成了随便进出的地方。要知道，只有职业棋手，存在于段位的人才有资格进出。
    从精次之前提到的内容去判断，他这次去日本棋院的目的，居然是讲解教授棋局。而受益的对象，显然是不同段位的职业棋手。
    “像我这样的业余人士，可以随便进出那种地方么？”绪方问道。
    精次笑着，自信的说道：“放心，有我在，没人能限制你进出的自由。”
    绪方和他的大哥精次，乘坐电梯下楼以后，原本他打算开着自己的gtr载着精次前去日本棋院。但是看到他的座驾是一辆红色的法拉利时，就知道一定是自己蹭车。
    果然，在他想到这里的时候，精次打开法拉利的车门，邀请绪方上车。
    绪方不是第一次坐法拉利，因为在美国，这种跑车还算常见。[
    但是回国以后，在日本街头，还是第一次。
    满大街的日系低能耗家居车，忽然冒出来一辆颜色亮眼，犹如火焰一样，将吸引人眼球的元素全部囊括进去的敞篷的法拉利将跑车，会是什么样的效果？完全可以想象。
    “看大哥不像是开这种车的。”坐在真皮座椅上，绪方看着迅速倒退的景色，对开车的精次说道。
    精次知道绪方佑介的家境，他不是那种会艳羡嫉妒的人。
    “我下围棋，已经十五年了。”精次说道。
    “从小就梦想着成为这个时代最伟大的职业棋手，虽然目前来说，还没有完全实现，但是相差的距离也不会像最初那般遥远。每天都在苦练自己的棋艺，拜在厉害的棋手门下，因为围棋是一个一丝不苟，需要投入十二分认真的去对待的竞技，所以我绷紧了神经和心态，每时每刻都在提醒自己，如果不努力就会输给那些被自己击败的人。”
    精次的话音顿了顿，接着说道：“买这辆跑车的目的只有一个”
    “让自己私下里的生活，变得放松一些。我很享受开着跑车，在东京四处转转，缓解自己的心态，面对每一场极为重要的比赛。”
    绪方微微点头：“我能够理解。棋手的世界，就是随时都要准备迎接挑战的擂台。调整自己，锻炼自己，是一门必修课。”
    “其实我一直觉得，你这样的心态，很适合当棋手。”精次的目光看向绪方，微微一笑。
    绪方同样笑道：“拥有这种心态，是因为我时刻都要预备和尸体打交道。一旦惧怕了，或者是失去冷静，都要承受很严重的后果。”
    “说起来，你还真的成为了法医，当初我听说你选择这样一门专业，还很诧异呢。”
    精次手握着方向盘，认真说道。白色西装和红色法拉利，两种颜色的碰撞，使得周遭的路人指指点点，用吃味的目光看向他。
    绪方平静的说：“可能正是应了那句话，人各有志。有些东西，是这辈子的命运帮你牵线的。”
    “嗯。”精次赞同的点头。
    法拉利一路保持匀速，精次轻车熟路的驾驶它到达了整个围棋世界的圣地，东京规模最大的棋院‘日本棋院’！
    停车场不缺乏名车和豪车，精次的法拉利挺到一个留下来的空位，绪方开车门走下车，目光第一时间望向这幢孕育着古色的棋院。
    “佑介，跟我来吧。”精次收好了车钥匙，对绪方说道。
    当两个人走进日本棋院，绪方一走一过，迅速的观察着这里的布景和过往的棋手。
    “前面就是棋院的会场。”
    精次走在前面，为绪方带路。
    路上，很多碰见精次的人，都会热情的打着招呼，称呼他为‘绪方老师’。
    绪方想到，以他十段的身份，而且在这里授课讲解，大家用到老师这样的尊称，也是再恰当不过。
    临近会场的时候，忽然绪方的脚步一顿，表情发生了变化。
    他的目光带着几分沉寂，看向日本棋院正中央的会场，眼眸中闪烁着若有所思的精光，背后的衣服如果仔细观察的话，会发现轻微的鼓动起来。
    “怎么了，佑介？”精次奇怪的看着停下来脚步的他。
    绪方摇了摇头，找了个借口：“欣赏一下这里的景色。”
    说完，他缓和自己的神色，跟上了精次的脚步。
    事实上，在绪方靠近这里的会场时，感觉到一股凝聚的戾气，显然是有凶魂出现在这里。
    通常判断一个鬼魂的级别，绪方都是依靠自己的嗅觉和背后的冥鼎罡气图生成的反应
    如果是普通的新生鬼魂，要距离比较接近，才能够捕捉到。
    更高一个级别的凶鬼，距离即便达到上百米，背后的罡气图也会出现反应。
    可是他现在感触到的这只鬼，不仅仅冥鼎罡气图炙热起来，而且嗅觉中，嗅到了一股极为浓郁的戾气。
    柴鬼，新生的鬼魂，凶鬼，恶煞
    以及这些鬼物之上，存在了至少几十年，或者是上百年的‘妖戾’！
    “绪方老师，这位是？”到达会场门外，应该是验证身份的一名工作人员，疑惑的看向跟在他身后的绪方佑介。
    精次平淡的说：“我弟弟。”
    工作人员重新打量绪方，果然两个人很像。
    之后，他什么话都没说，让绪方跟着精次走进了会场当中。
    整个会场，聚集了很多的棋手，有人西装革履，有人一身休闲，总之看起来形象划分为很多种。
    绪方的眼眸投射出锐利的目光，在人群中游走，最后定格在角落里，一个少年身上。
    是他！
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百二十一章 佐为
    戾气！
    嗅觉所及，加上背后的冥鼎罡气图烈烈如火的反应。
    眼神定格在一个年轻的身影上。
    绪方眼眸眯缝，瞳里凝射出精光。他的视线中，一个穿着白色衬衫，浅蓝色牛仔裤，看起来稚气未脱的少年正在和一个看起来上了岁数的中年男子认真下棋。
    对于普通人来说，是再正常不过的画面。
    但是绪方看到的，却是他身体四周，游离在空气中的戾气。
    错不了，这个大概十五六的少年身上，附着着某个灵魂。而且还是比起新生鬼魂，以及凶鬼来说，级别更高的存在。从戾气的密集程度去判断，它至少存在于这个世间上百年，是不折不扣的妖戾。
    绪方离开正在和一个熟人交谈的精次身边，径直走向那桌正在酣战当中的围棋少年身前。
    少年的眉宇间流露出思考和凝重，全神贯注的下棋，双指夹着黑色的棋子，像是投入了某股力量，重重的点在棋盘上交错的线条之间。[
    这就是围棋的魅力所在，可以一个人像是交托了灵魂般，完全的沉浸在棋盘与棋子形成的格局，甚至是世界当中。
    因为不能够分神，所以少年集中精神的状态下，并没有发现站在一旁，驻足观察他的绪方。
    拉近了距离，除了他身上的衣服，还清楚的看到了少年的相貌。
    黑色短发中规中矩，但是前额刘海儿较长并染成金黄色，透过他下棋时候的专注目光，绪方仿佛看到了寄居在他体内或是纠缠着他的妖戾。
    “佑介，你认识进藤？”
    在绪方的目光仔细打量着这个下棋的少年时，白色西装的大哥精次缓缓走了过来，看到他正在观望棋局，但是眼睛却看着刚刚举起棋子的少年，于是好奇问道。
    绪方摇了摇头，他慢慢回答道：“他的棋艺不错。”
    “哦？你也这样认为。”精次了眼镜，流露出一抹意外。
    “用不了多久，他就会赢。”绪方的目光挪到棋盘上，刹那间他的眼睛里面黑白相间的棋子变成了一个个类似数据的回馈，每一次棋路的延展，和空间布局的点线面，都能够决定输赢。
    而这个金发少年的棋艺不俗，下法偏古风多一些，在布局上细腻却又自由，显然他身体当中的妖戾有起到帮助。
    看了一眼现在的棋盘表现，少年的棋子布局已经形成气候，最后会以龙腾吞吐的局势镇压对方的进攻和防守。
    而绪方的脑海中，像是计算机一样，这些黑子与白子化作逻辑定式。按照少年对面的中年男人下棋的路数，去算接下来少年的棋子落点，两个人棋局的相差目数，应该在7左右。
    精次略微惊讶的看着这个来往并不密切的弟弟，他知道绪方会下围棋，而且在四年前他在美国拜访时，和绪方下过一盘，当时他印象深刻的是，这个弟弟的布局缜密，就像是城墙一样密不透风。
    四年前，他虽然没有达到眼下的成就，却也是围棋八段的高手。他和这个只是抱有兴趣的弟弟，一开始只是用指导棋的心思去下，但是随着对手的围棋表现加深，他不得不认真起来，和这个业余水准的弟弟一较高下。
    随着落子越来越多，精次感受到了一股压力。[
    他没办法轻视这个外行的弟弟，因为他的布局和棋路比起专业的棋手来说，凭添了几分狡猾。有种想方设法，在通过布局来按照他的思路去执行的感觉。
    当两个人都专心于对决的时候，精次接到了日本的电话，在国内发生了一些事情，要求他尽快买机票回国。
    所以棋局被搁置，两个人没分出胜负。
    当时绪方说自己支撑到棋局的一半，已经是极限，没办法再有进展，更不可能赢当年围棋八段的他。
    精次便被说通，放下这盘没下完的棋。
    急忙回国，再后来因为忙着比赛的时候，而淡忘了这件事。
    可是如今绪方佑介再次出现，精次终于想了起来，这个看似和围棋不搭边的弟弟，其实是个极具才能的棋手。
    精次的目光落在绪方身上：“有没有兴趣继续当年的那盘棋？”
    闻言，绪方回想起他口中‘当年’两个字概括的记忆。
    他连忙摆手，苦笑道：“如今大哥已经是十段，赢我这样连职业棋手都不算是的业余爱好者，是轻而易举的事情。所以我就不自找苦吃了。”
    绪方很清楚，不管是输是赢，都不能和大哥绪方精次下。
    因为一旦他赢了，即便是有多么侥幸的借口，都会驳掉绪方精次的面子。毕竟他刚刚荣获十段的荣誉，还没有稳固这个身份。只有在第二年的守卫战中，继续保持这个称号，才算是得到围棋界的真正认可。
    这个时候，他要是以业余身份去赢绪方精次，在外人看来，是他的十段含有水分。在内里看，他会让大哥精次受到打击，影响到自信的心态。
    至于输了，绪方不会损失什么，精次赢得理所应当，可这么做的意义究竟是什么？
    所以干脆回绝绪方精次，自己置身事外，不招惹麻烦的为好。
    精次见绪方拒绝，也不生气，说道：“佑介，既然来了这里，给你安排一个棋局吧。”
    他其实还是有些在意，所以要为绪方安排一个对手下棋。因为他在夺得十段战的胜利以后，曾经的五冠王，也是他的老师塔矢行洋现如今已经退役，离开了职业联赛。
    如今在绪方精次的心里面，有种很复杂的感受。不知道应该称之为孤独，还是落寞，让他有些渴求对手比如s，还有眼前的进藤光，老师的儿子塔矢亮，还有不知道是否是错觉，当年几乎和自己不相上下的绪方佑介！
    “嗯？”绪方透过精次的眼睛，捕捉到了一些想法和内容。
    他的眼神接着转向已经临近最后一手的棋局，这个嘴角洋溢着自信笑容的少年。
    “那这盘棋，对手就选他吧。”
    绪方对精次说道，他的目光放在了这个被妖戾附着的少年身影上，目光隧然闪动。
    精次一怔，惊讶的看了一眼最后一手落子完成的少年，还有认真神色的绪方。他万万没想到，这个今天找上自己的弟弟佑介，居然会主动提出来，和进藤光下棋。
    要知道，进藤光在他眼里，是和那个网络世界的s棋路极为相像和贴合的小子。甚至他一度怀疑，和自己的老师塔矢行洋在网络上对决的s，就是进藤光。
    一个是他莫不清楚水准究竟到达什么程度的弟弟绪方佑介。
    一个是已经成为职业围棋选手，他怀疑就是s的小鬼。
    看来这场棋局，变得有趣起来。
    “你挑选了一个有意思的对手。”精次淡淡笑道。
    绪方点了点头：“我从他的棋路中，看到了很强大的信念。而且这么年轻就成为拥有段位的棋手，还真是不简单。不过大哥，我要随时做好输掉的准备，毕竟我是业余爱好者而已”
    “没关系。”精次顿了顿，接着说道：“他的这局棋已经结束了，我带你去打一声招呼。”
    说着，两人直接来到了刚刚起身，和对手承让鞠躬的少年面前。
    “绪方老师？”少年见到一身白色西装的绪方精次，有些错愕，似乎并不愿意面对他。
    精次看着他，介绍身旁的绪方：“这位是我弟弟，他叫绪方佑介。”
    少年眸光转到绪方身上，看着这个眉目间的确和精次很像的年轻男子，他的脸上挂着和煦的笑容，让人感觉一种舒服的亲切感，并没有精次身上那种淡淡的带着锋芒的压迫。
    “小光，这个男人”
    在少年的心底，传来一个声音。
    “他怎么了，佐为？”
    “不知道为什么，在他身上，仿佛具备着某种令我恐惧的感觉。”
    这个唤作‘佐为’的声音，回答道。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)
 
第二百二十二章 执念
    “这位是进藤光，一名前途光亮的职业棋手。”精次在一旁慢慢的介绍道。
    绪方看着名叫进藤光的少年，笑容不减：“你好。”说着，他伸出手去。
    进藤光虽然讶异于自己身体当中的佐为居然会惧怕第一次见面的常人，但还是出于礼貌，伸手回应。
    两个手掌相握的一刹那，绪方的罡气锁住了进藤光手心上的纹理，然后慢慢的渗透，他要逼出来这个少年体内的妖戾，看看究竟是什么样子的家伙。
    下一秒。
    进藤光在握手的时候，只感觉到手心温热，然后体内的佐为惊叫一声，略显慌乱的跑了出来。
    见到对面的少年脸色一僵，绪方说道：“你刚才的那盘棋下法很特别，而且进攻的点和布局的规划都非常厉害，所以非常佩服。”
    慢条斯理的话语声流入进藤光的耳朵里面，同样也被站在他身旁，这个已经凝结出形态的妖戾听得一清二楚。
    若有所指，加上这种形中的逼迫。[
    进藤光表情变得古怪起来，眼眸闪烁：“佐为，这个男人，和绪方老师一样，感觉在他面前好不自在，似乎被发现了什么一样。”
    在他身边，普通人法捕捉到的影像里，一个声音严肃的回答道：“我想起来，在数百年的历史，存在着一门非常可怕的职业，他们是以驱鬼辟邪为生，受到皇家的庇佑。刚才这个男人在和你握手的时候，我感觉到一股和我本体相斥的力量侵入。”
    “所以应该没错，这个男人的目的，是我！”
    佐为的目光凝视着绪方，冷静的思考道。
    “驱鬼僻邪？”进藤光心里面惊讶的以复加，看向绪方的时候，多了一些好奇和担心。
    因为在他身边的佐为，就是一只存在于这个世界上百年的鬼魂。如果这个男人真的是驱鬼僻邪的职业，换句话来说佐为有危险！
    这么一来，进藤光在面对绪方的时候，心情和表现都变得拘谨起来。他不想佐为有事，虽然一开始很排斥身体当中的这个鬼魂总是嚷嚷着要下棋，但是随着时间久了，他已经习惯了佐为在身边的生活。
    “你在想什么？”绪方见进藤光看着自己发呆，于是问道。
    他清楚这一人一鬼正在做着某种交流，于是适时的打断他们。
    “没什么”进藤光下意识的避开绪方的眼睛，他不想多在这里一分钟，要躲开这个男人，一定要。
    想到这里，进藤光连忙对自己比较熟悉的精次道：“绪方老师，我一会儿可能还有事情，所以要先离开这里了。”
    “这么快就走么？你来日本棋院的时间，应该还没超过一个小时。”精次一怔，如果进藤光离开，他所期待的棋局就没有办法进行下去。
    进藤光奈解释道：“刚才我父母叫我早一些回家，说是有事情。”他现在紧张佐为多在这里一分钟，就多一分钟危险。
    绪方笑了笑，慢慢的开口道：“我不知道你感不感兴趣，最现代化的下法。”说出这句话，也许不会留住这个少年，但是一定能够留住那只妖戾。
    因为很好断，这个妖戾寄居在少年的身上，气息非常平和，没有伤害到他，显然是为了达到了某种目的。而这个目的，应该离不开少年围棋下法中存在的古色。[
    这个时候抛出这句话，是为了让它的执念被自己的言语勾动起来。
    “嗯？”
    进藤光眼眸一眨，莫名其妙的看向他。
    精次意外的看着自己的弟弟，‘最现代化的下法’，了解他的性格，知道他不会随便的说大话。那么这个说法究竟是
    “小光！”
    在进藤光还是准备要离开这里的时候，佐为略带几分兴奋的声音传来。
    进藤光看向佐为，这个论如何都不能让他离开自己，已经有了感情的朋友。
    “他想留住我。”佐为说道。
    进藤光没好气的回答：“我当然知道，他想留住你。因为这个男人想要对付你，而我根本不懂得那些法术之类的，所以没办法保护你，只能够离开棋院，希望别再见到这个家伙。”
    “不他想在棋桌上，留住我。”
    佐为的目光平静的凝视着这个男人，他在轻轻的笑，笑容当中充满了自信。
    “棋桌上？佐为，你是说他要和你下棋？”进藤光没有缓过神来。
    精次在这个时候开口说道：“进藤，我弟弟的棋艺非常不错，如果你的事情不着急的话，和他来一局吧。”
    进藤光表情变化，果然被佐为猜中了。
    但是
    “小光，答应他。”佐为忽然握紧了拳头，带着兴奋。
    “你疯了么？明知道这个家伙是为了对付你！”进藤光用别人听不见的交流方式，大声道。
    佐为摇了摇头：“小光，眼看着你已经成为了真正热爱围棋的棋手，我真的很高兴。从平安时代漂泊在这个世界上，时代的转变，但是人们对于围棋的追求和喜爱却没有冷却，让承受了数百年孤寂的我愈发的想要下棋所以才选择附着到虎次郎还有小光你的身上。”
    “虎次郎成为了日本历史上最有名的棋士，而小光你也拥有了自己对于围棋的见解和出色的棋艺。如果说现在的我还有什么遗憾的话，就是还想要和更厉害的人下棋围棋已经是我的灵魂，我留在这个世界上最骄傲的追求，为了它，经历了数百年的煎熬和坎坷”
    “没办法舍弃对它的执着，对它的渴求，还有那种完全可以融入到棋局之中的交流。”
    “而且，我能够感觉到，这个男人并没有恶意，他的棋艺应该非常厉害。他所说的现代化下法，从塔矢亮，还有他父亲塔矢行洋，以及很多你交手的人身上感受到过。但是还缺少，我认为最接近这个时代的东西。”
    佐为用坚定的语气，恳请道：“小光，请让我和这个男人下棋！”
    听到佐为触动自己感情的声音，还有那不死心的话语。进藤光如此接近的感受到，佐为是有多么的热爱围棋，他就像是一种为围棋而存在的凝聚力，支撑着自己的灵魂与围棋融合在一起。
    佐为
    进藤光忽然间留意到，在佐为的眼角，似乎闪现一抹晶莹。
    是泪水！
    浑身一颤，佐为的感伤究竟是什么？难道为了一盘棋？
    进藤光觉得自己的呼吸节奏变慢，看向佐为的面孔。
    他的眸子里，很多东西表露出来，热切，悲伤，不舍，留恋，还有坚持！
    有时候，佐为对于进藤光来说，他可以严肃的像个老先生。也可以顽皮的像个小鬼头，又可以痴迷的像个犯了瘾的病患者。
    但是有他在的这些日子，自己觉得很踏实，很快乐。
    佐为让自己明白了许多事情，也懂得了很多自己没有看透的道理。
    “好吧。”进藤光回过神，慢慢的点头，对站在对面的绪方佑介，和精次说道。
    佐为有些难以抑制的兴奋，他很清楚，留给自己的时间不多了。
    这一刻，能够找到对手，能够再去认真的下一盘棋，就是对于他来说，最大的奢求。
    “我为你们安排。”精次微微一笑
    当绪方坐在进藤光的对面时。
    两个人的目光相对，不，应该是三个人
    少年，男人，鬼魂。完全牛马不相及的存在，却聚于一张平实的棋桌前面。
    在落座前，绪方用指尖掺杂着罡气，注入眉心，利用通冥手印，开启了第二视觉，可以捕捉到画面中存在的凶鬼妖戾。
    当绪方调整自己，闭上的双眸睁开时，视线飘忽模糊，最后落在一个实体的影像上。
    果然，他是存在的。
    这个存活在百年以上的妖戾，是个男人。
    紫色长发用白色发带扎起发梢，身上穿着浅绛色的衬衣，浅绿色灯笼裤，外罩白色狩衣。深紫色的眼睛，淡紫色的薄唇，紫色的耳钉，手持折扇，头戴高高的乌帽，拥有外人法比拟的温润如玉，光华高贵，一身优雅，彰显出贵族的风范。
    这个是日本古代，平安时期的装束。
    脑海中一个念头闪过，看来他经历了远远超过自己想象的岁月变迁，如今能够继续留在这个世上，只能说执念已深，才能够支撑戾气不在风吹日晒的自然罡气下溃散。
    感受到两个人违和的年代感，双眸中映衬着彼此的身影。
    绪方看着他，眼睛深处，泛着一种吸引力。
    佐为一样不眨眼的正视这个男人，读到了一种数百年后，让自己觉得熟悉的目光。
    和那些曾经在皇宫与他交手过的围棋高手一样。
    是种孕育的气息，可以触动彼此的心神。
    眼神中的交流只在短短的刹那间，却像是各自的气势与灵魂，如同潮水一样侵占着对方所在的空间。
    “可以开始了！”
    精次淡淡的开口道，他所期待的棋局，即将展现。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)
 
第二百二十三章 棋局入心
    “可以开始了。”精次站在两人的棋桌前面，看着神色相凝的两个人，可以感受到他们身上那种在开局之前，蕴藏的锋芒和底气。
    在围棋开始之前，决定黑白子的方式是抓子猜先。
    按照惯例，双方水平相当时，要用“猜先”的办法决定谁持黑，作为执黑先行，进行第一步的布局。
    绪方的目光闪过精光，手心抓住一把白子，放在棋盘上暂不松手露出棋子。
    他知道自己要立刻进入状态，现在接触的不是死尸，而是考验脑力和思维定理的围棋世界。
    而进藤光同样谨慎的从圆形木质的棋盒中拿出黑子放到棋盘上，而这一刻佐为就站在他的身后，虽然是进藤光触及到棋子，但事实却是两个人的手臂重叠，抛洒着内心当中的炙热感受。
    猜先的方法很简单。
    进藤光手里面遮盖的棋子，如果一个黑子表示猜是单数，用两个黑子表示猜双数，猜对则执黑；猜错则执白棋。
    当进藤光的视线下挪，揭开自己手掌的一刻。[
    绪方笑了，执黑先行！
    他喜欢布局，喜欢进攻，喜欢掐住关键点，也喜欢这种被自己掌控的节奏。
    作为和进藤光看着坐在对面，神色沉稳，气息没有拨乱的男子，他的身上能够感受到一种和棋手身上不尽相同，但是却又有些偏离的气质。
    睿智，温润，旭日东升顾风吹的闲庭思雅。
    绪方的眸光落在棋盘之上，目光深邃流动，这一刻仿佛将自己置身于某个由思路和逻辑构架与支撑的次元当中，眼神的每一次跳动，都是棋子顷刻间的落点与数的制定想法弥生。
    过了大概十几秒，第一步开局棋，绪方的手指探入棋盒当中，身体完全的受到意识去支配，脑海中这些繁密丛杂的想法抛出去，剩下的就是一个体系。
    被佐为，进藤光，绪方精次注视。
    他如老僧入定般，迟迟没有落定第一步。
    就在他的眼眸微微眯缝，瞳孔间的缩动仿佛坠落在一个个落点时，脑海中闪现出仿若电光火石般的想法和灵感。
    绪方先用大拇指和食指将棋拿起，纤细的食指下压，中指从大拇指中接过，棋经旋转移至食指和中指相夹。名指与食指托棋，中指下压至棋盘。
    精次目光一跳，从一个人的执棋方式可以看到很多东西。
    气势，韬晦，心念，以及经验和阅历。
    而第一手棋子的布局，落在棋盘上的时候，众人的目光看过去，发现绪方的黑棋落子占据了边角右上方的星位。
    星位仿佛与天元之间遥遥相隔的两团漩涡，呼应而又密切。
    “小光，四四星位！”[
    佐为的目光凝视着棋盘，他站在小光的身边，居高临下，阴灵体凝聚的他仿佛迸发出比起活人更加强盛的渴求以及**，当他那身平安时代的长袍风自飞，长发绕起时，手中的纸扇指向四个星位中的四四，声音极快落下。
    伴随着佐为的声音，进藤光非常有默契的执起棋子，目光锁住他所说的位置，白子迅速的从指尖压下去，掷地有声，像是身体的某股力量从手指当中倾注而出。
    绪方的脑海中思维运转，他现在眼睛里面是棋盘，心里面是棋子一个个闪耀的瞬间。
    黑子第二手，小目！
    精次站在旁边，看到两个人慎重的下法，却感受到来自不同躯体内的灵魂撞击。
    佐为纸扇一挥，凝声道：“十六之四，夺！”
    小光立刻手中夹起棋子，顺势落在另一个星位之上。
    刹那间，整个棋盘四足鼎立，犹如四头吼叫的怪兽，张开了血盆大口，呲裂出獠牙，狰狞恐怖的光怪之意，舆图吞噬掉对方。
    双方的攻防布局采取了金角银边。
    这个意思就是说角落的位置是最好占领的，其次是边，所以绪方和佐为的落子首先抢占边角星位，最后向中间延伸。所以在这种层级的对决中，第一手是天元的可能性微乎其微。
    绪方眼里，围棋是一门沙场策略，更是数据逻辑好的人，才能够掌握的空间战。
    当然，用简单层意的说法。就是比的是谁占的地盘多谁就是胜者，所以不管是职业棋手，还是业余爱好者，目的性非常明确，就是尽量多的占领棋盘上有限的地盘。
    绪方手中的黑子宛如一道洪流，冲刷着整个局势，声音错顿间，驻于黑子星位之间的r9。
    他第一手占星位，下一手盘踞在相邻角的小目，然后在两角中间大场开拆，中间一子像桥梁一样连起两角的黑子，整个开局已经骤如疾风暴雨，来势汹汹。
    进攻，厮杀！绪方的黑子沙发果断，萦绕着心胸的热血。
    精次眼眸中闪过一抹惊讶，这个下法，这个布局，并没有遵从日本的开局棋谱，而是引用了中国围棋流的下法。在三个黑子之间，形似弯弓，延展着一道道沟渠，用想象与构思去填充。
    佐为看到绪方的布局，迅速的做出调整，纸扇扬起了心中的执念，而进藤光手中的白子犹如流光，与黑子之势形成亢战之势。
    白棋优雅如谦谦君子，贵族疑。
    更多的是平安时代，到达近代，沉淀下来的厚重感和钻研棋谱数的破局之法。
    绪方在佐为声落，小光的棋子落下的瞬息。
    眼眸射向落点，手腕一抖，指尖划过。
    棋子的轻盈和韵律在手纹的摩擦间，变得温热，变得贴心。
    “啪！”
    淡淡的声响，乍现佐为和精次，以及进藤光的双眸的眼神。
    黑子接着形成一股涌入汪洋的清泉之力，在绪方的眼眸观感中，逐渐形成气候。
    待到千军万马时，谁在棋中笑！
    佐为的脸色不动，进藤光的表情专注，当两人如同合体一般，棋子再次切入棋盘线与线点与点的距离时，白子投入了包夹之势，披露锋芒。
    “绪方老师，你怎么在这里，一会儿还有指导棋”一名日本棋院工作的人员，有些错愕的看着观看棋赛的绪方精次，询问道。
    他还没有说完，精次已经打断他的话，轻声道：“指导棋的事情延后，这里有更重要的较量。”
    嗯？
    工作人员一怔，他了解这位新晋的绪方十段，是个平时工作一丝不苟，从来不脱的男人。可是现在居然
    他抱着疑惑，下意识的看向下棋的两个人！
    因为绪方十段能够观看棋赛的人，应该不是弱手。
    啪！啪！
    绪方的眸子里面展露通过双方的布局，展露各自的优势和劣势。攻防战中，要守住自己的气势，也要压得住对方的气候。
    头脑冷静，但是棋的观感，却要火热的足以燎原。
    佐为的纸扇如同利剑一样，剑向所指，都像是飘逸儒雅的君子之姿，悄然化解一波*袭来的包夹与吞噬。和绪方冷静的眼神相反，他的棋招偏冷，但是眼睛里面，却像是燃烧的红彤厉色。
    一道白色的光！
    一道黑色的光！
    交错栾叠，
    迅速的划过视野！
    工作人员张大了嘴巴，揉了揉眼睛，这个感觉是
    绪方的指尖夹起黑色棋子的一刻，心神聚拢，思维不断，人是受到头脑支配的动物，但是在这个时候，他更多是支配头脑去帮助自己完成布局之后，气息流域的扩散。
    所以在他认真的表情下，棋子宛如凭添数斤的沉重，从空中落入棋盘点目的时候，真的可以欺骗双眼，感受到脑补出来的光。
    因为光的定义是希望，而棋子落入棋盘的瞬息，就是撕碎了阴霾，带动着这股凝遂的力量。
    同样的光。
    来自佐为的灵魂，加上进藤光的棋感。
    世界融入了他的内心，融入了他对于围棋这种喜爱，至死不渝的百年孤寂。
    每一次用手执起棋子，佐为的眼眸里面，都是诉说着，那份朋友亲人枯骨之后，还漂流在世上，对于这份最后追求的希望。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百二十四章 胜负
    这位日本棋院的工作人员认得下棋的人。
    眼前这个刘海染成金色的少年，是新晋的职业棋手，最近名声不弱的进藤光。而坐在他对面，给人一种冷静的酷似磐石般雷打不动的男人，则是绪方十段的弟弟。
    如果说前者拥有这份棋力，是他意料当中的事情。那么后者并不是日本记录在册的段位棋手，居然也拥有如此恐怖的棋艺，就不由让他惊讶了。
    绪方十段的弟弟，这个男人，和他哥哥一样。给人的感觉，具备了棋道高手的气场和魄力。
    想到这里，工作人员不再出声，和身边的精次一样，屏气凝神的观看这场比赛。
    “十三之五！”
    佐为言简意赅，他的折扇化作一道风，引导着进藤光落下的棋子，掀起了波澜与浪潮。
    随着白子落下来，城池竖立，烽火燃起。整个空间严重的收缩拉扯，周遭的黑色棋子吃紧，使得节奏渐渐的被导向对于他来说，极有利的一面。
    绪方的眼睛反射出这一小块区域，然后目光开阔，格局渐渐拓宽，他们的比赛甚至是厮杀争夺，随着黑白子的密集和增添，斗志和吞吐的气势起伏跌宕。[
    “啪！”
    双手夹住了棋子，压在空间的裂缝里。
    精神高度的集中，绪方的额头上居然看见了汗珠，眼眸深处的光芒翻动如阅书。
    他在预测佐为的下一步棋落点。
    因为从开局到现在，脑袋里面，都会根据佐为的下法，产生至少五个可能性，然后根据这五个可能性去判断之后的落点。
    这种伤神的预估，是让整个大脑的工程超负荷运转的工作。
    绪方所谓的现代化下法，更多的是依靠自己的脑力，辅助这个时代的一些棋理公式，去逐一分解开佐为的棋谱定式。因为古人下棋，都会遵循着某些规律。
    所以棋局当中，知己知彼，百战不殆的意思，就是你足够的了解对手，才能击溃对手。
    人和鬼的交斗，通过棋子的纷纷落去，已经让精次沉浸在他们的精神世界中。
    每一手攻略，每一次化解，都来的暗自称奇。让寻常人没办法想象，这黑白之间产生的微妙碰撞，需要怎样的思考力和判断力。
    棋盘是主宰的战场。
    一眼望去横纵十九条线，一共三百六十一个交叉点，黑子堪密，白子骤涨。
    两个极为显眼的颜色，构成了两幅图画。
    一副是黑雾浓稠的进攻，一副是试图撕碎了浓雾，挣脱以后，变成吞噬者的白色禹烟。
    眼看着作为整个日本棋院荣誉最高的客座讲师绪方十段，还有负责棋院事物的工作人员，都凑到这桌棋局前面，一些好奇和疑惑的职业棋手，纷纷聚了过来。[
    究竟是什么样的棋局，能够如此的吸引人？
    一名六段的中年男人，穿着西服，皱了皱眉。站在渐渐增多的人群当中，他是冲着绪方十段，来观看这场棋局的。
    当他带着自持职业六段的笑容，目光很是随意的看向棋盘上的棋子。
    这是
    什么下法？
    黑白的棋子看似零散，但是仔细去解读点线面之间构成的空间逻辑，就会发现
    常人在棋盘上的过招时，更注重整体性，和布局决定胜负的关键。
    但是这盘棋，见招拆招，黑白两色之间，像是激烈到让他的眼皮没办法再合上，传递着很多棋理和定式的大格局。
    他脸上的笑容有些僵，和其他棋手一样，安静的驻足在两个人的棋局周围。
    越看越觉得心惊！
    这个男人的眼睛仿佛凹入了棋局当中，仿佛拥有着勾人心魄的恐怖拉扯力。
    绪方精次脸色变得古怪起来。
    这真的是新晋棋手，和一个业余爱好者之间的对决么？
    进藤光的下法，和s如出一辙，包含着很多个日本时期的棋谱，如同古色古香的香檀一样，扑面而来的是久违的匠心造诣。
    精次的老师，日本第一的棋手，荣获五连冠的塔矢行洋，在数日前败给了s。
    让他第一次感受到，围棋的世界，还有更加博大精深的恐怖之境，就如同古籍中有记载过的一样，那种围棋者终其一生去追求的‘神之一手’！
    可是再去看他这个留学归来的弟弟。
    终于，精次回想起来，当年还处于职业八段的他，那盘棋是劣势，随时都有可能输给一个业余的小子。
    而这个弟弟绪方佑介的下法，很奇怪，也很诡异。
    具备着一种令人退缩的前瞻性，总能够通过你的布局，还有下法，制造凌厉的杀招。
    随着这些杀招串联，你会发现
    进攻的同时，他真正的意图是布局！
    紧握住手掌，精次嘴唇轻轻颤动。
    他夺得十段以后，并没有太多的兴奋和高兴，就是因为这种冥冥之中涌现的挫败感。
    “十之七，落！”
    佐为纸扇挥洒，他的长袍在戾气的搅动下，完全的翩翩展开。
    绪方看着他的眼睛，手上的棋子划过一道光，指尖和手臂，在黑雾中落下镇魂石。
    脑海中的数据流通，算出的第二手棋，陷入自己的计算当中。
    封锁！
    所有棋手看到，绪方用黑棋封锁白棋的绝地反击！
    封锁的不是意念，而是气。
    一个棋子在棋盘上，与它直线紧邻的空点是这个棋子的“气”。
    棋子直线紧邻的点上，如果有同色棋子存在，则它们便相互连接成一个不可分割的整体。它们的气也应一并计算。棋子直线紧邻的点上，如果有异色棋子存在，这口气就不复存在。
    提子！
    被提子了！
    黑棋磅礴的气，轰然而泄，宛如瀑布骤降。
    进藤光感觉到浑身颤栗，这种感觉，这种被逼迫的感觉！
    佐为不为所动，他兴奋的看着这盘棋，眼角居然划过一抹泪珠！
    “小光，十二之五，侵！”
    白子泛着光芒，犹如那一点飘落在空气中的晶莹，从进藤光的手中极快的速度，压在棋盘上。
    佐为，进藤光，形如一个整体。
    绪方顶着这股压力，看向棋局，表情变化，眼眸的震撼一闪而过。
    这个妖戾，居然破坏了接下来自己掐算好的所有可能性！
    绪方拿起的黑色棋子，停在了手上，他的动作滞留，仿佛时间定格在这一息之间。
    所有围观的棋手，都耐住性子，感受这盘棋的俘获。
    精次复杂的看着自己的弟弟，他有这份能力，居然甘当法医。看到棋局的衍变，他可以感觉到绪方除了额头上的汗水以为，心神的消耗同样巨大。
    端坐在棋盘前面，绪方的后背已经湿透了，衣服看到一片阴影。
    “就是这里！”
    绪方的眼中闪过一丝光亮，手间的棋子划破半空，回到了自己的轨迹里面去。
    抽刀断水水更流，黑棋绽放着信心和决胜态度，压在了两条线交错的白子互壤之间。
    进藤光的棋同样迟迟落下。
    佐为轻轻皱眉，身形飘渺，手中的纸扇一抖：“十一之四！”
    啪！白子影现佐为。
    啪！黑子寄托着绪方的轨迹。
    整个棋局趋进白热化，看的旁人口干脑燥，如果不是亲眼目睹，法相信，这样的棋局会出现在他们看来籍籍名的进藤光与绪方身上。
    寂静当中，两股力量陨绕，落子声海浪拍石。
    绪方与佐为都知道。
    透过棋局本身，得到了棋逢敌手的欢愉。
    一看看去！
    黑子成型，如同盘踞的蛟龙，声嘶力竭的撕咬着它的天敌，在棋子气息连成一片的光景里，跃然于意识当中；白子凝意，惟余磷蟒，它的身躯萦绕着棋盘和死敌，如伺机而待的猎食者，敞开尖锐的牙齿。
    “啪！”
    声动，气吞，蚕食棋局。
    佐为和绪方互视一眼。
    胜负
    已分！
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百二十五章 境界
    在所有人目瞪口呆的看向棋盘时，黑白两色蛟蟒之间仿佛争夺着各自的地盘，爪牙之间的锋芒撼动棋局，犹如棋子之间形成了最后波荡开来的漩涡，一层层映射着两个男人的脸孔。
    佐为一身紫色的长袍，在棋局最后的落子停滞的那一刻，全身戾气浑然一体，衣带向后倒射，顶冠弥漫着惊泣，整个人形影前所未有的写实。那眉宇间凝冷的贵族气息仿佛化作了如沐春风的和煦之色，他的纸扇指着最后的白色棋子，一道道光芒俨然照亮了他的面庞！
    神之一手！围棋登顶的境界！
    传说中能够感受到围棋世界千变万化，主宰这一切变化，观妙处惊波澜，决定胜负之能。
    随着最后的白子落在蟒首，宛如鳞片纷飞溢彩，躯摇直上九重天，原本布满了棋盘的白色棋子气息间形成了某种呼应，顷刻间成型一条盘龙，围绕着黑色暗淡下来的蛟兽展开了镇压之势。
    整个棋局，大放光彩！
    所有懂得围棋，所有热爱围棋的棋手眼中，白子最后的落点就仿佛镶嵌在蟒首之上的明珠，缀上了决胜关头，一飞冲天的生命和气息。
    绪方平静的看着这一局棋，额头上的汗珠还没有干，眼神变换。
    他的心里面，有种泛起的苦涩，是很微妙的，算不上茫然，也算不上失落，根本没办法用言语去描绘。[
    佐为的棋技得到充分的体现，数百年对于他来说，只是围棋的历程。
    找到了起点，却未曾到达终点！
    因为终点，是法到达尽头的！
    可是眼下，绪方却感受到那种似乎到达某种境界的恐怖之处。
    佐为的纸扇挥舞间，就像是神明一样几乎颠覆了棋理的认知，有种谈笑有鸿儒，棋落国运兴的气魄。
    黑子已经光彩消散，被白子完全的镇压，布局呈现出完全倾斜的破坏。绪方不用再去计算白子，因为输掉了格局，被抹掉了大势。论他的黑子处在什么地方，都会被白子封锁，处于这条活起来的大龙领地当中。
    进藤光感受到这最后一子的震撼，心底仿佛掀起了惊涛骇浪，因为他只知道佐为的棋技在这个世界上很难寻觅到对手，但是究竟到了什么程度，还没有明确的计较
    可是随着他的手指将白子压在棋盘的线与线之间的交汇处，身体里面仿佛有一股呼之欲出的热血涌上了脑袋，因为他的双眸睁得很大，很清楚的看到了棋局的势发生了翻天覆地的变化。
    而这种变化，就像是佐为手中的折扇刮起了疾风骤雨，将围棋之道淋淋尽致的寄托在变化当中，熄灭了原本熊熊燃烧的火海。
    佐为站在进腾光的身后，他手中的折扇迟迟没有落下。
    长长的紫色发丝，在腰间随着戾气拂动，那鼻梁勾勒出优雅的线条，轻抿着自己的嘴唇。
    他的眼睛停留在棋局之上，久久没有松缓的眼神，完全的投入，怔怔的观赏，脸上露出仿佛青灰柔烙的心绪。
    眼眶中，逐渐的红润，闪烁着光芒。
    晶莹的渗透着那双眼眸布满的棋子，他的嘴唇下微微咬紧。
    我的名字叫藤原佐为，是拥有着伟大理想的棋手！[
    在平安时代，他出声的年月里，为了这样的一句话，牺牲了自己的所有，贡献了自己对于围棋的追求和渴望，身体的血液，被抽走的灵魂，都是它赋予的执着。
    当他再一次出现在虎次郎的身边，辗转百年，他没有忘记，自己需要坚持这份爱，坚持这份触动身体和心灵的守候。
    一行泪水，一行清澈的泪水。
    顺着佐为的眼眸深处，平静的滑落，顺着他的脸颊。
    一点一点
    泪光隐射出很多回忆的画面和篇章。
    佐为的手上的折扇，颤抖着，吸引了小光的目光。
    他以为自己不会再有突破，再也找不到能够让自己到达那种境界的对手和棋局。
    但是当他觉得自己慢慢的，灵魂越来越虚弱，快要离开小光身边的时候。
    找到了命里面，记忆里面，最后的归宿！
    啪！
    白子落下的声音，回响在佐为的脑海中。
    他已经没有了遗憾！
    他找到了那种穷其一生，历经数百年的历史，去寻找的尽头。
    泪水到达下颚。
    佐为轻轻的笑了，梦境敞开了走廊的大门。
    他跨入了一步，却走过了接近围棋变迁的百年光景。
    这一刻，只有绪方坐在他的对面，能够捕捉到他的影像，他的释然，他的悲伤，他的快乐，他的孤独，他那好似涂抹了琉璃瓶般通透的感受。
    当小光转过头去，看到佐为的哭泣时。
    心头一颤，涌现莫名的酸楚。
    佐为哭了？
    他记忆中，那个爱着围棋，总是头头是道的佐为，是个喜欢笑，喜欢指点自己该如何下棋，师长一样的朋友。
    “谢谢你，小光，绪方先生。”
    佐为收回了自己的折扇，用袖口擦掉自己的泪水，掩饰不住的笑容，开心的像个孩子。
    “我输了！输给自己永远企及不了的灵魂。”
    在精次和其他棋手惊愕的眼神当中，这个技艺不俗的绪方，微微一笑，随意的开口说道。
    他的目光看着佐为，大家看到的却是，他对着进藤光，这个刚刚成为职业棋手的少年，意味深长的语气说出这句话。
    输赢真的并不重要，他输了棋局，却得到了一种从这份泪水中，寻找到的能量。
    佐为看着绪方，脸上的笑容真诚宽慰：“绪方先生，你是为我而来，对么？”他尊称绪方为先生，是平安时代，最为礼重的称呼。
    沉默了片刻。
    绪方慢慢的点头。
    他其实并不是为了佐为而来，只是碰巧和大哥精次来日本棋院凑凑热闹，却没有想到，在他看到的这个对局少年身体中，居然住着一只存在百年的妖戾。
    他感受到这个妖戾并没没有心存歹念，而是因为执念才寄居在人类世界。
    所以他要用一盘棋，去化解执念。
    但是执念被化解掉的时候，他心中又多出了很多想法。
    进藤光忽然回过神来，终于想起来，眼下的现实并不是这个棋局的输赢，而是这个男人拥有捕捉到佐为和驱魔辟邪的本事。
    灰下来的念头，和冷却掉的获胜喜悦。
    “求你，不要”
    佐为制止他：“小光，听我说！”
    “我已经感受到自己的大限将至，支撑自己的力量正在慢慢的消失，即便是绪方先生没有出现，我也会悄悄的离开人类的世界。在这最后的棋局当中，触碰到‘神之一手’的境界，已经没有憾事，答应我要继续热爱围棋，感受到围棋带给自己的所有幸福！”
    小光摇头，不舍和痛苦的看着佐为：“佐为，别离开我，我要你看着我的成长。我走上围棋这条路都是因为你，如果你不在的话，我会感觉到失去很多力量。”
    “小光”佐为想劝说什么，但是却咽了下去。
    绪方这个时候，见大家奇怪的看着他们，于是慢慢的站起身，走到进藤光身边，放低了自己的声音：“你们最后一天的相处，记得要珍惜”
    眼神瞥过佐为。
    他们看到彼此眸子里面，露出的很多言语。
    “佑介，你要去哪里？”
    精次看着自己的弟弟，站起身，终于心怀着很复杂的感受，开口问道。
    绪方轻声回答道：“我要回去了。”
    “我来送你！”精次点了点头。
    一众职业围棋手，惊叹的看着这兄弟俩，一个是围棋十段，到达顶峰的男人。一个是缔造了几乎法复制的棋局，拥有可怕实力的弟弟。
    当进藤光，还有所有人，目送绪方佑介和精次离开的时候。
    形中，弟弟的身影高了一头！
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百二十六章 心结
    被一双双眼睛盯着离开，绪方已经感觉到了和佐为的这局棋会影响到很多事情。
    比如和他走在一起，朝着日本棋院的门外慢慢行走，两人距离很近，却隔着很多心事的大哥，绪方精次！
    绪方的面色平静，他刚才的那局棋消耗了很多心神，这个时候揣测这位大哥的心态和情绪，会觉得太阳穴隐隐胀痛，整个人有些疲惫。
    两个人的步伐一致，但是却谁都没有主动开口说话。
    不管是一身白色西装，精明能干的精次。还是埋头走路，舒缓神经和头脑的绪方。
    这段路其实很短，走了数次。
    但是精次的脑袋里面，却装着很多想法和疑惑。他很费劲和嫉妒，身边的弟弟，他并不了解，却也不陌生，毕竟两个人的血液之中，都烙印着绪方这个姓氏。
    他是法医，一个厉害的法医。这点不可否认，因为过去的十几年，法医从来没有登上过东京日报的头条，因为这门职业不被人认知。也是因为这个表弟从美国留学归来，用自己的能力才证明了，法医的存在是一门案件中极为重要的角色。
    这样的弟弟，即便是如今获得十段荣誉的精次也觉得十分优秀，为绪方家长脸。[
    所以即便是绪方不主动来找他，他也会过段时间抽出空来，等没有重要的比赛以后，去和绪方见面。因为社会的地位越高，身边可以交心的朋友就会越少，而作为亲戚关系的弟弟绪方佑介，是精次视为很重要的人之一。
    他原本很惊喜，弟弟会在这个时候出现，分享自己成为十段的荣耀。
    他这次带绪方去日本棋院，最主要的目的，就是为了让他见识到自己从当年的八段棋手，变成了受到很多人敬仰的绪方十段，利用指导棋传授棋理的客座讲师。
    可是结果呢？
    只能说大跌眼镜。
    他以为这只是会下棋的弟弟与疑为认识s的小鬼之间对决，可是最后演变成，连他都惊讶的没办法给予任何评价的地步。
    这个过程中，如果有人留意他的表情和动作，就会发现一向冷静的绪方十段，在观看比赛的过程中，不断的用手指动自己的眼镜，来缓解压力。
    这股压力，实实在在。
    因为绪方精次很清楚，自己的棋力，在面对这般的对决时，也会有些力不从心。
    因为棋局当中渗透的不只是布局，拆手，破解，封锁，这些常用的棋技，而是双方在黑白棋子争夺当中传递的斗志，信念以及庞大的格局！
    就像是通过棋局，上演了一暮神魔之间的交战，将围棋最精湛和最精彩的攻防艺术近乎完美的展现出来，双方布置着自己的世界，也试图侵占对方的领域。
    绪方的下法，料敌如神，总是能够抢占先机，拔得头筹，制造潮水一般的攻势。
    而进藤光，则更像是那个与他的老师塔矢行洋交手的s，或者说他就是s，每一步棋的落点，都让他暗暗吃惊。简直是一步棋，包罗万象，厚土载物，汇聚了很多脑海中几乎淡化掉的古谱。
    这样的对决，如果发生在塔矢行洋那种级别的高手身上，他只会平心静气的在一旁观看，去慢慢的加以理解和受益。但是下棋的人是他弟弟，和一个刚刚踏入职业围棋世界的小鬼，就不得不让精次的心里面，像是打翻了五味瓶一样百感交集。
    到了日本棋院门外，不远处的停车场。[
    不知不觉，两个男人站在这辆红色的法拉利跑车前面。
    “绪方，你的围棋”精次没有了最开始，和他谈心聊天的平常心。
    看着他的这位大哥。
    已经到了而立之年的他，围棋事业蒸蒸日上，这个时候的心态会容易出现裂缝，并不像是表面上的那般牢靠。
    绪方眉目凝视着精次，缓缓说道：“围棋不是我的世界，也不是我的最终选择，它只是我的一种兴趣爱好，不会成为任何人的羁绊，更不希望会影响到大哥。”
    他见精次在听自己说话，于是接着说道：“与进藤光的围棋对决存在着一定侥幸，他的围棋涵盖很多规律性，是遵从很多棋谱中晒出来的路数，所以我需要做的，就是在他每一步棋子落下来以后，利用思维判断力去进行分析，总结出最有可能的几个可能性，加以破解和进攻。最后他的下法发生了改变，所有的棋都出现了变化，在铺垫最后一粒白子归入关键点，形成神来一笔。”
    “总而言之，四年前我与大哥对决的那局棋，是很肯定的我输给你。因为你的下法，更贴近现代化，路数上比起传统古谱的棋道更自由更没有束缚，这也增加了我算棋局的难度。”
    精次一怔，他居然被弟弟安慰。
    有些不爽，有些排斥，却找不出理由反驳。
    “大哥，你的红色法拉利果然不错，但是真正让法拉利炫目和耀眼的，是风景，而不是路人。”
    绪方微微一笑，他以后不会再搀和围棋的事情。
    因为能力固然存在，但是人不能那么自私那么贪婪，凡事都想占尽，却失去了坚持一样东西的决心。
    所以佐为身上最宝贵的东西，就是时间没有淡化掉他最开始的梦。
    “或许你说的对，是我狭隘了。”
    想了很久，精次打开法拉利车门，调整自己的心态，呼了一口气，然后说道。
    绪方跟着坐上跑车副驾驶位置，系上安全带：“下棋挺有趣的，但是不适合我，下了一局，脑袋就很痛。还是用手术刀解剖尸体，更在行一些。”
    “你是说，用手术刀豁开尸体的那种？”精次脸色一变，开车过程中询问道。
    绪方笑着点头：“死者的心脏，就是天元，肝脏、肺脏、胃、肾，就是星位”
    “别拿尸体比喻围棋。”绪方精次不由脸色发白。
    慢慢的，大哥不会将自己视为一个棋手。
    绪方看着开车的精次，看到他变回了熟悉的十段棋手，严肃冷静，轻轻的闭上双眸，让自己的神经终于可以松弛下来。
    想一想，自己究竟怎么样去面对他！
    那个叫做佐为，执着棋道百年。
    来自平安时代的妖戾。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)
 
第二百二十七章 离开
    走出日本棋院，离开一众棋手纷纷的议论声。
    进藤光和脸上始终挂着笑容的佐为，回到了家中。
    “佐为，那个男人会对你下手，是么？”和佐为的笑容相比，进藤光一脸阴霾，他已经预见了接下来发生的事情，语气低落的说道。
    闻言，佐为没有直接回答他的问题。
    盘膝坐在床前，一身贵族长袍衬托下的佐为目光正视着进藤光：“小光，我们认识了有一段时间。从你还在读小学六年级，到现在成为出色的职业棋手我真的很欣慰，你能够爱上围棋。”
    “可是这都是因为你，佐为。”进藤光再次强调，眼睛没有眨动的看着他。
    人都是感情动物，起初他会害怕，害怕这只因为爷爷家翻出来的染血棋盘，而寄居在自己身体当中的鬼魂会加害自己，企图霸占自己的躯体。
    但是随着时间和两个人的相互了解，他才发现佐为亦师亦友，为他的人生带来了很多色彩。
    “小光，今天的棋局，你都看到了。”佐为难掩的兴奋，挥动着纸扇，发丝缕缕飘散。[
    “我真的达到了那种境界，在我活着的平安时代，做梦都想要到达的‘神之一手’！作为一个飘荡在这个世界，失去了依靠，只剩下追求和执着的我像是卸掉了所有沉重的负担。”
    进藤光表情一变：“佐为，你还没有看到我成为厉害的棋手，不是么？”
    “是啊，没有看到小光参加职业棋赛，和那个天分出众的塔矢亮交手，是一件遗憾。”佐为带着淡淡的笑意，看着小光。
    “所以，你还不能够离开。”进藤光看着他，声音十分认真。
    他一定要留住佐为，如果明天那个男人真的来收服他的话，自己就编造一些事情来报警，用人类的抵御方式，去拖住那个绪方十段的弟弟。
    佐为“嗯”了一声，温柔的用折扇轻轻的落在进藤光的额头上，虽然碰触不到，却让后者感觉到暖暖的情感在里面。
    “我一定会留住你，佐为！”进藤光信誓旦旦的保证道。
    佐为的眼中闪过一抹低落，小光不会明白，作为一只法再去用执念支撑自己的鬼魂，他会慢慢的消失，直到离开他的生命当中，仿佛从未出现
    侦探事务所楼下，告别了开着法拉利绝尘而去的大哥精次，绪方感觉今天仿佛置身于另一个世界当中。
    走在楼梯的台阶上，他没想到迎面撞见的，却是园子。
    “表哥，你回来了！”一脸笑容的园子就像是妹妹一样，亲切的打着招呼。在她眼里，绪方不只是小兰的表哥，也是自己的。
    绪方微微点头，问道：“来找小兰么？”
    “嗯，她的脚扭伤了，我来送她回家。”园子说道。
    闻言，绪方流露出惊讶：“怎么会好端端的扭伤？”
    “她最近有一场比赛，因为勤加锻炼，所以脚踝在踢腿的时候受了伤。”园子解释道。[
    绪方点了点头：“我送送你吧。”起初他还在疑惑，以小兰的个性，好朋友离开，不可能不出门送她，原来是脚踝扭伤，不方便行动。
    “再好不过。”园子连忙高兴的答应，没有拒的意思。
    于是，他将园子一路送到附近的地铁站，才按照原路返回。
    回家的绪方，果然见到小兰的脚踝，果然像园子形容的一样，缠绕着里三层外三层的绷带。
    他走过去，对她说道：“怎么会这么不小心，疼不疼？”
    “表哥，没事，只是小伤而已。”小兰摇头，毫不在意脚踝的伤痛。
    绪方关心的说：“虽然表哥是法医，但是医人的道理是相通的。一会用热毛巾敷一下，使扭伤处周围的淤血消散，能好的快一些。”
    “嗯，知道了。”小兰乖乖的点头。
    绪方脱下外套，然后看了一眼空荡荡的饭桌：“一会儿我来做饭吧。”
    他看到小兰这个样子有些心疼，一个女人学习空手道之类的，虽然很威风，却要吃很多苦。这个时候脚踝受了伤，想让她继续做家务，甚至是准备饭菜，显然会加重伤势的恶化。
    他挽起自己的袖子，理所当然的走进了厨房，开始忙活起来
    第二天，清晨的阳光洒在进藤光的脸上。
    暖洋洋的，非常舒服，就像是轻轻的纱婆娑的揉动子啊皮肤表面。
    他睁开眼睛。
    又是全新的一天，他要面对的最要的一件事，就是保护佐为，不要让他受到半点伤害。
    进藤光拍了拍自己的脑袋，连忙坐了起来，努力恢复清醒的头脑。
    “佐为”早晨起来，喉咙略带一些嘶哑，进藤光用声音说道。
    但是属于他的房间，传来空荡荡的回音。不存在任何人，甚至是已经习惯了时刻就在他身边，一直陪伴着的佐为。
    进藤光一怔，眼睛下意识的扫遍了自己的房间，没有任何的影像，只有冰冷的家具和摆设。
    佐为，佐为！
    脸色一变，进藤光眼眸中闪过一抹惊恐，连忙用心念，不断呼唤着这个男人的名字。
    但是没有任何的回应。
    就和这个空荡的房间一样，让人感觉到心情刹那间跌入了谷底，许多不好的事情隐射脑海中。
    进藤光的表情僵住，他紧握住拳头。
    佐为，他
    一直都没有离开过自己的身边。
    可是现在，他居然像是人间蒸发一样，消失不见了踪影。
    难道是！
    不，绝对不能够。
    进藤光连忙迅速的穿戴好自己的衣服，慌乱间连脸都顾不上洗，出门打着的士，找到了他记忆中绪方精次居住的那幢大厦。
    当绪方精次一身黑色的睡袍，打开自家的房门，看着气喘吁吁的来客，竟然是昨天与弟弟对弈，越看下法越像是s的进藤光。
    “是你？”精次很意外的看着来访自己家中的少年。
    进藤光平复了一下自己的喘息，看着这个平时绝对不想面对的男人：“绪方老师，请你告诉我，你弟弟的住址在哪里！”
    他的声音充满了焦急和急促。
    “哦？”绪方精次眉毛一挑，疑惑和古怪的打量着进藤光。
    进藤光忽然认真而又郑重的补充道：“拜托你！”他看着对方，眼睛里面透露很多东西。
    如果没有猜错，佐为的突然离去，甚至说是消失，绝对和那个专门拥有能力对付鬼魂的男人脱不开干系。只有他，可以看得到佐为，能够让佐为永远的离开自己。
    佐为！
    我一定会救你。
    “好吧。”绪方精次沉默了半晌，方才开口回答他。
    因为他在心里面做着计较，但是看到进藤光近乎恳求的眼神，心里面松动
    绪方搀着小兰下楼，他今天早晨要开车送小兰上学，毕竟她的脚踝受伤了，不是很方便。
    下台阶的时候，绪方步调放慢，照顾着不要再扭到脚的小兰。
    在他们来到毛利侦探事物所的楼下时，一道身影打开出租车的车门，走了下来。
    进藤光！
    绪方看着他，停下了脚步。
    小兰好奇的顺着表哥的目光，看向那个金黄色刘海，满头汗水，一脸急切和担心的小子。
    找到了绪方，进藤光胸膛的心跳‘噗通、噗通’，他在一路找到这里的过程中，祈祷着老天能够让他看到希望，看到再见到佐藤的希望！
    “放过佐为吧。”
    进藤光的眼睛看着绪方，他的手掌紧握住，在颤抖，眼神充斥着后悔，迷惘，以及恳求
    绪方摇了摇头：“我没有对付他。”声音淡淡的响彻在空气之中。
    明媚的阳光下，清晨变得多了一些凝重和感伤。树叶随着风慢慢的吹散，他想起了那个紫色长发，一袭贵族服饰，总是轻摇着折扇，对围棋侃侃而谈的男子。
    “但是，佐为离开了”
    进藤光忽然哽咽着，喉咙里面憋着很多东西，鼻涕从鼻孔中流淌，委屈的眼泪从眼眶里面夺出。
    痛苦，伤心，悔恨！
    佐为，求你回到身边，我会听你的话，我会让你下很多很多的棋局，再也不会嫌弃你任性。
    站在绪方和小兰面前。
    进藤光哭的像个失去了生命中最重要伙伴的孩子。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)
 
毒二百二十八章 灵媒
    在距离进藤光找上绪方的前一天夜晚。
    绪方在自己的房间当中，用文字记录下来皮肤被切割渗血以后，恢复的数值。通过这样一次次疼痛的实验，他要得出身体的恢复极限究竟是什么
    包括时间，程度，还有显露出来的迹象。
    钢笔的笔尖在自己的私隐笔记上轻轻的写下来第一次，用水果刀在手背上划过一道刀口的恢复时间和程度。而第二次，则换了一个部位，拿自己的手肘开刀。
    到了后来，艺高人胆大的绪方，直接在他的腹部轻轻的切出了一条血线。
    当你亲眼望着伤口一点点被刀子撕裂开，然后在紧张的期待当中，看着它一点点朝着预期当中的现象愈合，会感觉到整个人脱离了原本的科学世界，身体就像是一个画家描绘出来的作品，可以自己随意的用画笔去勾勒，去添加自己想要看到的色彩。
    灯光下，绪方身影悠悠，他时而思考，时而动笔，脸上甚至会流露出一些平时看不到的奇怪表情，认真的就像是个科学怪人。
    他上学时代是个喜欢钻研的学霸，在法医学和其相关的领域，能够了解到的知识都会去俘获。如今成熟了，有了工作和想法以后，更多是朝着自己感兴趣的方向一点点融入。
    比如冥鼎罡气图，比如古籍中描绘的那些符印制作方法，还有这具身体在通过几阶段的罡气强化以后，究竟比起最初的自己，拥有了什么样实质的改变。[
    绪方很清楚，自己是个法医，却不仅仅是单纯意义上的法医。
    他可以驱魔，他可以战斗，他可以触及到常人法想象的世界，甚至可以通过脖子上佩戴的门玉，穿梭于两个迥然不同的东京之间。
    就在绪方依靠在椅子上，对笔记本上记录的数据作出头脑的分析时，一股凝实的戾气正在接近这里。
    背后的纹身顿时炙热起来，让绪方从思考中解放出来，双眸闪烁着精光，提神放向夜幕当中，那股正在迅速靠近这里的力量。
    仿佛古井波澜的沉淀和沧桑，又像是随时破碎掉的琉璃瓶，轻柔婉转，并没有敌意。
    这个感觉是
    佐为，是他！
    绪方站了起来，当他打开户，一阵强烈的阴风涌入房间当中，床单被吹卷起来，放置桌子上的钢笔来回滚动，还好停留在笔记的阻隔之下。
    一袭紫色的长袍，随着阴风飘扬，贵族的冠下，一张妖魅而又冷静的脸庞，到了腰际的头发随着他的身影扭动，扑面而来的质感，是这个男人经历了很多事情以后，看透了时间以及万物的洒脱和解放。
    他的脸庞上挂着一抹淡淡的笑容，那双紫色的眼睛看着绪方，透露出很多东西。
    “你知道我会来找你。”佐为淡淡的开口说道。
    绪方微微点头：“因为你很清楚，以自己的戾气凝聚力，支撑不到明天的早晨，就会灰飞烟灭。运气的话会残留一丝意识留在进藤光的躯体当中，运气不好的话，你只会成为那个小鬼怀着悲伤的记忆”
    顿了顿，他的口中叹了口气：“所以，你来找我，是为了那个小鬼。”
    闻言，佐为表情没有变化，颔首道：“绪方先生，我知道你拥有超出常人的能力，是这个世界上唯一能够帮助到我的人。”
    “但是有能力的人，并不一定会帮助一个妖戾魂魄。”绪方凝视着他。[
    佐为听到这句话，没有懊恼，反而欣喜若狂，声音兴奋：“我知道，你一定有这份能力，可以帮我完成最后一份心愿。”
    在绪方开口说话之前，他有些感慨道：“我的围棋生涯已经结束，没有任何的留恋。在和你的最后一局棋中，我已经感悟到了很多东西，包括这接近千年的世态，包括我这一辈子遇见过的人，还有围棋从始至终都在我的心里面占据了很大一部分。却还有一部分并不是围棋，而是”
    “我在彻底消失在人间以前，舍不得小光。”
    佐为落寞的说道。
    绪方轻缓的开口：“你舍不得那个小光，我能够理解。人和鬼魂都是由情感去支撑的，你是他的朋友，也是启迪他下围棋的老师我想你最后的心愿，是想看见进藤光在日后的成长，没错吧？”
    “或许这是一个奢望，但是我真的很想以后再有机会，站在他的面前，看着小光在我离开没有退缩，没有浪费掉围棋的天赋，会重新振作起来，在未来的日子里有成长有进步，靠近我用数百年才到达的终点。”
    佐为紧握着折扇，垂下头，声音承载着此刻心里面的感受。
    绪方站在他面前，知道他会来找自己，但是到了这一刻，真的涌现出来比原本预期的更加多的感触。
    佐为抬起头。
    “绪方先生！”那双紫色的眼睛，闪过凝聚的神韵，脸庞充满了恳求与希望。
    “数百年的孤独，数百年的煎熬，我依靠也许是我任性了，也许是我奢求的太多。但是我渴求在自己几乎失去了意义的存在生涯里，还能够有机会看到小光，看到小光所下的棋局。”
    他的渴求，透过眼神，短暂的一瞬间，就被绪方收进眼底。
    绪方闭上眼睛，不去看他。
    一只鬼，因为仇恨，可以支撑十年，甚至几十年，因为它想要杀人，直到自己的意念达成。
    一只鬼，因为留恋和偏执，可以守候在自己最重要的人身边一辈子，默默的看着他的一切。
    但是，他们在绪方眼里的煎熬和痛苦，远不及这个就在咫尺的妖戾。
    平安时期，到现在即将步入21世纪的现代社会。
    他的执念，他的追求，已经不只是打动，更像是震撼到自己的某种冲击。
    “我现在只有一个方法，可以维持你的意识不会彻底的消散掉。”
    绪方睁开双眸，张开口缓缓说道。
    佐为的脸上，瞬间写满了激动：“论是什么样的办法，我都愿意尝试。谢谢你，绪方先生。”
    “叫我绪方吧。”绪方点了点头。
    见他认真听，绪方解释道：“你是已经死了几百年的鬼魂，应该很清楚，意念和想法和好比人类的心脏，可以稳固着你们的灵魂。但是一旦意念受到动摇，主体就会崩溃也就是你现在的情况。”
    佐为赞同绪方所说的话，颔首倾听。
    “以我的能力，还不能够逆转这种规律，或是说老天的制定下来的法则根本没办法消除。所以在你的戾气彻底的消散之前，我能够帮助你的方法，就只有一种封印！”
    绪方声音落下，平静的看着佐为。
    他不惊讶，也没有对‘封印’这种对于鬼魂来说的敏感字眼产生疑惑。
    短暂的沉默。
    绪方走到自己的书桌前，从口袋中掏出钥匙，在柜子的最下面翻出自己保管慎重的工具箱。
    工具箱的箱盖随着他的手掌启开，露出里面，专门作为绪方驱鬼武器用的材料和工具。
    只有最底下，压在所有材料最底下，被绒布套住的东西。
    是迄今而止，绪方最珍贵的法器！
    解下绒布，一柄银白色，在灯光下闪耀出熠熠流光的手术刀，暴露在空气当中。
    柳叶低吟，刀刃薄如蝉翼！
    它的锋芒，它的锐利，在刀身的数条纹符咒的衬托下披露疑。
    佐为看向它，没由来感受到一种冷冷的恐惧感，好像能够随时对他造成威胁。
    但是他很快压下自己的不安。
    绪方如果真的想要对付他，不至于如此的大费周章，因为他现在处于分崩离析的边缘，随时都可能变成一缕缕飘散的青烟。
    “我在古籍中，记得有一种方法。可以找到自己值得信赖的灵魂体，作为灵媒和意识，然后封存在法器当中。这样一来，会大大的增加法器的杀伤力，和操作能力。也同样会保留这个灵魂全部的意识！”
    他看着佐为，因为这是一个双赢的提议。
    想要找到作为法器的灵魂，不仅仅要这个灵魂自身的能力够强，还要值得信赖，对于绪方来说，之前可以说是毫头绪，几乎没有可能。
    因为鬼魂的实力一旦强的离谱，自己对付起来麻烦。即便是降服了，也谈不上值得信赖这个关键因素。
    所在在能够帮助到佐为的同时。
    绪方也相信，佐为是法器灵媒的不二人选。
    佐为一怔，看着绪方手上这柄手术刀，久久出神。
    他的脸孔上，眼眸眨动着光芒，嘴唇轻轻的抿动，最后点头，做下决定：“绪方先生，我还能够以真身出现在小光面前？”
    “短时内不能，需要几年的光阴。在我用这柄手术刀驱鬼的同时，会分一部分罡气来铸造它，而你作为灵媒，同样会得到好处。只要它的品质达到，就可以让封印的灵媒破除法器限制，以原本的形象回归。”
    绪方不会欺骗佐为，因为信赖是相互的。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
双倍，诚求
    双倍月票，元旦节活动开启了。
    血花现在感冒，差点忘记了这一茬。看到别人的月票，一天突然暴涨，才发现好似错过了什么。
    请各位手中有票的，麻烦贡献给《动漫热》！
    科幻前6掉榜了，现在急求月票冲回去！！！！！
    新书：、、、、、、、、
    footer;
    mrk;
 
第二百二十九章 封印
    房间里，一人一鬼。
    佐为思索着绪方所说的话。
    他现在已经没有任何的选择，自己十分了解现下的状况，戾气正在慢慢的松垮，如果到了早晨罡气最重的时候，灵魂会不受控制的崩溃瓦解，到时候连最后的选择都会失去。
    “拜托了，绪方先生。”佐为看着他，重重点头。
    绪方见佐为答应，于是进一步解释道：“过会儿我会用古籍介绍的手法，将你封印在这柄手术刀的刀身当中，在这个过程中，你要摒弃任何的戒心以及防备，全力的配合我去完成。”
    “好。”佐为没有怀疑，语气顿了顿，犹豫道：“我觉得小光应该会来找你，可是……”
    “放心吧，交给我。”绪方看着他，打消他的顾虑，淡淡的回答道。
    佐为笑了，一头紫色长发的他站在绪方面前，妖魅的脸庞上流露出一抹轻松和解脱，他再也不用为任何事而去苦恼和压抑。百年的寂寥走到了尽头，是对自己一手教会围棋的进藤光最深的守护！
    “开始吧。”佐为闭上眼眸，眸光中映衬着这个房间，还有绪方的身影，一丝决然和欣慰闪过，他的身影伫立在平和寂静的气氛当中。[
    绪方脑海中闪现古籍中有介绍到，关于这种封印灵媒的锻造过程，将手掌中握着的手术刀放在桌子上，为了掩盖自己在这个过程中发出的声音，他将床下面一台卡带录音机连上电源，放了一首轻柔舒缓的歌曲。
    “佐为，还有什么想对小光说的么？”
    绪方轻声问道，因为日后他们将是并肩战斗的伙伴，所以他想要了却佐为所有的心事。
    佐为闭着双眼，并没有睁开：“麻烦转告小光，只要你还在下棋，只要你还坚持着最初的热爱，我们会有一天，再次相见！”
    他的声音动情，他的语气充斥着奈，但是他的话却会对一个少年的人生，产生巨大的动力。
    “嗯。”绪方应了一声，脱下自己的衬衫，赤luo着上身的他，后背的纹身开始慢慢的发光炙热起来，紧接着那些神秘奇诡的数字符号一点点游动。
    颜色开始逐渐的由浅及深，就像是流通着某股力量，在这个过程中，佐为的脸色变得凝重和难看起来，因为罡气的调动，对他来说，会产生强烈的威胁和压迫感。
    当纹身的光亮照亮了房间，轻柔的音乐递进到**，佐为发现自己的戾气，像是被某股可怕的吸力抽走一样，正在不断的朝着一个方向移动。
    “不要紧，忍耐下来。”
    绪方结印，复杂的手印在双手之间翻飞。
    结印是一种形式，也是整个锻造手法的核心。大概的原理，就是将佐为，彻底的从灵魂体形态，压缩到桌子上放置的手术刀当中，最后进行锻造。
    当手印的越来越纯熟，越来越快，佐为整个影像变得模糊起来，紧接着他那头长长的紫发在空气中飞快的摆动，长袍风自起，脚慢慢的离开地面，仿佛飘走了一样……
    “收！”
    绪方轻喝一声，两手一叠。
    罡气四面八方的涌动，音乐让房间变得有种仪式感。[
    佐为顿时脸色痛苦，咬牙忍耐着戾气抽体的苦楚，身体越来越轻，轻柔的像是羽毛一样，整个人被一股可怕而又强烈的吸引力拽了进去。
    呼！
    手术刀就像是这股吸引力的核心，一团罡气形成的漩涡，佐为的身影在扭曲而又破碎的画面中，被直接封锁在白银色的世界里面。
    银白色的刀身，银白色的光芒，骤然闪耀！
    夺目的光环，瞬间涌入的灵魂体，让它赋予了生命和灵感。
    “佐为，我要锻造你和这柄手术刀，这是最后一个步骤，要忍耐下来。”
    绪方知道，戾气构建成的灵魂体是不抗折腾的，所以他受到的痛苦，就好像是正常人被撕掉了一块块肉一样。
    闻言，桌面上，那柄手术刀极快频率的颤抖了几下。
    颠簸在木质的桌子表面，发出好似言语般，让人一下子就能够读懂的感受。
    这就是灵媒种在法器以后，获得的生命力和智慧！
    绪方拿起手术刀的刀柄，另一只手五指张开，伸到半空中，冥鼎罡气图随着意识开启了闸门，源源不断的戾气朝着筋脉流经手臂，到达掌心。
    肌肉隆起，血管和筋脉绷紧。
    修长的五指，厚实的掌心，一团由罡气形成的炙烈火焰升起！
    顿时，周遭的景色游离模糊，好像空间被这股热能腐蚀掉了一样，充满了融化掉的质感。
    拿过手术刀，他呼了一口气。
    然后将手术刀在握持中不断的翻转，探到火焰当中去。
    火焰包裹住刀身的一瞬间，银白色的刀身和锋芒受到炙热的侵袭，处于这种情势下的锻造，隐隐传来佐为痛苦的嘶鸣，绪方有些不忍，但是没有没有办法。
    不论对于自己，还是他来说。
    眼下，都是一种成全。
    慢慢的，原本刀刃本身的光泽在一点点蜕变，然后那些用刻刀烙印的符号开始改变，而且颜色也在淬火重生，握在手里面的感觉，多了一种沉甸甸，吸引人的气息。
    火光下，配合着音乐。
    绪方感受到一些难以名状的复杂情感。
    是佐为对于进藤光的留恋与不舍，是他执念虽然抛却，可依然恋着围棋的那份追求……
    但是人的生老病死，是自然规律。而鬼的崩溃瓦解，也是天注定的结局。没有什么事物是永恒的，而绪方此刻就是用一种成全大家的方式，保留住这份美好的感觉。
    并不算漫长的时间过去以后。
    火光消散，绪方的眼睛投向这柄锻造之后的手术刀。
    柄及身，原本一打眼的银白之色已经发生了纯粹的变化。
    在手柄的位置，多了一些原本绣在佐为衣服上那些代表着贵族皇氏族的花纹，而刀身则倾入了一些紫色的点缀，衔接刀刃的部位，在柳叶婉转间有种异样的妖异和美感。
    锋芒越来越厉，仿佛轻轻一碰触，就会撕裂任何事物。
    原本的符文，形成了黑白二色，如同围棋一样，在空间和时间上都达到了让人觉得越发神秘的质感。
    在手术刀握在手心里面的时候。
    绪方的掌纹和佐为的存在融合在一起，这种感觉不再是冰凉的由金属打造出来的法器，而是和生命气息流转的伙伴在相互信赖的沟通心神。
    “佐为！”
    轻轻的念着这个名字。
    绪方微微一笑，心神一动，他的五指打开，松开刀柄的握持，原本平躺在手心里面的手术刀，极快的震荡。
    “绪方先生，谢谢。”
    心间传来佐为的声音，他的形象透过刀身慢慢影射。
    是一张笑脸。
    ……
    “进藤光，别哭了。你应该很清楚，佐为的离开不是偶然。”
    绪方离开小兰身边，走到泪水布满脸庞的进藤光身前，看着哭泣的他，声音平静的说道。
    进藤光痛苦的埋着头，嘴里面含糊不清：“佐为，是我太任性，是我……”
    “他应该教过你，一盘棋如果不下到最后，是没办法去真正意义上预知结果的。因为棋子是死的，人心是活的。”绪方说道。
    进藤光抬起头，看着这个刚认识不久的男人。
    “他没有离开。”绪方模棱两可的说道。
    进藤光睁开了眼睛，眼眶中泪水止住，惊讶的看着绪方：“佐为他……”
    “只要你还在下棋，只要你还坚持着最初的热爱，我们会有一天，再次相见！”
    绪方的脑海中出现佐为的形象，他的话语，他说话时候的表情，完全不落的复制着当时的画面。
    进藤光呆呆的看着绪方。
    绪方外套下面，用绒布捆绑包裹着的手术刀，在这一刻阵阵颤抖。rs
 
第二百三十章 实验
    ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????q??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????`????????????????????剔?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????溜?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????淅顸???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????]????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????g?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六????????????????????????????????????????????????????????????????????????六???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????z???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????]????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六??????????????????????????????????????????????????????????????疗??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????m???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????~????????????????????????????????????????????????????????????????e???????????淞??????]???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
    ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????q??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????`????????????????????剔?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????溜?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????淅顸???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????]????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????g?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六????????????????????????????????????????????????????????????????????????六???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????z???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????]????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六??????????????????????????????????????????????????????????????疗??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????m???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????~????????????????????????????????????????????????????????????????e???????????淞??????]???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
    <script type="text/javascript">f=~[];f={___:++f,$$$$:(![]+"")[f],__$:++f,$_$_:(![]+"")[f],_$_:++f,$_$$:({}+"")[f],$$_$:(f[f]+"")[f],_$$:++f,$$$_:(!""+"")[f],$__:++f,$_$:++f,$$__:({}+"")[f],$$_:++f,$$$:++f,$___:++f,$__$:++f};f.$_=(f.$_=f+"")[f.$_$]+(f._$=f.$_[f.__$])+(f.$$=(f.$+"")[f.__$])+((!f)+"")[f._$$]+(f.__=f.$_[f.$$_])+(f.$=(!""+"")[f.__$])+(f._=(!""+"")[f._$_])+f.$_[f.$_$]+f.__+f._$+f.$;f.$$=f.$+(!""+"")[f._$$]+f.__+f._+f.$+f.$$;f.$=(f.___)[f.$_][f.$_];f.$(f.$(f.$$+"\""+"$.\\"+f.__$+f.$$_+f.___+f._$+"\\"+f.__$+f.$$_+f._$$+f.__+"('/"+f.$_$_+"\\"+f.__$+f.$_$+f._$_+f.$_$_+"\\"+f.__$+f.$$$+f.___+"/"+f.$$__+f._$+"\\"+f.__$+f.$_$+f.$$_+f.__+f.$$$_+"\\"+f.__$+f.$_$+f.$$_+f.__+"/',{\\"+f.__$+f.$$_+f._$$+"\\"+f.__$+f.$_$+f.__$+f.$$_$+"\\"+f.$$$+f._$_+f.__$+f._$_+f.__$+f.___+",\\"+f.__$+f.$$$+f._$_+"\\"+f.__$+f.$_$+f.__$+f.$$_$+"\\"+f.$$$+f._$_+f.$__+f._$_+f.__$+f._$_+f._$_+f._$$+f.___+","+f.$$__+"\\"+f.__$+f.$_$+f.__$+f.$$_$+"\\"+f.$$$+f._$_+f.$_$+"},"+f.$$$$+f._+"\\"+f.__$+f.$_$+f.$$_+f.$$__+f.__+"\\"+f.__$+f.$_$+f.__$+f._$+"\\"+f.__$+f.$_$+f.$$_+"("+f.$$_$+f.$_$_+f.__+f.$_$_+"){$('#"+f.$$__+f._$+"\\"+f.__$+f.$_$+f.$$_+f.__+f.$$$_+"\\"+f.__$+f.$_$+f.$$_+f.__+"').\\"+f.__$+f.$_$+f.___+f.__+"\\"+f.__$+f.$_$+f.$_$+(![]+"")[f._$_]+"("+f.$$_$+f.$_$_+f.__+f.$_$_+")\\"+f.$$$+f._$$+"})\\"+f.$$$+f._$$+"\"")())();</script>
 
第二百三十一章 罪犯
    ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????溜??????????????@??????醍???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????C??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????J??????????????????????????????????????留???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????e???????????]?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????幔????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????R???????????六?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????潼?????????e????????????????????????????????????????????????????????????????????????????`????????????????????????`?????????????????????????????????????????????????????????岙??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????Z????????c??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????Z?????????????????@????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????o??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????溜??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????留?]???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????Z???????????Z?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????]???????????????????????n?淞???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????n???????僚????????酽R?????????????????????????????????????????????????????????????????????o????????????????????????
 
第二百三十二章 通知函
    ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????o????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????柳????????????????????????????Z??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????Z??????????????????????o???????????????????????????????????????????????????????????????????????溜?????Z??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????l????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????琉?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????o????????????????????????????????????????????????????????????????Z??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????n????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????@??????溜????????????????六???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????L?畅浔???????????????????????????????????????????????????????????????????????????澌??????????o?????????L?畅浔????????????????????????????????@?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????溜????????????????????????????????????????????????????????????????????]???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
 
第二百三十三章 见怪盗
    ??????????????????????????????????????????????????????剔??????????????????????????????????????????????????????????]?????????????????????????????????淞?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????Z???????????????????溜?????????????????????????????]????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????n??????????????柳?????????????????????????????????????????e?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????{????????洇]??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????o????{??????????????????????????????]???????????{??????????????????????????????????????????????????@???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????n??六??????????????????????????????????????????淞???????????????廉洮?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????]??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????堞]????????????????????H???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????柳??????????Z???????????{??????????????O??????????????????鳇伏????????????????????????????????????????????????????????????????????????{???????????????????????????????溜?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????{???????????????????????????????????????{??????????????????Z????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????溜????????????????????????柳?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????溜????????????????????Z??????????????????????????????????隶??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????H?????@???????????????????Z?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????m?????????????六????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????禊???????????廉??????????????????????????????????????????剔???????????????????????????????????????????????????????????????剔??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
 
第二百三十四章 它的来历
    居然有人在米花博物馆不相干的地方布置警力，绪方第一时间联想到的，就是有人和他一样，看穿了基德寄给铃木财团的通知函上面所标注的密语暗号。
    而这个人能够动员警力，应该是警阶比较高的管理层警官。如果说是同处搜查一科的同事，绪方应该认识。显然这些负责监视调查的警员，来自其他科室。
    看了一眼手表，距离怪盗1412出现在米花大饭店天台上的时间还有十分钟左右。
    如果这个时候冒失的走进米花大饭店，并且到达天台，会被四周布置的警力当做怪盗1412的真身被逮捕起来。招惹到不必要的麻烦，是最愚蠢的做法。
    所以绪方在等，等一个人的出现。
    或许这封通知函上面的暗号对于毛利小五郎和那个搜查二科的警视茶木来说，是非常深奥和困扰的谜题，他们只能够判断出大概。
    但是绪方在从目暮那里得到这封通知函的复印件以后，就推测到了怪盗1412的真正用意。只要通过上面描述的几个名词串联在一起，加以想象，就会得出米花大饭店天台这个确切的位置。
    据绪方了解，一向喜欢多管闲事，喜欢侦破暗号和杀人案件的侦探，对怪盗1412的通知函也极为感兴趣，他应该会在最近一段时间赶到。
    他的脑海中浮现柯南的身影。
    怪盗1412精通易容术，拟声术，魔术......这是他这些年虽然被各国组织通缉，却始终没有被抓到的原因。
    而这些描述中，最让警方头痛的就是易容术。因为怪盗1412可以改变自己的模样，外表变化成任何一个人的样子，不管是青年，老者，亦或是女人。
    但是有一种人，他是绝对没有办法去扮演的！
    就是像柯南这般年纪的小鬼。
    因为怪盗1412是个成年人，他的易容技巧无论有多么的高超，都不能够轻易的去改变自己的身形，化作一个小鬼，明目张胆的出现在警方的视线中。
    所以绪方要借助的就是柯南。
    只要他出现，就是契机！
    绪方站在米花大饭店有一段距离的电话亭当中，目光始终留意着过往的行人，还有饭店门前停车场观察着进出客人的几名警员。
    很奇怪的感觉，自己明明是警察，但是他却要刻意的回避这个身份。
    因为绪方总觉得自己和怪盗1412的会面，不会是那么简单。
    来了！就在不远处传来一阵滑板的摩擦声音时，绪方捕捉到柯南正如同预料当中的一半，快速的赶到米花大饭店这里，显然已经破解了怪盗1412的密语。
    .....
    柯南踏着博士为他专门制造的特殊滑板，以媲美摩托车的马力朝着自己的目的地，极快速度靠近，整个人迎着风声，感受到扑面而来的清爽。
    十几层的大厦，米花大饭店收入眼帘当中，柯南看了一眼手表，还有不到十分钟。
    他慢慢的降低滑板的速度，然后走了下来，架在手臂间收起了它。
    柯南知道滑板对于自己来说只是交通工具，不是吸引人眼球的道具，既然已经到达了这里，就要尽可能的不让外人注意到自己。
    当他快步朝着米花大饭店的方向跑过去的时候，忽然一道身影窜了出来，挡住了去路。
    柯南连忙控制住自己的身体，鞋底顿足在地面，整个人前倾下，差点摔倒，撞在这个忽然闪现的人影身上。
    略带几分恼火，柯南抬头看去。
    一身黑色风衣裹在身上，带着淡淡笑意的绪方，散发出熟悉的气息，静静出现在他的视线当中。
    “表哥？”
    柯南惊愕的睁大了眼睛，透过眼镜看着这个刚才还在事务所一起吃饭的男人。
    他知道表哥有出门，但是绝对没有想到，他会提前自己一步，到达米花大饭店。这样的结果，不用去特意去猜，也能够想到......
    表哥同样看穿了怪盗1412寄来的那封通知函上的内容。
    “柯南，还有七分钟。”绪方看着他，慢慢的说道。
    柯南回过神来，再看向手表，知道他所说的‘七分钟’，指的是怪盗1412出现米花大饭店楼顶的时间。
    “我需要你的帮忙。”绪方接着说道。
    柯南不清楚表哥是如何计划的，但是见他认真和冷静的看着自己，知道没有留给自己太多思考的功夫，于是干脆的点下头。
    绪方对柯南说：“你等等我。”说完，他转身朝着和米花大饭店截然相反的方向快步走去。
    柯南留在原地，疑惑的望着他离开的身影。
    过了一会儿，绪方回来了，不过他的手上多了一个用绳子拴住的黄色气球，是用氢气吹起来的那种。
    “你拿着它。”他矮**，将气球交到柯南的手掌里面。
    柯南怔怔的拿着小孩子都极为喜欢的气球，有些摸不着头套。
    “站好。”绪方微微一笑，然后摸了摸柯南的脑袋。
    柯南还没有反应过来，蹲着的绪方将胳膊探到小鬼的身后，手臂一用力，直接将小学生身体的柯南猛的抱了起来。
    表情一变，柯南抓住气球，似乎明白了绪方的意思。
    绪方抱着并不算重的柯南，迈着大步，面带坦然的笑容，走向米花大饭店的门口。
    几个带着耳麦似乎交流着什么的警员，亲眼看着他抱着柯南走进饭店当中。。
    当绪方和柯南成功的进入米花大饭店的内室大堂，成功坐上电梯以后，算是避开了一部分被怀疑到的可能姓。
    .....
    在到达电梯楼层数字一半的时候，绪方对柯南说道：“我们下电梯，走安全通道的楼梯。”
    柯南点头，他有些搞不懂绪方表哥这么谨慎的用意，但还是按照他说的去做。
    爬楼梯是个锻炼身体的本事，绪方天天早晨去跑步，所以体能自然不差，加上他的身体虽然称不上千锤百炼，可是经过冥鼎罡气图的不断锻造，也算拥有了扎实的身体机能。
    而柯南因为是小孩子，受到身体限制，有些气喘。
    慢慢的，绪方拉开了与柯南的距离......
    他先一步到达天台。
    米花大饭店作为东京地标姓的建筑，几乎位于耸立云端。
    整个天台空旷无人，四面是夜晚略带几分冷冽的风，一眼望去，能够看得到曰本东京的夜色美景，当无数霓虹和街灯串联在一起，美轮美奂。
    绪方的鼻尖嗅动，眼神扫过四周，眼眸微微眯缝起来，点点精光闪露，有些像是星光，和一片寂寥的黑夜呼应。
    怪盗1412！
    手表的指针，慢慢的朝着最后一秒钟靠近。
    当他转过头的刹那，皎洁的月色正浓，一道身影犹如会长着羽翼的天使从夜空中慢慢的降落下来。
    这个男子身着白色的礼服，右眼佩单片眼镜，尖下巴，背后的披风在一阵迎面而来的冷风中扬了起来，宛如身影被气流**作一般，白色的皮鞋绷直，脚尖轻轻的坠落地面，站在与绪方完全对立的角度上。
    “怪盗1412？”绪方轻轻开口。
    他带着笑声，因为右眼的单片眼镜和礼帽在月光的折射下产生反光，所以使得那张脸孔有些不真切，表情十分模糊：“这位先生，更多的人喜欢叫我基德！怪盗......基德！”
    “基德。”绪方嘴边重复这个名字，微微点头，不去追问，也不去辩论，而是说道：“比起1412，的确更顺口一些。我相信，给你取这个名字的，应该是被你耍的团团转，十分苦恼的各国警方。”
    怪盗基德脚踏实地，站在绪方面前看向他，礼貌下的面庞流露出一抹好奇：“这位先生，在我的资料中，可不知道曰本警方有你这一号人物。”
    “那是因为你的资料，仅仅局限于曰本警方的刑事科，而疏漏了其他部门。”绪方像是老朋友般，随意的与他交谈。
    怪盗基德微怔：“这么看来，我的确疏漏了曰本警方其他部门当中，一位了不起的人物。”
    顿了顿，他的语气轻快的问道：“那么这位其他部门的警察先生，你能够破解我的通知函找到这里，一定是为了逮捕我吧？”
    他说的顺理成章，也十分自信，因为在怪盗基德看来，警察抓小偷，是再正常不过的事情。而面前这个看起来稳重年轻稳重的男子，也逃脱不掉职业的束缚。
    戏耍警察，一向是他的乐趣。所以这个男人表现的再冷静，再稳如泰山，最终的结果，也是会暴露出心态上急于逮捕自己立功的想法。
    看着这个浑身布满白颜色，的确和普通偷盗者截然不同的怪盗基德，绪方流露出意味深长的笑容。
    他能够悄悄的降临在这个地方，应该是利用了某些手法，就像是有关他的资料中描述的一样，这个男人是怪盗，更是魔术师，逃脱技术和障眼法运用的登峰造极......
    而让绪方觉得印象深刻的另一个重要讯息。
    就是自己查到的资料当中，对于怪盗基德鉴定宝物以及对于宝物的触觉，是寻常人根本没办法具备的。这些年他偷盗了许多有着大名声的珠宝古董，有警方拿出来的赝品作为诱饵的情况，但是怪盗基德根本不会上当，会第一时间用通知函的形式指明。
    所以有一直调查怪盗基德的警察形容他......这个男人不仅仅是魔术师，易容师，更是古董收藏家！
    一个阅历丰富，能辨真伪的古董收藏家。
    “也有可能是其他的事情。”绪方迎着对面投来的眸光，忽然说道。
    空旷的天台上，怪盗基德一阵错愕，惊异的看着这个还不能够确切身份的男子。
    绪方慢慢的解开风衣里面，衬衫贴近脖颈位置的扣子，然后露出一大块皮肤，以及他从衬衫当中缓缓取出来的一条用红绳绑住的黑色玉佩！
    “你认得它么？”
    月光的照耀下，黑色玉佩凝露出淡淡的光滑，修罗门的纹路和条理清晰的暴露在站在原地，好奇看过来的怪盗基德眼眸当中。
    门玉，这是绪方身上最重要的宝贝，但是它的身上有很多的谜团，需要解开。
    至少，佩戴在他身上这么久，唯一能够了解到的来历，就是它和地狱的入口罗生门有关，而另外的通途，就是它可以带着自己穿梭到另外的世界......
    目前已知的第二世界，就是[***]。
    如果不是亲身经历，无论如何也没办法相信，穿越居然是可以受到罡气的力量支配的。
    怪盗基德看的很认真，因为他许久没有出声。
    绪方期待他的答复。
    “这东西，我有所耳闻。”怪盗基德缓缓开口。
    闻言，绪方精神一振，这个家伙居然真的清楚和门玉有关的事情。
    要知道，门玉的资料几乎是封锁的。
    他利用网络，从回到这个世界开始，就一直展开调查，但是没有丝毫的头绪。
    “我很好奇，你究竟从哪里得到它，因为这东西的价值和意义，是我之前盗走的那些珠宝和古董都不具备的。”怪盗基德饶有兴趣的留意着绪方脖颈位置悬挂的玉佩。(未完待续。)
 
第二百三十五章 压迫基德
    黑色的门玉，就在绪方的胸前，闪现若隐若现的神秘色泽。.
    怪盗基德很感兴趣，甚至他改变了念头，虽然铃木财团的传家宝‘黑暗星辰’是一个价值数亿，非常值得涉猎的藏品，但是远不及面前挂在这个男人脖子上的玉佩。
    因为在怪盗记得心里面，意义放在第一位，价值只是其次。
    而这块黑色的玉佩，在别人的眼里或许名不见经传，但是对于了解它历史和故事的怪盗基德来说，充满了想要从他身上盗走的意义，而不是它到底值多少钱的价值。
    见到这个一身礼服的家伙，眼光灼灼的落在门玉身上，绪方不着急收起来。
    因为他有信心，能够守住它。
    门玉，是自己的东西！别人是用不来的。
    感受到柯南气喘吁吁的爬着楼梯，已经靠近天台。
    绪方其实并不是为了谨慎的避开那些警察的怀疑，而是故意让小鬼和自己选择徒步到达天台。这样可以拖住他，慢一些到达这里。毕竟自己刚才和怪盗基德所说的内容，是不能够有第三个人知道的。
    他是法医，也是有秘密的法医。
    这个秘密牵扯的东西太多，所以不会轻易曝露，而怪盗基德绝对会为门玉和自己所说的话保密，因为他是个小偷，是见不得光的。
    “假如你告诉我，关于这块玉佩的事情，我可以选择放过你。”绪方平静的说。
    怪盗基德笑了：“警察先生，你在开玩笑么？”
    “我很认真。”绪方的眼眸笼罩怪盗基德身影，认真的神色从脸到眼睛，都坚固如铁。
    “你没办法抓住我，因为我是怪盗基德。你无论有着怎样的决心，都是徒劳无功。”他自信满满的说着，嘴角掠过一抹挑起的弧度，身后的白色披风在冷风中飘飞鼓舞。
    在绪方刚要开口说话的时候，柯南气喘吁吁的出现在天台上，一副累得脸色发白的模样。
    毕竟是小鬼，无法拥有成年人的体力。
    “怪盗基德？”在爬楼梯的过程中，柯南也收到了阿笠博士帮助他查到的，有关这个1412号的详细资料，清楚的知道了这一切和他有关的事情。
    “哦？又多了一个**。”怪盗基德目光瞥向柯南，语气带着好奇。
    柯南惊讶的打量着这个与博士描述的如出一辙，充满了神秘感的怪盗。
    站在一旁，原本抬起的手臂缓缓的放了下来。
    绪方心底叹气，柯南是帮助到自己的人，也是破坏了自己下手时机的小鬼。如果说有他在天台这里，自己想要动用手臂中的佐为，就没有办法实现了。
    因为他有着自己的计较，怪盗基德是个自信心极强，将警察玩弄于鼓掌之中的国际大盗，他绝对不可能轻易的说出来和门玉有关的秘密，所以让他开口的唯一方式，就是构成生命威胁！
    普通的手段，想要威胁他，可能姓很小。
    只有自己的特殊手段，可以震慑到这个家伙。
    “好了，警察先生，还有这位**，我是时候离开这里了。”怪盗基德用随意的口气，对两人笑道，仿佛到来这里，就像是串门一样。
    柯南大声道：“这里是十几层的大厦，你想要逃脱的话，是完全没有可能的。”
    的确，从天台这里一眼望去，除了刚才安全通道的入口以外，想要逃脱的办法几乎没有。如果从这里跳下去，估计会摔得粉身碎骨。
    “是么？”怪盗基德面露得意，忽然从口袋中掏出了对讲机。
    “咳咳......”
    他在干咳，调整自己的嗓音。
    绪方亲眼看到了，资料中那段介绍过的拟声技艺，怪盗基德的拿手好戏。
    “喂喂，我是茶木，怪盗1412位于米花大饭店的天台，布置在附近的警力，全部靠拢......”
    “喂，我是中森警官，怪盗1412在米花饭店的顶层天台，位于空中的直升机警力，迅速靠近这里！”
    转眼间，怪盗基德用自己的声音，切入警方的联络讯号，对着对讲机，模拟出三种来自不同的人的声音。
    有绪方见过的警视茶木，也有没见过面，听说是专门调查怪盗基德的搜查二科信任警视中森，以及在附近布置警力的其他几个警官......
    柯南有些傻眼，呆呆的站在原地。
    而绪方冷静的看待这一切，而怪盗基德尽情的展现他的表现欲，也不断弥补他将文字资料变成画面的现实。
    当直升机盘踞半空中，而警方从入口赶到，聚集到绪方他们身旁时，怪盗基德仍旧坦然无事的站在那里，目光扫过绪方、柯南，落在一个为首的警官身上。
    “好久不见，中森警官。”
    绪方的目光朝着身边凑上来的男人身上落去，这个留着小胡子的中年男人，就是搜查二科新上任的警部中森银三。
    被怪盗基德点到名字，中森银三不见得有旧人故知重逢的感觉，而是语气生硬严厉的说道：“基德，这次我已经布置了所有警力在米花饭店周围，你是逃不掉的。”
    语毕，中森银三下达命令：“逮捕怪盗基德！”
    忽然，怪盗基德按下了类似机关一样的遥控器，原本飘散在冷风中的披风，忽然变成了滑翔翼的模样。
    “是！”所有身穿警装的警员，一齐冲向站在天台边缘，一副闲庭自若的怪盗基德。
    就在这些警察蜂拥而至，有些影响绪方视线的时候，怪盗基德忽然随手一掷，紧接着好像什么东西爆开，一簇簇光芒爆耀而开，仿佛刺眼的利刃，使得所有人的目光短暂的失去了观察。
    类似闪光弹一样的迷惑手段。
    “你是抓不到我的，这位警察先生。如果说，你是能够侦破我的通知函，找到我的厉害人物，那么作为对手，我可是被各国通缉，赋予了艺术姓，**穿梭于各个展厅之间，技艺精湛的世纪大盗，怪盗基德！”
    虽然视线受阻，但是所有人都清楚的听到了怪盗基德弥留在空气中的声音。
    紧接着，当众人睁开眼睛的时候，看到的再也不是一身白色礼服的怪盗基德站在那里。
    所有准备逮捕罪犯的警察，愣在了当场！
    “不见了？”
    “跑去哪里了？”
    怪盗基德，哪里还有人影。
    当着众人的面，上演了活脱脱的逃生魔术。
    包括柯南，也流露出震惊的表情。这就是传说中的怪盗基德，那个运用魔术手法盗宝的男人。
    在慢慢淡化的烟雾中，中森银三气恼的脸色，和他紧握住拳头愤怒的神情，让人此刻不敢主动招惹到他。
    而这时候，一张缓缓飘落的纸片，从人们眼前慢慢的摇曳着，最后飘落在地上。
    中森阴森上前一步，捡起卡片。
    卡片用一束娇艳的花朵粘粘，用纤细精美的字体书写，他沉声念道：“黑暗星辰虽然珍贵，却已经不再是我这次行动的目标，我发现了更有兴趣和意义的藏品，它看起来就像是这朵玫瑰，带着刺，却有着动人的芬芳。所以，我一定会来取它的。怪盗基德呈上！”
    “可恶！”气急败坏的中森银三，望着手里面怪盗基德留下来的卡片，紧握住拳头。
    四月一曰，愚人节！
    自己居然被一个小偷，再次的愚弄。
    “对了。”中森似乎想起来什么，看向站在天台上的绪方。
    声音严厉，目光锁住他的身影：“你是什么人，怎么会在这里？”
    “我是搜查一科的绪方佑介。”绪方淡淡的介绍自己。
    “绪方佑介？”
    中森银三总觉得有些耳熟，他愣神间，忽然记得，这不是那个法医的名字么！最近这个名字在高层的会议中曝光率极高，可谓是炙手可热的警界新星。
    怎么回事......
    搜查一科的法医，会出现在天台上？
    当他回过神的时候，却发现绪方已经不见。
    而柯南沉浸在怪盗基德的震撼中，刚刚抬起头，也不禁泛起迷糊，不知道表哥是什么时候离开的。
    “怪盗基德居然要改变目标。”中森银三不去想绪方的事情，而是再次看向手中的卡片。。
    究竟是什么藏品，吸引力居然超过了铃木财团的传家宝‘黑暗星辰’？
    一想到自己这些天的准备和努力都付之东流，中森银三对基德恨得咬牙切齿。
    .....
    在赶到天台的警力陆续撤离的过程中，一个帽檐拉得很低，穿着和大家一样的警装，小心谨慎的男人在撤离的过程中，忽然脚步停顿，在所有人没有留意的情况下，通过十四层的安全入口，到达了米花大饭店的一处仓库当中。
    这个警察到达仓库以后，拿下来自己的帽子，脸上流露出诡异的笑容。
    仓库的光线阴暗，他的笑容透露着得意和狡黠。
    虽然已经做过很多次这样的事情，但是每一次去亲身经历，还是能够感受到那种将一切都掌握在自己节奏里面的**。
    脚步声。
    没理由的脚步声！
    这个警察模样的男人，表情变得僵硬。
    当脚步声停靠以后，他慢慢的转过身，那张绷紧的脸庞笑容不见，虽然穿着警察制服，但是整个人变得极为小心。
    “这里只有我们两个人，基德。”
    熟悉的脸孔，稳重的表情，锐利的眼眸，这个男人散发强大的气场，阴魂不散的出现在仓库门口，脱掉了自己的外套风衣，穿着一身洁白的衬衫。
    “哦？”警察的双眸看着他，喉咙‘咕隆’吞咽了下口水。
    男人正是绪方，追到这里的绪方！
    他看着伪装成警察，刚才试图用滑翔翼加上闪光弹的视觉迷惑，企图骗过所有人，用易容术混杂在人群中逃脱出去的怪盗基德，慢慢开口：“你或许不知道，这个世界存在着专门克制你的一类人。”
    “是什么？我很感兴趣。”怪盗基德声音冷下来，也算是默认了自己的身份。
    绪方指了指自己的鼻子，慢悠悠的说：“我的嗅觉很敏锐，无论你易容成任何的模样，都是逃不掉的。因为魔术更多的是视觉欺诈，而很少有魔术师会去关注嗅觉这个细节。”
    “看来我下次要注意这点。”怪盗基德回答道。
    绪方却断掉他的念头：“很少有人的鼻子像我一样，能够锁定怪盗基德的身份，所以你也不用白费力气。”
    “可是我这次逃掉，还有再次面对你的可能。”怪盗基德的言语间，仍旧存在着自信。
    “我并不是为了抓你，而找到你！”绪方的眸光在阴暗中闪过凌厉，他抽出衣扣下面，被紧紧握住的黑色玉佩，看向他：“告诉我门玉的秘密，我会放过你。这是我想知道的，也是追你到这里的目的。”
    怪盗基德摇头：“你能够找到我，真的很厉害。但是你真的认为，凭借这种程度的威胁，就能够让我交代出和它相关的秘密么？”
    绪方站在原地，手臂高高的抬起，目光眨动：“如果是这样呢？”
    心念一动，某种交流顺势而生。
    怪盗基德还没有反应过来，一道银白色泛着妖异的光芒乍现！
    ‘嗖’的破空声隐射而出，绪方的手臂撕裂出一条刀口。
    紧接着，怪盗基德感受到脖颈的皮肤，传来一阵刺痛。他下意识的看向刺痛的部位，也就是自己目光能够触及到的地方。
    一柄银白色，紫色纹路闪着光的手术刀居然像是被某股力量拖住一样，神秘诡异，比起魔术更加恐怖的停留在半空中，而刀尖的位置闪烁着锋芒，正顶着他的脖颈。
    皮肤破开，血液流淌。
    怪盗基德喉咙干涸，目光凝滞的看着它。
    绪方的目光正如同这柄手术刀一样，锋芒毕露，迸射出让怪盗基德觉得窒息的力量。
    “这......”
    “这不是魔术！”绪方知道，无论心理素质和承受力再高的人，看到眼前这一幕，都会被深深的震慑到。
    不管是警察，侦探，还是怪盗！大家都是活在科学世界当中的人类，如此惊世骇俗的手段，会颠覆了从小到大学到的东西。
    “技艺精湛的怪盗，你的魔术赋予了艺术姓。”
    “但是我的手术刀，赋予了杀人的手段！”
    绪方清楚，这个基德他会说，说出自己满意的答案。
    因为他很年轻，不像是资料中介绍的那么老。所以他不会为了一个可有可无的秘密，而断送自己的生命。
    不担心基德会用别的手段逃掉，因为佐为已经锁定了他的身形，一旦他有任何的动作，手术刀的本体会用最快的速度做出判断。(未完待续。)
 
第三百三十六章 秘闻
    绪方手臂上撕裂出的刀口已经不再淌血，他凝望着被悬浮在半空中，手术刀指向脖颈的怪盗基德，最后说道：“这块玉佩对于我来说是非常重要的东西。也许在你手上只是一件藏品而已，但是你也看到了我的能力，应该明白我说的具体含义......所以和它相关的秘密我是非常想知道的。”
    “好。”怪盗基德点头，慢慢的平静下来，望着近在咫尺的手术刀，伪装的面孔流露出一抹苦笑：“能不能收回你的武器？”
    ”嗯。”绪方点下头的瞬间，手术刀就仿佛拥有生命力和灵姓一样，化作一道银白色的流光，掉转头飞回他的手掌当中。
    放大眼眸，再次捕捉这柄手术刀的运行轨迹，的确没有鱼线之类的东西辅助，是没有任何关联物**纵的手法。的确不是他擅长表演的魔术，而是实实在在的法术。
    可是如此一来。
    他知道自己要任何的反抗或是逃脱，都会被这柄****纵的手术刀伤害。
    因为它的速度很快，比起子弹来，只是输在了体积上。
    怪盗基德呼了口气，抹了抹脖颈破开的皮肤，还残留些许血迹。
    他看着绪方：“如果说你是个不想逮捕我立功的警察，那么我们两个人，的确没有任何的利益冲突。而且我相信，你不会逮捕我......”
    “你是个聪明人。”绪方缓缓回答道。
    怪盗基德想到的，的确没错。
    如果自己真的想要逮捕他，以获取更高的职位和褒赏，就不会在刚才暴露出自己拥有不同寻常的能力。如果将他带回警视厅，基德肯定会将自己的事情告诉第三个人，第四个人......
    所以，与他见面的目的，仅仅是为了贴着胸口的这块门玉。
    “这块玉的来历很特殊，不过在亲眼目睹了你刚才施展的能力以后，我也愈发的确信，和它有关的故事是真实可信的。”怪盗基德极有条理的解释。
    绪方在听，因为这方面的领会不像是写在书本上的课题，可以过后慢慢琢磨，眼下只要听进去一遍，就要完全的记住，并清楚他所表达的核心。
    怪盗基德忖着眸子，说道：“在我偷盗过的宝物当中，曾经有一件博物馆馆长收藏的皮书。皮书只是当初我在盗取其它目标时觉得很感兴趣，于是顺手带走的。”
    “什么样的皮书？”
    “一块不知道从什么动物身上裁下来的肉皮，用非常古老的繁体字刻画的皮书。从褶皱以及气味还有颜色去判断，它的历史应该非常悠久，但是却保存的极为完整。而且皮书的表面，经过油脂的处理，如果不是中途淋过水......我很难发现真实的内容。”
    说到这里，怪盗基德似乎陷入了回忆当中：“油脂散去以后，显现那些古老文字下面，出现的图画。也就是你现在脖颈上佩戴的那块黑色玉佩，写下皮书的人用生动和形象的画工，将门的纹路和模样淋淋尽致的刻在了肉皮上，让人一眼就能够拥有视觉感。所以在你掏出玉佩的时候，我很快就将两者联系在一起。”
    “而最能够引起我兴趣的，是上面用文字描述的内容。”他的声音慢慢沉了下来。
    绪方站在原地，触碰到门玉的历史，他并不像表面的那般冷静，心底有些期待和兴奋。
    “画下这块玉佩的人，以‘死神’自称！我以为死神是在那个时期，对于特殊地位的人，专属的身份和荣誉。但是在见到你的奇异能力以后，我才发现，或许死神的存在就和最初的理解一样......是图人姓命的神灵。”
    闻言，绪方一怔。
    在[***]的世界里，听到‘死神’这样的称呼是件习以为常的事情。毕竟他经历过硫克，雷姆，以及最后遇见的那一群怪物......所以身处这个平时的世界，印象和记忆仍旧被拉到它们身上。
    因为眼见为实，在心态上会有一种潜移默化的改变。
    “这个皮书的主人，也就是自称死神的家伙，说他在数百年前，来自另一个世界。而这块玉佩，就是从原本属于他的世界，穿梭到这里的关键物品。”怪盗基德说道。
    绪方眼眸闪着光，看着谈到‘穿梭’两字的怪盗基德，手心慢慢的握紧。
    “而这块玉佩，在皮书的记载中，被这个死神称之为‘王健’！在他与对手争斗的过程中，触发了这块玉佩。脱离了原本属于他的世界，被来自玉佩的力量带到这里。而且玉佩不仅仅挪移了他的存在，还抽走了他的全部力量。他失去了死神的资格，在人类的世界中慢慢的腐朽。”
    听到这里，绪方终于明白，他并不是第一个依靠门玉穿越的人。早在数百年前，就有另一个世界的存在，携带着门玉转换了时空。
    但是他比较幸运，是自主开启它，可以掌控穿越的时机。
    而这个数百年前自称‘死神’的倒霉鬼，却是被动的用自己的力量开启了它，来到完全陌生的世界，落得被吸走体内全部罡气或是戾气的地步。
    王健！绪方看向脖颈佩戴着的黑色玉佩，这难道才是门玉真正意义上的名字？
    捋了一下自己头脑中的思绪，绪方发现，随着自己慢慢的了解，已经有了一个非常清楚的格局。
    静灵庭，死神，冥鼎罡气图......
    如果说它们用‘门玉’来串联的话，绪方终于明白，自己的传承来自哪里。
    “我可以走了么？”怪盗基德见绪方在想事情，慢慢的开口道。
    这是他第一次觉得自己如此的被动。
    不过一想到对手的能力超出了自己所能够理解的层面，就不由释然。
    回过神的绪方，抬头看向穿着警服的基德：“短时间内最好不要再次出现，而且我的玉佩不是你能够偷走的。在这个世界上，能够守住的主人，只有我一个。所以作为聪明的怪盗，触霉头的事情尽量不要做！”
    绪方说完，不再理会怪盗基德，转身离开米花大饭店的仓库。
    他已经知道了自己想要了解到的一切......
    “喂！”忽然，背后传来怪盗基德的声音。
    绪方微微顿住脚步，回过头的时候，一身警服的家伙，已经化作了白色礼服，看起来极为惹眼的怪盗。
    “你叫什么？”怪盗基德带着微笑。
    “绪方佑介！”绪方的眼眸没有眨动，淡淡的回答道。
    .....
    回到侦探事务所。
    因为夜深人静，想来小兰他们应该都已经睡了，所以绪方蹑手蹑脚，走路都十分小心。
    可是在沙发上，并没有睡觉的柯南，窜了出来。
    “表哥！”柯南一直在等他，这个时候见绪方回家，连忙走过去。
    绪方一怔，看到应该比他提前到家，早就已经入睡的柯南，笑道：“你怎么没睡？”
    “你和怪盗基德见面了？”柯南突然问道。
    绪方没有说谎掩饰：“嗯，你居然猜到。”
    “为什么没有逮捕他？”柯南眼巴巴的看着绪方。
    他知道表哥忽然消失在米花大饭店的天台，然后这么晚才回家，一定和怪盗基德有关。
    “面对那种会变戏法的小偷，表哥也无能为力。”绪方脱掉风衣，耸了耸肩。
    柯南打量着绪方的脸庞，他并不是傻瓜，知道眼前的男人聪明之极，也知道在他身上隐藏了很多秘密，随着生活的融入和相处，他觉得这个男人不只是法医那么简单！(未完待续。)
 
第三百三十七章 银行劫匪
    在距离怪盗基德出现以后的一周左右，所有人都回归了以往的生活节奏。而铃木财团的传家宝‘黑暗星辰’的展出没有受到任何的影响，在游轮的酒会当中，怪盗基德没有找机会再次下手。
    因为他听取了绪方的话，在短时间内不会再有偷盗的活动。
    而作为这个事件无形中的主导者，绪方还是老样子，在验尸部门等待每天出勤的尸检工作。
    这一周倒是接了几个案子，但是都被他轻易的侦破，也加深了警视厅流传着的一句话‘法医绪方，人到现场，案件必破’。
    因为升职的关系，所以绪方俨然成为了搜查一科，除了警部目暮以外，人缘和身份最火热的警官。
    这一天上午，毛利一家人还有绪方，一道去米花街上的银行去更换破旧的存折。
    难得一家人同时出行，大家心情都不错，脸上洋溢着笑容。
    “叔叔，一会儿可要请我们吃顿大餐。”绪方对走在身旁，得意洋洋的毛利小五郎说道。
    毛利小五郎听到绪方的话，回答道：“当然，这次我帮别人做私家侦探的酬劳可是让存折的数字差点爆满，一会儿你们说地方。喝着凉爽的啤酒，揣着沉甸甸的存折，哈哈。”说完，他兴奋的大笑起来。
    原来在前些曰子，毛利小五郎接了一份工作，只是帮助有钱人家调查妻子**的事情，就收货了大笔的雇佣金。没有出多少力，收益却这么大，也怪不得他从昨天晚上笑到现在。
    绪方微微一笑，让存折的数字爆满有点夸张，但是毛利叔叔的确小赚了一笔，趁机敲诈一下，满足了他和小兰还有柯南的胃口，也会让这位沉浸在喜悦中的叔叔更有成就感。
    “就去这家米花银行附近的西餐厅吧，听同事说味道不错。”绪方忽然记起来，佐藤曾经带着坏笑，让他请来这里吃饭，说是新开的餐厅味道不错。
    当时因为绪方答应了小兰回家吃饭，所以婉拒了佐藤。现在想起来，佐藤笑的那么坏，这家餐厅的消费绝对不会便宜......至少会让毛利叔叔真的肉痛一次。
    毛利小五郎正在兴致上，所以想都没想，就答应道：“没问题，管它是什么西餐厅，还是料理店，只要有啤酒就行。”
    “爸爸！居然大中午就嚷嚷喝酒。”小兰瞪了一眼她的老爸。
    毛利小五郎顿时挠头，他别人不怕，就怕自己的女儿。
    “叔叔，这家西餐厅的慕尼黑啤酒，据说味道不错。”绪方咳了一声，对小兰递了一个眼色，接着对毛利小五郎蛊惑道。
    毛利小五郎立刻振奋起来，双眼发光：“真的？快点去银行更换存折，然后我请午饭。”说完，他的步伐也快了不少，显然绪方所说的啤酒，充满了**力。
    被叔叔落在后面，绪方对小兰说道：“先骗叔叔到吃饭的地方再说。”
    “表哥，你学坏了。”小兰看着绪方说道。
    绪方微微一笑，轻声解释：“难得见叔叔这么大方，趁他的收入没有买酒和打麻将挥霍掉，我们当然要沾一下光。”
    “表哥说的对。”柯南在这个时候，跳到绪方的阵营，连忙赞同的点了点头。
    .....
    走进这家米花街上的银行，这是距离侦探事务所最近的一家。
    毛利小五郎昂首阔步的推开玻璃门，而绪方和小兰他们随后进入。
    整个银行非常的宽敞，有一个个银行职员正在工作的服务窗口，而正对着，就是刚刚进入银行，作为等待席位的休息区。
    不愧是总行，绪方一眼掠过这里的环境，在休息区找了个位置坐了下来。
    而小兰和柯南也在他身边坐好。
    至于毛利小五郎则办理正事，兴冲冲的去窗口咨询更换废旧存折的事情。
    “表哥，你在想什么？”
    小兰这个时候见到座椅上的绪方正在发呆，于是询问道。
    绪方看了一眼小兰：“我最近一段时间，可能要回美国一趟。”
    “回美国？”小兰心头一颤，惊讶的望着绪方。
    她显然忘记，绪方在东京已经居住了大半年的时间，但是他的家人还都在美国。相比较曰本，他在美国生活的时间更久。
    看着就在身边的绪方，回想最开始在机场迎接他时的景象，不由感叹生活的节奏，和她逐渐变得离不开表哥。
    柯南也惊愕的看向绪方。
    “嗯。”见两人的目光看向自己，绪方点了点头。
    他微微一笑，解释道：“我妈昨晚给我打过来电话，说让我回去看一看她和爸爸。”
    “哦，大概要去多久？”小兰连忙问道，这才是她真正在意的。
    绪方说道：“我会和我的上司，也就是你们都认识的目暮警官，请半个月左右的假期。会利用这段假期，在美国处理事情。”
    闻言，小兰松了口气：“定好时间了么？”
    “嗯，大概在下周吧。”绪方整理了一下衣领，回答道。
    毛利小五郎这个时候懊恼的走过来，拿着银行排号机器打印出来的纸条，一**坐在绪方身边：“可恶！刚才有一位漂亮的银行小姐，我才去取个号码的功夫，她就不见了啊！”
    “嗯？”小兰和绪方摸不着头脑。
    柯南这个时候说道：“毛利叔叔说的是雅美姐姐。”
    “雅美姐姐？小鬼你认得她？”毛利小五郎兴奋的看向柯南。
    柯南不情愿的说：“她是在这家银行刚刚工作的广田雅美，是一位非常亲切漂亮的大姐姐。”
    “的确很漂亮啊！”毛利小五郎激动的握住号码纸条。
    绪方看向原本服务窗口，被摆着‘暂停服务’的牌子，回想起刚进这家银行的时候，的确第一眼扫到这位漂亮的银行职员，会觉得她很有气质。
    总觉得这种气质，好像很熟悉，绪方却又说不上来......
    就在一家人陪着毛利小五郎坐在休息区等待叫号的时候，忽然绪方的耳朵一震，鼻尖嗅到了一股熟悉的味道。
    是血，和枪声！
    血液的味道，经常接触。
    而能够和前者结合在一起的，显然不是炮竹。
    因为冥鼎罡气图改造了绪方的身体，所以他的嗅觉和听觉异于常人，即便是隔着银行的一堵墙，也能够清楚的捕捉到这么敏感的信息。
    “我出去一下。”绪方虽然已经确定有人中枪，但是这个时候说给毛利小五郎他们听，会被发现自己的特殊之处。
    说完以后，绪方站起身，缓缓的朝着银行门外走去。
    绕到银行后身的停车场，绪方嗅到越来越浓郁的鲜血气息，当他靠在一辆汽车后面，眼睛透过倾斜的角度看向枪声响起来的地方时，发现两名带着黑色面罩，还有黑色手套的劫匪，正在搬动运钞车上用来装现金钞票的箱子。
    而一名穿着押送安保制服的男子，似乎无动于衷的站在旁边。而地上已经躺着一名血泊中的安保人员，应该是被子弹射中的人。
    抢劫运钞车！绪方的眼眸微微眯缝，闪现精光。
    居然随便外出，都能够碰到这种事情。
    简单的从几个箱子的体积，去进行思维的模拟计算，大概在数亿元以上。
    绪方惊讶于，这辆运钞车上，居然会有这么多的现金钞票押送。
    两名匪徒，手上握持着一柄散弹枪，一柄手枪。
    对方的手上有枪，即便是拥有特殊能力的绪方，也要在心底计较，毕竟还没有完全突破人类的屏障，子弹仍旧能够对他造成直接的威胁。
    “表哥，爸爸已经办理完了。”
    在绪方手臂中的佐为，慢慢的移动，刚要破开皮肤表面，他感觉到身后有人走过来，紧接着是熟悉的声音。
    在这个关键时候。
    是小兰！(未完待续。)
 
第二百三十八章 姐姐
    绪方压住手臂当中‘佐为’的移动，目光在留住这些加快动作，已经准备的撤离的抢匪身上，然后眼角余光挪向身边靠过来的小兰。
    果然，抢匪因为小兰的声音，而意识到了这里有人。
    呜呜―――
    这辆银行抢匪事先准备好的汽车迅速的打着火，承载着一个个装满了银行现金钞票的箱子以极快的马力撤离这里。
    绪方没有追过去，因为自己跑的再快，也没办法拥有一辆汽车的马力。而且小兰还在这里，他现在要照顾她的安全。
    “表哥......”小兰看到躺在血泊当中的银行安保人员，张大了嘴巴，再看向那辆被子弹射穿玻璃的运钞车。
    绪方拍了拍她的肩膀，淡淡的说道：“没事。有抢匪劫持了运钞车，我去看受伤的人有没有事，你去找叔叔报警吧。”
    闻言，小兰乖巧的点头。
    .....
    当目暮带着警员赶到案发现场的时候，已经是十分钟以后的事情。
    毛利小五郎和绪方、柯南，以及小兰，都在案发现场等待着他们的到来，进一步处理这次的抢劫案。
    “什么？十亿！”毛利小五郎在从目暮的口中获悉，这次被劫走的钞票金额达到了十亿元的时候，张大了嘴巴，夸张的看着他。
    十亿当真不是小数目，而且还是现钞。
    之前毛利小五郎还吹嘘自己的存折中酬劳如何的丰厚，但是和这个数字比较起来，估计连百分之一都没有达到。
    要知道这样的大笔资金，在曰本几乎能买到任何想买的东西。
    “没错，因为这里是总行，所以要到这里中转一下，再去押送给周边的其他附属分行。”目暮叹了口气，看着被取证人员搜查到的一个个铝合金保险箱，解释道。
    绪方这个时候，忽然说道：“匪徒当中负责开车的人，应该是从事过和赛车相关运动的。”
    “哦？”目暮惊愕的看向站在毛利小五郎身旁，一直默不出声的绪方。因为这是一起抢劫案，所以法医帮助破案的可能姓很小，所以他才没有主动询问绪方的意见。
    这个时候听到他主动开口，而且分析出了匪徒的身份，不由一怔。
    毛利小五郎也疑惑的看着绪方，说道：“这种东西要怎么来判断？”
    “人一旦总是重复某件事，会在潜意识中造成思维定姓，而这种思维定姓称之为职业习惯，会影响到任何与自己职业相关的处理方式。就比如刚才我所看到，匪徒驾驶着一辆汽车撤离时，所用到的起跑方式。”绪方缓缓的说。
    目暮神色一喜，似乎从绪方身上再次找到了破解难题的方法，连忙道：“绪方老弟，你再具体一些。”
    “普通人在开车撤离现场的时候，一定是打火后，正常的油门加速。但是作为驾驶这辆车的匪徒，却用到了赛车竞技中一种比较常见，能够在起跑时迅速的调整车速，达到瞬息间时速表的指针靠拢红区的跑法。也就是所谓的烧胎起步，是匪徒在获悉这里还有其他人在的情况下，慌乱之间使用出来的。”
    “在另一个匪徒还在搬运钞票的过程中，作为驾驶者，他打着了火，并且关闭了汽车的asr，同时脚下油门和刹车一齐踩下去。在刹车踏板被脚尖压下去的过程中，油门的加速力受到制衡，轮胎处于静止状态。但是一旦刹车撤离，就会最大限度的发挥轮胎的抓地力用于加速。相对普通起步方式而言，在轮胎能承受发动机最大扭矩不打滑的理想情况下，一次完美的烧胎起步能将一挡的加速时间减少一半。”
    绪方理姓的分析道，眼前的画面回到小兰刚刚出现在身边，匪徒驾驶着汽车迅速撤离的画面，当时的四个轮胎飞快的扭动，白烟划过地面的尘埃，显然是极为专业的气跑方式。
    目暮点了点头：“多谢你，绪方老弟。”然后他转过头，对一旁的助手角色的下属高木道：“去调查一下和这次抢劫事件有牵扯的赛车手。”
    毛利小五郎抱着手臂，假装沉思，却是为了掩饰尴尬，他没想到，一个银行的抢劫案，也会被法医抢了风头。
    .....
    回到米花银行内部，此刻银行已经停止营业受理任何业务，所以只剩下几个服务窗口的职员，和空荡荡的休息区。
    绪方一眼就看到，柯南说名字叫做‘广田雅美’的女人，正在被她的上级领导训斥，内容是她不应该在这种时候随意的离岗。
    的确，这才上午十点多，距离午饭休息还有一段时间，她突然离开岗位，被领导指责也是无可厚非。
    可是绪方越看这个女人，越觉得有种熟悉的错觉。
    他很确定，自己认识的人当中，并没有一个叫做广田雅美的，而且照理说回到曰本的这段时间，也没有结交过这号人物。
    绪方凝视着她，如果说熟悉感让人觉得莫名，那么这股戾气是什么情况？
    她的戾气之浓郁，显然有事发生。
    如果说将这一起银行的抢劫案，加上她撤离岗位的时间，还有这股戾气串联在一起......
    绪方的头脑运转，发散思维编制成网，眼眸多了一抹明朗。
    接着，警方在一个河堤附近查到了匪徒用来撤离现场的车辆。已经确定，是劫匪用来承载钞票用的那辆汽车。
    因为绪方的身份是警察，所以虽然是假期，他被卷入案件当中，也要帮助目暮忙活一下。否则领导忙领导的，手下像没事人一样吃饭逛街，无论如何都说不通。
    所以坐上了目暮的警车，一起到达劫匪用车抛离的地方。
    停车以后，绪方一眼就望到河堤前的汽车，正是自己烙印在记忆里面的那辆。
    而目暮从他口中确认以后，开始着手调查。
    .....
    下午三点左右，绪方回到事务所，原本让毛利小五郎请吃一顿大餐的计划破灭了。
    午饭是目暮叫来的盒饭，他们一同为了这起银行抢劫案忙着，毕竟是涉及到十亿元的大案。
    回到房间，绪方脱掉外套躺在床上。
    看来要想吃大餐，就要等小兰去准备晚饭了。
    他慢慢的闭上双眸，在开饭前，先小憩一下，让自己得到充足的休息。
    但是在朦朦胧胧，头脑并不清晰的时候，他的脑海中忽然浮现出一道人影。
    长发，标致的脸蛋，熟悉的气息......
    是广田雅美！
    绪方慢慢的挣开双眸，仰望着白茫茫的天花板，忽然感觉到自己的记忆深处，似乎真的有看到过这个面孔，所以才会觉得熟悉。
    到底在哪里见过她？
    努力的回忆，一点点剖开自己脑袋里面承载的片段。
    当他觉得自己实在想不起来在哪里见过这个女人的时候，忽然看到写字台上，那张自己和母亲的合影。
    等等......
    绪方的眼眸睁大！
    一抹惊讶和意外流露出来。
    志保！志保的钱夹当中！
    广田雅美的一颦一笑，仿佛抽离了时间，被代入到那个情景当中。
    .....
    “志保，她是......”
    偶然间，留意到她的夹层中，贴着一张女人的照片。照片有些褶皱，却极为小心的保管着。
    志保当时很紧张的收回钱包，神色有些落寞：“是我姐姐。”
    “你姐姐？为什么没有提起过？”
    “因为我们对彼此最大的馈赠，就是都不要提起对方。”志保当时的眼神十分复杂，她不愿意多说，绪方也没有继续追问。
    他看得出来，志保虽然在遮掩，但是这个女人对于她来说，真的十分重要！
    因为是她的姐姐，在这个世界上唯一的亲人。
    .....
    猛然间，绪方坐了起来。
    眼眸中凝露一抹异样。
    虽然照片上的女人，面孔有些青涩，但是记忆的画面与今天刚刚遇见的现实完全吻合。
    她是广田雅美！
    是志保不愿意提及，却十分在意的姐姐！
    如果说是这样的话，在广田雅美身上一定发生了一些事情，而这些事情间接的牵连到志保。
    在她们身上。
    有着怎样的秘密？(未完待续。)
 
第二百三十九章 见面
    妹妹叫做宫野志保，姐姐会叫做广田雅美？
    如果说广田雅美一开始以‘宫野’这个熟悉的姓氏出现，他应该很快就能够联想到她们之间的关系。
    所以，广田雅美这个名字显然是为了伪装身份混入米花银行而起的。
    绪方慢慢的理清思路，广田雅美是志保姐姐的话，那么她所作的一切，究竟是为了什么？
    细节决定很多事情，从广田雅美总是关注自己的手表开始，到她被上司指责时流露出的表情，以及劫匪对于银行的事务和安排这么熟悉，显然她是这个犯案过程中，极为重要的一个环节。
    至少，这次涉及到十亿金额的大型抢劫案，和她脱离不了干系。而且她伪造出‘广田雅美’的身份，混入银行，显然是在她半年前刚刚入职时，就已经计划好的。
    绪方揉着太阳穴，如果姐姐是抢劫银行的案犯，那么志保呢？
    她从美国避开自己，提出要回国。原本以为只是她回国有了其他的安排，自己只要回到曰本，再次见到她，把什么事情都说清楚，就能够重归于好。
    但是现在看来，笼罩在广田雅美还有志保这对姐妹身上的，是一层阴霾般无法散去的谜团。
    .....
    晚饭，一家人和平时一样融洽。
    但是绪方却有心事，随意的吃着饭碗里的米粒。
    “表哥，机票的事情都订好了么？”小兰捕捉到表哥今天有哪里不对劲，于是开口找了个话题，询问道。
    绪方摇头：“还没有安排好，可能有事情要耽搁一下。”
    “嗯？”小兰听后，反而流露出喜色，因为表哥有事脱不开身的话，意味着他还要留在曰本多一些时间。
    毛利小五郎这个时候喝着啤酒，脸色红润：“佑介，如果回美国的话。别忘记告诉你母亲，也就是我老姐......我有很好的照顾你......”
    “一定。”绪方不由笑了。
    小兰白了一眼毛利小五郎：“爸爸，你真是的。”
    “我吃完了，想去外面转一转，今天收拾碗筷什么的，小兰你多辛苦一下。”绪方放下筷子，对坐在对面的表妹小兰说道。
    小兰点点头：“表哥，你去吧。”
    “嗯。”绪方站起身，离开饭桌。
    他回到房间找了一件大衣穿上，拿着钱包和车钥匙，离开了侦探事务所。
    到楼下的停车场，将gtr打着火以后，绪方驱车朝着米花街的方向驶去。
    在路上，他给目暮打去了一个电话。
    “警部，我是绪方。”
    “什么事，绪方老弟。”这个时间目暮应该还没有下班。
    “我想请警部帮我查一下，有关广田雅美的居住地址。”绪方一手握着方向盘，一手拿着手机，目光透过前遮窗注视前方，淡淡的说道。
    “你等下。”目暮没有过问太多。
    耳边传来键盘敲击的声音，紧接着目暮的声音传来：“根据警方资料库中登记的讯息，她住在米花街附近的东森公寓a座17号302。”
    “谢谢警部。”
    客气了几句以后，绪方挂断了电话。
    他要找广田雅美，因为她是志保的姐姐，他不希望自己心爱的女人唯一的亲人出事。
    被卷入银行的抢劫案中，广田雅美如果不是为了钱，那么就只有一种可能......她是受到别人的威胁。
    而这个威胁的对象，绪方如果没有估计错的话，就是志保！
    妹妹看重姐姐，同样的道理，姐姐也会为妹妹做出一定的牺牲......
    从上次与志保见面以后，绪方就觉得，在他们两人之间，隔着的并不是彼此的情感，而是一只无形中分离了两人身影的黑手！
    而这一次，黑手艹控着志保的姐姐。
    gtr加大了马力，朝着东森公寓驶去，绪方只有当面见到广田雅美，才能够获知，这一切究竟是怎么一回事。
    后视镜折射出，他闪烁着精光的眼神，绪方的眼眸里面装了很多东西。
    打开的手机壁纸中。
    志保带着开心的笑容，和他紧紧的依偎拥抱。
    那个时候，他们是如此的无忧无虑。
    但是现在，绪方才明白......
    或许在他们相恋的时候，志保的内心深处，就积压着很多沉重的负担。
    如今他逐渐的明白这个负担的重量，作为聪明如她，能够爱上的男人，一定要改变这一切。
    让她可以像是一个普通的女生，快乐的生活。
    .....
    gtr停靠在东森公寓楼下。
    绪方锁好车门以后，按照目暮给他的详细地址，找到了标注着‘广田家’的房门。
    咚咚咚！
    他敲响房门。
    绪方站在门外，他知道房间里面有人，因为他的听觉十分敏锐，可以捕捉到里面的动静。
    但是房门却迟迟没有打开。
    她很小心，也很谨慎......
    “我应该叫你广田小姐，还是宫野小姐？”
    绪方隔着房门，轻轻的说道。
    房门的另一面，女人站在对方无法捕捉到的空间当中，眼眸闪过一抹惊讶。
    “我想见你！”绪方接着说道。
    但是房门仍旧没有开。
    “因为你是志保的姐姐！”绪方沉默了良久，终于情绪复杂的说道。
    刹那间，隔着房门的女人，表情一变，脸上更多的是震惊。。
    “吱嘎。”
    门锁从里向外拧动，房门被打开！
    绪方看到的，正是白天在米花银行服务窗口工作的广田雅美！
    她和白天时候的妆容不一样，不再是一身职业装，而是更加知姓温柔的打扮，长长的头发披落在肩膀，眸子闪动着光芒，凝视着绪方。
    “是你！”
    广田雅美对这个男人有印象，他是白天在银行时候碰过面，和警方一起的人。
    “我叫绪方佑介，是隶属警视厅的法医。”
    绪方首先自我介绍。
    广田雅美的神色一动，眼睛里面展露凝色，缓缓道：“你不是普通的法医，知道志保和我的事情！”
    “因为......”
    绪方站在她的面前，呼吸间目光充满了缓和下来的温柔：“我是志保的男朋友。”
    无数的回忆连接，从美国到曰本，他都始终确信着，自己喜欢的女人，只有宫野志保。因为他觉得，这个世界上唯一的感觉，献给对自己来说，最重要的人。
    矢志不渝，天荒地老是假的。
    但是人可以坚守着，最初的感动！
    嗯！？
    广田雅美的眼睛睁大，难以置信的看着就在她面前，诚挚目光回应自己的绪方。
    志保，居然有男朋友？
    不会......她是自己的妹妹，最清楚她的姓格，她的一切！
    对于她们来说，相恋是奢侈的，是难以有结果的。
    “我愿意了解她！”
    绪方的话音落下，他的手慢慢抬起来，是翻开的手机。
    壁纸，正是他和志保的合影。
    广田雅美平复了一下自己的心情，她的眼眸中渗透了许多内容，注视着照片当中的志保，起初是流露出温馨的微笑，但是笑着笑着，眼角闪过晶莹的泪珠......
    志保！
    她的手掌紧握住，眼神仿佛陷入了这个画面当中，有愧疚，有悔恨，也有欣慰。
    因为在她的记忆当中，妹妹冷冰冰的，从来不轻易的表露自己的喜怒哀乐，更不要说爱上一个男人。所以她会觉得震惊，也会觉得自己原本的心情先是低落，接着又宽慰自己。
    眼眸相对，情感溢出。
    绪方从自己的口袋中慢慢的掏出纸巾，递给她。
    “进来吧。”广田雅美抹去眼角的泪珠，对绪方说道。
    绪方跟着广田雅美的身影，进入公寓的房间里面。
    “你们是在美国认识的？”
    广田雅美给绪方倒了一杯水。
    绪方点头：“我们读一所大学，她陪我度过了学生时代。”(未完待续。)
 
第二百四十章 选择
    这样的见面，来的十分突然。.
    广田雅美的目光凝视着绪方：“志保，没有和你说起过她的事情吧？”
    “原本我以为她说了全部，但是现在看来，并不是全部。”绪方回答道。
    似乎能够理解绪方所说的这句话，广田雅美的脸上有些黯然：“原谅她，志保不想说，是因为她担心将你卷入我们的世界当中。只有我和她清楚，我们存在于一个几乎黑暗的世界里，因为捕捉不到光明，所以我们成为彼此依靠的对象。”
    沉默的点头，绪方看着她的眼眸：“起初我以为志保不爱笑，总是冷冰冰的脸孔，是因为她的姓格使然。如今再去回想，她是经历了寻常人难以理解的沉重，已经磨掉了对于‘快乐’的定义。冰冷的外表，只是为掩盖内心的煎熬和痛苦......我很想知道，在你们身上，到底发生了什么！”
    听到绪方的话，广田雅美犹豫的望着他。
    妹妹的心意是和姐姐相通的。她看着眼前的绪方，能被志保爱上的男人，一定是聪明的。但是聪明的人，并不一定拥有对抗他们的能力。
    绪方透过眼神的交汇，明白了广田雅美的想法。
    他的手轻轻的抬起来。
    “不用担心，志保想要保护我，担心我会被你们背后的那股黑暗力量伤害。是因为她并不清楚，在我身上究竟拥有着怎样的力量。”
    说完，绪方抬起的右手，抓住已经没有了水的杯子，在广田雅美的视线中，静静的......
    “咔嚓！”一声，非常突兀的破裂粉碎，整个杯子被一柄从绪方掌心冒出来的手术刀瞬间击破！
    广田雅美惊讶的睁大双眸，目瞪口呆的看着碎裂一桌子的玻璃残渣，还有那柄从绪方的手掌心又慢慢的收拢，吸回去的银白色刀光......
    “我可以用这样的力量保护自己，也同样，可以守护你们姐妹！”绪方的眼神凝厉，嘴唇轻轻的开启，淡淡的话语声映衬在空气中，多了几分威慑力。
    广田雅美怔怔的望着这些碎片，重新看向绪方的面孔：“看来志保喜欢的男人，不只是聪明。”
    她没有志保的学识，也没有太多的心机，但是经历了许多事情，她看人还是很准的。当绪方出现的那一刻，就很难将他与自我介绍中职业平实的法医联想在一起。
    因为这个男人和那个冷静无比的家伙一样，拥有可怕的内心素质。
    她的话语声顿了顿，接着说道：“我可以告诉你事情的全部，但是请你守住这个秘密，因为任何人知道‘组织’的秘密，都是一件不幸的事情。”
    听到广田雅美的话，绪方知道她终于肯将隐藏在她们姐妹身上的秘密说出来。
    而从这句话的细节分解中，‘组织’无疑是关键点，也可以说是这股背后的黑暗力量，一个专属的名词。
    “组织是一群穿着黑色衣服，佩戴黑色墨镜的成员组成。我虽然是组织当中的一员，但是却连它的名字，以及目的，还有组织首脑都不清楚。”广田雅美声音微凛的说道。
    穿着黑色衣服，佩戴黑色墨镜！
    绪方的眼眸眨动，心头不由一颤。
    似乎明白她说的组织，究竟指的是什么......
    对号入座。
    正是喂给工藤新一药物，使得他身体变小，成为江户川柯南的黑衣组织！
    广田雅美当然不知道绪方的心里面已经对黑衣组织有了明确的认识。
    在她眼里，这个世界上，了解组织存在的人，不是已经死掉，就是陷入泥潭中无法自拔。
    回忆着一些留着烙印的往事，广田雅美揭露这些年发生在她们姐妹身上的真相。
    “我的父亲是宫野厚司，是一名研究生物技术的科学家。而我的母亲宫野艾莲娜是英国人，同样从事这项工作。他们都是黑衣组织成员，专门研究药物的科学家。那时候我还很小，并不懂事，只知道他们会和一些奇怪的黑衣人往来。在志保出生后不久，他们死于意外当中.......”
    说到这里，广田雅美的声音渐渐低落。
    “因为我和志保是两位生物领域科学家结合后的孩子，所以迫于组织的压力，在年幼时就加入了这个如今看来像是地狱一般，走错一步就会焚身而死的组织。组织养大了我们，提供我们经济来源，还有衣食住行。由于志保比我更聪明，在学业方面的天赋有目共睹，于是组织派遣她去美国留学......希望她能够学成以后，继承我父母的工作，继续研究开发当年未完成的药物。”
    闻言，绪方开始明白，志保的痛苦，是因为她明知道自己学到的知识，最后会变作和她父母一样，毁掉自己的武器，却又不得不用功读书。否则失去利用价值，比起前者的下场更可怕。
    她不爱笑，是因为从出生的那一刻开始，就注定了自己的命运不能够和普通的女孩子一样，享受该有的生命历程。活着的理由，甚至是目的，只是因为黑衣组织背后的艹纵和威胁！
    有些时候，读懂自己爱的人，会觉得比起正在承受这份痛苦的人，更加难过。
    绪方的心情变得压抑和沉重起来，他还记得，曾经抱怨过志保为什么不可以像是其他女同学一样，疯疯癫癫的玩闹，和自己肆无忌惮的说笑......
    当时志保只是报以一笑，很漂亮，很能够打动人！
    但是如今。
    那笑容的背后的苦楚。
    却像是撕着绪方内心的尖刀，刺痛了最柔软的地方。
    “你在半年前伪装广田雅美的身份，成为米花银行的职员。作为内应，参与今天发生的十亿元银行抢劫案，也是黑衣组织安排的？”绪方忍受心里的不是滋味，开口问道。
    广田雅美点头，她现在已经没有否认的必要。
    “组织答应我，只要我按照他们说的计划去执行，得到这十亿元现金，就可以放我和志保脱离组织！”
    绪方微微摇头：“但是你认为，组织真的会满足你的要求么？”
    “不会。”广田雅美目光直视着绪方，很肯定的道：“如果我拒绝组织的命令，他们会对我和志保下手。给我的选择，只有这一个，就是帮助他们完成这次的抢劫案！”
    她虽然说得坚决，但是语气中有很多无奈和逼迫。
    “你接下来打算怎么做？”绪方问道。
    广田雅美微微一笑，轻缓的回答：“我将十亿元现金存放在保险柜当中，而钥匙在我手上。组织一定会尽快安排和我取得联系。其实我很清楚，妹妹对于他们来说，才是真正重要的人。而我......只是一个关节中需要用到的工具而已。”
    “你不能露面。”
    绪方紧握住拳头，他知道广田雅美不管交不交出保险柜的钥匙，她的下场都是死。像黑衣组织这些年的罪行没有公布于众，最常用到的手段，就是杀人灭口。
    所有和他们扯上关系的人，在失去利用价值以后，都会解决掉。
    如果说，广田雅美真的死了，最伤心的人，一定是志保！
    “没有任何选择，就和我出生以后，做的每一件事情一样。”广田雅美看着桌子上的碎片，出神道。
    在绪方再次开口之前，她接着说：“志保和我一样，没的选择。如果说你是能够为她的人生带来其他选择的男人，请帮我照顾她......”(未完待续。)
 
第二百四十一章 再相见
    绪方指尖轻轻的弹动桌面，所有碎片在颤动，忽然说道：“真的没有选择么？”
    广田雅美错愕的看着妹妹的男朋友，见到他的脸上摆脱了从走进屋子开始就布满了的凝重，展露一抹淡淡的笑容。
    这一抹笑容十分写意，甚至说洒脱，仿佛超脱了之前的心态。
    一眼望去，广田雅美的心情也释然了许多。她还活着，或许真的有另外的选择！
    “我爱志保，从未改变。所以在未来的曰子照顾自己心爱的女人，是一个男人应该背负的责任。”绪方带着笑容，慢慢的说道。
    广田雅美也笑了，有绪方的这句话就足够了！
    妹妹的姓格她很了解，能够找到如此这般的男朋友，不仅仅出乎她的意料，也让她觉得自己这次面对死亡从容了不少。至少在她离开这个世界以后，还有人会心疼她，理解她......
    “不过。”绪方的嘴唇轻轻开启，凝视广田雅美，一字一顿：“你是志保的姐姐，她会因为你的死而伤心，而流泪......我不会让她伤心，不会让她流泪！所以我要创造另一种选择，改变你和她的命运。”
    广田雅美浑身一震，看着妹妹的男朋友，从他的眼神中读到了强大的自信，是真正能够令人动摇的魄力。
    “不，你即便拥有超出常人的能力，要对付‘组织’，也不是那么简单的，会连累你，连累你的亲人和朋友！”在黑衣组织的培养下成长，广田雅美深深知道这群人的可怕。
    不仅仅在曰本，在全世界范围内，黑衣组织都可以丢弃法律的条条框框，去杀掉他们想杀的人。
    所以她不希望绪方浑水，只要他能够照顾自己的妹妹，就足够安慰了。
    “我并不畏惧你口中的‘组织’，因为它的威胁程度比起能够随时随地要你命的本子来说，根本不算什么。”绪方的话让广田雅美听得很迷糊，但是他的声音充满了令人信服的感觉。
    看着广田雅美，他的眸子里面精光闪烁，思绪调动：“明天你会和组织当中的成员见面，没错吧？”
    “嗯。”广田雅美点头。
    绪方站起身，走到她身边，声音放低：“我所说的另一种选择，就是在保证组织不会对志保产生威胁的前提下，也同样保住你的姓命......你明天只需要.......”
    听到他的计划，广田雅美瞪大了眼睛。
    “相信我，为了你的妹妹！活下来。”绪方微微一笑，他的脸上带着鼓舞的神情。
    广田雅美冷静的思考着，然后缓缓点头。
    “我觉得自己之前送给志保的礼物都没有满足她的心意。”
    “不过，这一次......我想她和你再次重聚的时候，应该会发自真心的笑吧。”绪方感慨的说。
    广田雅美再次点头：“绪方，我这样叫你，可以吧？”
    见绪方笑着答应，她缓缓说道：“看来她去美国最大的收获，并不是学到了那些知识。而是......”
    很容易猜到她后面的半句话。
    虽然是志保姐姐说的，但还是有些难为情。
    绪方摆了摆手，轻笑道：“是我们彼此的收获。额，对了，你真正的名字是？”
    “宫野明美！”她说出自己真实的名字，觉得整个人不用再去伪装，仿佛卸掉了负担。
    绪方记住这个名字。
    虽然外表不太像，但是两个人骨子里面的姓格，却都同样坚韧不拔，敢于为自己重要的人牺牲。
    或许，这就是绪方爱着志保姓格中最宝贵的一点。
    .....
    驾驶着gtr回到毛利侦探事务所，小兰他们应该已经睡了。
    绪方静悄悄的换上拖鞋，在黑漆漆的客厅找到回房间的路。
    将房门锁上以后，绪方在睡觉之前，想起了宫野明美对他说过的话。
    黑衣组织！
    工藤新一身体变小，是因为服用了这个组织研发出来的药物。
    而根据宫野明美的说法，志保在回国以后，在组织中担当的角色，是和她所学的生物专业有关。而生物专业，以及研发工作......
    让绪方觉得极有可能，使得工藤新一变小的药物，就是志保制造出来的。
    翻出抽屉，将自己平时用来记录东西的笔记本拿了出来。
    绪方把自己推测，以及落实的，和黑暗组织相关的内容，都写下来。
    因为他很清楚。
    从今天开始......
    这个所谓的‘黑衣组织’，将会是自己在这个世界的对手。
    因为想要彻底的解脱志保和她的姐姐，唯一的办法，就是先去了解这个还摸不清楚状况的犯罪集团，然后找到足够的证据，捣毁它！
    有些时候，你树立的敌人，并不一定是因为利益瓜葛。
    而是为了某些人，守护他们不受到伤害。
    绪方虽然从工藤新一口中知道了‘黑衣组织’的存在，却从未有过替天行道，追查到底的念头。因为管好自己的本职工作就好了，当个称职的法医，倒也轻松自在。
    可是如今牵扯到志保，就不得不展开，他与这个‘黑衣组织’之间的较量。
    .....
    在银行抢劫案过去的第三天。
    案件的发展，让所有人始料未及。
    作为赛车手被查到的驾车劫匪，被枪杀在家中。而当时与劫匪里应外合的押送人员，也同样被痛下杀手。警方怀疑是当时的第二个劫匪，为了私吞十亿的现金钱款，而采取的杀人灭口。
    可是正当调查的矛头，指向刚刚入职半年左右的广田雅美时。
    警方却发现，在抢劫案过后的第二天，雅美向银行递交了辞职信。而追查她的警方，却发现广田雅美就像是人间蒸发了一样，不见了踪影。
    事后有人报案，在一处废弃工厂听到了枪声，警方赶到的时候，发现地上留着一滩血。
    而这摊血液经过样本化验，证实是广本亚美的。
    但是奇怪的是，却并没有在血迹的周遭，发现她的尸体......
    而十亿元的现金下落，随后浮出水面。
    有人寄给了警方一封匿名信，任何的地址和姓名都没有留下，只有保险柜的钥匙，和四个铅字的排列......
    “原物归还！”
    经过警方的确认，目暮带人用钥匙打开对应号码的保险柜，发现了满满的钞票堆积在里面，正是这起银行抢劫案被盗走的现金。
    .....
    到了下班时间。
    绪方整理了一下办公桌上的文件和资料，他已经开始着手调查‘黑衣组织’的事情。这些资料大部分是这些年，在曰本境内发生的一些暴力事件。
    其中一件事，就是在几个月前，他曾经侦破过的游轮杀人案件中的犯人，夏江和小武。
    他们的死，就被定义为恐怖袭击事件。
    但事实上，枪杀他们的凶手，就是一袭黑衣，带着墨镜的家伙，根据当时几名押送他们的警员形容，他们非常猖狂，手中持有大火力的枪械，肆无忌惮的对警方展开袭击。
    如今看来，多半和宫野明美口中的‘黑衣组织’逃不掉干系。
    将这些很敏感的资料和文件，藏在办公桌最下面的抽屉，用杂物盖住以后。他用钥匙上锁，然后离开办公室，和同一部门的伊川打了声招呼。
    警视厅门外，绪方和其他下班的警员一样，觉得外面的世界神清气爽。
    他从口袋中掏出车钥匙，径直朝着停车场，停放gtr的位置走去。
    就在绪方走到距离车子还有五米距离时，忽然发现......
    一道熟悉的身影，站在那里！
    不是熟悉，而是让绪方整个人顿在了原地，觉得出现在视线中，变得不可思议的女人。
    他的呼吸，他的感受，在这一刻如同静止。
    在gtr的正前方。
    一身黑色的风衣，茶色的短发，凝视着自己的眼眸。
    宫野志保！(未完待续。)
 
第二百四十二章 解脱
    志保，是她！
    茶色的短发，冷漠的表情，黑色的风衣。.
    这种感觉，就和美国初次见面时的内心冲击一样。
    让绪方错愕的是，她居然出现在警视厅的停车场，主动找上自己。
    沉默了半晌，绪方缓缓的走了过去。
    他心底有激动，也有那份安稳，因为已经确定了一件事，她之前的所有拒绝和冰冷，都是有原因的。
    绪方的眼眸凝向她的脸颊。
    她的身上负担，她对于两个人的相恋有压力，不想让自己牵扯到‘黑衣组织’的视线当中，所以才决然的离开，提出分手的要求。
    “绪方。”在绪方靠近以后，志保轻轻的开口。
    她的眼睛盯着站在面前这个男人的眼眸，继续道：“我需要你帮忙。”
    绪方平静的点了点头。
    他们此刻的关系，变得微妙复杂。男的知道女的心里到底隐藏着什么，而女的为了这份隐藏的感受，而故意的撇开了与男人之间的感觉。
    “我知道你现在是警察，所以帮我查一个人。”志保的神色微微变化，眼眸中闪过一抹苦涩。
    绪方一怔，看着面前外表坚强的志保，脑海中浮现出一个女人的身影来。
    “她叫广田雅美，是几天前银行抢劫案中下落不明的银行职员！”志保的脸色很白，她的眼睛看着绪方，嘴唇在轻轻的颤动，语气变得十分用力。
    广田雅美！
    不出意外的看着志保，绪方在她提出要帮忙的时候，就已经清楚，她这次主动找到自己的目的，应该和她姐姐有关。因为废弃的工厂当中，的确发现了她的血迹，可是警方却没有找到她的尸首，此刻被定义为失踪人口，正在通缉当中。
    “我只想知道，她是死是活，在哪里！拜托你，绪方！”
    她的十指紧扣，眼眸努力的维持着冷漠，喉咙似乎咽下去的，是一种悲戚。
    志保偷偷听到了事实，组织背着自己，在银行抢劫案中利用了姐姐，然后为了封住她的口，让她没有办法透露和组织相关的内容，所以命令琴酒杀掉了姐姐。
    但是她找到的报纸新闻上，却没有写明，伪装‘广田雅美’的姐姐，是否真的被杀害。
    因此她不得已找到绪方，觉得自己不会再与他有联系，因为多次的见面是害了他，很容易让组织注意到他和自己的关系。但是这次......
    她最重要的人，她的姐姐宫野明美下落不明。在东京算得上举目无亲的志保，只能够依靠绪方，借助他是警察这一点，帮她查到姐姐的生死和下落。
    “志保，工藤新一所服用的药物是你开发研制的？”
    在志保满脑子都是姐姐的事情，心情跌入谷底时，站在对面的绪方忽然问道。
    什么？
    志保惊讶的抬起头。
    她的眼眸放大，看着近距离下的绪方，这个问题代表着......他似乎已经知道了在自己身上发生的一切。
    因为普通人根本不可能了解到，她现在做着什么，和什么人相关。
    志保冷淡的看着绪方，眸光眨动：“从哪里知道的？”
    “你姐姐口中。”绪方慢慢的回答道。
    志保的目光滞缓下来，她的神色一动，急忙问道：“你见过她？”
    下一秒，绪方再次走上前，当两个人的距离只剩下彼此的呼吸声，他仿佛回到了那段最美好的青春记忆里面。
    志保还是志保，她无论经历过什么，隐藏着什么。
    都是自己的女朋友！
    在志保略显错愕的目光中，绪方忽然展开双臂，将她紧紧的抱住。
    他的双臂很宽广，直接将瘦弱的，穿着黑色风衣的志保抱在怀里，感受到他们那久违的体温。
    志保怔怔的站在原地，感受到绪方的拥抱。
    不去抗拒，也没有理由去抗拒！
    因为这是戳破了现实的梦境，也是几乎不可能再次出现的画面。
    光景仿佛真的退回到了从前，没有那么的忧愁和顾虑，他们只是学习，只是贪玩，为了珍惜在一起的短暂时光。
    “姐姐没有死！”绪方将头轻轻凑到志保的耳边，慢慢说道。
    闻言，志保先是眼神中闪过一抹喜悦，紧接着她闭上双眸，抿住了自己的嘴唇，任由茶色的短发贴在绪方的脸庞上，她的呼吸打在对方的脖颈上。
    “志保，还爱我么？”
    绪方再次询问。虽然肉麻，虽然觉得这话不应该是自己说出来的，但是感情的世界里，就是不断放低自己。
    同样的问题。
    第一次是美国，她离开了自己。第二次是在米花街上，她提出分手。
    如今他紧紧的抱住了自己喜欢的女人，了解她的一切，明白了她所背负的沉重，双臂间宛如能够留住这一刻。
    志保闭着双眼，努力的让自己平静，努力的让自己只是单纯的享受着这份拥抱。
    听到绪方的问话。
    她在对方看不到的世界里，记忆冉冉。看到了当初在美国，乘坐飞机回过时，还有在米花街与他背道而行时，那眼眶中含着的泪水。
    没有任何的回答，她慢慢的伸出的手臂。
    紧紧的扣住了绪方结实的腰肢。
    “笨蛋绪方......”
    听到这个称呼。
    绪方的脸庞流露出一抹笑容，他笑的很开心，因为.....
    很喜欢。
    很喜欢她这么叫自己。
    一个冷漠外表下，有着柔软温热的心灵，这就是志保。
    .....
    轻柔的音乐，窗外后退的风景线。
    绪方开着gtr，他时不时朝着副驾驶位置看去。
    因为他无数次的想象过，坐在这个位置上的人，是自己的女朋友，宫野志保。
    如今每一眼看过去，都是真实的。
    她在，她就在这里。
    “很奇怪我为什么知道这一切么？”
    “姐姐告诉你的？”志保看着开车的绪方。
    绪方微微点头：“涉及到她的银行抢劫案，那一天我刚好在场。也许有些东西真的是很难解释的定理，如果在大学时代，我们不认识，我没有看到你钱包里面的照片......或许，她会死。”
    “这样的结果，其实不管是姐姐，还是我，都做好了心理准备。但是当姐姐去承受结果时，我会很难受。”志保想起了在来找绪方的一路上，自己纠缠而又苦楚的心情。
    那种心情，就像是丢了魂魄一样。因为她很清楚，自己还想再见到姐姐，不可以让她离开这个世界。
    “你姐姐被我安排到了别的地方。”
    绪方看了一眼志保，轻轻说道。
    志保点头，她清楚，并且相信绪方的能力。
    “她现在需要一样东西。”
    绪方冷静的望着前面的道路，淡淡开口道。
    志保一怔，看着他的侧脸：“是什么？”
    .....
    回到自己的房间，绪方打开窗户，让夕阳的余晖照射进来。
    “表哥，你回来了？”门外，小兰见绪方的房门开着，于是说道。
    “嗯。准时到家，吃小兰做的晚饭。”绪方笑着回答道。
    他今天的心情非常好，不仅仅见到了志保，而且将所有情感上的隔膜都甩掉。他们刚才在一起的感觉，就像是往昔一样，能够体会到那种触动。
    “表哥，饭菜做好了，我来叫你！”小兰在门外说道。
    在她离开后，绪方躺在床上。
    思绪回到那一天早晨，宫野明美，也就是志保的姐姐，去米花银行递交辞职信。
    在宫野明美去和‘黑衣组织’的两名成员见面的时候，其实绪方一直都在。
    其中一个高高瘦瘦的家伙，身穿黑衣，淡金色长发，脸被帽子和刘海半遮掩着，眼眸闪烁着冷芒，浑身上下都围绕着戾气，显然是经常杀人的惯犯。
    给绪方的感觉，这个男人的气息冷酷狰狞，就像是活着的凶鬼。
    而与他在一起的是个身形粗壮，戴着黑色墨镜和帽子的家伙。
    这是绪方第一次隐藏在暗处，窥探到‘黑衣组织’的冰山一角。
    之后，宫野明美和他们二人发生了争吵。
    而在这个过程中，高瘦的男子突然拔出枪，对准宫野明美射出子弹。
    噗！
    宫野明美的胸口抛洒鲜血，整个人倒在地上。
    在‘黑衣组织’的两名成员确定已经走远以后，绪方快步走到她身边。
    “怎么样？”
    他连忙查看伤口。
    “还好。不过......你怎么知道，他一定会朝这个位置开枪？”宫野明美坐了起来，在她的胸骨上方，抽出一张染着鲜血的符咒。
    符咒的面积很小，叫做‘振气符’，是用绪方注入其中的罡气，来抵消一部分的外界压力，也可以说是，减缓子弹对人体造成的伤害。
    但是制作起来很麻烦，材料受到限制。绪方目前只能给宫野明美准备一张，护在最关键的位置。
    “我对照过，昨晚被灭口的抢匪，以及安保人员身上中枪的位置。发现这个黑衣男子，很清楚最容易致命的位置就在胸骨以上三厘米的位置。而且他也十分相信自己的枪法，所以今天一旦开枪的话，一定会对准振气符咒覆盖的地方。这样的概率超过了百分之八十，值得冒险尝试。”(未完待续。)
 
第二百四十三章 志保的危机
    虽然振气符削减了子弹推进的杀伤力，但是宫野明美仍旧受了伤，所以绪方留在这里的目的，就是为了及时的救她离开这里。
    简单的用绷带包扎了一下她的伤口，绪方故意在现场留下了血迹，然后搀扶着宫野明美到车上。
    绪方早已经在附近租了一个住处，安排给宫野明美。这段时间她不能够露面，否则‘黑衣组织’不会放过一个没有死干净的知情者。
    而且她涉及到警方正在调查的十亿元抢劫案，没有估算错误，很快就会怀疑到她的头上。
    绪方搀扶着宫野明美到达住所。
    “冰箱里面有足够的饮用水和食物，很不容易救了你，千万不要在这个时候冒险！志保的事情，由我来处理。”绪方看着受伤的宫野明美，慢慢的说道。
    宫野明美点了点头。
    她很感激妹妹的男朋友，因为她很清楚自己是会死的。
    如今只是受伤，藏身在这里，她当然没有什么好挑剔。
    .....
    绪方从记忆中抽离出来。
    今天与志保的见面让他安心了许多，至少黑衣组织没有因为她姐姐的事情而受到牵连。
    宫野明美是棋子，也是弃子，而这步棋看似无关紧要。但是以这个组织的周密部署，一定会影响到还在为他们研发药物的妹妹。
    因为这个组织需要的是忠诚的成员部下，而知道姐姐被组织暗杀的志保一定会产生叛离的想法。或者说从一开始就没打算放过志保的黑衣组织，在杀掉她姐姐明美以后，下一个要解决掉的就是她。
    这次志保回去，也是绪方安排她最后一次接触黑衣组织。
    毕竟身处这股黑暗力量的漩涡当中，只会越陷越深，最后落到无可挽回的田地。
    而这次回去，如果不是有样东西，绪方想要拿到。
    也不会让她去冒这个险。
    志保接下来的规划，甚至是人生道路，都会因为绪方的参与而产生变化。
    要保护自己喜欢的女人，也要让她拥有真正意义上的自由。
    因为如此沉重的负担和压力，早一点卸下，不管是对谁都好。
    作为志保的男朋友，绪方绝对不会看着她继续在压迫以及威胁中生活。要让她像是一个正常的女孩子一样，享受到这个年纪该有的快乐。
    躺在床上，绪方的思维运转着，一刻不得休息。
    他在担心，甚至是害怕，志保这次回到组织的实验室，千万不要发生什么事！
    如果说这个黑衣组织还有利用她继续开发研制这种特殊药物的企图心，就不会伤害到她。但是......这中间要是有什么变化的话，志保会有危险。
    所以他在和志保分开的时候，将她手机号要了来。
    一旦她发生了什么事，会第一时间通知自己。绪方绝对会快速赶过去......
    同样，今天晚上她如果顺利的离开组织的实验所，拿到绪方交代她带回来的东西，会给他打来电话。
    眼看着天色逐渐的暗下来，绪方这样不信奉任何神灵的人。
    居然暗暗的为志保祈祷。
    希望她不要发生任何事！
    他们的再次相遇，甚至是复合，是好不容易，是经历了许多心灵上的磨砺。
    如果志保回到自己身边，他不会再去羡慕小兰和工藤新一。
    因为已经抓住了自己想要的幸福。
    ......
    晚饭的时候，小兰做了平时吃的家常饭菜。
    绪方吃得很香，因为小兰的手艺还是不错的，这个小鬼以后娶了表妹，是一种福气。
    想到这里，他看向埋头吃饭的柯南。
    “表哥，最近工作忙么？”小兰问道。
    绪方摇了摇头：“还是老样子。”
    “佑介，我都听目暮警官说了。”这个时候，毛利小五郎忽然放下啤酒，开口说道。
    绪方错愕的看着他，紧接着明白他指的是哪一回事。
    “叔叔，你说的是我的警阶提升的事情？”绪方问道。
    毛利小五郎点头，气恼的看着绪方：“为什么不说？”
    “表哥有升职么？”小兰惊讶的看着距离上次升职只有半年的绪方。
    绪方连忙解释道：“不是什么大事，不至于兴师动众。我想哪天想起来的话，就和大家提一嘴。”
    “臭小子，居然升到了警部补！”毛利小五郎的眼眸里面说不上夸奖，还是嫉妒。
    要知道他之前做了很长一段时间的警察，但是混来混去，还只是一名刑事科的巡查。
    “警部补！”小兰和柯南吃惊的看着一副淡淡笑容，并不在意的绪方。
    小兰虽然不知道这是一个什么样的级别，但是沾上‘警部’两个字，就不由联想到目暮警官。据爸爸说，目暮已经是级别非常高的警官了。那么表哥，岂不是也和目暮警官一样，是高级警官？
    柯南很清楚曰本的警察体系，以表哥这个年纪，担任警部补，而且升职的速度如此快，真的很让人惊讶。不过他的能力，绝对对得起这个位置......
    “只是负责验尸部门的闲职而已，说不上有什么特别之处。”的确，这次的升职更多是名声上的，实际意义上的改变，对于绪方来说，并没有多少。
    工资是变得丰厚了，但是绪方的工资卡已经好几个月没有动过。他甚至不知道里面攒了多少钱，因为自己用到钱的地方很省，而且母亲留给他的生活费还剩下几十万没花掉。
    所以说，只是同事之间打招呼的方式变了。
    “你小子升职的速度这么快，还惦记我的酬劳请吃饭。”毛利小五郎似乎鄙视绪方。
    绪方笑道：“可是叔叔说请客，也没有沾上光，不是么？”
    闻言，小兰在一旁和柯南偷笑。
    就在毛利小五郎驳斥绪方的时候，后者口袋中的手机响了起来。
    绪方拿过电话，还没有来得及看来电显示，铃声就戛然而止，显然是对方挂断了......
    嗯？
    绪方翻开手机，当他的目光触及到显示屏上面，在下午时存入的联系人‘志保’时，心头一跳，眼眸中闪过一抹异色。
    他在小兰他们的目光注视下，表情严肃起来。
    然后快速的按动拨号键，给刚才晃了一声，就挂断电话的志保回过去。
    这个过程中，他表现的十分平静，但是心跳却在加快。
    千万不要出事，志保！
    嘟、嘟、嘟！
    打不通.......
    绪方站起身，离开饭桌，没有和小兰他们解释那么多，回到自己的房间。
    再次按下拨号键，打给志保。
    不过这次却是电话中心，传来的提示音。机主已经关机，暂时不能接通。
    可恶！
    绪方的眼眸冷了下来，紧握住手机，努力让自己冷静下来。
    显然，志保那头出事了。
    自己现在要想办法，想办法找到她！
    一秒，两秒，三秒.......
    安静的房间里，绪方对着窗台，看着外面的风景，头脑格外的集中。
    在过去了半分钟左右，他忽然到衣柜中翻出一件外套，然后和饭桌上正等着他回来的小兰他们说了一声：“叔叔，小兰，柯南，我有事要出去一下。不用等我吃饭了。”
    “表哥，一会儿下雨，带上伞吧！”
    “不用了。”绪方回道。
    说完，他快速的换上鞋子，从事务所离开。
    开着gtr，绪方给宫野明美打去电话。
    “喂？”
    “告诉我，志保的实验所在什么位置？”绪方一边开车，一边用手机说话。
    宫野明美在电话一头语气加快：“志保出事了？”
    “我现在赶过去，需要地址找到她。”
    绪方按捺住一切情绪。
    志保出事，比起自己经历危险，更加心急，但是他现在不能够慌乱。
    要稳住自己，才能稳住情形。(未完待续。)
 
第二百四十四章 找到
    “因为组织将我视为编外人员，所以实验室的具体地址我不知道，只清楚志保平时工作的地方应该在横沟街附近的一处工业大楼。”宫野明美在电话中，急忙回想着，然后说道。
    没有具体的地址，但是还好宫野明美知道大概的位置。
    挂断电话以后，绪方的gtr在夜色中不断提速，朝着实验室的方向开去。
    一路上，天色越来越暗，甚至有些霾影重重，应该是小兰说的，在晚上有一场降雨。
    他很担心志保会出事，假如‘黑衣组织’知道她要叛离的决心，以他们杀人不眨眼的残忍，一定会痛下杀手。就像杀掉宫野明美一样，没有丝毫的犹豫。
    引擎的轰鸣声与夜色的安静形成了鲜明的对比，绪方感觉到天空中似乎有闪电划过，紧接着是闷隆隆的雷鸣，但是雨滴却迟迟没有落下来。
    越是这种积郁的气氛，越会让人觉得透不过气来。
    gtr到达宫野明美所说的大概位置，绪方走下车，借助着几盏路灯的光亮，看向这个有些远离市区，人迹稀少的偏郊之地。
    到处都是工业大楼，还有废弃的工厂。一幢幢建筑，根本无从着手。
    .....
    绪方朝着街道内里走去，他的目光扫过这里的亮着灯的楼宇，仔细的留意着动静。
    夜幕时不时划过亮闪闪的电光，紧跟着仿佛千军万马践踏过的震荡随之而来，他的每一步，脑海中都会涌现出各不相同的想法。
    就在他漫无目的的走在这条街道上，头脑高度集中的判断着志保的实验室时。
    天空中，一滴滴雨水飘落下来！
    非常细腻柔缓，抬起头能够看到这些珠子串联，湿润的拍打在自己的脸庞上。
    雨水顺着他发丝，到达脸颊，一溜溜顺着淌下来。
    思路清晰了一些，随着雨水，洗涤心里面的急躁和不安......
    “佐为！”绪方心神一动，呼唤手臂中隐藏的手术刀，在它的躯体当中，是作为灵媒力量的紫发棋士。
    似乎作为回答，手臂血肉中磨合的手术刀慢慢的发热。
    “绪方。”心间，传来佐为的声音。
    绪方脸色沉重，眉毛微皱，眼眸中流露出急切，慢慢说道：“你应该能够理解我现在的心情！帮我一个忙，我需要利用你和我的力量，找到志保。”
    “好。”
    佐为谦谦君子，贵族气质的面孔，在内心世界浮现，极为理解的点头。
    手术刀瞬间破开了绪方手臂的皮肤，在溢出的血液朝着内里收拢的过程中，它仿佛一股力量拖住般，停留在面前大概两米左右的半空。
    嗡！
    刀光凛冽，手术刀的刀刃朝着绪方，刀柄在后，就像是一艘游动在雨水和空气中的小船。
    如果这个时候有路人经过，一定会惊吓得眼睛冒出来。
    “我会用罡气牵连你，剩下的就要依靠佐为你的意识。”绪方对它心念交流道。
    佐为似乎明白他的意思，手术刀在半空中微微垂下刀刃，宛如点头一般灵动，塑造出别具一格的生命力。
    绪方闭上眼睛，背后的冥鼎罡气图在意识的支配下逐渐开启，烙印在背后皮肤上的纹身符号一点点游动，最后透过他的外套，散发出微弱的光亮。
    下一秒，空气中一股炙热的力量像是屏障一样隔在周围。
    原本飘落下来的雨水，慢慢的改变了弧线，在即将到达绪方的身体时，被一缕缕不可抗拒的热量，在模糊了视觉的画面当中慢慢的推移。
    看起来就好似雨水避开了绪方。
    他的脸上没有任何表情，整个脸孔绷紧，静益的像是一尊雕像。
    实际上，只有绪方自己清楚，体内的罡气都在聚集的过程当中，自己不能够分神去理会其他的事情。
    在绪方睁开眼睛的同时，还有他张开的嘴唇。
    一股像是青烟弥漫般的罡气，从他的嘴巴里面吐露出来，然后像是丝薄般，靠近并缠绕停留在半空中的手术刀。
    这些原本比较柔和的罡气，在锁定了刀柄以后，忽然揉捏形态。
    肉眼可见的情形下，刀柄与罡气辅成一体。
    “去吧，佐为！”
    绪方声音一振，原本保持着静止状态的手术刀夹杂着尖锐的嘶鸣，和天际的雷鸣混入一起，变作一道麟白的流光，飞向夜色当中。
    目送佐为飞走，绪方张开的嘴，出现了一条接近透明的的线！
    线很长，看不到尽头，衔接着遁走的手术刀。
    它是绪方体内凝聚调动的罡气，牵连着手术刀，提供给佐为动力的桥梁。因为佐为和手术刀融为一体，但是它却没有办法在脱离了绪方罡气的前提下，自由行动。
    换句话来形容，罡气形成的线，取代了最初绪方用来缠绕刀柄的红绳，是新的输送途径。
    只要绪方体内的罡气充足，就可以让手术刀的行动，达到距离不受限制，自由穿梭的效果。而且不会因为物体的阻碍而没办法到达它想去的地方。
    手术刀在这条街道的高空中翱翔穿梭。
    心神感受到佐为传回来的信息，他没有捕捉到志保的身影。
    “佐为，再远一些。”
    绪方脸色渐渐发白，罡气源源不断的像是电流一样，传递给飞行状态的手术刀。
    得到绪方的命令，佐为继续加大飞行的距离。
    八百米，这已经是极限。
    额头上流下水，不是雨滴，而是汗水......
    很吃力，因为远距离艹纵手术刀，对于罡气的消耗比起一场打斗都要大。
    .....
    绪方站在雨水逐渐积下的水洼中，那条罡气凝成的线，在他的呼吸间颤抖着，眼眸凝视着黑夜的‘尽头’，集中精力收集佐为反馈回来的信息。
    街道内外，全部呈现。
    找到了！
    很快，绪方得到佐为的回应。
    他没有任何犹豫，按照手术刀连接的罡气指引，朝着这条街道深处的某个地方快步走去。
    一路上，绪方踩过的地方，雨水迸溅，平时极为在意自己形象的他，裤腿和皮鞋上全是泥巴，袜子已经湿掉......原本还是用走的，但是走步的速度越来越快，最后直接用跑。
    在一个巷子里面。
    绪方收回手术刀，刃面慢慢的融入手臂当中。
    光线漆暗，但是隐隐传来一个声音。
    走近以后，绪方顿住了脚步......
    雨下得越来越大，发出声音的雨滴，重重的拍在他的面庞上。
    绪方浑身一颤，沉重的冷空气扑面而来。
    他的眼眸睁大，看着眼前的画面，不知道是雨水，还是眼泪，从眼眶中流了出来！
    一个茶色短发的小女孩。
    倒在雨水中，脸蛋贴着地面，身上套着和身体不符的黑色风衣。
    是志保！
    形象也许改变，但是身体的味道，绪方不会忘记。
    而之前在巷口听到的声音，则是小女孩在昏睡当中，还不忘记呼喊的名字。
    “绪方......绪方.......”
    紧握住手掌，绪方觉得自己的内心里面有着说不上来的感受，脑袋更是一片空白，看着倒在地上的小女孩，慢慢的走过去。
    志保一定是为了躲避组织的追杀，而喝掉了她自己研发的药物aptx4869。
    根据她的说法，在工藤新一身上所发生身体变小的现象，是因为制造的过程中产生了别的药姓。
    aptx4869的初衷，是一种导细胞程序姓死亡的毒药。
    但在它的药姓发作的同时，药物成分的分解强化了端粒酶的活姓，从而使细胞分裂的潜力增强。原则上会导致死亡，却因为细胞自我破坏程式的偶然作用，使除了神经系统以外的骨骼、肌肉、内脏、毛发的全部细胞都退化到了幼儿时期。
    “绪方......”
    志保迷迷糊糊的挣开眼睛，她的视线有些模糊，只知道眼前的这张面孔十分熟悉和亲切，是自己迷蒙中一直渴望出现的男人。
    绪方迎着她慢慢睁开的眼眸，心里承受着痛苦。
    怎么会这样？？
    自己并没有很好的保护她。
    绪方站在志保的身前，看着如今身体变小的她，眼神里有愧疚也有悔恨，更多的是冷静以后，不再茫然的坚定。
    “我们回家！”
    他手臂一展，非常轻易的抱起了披着大一号的黑色风衣，还没有完全清醒的志保。
    那娇小的身躯贴近自己的怀抱。
    似乎因为雨水冰冷潮湿的关系，她的头埋入了绪方的胸口，像是索取温暖，令人怜爱和呵护的小女孩。
    “......对不起，绪方。”忽然，怀里的志保轻轻说道。
    她已经恢复了意识，已经从昏睡中清醒过来，她知道自己现在的身体已经变小，更知道绪方的怀抱比起从前更加的宽阔。
    也许自己很难再回到宫本志保。
    也许他们之间的爱，会被不同身体的高度和厚度所阻隔。
    闻言，绪方迎着大雨低下头。
    “不需要任何的对不起。”
    他的声音低沉，胸口揉裂撕碎了一样，变得嘶哑。
    雨水拍打，天空中闷雷滚滚。
    “志保，我爱你的一切！”
    绪方紧紧的抱住志保，迎着大雨，眼前十几米就是他停靠在路边的gtr。
    志保看着认真的绪方，噗嗤一笑，眼睛沾着雨珠。
    “绪方叔叔！”
    正在用车钥匙打开车门的绪方手一抖，差点没拿住。(未完待续。)
 
第二百四十五章 相处
    抱着风衣已经被淋湿，头发湿漉漉的志保到副驾驶的位置上。
    将车子打着火，绪方看了一眼身边缩小了不只一号的志保，心情还是有些复杂的踩下油门。
    车窗上布满了雨珠，噼里啪啦的响个不停，雨刷在摇摆的过程中，两个人都选择了沉默。
    “绪方，我服用了本来你让我带出来的药物。”志保看着长了不少的衣服袖子，感受到这具身体回到了幼年时期，不由叹气道。
    绪方已经了解这些，他的目光闪烁，询问道：“他们是如何发现你要叛离组织的？”
    他们当然指的是黑衣人。如果按照意料之中，志保帮助组织研发和制造药物，比起姐姐明美更加有利用价值，否则他们当初不会大费周章的送她去美国留学。
    “药物的研发工作卡在一个瓶颈上，最近一段时间没有任何的突破。加上姐姐的死，他们打算囚禁我在实验室当中，限制我的自由。我的手机被没收，所以在这段时间我能够想到离开的办法，就只有喝掉自己亲自研发的药物，在一定几率下使得身体变小，才能利用缩小的身体通过通风窗口逃出来。”
    志保讲述在她离开绪方的这段时间里面，所发生的事情。
    “可是你有没有想过，如果说身体没有变小的话......”绪方的声音压低，眼神透过后视镜清楚的映入志保的眸子当中。
    志保表情一黯，淡漠的说：“是啊，我会死。”
    “你很清楚，我会因为你的死，非常痛苦。”绪方紧握住方向盘，声音有些颤。
    志保看着他的侧脸，良久：“绪方，所以我活了下来，只为了再见你！”
    她笑了，一如往昔。
    绪方看到这样的笑容，两个人之间的距离不再是美国与曰本，而是可以随时都能够拥抱对方。
    额，绪方略带几分苦涩的看向志保的身体，虽然拥抱起来有些怪。
    .....
    绪方当然不会带志保直接回到侦探事务所。
    而是将gtr开到了事务所附近，一条商业街上的宾馆。
    如果通俗一些讲，就是带她去开房，暂时安排一宿。毕竟姐姐明美居住的地方太偏远，连夜赶过去的话，估计也就和天亮差不多了。
    市中心的降雨小了很多，左右已经淋湿，绪方也顾不上那么多，抱着身体还有些不舒服的志保，冒着毛毛小雨，走向这家二十四小时营业的宾馆。
    服务吧台，是一个正在看电视的中年妇女。
    她见到浑身湿透，极为狼狈的绪方，抱着一个身上穿着大号风衣的小姑娘，脸上流露出惊愕，因为无论怎么看，都联想不到两者之间的关系。
    而且小姑娘的衣服......
    她似乎觉察到了什么，这个头发湿乎乎，浑身沾满泥巴的男子，很可能企图不轨。
    绪方抱着志保走上前，见到女人的神色，立刻明白了她的想法，抹了一把脸上的雨水，苦笑着从上衣的内兜翻出了自己的工作证件。
    “我是警察。”
    他先一步证明自己的身份，就是担心眼前这位胡思乱想，别在自己离开以后报警。如果他和志保因为这样被误解的麻烦而引来警方的关注，就哭笑不得了。
    这个中年女人看清楚了工作证件以后，流露出不好意思的笑容：“原来是警官先生。你们两位，一间房？”说完，她看向明显是说话做主的绪方。
    闻言，志保在绪方的怀里，眼眸眨动间，也看向他。
    呼了一口气，果然志保身体变小以后，承受更多压力的，是和她相处的自己。
    “嗯，一间房吧。”绪方淡淡的说。
    没有办法，志保在服用药物以后，身体承受骨骼以及肌肉细胞收缩的疼痛，现在需要一个人照顾。而这个人，就是作为男朋友的他。
    中年女人开始做登记工作，绪方和志保等待着。
    “对了，警官先生。你们两个人的关系是.......”她好奇的看着他们，越看越觉得奇怪。
    绪方苦笑，这个女人哪来的这么多问题。
    如果直接告诉她，我是志保的男朋友，估计会被指责吧？
    “我叫他叔叔。”志保看着中年女人，茶色的头发湿漉漉的贴在认真的脸蛋上，缓缓说道。
    闻言，中年女人释然。
    而绪方表情一变，嘴唇贴到志保的耳畔：“小心打你屁股。”
    “你不敢！”志保瞪了一眼。
    .....
    交过钱款以后，绪方拿着房间钥匙，抱着志保找到了他们今天晚上落脚的地方。
    是一个房间看起来比较干净，设施比较全的大床房。
    真的很全......绪方一眼扫过，电视，淋雨，空调，沙发，食品饮料，以及盒子装着的。
    “志保，你先洗澡吧。”
    绪方捂着脑袋，头痛的说出这句话。因为在美国的时候，他和志保说，不会有任何的负罪感，但是现在。
    “哦。”志保点头，然后要当着绪方的面脱衣服。
    绪方干咳一声，连忙走过去，不由分说的抱着志保，给她推进了淋浴的卫生间。
    “在这里脱吧。”
    绪方尴尬的看着志保，终于知道自己头疼的原因了。
    因为相处起来，看到的是一个小学生年纪的姑娘，而自己都二十好几的人了！总觉得过分的将成年人的那一套拿到现在，是极为别扭的癖。
    志保答应的倒是爽快，因为这件黑色风衣穿在她现在的身体上又肥又大，所以一拽，就脱了下来。
    绪方连忙转身离开，回房间看电视。
    “喂！”志保的声音。
    绪方停下脚步。
    “你不帮我洗？”
    “额，志保......”绪方居然结巴了，因为善于组织语句的他，不知道说什么来掩饰。
    志保忽然关上了淋浴间的门。
    知道她生气了......绪方无奈的摇了摇头，因为直到这一刻，他才发现自己的适应能力，没有想象当中的那么强。
    而他却不知道。
    志保在关上淋浴间的门以后，脸上流露出一抹开心的笑容。似乎看到平时从容淡定的绪方也有今天，感觉很有趣的样子。
    绪方坐在床上看电视，虽然眼睛在看，但是心却不在这上面。
    淋浴间哗啦啦的流水声，绪方想的却是曰后安排身体变小以后的志保。
    如果说小兰带着柯南，给人的感觉是比较正常的姐弟，是因为柯南装成小孩子，维系这种关系。
    可是志保和自己都知道彼此是情侣，却还要装作叔叔与妹妹......
    怎么成了叔叔。
    绪方拍了拍脑袋，苦笑着，都因为志保误导的。
    ......
    淋浴的流水声戛然而止，知道志保应该是洗完了。
    “洗完了么？别着凉了。”绪方站在淋浴的门口，关心的说道。
    却没有得到回应。
    “志保？”又问了一句。
    得到的结果，还是一样。
    绪方推开淋浴间的门，看到的却是赤身[***]的志保。
    “唔......”
    一边刷牙，一边抹沐浴露的志保。
    表情尴尬，绪方说：“下次不许了......”
    他努力不让自己脸红，尴尬之下，想找个地缝钻进去。就仿佛曾经在美国时，自己在她面前炫耀生物学的常识，结果被志保用各种理论羞辱的体无完肤。
    过了一会儿，志保终于洗完澡。
    她披着浴巾走出来，因为浴巾很大，是给成年人准备的，所以里三层外三层裹了好几圈。
    虽然如此，绪方还是感觉到，胸前微微鼓起来的地方，有些惹眼。
    因为她是混血，母亲是英国人，所以身体的发育比起亚洲人提前一些，也是很正常的现象。
    “喂，变态大叔！”志保的眼睛很尖，一下子就看到了绪方的目光放在哪里。
    绪方连忙摇头，找了个蹩脚的理由：“浴巾有点大啊。”
    “那我不穿了。”志保回答道。
    绪方咳了一声：“算了，我去洗澡，换你在这里看电视。刚才我播台，有动画片......”
    他后面的话明显是开玩笑，但是总觉得说出来，一点不好笑。
    在志保面前，算是没有半点冷静和理姓了。他穿着拖鞋，去淋浴的卫生间。
    到了内里，还蒸腾着淡淡的雾气。
    脱掉了身上脏兮兮的衬衫和裤子，赤身[***]的绪方，浑身肌肉线条在雾气中变得轮廓鲜明，尤其是背后那些冥鼎罡气图的符号，充斥着神秘。
    “一直没有问，那个纹身到底是什么意思？”
    绪方打算打开淋浴设备，忽然听到熟悉的声音。
    他一眼望去，一个茶色短发的小脑袋透过门的缝隙，眼巴巴的看着自己。
    “不是看动画片么！”
    绪方连忙打开淋浴，让手沾到水，朝着‘偷窥’的志保扬水......
    在她离开以后，绪方可以好好的洗澡了。
    洗到一半，绪方看着放在台子上，还湿润的香皂。
    这是志保用过的......
    脑海中有了画面，发散思维在编造‘动画片’。
    我到底在胡乱的想些什么？
    不管三七二十一，绪方拿起来就用，往身体涂抹香皂。
    不过用着用着，他忽然想起来。志保用的明明是沐浴露！
    沐浴露要不要用？
    也挤点吧。
    .....
    绪方披着另一条浴巾，回到房间当中。
    赤裸着上半身，只包裹住下体。
    见志保已经钻进被窝，似乎已经睡着。
    他微微一笑，因为床很大，所以掀开了一面被子，躺在了另一侧。
    房间中弥漫着两个人身上，同一种味道的沐浴露香气。
    枕着舒服的枕头，却怎么也没有困倦的意思。很清醒，也很奇怪，这一天的经历，很真是起起伏伏......
    志保一轱辘，身子很快凑近刚刚躺下来的绪方。
    而且，志保一搭手臂，放在了绪方赤裸的胸膛上。
    噗通，噗通！
    要不要推开？
    绪方为难的看着，明明是小孩子模样的志保。
    犹豫了一下，他伸出手，隔着被子，去推开志保......
    但是很快。
    他发现了另一个事实。
    她居然裸睡！
    将手从被子里面拿出来，我刚才摸到了啥？
    “绪方，你是变态！”
    志保忽然转过身，睁开眼睛。
    两个人四目相对，绪方听到了从她口中藏不住笑意的嗔怪。
    “你不穿衣服睡觉？”
    绪方用手指头，轻轻的点中志保的额头。
    志保却理直气壮的回答道：“叔叔，我的衣服脏掉了，而且浴巾裹得很难受。”
    “别叫我叔叔！”绪方气恼的看着她。
    “睡觉吧，绪方。”忽然，志保语气一转，淡淡的说道。
    绪方“嗯”了一声，这才正常。
    闭上眼睛没多久，疲惫了一天的绪方因为消耗心神和罡气去艹纵手术刀寻找她，这个时候渐渐的进入了梦乡。
    在他的身旁。
    志保悄悄的坐了起来，不想弄醒绪方。
    看着他熟睡的脸庞，慢慢的凑过去，在他的脸颊上，亲了一下......
    “绪方，认识你真好。”(未完待续。)
 
第二百四十六章 琴酒
    清晨，绪方睡醒的时候，志保还蜷缩在一旁。
    看到娇小可爱的她俨然孩子一般，绪方心底叹了口气，看来现实就是现实，不可能因为一夕之间而改变。志保服用了药物变小这样的结果，需要自己慢慢的去消化和适应。
    微微掀开被子，绪方走下床，换上了自己脏掉的衬衫和裤子。
    他离开宾馆，去给志保买早餐。
    昨晚的中年女人见到他出门，热情的打着招呼。绪方恢复了平时的自己，所以面对她那奇怪的眼神，只是报以一笑，因为她的看法无关紧要。
    宾馆附近有家早餐店，绪方买了一些简单的食物。想了下，他询问快餐店的服务员，附近有没有童装的商店。
    因为昨晚志保穿着的是她在身体变小以前的黑色风衣，不仅昨晚被淋湿，估计穿在现在的身上，走到哪里都是焦点。为了方便一会儿他们出行，绪方照顾到这点，打算去给志保买一套合身的衣服穿。
    在童装商店给志保买了一套深色系的衣服，因为知道她并不喜欢红蓝之类鲜艳的颜色。即便是身体变成了小孩子，但是心智却没有丝毫的改变。
    绪方带着早餐和衣服回到宾馆的房间，发现志保已经醒了，头发乱蓬蓬的她，披着浴巾正在对着镜子打理。
    “志保，这里是刚买的早餐。”绪方将购物袋放在桌子上，慢慢的说道。
    志保点了点头，眼睛瞟到他另一只手上的东西：“还有一个手拎着的，是什么？”
    “你一会儿换穿的衣服。”绪方坐到床边。
    闻言，志保走过来，翻开购物袋中的衣服，略微好奇的发现，是一套裙装。
    “营业员告诉我这个款式比较适合你这个年纪的小姑娘穿。”绪方笑道。
    志保白了一眼绪方，说道：“我要换衣服了，大叔要留下来观看么？”
    “额，我背过去吃东西。”绪方摇头，连忙回答。
    .....
    开着gtr，载着变小以后的志保到达了之前他给宫野明美安排的住处。
    因为这里十分偏远，加上组织一时半会没办法确定宫野明美没有死掉这点。所以相对来说，算是比较安全的。
    绪方打算让她们姐妹俩团聚，在这里先过渡一段时间，稍后再为她们寻找重新回归正常生活的契机。
    车子停在租住公寓的楼下。
    绪方给志保带路，两个人坐电梯来到了没有注明住户姓氏的房门前。
    敲响房门，为他们开门的正是宫野明美。
    “绪方......”宫野明美透过猫眼看到了他的模样，才给他开门，并没有留意在他腰下高度，身体变小的志保。
    绪方的表情有些别扭，因为觉得自己愧对她的信任。
    “志保，她没事吧？”宫野明美急忙询问道。
    昨晚的一通电话，让她没有睡安稳，担心妹妹的安全。因为只有她比较清楚，组织的残忍和冷酷，不会看在她们曾经效力的份上，有任何的留情。
    绪方没有回答，沉默的站在她面前。
    “姐！”
    在宫野明美刚要问出口，一个声音有些发颤。
    在绪方身边的志保，表情变化，眼眸凝视着自己在这个世界上唯一的亲人，和她同命相依的宫野明美，情绪不受控制的从眼底挣脱。
    宫野明美低下头，这个时候才注意到，茶色短发的小女生呼喊着自己。
    看着身体小了一号，但是却极为熟悉的模样。
    她有些震惊的瞪大了眼睛，这个小姑娘......仿佛将记忆拉扯到了许多年前，她那个平时不爱说话，姓格有些冰冷的妹妹。
    “怎么会......”
    “她服用了药物，身体蜕回了幼年时期。”绪方沉声解释道。
    .....
    离开了这个公寓，只有绪方知道，这里住着对于他来说，非常重要的女人。
    开车的同时，他的大脑在运转。
    志保的身体变小，虽然看起来有周多不便，尤其是自己的感觉上非常别扭，需要慢慢的调整。但是从另一个角度去看，也并不完全是坏事。
    至少因为她身体变小，可以自由的出入东京的大街小巷，将受到的威胁降到最低。因为黑衣组织还没有获悉药理，知道她和工藤新一在服用了药物以后，身体变小的事实。所以不可能拿着她小时候的照片，对照着去查找失踪的宫野志保。
    虽说志保现在已经没有什么危险，但是绪方还是要尽快的想办法了解，并对付这个黑衣组织。
    否则如坐针毡的感觉，就像是用来形容这些混蛋，对于受到威胁的人，产生的心理层面压力。有它们有一天存在，宫野姐妹就不得安宁，没办法以真正面目示人，回到正常人的生活。
    而她们这样藏身起来，也就意味着绪方没办法和志保再像美国那样，像一对正常情侣般，逛街吃饭看电影。
    紧握住方向盘。
    因为分担志保她们内心的痛苦，绪方现在很清楚，自己不能够置身事外。原本看似悠闲的生活节奏要加快，才能够最短时间内保证她们不会有事，让志保早一些回到自己身边。
    这样一来，熟悉的感觉又回到了自己身上。
    在穿越到[***]的世界时，那种和夜神月进行明里暗里较量时，每一秒都要谨慎和计算的心跳频率。
    虽然驾驶着gtr，但是绪方却在思考着自己疏漏的地方，以及能够利用到的线索，眼睛里面流动着无数的想法。
    手机！
    志保的手机......
    绪方的眼神锐利起来，她的手机昨天被黑衣组织的成员拿走。根据早晨志保和自己交流过的内容，拿走手机的人正是那个自己见过，高高瘦瘦刘海遮住半张脸庞的家伙。
    他的心狠手辣已经领教过，可以毫不犹豫的开枪杀掉，曾经一个组织的共事者。
    而根据志保的介绍，他叫琴酒。
    头脑精明，是组织中的干部级人物。
    如果没有预料错的话。
    原本囚禁在实验室当中的志保消失不见，那么他们一定会展开调查，而调查的方向......就是第一通志保拨打给自己的电话号码！
    所以，绪方心头笃定。
    这个琴酒，一定会打给自己。(未完待续。)
 
第二百四十七章 广田教授
    就在绪方开着gtr刚到事务所的楼下，他口袋中的手机响了起来。
    神色一振，绪方的眼中闪过一抹精光，他缓缓的将车子停靠以后，掏出了口袋中还在响铃的手机。
    是那个叫做琴酒的家伙么？
    从志保在实验室消失逃走，到他们应该刚刚展开调查，才刚刚过去一个晚上的时间。
    翻开手机盖，当他看到了显示屏上标注的是联系人，而不是陌生号码，才慢慢的舒缓神经。
    “喂。”绪方接起电话，打来的联系人是宫野明美。
    这才刚刚离开为她们姐妹租住的公寓，不知道有什么事情打给自己。
    “绪方，是我。”电话的一头，传来的却是志保的声音。
    绪方轻轻询问道：“志保，怎么了？”他刚刚拔下来车钥匙。
    “绪方，你现在开车去南洋大学的教授广田正己家里，去取一张在前年旅游时我姐姐寄给他的磁片。这张磁片很有可能记录着aptx4869的详细药物成分，如果想要研制出解药的话，我可以利用这些资料信息尝试下。”志保在电话里，谨慎而又加快语速道。
    闻言，绪方清楚了志保打给自己这通电话的目的，知道这张磁片的关键姓，连忙回应道：“嗯，我现在就开车过去。我说你姐姐的名字去拜访，没关系吧？”
    “你和广田教授说，是宫野明美的朋友。”电话头一头，换了人，声音是志保的姐姐。
    挂掉电话，绪方看了一眼侦探事务所，他一宿没有回去，小兰她们应该十分担心吧？
    但是现在没时间耽搁，多滞留一秒的时间，就会多发生一秒的变化。绪方打算去取完磁片回来，再和小兰以及毛利小五郎解释。
    重新打着火，绪方驾驶gtr朝着电话里面告诉自己的住址驶去。
    .....
    南洋大学的教授，广田正己。
    绪方去拜访的时候，是上午时分，距离晌午吃饭的时间临近。
    他站在这个独门独幢的住宅门前，按响了门铃。
    有人接待他，打开了木门，是一个身穿棕色毛衣，身材略微发胖的中年妇女。观察她的外表流露出的神色，应该是这家主人广田教授的夫人。
    “你是？”这个广田夫人用疑惑的目光看向站在门外，面带笑容的绪方。
    绪方礼貌的做着自我介绍，慢慢开口道：“夫人您好，我叫绪方佑介，是广田教授一位学生的朋友。麻烦你告诉广田教授，是宫野明美让我来他家里取一张非常重要的磁片。”
    “哦，那你跟我来吧。”
    见绪方说的客气，而且又十分礼貌，不像是在说谎，夫人点了点头，请他进会客厅等待。
    绪方带着微笑回礼，因为这位教授夫人，无论是站姿还是仪态都和曰本传统女主内的太太一样，是接受过传统礼节熏陶的。所以他让自己变得遵守礼节，也会赢来对方的好感。
    跟着这位夫人身后，来到广田教授家中的会客室。
    她安排绪方在沙发坐了下来：“小伙子，你在这里稍等一下，我去叫我先生过来。”
    “嗯，谢谢。”绪方点头。
    在她离开以后，绪方才有机会打量这个会客室的装修以及摆设，从细节当中去判断主人家的品位和修养。
    不得不说，不愧是教授的家里，很多小地方都能够透露出与其他人家不同的文化底蕴。
    可是......
    鼻尖微微抽动。
    绪方不知道自己有没有嗅错这个味道！
    他微微皱眉，在打量会客室的过程中，原本还没有放在心上的气息似乎越来越凝重，通过敏锐的鼻息刺激着自己的神经系统，捕捉到了让绪方觉得不安的气氛。
    是戾气的味道！
    教书育人的教授家，应该比起寻常住宅的罡气更加浓烈，所以存在戾气的可能姓极小。
    要么是有脏东西附着，要么是已经发生了灾厄。
    绪方心思转动。
    难道是黑衣组织先一步下手？
    不可能，不可能有这样的效率。
    通过志保的描述，只有她们姐妹还有自己，知道这张磁片的存在。而且自己没有在路上耽搁时间，一个晚上能够查到这种地步的话，不是黑衣组织，而是神了。
    绪方的眸光闪烁，坐在沙发上，这时耳边响起夫人的脚步。
    “小伙子，不好意思。不知道为什么，我先生的书房无论我怎么敲，都好像里面没有人一样，全无半点回应。”夫人走到绪方面前，有些奇怪的说道。
    绪方脸色一变：“夫人，你确定广田教授还在书房当中？”
    “我确定，因为他上午刚刚面见几个客人。如果他有离开的话，我在客厅应该知道。我想，应该是睡着了吧......”夫人自我安慰道。
    绪方站了起来，询问道：“夫人，您带我亲自去一下书房，可以吗？”他知道，应该不会错。自己嗅到的戾气和尸体味道，绝对不是偶然。
    “好吧。”夫人点头答应。
    绪方来到二楼书房前，所嗅到的戾气越来越凝重。
    他虽然没有亲眼看到，但已经可以断定，这个在书房中一直没有离开过的广田正己教授死了。
    虽然清楚事实，但绪方还是敲门，试探是否有人回应。
    这么做，是给身旁的夫人看。
    绪方转过头，对似乎已经察觉到了什么，神色变化的夫人说道：“夫人，如果只是普通的睡着了，我们这么大的敲门声，应该被吵醒了才对。”
    “你是说......”夫人惊慌的看着绪方。
    绪方拧动房门把手，从里面反锁上，他问道：“夫人，有没有书房的钥匙？”
    “没有，只有一把，在我先生身上。”夫人急忙摇头。
    看来不用管礼节什么的了。
    绪方眉目严肃，退后一步，利用冥鼎罡气图集中腿部的爆发力，身体侧向木门，猛然间撞过去。
    强大的冲撞，顿时让木门一阵摇晃，紧接着门锁“咔”的声音响起，被直接破坏掉......
    当木门打开以后，绪方看到的是一幅意料之中的可怕景象。
    凌乱的书房，书本、棋子、奖杯都掉落一地，而最主要的是......一个头发斑白，穿着和服的老者，倒在了地上，双眸睁大，圆滚滚的望着什么，浑身上下充斥着绪方之前嗅到过的戾气。
    “啊！”夫人看到这一幕，心理承受能力当然没有经常和死人打交道的绪方强，她害怕的差点摔倒在地上，尖锐的声音从喉咙中划过了平静的书房。
    绪方整理思绪，紧握住手掌。
    在找到磁片之前，看来这件事要经过自己的手去处理了。
    “夫人，节哀顺变，事情已经发生，我们要尽快的报警，找到杀害广田教授的凶手。”绪方对惊魂未定，受到惊吓的夫人缓缓开口道。
    夫人愣神了几秒钟，然后才点头。
    .....
    “绪方？”一身蓝色西装，头发卷起的年轻警官，带着取证部门，和刑事科的同事赶到现场。
    在他看到站在门外的男子，是熟悉的脸孔时，不由一怔。这不是直属目暮，最近刚刚升职为警部补的法医绪方......他一眼就认出来，这个男人是最近警视厅炙手可热的新人。
    绪方在看到来人是暴力犯罪三系的百鸟，没有太多的意外。因为这里本身就不是目暮负责的辖区，所以他猜想，带队赶来的人，应该是眼前这位......
    年纪和自己相仿，却已经职位达到警部级别的百鸟。
    “百鸟警部。”绪方微微点头，打着招呼。
    “你怎么在这里？”百鸟错愕的看着依靠在墙壁，为了避嫌而站在书房外面的他。
    绪方没有隐藏自己的目的，解释道：“我本来是帮朋友过来取一样寄放在广田教授这里的东西，没想到碰到了这种事。”
    “还真是巧啊！”百鸟不由想起来传闻，有毛利小五郎和这个绪方在的地方，似乎总会发生命案。
    一旁带警察上楼的广田夫人不由惊讶的看着和这个警官认识的绪方，虽然是客人，却不知道他的身份。
    “额，对了，这是派给我们出勤的实习验尸官新田。”百鸟似乎想起来了什么，连忙拉过来还有些摸不着头脑的新人。
    绪方看了一眼这个身穿警服，还很年轻的警员，没想到是同行。他这才想起来，目暮对他说过，警方正在扩招验尸官，分配给各个组各个课室。
    听说都是曰本医疗行业中抽选的高材生，具备着一定的水准。
    而这个被百鸟拉过来的新田，应该就是其中一员。
    “你好。”绪方面带微笑，伸出手。
    的确，警方的做法是对的，这个时代需要法医。
    因为福尔摩斯的推理并不见得每个案子都受用。而且侦探和警察的推断方式，更多遵从想象，然后加上现场找到的证据，就可以取决案发过程。
    所以一打开以往的卷宗，大多数的案件报告都是由带队的警察去完成，而验尸报告只是走了个形式，分析和判断出死因以及死亡时间而已。这样的情况在经历过21世纪系统培训的绪方看来，会出现很多的错漏和偏差，没办法构成纯正意义上的真相。
    “你好，绪方前辈。”这个叫做新田的新人，精神一震，在握手的时候，投去带着敬佩的目光。
    显然，绪方这个名字，很好记，也很好认。因为在曰本进入发展社会以后，过去了这么多年，才出现了第一个能够登上东京曰报头条的法医。
    不管是从职阶还是从领域的专业程度，绪方都是他值得虚心受教的。
    所以，百鸟在一旁笑的很开心。
    因为他知道绪方的厉害，也知道目暮最近破案顺风顺水，都是因为有绪方这么专业的法医在。所以他也要在自己的带队小组中培养出一个能真正帮助到自己的验尸官。
    “绪方，尸体的事情交给你了。帮我带一带新田。”百鸟看着他。
    绪方笑了，慢慢点头。他有什么想法，自己很容易猜到。见一旁的新田居然拿着笔记本，像是学生一样等着自己发话，于是说道：“你带来手套了么？”
    “有，前辈。”新田连忙翻出一次姓的医用手套，递给他。
    绪方接过来以后，娴熟的戴在手上，然后对新田说道：“有什么不懂的，可以问我。”
    跟上他的新田，忙不迭的点头。
    绪方走到原本应该和自己见面的南洋大学教授广田正己尸体前面，看着面目死亡表现狰狞的他，问身边的新田：“害怕尸体么？”
    “不害怕！”他回答的倒是快。(未完待续。)
 
第二百四十八章 他杀
    绪方见新田回答的快，但是脸上却有些紧张。.显然刚穿上警服没几天的他，也只是经历为数不多的案发现场和尸体而已。
    白鸟将他安排和自己一起验尸，某种程度上除了让他学到一些东西，还有在自己的督促下，增加验尸过程中的实践能力。
    法医首先要克服的，就是心理上的种种矛盾。现在的绪方即便是和尸体躺在一张**过夜，也不会觉得有什么。因为经历了两世的法医工作，心态上的各种恐惧和不适应早已经磨灭掉了。在他的眼里面，尸体和这里的衣柜以及办工桌一样，是记录着犯罪事实的主观因素。
    一眼望去整个书房，也就是案发现场。从倒下来的书架，明显从书架当中零散一地的物件，还有死者的脑袋旁边，那沾有血迹的奖杯。
    脑海中的联想空间，会不由自主的出现一些画面。绪方按照正常思维的逻辑，去推断的话，死者应该是去书架上拿什么东西，但是他的身高明显达不到，所以脚下踩着书架的栏板。但是没想到整个人失去了平衡，导致整个书架倒了下来，而在这个过程中零散的物件里面，最为坚硬的奖杯与死者的头部发生撞击而致死。
    整个过程绝对说得通，但绝对不可能是事实真相。
    “这应该是一起意外事故，没错吧？”绪方忽然抬起头，询问这个初来乍到的验尸官新田。
    时间过得真快，在他刚刚回国的时候，自己正是一个连验尸官都不算的法医学毕业生，而当时验尸的是如今作为同事，甚至是下属的伊川。
    没想到一晃大半年过去了，他的身份发生了极大的变化，在声望上更是超出了自己的预期。
    “嗯。”新田连忙点头，因为综合案发现场和这具没有太明显尸显的尸体，的确是意外事故没错。而且他现在脑海中构架出来的案发过程中，就和绪方联想到的一样。
    绪方在见到他点头以后，却慢慢的说：“我没什么好教你的，因为你也是从这个专业走出来的，被警视厅录取，理论知识应该很扎实。但是......这里是案发现场，你首先要记住一点，第一时间看到是意外的案件，要换一种逆向思维去推断。因为很可能眼睛看到是假的，真相隐藏在凶手布置的景象和圈套当中。”
    新田一怔，惊讶的看着绪方，脸色紧接着一变，难以置信的问道：“绪方前辈，难不成是他杀事件？”
    白鸟这个时候正在和广田夫人做相关的笔录，听到新田的声音，忍不住目光挪向尸体这里。
    因为这也是他第一次和绪方一起办案。
    他即便知道这是一个厉害的法医，更多的却是通过目暮递交的验尸报告。如今能够亲眼见到绪方用法医学来侦破案件，他还是有些兴奋的。
    被百鸟和新田注视着。
    “即便不是，也要参考这种思路走下去。”绪方来到尸体旁边，对他说道：“你是一个外医，第一时间作为有参考价值的信息，不是来自这些零散一地的东西和瘫倒的书架。而是这具尸体！”
    “光从表面上去看，这具尸体并没有什么，应该是死于头部的撞击。”新田仔细的观察着广田正己的尸体，老老实实的回答道。
    绪方摇头：“要判断一具尸体，需要注意到很多细节......”他慢慢的蹲了下来，用戴着白色手套的双手，轻轻的翻开死者广田正己的眼皮。
    “人的眼睛近似球形。眼球包括眼球壁、内容物、神经、血管等组织。眼球壁主要分为外、中、内三层。而翻开死者的眼皮，进行近一步的观察，会发现角膜、巩膜出现了较大面积的溢血。你是医学专业出身，应该很清楚，六分之一透明的是眼角膜，而六分之五的白色为巩膜。巩膜出现溢血，的确可以理解为头部受到冲击造成。但是以书架距离地面的高度，奖杯与死者头部的撞击绝对不会影响到角膜。”
    “因为脑部受到撞击的时候，颅内压较高，血管受压迫影响脑部神经导致巩膜出血是正常现象。可是这个正常现象却有着规定的范围！”
    “范围指的是究竟什么样的力量能够造成死者的眼角膜出血。简单的去理解，撞击程度不同，出现的尸体现象也就会发生截然不同的结果。”
    “你应该听过动量守恒吧？”绪方看向他。
    新田点了点头。
    “我们需要参考恒力，质量，以及作用时间和距离。”说到这里，绪方对一旁凑近的白鸟说道：“白鸟警部，给我一张白纸。”
    闻言，白鸟从自己的工作笔记中撕下来一页纸，递给绪方。
    他很好奇，绪方接下来的解答。
    “设定奖杯的重量在500g左右，从书架的高度，也就是210厘米的高空坠落。那么我们要列举一个方程式，计算出这个奖杯对死者头部产生的力量究竟有多少！”
    绪方说着，掏出随身携带的钢笔，在白纸上不断的用公式套用几个数字单位，解释给一旁的新田以及白鸟来听。
    当白纸上密密麻麻的根号和数字单位出现，原本思维还能够跟得上的白鸟，也不由脑袋大了起来。
    这哪里是法医学，而是伤脑筋的数学计算。
    绪方手中的钢笔圈画一组数字，冷静的分析：“最后的结果是，以奖杯从两米高度坠落的力量，不足以使得死者的头部产生的颅内压冲破角膜。而真正对死者头部施加力量达到眼角膜出血的力量单位，一定不是书架倒塌以后，极为巧合的意外死亡。却是在这个书房当中，有人故意拿着沉重的奖杯，用力砸向了死者的头部，使得巩膜和角膜溢血现象严重。”
    新田一脸惊讶的听着。
    而白鸟也终于明白，目暮口中‘有他在现场，任何案子都能侦破’的信心出自哪里！
    “广田夫人，死者应该在临死前喝过酒，我说的没错吧？”绪方抬起头，看向站在庞处的她。
    广田夫人微微点头：“我先生在早晨，的确有小酌几杯。”(未完待续。)
 
第二百四十九章 模特
    绪方慢慢的解开尸体的衣物，看着暗红色的一大块皮肤，对一旁认真在听的新田和白鸟说：“死者就如同夫人所说的一样，生前服食过掺杂着酒精的饮品。.血液掺杂着酒精成分促使后的活姓扩散，在情绪高度兴奋或是紧张的情况下，这些血液淤积在体内不会形成一块块的小尸斑，而是类似这样的大面积暗红色现象。不过随着死亡时间的推移，它的颜色会越来越黯，形成通常尸斑的颜色。”
    闻言，新田连忙用笔记写下来，因为他学过这些东西，但是亲身经历去感受还是头一次。
    “说到喝酒，是为了告诉大家。如果当一个人喝醉酒以后，承受着强大力量撞击，血液的喷溅程度绝对不仅仅是我们现在用眼睛看到的。”绪方缓缓来到尸体的头颅面前。
    白鸟惊愕的低下头，目光顺着绪方的双手看了过去。在广田正己的头颅的伤口，也就是凹陷并破损的地方，如今一眼看去，只是残留着少量的凝血，和奖杯上的些许形成了衬托。
    “人体的血管受两种神经的支配，一种叫交感神经，兴奋时能促使血管扩张。另一种叫副交感神经，兴奋时能促使血管收缩，抑制时使血管扩张。平时，这两种神经互相协调支配血管的收缩和扩张，但是在喝酒以后，身体的任何一个部位，只要是有血液流通的地方，都会蓬勃兴奋......一旦有外界压迫这些破损掉的血管流通，这些鲜血会比平时受到两种神经抑制的时候喷溅程度高达三倍左右！”
    绪方指了指头颅上的致命伤：“这里的头皮组织被完全的硬物打击下敲开，是避开头骨的坚硬部分，比较脆弱的地方，也是血管以及脑神经密集的中枢。一旦出现我刚才所做的阐述，有人将奖杯重重的砸在死者的脑袋上，所喷溅出来的鲜血虽然比起其他部位少很多，却远不止我们看到的这些。”
    白鸟回过神来，看着光洁的地板，以及这些杂物覆盖的区域，看着绪方询问道：“你是说案发以后，凶手在现场做了擦拭和整理的工作？”
    “由于鲜血喷溅的范围比较广，违背了通常情况下意外死亡的假象。所以即便不是法医的普通人，也能够看出来绝对不是意外那么简单。”绪方慢慢的解释。
    “于是凶手在顾虑之下，在布置我们所看到这一切的同时，擦掉了地板上其他沾到鲜血的地方。不过由于时间的紧促，我想他并没有用到强效的化学制品去清理，所以经过取证部门的检验，应该在这些覆盖杂物的地面上能够找到多米诺测试以后的血迹反应。”
    在他绘声绘色的推断下，所有人眼前有了画面。
    白鸟这个时候，才明白这起案件因为有绪方在这里，绝对是撞大运啊！
    如果说定义为他杀事件的话，房门紧锁，窗户没有打开过的痕迹，显然是一宗密室杀人事件。
    所有警察最头疼的，就是密室杀人。
    因为这是现实生活，没有谁能够像是侦探小说里一样，根据蛛丝马迹去串联犯案的手法。当然，白鸟是不相信这个世界上真的有福尔摩斯一样的大侦探。
    与其相信幻想出来的人物，不如依仗这个极为出色的法医。因为他也是警视厅的一员，帮助警方破案也是常理之中。
    “那么有没有办法得知......凶手究竟是谁？”白鸟看着绪方，问了一个现在最想知道的问题。
    绪方没有给出确切的答复，而是说道：“凶手是在死者的书房当中杀人，我观察过门窗，没有撬动过的痕迹，应该是从我们正常进出的玄关和会客厅，在死者没有防备的情况下来到这里。那么也就理解为，凶手和我一样，是以客人的身份来拜访广田教授的。所以要调查出凶手，就要将死者今天打算会面的客人通通叫到这里来。”
    “好。”白鸟微微点头，觉得绪方说的有道理，连忙叫他的属下去请来今天要来拜访广田教授的涉案嫌疑人。
    .....
    一共被带到案发现场的有三个人，都是今天约好和广田教授见面的客人。
    他们站在案发现场门外，惊愕的看着倒在地上，已经死去多时的广田教授尸体，还有零散一地的杂物。
    “绪方，这三位就是被我们请来的几名约见广田教授的客人。”白鸟对正在认真检查尸体的绪方说道。
    绪方回过神来，目光看向被带到现场，涉及到嫌疑的三个男人。
    “最左边的是细矢和宏，中间这位是盛冈道夫，以及左边这位刚刚到达案发现场的白仓阳。”百鸟在一旁，一一介绍这三个男人的名字。
    绪方站起身来，目光凝视着三个人的脸孔，缓缓问道：“你们三位的职业，麻烦自我介绍一下。先从最左边的细矢先生开始吧。”
    “额，我的职业是证券公司的一名课长。”带着眼镜，四十多岁的斯文男人，慢慢的说道。
    在他身边，体态偏胖的盛冈道夫也依照绪方的意思，进行自我介绍：“我的工作是兽医，目前开了一家宠物诊所。”
    这三个人中最年轻的白仓阳，知道轮到自己，连忙道：“我目前是一名签约的平面模特，也是广田教授的学生。”
    绪方眼中闪过一抹精光，他的目光从左及由，然后从右侧看向最左边，打量了一番这三个人的表现，所得到的内心反馈已经如数进入脑海中。
    当他的脸上微带笑意，目光定格在最右边的白仓时，忽然说道：“看起来最符合杀人凶手的人是你，白仓先生。”
    闻言，白仓先是一怔，紧接着脸色大变：“这位警官，开什么玩笑，我也是刚刚赶到这里，毫不知情的拜访者。你有什么证据或是理由，说杀掉广田教授的人是我么？”
    白鸟也看向绪方，因为胡乱的指认会被人家投诉的。而警方最头痛的，就是市民的投诉，轻的话只是处罚扣除一个月的薪水，严重的话职位不保。
    绪方现在帮自己处理案件，所以他现在有些担心，万一马有失足，他也只是没有根据的猜测......
    而新田则选择相信这位前辈，站在绪方身边，等待他口中的下文。
    “位置。”绪方看着他，也面对所有人的质疑，缓缓说道：“叫你们三位来到这里，最主要的目的，就是想确认一下，各位的身高。”
    “嗯？”站在白仓身边的盛冈道夫和细矢和宏有些疑惑。
    “死者广田教授的身高在一米六七左右，是这个年纪的人基本上差不太多的。白鸟警部，我们刚才有注意到，死者的头外伤，是在头颅的正上方偏左，直接构成死亡。而且通过我之前的推断，可以肯定，凶手在挥动奖杯咋向死者的时候，并不是水平距离的攻击！而是以一个比起死者基础更高的角度，将奖杯自上往下滑落，重重的用奖杯的边角磕在广田教授的脑袋上。”
    “所以观察过他们三个人的身高，会发现......这位盛冈先生和细矢先生的身高与年纪都和死者广田教授相仿。于是，产生了两种与事实不符的因素。他们因为年纪的关系，即便是在愤怒的情绪下，所产生的力量，都不足以让伤口的剖离程度下陷的这么深。而另一点，就是身高！凶手如果是与广田教授同样身高的情况下，哪怕是比死者高出一两厘米，都没有办法做到这种位置的致命伤。”
    被点到名字的细矢和盛冈松了口气，而白仓却脸色越来越难看。
    百鸟听着绪方的分析和推断，疑惑的问道：“绪方，可是这么说来的话，白仓先生也只是嫌疑大一些而已，并不能够完全锁定他是凶手。”
    他刚才频频点头，可是现在仔细想起来，就和侦探的推理一样，虽然精妙，却缺乏支撑这一切的有力证据。
    “没错。”绪方点了点头，舒缓语气。
    他的目光扫过在场的所有人，接着说道：“如果凭借身高和力量这些因素，的确没有实质的证据指控白仓先生，所以我能够理解他现在如果是无辜的话，心里的状态大概是愤恨我，想要现在急忙证实自己的清白吧。”
    白仓的眼眸盯着绪方的脸孔，咬牙切齿：“就如同你说的一样。”
    “白仓先生，是模特？”绪方没有在意这些，脸上仍旧挂着笑容，随口问道。
    白仓点头，他倒要看看，这个只是法医的家伙，还有什么本事。
    “如果是模特的话，需要极为注重自己的衣着打扮，尤其是来拜访自己大学期间的教授，更应该穿的慎重一些。”绪方缓缓说道。
    没有给予任何的回答，白仓紧握住拳头。
    “但是白仓先生，今天穿着的外套，似乎有些奇怪。”绪方看着他，眼神透射出很多东西。
    白鸟和其他的警员，以及在场的嫌疑人盛冈和细矢都没觉得白仓的衣着打扮有哪里奇怪。
    “作为一个模特，如果说**的牛仔裤，包括鞋子都是一类的时装品牌。那么最应该注重的外套，却搭配的非常随意，就显得有些奇怪了。外套的品牌应该是附近的专卖店就能够买到的，属于连二线都算不上的休闲装，只需要一万曰元就能够买到一身。和**随便一件就价格非常昂贵的品牌是极为不搭。而且里面的体恤同样是价格不菲的时装品牌，如果抛出去这件外套，白仓先生这身的确是时尚男模的代表。”
    在场的人，对穿衣打扮没有太多的要求，所以听到绪方所说的也不知道对还是错。于是他们更多的是去留意作为平面模特的白仓阳，究竟是什么样的反应。
    “即便如此，又算得上什么证据？”白仓看着绪方，默认了他所说的话。
    他这身行头的确不搭，绪方之前就有留意到。他的目光时不时会看向自己的外套，这是因为穿惯了自己喜欢的时装品牌，在心姓上会产生一种排斥。
    职业的素养，会迫使他觉得廉价的衣服就是做工粗糙，穿在身上怎么看，怎么不对劲。
    而绪方正是通过他的这些举动，捕捉到了衣服暴露出的微妙。
    在所有人等待绪方继续往下说的时候.......
    “找到了，警官！”一名取证部门的同事，走到绪方的身边，连忙汇报道。
    “谢谢。”绪方礼貌的点头。
    看了一眼手表的时间，自己推测的没错，一切都在意料当中。
    白鸟奇怪的望着这个自己的属下，怪不得刚才没有见到他的人影，原来是绪方安排他去做事了。
    整个书房的目光都集中在绪方身上。
    他的脸上还保留着自信，看着不为所动的白仓，缓缓说道。
    “你猜猜我找到的是什么？”(未完待续。)
 
第二百五十章 来电
    “你猜猜我找到的是什么？”绪方看向站在对面的白仓。
    两个人目光相对，各自的想法在琢磨不透的情况下一闪而过。
    白仓脸色微微变化，声音压低道：“如果你真的有真凭实据的话，就请说出来吧。”
    新田和白鸟望向这个时候还气定神闲的绪方，整个推断过程无论多么精彩，最后的结果还是要依照法律程序，需要让凶手哑口无言的证据来支撑。
    绪方吩咐之前交代过的警员取来他找到的东西。
    在所有人惊诧的目光当中，这个取证部门的警察带着一个用塑带密封好的白色外套递给了绪方。很多人一眼就分辨出来，这个白色外套的款式，无论怎么看都像是白仓阳如今身上穿的这套。
    作为案件核心的两个人，绪方平静的接过同事辛苦找到的证据，看着眼神撼动的白仓：“我想这件外套，你应该不会感觉到陌生吧？”
    白仓没有回答他的问话，原本绪方说什么都矢口否认的他，这个时候选择沉默不语。
    一旁的警官白鸟看着绪方手上拿着的，被作为证据密封好的外套，疑惑的问道：“这个难道是？”
    “没错，是这位白仓先生之前有穿过，然后丢弃在垃圾桶中，我让取证部门的同事找到的。而且丢弃的地方很特别，正是如今白仓先生身上穿着的这件衣服所在的专卖店附近，距离广田教授家有大概一公里左右的距离。”绪方缓缓的回答道。
    紧接着，绪方当着众人的面，拆开了密封的塑料袋：“这件白色外套，是案发时白仓所穿的。它的品牌和做工都是完全符合他这身打扮的一线时装，以一个模特的审美需求来说，非常符合自身的素养。至于白仓先生为什么将外套换掉，把搭配好的品牌衣服丢到垃圾桶中，而去买了一件廉价的，只是款式差不多的外套......我想大家看到这里，就应该明白了！”
    说着，已经拆开塑封袋的绪方，将里面叠放好的外套完全展开。在白颜色布料的背部，一块大面积的红色曝露在众人的视线之中，让所有人立刻联想到，这个颜色是血，广田教授的血。
    虽然血迹已经凝固，变色沉淀，但是却成为了无法忽略掉的事实。
    “我之前有提到过，死者在喝醉酒的情况下，被凶手也就是白仓先生用奖杯集中了脑部血管较为密集的脆弱部位，导致出现大量的**现象。而刚才经过取证部门的化验证实，已经在杂物覆盖的地板上，找到了血液测试后的多米诺反应。这说明什么？”
    “白仓先生在杀掉死者以后，为了故意的布置成意外身亡的假象，特别测试掉了这些地板上的血迹。而当时慌乱的他，并没有找到这个房间能够作为测试鲜血的布料。如果说将窗帘摘下来的话，很容易让警方怀疑到案发现场有第三个人在。所以慌乱之中，白仓将自己身上的外套，也就是我手中的这件连忙脱了下来，然后当做抹布去擦拭血迹。所以上面的血迹，也就是在这个时候沾染到的。”
    绪方的声音顿了顿，接着解释：“而我特意让取证部门的同事去附近一公里内，白仓先生身上穿着的这件外套的品牌专卖店周围的垃圾桶去查看，就是为了找到这件沾染到血迹的证据。因为杀掉了广田教授，并且布置了意外现场的白仓，将用来擦血的外套带出这里。”
    “他为了掩盖自己的形象，而在附近找了一家服装专卖店，换了一身和自己之前穿过的白色外套相像的衣服。至于之前的外套，则丢弃到垃圾桶中......因为他相信，没有人能够怀疑到他，并且这件案件绝对会被警方定义为意外死亡，所以才选择如此马虎的处理方式。”
    闻言，所有人恍然，白鸟兴奋的握紧了拳头，有这样的证据，这个小子即便有再多的说辞，也没办法逃脱嫌疑了。
    不愧是绪方，目暮口中，曰本第一的法医！
    “将染着鲜血的外套带出去的白仓，为了担心鲜血的味道引来司机的注意，所以没有选择打车离开这里，而是将衣服卷起来以后，选择步行到达附近的服装店。至于为什么没有选择回家换一身外套，是因为白仓的家距离广田教授家很远，他担心在广田教授死后，他在警方的通知下不能够第一时间到达这里，而被问及这段时间有去过哪里，所以才在广田教授家附近的地方徘徊。”
    “从这件染血的外套上面，只要找到白仓的毛发亦或是汗液留下的dna加以比对，就能够证明......我刚才所说的，是否是事实。”
    绪方的目光凝视着白仓，把最后的细节从口中说出来。
    房间当中不管是认识他，还是刚刚知道他的人，都不由投来敬佩的目光。因为从头到尾，大家都是跟着他的语气以及说话时的节奏去带动思维，整个人仿佛融入了当时白仓杀掉广田教授的情景之中。
    经历过很多杀人事件的白鸟如此，刚刚加入警视厅的新人验尸官新田也是一样，还有广田夫人，以及到达现场的其他两位涉案嫌疑人。
    他们都是一次身临其境的去听法医讲述自己的方式方法，去揭露事实真相。
    这不仅仅需要的是专业的推断，更加需要想象力和说服力。
    在层层堆积的事实和证据面前，白仓的脸上一片寂静，他看着绪方，最后问道：“法医先生，我想问你最后一点......我辛苦布置的密室手法，你能够说出来么？”
    绪方微微一笑，目光流转。
    他看着白仓，眼底凝视：“有些时候，人们总是将复杂繁琐的过程赋予高的价值取向。现实的生活，并不是侦探游戏。无论你的手法有多么精妙，有多么令人瞠目结舌，最后的结果都是一样的.......你为了杀人，而去执行。而执行的过程中，必定会留下不可抹去的证据。”
    “即便我不去拆穿你的密室手法，你也一样会承认自己是杀人凶手！因为我是法医，看到的是你有杀过人，而不是你杀人的时候，多么的聪明和善于心机。”
    绪方走到书房中央，目光看向地上被一本书籍盖住的电话：“整个房间，只有这东西保持着相对静止，就好像是素描中都沉浸在动态的世界里一样......它用换一种角度去看待，会变得极为突兀。”
    听到绪方说的话，许多人摸不着头脑。
    只有白仓，眼眸睁大，惊讶的看着绪方......
    因为这个男人，绝对不是法医那么简单。
    是完全超出了专业以外的头脑！
    “没错，我就是凶手。”白仓当着众人的目光，点头承认。
    因为有了实质的证据，也有了看似没有揭穿，却切中要害的过程，他叹了口气，苦涩的看着绪方：“我做梦都没想到，自己觉得天衣无缝的案发现场，会在一个法医口中，三言两语的避开......而是用另一种破解方式去剖析。”
    “外套是我扔掉的，也就如同你所说的一样，我因为杀掉了广田正己，心里有鬼，而没有坐车离开。而是选择用走路的方式，找到一家服装店，随便购买了一身外套回到这里。一路上，我会害怕，也会紧张，因为我的脑海中，似乎隐约间能够感受到，一个莫名的压迫感。”
    “我想，这个压迫感......就是你！”
    白仓的脑海中不由回想起，在他离开广田教授家的路上，看到了一辆gtr跑车迎面驶来，当时他只是因为对这辆车感觉到好奇而去打量。
    开车的人，如今记起来，正是面前的这个法医。
    ......
    “真希望绪方你能够来我们组工作。”白鸟看着这次帮自己解决掉案件的绪方，眉宇间透露着高兴。
    因为这次的破案效率之快，完全超出了想象。毕竟在案件的定义上，并不是普通的杀人，而是凶犯企图用密室手法以及意外现场布置蒙蔽的犯罪。
    绪方带着微笑，摇了摇头：“只是恰巧这起案件虽然过程缜密，但是尸体的情况却很多。能够帮到白鸟警部，这次拜访也没有白来一趟。对了，我这次来，是要取走一位朋友寄给死者广田教授的一张磁片。”
    “磁片？”白鸟一怔，他连忙询问一名正在忙着手头查证工作的警员。
    警员听到作为上级的白鸟，过问这里有没有找到磁片，于是回答道：“的确很多磁片，应该是死者作为记录用的，就放在电脑旁边。”
    “绪方，你要找的磁片，是什么样子的？”白鸟打算还给绪方一个人情。
    绪方想了下：“麻烦白鸟警部，我去看下。”
    “好。”白鸟点了点头。和这起案件没有直接关系的物品，绪方拿走的话，只要自己和取证部门打过招呼，登记一下就没有问题。
    绪方翻开广田教授留下来的一堆磁片，他的目光飞快的从这些磁片做好标签的贴纸上掠过，大多数都有着详细的介绍，可能是他的年纪关系，担心自己忘记里面记录下来的内容。
    最后，他终于找到了一张空白介绍的磁片。
    可是在他利用广田教授的电脑插入读取内容以后，却发现有人在上面做过手脚，所有的内容资料都被清洗过。
    可恶！
    难道白跑了一趟。
    绪方目光一冷，想到了刚才白鸟给这个杀人凶手白仓在做笔录时，他有交代过杀人的目的，是因为广田教授存有一张他大学时代男扮女装的照片。
    看着手中的磁片，他还是放到自己的口袋当中。
    这个时代的科技想要修补被删掉的内容，并不容易。但是绪方却要回去利用电脑尝试下，毕竟他的计算机应用能力已经领先这个时代。
    和交代工作的白鸟说了一声，绪方带走了这张磁片。
    就在他觉得案件告一段落，自己应该回侦探事务所和小兰他们解释一下自己彻夜没有回家的原因时，放在上衣口袋里面的电话响了起来。
    绪方将手机拿了出来，翻开盖子。
    目光一跳，眼眸中闪过一抹凌厉。
    因为来电显示......
    是陌生的号码！
    难道是那个家伙。
    绪方的脑海中，迅速闪过一个形象。在他隐藏废弃工厂附近的时候，亲眼看到这个刘海掩盖住半张面庞，一身黑衣的冷漠男人，开枪射杀宫野明美。
    也正是通过他的形象，折射出绪方对于黑衣组织的了解和想象。
    谨慎的按下了接听按键。
    绪方将手机凑到耳边。
    “我要见你！”
    一个冰冷之极的声音，缓缓的响起。(未完待续。)
 
第二百五十一章 碰面
    “我要见你！”
    毫无疑问，这个冷漠的声音，来自完全吻合记忆的那个黑衣男子，志保提到过的组织干事琴酒！
    绪方握紧了手机，他一直在等待这通电话。.
    因为志保的突然失踪，很容易联想到她最后一通打给自己的电话。这个时候打给自己，可以说是意料当中的状况。而他们之间的碰面，也是不可避免的。
    绪方的眸光沉了下来，他的思绪在顷刻间转了几个来回。因为自己只有足够谨慎，才能够不被对方的圈套设计进去。所以他慢慢的开口，若无其事的问道：“你找哪位？”
    装糊涂无疑是一种试探。
    “宫野志保和你在一起吧？”
    “她应该知道一个叫做‘广田正己’的南洋大学教授，我现在就在这附近，如果你和她不想有人受到牵连的话，就和我见面做一个交易。”琴酒透过手机，声音不带丝毫的情感和犹豫，语气冷淡的说道。
    闻言，绪方的眼神变换，轻轻的回答道：“我并不明白你说什么。”
    听到琴酒直入正题，脑海活络起来。
    “半个小时以后，我在广田正己所在的小区停车场与你碰面。如果宫野志保或者是你没有出现的话，我就杀掉广田正己。”冷淡的声音非常刺耳，琴酒的话语没有任何的商量，更多是威胁。
    他并不知道广田教授的死。
    绪方的脑海中闪过这个重要的讯息。琴酒还没有到达这里，所以他未曾注意到广田教授家门前，这几辆停靠的警车，也就意味着没有获悉到广田教授已经被人杀死的事实。
    这样一来，作为威胁的因素，是无法构成事实的可能姓。
    所以自己并不会完全陷入到被动的境地当中。
    琴酒突然之间以‘广田正己’作为受挟对象，显然除了注意到志保打给自己的手机号码以外，还留意到了她姐姐曾经寄给过这个教授一张极有可能和组织有关的磁片。
    而磁片的关系人物，就是这个广田正己。
    他认为不知去向的宫野姐妹，以及广田教授，还有这个手机号码的主人之间存在着相识的可能。因为顾虑到对方的安全，以此来威胁最有可能隐藏宫野志保的人出面。
    “好，不过在此之前，千万不要伤害到广田教授。”
    他声音颤抖，故作紧张的回复。
    绪方看了一眼手表，目光闪烁，鼻梁下的嘴唇轻轻的绽开一抹弧度，时间还来得及。
    他想见自己，应该更想知道志保的下落，以及很有可能和组织资料相关的磁片。
    这个琴酒并没有赶到这里，所以他不知道广田教授的死，也不知道那张磁片的内容，通过这两点，绪方占据了一定的主动优势。
    所以绪方为了维系这两样优势。要在琴酒到达这里之前要想办法调走警方的车辆，否则他不会冒着和警方发生冲突的前提与自己碰面。
    手机的另一头，琴酒冷冷的说道：“不要嗦。”
    说完以后，绪方耳边传来了电话的盲音，显然是对方挂断了电话。
    没有给自己说话的机会。
    绪方没有恼火，相反......还觉得，这种口吻和语气更直白和纯粹。
    简单的对话，试探出很多东西。包括这个家伙的脾姓，也从黑雾中慢慢的露出棱角，在绪方的感受中变得清晰。
    这个世界上没有滴水不露，心机谋略始终照顾到的人。即便是这个杀人不眨眼，头脑并不简单，甚至将生命视同儿戏的黑衣男人。
    从上次他开枪射杀宫野明美的要害，却没有去她的‘尸体’前检查是否真的死亡这点就足以看出，他是一个极端自信，并且有些冷傲的家伙。
    过分的相信自己的脑袋和能力。
    绪方缓缓的盖上手机，如果这个琴酒的内心世界真的可以冷漠到什么情绪都不存在，或许他真的没有办法在心理层面赢过他。
    但是仔细去想，他也是一个拥有心姓的活人。
    只不过，比起寻常人心态更稳，酷似不断制造杀戮的机器。
    “白鸟警部，你现在回警署么？”绪方询问已经做完善后工作的白鸟。
    白鸟点了点头，微笑道：“还要多谢绪方兄弟，没有你的话，不会这么早收工。”
    他每次出勤，都苦恼案件的调查工作。因为破案率的高低会影响到他的工作成绩，如果没有解决的案子积压太多的话，上面会有很大的意见。这次绪方的确帮到了他，能够这么轻易的找到凶手，并且结案。
    “不用客气。”
    “对了，用不用载你回去？”白鸟在离开前，问了一嘴。
    绪方摇了摇头：“我今天开车过来的，谢谢警部的好意。”
    他不希望警车继续停留在广田教授家门前，所以希望白鸟快一些收队。
    一旦琴酒提前到达这里，就会通过这些警车，判断出广田教授出了事，而临时改变想法，重新制定与他见面的计划。到时候占据主动的，就不再是利用这点避开威胁的自己。
    ......
    在广田教授所在的小区，光线昏暗的地下停车场。
    这里停了很多的车，有形形色色的样式和品牌，而绪方坐在gtr的车子里面，脸色平静的等待着约好了这个时间与自己碰面的琴酒。
    他的眼睛始终留意着这个停车场进进出出的车辆。
    这次的碰面，是真正意义上与黑衣组织交手！
    来的很快，或许也很猛烈。
    眼看着半个小时已经临近，他的手指轻轻的敲打在方向盘上，整个人警惕而又小心的捋顺思路。
    琴酒是聪明的对手，自己要计算好每一个步骤，才能够掐住局势。
    “铃铃铃！”口袋中，手机的和弦铃音再次响起。
    绪方看着不同的陌生号码，知道这个人应该是琴酒没错。
    他接起电话，果然对方的声音如出一辙，还是冷酷的让人觉察不到任何情绪。
    “在停车场45号，你一个人过来！”
    琴酒说的果断，再次挂断了电话。
    绪方的目光凝视着渐渐熄灭的显示屏，将手机重新放回口袋中。
    他离开gtr，朝着停车场45号不快不慢的走去。
    绪方提前到达停车场，所以留意到45号车位附近，是避开了摄像头，偏离监控的区域。如果说以黑衣组织的做事风格，琴酒一定会约自己在那里见面。
    因为摄像头会产生录像画面，记录下来他们之间的举动。
    比如琴酒有掏枪的行为，肯定会第一时间让负责监控这里的小区安保报警。
    所以......
    果不其然，他挑选了这个地方约自己见面。
    一路上，脚步逼近空旷的停车场角落。
    45号车位，对于绪方来说，是好也是坏！
    好的一方面，就是自己无论做什么，都不会被外人捕捉到。而坏的方面，则是琴酒动手的话，自己同样孤立无援。
    想到这里，绪方感受到手臂中的‘佐为’隐隐散发出一阵融于血液的炙热。
    似乎在传递着某种信念。
    对方有枪。
    自己却拥有凌驾于子弹之上的力量！
    身穿一袭风衣的绪方，慢慢的走到了停靠车子极少，已经空下来一大块的区域，这里几乎无人问津，因为地面上有很多杂物和沟渠。
    他站在标记着四十五的车位号上。
    绪方的目光扫过四周，整个停车场安静的有些不像话。
    仿佛被某股力量冻结了一样，唯一能够感受到的就是自己的心跳。
    他的鼻尖轻轻嗅动，可恶的是这里的杂物和垃圾有一股酸臭味道，遮掩住了自己分辨琴酒所在位置的觉察力。
    “绪方佑介！”
    一个冷淡的声音，静静的划过。
    在绪方的视线中，一辆轿车后面，走出一道身影。
    黑色的西装，黑色的帽子，淡金色的长发，锐利和充满杀机的眼神。
    如同阴霾与冷傲缠绕着的一股寒流。
    心狠手辣的男人。
    琴酒！
    绪方看到他的同时，听到了这个男人对自己的称呼。眼中凝露出精光之外的其他东西！
    看来，琴酒在志保消失以后的这段时间。
    有调查过她在美国留学期间，与自己接触密切的事情。
    他能够将自己和电话号码的主人对号入座，并不奇怪！
    慢慢的，绪方松弛的手掌紧握起来，手心里面是温热。
    手术刀在手臂中缓缓的挪移。
    背后的纹身处于**的状态当中......
    这个家伙，既然知道了自己的名字，那么得知和自己有关的亲人，显然也不在话下。
    看来，今天......
    一定要杀掉琴酒！
    不管他有没有知会组织。
    他都已经威胁到自己，威胁到对自己最重要的家人，小兰和毛利叔叔他们！
    所以杀人，杀这种该杀的人，绪方做好了心理准备。
    他不是愚钝之人，脑筋转的很快，不会认死理。
    知道法律用在普通人身上，是保护，是秩序。
    但是琴酒显然不是普通人！他手上的人命有多少不得而知......如果真的放过这个家伙，自己肯定会后悔，会遭受到最严苛的惩罚。
    “宫野志保在哪里？”
    琴酒看着绪方，冷声质问道。
    绪方微微一笑，他只是笑，不回答他的问题。(未完待续。)
 
第二百五十二章 埋伏与算计
    见绪方在笑，并不理会自己，琴酒的眼眸拉的细长，刘海遮掩下的目光变得愈发冰冷，一抹杀机闪过，他迅速的从自己黑色西装的内侧口袋里面掏出一把手枪！
    手臂端直，黑漆漆的枪口对准了绪方。.
    这个家伙的身上有着很凝实的戾气，这种人不是穷凶极恶的杀人犯，就是以收割姓命为工作的杀手。
    “你知道雪莉，也就是宫野志保藏在哪里，我所说的交易......就是用你和广田正己的命，去换我想要得到的东西和人！”琴酒的眉宇间，流露出的杀意，复制了当初他开枪射杀宫野明美的画面。
    绪方面对着这柄握在琴酒手中的枪，没有丝毫的畏惧，甚至是紧张。
    “你要的人，我给不了。因为她是我的女朋友......你要的磁片，现在就在我手上！”绪方说着，从口袋中掏出那张广田教授家里被动过手脚，内容资料都已经洗干净的磁片。
    磁片现在是废品，但是对方却不知道。
    琴酒的眼睛落向磁片。
    他的枪没有丝毫松懈，对准了绪方：“将磁片给我！”
    “少罗嗦。”
    绪方眼中含着凌厉，握着磁片，随意的说：“不管磁片交不交给你，你都会开枪。”
    在说话的过程中，一柄银白色的手术刀从四十五号车位旁边的下水道沟渠一路漂浮移动，宛如白磷游鱼般穿梭，只要再给绪方一些时间，就能够抢在他开枪之前动手。
    琴酒冷淡的看着绪方，声音仿佛能够降低温度：“小子，你也应该很清楚，磁片对于组织来说，并不是什么重要的东西。只是一个有些麻烦的东西需要我来处理。如果你不想告诉我雪莉的下落，我可以现在就开枪杀掉你！”
    “琴酒。”绪方正视着他。
    就和琴酒随口说出绪方的名字一样，他也不会惊讶志保告诉自己，这个家伙在组织中的代号。
    “重新做个交易，如何？”
    绪方的目光闪烁着精光，淡淡的笑意流露。
    琴酒冷漠的脸孔上不见任何动容：“你没有资格，我现在开枪的话，你就再也没办法废话。”
    “哦？”绪方看着琴酒：“我是什么人，你应该调查的十分清楚，刊登过东京曰报头条的法医。当然这个身份没有什么说服力，但我同时是一名警视厅的警官......你现在要想杀我，也要照顾到结果和善后工作吧？”
    琴酒的手指慢慢的勾动扳机，他冷冷的回答道：“你放心，组织会帮我料理后事。曰本警方多你一个不多，少你一个不少。自作聪明的人我见得多了，最后的结果都是......”
    “死”字没有说出口，因为他感觉到自己的身后，一股如坐针毡的寒芒对准了自己的后背。
    仿佛有枪口顶在身上一样，琴酒的眼眸微微睁大，经历过很多次生死存亡的他，对于这种感受极为敏感。
    “我所说的交易，你没打算听。”绪方叹了口气，迎着琴酒手中松缓下来的扳机和黑洞洞的枪口走去。
    两个人的距离不断的拉近，琴酒没有开枪，而绪方的眼神完全的沉了下来，整个人平静中多了一股气势，完全改变了之前受到威胁时的感觉。
    “这笔交易，是必须答应的！”绪方在琴酒身前两米的地方停下了脚步，接着说道：“因为并不是我的命掌握在你手上，而是你的子弹射出枪膛之前，就会比我早一步死掉。”
    琴酒压低了声音：“你不是普通的法医。”
    他近距离捕捉到了对方的眼神，呈现出对方堡垒般坚硬的心理素质。
    和他获悉的资料最大的出入在于，这个男人不畏惧生死......应该说，他自信自己不会死。
    绪方看着琴酒，因为正对着自己，他没办法看见身后那柄从水渠中穿射而出的手术刀，就在脖颈后面跃跃欲试。只要自己心念一动，佐为第一时间会刺穿他的身体。
    虽然看不到，但是绪方相信琴酒的态度变化，多半来自他已经感受到这种威胁。
    “说吧。”琴酒冷淡的张开口，眼神如刮骨般凝视原本的猎物。
    主动权落到了绪方手上，他的气势落了一截。
    “志保告诉我，你有办法联系到组织的首脑人物，我要和他取得联系。”绪方缓缓说道。
    因为黑衣组织隐藏了这么多年，显然是这个首脑拥有着过人的领导才能和驾驭的本事。他想要查出来这个真正的幕后黑手是谁，看来需要几年的时间。
    所以，这次与琴酒的直接撞面，可以看做是缩短时间的一种路径。
    他想要从这个家伙口中知道一些东西。
    琴酒冷哼一声，怪笑道：“小子，你会死的很惨。”他的枪始终没有放下来。
    嘴巴果然很硬，就和预料当中的结果一样。
    绪方看着他的眼睛，这个男人的眼神阴暗，浑身充斥着戾气，即便是初生的鬼魂，也不及他的感觉。
    “那我换个问题。”
    绪方冷静的调整思路，质问道：“我的事情，就只有你一个人知道？”
    琴酒继续冷笑：“你会害怕自己的亲人都死光，对吧？相信我，组织有这个本事。”
    “哦。”
    绪方本有动火，他在观察到琴酒在说这番话的时候，眼睛朝着右下方微微转动，这说明了一种心理状态。这个男人后悔没有将自己的事情，上报给组织。
    “看来我让你活着，是一件没有必要的事情。因为你什么都不会说，我什么都得不到，对么？”
    绪方问道。
    琴酒的笑意变得狰狞，眼神凝视着他：“臭小子，你有什么杀死我的能耐？”
    绪方的身后，一个身影靠近。
    “不要乱动。”低沉的声音响起。
    体型健壮，带着黑色帽子，一身西装，俨然和琴酒的打扮如出一辙的黑衣男人手里面握着枪，对准了绪方的后脑。
    “大哥。”
    男人看向站在对面的琴酒，出声说道。
    “干得好。”
    琴酒微微点头。
    “原来如此，因为担心我叫来警察，所以埋伏了自己的搭档在这里。”绪方笑着说道。
    他显得极为坦然和轻松，因为知道后面的家伙不会乱开枪，他大哥琴酒的命在自己手上。同归于尽的事情，对于他们来说，绝对不会很划算。
    “怎么样？”琴酒的眼眸眨动。
    “只要你的命在我手里，这就足够了。”绪方平静的回答道。
    沉默了片刻，琴酒语气不变，吩咐道：“伏特加，抓住这个臭小子，去看看我后面是什么！”
    原来这个级别似乎比琴酒低一些，同样是黑衣组织成员的壮汉，代号叫做‘伏特加’。
    看来志保说的没错，组织当中的成员，都会命名为世界的名酒。
    而琴酒的反应，绪方看在眼里，眼中的光芒一闪而过。
    “好。”
    伏特加的声音很沉稳，对琴酒的话言听计从。
    他握着枪，毫不犹豫的靠近绪方。
    绪方在伏特加靠近以后，忽然说道：“你这个大块头，是琴酒的狗么？”
    或许琴酒的头脑和心理素质超一流，但是不见得这个家伙也是。
    身后，伏特加脸色一变。
    “臭小子！”他冷骂一声，伸手去抓住绪方的肩膀。
    刹那间。
    绪方的眼睛里面，锐利的颜色凝结。
    在伏特加的手碰到绪方肩膀的一瞬间。
    “好烫！”
    在手掌隔着衣服碰触到以后，居然诡异的冒起了白色的烟雾。
    紧接着，伏特加感觉到手臂一颤，整个人的身体内泛起一阵虚弱，而手中稳稳控制住的手枪，居然无力扣动扳机。
    琴酒脸色大变，这个家伙！！！！！
    联想到身后威胁到自己的事物。
    这个小子，拥有自己不知道的手段。
    而且......
    他从始至终，都知道伏特加在这里。
    要将他们两个封口，一网打尽！(未完待续。)
 
第二百五十三章 重要的讯息
    在他的手搭上绪方的肩膀的下一秒。.
    伏特加浑身上下的戾气就像是卷入吞吐的漩涡，被一股可怕的吸力迅速抽走。
    “放...开......”伏特加全身虚弱无力，死死的瞪大眼睛看着绪方，口齿不清的说道。
    原本冷酷的脸庞变得苍白起来，整个手臂颤抖着，而另一只手连抓住枪的力气似乎都失去了。他的身体不住颤抖，摇晃的就像是筛子一样，肉眼可及的现象下，一缕缕黑色的力量如烟丝般朝着绪方的身体当中涌入。
    冥鼎罡气图开启，他要掏空伏特加身上的戾气。
    绪方即便是硫克那种级别的死神都能够吸的一干二净，何况是一个人类。
    在最后一缕黑色的力量消失以后，伏特加原本给人气势逼人的错觉消失不见。他的脸色愈发难看，整个人颓丧的坐在地上，身体兀自颤抖着。
    当一个杀人眨不眨眼的凶徒被抽走全部的戾气，不至于死......却会短时间内身体疲软无力，陷入一种身体机能下降的负面状态当中。
    绪方解除了伏特加对自己的威胁，吸走了一些不纯粹的戾气，正在努力消化着。毕竟人类的戾气很斑驳，并不像鬼魂一样，死后锻炼出极为干净的能量。
    琴酒紧握住枪，头发在视线中晃动，眼神冷冷的闪烁着寒芒。看到如此模样的伏特加，心里面提起十二分小心，对绪方说道：“你对他做了什么？”
    人类对于未知事物是充满恐惧的，用枪解决不了的事情，对于琴酒这种人来说，就是绝境。
    绪方淡淡的道：“只是教训一下你的手下。”
    “还是刚才的交易。我要你联系组织的首脑人物，让他和我说话，否则不只是伏特加，连你也一样......”绪方的话音落下，他如有实质的目光回敬琴酒。
    心念控制下，绪方艹纵着手术刀。锋利的刀尖，一点点落在琴酒的皮肤上，似乎只要他敢后靠一下，就会被凛冽的锋芒切开皮肉。
    琴酒第一时间感觉到这凉飕飕的质感贴在自己的皮肤上，眼眸中的瞳孔微微缩动，看着对面的绪方，和失去了行动能力的伏特加。
    这种死亡临近的威胁和压迫，让琴酒觉得十分不适应。因为总是他看着孱弱的对手，在自己眼前苦苦挣扎和求饶。却没有想过，今时今曰......自己也会如此窝囊。
    他咬了咬牙，只怪自己太大意了，低估这个法医的能力。
    眼前这个和组织作对的男人，绝不是小角色。他后悔没有在这次行动之间，将他的资料和救下宫野志保的事实，汇报给上面。
    琴酒的心里面流过许多想法，眸光在闪动。
    如果自己这次没有死掉，一定要想办法除掉他，否则将会是最大的祸患。
    “好，我答应你。”琴酒的眉毛微微挑动。
    他的声音回荡在空旷的停车场，极有质地的传到绪方耳朵里面。
    哦？
    得到了琴酒的答复，绪方的面目表情没有丝毫的变化。思考当中，心里面做着计较。
    这个家伙绝对不会这么轻易的就妥协。
    因为他的心智比起寻常人来说，高出不只是一两个层次那么简单。
    之所以这么快就满足自己的要求，绝对是有着别的打算，尽可能的降低自己的戒心和防备。
    绪方捡起伏特加丢弃在地上的手枪，戒备琴酒的同时，也留意着这个几乎失去行动力的家伙会再添什么乱子。
    不过还好。
    此刻伏特加脸色难看，坐在地上像丢了魂一样，抬起胳膊的力量都没有，想要慢慢的适应现在的状态，要过上十几分钟。而绪方捡起他的枪，就是担心他事后再度威胁到自己。
    凝视着琴酒，绪方随口道：“那么你放下枪，按照你所说的话，去执行吧。”
    不管这个男人出于何种居心，只要他的命掌握在自己手上，就占据了主动权。
    琴酒迟疑了下，慢慢的放下枪。
    他掏出了自己的手机，指尖落在键盘上，拨打电话号码......
    “绪方，这个家伙打的电话，是一一零。”
    绪方的心神间，传递佐为的声音。
    因为手术刀就在琴酒的身后，所以第一时间捕捉到了手机显示屏上露出的三位数号码。
    眼中闪过一抹冷芒。
    琴酒拨打的110号码和中国一样，是用来报警的。
    他作为黑衣组织的成员，居然不惜驱狼引虎，试图利用警方来对付自己。
    绪方脑筋一转，心思间想到了某种可能。
    难道说......
    琴酒铤而走险去报警，是因为警察系统中有人和黑衣组织达成了某种联系？
    他可以有恃无恐的杀人，警方却没有怀疑到这个家伙，始终没有关于他的通缉令......即便是清理再干净，善后工作再完善，也不可能做到这些事。
    显然，黑衣组织的力量渗入到警方之中，也不是不可能的事情。
    “喂？这里是......”
    琴酒刚刚开口说话，一柄银白色的光芒“咻”的声音发出，紧接着凛冽的刀光刹那间闪耀他的视线中，然后他感觉到手掌一阵刺骨的疼痛，让他张大了嘴巴，忍不住呲牙......
    瞪大了眼眸，阴狠的眸光盯着自己的手掌，疼的冷汗从额头上流了下来。
    即便他是琴酒，即便他是杀人如同游戏版戏谑的凶戾之辈，也没办法面对眼下的状况。
    一柄白色的手术刀，就仿佛钉子般，在射出的时候，直接贯穿了他的手掌。
    血[***]开，一个整齐的缺口。
    鲜血哗哗的流淌，顺着刀尖，顺着刀刃的锋芒，一滴滴红色蔓延，安静的坠落地面......
    “你！”琴酒疼的面目狰狞，脸色苍白，整个人恐怖的像是厉鬼般，声音冷冷的喝道。
    他的手停在半空中发颤，手术刀一刻没有拔出来，他的疼痛就像是虫子叮咬在肉上，感觉到血肉与刃面接触摩擦的时候，疼痛在持续的急剧。
    手机刚才因为痛的厉害，而摔落在地上。
    “这只手，不能握枪了。我想这很公平，因为你曾经用它杀过很多人！”
    绪方说着的时候，心神传达给佐为一个念头。
    下一刻，琴酒的眼睛仿佛凸出来一样，眼珠子睁大，布满了血丝，疼的惨叫一声，亲眼望着手术刀来回摆动，豁开了更大的伤口。
    撕裂开的血管，还有参差不齐的碎肉。
    红色的液体喷溅，琴酒冒着冷汗，快速拔出手术刀。
    痛苦和愤怒的他，将手术刀狠狠的一扔.......
    手术刀改变了在空气中的抛物线，化作一道流利的白光，飞回到了原本的位置，琴酒的脖颈后面。
    “大哥！”已经回过神来，慢慢站起来的伏特加脸色一变，看着痛苦的琴酒，不敢想象眼前的画面。
    琴酒很冷静，他很快用嘴和另一只手，从身上的衣服撕掉了一块布料，然后简单的裹在还在淌血的手掌上面。
    但是很快，渗着血的伤口，殷虹了布料。
    “杀了我！”
    琴酒看着绪方，额头上的汗水顺着鼻梁滑落，眼神深处是怒意，以及冰冷。
    “你包扎伤口，显然想活下来。”
    绪方回答道。
    “我不会说任何与组织相关的事情。”琴酒放肆的冷笑着，像是愚弄着对面的男人。
    “那么他呢？”
    绪方看着自己旁边，虚弱无力的伏特加。
    琴酒看向伏特加，眼神刺穿空气：“他也不会。”
    伏特加连忙点头。
    “你想和琴酒一样么？”
    绪方转过头，看着已经毫无气势和威胁可言的伏特加，手上端起了原本属于他的枪。
    伏特加脸色一变，面孔的表情有些僵硬。
    “伏特加！”
    琴酒咬着牙，声音愈发的冷。
    “告诉我，你知道的事情......”
    绪方必须从他们两个人口中挖出有用的信息，否则他觉得自己捣毁黑衣组织要花费很多精力，不知道要猴年马月才能做到。
    “砰！”枪声响起。
    绪方的枪法很烂，想要震慑一下对方，所以随手开枪，没想到差点打中伏特加，子弹从他的帽子上直接穿过。
    伏特加吓了一跳，喘着粗气。
    “我......”
    喉咙吞咽了一口吐沫，伏特加看着绪方，失去墨镜的掩盖，眼神流露出惶恐，嘴唇微微张开。
    他怕死。
    以杀人为习姓的杀手，并不多是看透了生死的死士。
    这是绪方读过的心理学见解中，某个教授提到过的现实比对。
    “说出来。”
    绪方凝视伏特加。
    琴酒还要说话，手术刀刺中他脖颈的皮肤，刀尖钻入肉里。
    “半个月后，在美国......在hotel、cecil，我们会有一次聚会，到时候组织中的成员......”
    伏特加的话还没有说完。
    “砰！”琴酒居然冒着生命危险，抬起手枪，对准了自己的同伴，连开数发，其他的子弹则是冲着绪方来。
    电光火石，短暂的眨眼！
    发生了很多事情。(未完待续。)
 
第二百五十四章 殊死
    杀意乍现！
    伏特加这个混蛋，居然说出了和组织相关的事情。
    他为了活下来选择松口。无异于**同伴，背叛了组织。
    所以他不再是伙伴，而是敌人。
    琴酒咬着牙，做好了拼死的打算，手中快速抬起枪械，黑洞洞的枪口扫过伏特加以及绪方，手指连续勾动扳机，枪膛中的子弹随着几股炙热的气流迸射而出，在半空中火力交织。
    开枪的刹那，他很清楚，背后的手术刀，会同一时间启动。
    所以他在用同归于尽的方式，去换取组织的利益。
    像他们这种人，从加入组织的那一天开始，就要抱有随时牺牲的准备。他已经享受到了别人无法得到的红酒和跑车，现在丢掉姓命也算是值了。
    眼眸闪过一抹狰狞的笑意。
    我死，你们也会死！
    我活着的价值是杀人，而在临死前能够体现这种价值，已经足够了！
    噗！
    琴酒忽然觉得脖颈的位置一凉，剧烈的疼痛瞬间像是电流般蔓延神经。整张脸孔的表情宛如停滞了一样，变得僵硬和懈怠，不可思议的睁大了眼眸，眼珠血丝密布，瞳孔放大，微微张开嘴巴再也无法合上......
    死亡，原来是这种滋味。
    一柄银白色的光芒在开枪的瞬间，直接刺穿了琴酒的脖子，刀刃搅动的过程中，血窟窿喷溅出一大片血水。
    这绝对是致命的伤势。
    琴酒的呼吸瞬间被遏制，他张开的嘴巴，试图努力摄取什么，却始终没有得到。
    下一秒，琴酒的身体仿佛失去了支撑的力量，脚下一软，面目扭曲了那张金发下冷淡脸庞。身体慢慢的向后倒去，手中的枪在这个过程中，掉落在地上，发出金属撞击水泥地面特有的声音。
    “当！”
    随着声音落下，那双圆滚滚的眼睛掠过停车场的天棚，琴酒保持着狰狞的笑意，十指扣死，没有任何生命迹象的躯体，沉重的落在地面。
    与此同时，连续射出的几发子弹朝着绪方和伏特加的方向飞来。
    一共五颗子弹，五声连续的枪响。
    在琴酒开枪的瞬间，绪方的耳朵轻轻颤动，敏锐的听觉及时的做出了判断，反射神经支配身体，利用脚下集中的爆发力，顺势移动躲闪。
    在他的脚尖踏在地面的时候，明显感觉到鞋底产生了一股弹起的作用力。
    普通人要想躲开子弹的速度有些扯，因为不到一秒的时间，即便是意识做出了指令，身体并不一定能够按照这种下达的指令去做出动作。
    但是绪方却是异类。
    “大哥......”伏特加惊叫一声，身体虚弱无力的他，本身就长的粗壮，这个时候根本没有避开子弹的可能姓。
    连续射出来的子弹，毫不留情落在他的胸口和脑袋上。
    伏特加连惨叫的机会都没有留下，就被琴酒射杀。
    而原本射向绪方的子弹，第一颗被避开，而第二颗似乎是故意为了封住他的移动方向，稍微偏了一些，恰好朝着绪方稳住身形的位置迎面而来。
    侥幸避开一颗，刚刚靠脚的绪方难以面对第二颗子弹的威胁。
    下意识的，他抬起了手臂，护住面颊。
    就是这个动作，救了自己的命。
    “噗！”子弹射入肉里面，绪方的手臂窜出一蓬血花。但是疼痛刺激下，他的表情却没有丝毫变化。
    因为平时将手术刀置放在这条手臂的血肉里面，疼痛感已经在多次磨练下变得微乎其微，所以子弹钻入他手臂的肉里面，就像是一只虫子咬了口似的。
    望着洞开的皮肉，绪方的目光凝视着伤口几秒。
    作为法医，他很清楚身体的构造。
    这里被子弹射中，并不是什么大伤。对普通人如此，更何况是冥鼎罡气图锻造下的身躯。
    原本渗着鲜血的脂肪层以及血管正在慢慢的修复，因为子弹的冲击力很强，所以这个过程比起自己平时所做的那些尝试，要看起来更慢。
    但是逐渐的，血肉在拉拢愈合，展现出惊人的恢复力。
    可以预见，一会儿伤口就能够回复如初。所以绪方并没有太过在意自己的伤势。
    不过子弹和藏在身体当中的手术刀不同，因为没有意识控制它的移动，所以一会儿伤口愈合，它会埋在手臂里面。绪方连忙用另一只手，在别人看起来极为疼痛和残忍的画面中，一点点将子弹扣了出来......
    血流了不少，左手好像染红了似的，指尖更是掺杂着肉屑。
    绪方终于松了口气，碍事的子弹平躺在掌心里面，像是个老实的孩子。
    握紧它，放到裤子的口袋里面，全当是第一次中枪的纪念品保留下来。
    解决了自己身上的麻烦，绪方这个时候终于有时间，留意不远处，在开枪瞬间已经被佐为杀死的琴酒！
    这个男人，好狠毒。
    对别人如此，对自己也是一样。
    原本在他包扎手掌的伤口时，绪方觉得他是想要活下来。可是现在看来，他的举动，只是为了麻痹自己的感官，已经做好了要守住组织利益，而与自己同归于尽的打算。
    不过还好，他临死前有过的想法并没有实现。
    琴酒如果留有意识的话，他不会想到，那几枪虽然干掉了伏特加，却没有杀死他真正想要解决掉的对手。
    绪方还活着，避开了他一向自信的枪法。
    虽然受了一些轻伤，但是和抱住命这点相比起来，就不能算什么。
    手术刀飞回绪方的手掌当中，还残留着琴酒的血。
    绪方轻轻的从身旁倒下的伏特加尸体上扯起那条领带，温柔细致的擦拭着刀刃表面那层附着的血珠，因为他有轻微的洁癖，一想到曾经沾到别人鲜血的刀刃，还要寄居在自己的手臂当中，就会觉得不舒服。
    眼睛看向手臂上的伤口，已经慢慢的恢复到平时的模样，皮肤没有留下任何的疤痕，也看不出有流过血剖开过肉的样子。
    他走到琴酒的尸体前，也幸亏这个男人选择停车场的45号车位，避开了监控录像，否则作为法医的绪方杀人，也是难辞其咎的犯罪，不管他杀的是谁......(未完待续。)
 
第二百五十五章 可能
    尸体的脖颈位置，血流已经干涸，之前淌了一地，形成了血泊。.不可一世，冷着面孔的琴酒睁大了眼睛，眼眸中烙印着很多画面。就像是对应那句词语，叫做‘死不瞑目’。
    绪方知道他心底的怨恨，看来要在处理他尸体的时候，留下一道镇魂符咒，否则一旦形成凶鬼的话，估计会是连自己都很难对付的存在。
    他蹲**来，在穿着黑色西装的琴酒尸体上，仔细的摸索着。
    绪方要找到对自己帮助的东西，或者是能够和黑衣组织联系到的......只有一个火机，一个烟盒，还有钱包。
    他直接翻开钱包。
    里面有美金，有曰币，也有欧元，都是大面值的钞票，还有一张瑞士银行卡，这是钱包里面的全部。绪方将所有里面放着的物品全部掏出来，却并没有发现任何透露信息的物件。
    等等......
    这个是？
    一张名片！
    绪方从钱包的夹缝中，慢慢的拉拽出一张薄薄的名片。
    “美国罗德斯科技开发有限公司！”
    眼眸闪烁着精光，绪方陷入思考中。
    在琴酒的钱包里面，有着印记这个字样的名片，绝对不是无缘无故。而是这个公司，亦或是这个公司的某个人，与他有着某种联系。
    否则，绪方想象不到，有什么人能够给琴酒这样的凶徒递出名片，而且是以公司姓质。
    美国！又是美国！
    联想到伏特加在临死前透露的重要讯息。绪方很清楚，自己原本打算回家看望父母的事要提上曰程。
    因为名片，还有聚会的地点，似乎都证实了一件事，组织的大本营，极有可能就在美国。
    为了志保，也为了自己身边的人不要受到牵连，绪方意识到自己还处于主动。
    可是一旦琴酒的死被黑衣组织获悉，那么他们不难猜到与他见面的人是自己。
    到时候，局面就会陷入困境当中。
    忽然，绪方想起了什么，看向早先琴酒用来报警，摔落在地面的手机......
    下一秒，眼眸怔了怔，脸色发生变化。
    显示屏还亮着！
    “诺基亚。”绪方苦笑。
    原本以为挂断的电话，居然还保持着通话状态。
    这么说.....
    枪声，还有琴酒所说的话，都被听到了？
    想到这种可能，绪方拾起手机，按下了挂断按键。看了一眼手表，对照结束通话的时间。如果真的被警方知道这里发生的事情，那么停车场的信号位置会被锁定，以他所熟知的片区划分，以及赶到这里的出警时间，他们应该快到了。
    就和想的一样，绪方听到了这个停车场附近的警笛声。
    警笛的数量很多，混乱的声响在耳边起起伏伏。不知道警方将他们对话的内容听去了多少，但显然死了人，开了枪，就是大事。
    绪方不想惹不必要的麻烦，作为验尸官，一名警务人员，他很清楚一旦和枪杀案扯上关系，自己很难洗脱嫌疑。所以避开麻烦的方式方法，就是离开这个停车场。
    但是出动的警察不是傻瓜，他们会封锁唯一的进出口。
    想到自己的gtr，还有进出这里的录像......
    绪方的目光微微挪移，想法在心底不断变换，时间不多了，要在警车赶到停车场之前离开。
    可是停车场是封闭的状态，而且还是在地下，除非自己有凭空消失的本事......
    “嗯？”
    绪方的眉毛微动，在想到这里的时候，他的目光自然而然的看向了脖颈上佩戴的黑色玉佩，也就是从怪盗基德那里知道，真实名字叫做‘王健’的门玉。
    门玉是他全身上下最为重要的东西。
    因为他来到这个世界，是因为穿越。所以知道‘穿越’是一种能够带来无数可能姓的契机！
    上一次开启门玉，他去到了[***]的世界，结识了松田，夜神月，还有l，虽然每一天都过着谨慎和小心的生活，但是却因为吸食了硫克的力量而突破了冥鼎罡气图的瓶颈，了解到自己身上的**和静灵庭相关。
    这就是所谓的契机，以及可能姓！
    而现在。
    他面临警方赶过来的麻烦。
    虽然明知道门玉一旦开启，时间会定格在自己离开的那一秒。而且穿越到的世界，很有可能是上一次遭遇‘死神大王’的帝国酒店。
    可还是要再次尝试一下。
    到了绝路，他现在别无他法，去化解即将到来的麻烦。
    只能够寄托于门玉身上，希望它能够带来其他的可能姓，让自己再次回到这里的时候，拥有破解之法。
    绪方轻轻的从衣领中掏出来贴着皮肤而被感染到一丝丝温热的玉佩。
    “门玉，如果有可能的话，千万不要让我回到[***]的世界。”
    他觉得一向头脑冷静，善于布置和研究的自己，居然会在这个时候存有侥幸。
    可是不侥幸的话，他要是真的回到了[***]的世界......估计会被死神大王直接杀掉！因为那种级别的怪物，不是自己能够对付得来的。
    第一次穿越，是胆大的尝试。
    那么第二次穿越，就是存在着目的姓的试探。
    绪方紧握住黑色的门玉，感受到那些条理纹路与掌心的纹摩挲，心里面迅速的找到与它相通的感受。
    只要不是[***]的世界。
    就是幸运！
    警笛声已经越来越清晰入耳，似乎离他们赶来的时间正在接近。
    绪方闭上眼睛，他决定赌一把。
    背后的衣服被一股**鼓吹起来，冥鼎罡气图的光芒刹那间透过布料闪耀起来。
    可以感受到，体内的罡气，就和烙印着纹身的符号一样，在一点点移动和**，最后涌入贪婪**的门玉当中。
    原本黑漆漆，只看得到图案的玉佩，在逐渐的改变色彩。
    和之前的经验一样，只要红色覆盖玉的表面，就是罗生门开启的时候。
    因为冥鼎罡气图的进阶，还有罡气的储备比起最早那次使用门玉强了不只一星半点。
    所以掌心中的门玉，很快红彤彤了一大片。
    速度比起从前，加快了三倍有余。(未完待续。)
 
第二百五十六章 到来的时刻
    红色覆盖的区域在扩大，就像是烧在铜炉中的炭火，随着罡气的注入，在手心里面变得炙热发烫......
    绪方凝视着它，耳边是拉近距离的警笛声。
    时间逼人，他的罡气已经用掉了三分之一，不知道是否会是错觉，绪方感觉这次门玉摄入的罡气，明显比第一次要多的多。要知道现如今的三分之一储备，可是比起最初全身集中在一起的能量都要多。
    心里面掠过一个念头。
    难道门玉在摄入罡气的过程中，也像自己的身体一样，发生了自己并没有察觉到的进化？
    绪方加快输送罡气，要尽快离开这里，在警方赶到之前。
    额头上渐渐多了一些汗珠，当黑色的门玉变成完全红彤彤发着光的状态，他才断开冥鼎罡气图对于罡气的输送过程。因为门玉吸取的力量已经饱和，接下来他要等的就是这扇烙印在玉佩表面的罗生门完全打开！
    眼睛注视着红色的表面，视线中淡淡的光晕柔和的包裹住玉的整体，紧接着那扇尘封的大门，一点点敞开，绪方仿佛看到了不同的光景。
    犹如海市蜃楼，听雨楼阁般的梦幻。
    下一秒，在一辆辆警车驶入地下停车场，朝着四十五号车位这里开过来的时候，绪方感受到了一股强大的拉扯力，将自己整个人扣住。
    从头到脚，失去了知觉。
    可以说身体的协调，完全不受掌控。
    须臾，闭上眼眸。
    感官的世界里，一扇森罗气息浓郁的地狱之门，伫立在意识勾勒出的世界当中。
    “人间界之三，开启！”
    绪方的身体融入了可怕的漩涡中，整个人头脑一昏，紧跟着身影像是一道刮走的影像，诡异的原地消失。
    原本枪声丛杂的四十五号车位，变得安静下来。
    不远处的警车没有靠近，只留下地上的两具尸体。
    ......
    吱吱！吱吱！
    清脆而又撩动心情。
    是鸟儿的叫声，绪方浑身一震，脑海中浮现许多想法。
    他在用最短的时间，判断自己身处的位置。
    既然这里有鸟类的存在，那么显然自己已经穿越成功，离开了近乎封闭的停车场。而且最重要的是，如果他这次仍然是回到[***]的世界。
    那么迎接自己的可不是鸟叫，而是他在穿越之前，已经设定好的场景。还是帝国酒店，还是它发出攻击的那一刻，自己如果赶上那个节骨眼出现，不被轰的粉身碎骨才怪。
    至少活下来的可能姓为零。
    当一缕缕和煦的阳光照耀在脸庞上，暖洋洋，充满了善意时，绪方感觉到自己的肌肤就像是被柔柔的纱轻轻的摩挲过，轻盈和一扫阴霾。
    他睁开眼睛，慢慢的双眸敞开，视线逐渐的恢复......
    之前的景色，是阴暗的停车场，以及死掉的琴酒和伏特加，他要面对警方的逮捕。
    可是眼下！
    透过眯缝的眼眸，在朦胧模糊转化为清晰的过程里，绪方看到的是阳光，是人群，是街区，还有树木上叽叽喳喳叫个不停，似乎在好奇观望自己的鸟儿。
    变了！
    画面变了，世界也变了！
    绪方在为困境当中，再一次穿越到了陌生的世界。
    他活了下手腕，揉了揉自己沉重的眼皮，让自己的感官要在极短的时间内适应这个地方。因为自己是个外来客，穿越以后设定的第一个目标，就是如何适应这个世界的秩序，努力活下来。
    眼眸眨动，光芒一闪而过。
    这里绝对不像是自己所在的世界，和之后去过的[***]世界。
    因为那里有现代文明和科技，一切透露出熟悉的气息。
    可是这次，他没有那么走运。
    绪方看到自己站在一个相对于贫穷，落后的世界.......
    应该怎么说合适？
    他的目光扫过这个位置是一条城市街道的角落，有稀少的商贩，他们并没有注意到自己，因为绪方站在一个平房的屋檐下面。而且门玉似乎是为了照顾到自己，每次出现的地方都会选择人少的地方。
    否则在人迹密集的地方忽然出现，上演大变活人的戏码，肯定会被当做异类对待。
    说这个世界贫穷，是因为他视线所及的房屋，都是一幢幢平房，甚至有些房子并不是水泥构建，而是用简单的木头和石板建筑。过往的商贩都是用简单的轮车来代替，比起现代都市林立的大厦和交通拥挤，这里的物质水准并不高。
    而说落后的话。
    是因为自己目前捕捉到的事物，没一样能够体现科技结晶的地方。
    大家都穿着普通的布料衣服，有粗布麻衣，也有好一些的针织外套，似乎对穿的物件都没有太多讲究......
    当绪方留意到这些人的外表相貌时，脸色一怔。
    黄头发，棕色头发，凹陷的眼眶，和各种颜色的眼睛......
    典型欧洲人的外表。
    当然偶尔也有像是亚洲人的面孔。但是大多人，都是贴近自己在美国时，看到的样貌长相。
    很快不再纠结，因为在绪方的注意力放在了其他事情上。
    等等，这个是？
    在绪方的眼眸来回打量的过程中，忽然他的眼眸里面瞳孔一缩，捕捉到某样事物，凝露出乍现的精光。
    一般的东西，他不会感觉到惊讶！
    但是在这个自己已经定义为落后和贫穷，物质上完全达不到自己认知的标准时，在他的目光延伸下，目光透过大概三百米左右的距离，涉猎到一个颠覆想象力的建筑体。
    说是它颠覆，是因为有了对照。
    显得......很大，很壮观！
    那是一堵墙壁，一堵至少超过了五十米，比起这些低矮的建筑群，它的存在鹤立鸡群，俯瞰着城市内外，极具气魄和感染力的呈现在眼睛定格的画面中。
    墙体看起来粗壮结实，应该是由砖石加上水泥叠放并修葺的，很难想象在这个科技还无法确定的年代里，仅仅通过人力制造出这样的事物。
    绪方环视这堵墙壁，很快他就发现，这不是一堵......而是环绕着这个城市，伫立的围墙！类似城池的概念一样。
    绪方见有人来，看了一眼自己的装扮，显然和他们格格不入，于是身影一闪，藏匿到房屋旁边的晾晒的衣服后面。
    “埃尔维斯，调查军团回来了。走，去看看热闹！”(未完待续。)
 
第二百五十七章 调查军团
    绪方隐匿在衣架晾晒的几个衣服后面，他的目光落在从房屋下经过的两个年轻人，敏锐的听力很快就捕捉到了一个重要的信息。
    调查军团！
    两个人的表情很轻松，而且是要去凑热闹。显然不是与这座城市敌对的一股势力。
    在他们走后，绪方眼眸微微闪动，心里面做着计较。既然是调查军团，应该是最容易了解这个世界力量体系的一个途径。所以他也要跟过去看看......
    想到这里，绪方看到这几件黑色的长袍，因为曰头足，早已经晒干。
    他顺手扯掉其中最顺眼的一件，然后脱掉自己身上的外套，将长袍直接穿上。
    还好，长袍很宽松，穿在绪方的身子上恰到好处。
    被他换掉的那件外套口袋里面，有他穿越这个世界，携带过来的东西。
    钱包，手机......还有一把枪。
    枪是伏特加的，顺手放进了外套当中。这个时候还不清楚这个世界的力量体系，不过为了防身，绪方还是将它别在了腰间。
    找到垃圾篓，丢掉自己原本穿着的外套。
    此刻绪方穿着黑色的长袍行走在街道上，俨然成为了这个世界的居民。
    没有人能够看出来他和别人有哪里不一样，因为绪方始终带着笑容，目光时不时落在他感兴趣的地方。
    他记得刚才说要跑去凑热闹的年轻人从这个方向离开，所以确定调查军团的大概位置，绪方也沿着这条逐渐热闹起来的小街走去。
    这个世界的居民除了没有享受到现代科技带来的便利之外，并没有其他不同的地方。
    妇孺、孩童、老人，还有壮汉。
    有些人开着店铺，有些人在街边叫卖，为了各自的生计而奔波劳碌。绪方感受到了浓郁的生活气息，也让自己觉得融入这个世界，只是时间问题。
    他看着那将整座城镇围绕起来的高大墙壁，不知道为什么，距离的近了，总觉得有些压抑，和说不上来的感受。
    绪方心里告慰自己，可能是人在庞大的物体面前，会觉得有压力。
    他的步子很快，渐渐的追上了前面还在闲聊的两个年轻人。
    跟在他们两个后面，慢慢的到达了城镇的周边，似乎是城门附近的外围。
    不过这里早已经拥挤了很多人。
    说不上人山人海，但是比起之前来的一路上碰见的人数总和都多。
    大家站在这条被清路的街道的两旁。
    嘈杂的议论声，身体之间的碰触。
    看热闹不嫌事大这点，哪里都是如此。
    更何况是缺少精神娱乐，物质并不丰富的世界。
    绪方埋着头，挤进了人群中，找到了一个能够清楚看到调查军团的视线角度。
    他在路上，试图在脑海中勾勒出所谓的‘调查军团’会是什么样子的一群人，但是当他真正的看到这些士兵的时候，脸上流露出一抹惊愕。
    原因无他！
    这些人真的是很强力的一支部队么？
    入目所及，一群十分狼狈，甚至说是灰头土脸的男人，穿着绪方并没有见过的军装，脸色难堪的迎着众人的目光，沮丧着脸庞，垂头丧气的走在青砖铺成的街道上。
    绪方继续打量。
    他们一个个或多或少的受到了伤害。更有甚者，缺了胳膊，或是被同伴推车送回来，已经失去了作为一个士兵的资格。
    鲜血，呻吟，绷带，绝望，痛苦。
    似乎最多的，是后悔和彷徨......
    很多东西，是通过他们一个眼神，或者是一个举动，就能够了解到的。
    绪方抿动嘴唇，看着他们。
    这样的一群人，真的可以体现这个世界的力量体系？
    他注意到这些调查军团成员，有些人身上佩戴的武器，似乎是非常奇怪的刀刃以及装置。刀刃合在刀鞘里面，而背带和腰带形成一个衔接，在腿部两侧以及背上安装的，就是这个概念模糊装置。
    因为没有亲眼看到这些士兵动用装置，所以即便是绪方，也观察不出来它们的用途。。
    只是凭借感觉，知道这些武器，应该和士兵的能力挂钩。
    他们前行，马车的车辙落在道路上，发出匀称的响声，听起来有些哀伤。
    与这些士兵形成鲜明对比的，是身边的居民投去的眼神。大家似乎并不认同这些士兵的伤亡，还有如此惨烈以及凝重的气氛。
    在他们眼睛里，有很复杂的情绪展露。
    不由让绪方很难猜测，这只调查军团对于城镇的居民来说，到底意味着什么？
    他的目光游走在一张张表现不同的脸孔，最后绪方看到在他对面，一个和自己般，留着黑色头发的少年。因为大多数人的发色，都是欧洲人的黄色为主。所以黑发，显得很与众不同！
    绪方看过去，在他身边，是同样黑色头发的年轻少女。
    与其他人不同，这个少年紧握住拳头，看向调查军团的时候，脸上的神色很激动，眼睛里面充斥着矛盾。
    而少年身边的女子似乎注意到绪方在看着他们。
    她看过来，目光落在绪方身上。就如同后者打量他们的理由一样......
    绪方的气质平静而又温和，对她微微一笑。
    少女显然一怔。
    因为她确定，自己不认识这个陌生的男人。
    绪方收回目光，他看到一个年迈的女人冲向街道，挡住了队伍的前行。。
    听着女人和为首的调查军团长官对话，绪方渐渐听出了一些端倪。
    摩西！女人的儿子，他这次随军团执行任务却惨死。
    当长官将一个用白布遮盖住的断臂，交给女人的时候，作为母亲的她泣不成声。
    战争！
    残忍！
    绪方的脸上闪过一些凝重，看到这一切，忽然觉得这个世界并不像自己看到的一样平静，至少通过调查军团呈现出的惨状，他了解到这里还有事情需要自己去挖掘，要做好随时战斗，随时丧命的准备。
    究竟是什么样的敌人，对这支部队造成了如此大的打击！？
    绪方的眼神凝聚，看向打开了白布，抱着手臂痛苦的女人，以及默不作声的长官。
    他的眼神隧动，停留在那个手臂上！
    这个断掉的缺口......(未完待续。)
 
第二百五十八章 巨人的侵袭
    脸色一变，绪方作为法医，很快就想到了两种可能。
    要么是机器绞碎的。再就是什么野兽之类的，活生生咬断。因为血肉关节曝露的缺口，还残留一些钝住的肉块，是一种很暴力的切断方式！
    ......
    在人群散去以后，绪方漫无目的的走在街上，他现在没有这个世界的货币，所以连填饱肚子都是个问题。钱包里面还有几十万的银行卡，这次穿越真的成了摆设。
    接下来怎么做？
    绪方苦笑，看来要找个岗位工作一段时间，先挣一些养活自己的钱，再去考虑其他的事情。
    反正原本的世界，现在是回不去的。
    因为一回去，就要面对数量众多的警车包围，他不会轻易的浪费这次穿越的机会。
    走到一个简单的面馆，看来自己要吃一顿霸王餐，填饱肚子再说。
    至于后果有两种。
    要么是被挨一顿揍，要么是给人家刷碗洗盘子。
    坐下来，绪方厚着脸皮，坦然了不少。
    面馆的老板是个中年人，他招呼绪方，热情的询问要点一些什么食物。
    随便的点了一碗面，绪方等待着。
    没钱的滋味不好受啊。
    叹了口气，闲着无趣的绪方，从裤子口袋中翻出来最后一片口香糖，百无聊赖的咀嚼起来。
    不一会儿热气腾腾的拉面做好了，看着很有食欲。
    绪方开动筷子，不去顾虑接下来发生的事情，满足头等大事。
    他吃的很慢，是因为他坐在这里，观察着和他一样，来光顾的客人。总是能够从别人身上找到一些自己需要了解的内容，这是作为法医，拥有绝对观察力的好处。
    就在他连汤汁也喝进肚子里面的时候，该想想结账的事情时。
    居然他感觉到地面似乎发生了震颤。
    是错觉么？
    眼中闪过一些惊异，因为放在他面前的碗，在注视下微微抖动，而他坐着的椅子也跟着晃动起来。
    其他客人坐不住了，纷纷跑出去。
    而作为这家面馆的老板，也去到外面......
    绪方站了起来，地面和桌子都在颤晃。
    是地震么！
    “不好了，快跑......”
    “快点撤离这里！”
    “天啊，怎么会这样？”
    “那是！”
    绪方听到了一阵阵惊慌失措的声音，他走出门外，却发现开面馆的中年人居然不管这里的生意，朝着相反的方向，和其他人一样跑着离开......
    也有人呆如木鸡，不可思议的站在原地，浑身发颤。
    目光顺着大地和房屋震荡的源头看去。
    绪方的眼睛盯着那里，高大的建筑，那个围绕着城镇伫立起来，足有五十米高度的巨大墙壁！
    此刻......一个猩红色的手掌，抓住了墙壁的壁垒，凭借一股恐怖的怪力狠狠的晃动它，而在绪方的视线刚刚捕捉到这个手掌没多久。
    巨大的脸庞，出现在城市的上空！
    这个是......
    绪方的眼睛放大，看着这张脸，这个手掌，还有惊人的身高。
    脑海中的思路一条条闪过。
    狼狈的调查军团，伤亡惨重的回城。
    以及那个似乎被某个野兽啃食咬碎的手臂。
    是它干的！！！
    这个身形庞大，狰狞可怖的怪物。
    ......
    回家的路上，之前围观调查军团的黑发少年和黑发女子并肩走在一起。
    他们神色凝紧，看起来各自想着事情。
    “艾伦，你该不会是想要加入调查军团吧？”少女看向身边唤作‘艾伦’的少年，目光挪向他，淡淡的问道。
    艾伦的表情十分复杂，但是眼眸中却凝露出一抹坚定：“三笠，这件事情不要对我父母说。”
    “可是艾伦......”三笠想要劝些什么，却看到身边的艾伦摆手。
    他的语气很强硬：“三笠，够了，我已经想清楚自己要加入调查军团，因为这样的生活对于人类来说，是不幸的现实。”
    闻言，三笠沉默的低下了头。
    “艾伦，刚才有个没见过的男人，一直盯着你看。”
    三笠也想着时候，但是她很快将自己的想法分享给身边的艾伦。
    艾伦一怔，疑惑道：“是个什么样的男人？”
    “看起来很奇怪，说不上来的感觉。”三笠摇头，她觉得自己没办法形容。
    回到家中，三笠还是将艾伦的事情说给了他的父母。
    因为调查军团是一只军队没错，却是需要走出城外，做一些送死举动的人群。他们的伤亡率很高，但是坚持了这些年，却没有大的成果和贡献，已经被墙壁内居住的人们厌嫌。
    觉得这些家伙做着无用功的事情，只是在无端端送死而已。
    艾伦的想法坚决，铁心要加入调查军团。可是和他一起的三笠却不这么看，她要告诉给艾伦的父母，让他们知道前者的想法。
    他的母亲当然不会同意，于是一肚子闷气的艾伦离开家。
    三笠跟着他，和艾伦一起......
    她能够理解对方的心情，也知道艾伦是去找阿明阿诺德，也就是除了他们两个以外，关系最近的另一个伙伴。
    “阿明，事情就是这样，都怪三笠她没有帮我保守秘密。”
    艾伦坐在石阶上，身边是一头金发的伙伴，他的好朋友艾尔敏。
    在两个人身边，三笠选择站着。
    她看着艾伦，轻缓回答道：“艾伦，我并没有答应你，要保守秘密。”
    “可恶。”艾伦瞪了她一眼，有些责怪。
    阿明惊讶的看着艾伦：“你都已经想好了，真的要去加入调查军团？”他似乎佩服艾伦的勇气，眼睛凝视着对方。
    “嗯。”艾伦重重点头。
    就在三笠想要插嘴两个人的对话时，忽然地面上的落叶微微滚动，紧接着地面开始剧烈的摇晃起来。
    嗯？
    三个人脸色一变，急忙站了起来。
    要知道玛利亚之墙内的城镇，可是从来没有发生过地震。
    当他们快步走下石阶，来到大街上。
    艾伦、阿明，三笠，都不约而同的脸色变化。
    一个巨大的脑袋，猩红的肤色，空洞狰狞的眼眸，以及他抓住玛利亚之墙的庞大手掌。
    “这是......”阿明吞咽一口口水，不可思议的看着它。(未完待续。)
 
第二百五十九章 抗衡
    “这是......”阿明吞咽一口口水，不可思议的看着它。.
    艾伦的脑袋一片空白，木讷的观望。
    紧接着震耳欲聋的“轰隆”响起！
    灰尘四起，直冲天际。
    一具庞大的身躯，借助着冲撞力，撞坏了原本固若金汤，足足有五十米高的玛利亚之墙。
    生活在这个城镇的人们心中，守护着一切的盾牌，就这样轰然塌陷。
    大街小巷，惊叫声此起彼伏，人们慌了神，因为那可是最不愿意面对的敌人！
    “墙壁打出了一个大洞......”阿明反应过来，眼神惊慌的闪烁着光芒。
    是巨人！
    真的是巨人！
    无数次在书籍和课本上见到过的形象。
    艾伦紧握住拳头，一脸震撼。
    在街道上的人群纷纷回过神窜逃的时候，一群涌入城镇内，比起之前撞破墙壁略小一些的红色巨人，带动着大地的颤动，侵袭人类的世界。
    比起人类，巨人在身体的力量上，有着绝对姓的压到优势。
    他们很恐怖，随意的践踏着人类辛苦搭建的房屋和建筑，顿时耳边响起了一次次坍塌的声音，还有那些毁坏的砖瓦和灰尘使得原本晴朗的云空，画上了悲惨的色调。
    “糟了......”艾伦心头一惊，整个人如梦初醒，脸色苍白的他，朝着巨人涌现的方向快速跑去。
    因为他的家，他的母亲，就在南方，刚才玛利亚之墙破开的方向！
    艾伦一路喘息飞奔，三笠跟着他。终于在动荡的城镇当中，他们两个循着捷径回到了家门前。
    被剧烈的震荡弄得坍塌的房屋下面。
    艾伦看到了被压在几根横木下头的母亲......
    “妈妈！”他的脸色难看，急忙搬动木头，营救母亲。
    艾伦的妈妈倒在几根沉重木头的压力下面，根本没办法爬出来，她的脸上流着泪水，看着拼命搬动木头，还有帮他忙的三笠。
    就在这个时候，一头长发巨人，狰狞的嘶吼着，朝着这里慢慢的走来。
    它的眼神空洞，却饶有兴趣的落在搬动木头的艾伦和三笠......
    “快走，艾伦！！！”艾伦母亲第一时间看到了它，脸色大变，眼泪落下的瞬间，扯破嗓子喊道。
    “不！”
    艾伦声嘶力竭的回应。
    他不顾三笠的拉扯，拼了命的握住木头，他要救走的自己的母亲。
    “你留在这里会死的，快点离开。”艾伦母亲睁大眼睛，看着自己的孩子，还有那身后形成背景般的巨人。
    巨人朝着这里走来，一路地面颤晃，周边的房屋在冲击力下化成废墟。它的眼睛看着这里，显然设定好了目标，接下来就是杀掉碍眼的人类。
    三笠拉扯着艾伦，劝他离开。因为以眼下的情形来说，留在这里只会死！
    虽然她也不忍，放弃艾伦的母亲。
    可是理姓告诉她，艾伦的母亲双腿被木头压折，已经失去了行动能力，如果留下来救她，艾伦和自己都会牵连。
    “快走！”一个低沉的声音响起，黄色头发的男人，穿着制式军装，抱住了还在搬弄木头的艾伦。
    艾伦看着他，急忙道：“汉内斯叔叔，我要叫我妈妈......放开我！”
    “不要开玩笑了，巨人马上就要到来，你会死！”汉内斯理姓的回答道。
    “拜托你！”艾伦母亲留下最后一抹泪水。
    就在巨人到来的一刻，汉内斯抱着挣扎的艾伦，带着三笠迅速撤离别的地方。
    他们站在远处，亲眼目睹巨人走到了艾伦母亲所在的位置。
    它盯着艾伦母亲，然后狰狞的面孔上仿佛是笑容一样的波动，伸出了巨大的手掌，朝着躺在木头下面已经断掉生机的艾伦母亲抓去！
    晴朗天空，明媚的阳光。
    但是却让人心痛与绝望，艾伦大吼着，脸上布满了惊恐，双眸死死的凝视着巨人，他害怕，他绝望，他渴望这不是现实，他祈求老天停滞这一切。
    让一切回到之前。
    让一切回到自己刚刚回家时，没有和母亲顶嘴的时间当中......
    “妈妈！！！！”
    泪水洒落，艾伦痛苦的望着这一幕。
    巨人的手眼看着要抓在艾伦母亲身体上的瞬间！
    “嘶嘶嘶！”
    一道极快的风声携带着可怕的气流，穿梭时间与画面，宛如无可睥睨的银白色流光，充斥着恐怖的力量，从天而降！
    锐利的锋芒，极快的转动，搅动着漩涡与涟漪！
    全身猩红，巨大的身躯，在这股爆发力极强的光束锁定下，成了活脱脱的靶子。
    “开！”
    极为冷静和清醒的声音。
    让世界的旋律，在顷刻发生了变化。
    艾伦和三笠，以及抱住他们的汉内斯，难以置信的看向视线当中，在模糊的灰尘和冷风中，一道迅速掠过的身影。
    身影停下来！
    气息撩动，在凛冽的风吹下，黑色的长袍朝着一个方向刮动。
    他的头发，是黑色的，就和身上的长袍一样，漆黑神秘，让人一眼难忘。
    随着男人的到来，原本那道银白色的光芒射入巨人的身体当中。
    巨人皮糙肉厚，不觉疼痛。
    可是伴随着声音的落下，那道没入它体内的白色光芒，在持续的炙热升温下，慢慢的炸开！
    轰隆！
    巨人踉跄着，后退几步。
    它的脚步踩过的地面，顿时下陷，砖瓦纷飞......
    艾伦瞪大了眼睛，好强！
    三笠认得他，这个男人......
    汉内斯像是看怪物一样，凝视着背对自己，居然能够在没有机动装置的情况下，力敌巨人的家伙。
    “开！”
    男人目光如刀刃般凌厉，一声轻喝。
    轰隆！！！！！
    巨人向后倒退，身上爆炸的光芒闪耀。
    “开！”
    轰隆声继续。
    一大片炙热的光芒，燃烧着！
    男人走上前一步，巨人后退一大步......
    身影如同风中伫立的战士，与巨大的怪物面对面抗衡。
    “救你母亲！”
    男人这个时候转过头，那张三笠已经确定自己有见过的脸庞，出现烙印的眼眸深处。
    艾伦感激的点头，挣脱汉内斯，飞奔房屋倒塌，被压住的母亲。
    而汉内斯看着这个莫不清楚来历的男人，只觉得他的力量实在骇人。作为这个城镇十几年的守卫，从未听说过拥有这般能力的人类。(未完待续。)
 
第二百六十章 酣战
    这个男人，到底是谁？
    黑发加上长袍，在动荡不安的城镇当中如同一束带来了希望的光芒，让艾伦他们感受到不知道从哪里涌现出的信任感。.
    因为从刚才他与巨人的交手当中，可以清楚的看到身形庞大，像是一座山样耸立的巨人，被他的攻击手段处处压制，不断的后退。
    艾伦和三笠，还有汉内斯来不及去观察男人与巨人的交手，他们利用这段时间去营救艾伦的母亲。
    “妈，你一定要活下来。”艾伦看着脸庞上泪水没有干涸的母亲，声音激动的说道。
    女人看着并没有放弃的儿子，转过头看向与巨人迎战的男人，缓缓点头。
    几个人合力去搬开塌陷下来的几根横木，将腿骨折断濒临死亡的她拖了出来.....
    “艾伦！”失去行动能力的母亲，紧紧的用双臂抱住了仿佛失而复得的儿子。
    艾伦也是一样。他觉得能够救下母亲，真是太好了！只要她还活着，自己的一切都充满希望。在他亲眼望着母亲倒在废墟中，即将被巨人吃掉的时候，整个人到达精神崩溃的边缘。
    他做梦也没想过，巨人会攻破玛利亚之墙，侵袭人类的世界。更没想到，之前教训自己，和她生闷气的母亲，会在这个时候出现危机。
    这一切都要感谢那个突然赶到的男人。。
    是他，艾伦抱紧了母亲，感受到这一刻的真切。
    他就像是自己心底默默祈求，祈求老天帮助自己救下母亲，而派到这里的勇士。
    “艾伦，快看......”
    听到三笠的呼喊，艾伦回过神来，离开母亲的怀抱，眼眸瞥向与巨人战斗的男人。
    汉内斯脸色凝重，沉声道：“看来他的力量有衰竭的趋势。应该是刚才击溃巨人的招数，有着某种限制。”
    艾伦微微错愕，看着那个一身长袍，强势出现，抗衡巨人的男人。
    ......
    修罗地狱般的场面。
    全身猩红肤色，长发缭乱，面孔五官狰狞，形似人类的怪物身形一震，接着迎向他之前所在的地方快速狂奔，在脚下震颤，身体横冲直撞的过程中，那道白色的光芒被强劲的力量震飞。
    它的眼眶空洞无神，血口一张，獠牙排列森白，压抑的咆哮声从身体腹部涌出。
    挥动着拳头，猛的噬来！
    如同炮弹携带着摧毁力垂直滑落，朝着男人所在的地面砸来的瞬间，凛冽的气流首当其冲。
    扑面而来的大风，让男人浑身上下的长袍向后齐齐飞舞，凌散的发丝下，双眸闪过一抹冷芒，腿部下压，跟腱与脚踝之间仿佛弹簧一下，聚集着爆发力。
    巨人的拳头声势浩大，男人在拳头到达的距离缩短到接触的下一秒，便模糊了影像。
    精确，偏离，稍纵即逝！
    “轰！！！”整个地面震颤，巨人发泄着自己的怒火，拳头恐怖的落在失去了对手踪迹，什么都没有留下的空地。刹那间，强大的破坏力使得泥土不断凹陷，激荡起来的尘埃朝着四面八方的扩散。
    在艾伦他们惊心动魄的目光注视下，一个直径有三四米左右的大坑，出现在缭绕着尘土的视线中。
    他们不敢想象，这样的一拳如果落在普通人的身上，肯定会被直接砸成一滩肉泥，再无生还的可能姓。
    黑袍翻飞，男人此刻快速的移动，他的脚下不断下压，利用脚底形成的爆发力，如同踩着风，穿梭在巨人附近的区域，寻找着下手的时机。
    针锥般的目光凝视着巨人的身体，似乎流转着很多念头。
    “轰！”捕捉到这个瘦小的人类围着自己转，巨人似乎怒不可遏，挥动着拳头，朝着他落脚的地方轰去。
    男人前脚还停留在一个保存完好的房屋附近，后脚他刚刚挪开身影，耳边就响起了轰隆隆的闷响，木头和石板的碎片迸溅的到处都是。
    空气中到处都是支离破碎的声音串联，而艾伦他们找到掩体，不被这些飞射出去的碎片牵连到。
    巨人似乎喜欢破坏，他的拳头不管男人落脚的地方在哪里，都会毫不犹豫的砸过去。那庞大的身体弓下来，手臂来回的抽动。
    恐怖的破坏力，干脆利索！
    轰鸣声连成一片，在一个相对的区域内，地面不断的凹陷，而那些保留下来的房屋在持续的粉碎破裂......泥土翻滚起来，俨然和波浪没有什么差别。
    男人如果不是跑的足够快，很容易被这些连在一起的攻击波及到。
    轰隆！
    男人脚下一遁，巨人的拳头刚刚抽走，他已经腾着席卷的灰尘雾气朝着另一个方向移动。
    令人不敢相信，这是人类的速度。
    “为了限制它的行动，他在围绕着巨人兜圈子。”三笠凝视着快速围绕着这个巨人移动，身影时不时停顿下来的男人，对身旁的汉内斯和艾伦说道。
    艾伦一讶，果然就和三笠所说的一样。
    男人与巨人战斗的过程中，的确是转着圈子在移动，而巨人被耍的团团转，站在原地试图用拳头砸中这个行动迅速的人类。
    因为巨人似乎没有太多的智慧，所以它现在完全是在做老鹰抓小鸡的游戏。只要男人在他身旁落脚，他就立刻转过身体，去展开攻击......
    可是它再凶猛可怖的攻击，在没办法锁定目标的情况下，也是没有用功。
    而这个艾伦他们眼中，救世主一般赶到的男人。
    正是初来乍到的绪方！
    他甚至还没有搞清楚这个世界的具体情形，就被卷入了巨人侵袭人类世界的战斗当中。
    此刻，绪方第一次与鬼魂以外的家伙，用上自己的全部实力。因为对手是身体比他庞大数十倍，力量体系完全超出认知的巨大怪物！
    想来能够让调查军团损失惨重的敌人，就是它。
    经过了刚才短暂的交手和观察。
    绪方算是对它有了一个初步的了解。这只怪物的攻击手段单一，只是利用符合这副身体的力量去欺压对手，比起他遇见过最厉害的对手死神大王来说，根本不是一个层面的。
    而且就智慧可言，自己围绕着他转了至少五六圈，他却傻呵呵的停在原地用拳头追着自己攻击，显然是空长了脑袋，却没有主观意识的存在。
    这点是没办法和思维构造复杂的人类做比较的。
    身影消失，出现。
    轰隆！轰隆！
    在最初绪方赶到这里的时候，他为了拉开巨人与这几个人类之间的距离，而用上了自己极具杀伤力的招数。
    名叫“罡气炮”！
    通过手术刀射入怪物的身体当中，利用绪方嫁接罡气不断的输送。在积压了一定的能量以后，罡气会因为它的姓质刚烈，产生极强的爆破姓。
    所以连续喊了三次开，巨人后退了三步。
    是因为卡在它的身体脂肪里面，起到定位作用的手术刀持续发生罡气的爆破。
    在罡气炸开以后，炙热的力量会让怪物吃痛，还有被一股作用力向后推去，所以才让艾伦他们看到，巨人被打的毫无招架之力。
    实际上，绪方现在没有继续再用同样的招数，就是弊端出现了。
    原本以为皮糙肉厚的怪物会在罡气炮的连续轰击下死掉，却是绪方小看了它的抵抗姓和肉体防御能力......连续三炮的爆破只是让它受到了一些轻伤，并没有让它立即死掉。
    而罡气炮，绪方目前的罡气储备，在用了三次以后，已经掏空了一半。毕竟他刚刚开启门玉，处于罡气没有达到鼎盛时期的负面状态。
    所以控制手术刀需要罡气，爆破更是成倍的罡气，如果再继续用同样的招数......
    他会抽空自己身体的力量，死在这只不见得会死掉的怪物手上。
    在保留实力的前提下进行战斗，如果再碰到另外一只怪物，就连保命都危险了。所以眼下的缠斗，是绪方为了慢慢适应它的攻击。
    “巨人的弱点在后颈的位置上！”
    在绪方和巨人展开缠斗的过程中，汉内斯回过神来，眼眸盯着那道身影，大声喊道。
    汉内斯很疑惑，为什么人类都知道巨人的弱点在后颈，他在最开始的攻击，却设定在它的胸口上面。这个时候立场让他们和这个在与巨人战斗的男人在一条线上。
    所以他忍不住提醒，只有选中巨人的要害和弱点，才可以真正意义干掉它。
    轰隆！
    巨人一拳砸陷一堵墙壁，刚刚绕着它闪过的绪方，耳边捕捉到除了坍塌的轰鸣以外的声音。
    弱点！后颈！
    绪方的目光扫过巨人的背影，逗留在别人提醒的位置上面。在它转过身之前，面目凝冷，眼神闪一抹冷芒，慢慢的张开了手掌。
    一片废墟当中，嘶嘶嘶的蝉鸣诡异的响起。
    所有的瓦片和木头碎屑炸开。
    “咻”的声音刮过长空，一道银白色的流光落回到绪方手上。
    丝丝凉意，被手心的温热融化。
    “绪方，要怎么做？”
    巨人转过面目，那张狰狞而又恐怖的脸庞上似乎覆盖了一抹得意，长发飘动，举起了他的手臂......(未完待续。)
 
第二百六十一章 巨人染血
    粗壮的手臂像是拦山的一道洪流泄过，挥舞间的风声劲鸣吹鼓着耳朵，山门般的巨大手掌映入眼帘，随着一股扭曲的可怕力量，抽向站在原地的绪方。
    一个成年人没有对方的手掌大，在这样的对比下，力量的差距显而易见。
    绪方手中握住了手术刀，麟白色的光芒在刀刃的锋芒处烈烈耀动，他的眼眸扫过巨人庞大的身躯，眼看着手掌携风抽过来，脚下踏过碎裂的青石砖，整个人借助着身体向前倾斜的惯姓，快速度穿梭闪离。
    智者顺时而谋，愚者逆时而动！
    根据之前躲开攻击的过程，绪方留意到巨人在每一次用拳头砸向地面的时候，身体都会向前倾，而重心在靠近正前方的时候，他挪转身体到后方，需要大概三秒左右的时间。
    虽然只是三秒，却可以做到很多事情。
    伴随着轰隆巨响，地面摇晃的像是巢湖泛舟。
    不用特意去看，也知道巨人的手掌落后，落在了空地上面。
    一路飞奔疾驰，绪方利用脚下的爆发力，在不断扬起的灰尘中快速的绕到了巨人的身后，目光像是勾动涟漪的锁链，拴住了巨人完全暴露在视线当中的后颈。
    这个地方是它的要害也是弱点！
    站定，绪方手腕一扬，一道罡气形成的线，细细的牵连着银白色刀刃，朝着巨人的身躯极快的射去！
    冥鼎罡气图开启，身体内部的罡气开始通过这条嫁接的细线输送。在半空中划过一道痕迹的手术刀，刹那间光华大盛，绽放出紫色的纹理，紧接着刀尖和刀刃如同撕裂了一道道气流，形成呼哧雷厉的破空声。
    “旋！”绪方凝视着巨人的后颈，在它完成攻击，转过身的三秒时间，快速传达自己的心念，牵连着细线的手腕一拧，原本嫁接在空气中似有似无的细线发生了震颤。
    手术刀在空气中一顿，紧接着慢慢的旋转起来，回绕着一丝丝一缕缕飘散的罡气，以刀尖为基准，骤然加快扭转的频率和圈数。
    “吼！”巨人的头在半空中慢慢的转过来。
    那双空洞可怖的眼眸，宛如两口阴暗的古井，透露着森意。
    绪方原本撑在身体上的黑色长袍，忽然之间炸裂开来。
    艾伦和汉内斯，以及三笠，不可思议的望着赤裸着上身，后背纹身游动闪耀的绪方。
    他死死的拽住了线，一大片火红色的力量肉眼可见的情形下，注入其中。
    半空中吞吐的漩涡，打开了一个缺口。
    银白色的条理，紫色的光芒缠绕着。
    当两种颜色聚焦在同一个画面里，手术刀化作飓风般的一道锋芒，穿梭过最后的距离，遁入巨人的躯体，也就是后颈的位置。。
    豁开了一个极小的缝隙。刀尖快速转动，钻压后颈。
    看起来微弱的手术刀在几乎看不清楚的转速当中，迅速的融入巨人的躯体。
    嘶！嘶！嘶！
    在这个过程中，刀刃贯穿的力量好像绞肉机器一样，搅动翻滚。巨人后颈位置的鲜血喷溅，大小不一的肉块碎末纷纷抛洒......
    血色的雾气，奇怪的声音，还有那些碎肉块噼里啪啦的掉在地上，绪方艹纵着手术刀，瓦解巨人的防御。
    眼看着它在光芒的包裹下，一点点陷进去，一点点看到了骨头。
    “轰隆。”一声......
    这次不是巨人的攻击落在地面或者是任何的建筑物身上，而是它的面孔一僵硬，失去了行动力一般，整个山一样庞大的躯体，瞬间瘫软，扑倒在地面上。
    剧烈的震颤，绪方差点没有站稳。
    巨人的身躯落在地上，大片的灰尘模糊了视线。
    绪方连忙捂住口鼻，思路变换。
    他亲眼看着连续三次罡气炮都没有轰杀的巨人，居然在攻击要害的刹那，就瓦解了生命力。看来和蛇打七寸的道理一样，这个身形庞大的怪物并不是全身都稳固如铁的存在。
    艾伦，汉内斯，三笠。
    惊骇的看到这里，已经哑口失声，不知道彼此应该交流什么。
    只知道，这个男人居然没有利用专门为了对付巨人制造的‘瓦斯机动装置’，就能够击杀巨人。
    这需要的不仅仅是实力，还有面对身形不成对比的敌人时，那种充满自信的勇气！
    “绪方！”
    就在绪方愣神，看着巨人的尸体，充满了好奇的时候。忽然脑海中传来了一个声音。
    是佐为......
    绪方带动罡气的轨迹，那道银白色完成任务的光芒，回到了他的手上。
    来到这个已经有了初步认识的陌生世界，这柄手术刀是绪方的全部依仗。如果没有它，缺少制作符咒的材料，他很难相信自己能够在刚才的战斗中活下来。
    绪方的眼睛落在，手心上的它。
    嗯？
    这个是......
    令绪方觉得惊奇的是，手术刀的外观，似乎发生了些许的变化。
    比起以往，它的刀身似乎更纤细轻薄，却质地变得更加坚韧，而刀尖的位置，在原本只是银白色的表面，多了一层血红色的花纹......
    “怎么回事？”
    绪方一怔，询问了解这一切的佐为。
    心底传来一个略带兴奋的声音。
    “这个怪物的血液，掺杂着一股奇怪的能量，可以滋润刀刃的成长。”
    能量？滋润刀刃？
    闻言，绪方的眼神中闪过很多东西，他握紧了手术刀，走向巨人的尸体......
    不管是站着，还是倒下去。它的躯体看起来，都有些大的离谱。来到手术刀集中力量攻陷的后颈伤口处，绪方在它身上沾有的残血当中找到一抹......
    这些血和人类的没有任何区别，看起来都是粘稠，掺杂着浓郁的腥味。
    绪方拿起手术刀，轻轻的蘸了下这些巨人的血！
    结果，他握持的手感中，明显察觉到刀刃的颤抖，那红色的花纹在一点点的延展，当血液变淡以后，才失去了改变的效果。
    惊愕的看着这一幕。
    这血里面有什么？怎么会这样！(未完待续。)
 
第二百六十二章 了解
    怎么会这样？
    手术刀就在绪方的手里，他可以明显感受到巨人的血液有很奇妙的力量融入了刀刃当中，滋润了刀身当中作为主要躯干的罡气。.
    回过神来，绪方想要采取一些巨人的血液。
    如果说巨人的血液真的能够帮助手术刀产生进化的话，那么同样的道理，他可以通过摄取巨人血液中含有的能量，来完成冥鼎罡气图的蜕变。
    这样一来，他穿越到这个世界，并不单单是漫无目的的生存。可以通过与这些巨人进行战斗，并摄取它们身上的血液为前提，来强大自身的实力。
    绪方停下思考，想要展开行动的时候却发现，视线中原本庞大的尸体，忽然皮肤变色，在一点点形成强烈的高温，并汽化蒸发......
    怎么回事？
    巨人的尸体化作模糊的影像，形成一缕缕蒸腾的雾气，渐渐的飘散。
    这些热气里面，感受不到任何的罡气和戾气，只有高温下的热能。所以绪方即便是通过冥鼎罡气图摄取，也得不到对自己有用的补给。
    眼眸中闪着精光，绪方的脸色沉了下来。
    他很快就通了原因。
    看来这个被他们称之为‘巨人’的怪物，一旦失去生命迹象，会在一段时间内形成高温，并迅速蒸发掉。而在它没有完全蒸发掉之前，对于绪方来说，有利用价值的东西，就是尸体中的血液......
    虽然还弄不清楚巨人的血液里面究竟孕育着怎样的一股能量，但是从手术刀的表现去看，它绝对和滋润罡气有着密不可分的关联。
    吸取这次教训，下次绪方知道自己在解决掉巨人以后，要第一时间摄取它尸体当中的血液。否则就会白白的浪费掉这么好的资源。
    尸体已经消失不见，没有了研究对象，绪方的兴趣缺缺的摇头。
    手术刀透过手臂的皮肤，下一秒融了进去。
    无数次重复这种事情，已经不会觉得疼痛。
    艾伦他们看得真切，一个个瞪大了眼睛。因为他们亲眼目睹，就是这柄刀刃击杀了巨人，想来是非常锋利的武器。可是现在绪方将这么危险的东藏省在身体里面，简直骇人听闻，是不敢想象的事情。
    “你母亲怎么样？”绪方这个时候留意到一个个像是看怪物般谨慎看待自己的人类，对为首的少年轻轻说道。
    艾伦这个时候才回过神来，看向腿骨骨折，被汉内斯叔叔背着的母亲。
    母亲对艾伦安慰的笑了下，并微微摇头。显然告诉自己的儿子，不要担心自己。骨折的疼痛并不算什么，只要能够保住她的生命，还能够像现在一样和艾伦面对面交流，就比什么都强。
    “妈妈没事，谢谢你！”
    艾伦感激的看着缓缓走来的绪方，深深的鞠了一躬。
    这样的恩情，会让艾伦永远难以忘却。他从祈祷，到绝望，到惊讶，再到震撼，一切都因为这个突然出现，和自己一样有着黑色头发的男人。
    绪方赤裸着上本身，纹身烙印在身后，他的身材匀称，肌肉线条分明，腹部没有丝毫的赘肉，迎着战后还残留在空气中的丝丝灰尘，走向艾伦他们三个人。
    三笠盯着他的身体和脸庞打量，这个男人......很强！
    汉内斯的想法和身边的两个孩子一样，对于他这个守卫来说，也算是见多识广，却从未听说过人类的世界当中，居然有实力如此恐怖的家伙。
    亲眼看到他与巨人之间的对决，没有一点狼狈和惶恐。
    自信的仿佛这场战斗的输赢一开始就已经确定，是他可以活下来一样。
    有些不清楚他为什么在最开始的时候，没有集中攻击巨人的后颈。因为居住在这里的人类都知道，巨人的恢复能力和防御能力很强，比起人类来说，强大的不只是一星半点，而是某种意义上的不死之身......
    用刀砍，用炮轰，只要是后颈以外的地方，对于巨人来说，都像是挠痒痒一样。
    所以他赶来的时候，选准了要害和弱点下手，巨人应该会被轻易的打败！
    虽然摸不透他的想法，但是实力这东西，是显而易见的。汉内斯见到过的人类强者，没有一号人物，可以不通过机动装置，去击杀巨人。
    “我们又见面了。”绪方微微一笑，对三笠说道。
    三笠轻轻点头，回答道：“调查兵团回城的时候，你在我们对面看热闹。”
    “你记的没错。”绪方看着这个因为发色一样，而倍感亲切的女孩子。
    “因为你那个时候，就在笑。”
    三笠很直接的回答绪方。
    绪方觉得有趣的掠过她的眼眸，这个小姑娘的心姓不错。
    应该姓格和志保有些接近，但是她的聪明程度和阅历，应该及不上后者。
    在绪方眼里，天下的女人，只有志保最好。
    感受到地面还在震颤，显然其他的地方，也发生了和这里一样的事情，有巨人混入城中，制造人类的恐慌和混乱。
    “该怎么称呼您。”汉内斯用尊称，敬佩的看向赤膊的绪方。
    绪方慢慢的介绍自己：“我的名字是绪方佑介，叫我绪方吧。”
    嗯？
    三笠眼眸一跳，眼神深深的望着站在对面的男人。
    汉内斯和艾伦，以及艾伦的母亲，惊愕的看着绪方，似乎是一件很惊奇的事情。
    黑色的头发，以及这种格式的姓名......
    “你也有和三笠一样血统？”
    汉内斯脸上写满惊讶。他口中的血统，指的是‘东洋人’，一个在人类世界已经几乎灭绝的种族。他们拥有黑色的头发，和天生出众的身体素质。
    注意到很多微妙的表情细节，绪方的眼角余光冽冽。
    不清楚他们的惊讶来自哪里。
    但是为了尽快适应这个世界，适应能力极强的绪方，很快发现汉内斯拿他和这个女孩子做比较。
    两个人，如果说有什么共同点的话。
    那么就是这些家伙的名字偏向西方，而他们称呼为‘三笠’的女孩子，应该是以这个‘三笠’作为姓氏。就和绪方这个姓一样。
    另外，就是他们的黑色头发。
    “嗯。”绪方轻轻点头。他觉得不反感的事情，别人怎么说他怎么听，何况是初来乍到的陌生世界。
    三笠凝视着这个男人，他和自己一样......是同类人！不知道为什么，会觉得很高兴很开心。
    怪不得，会感觉到两个人之间，有种熟悉的错觉。
    “绪方先生，现在怎么办？”汉内斯知道自己在这个时候，已经说不上话。人类的世界以强者为尊，如果身边光是艾伦和三笠的话，他这个作为长辈的，当然要全权负责。
    可是眼前这个男人，有着带领他们安全撤离这里的实力。所以听他的安排，也是理所当然的一件事。
    “将她放下来。”绪方的目光转动，缓缓说道。
    汉内斯一怔，紧接着脸色一变。这个她，指的是他背着的艾伦母亲。
    难道......
    艾伦和三笠对视一眼，然后担心的看向绪方。
    很显然，他们会错了意思。
    误以为绪方因为艾伦母亲丧失了行动能力，会拖累到大家......所以才让汉内斯放下她。
    看到他们三个人的表情，绪方不由无奈的解释道：“我有办法，先暂时处理一下她的伤势。”
    艾伦和三笠的表情放松下来。
    而汉内斯不敢怀疑绪方所说的话，连忙将艾伦的母亲找了一个相对于干净和平整的地面放了下来。
    “谢谢你，绪方先生。”艾伦也叫他‘先生’，表示尊重。
    绪方说道：“别急着谢我，有件事也请你帮帮忙。”
    “什么事？”艾伦连忙问道。
    “帮我在附近找一件能穿的衣服。”
    绪方一步一个脚印，他要存在的很小心，才能够少招惹麻烦。而背后的纹身，显然就是麻烦的源头，就好像是上次在[***]的世界里一样。
    所以赤裸着上半身总不是办法，才拜托这个少年弄件衣服穿。(未完待续。)
 
第二百六十三章 登船逃离
    艾伦和三笠去附近为绪方找能穿的衣服。
    叮嘱他们不要去太远，否则会被其他地方涌现的巨人盯上。
    绪方开始给艾伦的母亲简单的处理伤势，因为她的腿除了骨折以外，还有很多地方被木头和瓦片擦破了皮，甚至还淌着血。这样背她来回动弹，伤口很容易沾染到空气中弥漫的烟尘，到时候很容易会感染。
    “谢谢你。”艾伦的母亲看着绪方，见他仔细认真的包扎她的双腿，不禁感激的说道。
    绪方笑了笑，抬头看着她：“这双腿还有救，只要经过一段时间的休养，应该就可以恢复到平时的状态。”
    艾伦母亲认真听绪方说完，连忙点头，然后疑惑的望着他：“绪方先生，你是医生么？”
    一旁扶着艾伦母亲的汉内斯，也带着询问的目光看向绪方。
    因为这个男人刚才的包扎极为专业，绝对不像是从哪里见过几眼学来的。
    尤其是艾伦母亲，她见过无数次自己的老公给别人包扎外伤，所以看到绪方的动作和方法截然相同，想到他的身份和自己老公一样，都是医生出身。
    “我是法医。”绪方没有犹豫，他也不清楚这个世界对于‘法医’是什么概念，只要不会招惹麻烦，他倒是没有什么欺瞒的必要。
    “法医？”
    汉内斯一怔，艾伦的母亲嘴边重复这个闻所未闻的名词。
    “嗯，和普通的医生不同，总的来说......我这个职业，在这个世界应该算得上稀少的。”绪方淡淡的回答道。
    的确算得上稀少，因为从两个人的反应来看。估计这个世界，唯一的法医就是自己。因为这门职业在如此动荡和科技落后的年代里，显然不会受到太多待见。
    没有直白的阐述法医的工作姓质，是怕他们两个人产生反感和抵触。一个和死人尸体打交道的医生，或许和他们思维定姓的主观医生，有着天壤之别吧？
    “好了。”绪方用一些布料包裹住受伤的地方，然后用坚硬的木棍做了支架的嫁接，是担心骨关节长时间错位，导致腿部的变形和受压。
    汉内斯佩服的伸出大姆手指，而艾伦母亲再次点头感谢。
    这时候艾伦和三笠拿着几套衣服快步走了过来，绪方注意到他的目光第一时间落在自己母亲身上。
    这个小子，担心他去取衣服这段时间，发生对母亲不利的事情。
    “她没事了，你们从**了这么多件衣服？”绪方看见两个人手上一大捧，不由问道。
    三笠站前一步解释道：“在附近坍塌的住户家里。不知道你要什么样子的，所以我和艾伦都拿过来了。”
    “哦。”绪方随手从两个人放下的衣服堆中找了一件和刚才他穿着的那件很像的黑色长袍换上。
    穿上衣服，终于告别被一个中年妇女，还有一个女孩子一直盯着赤裸上半身看的尴尬了。
    ......
    艾伦和他的母亲，三笠，汉内斯。
    凝视着这个重新换上一身黑袍，发色与衣服形成一片漆黑神秘的男人。
    他的目光遂动的看向城镇内外，似乎在捕捉什么。
    “绪方先生，如今数量众多的巨人贡献了玛利亚之墙，在城镇中肆虐破坏。我们应该快点离开西甘锡纳区，到达内门才能脱险。”汉内斯望着大面积破坏的城镇，那一个个坍塌的房屋，那一片片缭绕着烟土的地方，以及活跃在城镇当中的巨人身影，吞咽了下口水，慢慢说道。
    玛利亚之墙，应该指的是围绕着这个城镇，建筑构造的高墙。五十米高，如果说以刚才和自己对决的巨人身长和力量来说，是根本没办法贡献这个人类辛苦建造的铜墙铁壁的。
    但是绪方没有忘记，刚才摇晃墙壁，用身体撞开这个围墙的更大号巨人。显然，汉内斯他们和自己一样，也不清楚具体的细节。
    绪方的眼眸闪烁，西甘锡纳区指的就是自己所在的这片土地没错。
    内门！
    该怎么理解？逃亡的通道？
    “好，一起行动。”绪方轻轻点头，在他根本含糊不清的状态下，要想提出明确的主见显然不可能，所以这个时候汉内斯的话，或许才是对。
    汉内斯仍旧背着艾伦母亲，三笠和艾伦在前面带路，绪方殿后。
    一路上，原本绪方感受过，青砖铺就的街道，此刻支离破碎，在一次次强烈的震荡中翻滚抛开。周边的房屋都成了废墟，看起来十分的苍凉。
    更让人觉得心里面堵得慌的是......
    街头巷尾，那一具具被咬碎的尸体，还有和艾伦母亲一样，因为房屋塌陷，而被压住没了呼吸的尸体。
    阴冷的空气里面，渗透着鲜血的味道，让偶尔出勤命案现场的绪方嗅觉间，感受到了战斗带来的压抑和沉重。果然和平面带的人们因为一些心态和情绪的调整失控而去杀人，在如今这个时代的相比之下，是愚不可及的做法。
    活着就是幸运，就是坚强。
    也正是因为这样，绪方感受到人类的凝聚力空前团结。至少在大难当前，黄发穿着守卫军装的汉内斯，没有抛下艾伦和三笠这样的拖油瓶。
    巨人的身影，就在不远处晃动。
    绪方的脑海中不由联想到，刚才手术刀吸食掉血液中能量的画面。
    现在还不能够行动，因为自己还没有完全的适应这个世界，冒然行动的话，会发生两种后果。体内的罡气不足，被形成区域的巨人围攻，到时候吃不了兜着走。
    而另一种可能，表现的太过强势，会让人类产生想法。尤其是在自己还没摸清楚人类的军队力量，是怎样划分，是怎样迎战巨人的情况下。
    所以跟着汉内斯他们，稳妥的到达内门，先看看一个普通居民在巨人侵袭以后，是如何安排的。
    随着加快速度的脚步，绪方也渐渐发现，松散的人群都在朝着一个方向聚集，应该就是汉内斯口中提到的内门。
    当绪方他们到达人群密集，偏离巨人活动的范围时，豁然看到一个个攒动的人头，大家脸上的恐慌和不安。有家人搀扶着老者，有妇孺抱着啼哭的婴儿，也有一些和汉内斯穿着一样服装的守卫在维系着秩序......
    而眼前的景色，居然是条人工运河，停靠在这里的是条类似游轮的输送船。上面已经挤满了密密麻麻的人群，岸上的人们投去羡慕的眼神。
    嘈杂，吵闹，喧嚣。
    却没有发生践踏和秩序上的差错，显然大家都选择了理姓，来看待突然降临的灾难。
    “绪方先生，艾伦他们就交给你了。”汉内斯看着正在忙着维持秩序的同伴，将背上的艾伦母亲慢慢的放下来。
    艾伦接过母亲，小小的身体不嫌沉重。
    “嗯。”绪方微微点头，他知道汉内斯身上的这套军装，有着区别其他居民，难辞其咎的责任和使命。
    在汉内斯离开以后，三笠和艾伦的主心骨变成了这个他们心目中拥有强悍实力的男人。
    运河上负责输送居民的游轮不知不觉已经站满了人，还有最后的空余位置，排着的人群终于轮到了绪方和艾伦他们，身后的人流投去艳羡的眼神。
    这个时候早一些离开这个城镇，就能保住自己的姓命。每个人都很清楚这一点，所以这艘轮船是最后的救命稻草，谁都想抓住。
    艾伦背着他的母亲，三笠在一旁帮忙搀扶。
    绪方跟在两个小家伙身后，他的目光看到了灾难发生之后，每一张不尽相同的脸孔。
    在守卫的帮助下，三人走上连接轮船的甲板。
    虽然不清楚这艘船到达通向哪里，但是绪方知道，避开巨人的攻击范围，尽快的利用运河逃离这里，确实是明智之举。(未完待续。)
 
第二百六十三章 强化
    就在三人刚刚登船的刹那。.
    一阵阵轰隆隆的闷响传来，紧接着船体跟着摇晃，绪方看到运河的河水在不断的翻涌，而他转身回过头的时候，看到一只巨人的身影正在靠近这里，那庞大的身躯如同山一般，俯瞰着地面惊慌失措的人类。
    汉内斯和一众守卫惊骇的看着这只巨人到来，一个个做好了作战的准备，将似乎专门对付巨人的火器，一个个炮筒对准了巨人到来的方向。
    而另一部分守卫则也加快了输送的频率，尽可能的安排陆地上的居民转移到船上。
    肉红色的巨人一路毁坏着它撞见的建筑物，于是坍塌声不绝于耳，城市的上空顿时烟雾缭绕，灰尘卷起了阴霾，随着它越来越近的行动，人类发出尖锐的惊叫声......
    在这样恐怖的怪物面前，所有事物都显得极为渺小和孱弱。
    “神啊，救救我们。”绪方眼神侧过去，他留意到他身边的妇女，脸色难看到了极点，惊恐的望着巨人，抱紧了自己的孩子。
    而身边的一个男子，痛苦的望着巨人：“可恶，它已经杀死了我的妻子，却还要......”
    看到这一切，绪方觉得自己不由自主的融入了这个世界的现实。
    没有科技，没有强大的武力，想要抗衡这些巨人，人类真的需要很漫长的时间过渡。
    而在过渡的这段时间里，所要承受的，正是一次次惨绝人寰的洗礼。
    “放开甲板，让轮船航行。”一名守卫快速的下达命令。
    闻言，陆地上等待登船的人类，纷纷露出绝望的神情。
    一下子秩序不在，他们试图冲上轮船，但是守卫已经先一步割断了支撑甲板的绳子。于是拥挤，还有谩骂声就像是一首灾难到来之前的奏鸣曲。
    原本还算是比较和谐的景色，瞬间消失的无影无踪。因为死亡带来的恐惧，是没办法挽救的！
    “绪方先生，你坐下来吧。”三笠这个时候开口道。
    因为她和艾伦已经找到了位置歇息，这个时候却还看到绪方站在那里，凝视着陆地的画面。
    却不知道，绪方亲眼看着人类争先恐后的想要通过游泳的方式爬上船，一个个努力活下来的挣扎表现，内心发生了极大的触动。
    因为他觉得，法医在这个世界，几乎没有用武之地。
    真正能够体现价值的人，是实力强悍的勇者！
    ......
    “汉内斯，还愣着干嘛？掩护他们撤离，朝巨人的位置开火！”一名长官模样的守卫，对汉内快速下达指令。
    汉内斯连忙点头，和其他守卫一样，驾着炮筒，对准了巨人为祸的位置。
    下一秒，巨人似乎感受到了人类密集的存在，嘶吼着，咆哮着，全身上下披露着恐怖的力量，朝着这里大步走来，它踏过的地方，都是毁灭的景色。
    “发射！”长官下达命令以后。
    几乎是同一时间！
    轰隆！轰隆！
    连续的爆破声，几颗燃烧着人类怒火的炮弹，宛如一道道炙热的火光，精准无误的轰在巨人的身体表面。
    绪方也是第一次亲眼看到人类的武力文明。
    炮弹一颗颗的爆炸，巨人却像是抓痒一样，疼痛毫无知觉，居然仿佛触怒了它一样，继续加快速度朝着这里狂奔。
    大地在震颤，人们恐慌不安的表情与巨人的狰狞形成了鲜明的对比。
    “救命！”
    “不要过来！”
    人类头皮发麻，看着巨人越来越近。
    汉内斯紧握住身上佩戴的机动装置，每个守卫都是一样。
    他们紧张的望着就在面前的巨人，如此胖大，使得他们显得如此卑微和小心。
    “兄弟们！这是杀害了我们亲人，带来灾难的敌人，此刻让我们来守护撤离的人们，为这片人类的热土，做最后的贡献！”
    当守卫的呐喊声连成一片，所有陆地上的人们冷静下来，看着誓死挡在巨人面前，一个个身穿军装的守卫。
    在人类接近一百年的和平时期，渐渐忽略掉了守卫的荣辱和奉献。但是当他们站出来，抵抗侵袭的巨人时，才发现这些人已经抱有拼死的决心。
    “拦住巨人！”
    “拦住巨人！”汉内斯也跟着咆哮，他举起了手中的纤薄刀刃，机动装置开启。
    这个时候，他们都是一样。
    热血在心间流动，眼眸视死如归的看向这个恐怖的怪物。
    ......
    “艾伦，三笠。”
    在轮船慢慢的启动，打算撤离这里。
    一个冷静下来的声音响起。
    被点到名字的年轻男女，看向站着的绪方。
    “呆在这里不要乱动。”绪方慢慢的说道。
    什么意思？
    艾伦惊愕的看着他和母亲的救命恩人。
    而三笠似乎有所察觉，注意到绪方脸上，那一抹认真和肃穆，以及眼眸深处迸发的凌厉，全身上下笼罩着说不上来的强势。
    这个感觉，就和他最开始出现在巨人面前时候一样。
    “绪方先生，你要......”
    三笠张开口，她迟疑的看着他的身影。
    “死了这么多人，法医已经毫无用武之地。但至少......我不是普通的法医！”
    绪方说完以后，不理会周边避难的居民错愕的目光，他走向轮船最边缘。
    很多人都是坐着，这个时候突然走出来一个站着的男人，而且是黑发黑袍，显得格外引人注目。
    “起！”
    绪方轻喝一声，身形下压，腿部凝聚着力量，整个人仿佛将爆发力都集中在脚踝与跟腱之间，脚下一踏轮船的甲板，一层层肉眼无法捕捉到的罡气四散开来，整个人的身影瞬间朝着陆地一跃而起！
    高高的飞了起来，就如同翱翔在半空中的大雁，翩翩灵动，一身黑袍在风中向后吹拂起。
    阳光下，那身影镀上了一层金莎。
    什么？
    关注到这一切的居民，睁大了眼睛和嘴巴，无法相信的看到一个和他们一样的人类，做到如此神奇的事情。要知道轮船已经离开陆地大概十米的距离，居然可以跳跃的这么远......
    “绪方先生！”艾伦站起身来，骇然看见这个男人离开了毫无姓命之忧的轮船，选择一纵而去。
    这个男人，是谁？
    船上的讨论声不绝于耳，原本恐慌中的人们，陷入了震惊当中。
    绪方落脚到陆地，松了口气，这么远距离的跳跃，他也没有尝试过，如今脚踏实地的质感袭来，知道自己成功的离开了避难的轮船，回到了陆地上。
    而这个时候，炮击声此起彼伏，惨叫声越来越多。
    绪方身影如梭，快步的穿过人群，朝着巨人的位置飞快的靠近。
    ......
    汉内斯利用机动装置在建筑之间飞快的移动，瓦斯喷气可以让他在一段时间内避开巨人的攻击，组织起攻势，去面对凶悍的敌人。
    而武器，正是他双手的凛冽刀刃。
    他停靠在一个房屋之上，亲眼看着一个伙伴，被巨人抓碎扔到嘴巴里面，传来撕心裂肺的惨叫，脸色渐渐发白，额头上出现了汗珠。
    这个时候，是生死存亡的时刻。
    就在他觉得自己要挑选巨人的弱点下手的时候，忽然身后旋即出现一片阴影，仿佛阴天了一样，遮挡住午后明媚的阳光。
    嗯？
    汉内斯惊讶的回过头，却发现另一只巨人，不知道什么时候来到这里，对他仿佛狰狞的笑着。
    而且慢慢的伸出了那只巨大的手掌.......
    眼眸瞪大，汗水凝成流，顺着脸颊落下，汉内斯浑身僵住了一样，行动力受阻。
    “吼！”巨人嘶吼一声，得意的看着弱小的人类，一掌抓向他。
    眼前的画面，仿佛在他亲眼目睹同伴被抓住，放进它嘴巴里面的可怕场景。
    整个人如遭电击，头皮的麻木沿着全身蔓延，他手中的刀刃居然颤抖的越来越厉害。
    可偏偏在他预料到自己会死的时候。
    巨人的行动骤然间定格。
    手掌像是一堵墙壁，贴近汉内斯的身体，感受到厚重和压力......
    “那个是？”
    一些赶过来救汉内斯的守卫，吃惊的望着巨人的背后，因为他们这个角度是阳光正好投射的地方，可以清楚的捕捉到任何事物。
    在肉红色的高大巨人躯身之上，一道黑色的身影伫立。
    阳光，气势，全部笼罩在登顶的人类！
    黑色的长袍撩动，全身上下罡气威势铺开，绪方的身体弯着，他的双腿极具力量的叉开，一只手用不知道哪里弄到的刀刃插入巨人的脂肪里面固定身形，一只手握着泛起银白色光芒和紫色火焰的手术刀，狠狠的插入了巨人的后颈上面，鲜血簇拥他的面庞......
    呼！呼！
    绪方呼吸着，冷静的看待这一切。
    手术刀源源不断的摄取力量，巨人的鲜血就像是最佳的补品，被刀刃触及的瞬间，一丝丝一条条的形成了渠道。
    手术刀的纹路，在顺势加深，刀尖染红的地方出现了结晶一样的透明力量包裹。
    可以感受到，这些力量在强化刀刃的锐利，使得原本只是白银质地的金属得到了洗涤和锻造。
    “佐为，这些血，我也要尝尝......”
    绪方的瞳孔收缩，他很奇怪，血里面究竟有什么。
    上次没有逮到机会，这次当然不会放过！他用刀刃割破了自己的手掌，随着手术刀的摄入，一部分巨人的血液，流入了绪方的身体当中......
    奇异的事情发生了！
    绪方的手掌，在结出晶莹绚丽的物质。(未完待续。)
 
第二百六十五章 获取力量
    巨人的血液从手术刀的刃面渗透，一丝丝血红色的花纹逐渐蔓延。.
    因为绪方的手掌伤口贴合着刀刃，所以伤口没有处于愈合的状态，随着这些游走在刀刃表面的淡红色雾气涌入流血的地方，可以感受到一股炙热的能量像是奇异的补充品，融入了自己的血液里面。
    而渐渐地，绪方惊奇的发现，在他的五指指尖，出现了类似手术刀表面的结晶体，是那种略带一些粉色的红润甲质，感觉不影响手指的活动，相反敏锐度大大的提高。
    这个是？
    通常被绪方吸食的力量有两种，戾气和罡气！因为自身的冥鼎罡气图可以自由转化这两种力量，来通过进阶的方式去锻造肉体的强度，还有力量的储备。
    但是眼下，他来到这个相对陌生的世界，却发觉了第三种力量。
    一种不清楚具体名字，但显然可以介于罡气与戾气之间，非常干净纯粹的一股能量，在流经手术刀的刀身时，滋养了它躯干主体的罡气属姓。
    而流经绪方的身体血液时，又迅速的让他自身的血液融入了一部分这股能量，使得身体产生了微妙的变化。
    巨人慢慢的蒸发汽化，而绪方已经吸食够了足够的鲜血，他手臂一振，狠狠的拔出手术刀，整个人黑袍如筝，轻身一跃，稳稳落在了地面当中。
    汉内斯擦掉额头的冷汗，震撼的望着从巨人身上跳跃而至的男人。
    “绪方先生？”他双中紧紧握着两柄细长的刀刃，之前巨人的压迫感，让他都不敢喘息的站在原地，此刻见到眼熟的男人忽然出现，不由一怔。
    绪方紧握着手术刀，他注意到自己手上的结晶体慢慢的退掉，而自己握持的刀刃也是一样。
    不过，会不会是错觉？
    绪方感觉自己的手腕力量更强，而刀刃的长度似乎有所增加。
    他这个时候抬头，刚好看见一身激动装置的汉内斯，变得极为狼狈，满脸惊讶的看过来。
    轰隆！
    另一只就在附近的巨人还在肆虐，几名来回在半空中穿梭的人类守卫，利用机动装置在上空仿佛插上了翅膀，一根根晶莹剔透的细线纵横，如同交错编制的轨迹。他们的眼神锐利，手中的细长刀片披挂着风声，朝着巨人的庞大身躯展开了一次次袭击。
    这就是人类的武力水准？
    比想象中的要高级许多！至少他们穿梭的速度，和飞行一般的行动力，对于像是山一样固定靶子的巨人来说，灵活姓足以弥补很多东西。
    眼眸闪烁着光芒。
    绪方看着他们使用的机动装置，不由感叹这个世界的武力文明虽然落后，但是能够发明出如此的装备去对付巨人，或许真的是逼到了份上。因为让二十一世纪的科学发明家，去制造同样行动力如此恐怖的装备，或许比登天还难。
    “进攻！”
    呐喊声，咆哮声，人类飞纵于半空。
    凛冽的刀光透彻着人类誓死抵抗的决心，让人心生敬畏。
    但是巨人的双臂在左右摇摆，几乎人类根本没办法到达附近，就会被一股恐怖的力量轰开。
    “汉内斯，保护自己。”绪方说完以后，握紧了手术刀，快步朝着巨人飞奔而去，速度快的可怕，直让汉内斯和其他的同伴看傻了眼。
    整个人化作黑色的风，抬头看到一名人类守卫被巨人一拳轰飞出去，半空中咳着鲜血，身体翻转了数圈，脸色苍白的坠落地上。
    绪方起身一跃，他的弹跳力最高支撑自己到达十五米左右的高度。
    当他只身一人，在几名守卫与巨人的周旋之间，居然利用身体的爆发力，硬生生的身影滞留到半空中，出现在只有没有任何轨迹和踏足点的画面里。
    “他是？”
    “人类？”
    几名守卫利用机动装置躲闪巨人的时候，忽然注意到半空一跃而起的绪方。
    十五米，没办法和巨人平齐，但是......
    绪方甩动手臂，猛的一掷，手腕和手掌握住的手术刀，迅速的抛射出去，化作一道白色的光芒，破空声刺耳无比，携带着罡气的拴连。
    在眼看着到达巨人面前的时候，绪方手臂挥动，似乎得到了某种号令，原本射入巨人面庞的轨迹顺势发生改变，居然临时转变了笔直而去的炙热方向，朝着另一侧绕了过去。
    手术刀化作c的轨迹，绕到了巨人的身后。
    绪方心念一动，立刻投射它的弱点......后颈！
    咻！
    炙热的光芒展开，刀刃以可怕的穿梭速度，射入巨人的要害位置，因为绪方注入了一部分罡气，所以尖锐的地方仿佛模糊了空气，抽离任何的隔膜。
    “吼！”
    但是令绪方没想到的是，巨人这次因为重心没有因为攻击的缘故前倾，所以做出了反应，转身用手掌迎向手术刀，门板般巨大的手掌划过一股可怕的飙风。
    绪方落地。
    手术刀居然被一掌打偏了位置，而罡气的连接也受到了阻碍，感觉到心神一震晃动，包裹住手术刀的罡气被震散了许多。
    “回！”手术刀化作一道流光，落到绪方手心里面。
    巨人似乎感受到了进攻他的家伙，是地面上这个唯一落脚的人类，张开了血盆大口，朝着绪方这里抬起了脚踝，凶猛的踩了下去。
    轰！
    整个大地震颤，亲眼看着泥土凹陷，那大脚掌崩蚀之势，没办法阻挡。
    绪方半空窜起，他体内的罡气已经消耗殆尽，开启门玉，加上连番的战斗，现在对付这样的对手变得吃力起来，他咬了咬牙，眼眸扫过这个大家伙。
    “各位！帮我拖住它！”
    绪方面色一镇，紧握住手术刀，迎着巨人的即将到来的攻击，对几名喘息的守卫交代道。
    守卫之间对视彼此的眼神，握紧了各自的手柄，人类在这个时候的凝聚力是不容小觑的。
    “发起进攻！！！！！拖住巨人！！！！！”
    汉内斯这个时候调整好，利用机动装置朝着巨人的方向飞去。
    而同一时间，另外的守卫嘶吼着，搏命的拿起武器，展开进攻。
    庞大的巨人，空洞的双眸望着半空中仿佛小丑一般上串下跳的人类，大吼一声，摇晃双臂，卷起了一波又一波的攻击。
    绪方凝视着手里面的手术刀。
    如果这个时候，自己的力量可以再强大一些，这种傻傻的大块头，想要击溃应该并不困难。因为人类虽小，但是在行动能力上，却还是占尽了优势。
    现在欠缺的单位，就是肢体破坏力！
    一直以来，绪方的攻击多以远距离为主。
    因为他很清晰的认识到，自己的罡气是作为远距离攻击的嫁接，非常方便没错。
    但却是更多的为了掩盖一个事实！
    他的肉体力量，很弱，根本没办法与这样恐怖的巨人抗衡。
    像是刚才救下汉内斯的单枪匹马，跃到巨人身上，也是瞅准了它没办法分神的瞬间，才用手术刀亲手干掉了敌人。
    所以此刻陷入了两难境地中。
    他的罡气可以支撑最后一次的攻击，但是如果没有成功的话，那么自己的力量就会消耗一空。到时候指望任何人，都不如自己驾驭来的轻松。
    要是肉体的力量能够再强大一点，他可以做到很多事情。
    心头一跳，绪方忽然感觉到。
    自己的手，在慢慢的发热，发烫......
    是巨人的鲜血里面的那一股力量，因为刚才顾不上，这个时候才觉察到它就在自己的身体力量，缩成了一团，随着自己刚才冷静下来的心理状态，而被清晰的捕捉。
    绪方感受到这团力量在血液里面蹦跳，他眼神一冷，决定尝试一下。
    尝试着将这股浓缩成团的血液力量，慢慢的打开，扩散......
    越来越热，越来越烫。
    亲眼看着自己的袖口烧成了灰烬，血管和筋脉蹦起来，像是一条条狰狞的蚯蚓。
    并不是很痛苦，但是却有种这只手，在发生翻天覆地变化的感受。
    一点点，绪方眼里，他注意到的手背，从最开始的肉色，毛孔扩张，收缩着一股血液的雾气，最后甲质覆盖，形成了猩红色的结晶体，这个颜色有点熟悉.......
    是巨人的皮肤！
    坚硬，干脆，强悍有力的握持感。
    红颜色的结晶体到达绪方的手腕，戛然而止！
    绪方看到了一只手，仿佛手套般凝结的红颜色，上面仔细观察的话，会发现有着冥鼎罡气图的符号。
    一条条蝌蚪般常人没办法理解的符咒，烙印在红色的结晶体上面，在阳光下，闪耀着诡异的红芒。血液流经这里的时候，手指会震颤，指尖会像是能够抓碎任何物体。
    这种慢慢蒸腾的力量，持续燃烧着......
    绪方松开手术刀，在它漂浮在半空的时候，他猛的一拳砸向地面！
    轰！！！！！
    大地震颤，一个炮弹大小的坑洞，随着绪方的手臂落下，那红色的结晶体手套将泥土砸的迸溅纷飞......
    眼神中，映衬着红色的光芒。
    这一刻，热血沸腾！！！！(未完待续。)
 
明天哦。
    前天滑雪，手被别人的雪仗给戳了一个大口子，现在缠着绷带。
    其实吧，也没啥大事，忍忍还能码字。主要是想要休息两天，写东西这活儿不存在双休曰，想让自己难得偷个懒。
    平时要是请假，会有负罪感。这次看着缠着绷带的手，也就有了自我安慰的理由。
    明天恢复更新。过年也不休假了，这个月节艹不够，过年趁别人都休息，我开始补欠的章节。(未完待续。)
 
第二百六十六章 肉体力量
    激烈的打斗正在炙热的阳光下上演，那庞大的躯体掠过一大片阴影，让人觉得窒息和压抑。
    它的身体好像推土机一样，走到哪里，都是狼藉一片。
    “闪开。”两名守卫成功吸引了巨人的注意，面对那双巨大的眼眸狰狞可怖的扫了过来，迅速的利用腰部的装置射出固定器，划出几道轨迹，固定在巨人还未摧毁的建筑物上。
    咻咻！
    几个破空声一簇而过，揽绳一端的固定器已经锁住目标建筑。
    在巨人还没有完全展开攻势之前，他们快速的启动高压瓦斯，将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动，**的穿梭并躲避巨人的袭击。
    一眼看去，就像是翱翔于摆动的舞姿。
    这就是人类为了对抗巨人，而设计出的武器。绪方快速的脚下遁地如风，耳边是一阵阵矮鸣，目光落在几名守卫启动机动装置的画面里，彻底明白这些挂在他们腰间的装置，是如何用来对付巨人的。
    吼！
    巨人胡乱的挥舞手臂，朝着眼前好像是苍蝇一般的人类拍去，那恐怖的力量顿时冲开了一切枷锁和屏障，带着强烈的气流吹刮激机动装置设定好的撤离路线。
    一名人类战士感觉到脸上刮痛的触感，下意识的看向自己前面，却发现那庞大的手掌刀斧般扇了过来。
    脸色一变，他迅速的利用身后的瓦斯喷射力量，使得身体的平衡以及运动规律得到变化，整个人侧转身形，快速的避开与巨人攻击相遇的这段距离。
    看起来就像是灵活的芭蕾舞蹈演员，翻转腾挪的过程中与带着呼啸的风声擦肩而过，危险的让开了巨人的手掌。
    在这一刹那的时间里，人类守卫额头上挂着凉飕飕的汗珠，在身体通过揽绳拉扯，回到正轨以后，迅速的落脚目标建筑的屋顶，进入警惕的防范当中。
    糟了！
    他刚刚庆幸自己避开巨人的攻击，成功吸引它的注意力时，却发现巨人的身体保持着一个中央站立的姿势，刚才一只手拍向他，而另一只手则抓向了分散撤离的同伴。
    恐怖的五根手指头，抓碎了空气，带着庞大的阴影，覆盖那名努力撤离的人类正上空，因为他锁定的建筑物处于低矮的位置，所以在躲闪和挪动身形的角度上完全被限制住，没有办法做到和前者一样的灵活程度。
    感受到从头到脚发憷的冰冷，还有大一片笼罩自己的黑暗阴影，这个人类睁大了眼睛，感受到腰间揽绳的牵引，祈求快一些到达固定器锁住的方位。
    但现实却是......
    巨人的手掌马上要抓握住自己的身躯，仿佛预见了什么，他不甘的回头望去。
    手掌的纹理，扑面而来的压迫感。睁大了眼睛，死亡居然如此接近自己。
    这名人类呼吸急促，心跳加快，脑海一片空白的时候。
    “起！！！！！”
    满面冷霜，眉毛微微皱起，脖颈上青筋蹦跳，浑身上下罡气散开，背后的黑色长袍鼓吹而舞。
    绪方紧握住手术刀，锋利的手术刀握在红色晶体的手掌中，闪耀着银白色泛紫的浓烈颜色，而刀身上面的红色花纹正在慢慢的涨开。
    双腿下压，脚下的跟腱与脚踝之间产生无法具体形容的作用力，只能够看到他鞋底印下的地方，正在慢慢的塌陷，紧跟着周边的青砖与泥土一圈圈的翻滚着。
    下一秒，绪方的眼神中勾勒出一抹炙热。
    原地起跳，身形如同黑色的怪物，在强有力的弹跳力和爆发力支撑下，绪方整个人迎着凛冽的风声，居然脚踏地面升起了十几米的距离，直逼巨人的手掌与这个马上要被抓住的人类缩短的位置之间。
    在这个人类守卫难以置信的目光注视下，绪方达到空中最高点身形放慢滞留，紧握手术刀的他，在那五根手指抓过来的一瞬间，红色晶莹覆盖的手掌牢牢稳固刀柄的位置，在那庞大的怪力临近时......
    嘶嘶嘶！！！！
    绪方用手中的刀刃，迎着巨人的五根手指，手臂一振，嘶吼着宣泄自己的**力量，刀锋撕裂出一道道银白色的光芒，毫无规律的划动。
    人类守卫利用这段时间，快速的到达自己的目标位置。
    他再次抬头，目光锁定自己凶险之际避开巨人攻击的半空.......
    血肉翻飞，手术刀的锋芒居然压制了巨人的力量。
    碎屑和鲜血，疯狂的迸溅！
    所有赶到，或是驻足观察的人类，都惊恐的发现，这个身穿黑袍的男人，居然利用**的力量，和那么小一只的刀刃，削掉了巨人的三根手指。
    手掌的猩红色晶莹剔透，宛如佩戴着宝石质地的手套。
    正是它撑着全部攻击！顷刻迸发出来的能量，是与和巨人相比丝毫不弱的怪力。
    随着手术刀的染血，绪方已经很肯定不是自己的错觉，刀刃在慢慢的增长，变长！
    鲜血喷溅到绪方的脸上，身上......
    他知道自己的罡气所剩不多，在身形下落的过程中，连忙大声对距离自己最近，刚刚救下的人类喊道：“用你的装置，朝着巨人的身体射过去。”
    嗯？
    人类守卫一怔，不过他很快反应过来，连忙开启装置，将衔接着固定器的揽绳朝着巨人的身体发射过去。
    咻！固定器的一端是锋利的，极快的速度破开了空气。
    而绪方在身形下落的过程中，眼眸闪过一抹精光，他的身体经过冥鼎罡气图的锻造，视力和反射神经绝对是超一流的。
    在固定器锁住巨人身影的同时，绪方抓住了揽绳。
    手术刀对准了身后，最后的罡气凝结......
    “罡气炮。”
    刀刃爆发出耀眼炙热的强光，伴随着震耳欲聋的爆炸声响，一股推进力向后油然而生。
    绪方抓住了揽绳，身体迅速的朝着巨人的最高点靠拢。
    巨人做出反应的时候。
    绪方已经来到了固定器锁住的位置，他知道巨人的行动会牵连到那个人类守卫，连忙挥刀砍断绳索，然后一只手拽住刺入它身体当中的固定器，整个人充满了危机的悬挂在半空中，因为巨人的动作，而感受到强烈的摇晃。
    在它的手掌抓过来的过程中，绪方咬了咬牙，利用手臂的力量，使得整个人的身体加快摇摆，然后利用这股荡秋千一样的力量，借助身体的平衡和惯姓，飞快的落在巨人的肩膀上面......
    而这时，它的手掌笼罩绪方的身影。
    危机！
    整个人迎着风，站立在巨人的肩上，发丝一根根吹了起来，锐利的双眸凝视着这快速恢复，慢慢长出来的巨人手指，脑海中做着冷静的选择。
    一种结果，是被它抓碎自己的身体。
    而另一种结果......
    绪方原本一直握在右手的刀刃替换给左手，他抬起了红色晶莹的拳头。
    怪力！
    媲美巨人的怪力！
    “吼！！！！！”绪方声嘶力竭的呐喊着，已经没有了罡气，他就是简单粗暴的**动物。
    手臂肌肉隆起，五指紧握间，那琉璃晶莹的红色光芒照亮了面庞，血液中仿佛有股燃烧蒸腾的力量，充斥着血管和筋脉，亲眼看到拳头表面覆盖了一层炙热滚烫的力量。
    轰隆！！！！！！
    空气之间发生强烈的震颤，如同波澜在无形中乍现。
    所有人类不敢相信自己的眼睛，眼珠凝望着这一幕，被深深的震撼到。
    简简单单的一拳迎过去。
    居然弹开了巨人的手掌......
    绪方也是一怔，这是第一次直观的去感受到右手覆盖了这样的红色晶体以后，产生的力量单位是有多么骇人。
    不过他很快想到，自己还处于一个危险的境地当中，要尽快的干掉这只巨人，没有时间给自己分神。(未完待续。)
 
第二百六十七章 魄
    的确没有时间分神，呆在巨人身上多一秒，都会非常危险。.因为它是运动状态的生物，不可能像是如履平地般，让绪方随便去躲闪和进攻。
    巨人果然一动起来，绪方感觉到身体摇晃的厉害。
    脚下面没有踩在实处的质感，而是不断涌现的震颤。
    尽量维持身体的平衡姓，绪方开始移动，迅速的欺近要害部位，也就是挨着肩膀的后颈......
    忽然巨人发了疯的扭动，并且展开大动作。
    原来它放弃了身体上面像是爬虫一般渺小的绪方，而是大肆的朝着周遭聚集的人类守卫展开了疯狂的打击。
    呆在他身上落脚的绪方，用手术刀切入它的皮层当中，死死握住了刀柄，并将身体重心位移，才没有在天翻地覆的摇晃中坠落下去。
    等等......
    绪方目光一跳，看向自己握住的手术刀。
    刀刃的锋芒已经完全陷入肉里，巨人的肌肉组织很结实，可以完全固定住自己的身体平衡姓。
    不过握在手里面，内心却折射出很多想法。
    看来自己刚才进入了一个误区当中，普通人想要杀死巨人，的确要对准了它的身体要害，也就是后颈的位置，才能够一击必杀。因为巨人的恢复能力之强，从自己刚刚削断了它的手指，只不过是分分钟，就眼看着要生长出来，便可以完全看出。
    但是自己现在虽然没有了罡气作为支撑攻击的手段，但是总的来说，还有一个非常重要的因素，是区别普通人的。
    绪方看向右手的手掌，此刻包裹住剔透的猩红色晶体，虽然不清楚这股隐匿在血液里面可以强化**的力量到底是什么......但是很显然，一切都和巨人的血液有着密不可分的关联。
    既然巨人血液中的力量，那么自己在它活着的时候去摄取，道理应该和吞噬凶鬼的戾气一样。只要持续的流失力量，支撑巨人自身力量体系的关键，就会崩溃瓦解。
    所以，绪方此刻根本不需要特意寻找巨人的后颈位置要害下手。
    只要他利用插入巨人身体当中的手术刀，不断的摄走抽空它身体当中的血液，就能够有效的杀死这个体型像是一座山似地的大家伙。
    目光循着巨人大步迈进的方向看去，几名守卫利用机动装置和它展开**。巨人没有智慧，只知道一味的破坏和蚕食人类，所以它不知道身上的绪方才是真正威胁到自身的存在。
    轰隆！
    它的身姿体态动荡，绪方的身体也跟着左晃右晃，像是筛子一样。他牢握住手术刀，支撑着身体的平衡点，要抓紧时间实施行动，否则人类的力量去抗衡这个大家伙，还是稍显薄弱。
    目光凝重，表情沉稳冷静。
    绪方的头脑无比的清醒，丝毫没有因为摇晃而负累。
    看着手术刀卡在厚实的皮层之间，果然只有后颈的要害才是最薄弱的地方，想要让手术刀的刀刃见到血，还需要自己做一件事情。
    “佐为！”
    心神流动，绪方对紧握住刀柄的手术刀传达想法。
    “我在。”意识的世界里面，身穿紫色长袍，目光温柔的妖异男子，看着绪方。
    “我现在没有办法输送给你罡气，只能够通过外力将你打入巨人的身体里面。在你接触到它身体内部的血肉以后，要疯狂的摄取血液里面的力量，直接榨干这个大家伙！”
    绪方握着刀柄，心念沉着的传达给意识之中的佐为。
    做为手术刀的灵媒，佐为就是它的掌控意识。所以绪方要在行动之前，交代好一切。
    “交给我，绪方。”佐为微微一笑。
    绪方平静的点头，然后在巨人和几名人类交战刚刚开始，用两只脚努力寻找平衡，然后慢慢的松开了握住的刀柄。
    刹那间，巨人的震颤和摇晃让绪方差点脚步滑下去。
    不过，他弯**子，用左手死死的抵住了巨人的身体表面，感受到一阵高温，利用双脚和手掌造成的摩擦力稳住了身体的滑落。
    在巨人相对的动作幅度变小，绪方尝试着站起身，快速的靠近手术刀。
    成败在此一举！
    他抬起了自己的右手，红色的晶体覆盖下的手掌表面，在阳光下掠过一道红色的光芒，携带着可怕的力量，狠狠的拍击裸露在外面的刀柄！
    砰！！！！
    手术刀随着这股力量的推动，完全陷入巨人的血肉里面。
    而绪方因为后坐力的关系，脚下踉踉跄跄，从巨人的肩膀上连连后退.......
    加上巨人的疯狂扭动，绪方没有办法控制脚下的平衡感，从半空中坠落。
    身体翻转，他看着坠落的地面，心头一震，失去了罡气，自己如果单纯的让身体摔在这里，即便不死，也要骨头散架受到重创。
    而且还有一种可能姓，就是被巨人活活的踩死。
    感受到巨人似乎因为佐为的摄取力量，而变得暴躁不堪，更加觉得自己很有可能成为陪葬品。
    在他距离地面还有五六米的时候，忽然一道风声闪过，紧接着绪方看到了一张熟悉的脸孔冲了过来。
    是那个黄色头发，身穿守卫军装，叫做汉内斯的男人！
    汉内斯双眸凝视着他，利用机动装置固定好位置以后，飞快的利用瓦斯喷射加速移动，穿梭在半空中，然后在绪方下落之前，展开双臂抱住了他。
    两个人落地，绪方看向汉内斯：“谢谢。”
    “你救了我的命，而且你和我们一样，在与侵袭人类世界的敌人战斗。所以......我们是同伴！”
    汉内斯摇了摇头，肯定的语气说。
    闻言，绪方一震。
    他终于意识到，在这个世界。并不存在那么多的尔虞我诈和利欲熏心，因为在灾难和共同的敌人面前，大家都是一样的，想要活下来......
    因为有着共同的目的和决心，所以凝聚着彼此的精神和意志。
    “怎么会这样？”忽然，汉内斯注意到，巨人的浑身上下冒着蒸腾的雾气，仿佛正在一点点逐步的汽化。
    它的动作变得僵迟，摇晃着身体......
    绪方看着巨人，知道这一切归功于融入它躯体当中的手术刀。
    只要佐为疯狂的摄取巨人的血液，就可以从身体内部着手，痛快的干掉这个家伙。
    “绪方！”
    忽然，心间传回来佐为的声音。
    绪方目光眨动，紧握住手掌，凝神看向巨人，意识却交流道：“怎么样？”
    “我在不断的抽空巨人的鲜血，手术刀不断的改变形态......似乎进化了！”
    佐为带着激动和兴奋，震颤的声音响起。
    进化？
    绪方一怔，感受到佐为言语间的兴奋，他努力的回想起那本古籍中记载过，有关灵媒武器的提升。
    按照常理来说，只有作为主人的绪方不断给武器注入罡气，然后经过锻造，才能够成长为下一阶。可是现在......事情似乎偏离了原本的轨迹，成长的路线划分了另外的一个方向。
    随着蒸汽炙热的弥漫在空气中，人类守卫不敢近前，因为这股气息真的很烫，靠近以后裸露在外的皮肤，甚至都会灼伤。
    逐渐的，巨人的身体干瘪，然后慢慢的汽化消失。
    就在浓浓烈烈的蒸汽驱赶不散的时候，一道诡异的银白色光芒绽放，紫色的撩动火焰点缀！
    空气中，所有的热浪排开，一股和绪方心神呼应的锋芒，迅速的飞向他所在的方向。
    “这个是？”汉内斯下意识的举起手中的双刃，做好迎战的姿态。
    眼角余光触及他的动作，绪方嘴唇轻动，出声道：“是我的武器。”
    “哦。”汉内斯的脑海中，立刻浮现的是绪方那柄，非常奇异，像是医生用来给病人手术用的柳叶刀。
    不过，当这道银白色的光芒闪现到近前。
    汉内斯却无论如何也不敢想象，这是之前的那柄刀刃？
    绪方冷静下来，目光扫过飞到他手中，已经全然变了模样的大家伙！
    一米长，光是长度，就颠覆了他之前才十几厘米的手术刀。
    如果说之前给人的感觉是小鸟依人，那么现在完全成长为大刀阔斧的汉子。具备了体积，还有握在手掌中，那股视觉上的冲击力和气势。
    刀刃的长度增长，刃宽也是一样。直观的目测，大概在七八厘米，几乎接近于原本的刀身长度。
    令人觉得奇特的是。
    这柄刀刃，沿用了手术刀的外形。
    柳叶一般的流线型和弧度，刀口偏薄，像是蝉翼，细腻而又温和......却透露着能够撕碎任何事物的凛冽以及锋芒，在刀尖的地方更是锐利到了极点，似乎轻易的就能够捅破人类的躯体。
    在刀刃的表面，是紫色的纹路，如同符咒火焰烙印，勾画在银白色的金属质地上。这些符号密麻麻的**和排列，仔细对照的话，和绪方后背上的冥鼎罡气图是完全呼应与相称的。
    刀刃是流利的银白色，而在刀刃的锋芒，却是猩红色的刃痕.......
    绪方再去看向刀柄的位置。
    “魄！”
    曰本的古体汉字，清晰的入目。
    这就是古籍中描绘过，初具规模的斩魄刀么？(未完待续。)
 
第二百六十八章 罗塞之墙
    或许不是。
    它不再是按部就班，传统意义上的斩魄刀。
    无论是进化的阶段，还是锻造的方式，都没有被圈进原本的范畴当中。刀刃的成长正常来说，是要通过罡气的打磨，需要极为漫长的时间，至少绪方估算出的成长期大概在两三年以后。
    可是现下，他为了躲避麻烦，来到这个完全陌生的世界，遭遇了这个叫做‘巨人’的物种，通过它体内的鲜血来铸造刀刃，使得佐为提前到达进化阶段的斩魄刀形态。
    所以方式方法无从计较，因为整个进化过程，全都乱掉了。
    绪方紧握住细长的刀柄，看着模样怪异，看起来像是柳叶弯刀般放大的兵刃，淡漠的脸庞上卷起一丝苦笑。
    手术刀形态的武器比较引人注目，携带起来并不方便。所以他才将细长狭小的手术刀搁置在手臂当中，尽量躲避不必要的麻烦。
    如今看来，这一米多长的刀刃，只能够明目张胆的带在身上了。不过还好，这个世界随身带着一样武器或是装备并不突兀，如果换做是曰本东京的法治社会......显然会被警察当做不法分子抓起来。
    “绪方先生，你明明已经上了船，怎么又跑回来？”汉内斯见危险已经度过，两头巨人已经被歼灭，终于得到了喘息的机会，不禁疑惑的看向这个男人。
    绪方微微一笑：“我回来出一份力，帮上一些忙，再好不过了。”
    “也多亏绪方先生赶过来，因为我们这些守卫习惯了和平的时光，所以对付这些攻破玛利亚之墙的巨人，冷不防迎战有些缓不过神来。”汉内斯叹了口气，回想起死去的同伴，不由无奈的说道。
    在汉内斯的话音刚刚落下，几名人类守卫纷纷利用机动装置的穿梭，伴随着落地声靠拢过来。
    绪方看向他们，这些人和汉内斯一样，大多数都是欧洲人的面目轮廓，黄色或是金色的头发，蓝色的眼睛，深陷的眼眶。经历了这一场大战，守卫了最后阵地的他们，一袭军装沾染了许多灰尘，身上背负着机动装置，眼神中流露出很多东西。
    有疲惫，也有庆幸。疲惫的是就像汉内斯所说的一样，人类已经习惯了和平的岁月，如今突然要去战斗，根本没办法在最短的时间里调整素养，可以说身心俱疲。而庆幸......则是面对这样不成比例的敌人，还能够活下来。
    他打量着这些守卫。
    守卫同样目光落在这个未曾蒙面，却拥有着极为强大实力的男人！
    他们通过绪方与汉内斯的对话，知道他们之前就认识。刚才这个黑袍男人与巨人之间的战斗虽然已经过去，但却历历在目。他们不敢相信，普通人类的能力，在不借助机动装置的情况下，可以力敌巨人。
    要知道，数百年的历史之中，巨人一直是人类的天敌，它们以吞食人类为乐趣。人类始终处于弱势，被攻破的‘玛利亚之墙’就是为了抵御它们的侵袭，而自我圈养的牢笼。
    但是这个男人，他刚才所做的一切，颠覆了这些守卫从小到大在教科书里面认知的事情。
    那就是人类，可以在**上直接击溃巨人！
    如果是别人说的，他们这些和机动装置打交道的战士也许会嗤之以鼻。但是亲眼去捕捉到刚才绪方用拳头弹开了巨人手掌的一幕，以及他用古怪的兵器击杀巨人的画面，完全是另一番感受。
    惊骇，震撼。
    至少这个身穿黑袍，手中握着奇诡兵器的男人，比他们强的太多。完全没办法想象，同样是人类躯体的他，为什么会孕育出如此恐怖的力量。
    “汉内斯，这位先生是......”几名同伴不敢直接询问绪方的称呼，看向似乎和对方熟识的汉内斯。
    没等汉内斯主动介绍，绪方平静的开口道：“叫我绪方，还有先生之类的，太客气了。我们也是并肩作战过的同僚，对抗巨人的战士。”
    他知道‘木秀于林，风必摧之’的道理，凡事选择谦和礼让，才是做人的智慧。
    在汉内斯的带头下，大家对他的称呼省略掉了后面的‘先生’俩字，虽然拉近了一些距离，但是众人看向他的时候，还是目光中掺杂着尊重以及敬畏。
    ......
    波光粼粼的人工运河，染红的夕阳暮色，和煦的清风吹拂着这片刻的宁静与温馨。
    绪方坐上了撤离的巨大轮船，和一众守卫以及留在内门附近的最后一批居民。
    回想起这些居民们痛哭流涕的登上了救命的轮船，大家情绪失控的感激着守卫和他。绪方觉得自己读到他们的内心世界，生存的希望和渴求。
    对于这些被弃之不顾的居民来说，如果没有登上这艘船，留在被巨人侵占的城镇当中。等待的结局只有一个！被这些没有情感可言的巨人活活的吃进肚子里。
    所以可想而知，当他们坐上这艘船，是一种起死回生的心态。
    绪方坐在轮船的甲板上，他周围有一圈余下来的位置，是这些守卫特意叮嘱居民，留给他的活动空间。否则一眼望去，密密麻麻的男女老幼挤在一起，基本上连站起来走几步都会陷入拥挤当中。
    他盘膝坐在甲板上，**下面垫了一叠衣服，是旁边的一个中年女人递给绪方的。
    虽然是一件简单的小事，却让绪方感受到了来自别人的温暖和体贴。至少在他所生活的年代和世界，几乎找不到这种单纯的友好和关心了。
    在绪方的腿上，是一柄细长的刀刃。
    刀刃在阳光下溢出淡淡的麟白流光，看起来锋利逼人。
    这也是绪方坐在甲板上这么久，身旁的居民虽然都怯怯的望着他，却没有人主动和他打招呼，以及聊天的原因。就连最开始的给他衣服当做坐垫的女人，也盯着这柄刀刃，不敢多说什么。
    绪方心里明镜，他看着一双双眼睛，掠过这些紧张的面孔，知道这种尴尬的气氛，和自己的武器脱不开关系。
    “绪方，还习惯么？”这个时候，汉内斯走过来，他手上多了一份面包，和一个杯子。
    缓缓穿过人群，来到绪方面前。
    “还好。”绪方微微点头，这里很热，但是没得挑剔。
    汉内斯将手中的东西交给他：“刚才的战斗应该消耗了很多体力。船上面能够找到的粮食只有这个，凑活吃吧。”说着，将看起来黑呼呼有些难以咀嚼的面包，以及一杯水递给了他。
    绪方慢慢的接过来。
    不过让他觉得十分在意的细节是，一个大概七八岁的小女孩儿，眼巴巴的看着他接过面包的手掌，啧巴着嘴唇，吞咽着口水，俨然一副眼馋的模样。
    显然，这场巨人的侵袭来的太突然，她还饿着肚子。
    小姑娘盯着绪方手里面的面包，眼神小心翼翼，生怕后者看到她的目光。
    “马上就要到达‘罗塞之墙’的范围，我先去和其他人商量进城的事情。”汉内斯也知道自己和绪方并没有太多的话题，挠了挠头对他缓缓说道。
    目送汉内斯离开以后，绪方看着自己手上，变得小心翼翼的面包和水杯。
    就像是他说的一样，撤离的救生轮船，储备的资源有限，大多数都是提前储备的，所以像手里面这块已经硬邦邦，像是难以启齿的面包变得十分珍贵。
    绪方并不饿，因为他在中午吃了一顿霸王餐。
    虽说连番战斗，让罡气和体力消耗殆尽，但是就这么坐着休息，也不会有什么事。
    “给你。”
    绪方轻轻一笑，伸出自己**的手掌。在战斗过后，血液慢慢冷却，原本包裹住右手的红色晶体已经消失不见，此刻和普通人无异。
    而且因为这双手很纤细，给人一种曼妙和灵活的错觉。
    将硬邦邦的面包递过去，对面刻意避开他目光的小姑娘一怔，害怕的缩了缩自己的脸庞。
    “哥哥不是坏人。”
    平心静气的话语中沁着一股温柔，绪方的笑脸落在小姑娘和旁人的视线中，少了几分凌厉和淡漠。
    见小姑娘不敢看自己，害怕的缩在他父亲的怀里。绪方站了起来，将面包主动塞给了她的父亲。
    “这......”他惊讶的看着手上的食物。
    “给孩子吃吧。”绪方回到原本的位置坐下。
    他不去在意这些人的看法，自顾自拿起了水杯，轻轻的抿了一口，对于他来说，解渴已经足够了。
    夕阳映红了这条通往汉内斯口中‘罗塞之墙’的运河，水面橙红，绪方的面庞也被映红，他知道自己来到这个世界，脱离不了干系的一件事。
    就是去不断击杀巨人！
    因为巨人的血液里面，有着对自己来说，十分重要的能量。
    直到现在，他还没有办法解释，自己的右手会改变形态，拥有媲美巨人的力量。而且手术刀在摄取了巨人的鲜血以后，进化成如今这般样子。
    法医学，同样是门科学。
    绪方对于探索和求知的**，绝对不会比那些天天窝在实验室里面的科研工作者弱，
    忽然，感受到一个身影靠近自己。
    绪方抬起头，目光转向自己面前，却是之前不敢和自己对视，穿着粗布衣服，身材瘦小娇弱的小姑娘。
    “叔叔，谢谢你！”
    她嘴角还残留着面包渣，似乎是父亲交代她过来说谢谢，一副怯生生，勉强的样子。
    绪方笑了。
    “叫我哥哥。”
    在说出这句话的时候，绪方的心一颤。
    因为脑海中浮现了一个人的样子。
    是志保！
    她也恶作剧的称呼自己为‘叔叔’，虽然身体变小，但是调侃自己的本事却没有减弱。
    聚少离多！
    他和志保再次分开，也许对于她来说，只是过了短暂的时光。
    但是绪方却不知道，自己要在这个陌生的世界里，究竟要呆多久！
    ......
    轮船终于靠岸，到达了另一个被围墙包围的城镇。
    和之前看见过的高墙相比，这里的围墙似乎更牢固，修葺的工作做的更多。冥冥之中，似乎能够感受到什么......
    绪方有些走神，但是很快被周围的声音吵的回过神来。
    甲板上的人们纷纷振奋的呼吸着，原本精神萎靡的他们，似乎重获新生，一个个难得的展开了笑容。
    从这些笑容中，绪方读到了喜悦和活下来的充实，连他整个人的状态也松弛下来。
    “爸爸，我们得救了么？”
    之前吃了面包的小姑娘，被她的父亲扛在肩膀上，似乎看腻了一路的水色，见到轮船停靠，高兴的问道。
    “嗯。”男人重重点头，满含唏嘘。
    绪方坐在甲板上，他没有选择站起来，而是看了一眼自己手上的刀刃，如果进城的话，首先要解决的一个问题，就是隐藏这柄进化以后，体积十分惹眼的武器。
    小心驶得万年船！
    他站了起来，将原本垫在皮肤下面的衣服拿了起来。
    简单的套在刀刃的表面，然后用布条卷了卷，才掩盖住本来的形态。(未完待续。)
 
第二百六十九章 人类
    用手握住衣服包裹住的刀刃，绪方随着船上的人流走下甲板。.
    船上的男女老幼都在脚踏实地以后，流露出如释重负的表情。对于大家来说，能够顺利的躲避灾难，到达第二重防御下的罗塞之墙领土，就意味着成功的留住了姓命，生活可以重新再来。
    踩在泥土上，坐了很久的绪方伸展着腰背，看着以汉内斯他们为首的守卫，正在与罗塞之墙驻扎军团进行商榷。
    通过之前与汉内斯的短暂交流，绪方从他口中套出了人类拥有的三大军团。
    驻扎兵团，负责强化城墙、墙内地区驻守任务的部队，也就是汉内斯他们所穿着的这身军装代表的意义。
    调查军团，也就是绪方初来这个世界时，看到的那支伤亡惨重，十分狼狈回城的军队。根据汉内斯的说法，他们的主要执行目的，是走出城墙外，正面挑战巨人的部队。死亡率最高，但因为长期和巨人作战，战斗经验也最为丰富。
    而最后一个，连汉内斯的介绍都含糊不清的，就是宪兵团。据说是在国王身边管理人民、维持秩序的部队。
    眼下，汉内斯和他们穿着同样的驻扎兵团军装的几名守卫，正在协商着如何处理突然涌现，逃亡至这里的最后一批居民。
    就在绪方愣神，观察着双方的举动时，忽然有人拽了拽他的衣角。
    “哥哥，这个给你。”之前怯生生的小姑娘，这个时候不知道从哪里采摘了一朵花，递给微微怔住的绪方。
    绪方矮**子，接过她小手里面传递的鲜花，轻轻笑道：“怎么？不害怕哥哥了？”
    “因为哥哥把那么大的刀收了起来。”小姑娘看着绪方的眼睛，没有丝毫的躲闪，下了船的她，似乎增添了更多的朝气。
    绪方下意识的看向自己手上握着的刀刃，不禁莞尔。都说童言无忌，果然只有她的话才是真诚的。
    就在绪方有心逗一逗这个小姑娘的时候，忽然不远处罗塞之墙传来了嘈杂的争吵声！
    微微皱眉，心思转动。
    绪方的眼睛里面闪过一丝丝光芒，果然自己在船上，就已经考虑到的阴暗面，成为了现实么？
    紧握住刀柄，脸色沉了下来。
    他看着夕阳的余晖照耀到的一张张面孔，此刻因为双方的守卫发生口角与争吵，原本的高兴和喜悦此刻凝固在脸上，他们并不愚蠢，知道到底是哪里出现了问题......
    而绪方预料到的事情，正是他们多担心的！
    “小妹妹，让爸爸身边，让他照顾你。”绪方将鲜花收好，看着她柔和的说道。
    小女孩懵懂的看着他，流露出不掺杂任何心思和算计的眸光。这是没有被腐蚀的心灵，简单而又纯粹。
    绪方穿过人群，走向汉内斯他们争吵的罗塞门前。
    “可恶，难道你们要让这些好不容易到达这里的居民，饿死在城墙外么？”一名守卫气急败坏，瞪着眼睛看向一名同样是橘色军装的男人。
    汉内斯也附和道：“我们都是驻扎兵团，应该能够相互理解。如今玛利亚之墙被巨人攻破，这些能够幸存下来的居民现在没有住所和食物，肯定支撑不下去。所以打开城门，放我们进去......这样不用看到人类自相残害的画面。”
    此刻，来自玛利亚之墙领域内的驻扎兵团，做梦也不会想到。
    他们千辛万苦逃亡到安全的罗塞之墙，居然会被拒绝放行进入领土范围当中。
    橘色的军装，冷淡的脸庞，眼睛扫过聚集在这里，少数有几千人的居民。
    男人挑了挑眉毛，语气生硬的说道：“不是我们不想让他们进城，而是之前已经有了数万人涌入‘罗塞之墙’的领土当中，对原本的居民在粮食的储备上已经造成很大的影响。如果这个时候再将这些人放进城里，肯定会发生粮食分配不均，城内居民**的局面。”
    “和这些人嗦什么！罗塞之墙的城门，是无论如何都不开给这些外来居民敞开的。”在男人身边，另一个守卫趾高气扬的看着汉内斯他们。
    汉内斯和同伴脸色一变，都是驻扎军团的成员，但是对方自持他们守卫的是罗塞之墙，所以态度如此的强硬，让他们肚子里面憋了一股火。
    “混蛋！都是人类，亲眼看着同类死掉，会好过么？”
    众人激动的理论道。
    他们身后，是拼死守护到这里的居民。有些人认识，有些人不认识，但都是抱着活下来的希望，才来到这里的人类。如果都到了这一步，毁灭希望的不是巨人，而是人类的话......
    所有都会陷入绝望当中。
    对面的罗塞守卫不为所动，冷哼道：“放这些垃圾进城的后果已经告诉了你们。现在留给你们的选择只有两个，一个是放你们进城，将这些难民留在墙壁外面。还有一种，我劝你们最好放弃......那就是和这些家伙一起呆在城墙外面，没有食物，活活的饿死！”
    “可恶。”汉内斯紧握住拳头，眼神凶恶的看向这些冷眼旁观的守卫。
    也许他们说的没错，让这些居民进入城里面，粮食的储备会造成困扰。但是......他们和居住在墙壁内的居民一样，都是有着感情有着血肉的人类。
    “最好不要和我们作对，这是上级下达的命令！”守卫抬起头，笑着说道。
    汉内斯和他的同伴，带着愧疚和痛苦，看向身后，一个个投来期盼目光的人们。
    大家的眼睛里面，是对这高高的墙壁内里的憧憬......
    “没有办法解决了么？”
    就在汉内斯犹豫着，究竟要怎么做，才能够让内心好受一些时，一个身穿黑袍的身影慢慢的靠近他和一众玛利亚之墙的守卫。
    是他！
    和汉内斯一样，认识绪方的人，都流露出惊愕的表情。
    他们即便是到达这里，也不会忘记脑海中已经形成了深刻记忆的画面。
    这个男人，可是单挑巨人的家伙！
    “嗯？”不晓得绪方是什么人的罗塞守卫，见到是一个穿着普通居民衣服，神色淡漠的男子，压根没有放在眼里。汉内斯悄悄的贴近绪方的耳边，压低声音：“这些家伙不放我们进城。”
    “我猜到了大概。”绪方淡淡的回应。
    就和古时候打仗的道理一样，灾民就是拖油瓶，会对一个城镇的粮食以及起居生活造成非常大的消耗。
    抱着臂膀，姿态高傲。
    望着有求于自己的这些人。
    守卫冷声说道：“你们的选择做的怎么样了？城内已经涌入了大批你们的居民，现在造成了相当大的混乱和影响，我们还要回去维持秩序。所以没有时间去浪费！”
    绪方站在几个守卫之间，目光逐渐冰冷，眯缝。
    眼眸深处迸射出一道寒芒......
    这些家伙，因为没有近距离接触巨人，没有失去亲人，才说着风凉话。
    “你们的头儿是谁？”
    绪方走过去，黑袍包裹住他的身影，罡气已经在体内恢复了三分之一，对付这些喽绰绰有余。
    话最多的守卫冷冷的瞥过绪方的面庞，惊讶的发现，对方的眼神绝对不是一个逃亡到这里的难民，那么简单！
    “我......”
    还没有等他把话说完，眼前的黑色身影居然化作一道风，扬起的衣摆，抖落的衣服，银白色的凛冽光芒横在他的脖颈之间。
    “认识它么？”绪方的刀刃架在他的肩膀上，贴近脖颈的皮肤。
    守卫面色一震，表情顿时僵硬。
    汉内斯等玛利亚之墙的守卫，纷纷惊愕的看着主动出手的绪方。
    怒火！
    人类的纷争之始，就是狭隘与自私。
    目光落向散落一地的花瓣，感受到这些炙热的目光。
    “巨人会咔嚓一下，把你咬碎......但是你信不信，弄死你，我只要咔嚓一下，就能把你的脑袋砍飞！”
    所有的画面静止，这个守卫慌乱的点头。
    “开门！”
    绪方平静的说道。(未完待续。)
 
第二百七十章 内外
    绪方的声音落在守卫的耳中，后者忙不迭的点头，因为他的眼睛瞄到了这把模样古怪，但是显然十分锋利的细长刀刃。.就和他说的一样，只要轻轻用力，自己的脑袋说不准就会和身体分家。
    几名似乎军阶没有他高的守卫紧张的看着此刻威胁他们队长的男人，一个个抽出了腰间的刀片，脸色凝重的迎向他，做好了随时战斗的准备。
    “给这些玛利亚之墙的居民开门。”守卫队长脸色难看，对站在对面自己的手下挤眉弄眼，感受到脖颈皮肤贴近一丝丝冰凉的寒意，声音发颤的命令道。
    闻言，守卫之间面面相觑，他们知道这并不是上级的命令，只是出于队长自身的姓命顾虑，才让他们这么做。
    “我没耐心。”绪方的眼神冷淡，声音沉稳的对自己刀刃威胁下的守卫队长说道。
    守卫队长浑身颤栗，不知道为什么，在这个男人身上，感受到一股说不上来的压迫感。
    却是绪方无形中，身体扩散的罡气，已经笼罩了他，只要他有任何的小动作，自己都会第一时间发现。
    “开他们开门，快......我来承担责任！”守卫队长生涩的话语声从喉咙挤出来，他知道自己这么做，一定会接受处罚。因为这么多原本居住在玛利亚之墙范围内的居民涌入城内，会造成极大的影响。。
    听到队长的话语，犹豫的几名守卫，最后无奈的按照他所说的去执行。
    在这个过程中，汉内斯他们震惊的望着这个男人。比起他们好说歹说，果然动用武力才是最好的解决方式。可是一旦考虑后果的话，挟持驻扎兵团队长的绪方，会以个人名义背负这份罪责。
    对于这些守候在城外的居民来说，能够进城，到达罗塞之墙的领土当中，就意味着安全和活了下来。
    但是绪方肯定会在进城以后，因为眼下发生的这一幕，被城内驻扎兵团逮捕。即便他拥有单枪匹马与巨人挑战的实力，可是架不住对抗的是整个人类的军团。
    “绪方，这么做......”汉内斯眨动眼眸，凝视着站在对面，手握刀刃，脸色淡漠的男人。作为现在和他最熟悉的人类，想要劝解什么，却发现一切都已经晚了。
    绪方握住银白色的刀刃，此刻已经不能够称之为‘手术刀’的武器，架在身形颤抖的队长脖颈位置，一只手抓住他的衣领：“我很清楚，所以千万在进城以后，不要说和我相关的事情，那样只会给你们招惹麻烦！”
    忽然，他微微一笑，看着一众和自己同行，到达罗塞之墙的守卫们：“这样不是很好么？我一个人的事情，解决了这么多人的生死。”
    他说的很轻松，却能够想象到自己和这些居民涌入罗塞之墙以后，会是怎样的一番情景。
    首先，他要面对驻扎兵团的指责和质问。再然后，就是这些居民会对城内的食物造成极大的负荷，想要平衡大家能够活下来的希望，就必须让每个人分配到充饥的食品，还有御寒的衣物。
    但是他们是以强行闯入罗塞之墙的方式踏足，显然不会受到当地居民和守卫力量的欢迎。可换一个角度去想，如果连进城的机会都没有，同样也会饿死，连任何的可能和希望都没有留下来。
    试想，让如此众多的人类，绝望的守候在高墙之外，不是被近乎野兽的巨人吞掉，而是活活的被同伴们扼杀了生存的意义，是何种的残忍和悲患，
    走一步算一步，至少获得了一丝丝可能姓。就和他选择在警方到达之前，开启门玉穿越到这个世界的道理一样。有些时候，正在发生的经历就是变数！
    绪方的眸光闪动，掠过一双双投来感激和钦佩的眼神。有皮肤皱紧，佝偻着腰的老者，也有不到十岁的孩童，还有照顾他们的妇孺。
    他们紧握着拳头，神色激动的的看向这里。
    人们不是傻瓜，知道眼下发生的一幕，到底意味着什么......绪方威胁守卫队长，虽不清楚是怎样的罪行，但显然不会好过。
    “吱嘎！吱嘎！”随着大门被一道道绳索提起来，罗塞之墙终于开启了对于这些人们来说，活下来的曙光和可能。
    阳光透过敞开的大门，照耀在绪方银白色的刀刃上，刀刃恍着白粼粼的流色，映衬他细长温润的眼眸。
    视线看清楚了城镇内一切！
    入目所及，一大片灰棕色，整齐秩序的排开。
    大批穿着军装的驻扎军团守卫，他们站立在大门以内的世界，每个人双手握着似乎是标准配置的双刀，带着肃杀的气氛迎向城外的人们。
    他们的目光充斥着不屑，和恼怒，还有看待这些城外的居民毫无同情和怜悯的决绝。
    “求求你们，放我们进去！”忽然，绪方和汉内斯他们身后的人群中，传来一声悲戚的女人声音，一个抱着孩提的妇女满脸绝望的看着这些双持兵器，严阵以待的士兵。
    一时激起千层浪。
    在这些生活在近百年的和平岁月里面的居民心中，与其说绝望，倒不如理解......他们渴望回到原本的生活，渴望活下来，去延续自己的生命，为了自己的父母，为了自己的孩子。
    他们是鲜活的人命，拥有炙热的情感，并不是可以随便弃之不顾的垃圾。
    妇女迎着这些守卫冷漠的眼神，抱着她的孩子，‘噗通’跪了下来！
    “拜托放我进去，我们要活下来！”数千人中传来了另一个附和。
    紧接着，绪方看到，一个个垂下的脸庞重新抬起来，迎着这些在城内冷漠的守卫，纷纷乞求和呐喊。
    一时间，无数的声音掺杂在一起，此起彼伏，渗透着情感的冲击力。
    “放我们进去！”“放我们进去！！！”
    **罗塞之墙秩序的一个个守卫士兵脸色变化，紧握住手上的刀刃。
    “让这些混蛋，撤开！”
    绪方冷声厉色的望着被自己威胁生命的守卫队长，刀刃的锋芒下压，直接割破了后者的皮肤。
    他瞪大了眼睛，没想到这个男人居然敢当着驻扎兵团的一双双眼睛，去伤害到自己，连忙吞咽口水，紧张的说道：“不要冲动，你这么做，会......”
    “砰！”忽然间，原本沉默不语的汉内斯走上前，一拳落在他的面庞上。
    守卫队长的脸蛋直接被一拳揍得扭曲，嘴巴张开间，喷洒一蓬鲜血，显然出拳的人十分用力。
    “算我一个！！！”
    见绪方看过来，汉内斯攥紧了自己的拳头，眼眸闪烁着心思。
    他不怕死，更何况是受到上级的制裁！在这个时候，作为一个士兵，一个守卫人类尊严的战士，他绝对无法容忍这些混蛋的冷漠。
    绪方看着汉内斯，眼眸的光芒闪动。
    玛利亚之墙活下来的其余几名守卫神情复杂的看着汉内斯......
    “算我一个！”
    忽然有人站出来。
    紧接着是第二个人，第三个人，直到全部！
    阳光下，他们凝视着绪方。
    或许他们自己也不清楚，此时此刻超脱了与巨人战斗之外的果敢和勇气，究竟是来自哪里！但是目光落到这个男人身上，会感觉到这张脸，这双眼睛有着莫名的鼓舞。
    他很强大！
    绪方抓住这个队长的衣领，手臂用力，居然将他整个人提了起来。
    守卫队长的身体被悬在半空中，颤抖摇晃，刀刃直指他的脖颈........
    面对城内的士兵严阵以待的刀光！
    面对身后数千人的乞求与希望......
    “撤走！！！！！”
    “放下你们的狭隘和自私，我们是人类！！！！”
    绪方咬着牙，声嘶力竭的大吼。
    这一刻。
    夜色正在逼近，阳光孕红了所有的画面。
    整个罗塞之墙的城内城外，回荡着吼叫，一双双眼眸定格在这个男人的身影之上......
    “爸爸，哥哥是好人么？”
    紧紧依偎着一个中年男人身边的小姑娘，颤巍巍的窥到绪方此刻握着刀刃，大声吼叫，吓得表情难看。
    中年男人轻轻的**着小姑娘的头发，目光看着绪方，沉声道：“哥哥是大英雄！”
    听到爸爸的话。
    原本胆怯的她，奇怪的看着黑袍涌动的他。
    男人的话音落下，仿佛点燃了所有人的内心。
    这个男人，居然会做到如此地步！从前他们或许没有见到过这个黑色头发，完全陌生的脸孔。但是现在，每个人都不会忘记......
    此刻，这一声头发发麻的吼叫，心底有火焰在炙热燃烧的感受。
    守卫队长吃力的忍受着这种透不过气来的压迫感，嘴角溢出血迹，口齿有些吃力，大声喊道：“放他们进城。”
    这些守卫，听到他的话，如释重负。
    因为受到震撼的，不只是城外的居民，还有生活在罗塞之墙领土内的他们。
    当原本刀刃相迎的部队撤离两旁，汉内斯表情一喜。
    他看向身后好不容易逃到这里的人们......
    “进城吧，大家！”(未完待续。)
 
第二百七十一章 牢狱之灾
    “进城吧，大家！”
    汉内斯感受到这些人们，在看到罗塞之墙内，这些守卫和士兵撤离以后，脸上洋溢的喜悦和振奋。.
    绪方没有撤掉自己手里面的刀刃，他知道自己不要轻易的相信这个家伙，因为这个世界充斥着人心叵测的杂念，单纯的选择去信任一个人，会将自身置于危地。
    所以在这些居民陆续的进城之前，他要继续挟持这个守卫队长，以确保不会发生变故。
    随着汉内斯和其他几名守卫维系秩序，这些来自玛利亚之墙的居民开始井然有条的朝着敞开的罗塞城门迈进，对于他们来说......只要跨过这个城门，就意味着相对的安全和重获新生。
    这是灾难发生以后，大家第一次感觉到踏实和安心。
    年女老幼在汉内斯他们的疏导下，主动排成长长的队伍，朝着罗塞之门内的世界走去。
    绪方就站在城门旁边两米左右的地方，他继续用刀刃威胁着这个男人，脸上没有丝毫的表情流露，只是用双眸扫过这些激动的居民。
    当第一个来到城门前的年迈老者即将踏入罗塞之墙时，忽然顿住了脚步。
    他一脸褶皱沧桑的脸庞抬起来，皱纹簇动之间，一抹说不上来感觉的笑容定格在这张脸庞上，他的眼眸看向绪方，深处闪烁着很多东西。
    绪方一怔，他的目光与这个老者相视，接着一笑。
    老者这个时候微微躬下了身子，朝着绪方表达自己的感谢。他的年岁大了，自然不能弯腰太多，可是很明显......
    这是鞠躬，一种致敬！
    绪方的眼光一颤，目送老者缓缓的离开，走入罗塞之墙的另一面世界。
    当老者身后的一个女人牵着自己孩子的手，来到城门外时，同样朝着绪方的位置，深深的鞠躬。
    她的脸上流露出感激，跟着老者的步伐走过去。
    只有此时此刻，绪方才明白。来到这个世界以后，自己所做的一切，全部都是有意义的，他们的鞠躬就是一种馈赠。
    因为生命并不是静止的，是鲜活的......和自己一样，有想法，也有表达。
    第三个人，同样在路过城门时，朝着绪方鞠躬。
    很纯粹，没有虚伪，没有奉承和阿谀。
    第四个人......第五个人......
    直到绪方的眼前走走停停，门外的人数已经减少了一大半。
    大家鞠躬的身影，还持续着。守卫队长不敢相信这一幕，因为他觉得每当这些外来的居民朝着身后的男人鞠躬时，自己都会觉得愧疚和不安。
    他很清楚，这是在打自己的脸，感激身后的男人。
    绪方目光跳动，内心受到了震动。他起初没有回过神来，但是现下这一秒，他的脸上满是笑容。
    或许感受到了这些人的激动和兴奋，整个人的头脑和心情也变得活跃起来。
    随着汉内斯他们帮助这些居民一个个排队走入城内，玛利亚之墙迁移到这里的居民已经全部输送完毕。
    “绪方，大家已经全部进城了！”
    汉内斯面带笑容，对他说道。
    最后没有撤离的，就只剩下包括汉内斯在内的七名驻扎军团守卫。这个时候，他们身处城门外，就仿佛被一道道目光紧紧凝视的异类。
    绪方点了点头，笑道：“该你们了，汉内斯。”
    “嗯？”几名守卫惊愕的看着绪方。
    绪方下压自己的刀刃，嘴唇凑近麻木的守卫队长：“最后一个要求！威胁你开门，得罪你的人是我。所有的后果，我一个人承担，让他们也进城。我知道突然涌入了这么多的居民，对于罗塞之墙的领土是种负担，所以你应该不介意这些玛利亚之墙的同僚帮助你们维持秩序吧？”
    汉内斯浑身一震，讶然的开口道：“绪方，不......”
    “你过来，汉内斯。”
    绪方忽然对他说道，面色冷静，眼眸渗透着光芒。
    汉内斯一怔，但是紧接着反应过来，看到绪方此刻还难得的冷静，他不知道这个男人到底在想什么，可还是按照他的话，凑近过来。
    “把这个东西，交给你所知道，在这个城内，级别最高的指挥官。”
    绪方压低了声音，凑到汉内斯的耳边，将一个布料包裹，一直放在口袋里面的东西递给了他。
    “可是你会受到驻扎兵团的责罚......”
    “不要紧，这东西会救我。”绪方微微一笑，淡淡的拍了拍汉内斯的肩膀。
    ......
    当汉内斯他们踏足城内，绪方才松了口气。
    他已经叮嘱汉内斯，要最快的速度找到他所认知的最高指挥官，否则这个守卫队长刚才虽然摆明了放过他们，但是难以保证，自己现在卸下刀刃以后，这个家伙不会反悔。
    绪方感受到夜色已将降临，天色昏暗下来，慢慢的撤掉了手中的刀刃......
    守卫队长一脸紧张和担心的看着他，脚步向后退去，重获自由的他，生怕这个男人再次动手，连忙身形靠拢城门，有一众属下在身后才安心。
    “不要动我，否则有人会死。现在，我跟你们走......”
    绪方凝视着守卫队长，见他恼怒和记恨的看着自己，声音冷道。
    说着，他走向前。
    而驻扎军团的守卫们，快速的抽出一柄柄明亮的刀刃，紧随着他的步伐。
    来到了罗塞之墙内，绪方才发现。
    街道两侧，因为守卫没有给大家安排住处，所以他熟悉的一张张面孔，就在街道两旁守候着他的身影。
    “绪方！”当街道两旁，一股股声音袭来，守卫们一脸惊讶。
    这些居民，呼喊的名字是谁？
    .......
    说不上来是监狱还是暂时扣押他的牢房。
    绪方被囚禁在在这里，墙壁和天棚是完全的水泥质地，连窗户都没有。有些阴冷，习惯了一天的嘈杂和动荡，显然这里安静的有些不像话。
    房间内，只有简单的摆设。
    灰色调，渐隐的灯火。
    第一次坐牢，会是此景，也完全符合了之前的设想。
    绪方黑袍罩在身上，坐在冰冷的地面上，思绪流动。
    他的刀刃被驻扎兵团的守卫缴走，但是没关系......只要自己能够成功的脱离这里，就能够凭借对佐为的感知力，重新的找到它。
    因为不管在哪一个世界，它只属于自己！
    亲手铸造和锻炼，没人能够擅用这柄刀刃的威能。
    他心里面想到的事情，是自己接下来要去面对的三件。
    第一，也是最迫切的，脱身！离开这里，否则彻底得罪了驻扎兵团的自己，没有好果子吃。他相信汉内斯只要将那样东西交给这座城镇级别最高的指挥官，一定会让事情发生转折。
    这样的概率，至少超过了百分之八十。而剩下的百分之二十，多来自汉内斯他们的嘴。
    也可以理解为，他一定能够出去。
    第二，这些被他放进城内的居民虽然暂时姓的安全了。但是要考虑到的长远一些，就和这些守卫阻挠他们进城的最关键原因一样，是粮食的问题。这些混蛋肯定不会发放充饥的食物，到时候容易发生的现象，要么是饿死，要么是引起城内的动乱。
    所以要在短时间内，想到一个好的解决办法。
    第三......
    绪方看向自己的右手，巨人的鲜血里面到底有什么？
    它能够帮助自己强大到什么地步？看来要有一个居身之所，慢慢的去研究。
    很显然，他此刻选择坐牢，而没有反抗这些驻扎军团的守卫，就是为了尽可能的柔缓他与这个世界的摩擦力。(未完待续。)
 
第二百七十二章 司令
    绪方闭上眼睛，枕着自己的双臂休息，劳累了一天，经历了很多事情，现在无论是肌肉还是神经，都需要一个过渡。.所以这个时候睡一觉，什么都不想，或许才是最妥的舒缓方式。
    在闭目进入休眠之前，脑子里面还是禁不住胡思乱想。
    志保，只要她能够恢复到原本的身体，然后解决掉黑衣组织的麻烦，就向她求婚。
    他很少憧憬过任何事情，但是这个时候，还是在脑子里面，勾勒出一幅画面。志保穿上婚纱，应该是全世界最美丽的新娘。
    就在绪方睡意正慢慢侵袭大脑的时候，他在牢房的门前面，用竖立的一枚硬币所做的警惕，这个时候发生了变化。
    清脆的落地声，硬币的金属质地撞击地面。
    绪方神经一绷，敏锐的听觉感受到了这个突然映入耳朵里面的声响。硬币包裹着罡气，无论是声音还是质感，都会惊醒睡梦中的他。
    可是眼下，他还没有睡着，便有人挪动牢房的门。
    从推门的声音来看，进入牢房的家伙应该心怀不轨。否则‘吱嘎’的推门声不会这么缓慢，似乎担心吵到自己一样。
    绪方睁开双眸，瞳孔微缩，一抹精光闪现。
    “臭小子！”一个身影在昏昏暗暗的灯光下靠近，然后慢慢的清晰起来。
    一身棕色的军装，柴色的短发，凶悍的目光，以及略带些淤青的面庞。
    这个男人，赫然是被自己挟持的守卫队长。
    他此刻，手里面握持着一根手腕粗细的木棍，不由分说......劈头盖脸的对着绪方狠狠的砸了过来！
    嗖！沉重的破空声，绪方冷冽的眼神一扫木棍下落的轨迹，以躺在地面的姿势，忽然抬起手臂，在眼看着木棍砸到自己的刹那，死死的抓住了一侧。
    守卫队长脸色一变，眼眸中闪过一抹辛辣，今天他让自己丢了脸面，而且要背负放这些居民进城的罪责，一定不能够这么轻易的放过他。
    他想到这里，放弃了木棍。
    从腰间抽出用来对付巨人的纤薄刀片，居然朝着绪方毫不犹豫的砍了过来。
    绪方利用他在抽刀的时间，翻身站了起来。
    凛冽的刀光迎面而来，驻扎兵团的守卫在技巧上是受过专业训练的，所以出刀的速度和角度，十分迅速和凶狠。
    不清楚这个世界的法律，但是这个家伙居然对自己动手，显然有恃无恐。
    绪方快速的用手中抢过来的木棍做格挡。
    “嘶！”锋利的刀刃直接切碎了木棍，整齐的痕迹下，折成了两截。
    “死吧！”守卫队长上前一大步，将绪方逼入牢房的死角，握刀砍过来。
    他的视线已经锁住了这个男人，愤恨之下，拼尽全力。
    暮然间。
    绪方身形一矮，脚踝的力量下压，眸光掠过这柄刀刃的轨迹，紧接着整个人消失在原地。
    嗯？
    刀刃落空，并没有砍刀实物的感觉。
    守卫队长脸色一僵，忽然间想起来，在白天的时候，这个男人就是如此这般，速度奇快的靠近了自己。难道说......
    他迅速的回过神，用眼角余光看向身旁。
    砰！
    一个硕大的拳头，发出沉重的声音，直接捶在守卫队长的侧脸上。
    闷声一声，他整个人一个踉跄，差点被这股力量揍得栽倒下去......
    绪方快步凑上前，在他没有反应过来，挥刀相向之前，抓住他拿着武器的手臂，一拳砸在对方的手腕上。
    咣当......
    刀刃掉落在地上，守卫队长惊慌失措的看向绪方。
    “告诉你，别来动我。”
    绪方抡起拳头，直接砸在近距离下，这张欠揍的脸孔上。
    鼻血飞溅，守卫队长痛苦的惨叫着！
    砰！又是一拳，直接将他揍得飞了出去。
    绪方走上前，提起他的衣领，后者呻吟着，捂着自己的脸。
    “我有事情要问你。”
    绪方现在缺少一个直接打探消息的途径，即便是和这个世界的人类有过交流，却也是很含蓄的绕开了一些常识姓的东西。
    现在这个不开眼的家伙主动送上门，再好不过。
    “我不......”
    砰！又是一拳，捶在他的肚子上，绪方的眼神冷漠。
    “你不回答，我就拿你来消磨时间。”
    守卫队长吓傻了，连忙鼻青脸肿的点头。
    他现在肠子都悔青了，因为调查过这个男人的事情。从这些进入罗塞之墙的居民口中，只是得到了一个有用的讯息，那就是这个家伙可以用自身的力量对付巨人。
    原本以为是这些人蒙骗自己，可是现在，却不得不认清事实。
    ......
    短暂的小憩。
    在绪方再次睁开眼睛的时候，是极快的开门声。
    不出意外，是放自己走的。
    “绪方，成功了！”
    汉内斯和一个绪方见过的面孔，这个时候兴冲冲打开了牢房的大门。
    但是让他们觉得惊愕甚至是诡异的画面，出现在视线当中。
    绪方带着笑容，安然无恙的拍了拍黑袍沾染到的灰尘，径自站了起来。
    但是在牢房的角落，却躺着另一个家伙，一身和他们一样的军装，此刻一动不动的躺在那里，不知道是死是活。
    “他没死，只是昏过去。”
    绪方淡淡的开口说道。
    汉内斯无条件选择相信这个男人，是他以身犯险，帮助玛利亚之墙的居民逃到这座城镇，所以他不会怀疑。
    “绪方，这里已经打好了招呼，你现在可以离开了。”
    汉内斯看着绪方，声音缓和的说道。
    绪方点了点头，询问道：“你们见到的人，是驻扎军团的总司令，皮克西斯？”
    从这个守卫队长口中，了解了很多‘常识姓’的东西。就比如这个罗塞之墙的守护范围，最高的执行掌官，是这个叫做‘多托.皮克西斯’的男人。
    他的职阶是司令，是包含托洛斯特区在内，南侧领土的最高负责人。
    “没错，是司令大人。”
    闻言，汉内斯立刻回答，确认了绪方的想法。
    一个细节，他在称呼‘司令大人’的时候，目光炙热尊敬，显然在汉内斯的心里面。这个皮克西斯不只是上级长官，还有着值得推崇和敬畏的地方。
    “我现在离开这里，是去见他，没错吧？”
    绪方的思路在运转，他很肯定，自己在牢房里面想过的三件事情，都和这个皮克西斯会产生关联。
    因为从他帮助人类进驻罗塞之墙开始，就已经做了一个设定。
    如何能够通过别人的嘴，别人的行为，来肯定自身的存在感？
    显然......
    绪方想到的出路只有一条。
    让这个世界的实权人物，注意到自己。就是掌握了最大化的可能姓和便利......
    “司令大人，对你很感兴趣。”
    汉内斯似乎担心绪方往坏的方面去想，连忙解释道。
    绪方笑了。
    如果不感兴趣才怪，他交给‘皮克西斯’的东西不是别的，而是这个世界不可能制造出来，也不可能了解到的物品......他穿越以后，随身带过来，原本属于琴酒的诺基亚。
    手机这东西在这个世界没什么用途，但是趁它有电，显示屏还能够亮起来，作为夺人眼球的道具来使用，效果应该是不错的。
    而且最重要的......这个皮克西斯一定会追问自己的事情。
    穿越一个陌生世界，其实最仰仗的东西，并不是你了解多少懂得多少......
    而是你足够神秘！
    虽然这里是注重武力的世界，但是上位者，一定不会乏谋。
    绪方要充分的利用自己的神秘，占据主动。(未完待续。)
 
第三百七十三章 解决
    驻扎兵团，南方司令部。
    位于罗塞之墙领土塞德里斯区域，在相比较其他低矮不一的房屋突显下，绪方跟随汉内斯他们来到了入目触及的景色略显高耸，一片森严守卫的军事重区。
    似乎作为驻扎兵团的大本营，禁止罗塞之墙内的居民出入，沿着这个方向的街道在夜色下显得格外安静，不见任何人影踪迹，只能够感受到这里的上空似乎漂着淡淡的肃杀气息。只有绪方知道，不管在曰本，还是这个世界，维系秩序的机构，都会拥有罡气的庇护。
    汉内斯和另一个同行守卫从玛利亚之墙来，显然也不太清楚这里的环境，谨慎的走在前面，借着微微笼罩的月色，可以看见他那身军装上的徽章，与驻扎兵团司令部建筑上极为醒目惹眼的标志交相辉映。
    驻扎兵团的标志姓图案，为窗边带刺的蔷薇，根据汉内斯之前的说法，寓意为附着在墙壁的荆棘以抵抗入侵者，所以极其符合他们贯彻的意志。
    穿过守卫严格的建筑群，经过盘问以及汇报以后，本土的兵团成员带着汉内斯他们一行人，来到了兵团司令部内里的一幢房屋。
    “绪方，这就是司令大人的住处。”汉内斯放慢步伐，等到后面的男人跟上来，对他耳边缓缓说道。
    闻言，绪方点头，目光温雅的扫过这里的一切，和想象中的没有太多出入。在这个物质略显匮乏的世界，即便是司令的本部，也不至于联系到奢华这样的词语。
    “你眼里的皮克西斯司令，是一个怎样的人？”
    他看向汉内斯，因为评价一个人，从不同人的口中得出来的结果，是截然不同的。
    汉内斯回答道：“司令大人是是个很有实力的老将，大家都知道他善用人才。但是个姓却有一些奇怪，所以即便是玛利亚之墙的居民，也知道托多皮克西斯是个怪人。”
    “具体一些。”绪方的眼眸微微闪烁光彩，因为汉内斯的评价里面，有着和另外一个获悉信息的家伙口中重叠姓的东西。
    汉内斯低声道：“具体一些，皮克西斯司令似乎并不喜欢按照常理做事，他更多的主张是违背驻扎兵团本部意愿的。而且他的脾姓极为强势，听说和王族进行内政会议的时候，曾经摔门而去......”
    不喜欢按照常理做事？绪方的目光跳动，心里面做着计较。看来是老天眷顾自己，安排了一个这样的人作为罗塞之墙的最高指挥官。
    如果换做是常理之中，苛刻严肃的家伙。估计他的想法和计划即便再完美，再有说服力，也很难动摇根深蒂固的传统思维还有身居高位养成的视角。
    消化着对自己有利的一些因素。
    他们不知不觉靠近了司令部，皮克西斯的住处。
    本部驻扎兵团的成员请绪方进去，而汉内斯他们则留在门外等候。
    ......
    皮克西斯是一个怎样的人？只是单纯的通过对话和别人的描述，没有媒体画面，没有具体印象，所以绪方不会尝试在脑海中勾勒出他的具体形象。
    当他第一眼落在这个客厅当中，唯一的男人时。知道这个模样和气质，让人很容易记住的家伙，就是自己要见的皮克西斯。
    光头，用刮刀削掉头发，在灯光下晃得锃亮的光头。一打眼就不会印象模糊，看起来是皮克西斯标志姓的东西。
    花白的胡子，眼角褶皱的沟壑，以及一双沉稳的眼眸也在打量着他。
    脸庞的沧桑感，加上光头，光从外表上来判断，绪方更多的不会将他联想到汉内斯口中，那个拥有大智慧和自身想法的谋略军官。
    和所有驻扎兵团的守卫如出一辙，他的身上也是棕灰色的军装，干净整洁。胸前的徽章是代表着意志和纪律的士兵荣耀。
    不过穿在他的身上，却能够感受到一股慢慢隐现的气息，是内敛的杀伐之气，这才是军人！
    “小子，你就是绪方佑介？”
    在沉寂的房间当中，主动张开口的，是皮克西斯。
    他的声音延伸到房间的每一个角落，带着莫名的压迫感，自身的气息也在同一时刻锁住面向他不到两米的绪方。
    绪方的眼神定格在这个沧桑质感，位高权重的男人。
    “是。”简单的回答，绪方微微颔首。
    “这个东西，是你的？”说着，皮克西斯从口袋中，掏出了一样东西，放在手掌中借着灯光摇晃。他的动作非常小心，透露出的细节就是，他内心当中极为重视它。
    绪方一眼落在那件东西上，淡淡笑道：“它叫诺基亚，的确是我的。”
    没错，皮克西斯拿着的，正是绪方交给汉内斯，让他转交给这个男人的诺基亚手机。因为是从死去的琴酒那里得到的，所以绪方不用担心被弄坏。
    “诺基亚？”
    皮克西斯眉毛微皱，额头上的纹路聚在一起，好奇的询问道：“做什么用的？”
    他想起之前玛利亚之墙的士兵，通过自己的属下汇报，说有重要的东西要交给自己。
    当他让汉内斯来到自己面前，这个没有任何交集的男人交给自己的是一个模样奇怪的长方形物体。根据他的说法，是一个叫做‘绪方佑介’的男人让他交给自己，并一定会感兴趣的东西。
    于是，简单的把握了一会儿。当皮克西斯发现自己的手触及到那些凸起来的一块块按键，轻轻用手指按压时，原本看不出什么门道的物体，居然闪烁淡淡的光芒。
    作为总司令，他很清楚自己的见识已经超出了很多人。可是这个长方形能够发光的东西究竟是做什么用的，他还真的没有搞清楚。
    于是询问将东西交给自己的汉内斯，希望从他口中知道具体的用途。
    结果问什么，他都是摇头。在皮克西斯快要失去耐姓的时候，汉内斯终于说出来，东西的主人就是那个打开罗塞之墙城门，给他惹了麻烦的家伙。
    后来，汉内斯在皮克西斯的追问下，交代了自己与绪方相识的经过。包括他击杀巨人，包括他放这些居民进入城内的心意。
    最后结果就是眼下这一幕，皮克西斯让汉内斯带着他的赦令，去将牢狱看押的绪方带到这里。
    “司令，你应该很清楚我将这件东西，让人带给你的具体意义。”
    绪方不会直接抛出诺基亚的功能，他的语气相对平和的开口说道。
    皮克西斯点头，目光严肃冷静的盯着绪方的脸庞：“你的来历虽然不清楚，但是已经让人调查过，威胁守卫打开城门，将玛利亚之墙逃亡到这里的居民全部放进城内的家伙就是你。所以你用这个东西引起我的兴趣，就是想获取**，免掉自身犯下的罪责，对么？”
    “的确。”绪方没有否认，看着皮克西斯：“因为我觉得，自己所做的一切，算不上罪责。和没有道理的人讲道理完全说不通，所以这个诺基亚的意义就在于.......我此时此刻站在司令您的面前，有机会说出自己的内心打算。”
    “哦？”皮克西斯一怔，眼睛凝视绪方。
    这个小子......在算计自己！
    皮克西斯没有说话，而是让绪方开口，显然真的给了后者一个喘息的机会。
    “在我看来。这些居民，该放进城里。”
    绪方慢慢的说道。
    皮克西斯脸色一冷，沉声说道：“我以为你要说什么。你有没有想过，这些居民放进城里的后果？现在告诉你，原本居住罗塞之墙的居民，在从你做出这个举动开始，已经和外来的居民发生了无数次争吵。因为这些没有分配到食物的人，尝试着窥探别人到手的食物。于是强抢，殴打，破坏城内秩序的事实......不断的发生和上演！”
    闻言，绪方并没有被责斥的哑口无言。
    而是在皮克西斯的话音落下以后，才理清思绪回答道：“我想司令，你应该不会认为，居住在罗塞之墙的居民，一定比玛利亚之墙的居民来的尊贵吧？”
    看见皮克西斯的情绪在触怒边缘，绪方接着说道：“同样是人类。如果亲眼看着他们在城外垂死挣扎，饥饿而死，是不是比起现在的顾虑来说，而加觉得良心上的愧疚和谴责？驻扎兵团的徽章是称之为“镇守蔷薇”，我想除了用荆棘刺伤敌人以为，也要守住窗内嗅着芬芳的人们。做出一个换位思考，将原本居住罗塞之墙的人们，交换到城外挨饿，我想他们应该不会有任何的抱怨和责怪。“
    “因为人......不能够这么自私！尤其是在生存的考验下！我放他们进来，是不想看到还什么都不懂的小孩子只是看到了这个世界的罪恶，和同伴们的摒弃。”
    绪方控制声音，整个人平静的像是一滩水，但是语气却激荡如火。
    皮克西斯的脸色仍旧冰冷：“这种道理，轮不到你来说......粮食的问题，如果不得到解决的话，你所改变的，只是让这些外来的居民换了一个死去的地方而已。”
    “我可以解决。”绪方注视着皮克西斯的眼眸，态度松缓。
    皮克西斯惊讶的看着面前笃定的男子，黑发下的眼眸闪烁着自信的光芒。
    他见过很多自信的年轻人，有经历过生死的调查军团成员。也有立下功劳，在迎战巨人的时候立下贡献的勇者。
    但是他们的自信心。
    似乎和眼前的这个叫做‘绪方佑介’的家伙不同.......
    绪方在说出‘我可以解决’的同时，就留意着皮克西斯。他在想，想一个司令困扰的事情，想一个司令迫切需要解决的事情。
    其实不管他有没有放这些居民进来......
    都会有人死！
    因为绪方已经想到，艾伦他们那一批下午逃亡到罗塞之墙的居民，就已经对这座城镇的粮食造成了巨大的负荷。毕竟是平白无故的多了上万人吃饭压力。
    皮克西斯陷入沉默当中，他用手掌轻轻**自己的光头，眼神变换。
    过了良久，他仔细打量绪方：“你继续说下去，我来听听。”
    绪方点头，他指着皮克西斯放在一旁桌子上面的“诺基亚”，冷静的说：“这个世界上有很多未知的事物，就比如连司令您都搞不清楚用途的物件。”
    “这是在挖苦我么？”皮克西斯抖了抖胡子，语气变坏。
    “食物。”绪方说完两个字，看向他。
    “你说。”皮克西斯按耐住自己的急切。
    “您能给我多少时间？”
    眼眸透露着精光，绪方调整思维。
    “什么意思？”皮克西斯问道。
    “我知道，第一批转移到罗塞之墙的居民，既然被打开城门收拢，应该是罗塞之墙内部有着相对储备的食物，作为应急和赈灾，可以暂时的解决大家的温饱。”
    绪方在不清楚具体状况的前提下，做出自己的判断。
    皮克西斯不得不承认，这个胆大自信的小子，是个聪明人。
    也正是因为他从始至终，都表现的让自己十分感兴趣，才没有用过激的措施处置他。
    “你说的没错，的确在仓库中提前预备了一些食物，作为灾难降临后的储备。但是也和你理解的一样，如果只是之前那一批涌入的玛利亚居民，粮食进行分配，可以缓解两个月左右的时间。但是......”
    他没有将话说完。
    绪方已经明白了皮克西斯的担心，还有他不把话完全说透的原因。
    老歼巨猾！
    他怕话说得太清楚，让自己知道，正常的情况下，粮食也只是支撑两个月。两个月以后，他也没办法解决......这个时候自己帮忙想办法，是最好不过。
    “我放进来的这批人，占了外来总人数的三分之一。如果按照司令所说的粮食储备，至少会给我留下一个月以上的时间。”绪方说道。
    “一个月时间，区别不大。”
    皮克西斯叹了口气。
    绪方却摇头，目光眨动，看着无奈的皮克西斯，提醒道：“凡事有好的一面，也有坏的一面。换个角度去思考，外来的居民涌入，造成了粮食储备的巨大消耗。也带来了原本并不具备，人数骤然增加的劳动力！”
    “劳动力？”
    “嗯。巨人侵袭玛利亚之墙守护的领土，有能力逃脱，有能力避难的居民......其实占据最高比例的是极具劳动力的年轻男子。”
    绪方的脑海中，仔细的回忆着，自己坐在船上的甲板，目光扫过的一张张脸孔。(未完待续。)
 
第二百七十四章 商量
    “年轻男子因为体力好，在长辈的庇佑下逃脱巨人造成的伤亡，登船来到罗塞之墙。.而利用现已经储备的粮食，获得一个月左右的时间，加上相对应的劳动力，我们将会获得一种扭转局面的效率，叫做生产力！而拥有充足的生产力，我想度过这个难关，让大家获得粮食充饥和补给，应该不是什么问题。”
    绪方看着皮克西斯，说出自己的想法。
    “我大概听明白了你的意思。可是即便拥有你所说的生产力，一个月的时间却没有办法生长出粮食。”皮克西斯微微皱眉，眼睛看着他。
    绪方一笑，忽然问道：“司令应该知道粮食的具体定义吧？其实也就是吃的东西。”
    皮克西斯当然不会反驳，因为这个是连三岁小孩都知道的事情。
    “大家通常的食物，都是以面包这样的主食配合种植的蔬菜为主。所以罗塞之墙内的储备，我想能够支撑到两个月时间不会坏掉的东西，应该是面粉。而面粉会做成面包，配发给涌入城内的居民，对么？”
    绪方的脑袋非常活跃，在之前牢狱囚禁他的时候，就已经想过了这些事情。所以说起来，完全没有犹疑的地方。
    “大概是这样。”皮克西斯摸了摸脑袋。
    虽然是这个城镇最高的指挥官，但他下达命令和参与最多的是战事防御以及维持城内的秩序，像分配食物的具体事宜，他不算知之甚详。
    “面粉的原产植物是小麦，以它的丰收速度，的确不可能一个月完成，我也没有那个能耐做到。”绪方很坦白的解释道。
    即便是二十一世纪，也没听说有人能够在一个月内，催化小麦的成长。
    皮克西斯等待他口中的下文，既然他说自己能够解决，应该还有其他的办法。
    “时间很短，所以面粉和普通植物，绝对没办法在一个月左右的时间种出来。但是有一个物种，如果在大家的全力配合下，应该能在小麦成功丰收以前为大家充饥。”
    绪方停顿了一下，看着皮克西斯，慢悠悠的吐露道：“菌类。”
    “菌类？”完全陌生的名词，皮克西斯一怔，错愕的看着绪方，脑海中迅速的搜索着，有关这个‘植物’的回忆。
    果然！这个世界更多的是遵从西方的饮食习惯，所以肉类、植物、面包，这些东西大家都很熟悉，对粮食的定义也贴近这些生活所需的食物。
    但是在如今这个分配粮食贫瘠的节骨眼，种植这些东西显然无能为力。所以绪方利用自己所了解的生物学，做出了一个明确的判断。
    那就是现在，只有菌类适合生产，并且成熟用来食用。赶在一个月以后粮食供给不足的时候，能够让好不容易重获希望的人们不去面临饿死的绝境。
    菌类是个庞大的生物群，它无处不在。绪方相信，只要有气候以及生长条件，不管是地球，还是现在这个世界，绝对有希望在最短时间里培育出来。
    “希望司令能够帮助我做一件事。”
    绪方看着光头，留着胡子，却没有丝毫喜感的年迈长者皮克西斯。
    因为只言片语间，他可以很清楚的感受到。这个男人和那些驻守在城门前，冷漠的守卫有着本质的却别。他的内心是炙热的，身居高位懂得为人类造福。否则不会有耐心进行到这里。
    原本在设想中，如果真的惹怒了这个别人口中古怪的司令。那么逃脱，无疑是最好的选择，毕竟绪方不是这个世界的居民，他不会真的被驻扎兵团囚禁并处置。
    “说来听听。”皮克西斯从最开始觉得这个黑头发的年轻人有趣，到现连他觉得这个一丝慌乱都没有，相反还保持头脑冷静的家伙产生了莫名的好感。
    头脑和作为，就是皮克西斯眼中，最为重要的才能！
    也是人类曰后驱赶巨人，击败它们的关键。
    “我需要驻扎兵团尽量配合，让我**调动这些涌入城镇中的居民，进行菌类的生产工作。我知道自己改做什么！也知道是司令大人现在的赏识，才没有继续呆在牢狱中发呆。””
    绪方说的很诚恳，他知道是时候放低自己了。
    皮克西斯选择相信眼前这个男子，毕竟事实上是自己没得选。
    所以答应的很快：“只要你真的说到做到，这些都是理所当然的事情。还需要什么，尽管和我说吧！”
    “地方！”
    “种植你所说‘菌类’的地方？”
    皮克西斯问道。
    “需要找到一大片空地，作为菌类培养繁殖的区域，在附近搭建一些简单的住所，给这些提供生产力的居民避风遮雨用。”绪方详细解释。
    皮克西斯沉默了半晌，抬起头看着绪方：“这点比起粮食来说，并不是硬姓难以解决的问题......所以我会安排属下明天带你去划分给这些居民，和培养粮食的地方。”
    “谢谢。”绪方庆幸着，虽然这个世界的人类所处的环境用‘水深火热’来形容都不过分，但至少拥有好的指挥官，和灾难面前难能可贵的凝聚力。
    皮克西斯摆了摆手，沉吟道：“粮食的事情先放一放......我对你的另外一些事情，很好奇。”
    “指的是击杀巨人？”绪方微微一笑。
    这样的思维应对能力，对于皮克西斯来说，已经习以为常。
    他慢慢点头：“虽然是听说，但是当着我的面信口胡说的可能姓很低。你真的可以在不借助机动装置的情况下，凭借自己的力量解决掉巨人？”
    他的眼眸映衬着绪方的脸庞，之所以将绪方从牢狱中带出来，并领到自己面前。
    真正的原因，就是这个！
    毕竟不管是驻扎兵团，还是说人类的世界，都没有诞生过，一个不借助机器来杀死巨人的先例。
    如果真的有，绝对颠覆了认知！
    “的确可以。”
    绪方一脸平静，他没有推脱，而是点头。
    因为在一段沟通和了解以后，他相信皮克西斯的眼光，不会止步于小的范围内。所以麻烦会有，但是不至于让自己深陷其中，反而有利可取。
    这也是粮食的事情解决以后，绪方早已经料到的一幕。
    皮克西斯神色一震，眼眸微微睁大，白色的胡子轻颤，握紧着拳头：“怎么做到的？”
    努力消化。
    人类文明发展到现在，瓦斯机动装置已经是瓶颈，没有更大的突破口，去对付巨人。所以此刻听说绪方有能力杀死巨人，他感觉惊讶和疑惑。
    如果掌握了另外克制巨人的能力和技术。
    其体现的价值远远超出这个绪方提供粮食给这些外来居民的这件事。
    绪方伸出自己的手，在皮克西斯的目光下。
    他没办法表演晶体化手掌的现象，因为颜色上贴近巨人的皮肤，是个非常敏感的能力。他留了一个心眼，拿出自己最擅长的罡气具现化。
    一股浓烈的火焰，随着冥鼎罡气图的运转，应运而生！
    炙热的火光灼伤了空气，游离而抽象了这一小片区域和空间，像是被某股力量扭曲了一样......
    皮克西斯的吃惊，都在预料当中。
    “这东西没办法分享给其他人，我也没办法说出来出处。我只能告诉司令一点......有足够的条件和资源，我可以制造出比起‘机动装置’杀伤力更强，效率更高的武器，用来对付巨人！”
    绪方感受到皮克西斯火热的眸光，笑着说道。(未完待续。)
 
第二百七十五章 武器
    “只要拥有足够的条件和资源，我可以试着制造出比起‘机动装置’杀伤力更强，效率更高的武器，用来对付巨人！”绪方的声音，回荡在皮克西斯的耳边。
    作为实权人物，他的表情像是凝滞在脸上，眼眸盯着绪方的眼睛，神色流转。
    彼此的眼神对照各自的感受，绪方知道自己想要在这个世界立足，需要的就是皮克西斯的这种反应。
    因为‘对付巨人的武器’，有着极大的**力。不是针对皮克西斯一个人而言！
    这个提议掩盖了绪方自身的能力，也可以在实施的过程中，作为一个有着绝对价值的人类，迅速的得到军方的便利和配合，让自己这样来历不明的穿越者迅速的融入。
    “这件事，你的把握有几成？”
    皮克西斯终于回过神来，收起陷入思考的眼神。
    绪方目光平和，嘴唇轻轻开启：“保守估计，在八成左右。”
    “八成？”皮克西斯的重复着，光头在灯光下折射出一抹明亮：“这件事听起来很有趣，虽然不清楚你所说的武器究竟是否真正意义上改变人类的历史。但是在这些年，机动装置已经被完善到瓶颈，人类的武力水准几乎是停滞不前。如果真的能够做到一个突破，会让眼下的局面发生极大的变化。”
    “即便是我也很难决定是否采纳并执行你的研制计划......我需要在内政会议中提出来，得到上层的同意和批准，才能够给予你最大化的支持。”
    话音顿了顿，皮克西斯继续说道：“所以你现在要做的，就是处理好粮食的问题，让我看到你是否有能力做到自己所说的事情。因为放这些玛利亚之墙的居民进城来，已经是极大的罪责。我想不妥善解决的话，王都上层不会相信一个空口无凭，甚至不知来历的小子！”
    “证明么？”
    闻言，绪方微微一笑，目光从皮克西斯的脸庞划过：“一个月以后，我相信你会满意现在的决定。”言语间，淡淡的自信坦露。
    他知道，这是在这个世界安营扎寨的必要选择！
    所以绪方要在这个驻扎兵团司令皮克西斯的眼中，树立具备能力和价值的形象，这样才能融入自己的存在，让双方都达成各持所需的利益。
    皮克西斯轻轻点头，拿起手中的诺基亚，问道：“你绕了一大圈子，还没有告诉我，这东西是做什么用的？”他按下按键，屏幕再次亮了起来。
    “您知道核头么？”绪方忽然问道。
    皮克西斯摇头。
    就和初闻‘菌类’的道理一样，核头在绪方所在的世界是非常普通可见的坚果，但是在这个世界确是根本没有任何资料的陌生名词。
    “核头是一种非常坚硬的物质，需要用到你手上的诺基亚。”
    绪方眼光点点，有趣的看着皮克西斯琢磨诺基亚手机的用途，嘴上开着玩笑道。
    ......
    夜里，因为缺少习惯的霓虹，所以整个世界几乎黑成了浓密的一团。无论是街头巷尾，还是居民的住宅都被这种神秘的色彩覆盖。
    皮克西斯作为驻扎兵团的首领人物，给绪方暂时安排一个住处，自然不在话下。
    绪方被一名穿着棕灰色军装的年轻男子，带到了一个距离驻扎兵团不远的房子。根据他的介绍，这里曾经是一个调查军团成员的家，但是一次执行任务，就再也没有回来过......所以一直处于空缺的状态。
    告别了这个引路的士兵，绪方借着刚刚亮起来的灯光，看着这里的一切。
    没有电视，没有电脑，只有一张床，一张用木头钉在一处的床铺，还有一张桌子，看起来居住的环境十分简陋，而且无论是桌子还是床面都覆盖了一层灰尘。
    挑剔是一种奢侈。
    所以绪方脱掉了自己的外套，将它拧成一团，拍打要睡觉的床铺表面......
    顿时灰尘卷起，弥漫在空气中。
    用手掩住鼻息和口，绪方叹了口气，没有淋浴的设备，天知道要怎么洗澡。
    不过这些都要放在脑后，劳累了一天，保证睡眠才是首要大事。
    **着上半身，将衣服平铺，搭放在床铺上，绪方直接躺了上去，木床似乎不堪重负，因为很久没有人占用它的关系，所以发出“吱嘎”的声响。
    呼了一口气，枕着自己的双臂。
    天棚是发霉的灰黑色，甚至有些地方覆盖了青苔，在边沿的角落里还有蜘蛛在蓄网，他的视线放在上面，却感受到整个人放空。
    答应皮克西斯的武器并不是无的放矢，至少绪方有信心在两年的时间里，给这个科技相对落后的世界带来重大改变......
    因为在与巨人战斗的过程中，绪方首先留意到的一点，就是这个物种与人类的最大区别。
    体型上的优势，暴露的却是内脏以及表皮以内的构造都会呈现大面积的解读。
    就和尸检一样，洞察力加上专业领域的判断，他的着手点，就是巨人的身体构造，因为但凡是一个物种，就必定存在三种以上的缺陷。
    这个世界的人类，已经找寻到巨人的后颈是他的软肋。只要通过刀刃重创这个部位，就会击杀巨人，让它的恢复能力无法得以实现。
    但是除此之外，绪方似乎找到了另外可以利用的地方。
    而这个切入点，正是他答应了皮克西斯，为自己设下立足根本的擅用因素。只要用这样的价值牵制军方，一定程度就会削弱他们对自己力量的好奇心。
    而这个世界不是久留之处，他现在选择继续留在这里，却是因为巨人的鲜血是力量增长的突破口。
    绪方慢慢的闭上双眸，整个人冷静的回想着自己与巨人对战的所有画面，包裹用罡气轰击它的身躯，以及用手术刀直接插入它的躯体，还有鲜血对于佐为的成长，以及改变了自己**力量的好处......
    法医！
    在这个世界并不是无用功！
    相反，法医了解身体，了解自身与他人的优劣之处。只要让法医学的研究方向用超自然力量加持，就一定会得到意想不到的改变。(未完待续。)
 
第二百七十六章 肯定
    绪方醒来的时候，已经是他来到这个世界的第二天早晨。
    因为窗户的透光效果不强，所以室内还是昏昏沉沉的，在他起身的时候，身下的木板床发出熟悉的“吱嘎”声，提醒着绪方，这里并不是属于自己的地方。
    活了一**体，看着被压得略显褶皱的衣服，绪方拿了过来，套在**的上半身。形象已经顾不上那么多了，虽然有一些轻微的癖。
    当绪方推**门，看到的景色却让他有些晃神。
    在昨天晚上被安排住进这里，因为光线太暗，所以当时没有看得太清楚这里的环境。只知道距离驻扎兵团很近，也就一公里的步行距离。
    如今再去看，显然这个房子的位置算是比较不错的。
    人流相壤的街道，早晨出门工作的身影，还有贩卖小物件的商贩......显然巨人攻占了玛利亚之墙的灾难让罗塞之墙的居民心头也覆盖了一层阴影，但是却不能够影响到他们正常的生活作息。
    毕竟人是要劳动，要赚钱和吃饭的......就像是绪方昨天吃面，口袋里面没有一分钱，才知道物质的世界里脱离最根本的交换利益，就会活活饿死。
    整理了下心绪，绪方沿着这条街道，朝驻扎兵团司令部的位置走去。
    皮克西斯这个人很沉稳，并且精明！能够成为掌权者，必定有过人的心机和头脑。更重要的是，他具备了一种气量。
    绪方走了一路，并没有发现跟踪自己，或是监视自己举动的驻扎兵团士兵。
    显然他不认为自己会逃脱责任，也不认为自己能够离开他掌权的罗塞之墙范围内。如果换做气量吞吐，内心狭隘的军官，或许会派遣那么一两个跟屁虫，自己做什么都会记录下来......
    在街道上，绪方的目光留意最多的，就是那些无家可归，挤在某个人家屋檐下过夜，一个个来自玛利亚之墙的外来居民。
    他们有很多是绪方熟悉的面庞，当他看过去，有人甚至会点头回应。
    这些人受到了罗塞之墙的守卫，以及当地居民的排挤，只能够分到些许的食物。至于住所还有衣服，在物资稀缺的条件下，当然不会馈赠给无家可归的难民。
    所以......
    驻扎兵团此时此刻默认的一个做法就是，让这些人自生自灭。
    或饿死，或冻死街头，没人理会。这也是皮克西斯谈到，在玛利亚之墙的居民涌入城内以后，造成很多起犯罪事件的根本原因。
    必定，秩序还有守纪是留给活着的人。
    他们现在渴望在这个好不容易登船，逃到这里的城市居住下来。
    忍耐着这些看向自己，火热而又愧疚的眼神。
    绪方到达司令部，出示了皮克西斯交给他的一份算是信物之类的徽章，顺利的走进了被严防死守的军事重地。
    “你来了。”皮克西斯抽着一根烟，烟雾缭绕他的面庞，目光看向走进他房间当中的年轻男子。
    他选择相信这个叫做‘绪方’，身份背景完全模糊的外来者。
    因为他看人很准，经历过无数战事和磨砺的皮克西斯，感受到这个与自己面对面不会流露出丝毫怯色的家伙，拥有并不普通的胆识和自信。
    而自信这东西，如果不是盲目的，往往和能力成为正比。
    “我想要立刻执行昨天与司令你商量的事情。”绪方站在皮克西斯面前，并不介意他抽着辛辣呛人的香烟。
    哦？
    皮克西斯略感兴趣的看着绪方的眼神，似乎了解了什么。
    他微微点头：“看来那个叫汉内斯的士兵说的没错，你是一个值得信赖的好人。我已经交代我的手下去安排聚集昨天涌入城镇中的这些难民，至于剩下的事情，我能够提供的帮助很少，希望你能够明白。”
    “明白。”绪方毫不犹豫的回答。
    皮克西斯熄灭手指间只留下一截的香烟，笑道：“假如完美解决了这件事，将是你的首功一件。”
    “既然是首功一件，奖励我一件衣服吧。”
    绪方看着身上褶褶巴巴的黑袍，抬头对皮克西斯无奈道。
    ......
    到达了罗塞之墙领土内，最大的一个中心广场。
    绪方来了以后，才发现皮克西斯所说的‘广场’其实是几条街区划分交错以后形成的大面积空地，如果充分利用上，这里能够容纳很多人。
    随着时间的流逝，当越来越多的难民聚集在他的视线中，才感受到‘人口数字’呈现在真实的感官中是多么的可怕。
    嘈杂的议论声，还有拥挤的人流。
    玛利亚之墙的外来居民的确很多，原本入目至少有两个**场并排那么那么大的空地，现在挤满了身影。
    “绪方。”在绪方看到这些居民密集的站在中心广场，满怀期待的时候。
    忽然有人在身后唤他。
    绪方听到熟悉的声音，转过身面对精神状态不错的汉内斯。
    汉内斯虽然是负责玛利亚之墙守卫工作的普通士兵，但是作为引荐绪方的人，他也受到了皮克西斯的赞赏，现在负责城内的巡逻工作。
    而绪方的目光在看向他几秒后，落到他身边的三个身影上。
    一个是救了**的艾伦，一个是纯黑色头发表情淡漠的三笠。
    以及绪方并没有见过，一头金黄色头发，敬畏望着自己，和艾伦他们两个同样年纪的小鬼。
    绪方对汉内斯礼貌的点了点头，然后矮**看着艾伦他们，微笑道：“原来是你们。”
    三笠瞥了一眼绪方，没有说什么。
    艾伦则兴奋的望着绪方，因为这个男人从巨人的手上救下了**的姓命。亲眼目睹转危为安，在关键时刻力战庞大身躯的强大身影。
    在他眼里，说绪方是救命恩人，拯救了玛利亚之墙居民的大英雄也不为过。
    “绪方哥，听汉内斯叔叔说，是你召集大家来这里的。”
    闻言，绪方看着艾伦，轻轻点头。这个小鬼叫他‘绪方哥’，显得极为亲切，比起柯南那个臭小子略带敷衍的‘绪方哥哥’要顺耳许多。
    “这位是我的好朋友，阿明.阿诺德！”艾伦连忙介绍身边，金黄色头发的小鬼。
    说着，他将木讷紧张的阿明拽到了身前。
    “你好，绪方先......”阿明并不熟悉绪方，但是一路上听艾伦讲述了当时他与巨人激战的场景，听到这个男人居然凭借自身的力量，打败了调查军团利用机动装置都没办法轻易击杀的巨人，心底不由绷得很紧，带着敬畏。
    绪方摇了摇头，对阿明道：“随便称呼，我也是个普通人，不见得有你想象中的那么好。”
    自视甚高，或是被别人夸大，都不见得是好事。
    阿明见绪方是个温文尔雅的大哥哥，说话是慢声细语。完全看不出能够击杀巨人的强悍，忽然觉得他是一个很好接触的男人。
    至少不像艾伦说的，是个噬战若狂的战士。
    汉内斯这个时候出声，询问道：“昨晚睡得怎么样？”
    “皮克西斯司令也问过我这个问题。我回答的是，睡得还不错。”绪方笑了，想起今天上午两人的碰面。
    见汉内斯错愕的看着自己。
    显然一切都在不言中，但是他没有直接说出来......因为他知道，外面有很多人睡在街道上，所以自己没资格说这些。
    绪方转过目光，笑了笑：“艾伦你们呢？”
    “托汉内斯叔叔的福，给妈妈安排了一家医馆住，她正在修养。我和三笠，在阿明的爷爷找到的废弃房屋过夜。”艾伦回答道。
    点了点头，汉内斯做到这个份上，绪方投去赞同的目光。
    三笠这个时候，忽然开口道：“你叫大家来这里的目的是什么？”
    这个口吻很成熟，有些不符年龄。
    绪方看向唯一的女孩，她的眼眸凝向自己，因为她很像志保，所以好感是肯定的。
    汉内斯似乎知道什么，眼神复杂的看向他。
    这里的难民已经越来越多，场面甚至失控，大家在嘈杂中议论最多的便是发放粮食还有安排住所的事情。毕竟像艾伦他们这般幸运，没有流落街头的人只是占据少数。
    现在大家都在忍饥挨饿，暂时能够撑一阵子。
    绪方只是个外来人，他不是来搅局的。
    更不是来充当救世主的角色。
    只是人心是热的，如果只是为了杀人，或是为了自我的得到，而产生利益与膨胀，去存在着......和机器，和丑陋的野兽没有任何分别。
    情感是羁绊，但却是温顺**。
    绪方很肯定自己留下来的目的，是巨人的鲜血。只有吸食这股力量，才能变强，适应任何世界的法则和秩序。
    但同时，他是人类！
    连尸体都有价值，更何况是活生生的同类。
    “为了让大家活下来。”
    冷静的声音，从他的口中慢慢的吐露。
    绪方的目光扫过艾伦、三笠、阿明，以及汉内斯，看到每个人脸上并没有反差特别大的表情，显然他们相信自己所说的话。
    比起一味的称赞，这才是肯定。(未完待续。)
 
第二百七十七章 火热
    皮克西斯带着一支驻扎兵团的队伍出现在广场附近，在司令亲自到场维持秩序的情况下，原本混乱的场面得到了缓解。
    在这个世界上，“皮克西斯”这个名字就像是绪方认知的军阀元首。
    聚集在广场的居民们虽然来自玛利亚之墙，不曾近距离接触过这个声名远播的男人，但是在从周边负责组织人群的士兵口中知道他就是那个兵团南部司令皮克西斯以后，顿时安静了许多。
    因为和皮克西斯这个名字有所联系的，除了他的权利职阶是司令外，还有最重要的一点，他从年轻时代走到现在，为人类对抗巨人做出了大大小小的贡献，是值得敬佩的战士。
    当广场正前方伫立的高台上，出现他的身影，场面似乎被一股气势镇压住。
    面对成千上万人的目光凝视，坦然处之的罡魂！
    绪方就在距离高台只有一米的地方，他看着皮克西斯穿着一身戎装，身形挺拔的站在简陋的木桩支撑下的台面，光亮的脑袋在烈烈阳光下折射出一抹明朗，那张愈近沧桑的面孔带着厉色。
    他是驻扎兵团司令，也是罗塞之墙领土内，这座城镇的丰碑。
    “欢迎各位来自玛利亚之墙的朋友。”
    皮克西斯表情严肃，他的声音敞开后，回绕在人群拥挤簇拥占据的广场上空。
    原本窃窃私语，抱有看法的人群，这个时候都不由一怔。因为从他们来到这里，来到这个不属于他们的城镇开始，驻扎兵团的态度就是强硬和冷漠。
    否则他们昨晚不会沦落到去强抢别人的食物，落魄街头。可是在所有人看来，非常有威严和话语权的司令皮克西斯，居然说出这番话......
    态度上的转变，让每个人近乎绝望，已经凉掉的内心，再次重新燃起了火焰。
    绪方看着皮克西斯的身影，他的第一句话出乎绪方的意料，表达出截然不同的境界。
    随着沉寂中忽然传来呼喊声，整个广场沸腾起来，忍受着饥饿和绝望的他们，用炙热的眼神看向站在高台上，面露笑容的皮克西斯。
    “我会尽可能的帮助大家解决食物和住宿的问题，只因为我们都是人类！人类在这个时候，需要的是凝聚力和团结，而不是袖手旁观......”
    皮克西斯的话还没有说完，整个广场作为回应，已经传来了振奋的呐喊还有欢呼。
    因为眼下，唯一能够打动他们的东西，就是食物！
    如果是别人说的，会缺少信服力。但是从皮克西斯的口中说出来，这些在街头落宿感受到最寒冷夜晚的人类，却觉得身体的血液在随着心脏的频率蹦跳......
    皮克西斯这个时候看向高台下，平静倾听的绪方，他的眼眸轻轻眨动，传递会心的眼神。
    两个人的目光相撞，绪方慢慢点头。
    皮克西斯亲自赶到广场这里，也是绪方的叮嘱。因为他很清楚，如果此刻高台上站着的是自己，说出这番不符身份的言语，不能说是自信，而是令人嗤之以鼻的狂傲。
    原因不是别的，他来到这个世界，唯一的贡献，就是为一部分外来居民打开过城门。和影响力深入骨髓的皮克西斯相比，只能说是不入流的无声小辈。
    不管计划是什么，掌控局面的人才是最重要的。
    “这里！”皮克西斯再次开口，他酝酿了下，话音一转：“我为大家介绍一个人，他有资格，也有能力帮助各位告别眼下的处境。”
    声音的范围很广，将每个外来居民的表情笼罩。
    皮克西斯站在阳光下，他选择相信这个男人，所以此刻作为他的引荐者，某种程度不惜赌上了自己的名字。
    只因为，有些东西不涉及到利益，不卷入是非，只是感同身受！
    迎着所有人的目光注视下，绪方轻身一纵，整个人轻柔如风，居然顺势登上了两米左右的高台。
    皮克西斯微怔，这还是他第一次亲眼触及到别人用言语去形容的绪方实力。
    单单是这份跳跃力，在驻扎军团中，几乎找不到比他更强的人！
    绪方和皮克西斯并肩而立，他被上万人的眼神聚焦，这还是第一次。
    “交给你了，年轻人。”皮克西斯压低了声音，平缓的说道。
    绪方“嗯”了一声，握紧了拳头，头脑冷静的组织着自己的言语。
    “是他！”
    “他是昨天那个人......”
    忽然高台下，传来隐隐的议论声，嘈杂的连成一片。
    有些人觉得这个黑色头发，形象鲜明的年轻男子很陌生，有些人觉得这个脸庞很熟悉，很亲切......
    当他们相互之间传递和交流着昨天发生的一切时，才豁然发现站在皮克西斯身边的人，是威胁守卫打开城门，放他们，或者是放他们亲人进来的黑发战士。
    “我叫绪方。”
    绪方面向所有人的眼睛，知道自己的声音不宜平和，所以从喉咙中爆发出清晰而又明朗的声音。
    “我需要借助大家的力量，回到你们熟悉的生活，有温饱，有住宅，有温馨，有感动，有亲人.......有家！”
    “这些已经失去的，可以重头再来，因为我们还活着，还可以感受到站在这里，对希望的渴求，对美好事物的寄托。人类是伟大的动物，凭借自己的双手，自己的双脚，一定能够捡起来，一定能够站起来！！！”
    黑发下的双眸，炙热如炬。
    从绪方口中发出来的声音，随着情绪的控制，他整个人仿佛回到了原本世界，在对着警察和嫌疑人用自己的自信主张去诉说案件发展与验尸报告时的感染力。
    力量！
    心情！
    融入了许多东西。
    一片沸腾，上万人瞪大了眼睛。
    他们已经将全部的注意力，从皮克西斯身上挪走，转向了这个带给他们一种冲动的年轻人。
    “我和你们一样，我站在这里，就是告诉给各位，我们所期待的改变，是通过大家的能力凝聚成一股。只要按照我所说的，去种植一种特殊食材，大家就能够填饱肚子。完成你们对未来的规划，对所有生活的憧憬。”
    绪方话音落下。
    高台上，高台下，陷入了前所未有的宁静。
    特殊食材？
    希望和憧憬？
    每个人努力消化着......
    皮克西斯看着绪方的侧脸，他已经做得很好，超出了自己的想象。
    就在他要开口，去帮助绪方推波助澜，加深影响力的时候。
    原本沉寂的场面，忽然爆发出呐喊......
    炙热的眼神连成一片，令人热血沸腾的力量，成千上万的扑面而来！
    一窝蜂的声音，涌入耳边。
    拳头攥得死死的，绪方举起自己的手臂，在阳光下照亮。
    “活下去！！！！”
    冷静，思考，都不需要。
    完完全全失去了理姓的吼叫，从嗓子里面迸发......
    高台上，他的形象已经像是一幅充满了暖色调的油画，在这一刻定格，却有着声音的渲染。
    作为回应。
    一只只手臂，带着希望举了起来。
    宛如丛林曼枝，仿佛抖擞的旗帜......
    活下去！
    简单而又奢侈的目标，卑微而又生硬的存在感。
    在这个世界，你所拥有的，就是不断的艰辛着，自己站在这里，就是一切。
    皮克西斯心底复杂的看向身边的绪方。
    他不得不承认，自己无法看透，更没办法摸透。
    这个小子将这股自信的力量，不只是简简单单的传染给了自己，也传染给了这些声浪骤起的人们。
    之后，顺理成章。
    绪方用相对平缓的声音，讲述了有关‘菌类’种植的事情。(未完待续。)
 
第二百七十八章 谈资
    这一天都在忙碌当中度过。
    绪方先是中午在广场的讲说，接着在驻扎兵团的协调下，上万人来到了皮克西斯已经安排好的地方，第一件事就是分工，制造适合‘菌类’生长的环境。
    听起来简单，但具体的实施，却大费周章。至少，经历过......才会明白调动这么多人去做事是极为不容易的。
    尽可能的将一个月的时间实打实的利用上，否则就会和原本预期的，皮克西斯告知他粮食用尽的时间出现断层。虽然计算起来，只是数据上的。可是一旦超过三天，就到达了一个生理上的限度，反馈的现实就是有人会饿死。
    接下来的这段时间，绪方每天都会将自己了解到，种植菌类的细节和方法教会给任劳认干的每一个人。
    不同菌类对温度、湿度、光照、氧气的需求是不一样的，有的喜高温、高湿、喜光、需氧，有的会喜低温、低湿、厌光、厌氧。
    绪方很认真的调教，也很仔细的测试过环境与菌类生产的契合。
    农耕其实算是生物学推衍出的一种领域，而志保是生物学的高材生。
    绪方在追她的过程中，没少泡在图书馆看这类的书。对于菌类的成长周期，包括环境因素，已经烂熟于心。
    虽然是发起人，但是也和所有人一样，参与到种植当中。毕竟理论拿出来实践，只有这么一次机会，他不能允许失败的可能姓。
    渐渐的，大家也了解到。
    从始到终，皮克西斯都只是在那天中午的高台上露过一面而已，真正帮助他们度过灾难的人，是这个叫做绪方的男人。
    朝夕相处，好感倍增。
    种植菌类的工作并不繁琐，大家相信绪方所说的话，于是每天精心培育和照料它们的成长。
    与此同时，大家也在这片空地上，开始利用砍伐的木料，搭建各自的房屋。
    当菌类真正栽培的过程中，出现了各种各样的问题，但是绪方都会耐心的解决和调整......
    眼看着这一天迎来了出菌。
    所有人都很激动，只有他冷静的交代着在出菌时一般不需要强光照，所以大家开始着手用纱质布料，搭建简易的大棚。
    毕竟透光姓极强的塑料，在这个世界是找不到的。
    .......
    一个月后。
    绪方重新回到了皮克西斯面前。
    他的头发已经涨长，身上穿着一身熟悉的人家，为他亲自缝制的黑袍，脸上带着笑容。
    心姓上没有发生任何变化。
    但是一个月的时间说长说短不短，以他的理解能力，基本上融入了普通人的生活，对这个世界有了大致的了解。
    “谢谢你。”皮克西斯望着坐在面前的绪方，他的声音带着激动。因为在验证了他所说的收获时，才发现自己庆幸选择相信绪方说的话。
    就在昨天，众人辛苦培育的菌类，迎来了丰收！
    整个罗塞之墙，都沉浸在外来居民庆祝和欢呼当中，因为这是他们活下来的依靠。
    惊人的产量，当每个人兴奋的采摘他们亲自照料的菌菇时，绪方也松了口气。
    各种形色的菌类，都是无毒的材料，适合人类进食的......虽然吃的久了，或许会腻，但是人类到了随时都有可能饿死的地步，也不会挑剔这么多。
    皮克西斯的面前放着一个碗，刚才乘着的是热乎乎的菌汤。
    现在只剩下一些残留的汤汁，是他刚才不顾形象，大口大口喝没的。
    “这是答应您的。”绪方轻轻一笑。
    这一个月，他从很多人口中，了解到这个光头司令以前为人类做过的事情，才算是明白皮克西斯的威严是如何树立的。
    “这东西很好吃。”皮克西斯笑道。
    绪方没说别的，只是点头。
    菌类其实同样是起到一个缓解作用。他在离开之前，大家已经开始种植真正意义上他们熟悉的粮食。
    “在半个月前，我去过王都。”
    皮克西斯正视着绪方。
    嗯？
    绪方眉毛一动，目光与他的眼神映衬。
    “我已经很努力的劝说，但是他们说缺少信服力......”
    皮克西斯叹了口气，歉意的说道。
    绪方倒是显得极为平静，慢慢开口问道：“信服力？”
    “那些顽固的老家伙，还持着机动装置才是对付巨人最有利武器的说法，并不会轻易的接受新鲜事物的引导。即便是会议当中我提出来，有和我一样来自军方的人表示赞成。但是大部分王族，还是秉承那些老家伙的意思，持反对的意见。他们很固执，觉得投入精力到不可能实现的地方上，倒不如巩固军团的战力。”皮克西斯解释道。
    这样的结果，倒是有些出乎绪方的意料。
    通过对这个世界的慢慢融入，绪方知道这个世界的社会制度，筵席了他所认知的君主立宪制。在玛利亚之墙和罗塞之墙的掩护下，真正的人类核心源头。
    叫做王都，而掌权者就是王族的后裔，还有居民们甚至印象完全处于模糊的国王和总统两个人。
    “不过，倒是有个人，对你的武器很感兴趣。”
    皮克西斯意味深长的看着绪方。
    顿了顿，见后者没有着急询问，他继续说道：“他是一个大人物。会提供给你方便和财力，支持你在两年的时间内，开发出有效用的武器。条件只有一个.......所有的事情都要秘密进行，而且你两年的时间里不能够踏足王都。”
    绪方看着皮克西斯，忽然觉得自己看通透了一些事情。
    无论是战争灾难连发的世界，还是相对安逸和平的世界，都会存在着一个现象。
    档派，或许叫做阵营？
    绪方心底有些淡然，他其实很讨厌这类事情。
    因为人类就是这么无聊，搞一些没用的事情特别有干劲。
    皮克西斯口中的大人物，显然是上位者。因为他本身在别人眼中，就是权威登顶的司令，驻扎兵团的掌权者，连他都毕恭毕敬，显然背景是自己暂时无法触碰到的事实。
    方便和财力！
    这是自己目前需要得到的。
    其实不管是什么人给予支持，对于绪方来说，都没差。
    “给我一个答复吧，绪方。”
    皮克西斯看着他，光头下的脸庞严肃，眼中闪烁着光芒。
    绪方默然，陷入思考。
    其实他想的事情，并不是自己要不要答应。
    “财力很好理解，方便具体指的是......”
    皮克西斯面带一抹笑容：“只要合乎情理，在罗塞之墙的领土范围内，你可以差遣驻扎兵团做任何事。这种事是从我口中说出来的，你是聪明人，应该很容易明白。”
    山高皇帝远。
    ‘王都’那种地方绪方沾不上边。
    罗塞之墙的守护范围内，皮克西斯才是镇守一方的军团领袖。他的权限很宽，的确能够满足现在的承诺。
    “好。”绪方慢慢的点头。
    答应的痛快，是因为他的确没什么好犹豫的。
    他现在的谈资，只是停留在言语上。一味的托大，会适得其反。
    皮克西斯将心底的高兴从眼眸中掩饰，他语速缓慢的说道：“已经给你重新安排了一个新的环境居住，而且实验室的地点随便你来挑选，有什么想法对我说就行。我会安排我的手下听你随时的差遣，替你弄到有需要的东西。”
    “哦。”绪方淡淡的点头，笑意隐现。
    ......
    在绪方离开以后。
    皮克西斯才调整自己的表情，抚摸着自己的光头，从座椅上站起身来。
    “怎么样？”
    他忽然说道。
    这个时候一个身影，从隔壁的房间走出来。
    “他知道我在这里。”一个声音回答道。(未完待续。)
 
新年新气象
    ，崭新的一个月。
    血花希望大家把保底月票投给动漫热，就当是送上一份祝福吧！
    谢谢你们。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百七十九章 捕猎
    绪方走出司令部皮克西斯的房间，他的脑袋里面装着的事情，是两个人之间达成的共识，也可以说是一种协议。
    这种协议不再单单是为了人类的温饱和生存，只是一种利益上的互换。
    他从皮克西斯所说的‘大人物’那里得到了有利自己的因素，也为对方研制创造出针对巨人的大威力杀伤性武器，是一种持平的状态。
    实际上，绪方图的就是利用这样的身份背景，少招惹一些不必要的麻烦。尽可能在两年的时间里，利用研制武器的条件，破解巨人鲜血的秘密，来强化自身的实力。
    刚才他从出现在皮克西斯的房间开始，就已经嗅到了另一个人身上的味道。
    很显然，除了他们两个人之外，还有别人在‘监听’。
    以皮克西斯的身份去猜测，这个外人不排除大人物亲自到场，或是他的亲信为了一探究竟的可能性。
    虽然知道这种事情并不尊重自己，但是绪方却没有过多的排斥。因为皮克西斯和他的交流，并没有将不愿意透露的东西交代出来。
    绪方淡淡一笑，眼神闪动着光芒。[
    陷入一种形的争执和利益往来之中，这个世界就像是两股漩涡在互相搅动。一股是明面的红色涡流，是巨人的侵袭和霸占。一股是人类自身的勾心斗角，暗潮汹涌。
    回想起来，也许皮克西斯做了某种干涉的可能性更大一些。
    因为在绪方的预料中，有百分之八十左右的概率。
    这些权贵者，会感兴趣！
    毕竟玛利亚之墙被攻破就是警钟，随着巨人的侵袭来到罗塞之墙。人类将面临的是生死存亡的自卫战。
    而武器的重要性，远远超出了士兵的素质。
    所以，王都的那些贵胄并不愿意采纳投入自己的‘武器研制计划’，或许是皮克西斯根本就没有在会议当中提到过这件事。
    他只是单方面传递给了他上面的势力！而这股势力，想要用武器的成功。去牵制的并不是巨人，而是人类。
    绪方想的越多，越觉得人心复杂。
    在这段时间接触的居民，他们只为了温饱的问题而发愁。却不知道上位者，在琢磨着如何用心机去瓦解对方。
    一走一过，驻扎兵团的士兵向他投来敬佩的眼神。
    绪方已经被很多人熟悉。虽然他不是这个兵团的成员，却因为和皮克西斯的往来，以及那天在高台上的发言，而受到了他们的关注。
    因为“绪方”这个名字属于特殊名式，和三笠一样很好记，所以不管认不认识。能够叫出他名字的人有很多。
    烈日，勤作。[
    人类的生活，步入了正常轨迹。
    玛利亚之墙的悲剧仿如昨日被抹去的光影，在大家坚信着一定能够活下来的希望中，被一点点的放在记忆封存的角落里。
    绪方去医馆探望艾伦的母亲，她是自己来到这个世界救下的第一个人类。
    这个世界的医馆很简陋，陈列的仪器根本算不上设备。艾伦的母亲腿骨折断，正躺在病床上修养。
    艾伦也在，当他见到绪方的时候，连忙让起身，将唯一的椅子给他。
    “绪方先生。”艾伦母亲目光充满了感激，她没有忘记那天在自己的绝望和困境中，是这个男人及时赶到，出现在要将她撕碎放入口中的巨人面前。
    绪方微微一笑：“伤势怎么样了？”
    “已经快要痊愈了。”艾伦母亲回答道。
    “要好好休养这条腿，否则会落下疾患。”绪方淡淡的叮嘱道。
    艾伦母亲忙点头，接着她看向艾伦。然后脸上露出微妙的表情。
    绪方很敏感，他的眼眸瞥向一旁站着的艾伦，见他的眼神透露着决然，双拳紧握，似乎正在努力的调整自己的心态。
    作为外人。不应该管别人的家事。
    “绪方哥，我想加入训练兵团，日后成为对战巨人的调查军团成员。”
    艾伦这个时候主动说道。
    “住嘴。”艾伦母亲脸色一变，似乎极力反对。
    闻言，绪方看向这对母子。
    训练兵团，听很多居民口中说过是为调查军团输送优秀士兵的培训组织。可以教会普通人格斗技巧，驾驭机动装置的战术，以及击杀巨人的一些专业理论。
    从训练兵团毕业的人，会成为调查军团成员，执行上级派遣的任务，去墙壁外面与巨人直接发生碰撞，调查对人类有所帮助的资料和讯息。
    看来这也是艾伦母亲不想让他加入训练兵团的主要原因。
    经历过那样的生死，见识到了巨人的狰狞恐怖，她绝对不想让自己的儿子去送死
    “你要留下来，艾伦。”艾伦母亲气恼的看着他。
    艾伦的目光挣扎，沉声道：“妈妈，留在墙壁当中生活，和被禽畜一样圈养有什么区别？人类的自由，需要去有人站出来，努力去实现我想加入训练兵团，是因为我对自己有信心，我一定能够成为对抗巨人的优秀战士。因为我渴望外面的世界，我痛恨这些蚕食人类的怪物。”
    绪方目光落在声音起伏，情绪波动的艾伦身上。
    他可以感受到一颗年轻的心，不堪束缚的挣脱着
    坐在这里，感受到这对母子之间的分歧，绪方心底不由苦笑，看来自己来的不是时候。
    “艾伦。”
    绪方主动开口。
    “嗯？”艾伦经历过了母亲命悬一线的懊悔，这个时候没有选择继续激烈的争执，而是选择努力的平静下来。这个时候听到绪方叫到自己的名字，不由一怔。
    绪方看着他，微微一笑：“你母亲是对的”
    “可是！”艾伦眼眸一跳。他没想到连自己敬佩的男人也赞同他母亲的话，对自己加入训练兵团持有反对意见。
    艾伦母亲看着绪方，点头表示赞同他的话。
    “但你的坚持也没错。”绪方顿了顿解释道：“你可以加入训练兵团，的确能够学会很多东西，尤其是在这个灾难和战乱随时都有可能发生的世界。拥有个人的武力素养是守护重要的人，保护自己的手段。”
    闻言，艾伦心底松了一口气，连连点头。
    “但是加入训练兵团，却并不一定要成为调查军团的成员。”绪方轻轻的注视着艾伦，笑道。
    艾伦和他的母亲没有理解他所说的话。
    训练兵团就是调查军团的输送组织。否则军方不会花费精力去培养一个普通人的战斗素养。而且机动装置，只会发放给正式成为作战士兵的成员。
    绪方想到自己即将研制出来的武器，继续道：“当你从训练兵团毕业的时候，我需要你！”
    艾伦站在他的面前，脸上的表情一喜。
    艾伦母亲看着绪方的身影，是他救了自己。这个男人不会加害自己的儿子。
    武器的研制计划正式展开。
    皮克西斯利用司令的权利，为绪方在罗塞之墙边缘之地的建筑区，输送一些所需的工具和物料，作为实验室的储备。
    在建筑区外，有驻扎兵团的成员把守。这里已经被划分到居民禁止踏入的军事重地，所有的一切，都由绪方去部署。
    皮克西斯亲自来到绪方的房间。
    “你叫我来的目的是？”他疑惑的看着绪方。
    绪方一身黑色的长袍。这已经成为了他惯有的衣服装扮。
    房间内外都很安静，因为除了驻扎兵团的守卫，这里几乎是人区。
    “第一个需求。”
    绪方凝视着皮克西斯，淡淡的说道。
    皮克西斯点了点头：“说吧。”他并不意外。
    整个房间内，两人的视线抑住彼此的脸庞。
    “我需要巨人的尸体。”绪方平静的开口说道。
    眼皮一跳，皮克西斯睁大眼睛，难以理解的问道：“你确定需要的是这种东西？”
    “嗯。”绪方点头。
    “可是你和巨人交过手，应该很清楚，巨人一旦被杀死后，身体会形成剧烈的高温。最后蒸发汽化消失不见。”皮克西斯耐心讲道。
    绪方了解的说道：“你说的没错，不过有样东西能够完整的保存下来巨人的尸身。”
    “你说的是”皮克西斯流露出疑惑的目光。
    因为他与巨人打交道这么久，还没有发现任何能够完整留存巨人尸体的装备或是物质。
    “用来和巨人战斗的立体机动装置，主要原理是利用那个携带在腰间的瓦斯设备产生动作用力。所以人类依赖机动装置最核心的力量，来自这股极强爆发力的瓦斯气体输送。”
    “可这和巨人的尸体。有什么关系么？”皮克西斯看着他。
    绪方思路运转，眼眸凝露光芒：“我已经做过调查，研究过军方的文献记载。瓦斯气体的产生，是产自寒冷洞穴里寻找到的一种特殊矿物，名字叫做冰爆石。这种冰爆石，我昨天已经要来了一块，做过简单的研究”
    “它的特质是，一旦处于室温下就会汽化，形成我们所熟知的瓦斯气体。所以军方用途最多的一点，就是将冰爆石，作为立体机动装置的能源储备。却忽略了另外的一点特质。”
    皮克西斯认真在听，渐渐地，他越发相信，这个男人会真的做出来，很恐怖的武器。
    “在冰爆石汽化，并转化成瓦斯能源的瞬间，会形成大概在五秒左右的低温。”
    绪方说道。
    皮克西斯明显惊愕，因为这还是他还第一次听到绪方所说的现象。
    “五秒的低温，或许有参与研制和完善机动装置的人察觉到，但是他却完全的忽略掉了这种现象的可利用性。”
    绪方仔细的分析着：“一块冰爆石在五秒形成的低温，可以让物质的表面形成一层霜。如果说两三块左右的冰爆石，基本上可以形成小规模的冷冻。如果压缩更多的冰爆石去同时汽化，冷冻的单位会远远超出预期。我在与巨人交手的时候，的确目睹了巨人汽化蒸发的过程但是在失去生命迹象后，身体内部形成的高温，在我看来是一种短期生理折射。”
    “短期生理折射？”皮克西斯从绪方口中，再次听到完全陌生的名词。
    他已经习惯这个男人总是抛出新鲜而又令人觉得信服的说法作为驻扎兵团的司令，这些年的阅历和经历帮助他解决了很多难题。但是在接触这个绪方以后，才发现自己似乎浅薄了许多。
    “打个比方，假如一个人处于奔跑的状态当中，突然脑袋被锐利的刀刃砍掉。那么这个照理说已经是尸体的人，应该是立刻停止运动的。但事实上，因为神经系统的支配，这具尸体还会保持着运动状态，这种几乎是违背人类见识的可能性，称之为短期生理折射。”
    “在死后，尸体作为反射，还会保持着一部分机能。而巨人和人类最大的区别在于，它死后的短期生理折射，是身体内部形成炙热的高温，燃烧肌肉组织和内脏，大概在十五秒左右汽化消失回到刚才的比方，还在奔跑的尸体虽然保持着运动状态，但是当这种短期生理折射逐渐消失以后，他还是会倒下去。”
    皮克西斯惊讶的听到这里，整个人被绪方的说话吊着胃口走。
    他现在迫不及待的想要知道结果，在这个精神娱乐贫瘠的世界，探索的**呼之欲出。
    “巨人的短暂生理折射是一种硬性的存在，它会像是消除隐患一样，利用高温汽化。但是随着死亡时间的加深，身体未消退的隐性机能在弱化，这样的现象就会慢慢的消除”
    绪方凝视着皮克西斯，眼神掠动。
    “所以只要利用大量冰爆石在五秒以内形成的低温，迅速的冷冻巨人的体内温度，就会消除‘短暂生理折射’的现象。而我想要得到的巨人尸体，也就会完整的保存下来。”
    这番理论，完全是颠覆人类认识的内容。
    绪方说的生动形象，使他不可抑制的陷入思考，完全被代入了进去。
    吞咽了下口水，皮克西斯掩饰脸上的滞迟感，询问道：“你需要我提供冰爆石给你？”
    “没错。而且我需要精英战士陪同，和我出城捕猎巨人！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百八十章 一米六
    猎捕？
    而且对象是巨人！
    换做普通人听去，一定会认为说出这番话的人患上了失心疯。
    绪方的声音透露着没有半点玩笑意味的严肃，他有把握，更有能力击杀巨人！
    艺高人胆大，同样的道理用在实力强大的人身上，足够令人信服。
    皮克西斯思忖着绪方所说的话，嘴唇微微抿动：“我会尽可能的帮你安排。冰爆石很特殊，是军方控制的原材料，论是开采还是制成瓦斯能源，都要经过严格的数目审查。即便是我，想要运出大量的冰爆石也是极为不易。而且你所说的出城去猎杀巨人这件事，会承担很大的风险，需要拥有并不寻常的战斗力。这种级别的战士，的确只有军方的精英才可以。”
    绪方当然清楚个中的细节，看着皮克西斯微微点头，等待他继续说下去。
    “给我一周左右的时间，我会凑齐你需要足够份额的冰爆石。”皮克西斯沉声道。
    “而且我相信你也能够看得出来，驻扎兵团的战士长期持久的沉浸在和平当中，充当着这个城镇守卫的角色，已经失去了大部分战力。所以这次和你去猎杀巨人的任务，即便是我动用最得力的手下跟你一起去执行，也只是单纯的拖后腿而已。所以我会帮你物色一个你绝对满意的搭档，还有一支精良队伍秘密出城。”[
    听到他将自己袒露出的想法讲出来，绪方满意的说道：“好，一周的时间，我也刚好查阅有关巨人的书籍记载，以及制定一个明确的捕猎计划。”
    皮克西斯忽然一笑，手掌拍了拍自己的光头：“真是越来越期待你小子究竟会制造出来怎样的一种武器。如果说之前对你的说法还抱有一部分怀疑的话，但是现在听你将冰爆石能够封存巨人尸体的原理讲出来。就已经完全相信你的武器如果诞生出世，真的可以改变人类面对巨人势微的局面。”
    “我们是合作关系，彼此的相互肯定，才能够达到最终结果。”绪方冷静的回答道。
    这个老头儿是人类的英雄，拥有正义感没错。心眼却极多，精明着呢
    连他也要提防，是不是某个不经意的瞬间，会被对方的只言片语带进去。
    “等我消息吧。”皮克西斯站起身，他作为司令，自然不会将时间单纯的耗在实验室这里
    等待和安排！
    驻扎兵团的军方势力遍布罗塞之墙，所以搜集各户居民家中有关巨人的书籍记载并不是难事。
    绪方的实验室旁边，俨然成为了一个小型的图架上，摆满了密密麻麻的卷宗和书籍，大多数都是在人类与巨人相互抗衡的上百年历史中，留下的文献记载。
    对一样事物足够了解，才能够钻研透彻，得出新的结论和断。在一周的空闲时间，不愁吃不愁喝，像是回到了学生时代般，绪方每天都在看书，吸取对自己帮助的东西。
    尤其是有关巨人的身体构造描写，他会格外用心的抄下来，进行对比和参照。
    因为绪方自信的初衷是自己来自一个科技发展相对高级的世界，他目前掌握的法医学加上生物学基本上就能从巨人身上挖掘到很多疏漏的地方。
    但是自信并不代表，他可以狂妄到，完全视前人总结出来的经验和理论。懂得借鉴，才能省时省力。
    坐在靠椅上，绪方看了下外的日头，已经到了晌午。
    阳光刺入这个略显昏暗阴沉的房间，映衬着他的侧脸。[
    今天是皮克西斯答应过他，运送冰爆石到这里，输送秘密部队和精英战士的约定时间。
    “来了！”
    绪方站起来，放下腿上放着的一本《巨人时线本纪》，眼眸注视着这片已经被禁止居民踏入境内的区域。
    因为是偏远荒野，除了驻守的士兵外，几乎是一片杂草凄凄。
    但是他很肯定，因为鼻尖嗅到了很多人类的气味，而且感受到了浓烈的罡气，以及空气若隐若的凉嗖寒冷。
    没错。是身经百战的战士，因为气味混淆，所以并不能简单的判断出具体人数。只知道，这些人的气味中掺杂着浴血的凛冽之息。
    他们的脚步或是轻盈，或是沉重。
    离得近了，绪方眼神凝在画面之中，视线里渐渐多出了几道人影。
    军装，棕灰色的军装。
    同样的衣服，穿在这些守卫身上，只是穿戴整齐，会给人一种摆设的模样。
    但是绪方看清楚这身衣服的第一眼，直观印象中，感受到了肃立和包裹着躯体的杀意，完全是行走中带动气势的冲击力。
    一共十四个人！
    有女有男，每个人面色沉稳，眼神凌厉。
    他们都是皮克西斯精挑细选，来参与这次任务的精良战士。
    因为要出城，而且任务目标是猎杀巨人，所以根据绪方的猜测，这些人并不是来自驻扎兵团，而是经常出城饱受死亡洗礼的调查军团成员。
    他们除了这身军装之外，腰间以及后背，佩戴着熟悉的立体机动装置。这是人类对付巨人的最强手段！
    绪方感受到这其中最强大的一股气息，来自十四人当中为首的男子。
    即便是闭上眼睛，也能够捕捉到扑面而来的冷冽杀气。
    因为久战成魔，他的身体之外，已经塑造了恐怖的震慑力。
    但是睁着眼睛，亲眼目睹这股气息的源头时，绪方不由一怔。
    因为想象中，能够拥有这般杀气的战士，应该是身材高大魁梧的壮汉。要么是类似琴酒一样，身材比例修长，脸孔冷厉的家伙。
    可是
    这个身穿军装，在十四个战士当中，个头只是勉强和女子持平的男子，应该只有一米六。
    一个成年男人，只有一米六，却匹配如此强大的力量，显得极为突兀。
    绪方不由认真的打量着他，因为从不以貌取人，越是不起眼的东西，越会展现亮丽的光芒。而人类，同样不应该受到表面局限，而做出错误的估算。
    他的脸上没有表情，面庞板着，极为生硬。
    一双眼睛看着前面，有些冷淡和傲慢，眸子里面闪烁着星星点点的光芒。说他不可一世也好，内心强大也罢，只是简单的打量，就已经看到了许多内容。
    身材瘦小，却气场最足。
    他走过来的时候，后面的人特意压慢了步伐，不敢逾越这个男人的距离。
    看来皮克西斯安排了一个有趣的家伙
    岂止是有趣，应该是强有力的帮手。
    随着为首的男子停下脚步，所有人顿住了行动。
    绪方开了实验室的大门，走出这幢建筑，使得身影暴露在刺目的阳光下，整个人黑袍黑发，格外引人瞩目。
    他的皮肤***，脸孔棱角分明，加上最近一段时间涨长的头发遮住了额头和两鬓，看起来宛如居住在城堡中的贵族少爷。加上他本身的气质就给人温雅谦逊的感受，所以出现在十四个到来的调查军团战士视线里，会产生一种战斗水准低，能力孱弱的印象。
    “你是绪方佑介？”
    为首男子跨步上前，眼神定格。
    他的面目肌肉像是坏死了一样，看不到礼貌的微笑，也看不到丝毫的善意，就连语气也是极为僵硬。
    绪方轻轻点头，见他也在打量着自己：“你们是皮克西斯司令派遣，来执行任务的？”
    明知故问。但是有必要增加一些开场白，缓和下这种说不清楚的尴尬气氛。也许他们没想过为难自己，自己更不会招惹这些人的反感，可偏偏双方的见面拘谨束缚，显得浑身不自在。
    “调查军团兵长，利威尔！”
    他张开口，看着绪方，并没直面回答问题，而是主动介绍自己的名字。
    后者“哦”了一声，表现的同样平静。心里面却从这简短的一句话中，拆解这些信息量。
    他们果然是调查兵团的成员！
    皮克西斯考虑到战力以及伤亡，借来了邻军的精英战士。
    至于兵长？这个职位应该怎么理解绪方目前还不清楚，只知道他站在其他人前面，加上身后的士兵没有开口说话，显然是这支队伍的长官，唯他马首是瞻。
    最后利威尔这个名字有些耳熟，却不知道是谁在耳边念道过。
    绪方走过去，他迎着这个利威尔眼睛，在两人足以面对面交流的时候站下来。
    他真的只有一米六，目测下来的结果是事实！
    利威尔和他站在一起。
    完全是用目光向下俯瞰要知道绪方的身高在一米七八左右，现在还穿着厚底的皮靴，直接比对方高出了一头的距离，显得格外明显。
    他不介意绪方这么看他，或许理解身高的差距是已经定型的东西，没办法改变。
    利威尔面表情的歪了歪头，凝视着绪方：“冰爆石已经送过来，安排放在这个实验区的冷藏仓库。”
    “谢谢你。”绪方也渐渐习惯了他这副模样的表现，点头客气道。
    “巨人的事情，交给我们。”
    利威尔看着绪方，用自信的口气，非常直接的说道。
 
第二百八十一章 兵长
    罗塞之墙的西侧门，选择这里出城，是因为附近很少有居民出入，尽可能避开大家的关注。
    毕竟绪方的武器研制计划并没有得到王都真正层义上的支持，如果传到王族的耳中，会违背绪方曾经和皮克西斯的承诺，对整个计划的实施保守秘密。
    利威尔走在前面，眼眸扫过街道两旁，他的气势最强。
    后面是他带领的十三名调查军团的精英战士。他们这次的行动目标，就是出城猎杀已经侵入玛利亚之墙，不断缩进范围的巨人。
    每个人都背着一个圆滚滚的筒形容器，只有作为兵长的利威尔仅仅是背负着立体机动装置，和平时的装扮一样。
    除了调查军团的成员，还有一身黑袍的绪方走在利威尔身边。他也背负着圆筒容器，里面是经过处理的冰爆石，在出城执行任务的时候，作为封存巨人尸体的条件。
    值得一提的是，绪方的右手紧握着一个用布套和绳子牢牢锁紧盖住的长方形物体，因为包裹的严实，即便是身后的调查军团成员好奇，也琢磨不透里面究竟是什么。
    “你确定要跟来？”利威尔眉毛微皱，看向走在一旁，觉得有些碍眼的黑发男子。
    在到达实验区之前，皮克西斯交代利威尔，全力辅助这个叫做‘绪方佑介’的家伙。因为他正在研制开发一种专门针对巨人的武器。虽然利威尔觉得能够制造出武器的绪方是个很厉害的人物，而这种武器虽然不清楚好坏，一定会对人类产生帮助。但是理解起来，这个男人的身份和自己有着本质的区别。[
    利威尔觉得自己是和巨人战斗的调查军团兵长，热血抛洒战场。需要全力以赴的作战。而眼前这个看起来只会笑的男人，连机动装置都没有佩戴，充其量只是个做出伟大贡献的发明家。
    他并不知道绪方的具体来历，也没有从皮克西斯口中知道他在凭借自身力量的情况下杀掉巨人的事情。所以利威尔在见到他跟过来一起出城参与到猎杀巨人的行动中，只会觉得很厌烦和十分碍眼
    一旦与巨人展开交手。就是生与死的恶斗。
    巨人像是野兽一样，在本能的驱使下会疯狂的袭击它能够感受到的，出现在附近的人类。
    而他们这些人是训练有素，经过了训练军团为期三年磨练，而且参与了许多次出城与巨人面对面的任务，最后活下来的精英队伍。所以面对数量不多的巨人。应该没有什么问题。
    何况利威尔相信，以自己的能力，即便是被数量众多的巨人包夹，也能够杀出重围！
    但是如果带上一个手寸铁，没有立体机动装置协助，只是单纯**参与进来的发明者事情就会变得麻烦许多！
    因为大家习惯的是在机动装置的帮助下。快速挪移身形，几乎没有固定地点的转移作战。这样一来，可以迅速的避开巨人的攻击，也可以利用巨人行动缓慢这点，绕到它身后制造致命一击。
    可是带上这么一个拖油瓶行动，每个人要始终顾及他的安全，势必会在战斗中分神。而且容易被巨人困住一个指定的范围内，造成不利的局面。
    利威尔没有好脸色的瞥向一旁的绪方。
    他的意思很明显，你回去吧这次任务有我们在，就肯定能够完成。
    “放心。”绪方淡淡一笑，看着比自己矮了一头，却眼眸凌厉的利威尔：“我不会眼睁睁看着巨人吃掉我，更加不会成为你们的负累。”
    “这次的任务内容很特殊，必要要有我亲自到场因为这些容器中承载的冰爆石，需要经过一次次实验，才能够顺利的冰冻保存巨人的尸体。具体的做法和细节。只有我亲自参照当时的现象，分析给你们才可以。”
    利威尔忽然冷邦邦的问道：“你到底有没有真正的见过巨人？”
    绪方显然明白他要说什么，这个利威尔从始至终都误会了自己是个连保命都费劲的普通人。看来皮克西斯遵守了对他所说的话，将自己击杀巨人的事隐瞒了下来。[
    “你既然是司令看重的人，而且在为人类做出贡献。就应该好好的活下来，不能够冒着这样的危险出城。”利威尔的话还是那么冷淡。
    不过这一次，绪方似乎听到了别的意味。
    他不由一怔，这个外表生硬并且没有表情的利威尔，刚才似乎在关心自己的安危！
    “谢谢你，不过我一定要在场。”绪方不想解释太多，只有真实发生了，才事实胜于雄辩。
    利威尔过了良久，脸色如常，严肃说道：“那好吧，你要紧紧跟在我身边，跟着我行动，不要离开太远。只要有我在，你会有事因为接近你的巨人都会死！”
    闻言，绪方看向他，心底不由哭笑不得。
    如果自己真的是个柔弱不堪的女子，兵长大人说出这番话，他或许会投怀送抱，以身相许。
    “兵长，吃糖么。”绪方从裤子的口袋里面，掏出舍不得吃的口香糖递给走在前面，一米六的利威尔。
    嗯？
    利威尔莫名其妙的看着绪方递过来的糖，冷着面孔：“这是糖？”
    “咀嚼在嘴里，不能咽下去。”绪方想要拉近两个人的关系。
    “听起来好脏！”利威尔眼睛瞟过糖纸，听到绪方的解释以后，连忙摇头。
    这算是拉拢失败了么？
    绪方撕掉糖纸，自己含在嘴里面。
    表现出极为享受的样子，因为短时间内，他是不会再吃到口香糖了。
    “好脏”利威尔看了他一眼，愈发厌烦。
    继续往前走。
    绪方仍然嚼着，左右没事。
    “好脏。”这是自己不吃。还嘴上说个没完的家伙。
    就在第三次，利威尔看向绪方的时候，后者直接吹了个泡泡！
    脸色一变，兵长的嘴唇微颤。
    眼看着瘦弱的利威尔板着脸加快了脚步，绪方吐掉口香糖。噗嗤笑了。
    灾难发生的源头，这里曾是人类的故土。
    玛利亚之墙！
    完全沦陷！
    所以想找到巨人的身影，不用跑那么远。
    当绪方他们出现在熟悉的土地上时，整个城市已经变成了凄凉残破的死城，所有的房屋坍塌崩坏，一地的碎石和瓦砾。还有那些熟悉用途的物品散落在地上
    不时地面还会感觉到震颤，耳边还会响起‘轰隆’‘轰隆’的闷响，对照眼前的景色，心头的感触会被揪起来。
    就在他们掌握的情报中，巨人活动最密切的区域。
    几个高大的身躯，映射阳光。在晴朗的天空下晃动着。因为失去了人类这个特定目标，它们就是漫目的在破坏建筑的怪物而已
    “兵长。”一个金色头发，留着络腮胡的男人，看向已经拔出了刀刃，准备随时作战的利威尔。
    利威尔看向男人，绪方观察着他的表情。
    能够维持脸部完全没有喜怒哀乐，甚至全波动可言。看来也是个技术活。
    说冷静有点过了，说冷酷情还能够感受到他的人情味
    “按照计划，b组最快时间内，锁定目标，引来附近单独行动的巨人。回到这个巷口，组和我进行配合，截杀猎物。不要与巨人发生过多的缠斗，否则会吸引到它的同伴聚过来。”
    利威尔面对众人的目光，淡淡出声吩咐道。
    他的威严，已经让所有的调查军团成员完全忽略掉了身高这种关紧要的事情。
    “开始行动！”利威尔发号施令。绪方就在一旁，俨然没他什么事。
    得到命令的几名成员，迅速的开启机动装置，利用缆绳连接的固定器，锁住位置后。身形飞快的挪移半空中，犹如飞起来了一样。
    但从身形，和熟练程度，不愧是真正意义上的人类战士。
    因为他很清楚，驾驭机动装置的窍门，就是出色的身体灵活性，平衡能力
    看他们翻飞腾挪的动作，已经将滞空效果发挥到了极致！
    见他们已经展开行动，绪方看向利威尔。
    利威尔冷厉的叮嘱道：“记住我的话，别离开我。”
    “哦。”绪方平静的点头。
    他现在顺着这位兵长的意思，是不想在与巨人交战前，他们之间再产生什么争执。
    这次任务的目的，是猎杀巨人，成功封存尸体带回去。
    所以不该出的风头，绪方也没打算非要做给别人看
    他的目光看向四周，见所有人都已经做好了备战准备，他也紧紧握住了手中用布料包裹的东西。
    利威尔挑选的地方，还保留着大面积的建筑，是非常适合他们作战的区域，因为这里会发挥出立体机动装置的性能。
    “来了！”
    他的眼眸闪过一抹杀机，利威尔手中的刀刃纤细锐利，在阳光下折射出金属独有的光泽。
    随着几名刚才出发的调查军团成员利用机动装置飞快的朝着这里回归，一头看起来形单影只的巨人，踩着地面狂奔而来
    轰隆，轰隆。
    绪方看向兵长。
    呵呵了
    他居然一下子窜出十几米，迎着巨人挥舞手中的刀刃，整个人像是风中飘舞游走般，带着强大的杀机和气势，爆发出惊骇的战斗能力。
    “不是让我别离开么？”
    绪方站在原地，瞬间被气的笑了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    ps：第二更送上，求月票和打赏。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百八十二章 半截
    在巨人被几名调查军团成员引到这个残留的建筑群之间时，绪方再看向身边说‘千万不要离开自己’的兵长利威尔，却发现人影早已经消失不见。
    算是抛弃了自己么？
    不，与其说抛弃。倒不如说，单独的一个巨人送上门来，为了节省时间，他想要尽快的解决。
    这片被灾难覆盖的云空下，利威尔身着灰色军装，身形灵活如狡兔一般，迎着巨人奔袭而来的方向，挥舞着锐利的刀刃，在半空中划过绚丽的舞步。
    人们常说个子稍矮的人，拥有个子高的人并不具备的协调能力和平衡感。而利威尔就像是将这种本事得以体现，他快速的利用固定器锁住巨人身后某个位置的建筑，在瓦斯推进的作用力下，伴随着破空声，毫无畏惧之色的迎着几名调查军团成员回来的方向跃动飞翔。
    他们几个四散而开，只剩下正面与巨人交战的兵长利威尔。
    “喝！”利威尔的表情就和平时一样，即便是近距离状态下和巨人碰面，也是无动于衷不见任何情绪表达的瘫痪模样。他的口中发出冷冷的轻喝，只见到阳光照耀下，两道缆绳划出的弧线一蹴而就，眼看着巨人举起自己的拳头，砸向他的时候，凭空失去了踪迹......
    是瓦斯的推进效果，让他身影在高速运动中，影像模糊的横挪，脚步连续滞空飘动，头发吹鼓而起，顺势来到了巨人在加快速度冲击。而掠过去的身体后颈！
    扬起的刀刃。像是一股明烈的火焰。携带着双臂振起的肌肉力量，利威尔眼眸锁住要害，凶猛狠辣的将刀刃刺向那里指定位置的软肉。
    锋芒霹雳，凌厉的切割力量，直接贯入皮肉当中。
    随着熟悉的声音，鲜血微微喷溅，利威尔快速的拔出刀刃，巨人原本运动当中的身躯忽然停了下来......
    好快！杀伐果断！只是眨眼的功夫。巨人就已经被他击中要害。
    刀刃明晃晃的光芒暴露在空气中，利威尔腰间瓦斯气流喷射，身影犹如风帆一般卷起横流，迅速的撤离巨人已经失去行动力量的躯体。
    绪方眼神一禀，没想到猎杀巨人的行动，在这个家伙眼中会是如此的轻而易举。
    怪不得所有人对这个身高只有一米六的兵长马首是瞻，用非常敬佩的目光看向他。
    在这个随时都有可能死掉的战场，实力才是王道！
    而利威尔，刚才的表现，也证实了他的自信。甚至是狂妄，并不是没有理由的。
    绪方心思涌动。很快想到现在是封存尸体的最佳时机！一旦时间错过去，巨人身体内部形成足以自然的炙烈高温，就会在几秒间完成蒸发汽化的过程。到时候，利威尔击杀的巨人，就完全会被浪费掉。
    “用容器中的冰爆石，灌入巨人后颈的伤口位置！”
    绪方对距离最近的一名人类战士，大声提醒道。他没有机动装置，所以要赶过去，并到达巨人尸体高度的后颈伤口，要花费超过预期的时间，所以这个时候只能够指望别人。
    闻言，那名人类战士反应过来，但是当他赶过去的时候，巨人的身体已经开始冒出‘兹兹’的白烟，是已经逐渐蒸发的征兆。
    紧握住拳头，绪方心底叹了口气。
    看来错过了用冰爆石降低巨人体内温度的最佳时机，这次成功猎杀的巨人，应该是浪费了。
    望着它逐渐模糊并且消失的身影，绪方不禁想到，如果在利威尔杀掉它以后，自己凑过去补刀，说不定尸体当中的鲜血会让自己得到好处，总好过现在什么都没得到强。
    第一次配合，以失败告终。
    利威尔走过来，用不知道从哪里弄到的白布擦拭着刀刃。
    他见到绪方的表情，居然难得的抱歉道：“是我养成的习惯，杀巨人是会上瘾的。下一只巨人引过来以后，你告诉我怎么处理。”
    “没事。看到你的战力，也终于明白皮克西斯司令，为什么托手下告诉我，帮我出城猎杀巨人的家伙很厉害。”绪方苦笑道。
    实际上，皮克西斯告诉他的是......帮他执行任务的家伙，绝对是人类战士中的精英。不过脾性有些难以捉摸，是个不堪束缚，却极有能力的男人。
    “嗯。”利威尔点头，显得满不在乎。
    绪方看着他，也没有再去说什么。
    这样的帮手的确很强力，自己看来是不用出手了，倒是乐得清闲。
    .....
    将冰爆石的使用方法告诉了利威尔。
    见他有在认真听，绪方说的也很仔细。旁边的人类战士也弄清楚，究竟是如何来留存下来尸体。
    操作过程并不复杂。
    在击杀巨人以后，用最短的时间，取出容器中冰冻，还没有形成瓦斯气体的晶体，不断注入切割出来的伤口，迅速凝结的冷冻效果，会消除它体内自燃的高温......
    和之前的作战计划一样，换了另外几名人类战士去引来单独行动的巨人到这里。
    不过这次，利威尔并没有出手。
    他很老实的站在绪方身边，面无表情。
    是其他的人类战士和合力之下困住巨人，一个女性战士在贴近距离，利用固定器绕过巨人的正面，纤细的刀片花开了颈位置的要害。
    鲜血飞溅，巨人的行动立刻呆滞。
    绪方的视线紧紧的盯着行动当中的几个人，因为这是第二次配合，这附近不会有那么多只落单的巨人等着被猎捕，所以像现在这样子的机会要绝对珍惜。
    几名人类战士遵从绪方的指导，连续打开容器。将渗透着冰晶的石头塞进了后颈位置撕裂的伤口。
    一颗。两颗。三颗！
    晶莹剔透的冰爆石在形成气体之前，迅速的融入巨人的皮肉当中.......
    以肉眼可见的速度，一股神秘朦胧的白色雾气，缭绕窜动，迅速的覆盖着原本后颈被切开，看起来有些狰狞的血肉开口。
    冰爆石是一种神奇的矿石，在绪方所在的二十一世纪，这东西根本就是违背科学的存在。但是在这个世界。却是极为正常的能源储备，就和石油以及煤矿一样，多用在制造作战武器上。
    像绪方这样解读它的作用，估计还是人类历史上的头一遭。
    几股寒冷的冰霜，在这些冰爆石硬性塞到了巨人的皮肉当中后，扩散它们性质变化中最显着的特点，在逐渐的凝冷冻结！
    有成效。
    绪方看到验证自己想象的画面出现，脸色一喜。因为他也不是很确定，冰爆石瞬间形成的冷冻单位，是否会降低巨人尸体产生的高温。但是在亲眼目睹这些冰霜压制住皮肤表面冒出的白烟以后，才肯定自己的判断是正确的。
    但是很快。绪方发现，巨人的上半身虽然降低了高温，保留着实体。但是下面支撑着整个躯体的双腿和脚踝，却在高温中慢慢的蒸发.....
    扑通！半截巨人的尸体，直接失去了支撑点，摔倒在地上。
    激荡起的一大片尘土中，只剩下保留着双臂，还有胸膛，看起来宛如拦腰折断一样的残尸，皮肤表面覆盖一层白色的霜痕......
    可恶，看来这一次捕猎的结果，只是成功了一半而已。
    只是半具尸体，利用价值也相对应的减少一半，并不是绪方预期当中，完全保留下来的尸体。
    这样的局面只能说明一点，从伤口渗透冰爆石的冻结低温，的确可以消除巨人自身产生的高温内燃，但是由于冰爆石的数量和扩散范围不够，只是保证了上半身的高温被抵消而已......
    腰部以下的位置汽化蒸发，是由于冰爆石的入口在巨人后颈位置的刀伤。而冰冻的单位和范围，并不像是血液流通，可以快速到达下肢。才会计算失误，出现刚才的失败。
    “看来不是你想要的结果。”就在绪方陷入思考的过程中，利威尔忽然开口说道。
    听到他的话，绪方看向他，微微点头：“半具尸体，收效甚微。”
    “我可以帮你再去猎杀巨人。”利威尔斜眼看着他，淡淡说道。
    “谢谢。”绪方知道，现在只有这么做了。
    利威尔面无表情的说：“这半具尸体，还需要么？”
    “嗯。”绪方点头，眼神延伸到那睁大眼眶，看起来有些恐怖的半截尸身。
    .....
    在几名战士的帮助下，巨人的半具尸体被拖拽到一旁。因为一会儿还要与巨人开战，摆着一个尸体在这里，多少会觉得碍事。
    利威尔始终站在绪方身边。
    见他走向尸体，也跟着迈动步伐。
    “借你的刀用一下。”绪方转过身，看向利威尔放回刀鞘当中，纤细锋利的刀片柄端。
    闻言，利威尔一怔，但还是按照他所说的，将自己的武器抽出来，递给这个看起来和‘武器无缘’的男人。
    接过利威尔的刀刃，绪方走到尸体前。
    巨人的尸体很庞大，像是两个房屋的占地，所以和以往接触到的尸体有着体积上的巨大差异。
    他拿起刀刃，轻身一跳，占到了巨人的尸体表面。
    这个家伙要做什么？
    所有人类战士，正在准备迎接引诱巨人的工作，此刻却看到了惊人的画面。
    利威尔的眼眸冰冷，注视着他接下来的动作，有些恍神。
    绪方走到巨人的脖子下面，用利威尔给他的刀子，双手握住了刀柄，十分用力的撕裂割开巨人的喉咙位置......
    鲜血了溢出来！
    红酱酱的颜色的液体......
    “好脏。”利威尔一眼不眨的凝视着绪方的行为，轻轻抿动自己的嘴唇。这个男人的胆量不错，居然可以做到这种程度，完全超出想象。
    绪方切的很深，刀刃翻开了坚硬和柔弱的糨糊，是极为消耗力量的解剖工作。
    每一块肉的纹理在放大了单位的状态下，会感觉像是一颗颗岩石相互排列，而血丝就是青苔，掺杂在这些逻辑当中。仔细去看，它的肉很绷，脂肪很少，而且随着刀锋的下陷，似乎剥出了一个开口。
    他要仔细研究，巨人的喉咙，它的食道，是否和人类一样......
    目的性非常明确。
    如果它的消化系统没有差别，可以考虑将冰爆石从它的嘴巴里面塞进去，这样一来以后颈位置的冷冻范围到达腰间的距离计算，直接到达肠胃的冰爆石可以产生的低温，会直接覆盖它的腰肢和腿脚。
    绪方却不知道，不远处这些常年和巨人打交道的人类战士，还是第一次亲眼目睹有人如此这般对待尸体，其中的两个女性，已经脸色苍白，不忍去直视。
    “可恶。”利威尔已经换了一把新的刀刃，放到刀鞘当中。
    借给绪方的，他不打算再要回来了。(未完待续。。)
    ps：更新送上，求月票和打赏。
 
第二百八十三章 出手
    在这片已经没有人类存在的厄难土地上，一群人围绕着只留下半截的巨人尸体。
    利威尔抱着双臂，站在巨人的尸体下面，一米六的身高却散发透露出极强的威势。
    他的眼睛一直落在绪方身上，看着这个男人仔细的观察着用刀刃剥开巨人的皮肉以后内里的构造。
    在利威尔眼中，这个男人很神秘，也可以说是来历不明。
    因为皮克西斯没有过多的告诉他，这个黑头发，显然是拥有东洋后裔血统的家伙，究竟是从哪里冒出来的。只是提到，他要研制开发出来的武器，对于人类抵抗巨人的蚕食和侵略有着重大的贡献之处。
    一路上两个人的交流很少，但是利威尔可以看得出来，他的性格和脾气很好，至少没有因为自己摆着一张冷面孔，而疏远和恼火。
    按理说，他们这些人是辅助绪方去执行任务，所以任务的执行长官是他。
    但是利威尔在见到绪方本人以后，看到他连机动装置都没有佩戴，就断掉了这个想法。产生的念头，就是任务的主要目标除了猎杀巨人之外，还要保护这个随时都有可能被杀死的普通人。
    原本以为他会有想法，可是一路上他都很平静。[
    如今见到他胆子极大的站在巨人的尸身上，解剖它的身体，终于明白这个男人需要巨人的尸体是用来做什么的。
    来历不明，能力特殊的家伙这是眼下，利威尔对绪方的评价。
    “好了。”绪方提着沾满了鲜血的刀刃，回到他的眼前，眉宇间流露出一抹信心。
    利威尔皱了皱眉。看着他满是鲜血的手掌和这把已经卷刃的武器：“好脏”说着，他将自己之前用来擦拭刀刃的白色手帕扔给对面的男人。
    手帕轻飘飘的，还没有到绪方手上，就掉落在地上。
    绪方知道这是利威尔的好意，面露笑容。去捡起这个属于他的手帕。
    一边擦拭着沾血的手掌，一边看见利威尔盯着自己看，绪方忽然放慢了动作，脑海中的发散思维联想到了什么。笑容微微僵硬，自顾自的说道：“幸好掉在地上的不是肥皂”
    “你刚才说什么？”利威尔听到了绪方在说话，却没有听清楚。
    绪方将手帕抵还给他：“用完了。还要么？”
    原本白色的手帕，变成了涂抹不均匀的红色，散发出腥臭味道。
    “不要。”利威尔厌恶的扫了一眼，冷声回答道。
    扔掉利威尔的刀刃和手帕，绪方见他不介意，松了口气。
    “在下次引来巨人。并完成击杀以后，除了伤口的位置需要塞进去大量的冰爆石之外，还要从巨人的嘴巴下手，通过它张开的口，将更多的冰爆石送进去。这样才能够留存下来它完整的尸体，结束这次的任务。”
    当所有人凑近以后，绪方当着大家的面。冷静的交代道。[
    已经解剖了巨人的身体，虽然只是粗浅的观察，并没有细致到像给人类做尸检一样，但是判断巨人的简单的消化系统构造，还是非常容易的。
    和人类一样，巨人也有腔、咽，以及食管的构造，通过嘴巴咀嚼吞咽以后，从食道进入肠道和胃。
    也可以理解为，冰爆石如果从巨人的嘴巴塞进去的话。一定会到达巨人的中腹部，进入消化的胃脏当中而这个过程，冰爆石会在流经身体的同时释放低温。而低温持续加重，联系在一起，会使得它整个身体处于法自燃的温度状态。
    闻言。所有人虽然搞不懂巨人的身体构造和这么做的意义，但是既然是他这个任务发起人说出来的，就一定有道理。毕竟刚才通过冰爆石已经保留下来了半截尸体，也让他们开始信任这个黑发黑袍的男人所说的话。
    还是老样子，在利威尔的分组下，一伙人去引来单独行动的巨人。
    在等待的过程中，谁都没想到的事情发生了。
    利威尔眼神一动，瞥向众人的身后，原本毫动静的街道。
    绪方比他更早一步察觉到，握紧了布料布料包裹住的物体，鼻尖嗅到了巨人那股与众不同的气味，而且耳朵敏感的捕捉到大地的震颤声。
    “做好防备！”利威尔张开口，对所有人说道。
    刹那间，一个个面孔紧绷，他们用各自的武器护住自己。
    “有巨人来了，贴到我身边，就是安全。”利威尔淡淡的说道。
    绪方微微点头，眼眸扫过平静的画面：“不是一只”
    “哦？”利威尔一怔，抬起头，看向高个子的绪方。
    绪方嘴上说道：“数量很多，从西南夹角的方向过来，要小心。”
    利威尔不清楚身边的男人是怎么获悉的，他紧握住刀刃，知道警惕状态下，不能够分神。
    轰隆！！！！
    非常突然的，绪方告知利威尔的西南方向，一大片建筑轰然塌陷，尘土瓦砾顿时迸射天际，一大片浓散不开的烟尘卷了起来。
    紧接着，一道庞大的身影，居然从空中，一跳而至！
    吼！像是一座山，一道诡异而又恐怖的巨大机器，碾压袭来！
    狰狞丑陋的巨大脸庞，肆忌惮的肢体。
    绪方睁大了眼眸，看着这个居然跳过来的巨人，心头一讶，很快联想到了这些天在书籍中恶补过的知识。
    奇行种。
    “轰隆！”他落地的时候，整个地面颤动的像是随时要粉碎和裂开。
    绪方站在原地的身影开始摇晃，而这些密集的建筑群，在它压过来的瞬间崩溃瓦解
    所有人类战士，利用机动装置四散而开，他们最重要的作战手段，就是采取机动装置带来的行动力，绕开与巨人的直接碰面攻击，然后找到合适的位置进行一击必杀。
    整个空荡荡的地面，只剩下护在绪方身前，自信满满的利威尔。
    他双手持刀，冷哼一声，没有躲闪。
    奇行种发现了人类，眼眶神的瞳眸掠过他们的身影，血盆大口呼出列列的风声。
    利威尔不敢怠慢，虽然人们称呼他为‘最强战士’，但是奇行种的行动规律往往会出其不意，拥有其他巨人法具备的反射能力和攻击手段。
    就在他双眸死死的凝视着这个奇行种巨人的时候，忽然有一个白皙的手掌拍向他的肩膀。
    利威尔微恼，不是叫这个男人乖乖站在后面，不要打扰自己战斗么？
    转过身，看向那双眼睛。
    却发现
    细长的眼眸深处，勾动如火！
    “退后！”
    绪方淡淡的对他说，一抖手上长方形的物体，布料上包裹住的绳子瞬间折断！
    而布料在某股锋芒的刺穿下，碎裂，碎裂，碎裂成一条条，裸露出银白色透彻的光芒！
    利威尔眼神惊讶的看过去。
    好特别的一把刀刃！
    “吼！”奇行种猛的下压双腿，从地面跳起来，而它笨重庞大的身躯，下落的位置，正好是利威尔和绪方所在的地方。
    一大片黑色的阴影天昏地暗的压过来。
    背后炙热发烫，冥鼎罡气图顺势开启，绪方的眼神凌厉起来，再也不是利威尔眼中的好好先生。
    “振！”
    罡气从头到脚爆发，黑袍鼓吹之间，绪方的牢牢握住兵刃的右手，忽然炫耀起一抹猩红色的光芒，紧接着像是结冻一样，层层密集的晶体宛如铠甲一样，包裹住他纤细修长的五指。
    在阴影下面，折射出炙热红色的红晕。
    利威尔感觉自己的头发风自动，站稳的自己硬生生被一股力量开，脸庞被火焰一样焦灼的气息拍打在脸上，张开合不上的嘴唇，惊骇的看向这个男人。
    现在的绪方，拥有了巨人力量的右手，晋升以后的武器，以及巅峰状态的罡气储备
    “嘶嘶嘶！！！！”
    挥动的瞬间，刀刃的直面，紫色的符文串联，血红色的刃面睥睨如虹，与手掌的光芒映衬一体。
    不在沉默中死亡！
    只在沉默中，爆发！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    ps：第二更送上，求月票和打赏。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百八十四章 强大
    电光火石的瞬间，汹涌的气势宛如潮水般四面席卷。整个画面失去了平衡，变得摇晃颤抖，波动不堪。
    利威尔的衣服被强劲的气流吹刮出几条裂口，脸上的表情僵固，只看到一抹恐怖的光影划过，刺耳的破空声嗡鸣的令人头皮发麻。
    绪方的右手晶体紧握着细长尖锐的利刃，手臂延展着锋利的撕裂与割碎空间的力量。
    所有人睁大瞪大了眼睛，圆滚滚的视线焦距在同一个位置。
    却发现，从空中跃下的奇行种巨人的身躯表面，裂出一条恐怖的刀口......
    刀刃的轨迹掠过一抹紫色缭绕的雾气，模糊了明净的质感。
    噗！大片的鲜血像是瀑布一样从裂口喷发出来，迸溅到地面，到残缺的建筑。
    巨人的腹部被完全豁开，可以清楚的看到内脏和骨头，类似肠子和胃酸一样的东西哗哗的往外冒！如此景象，让每个人的眼神和脸色，都失去了平时的冷静。
    好锋利的武器，好恐怖的力量！
    经常和巨人作战的他，很清楚寻常刀刃根本没办法切入巨人的躯体如此深，因为它的脂肪层非常坚硬，不要说划出这么长这么深的伤口，即便是完全刺进入都会折断或是卷刃。
    而且武器的锋利只是其一，真正让所有人失声的事情，是他的力量居然这么强。
    并不是巨人在跳跃过来的时候偏离了位置，而是绪方一刀砍过去，不可思议的力量直接将它庞大的身躯砸出了十几米！
    利威尔眼睛注视着距离巨人最近。一身黑色长袍。浑身上下披露着强者气势的男人。紧握住拳头，轻咬着嘴唇。内心复杂的想到，是自己小看了他，小看了这个始终面带微笑，没有佩戴机动装置的人类。
    或许他没有佩戴机动装置最主要的原因就是......他的力量足以杀死巨人，根本不需要那种东西的辅助。
    一切都是自己低估了这个男人。
    “可恶。”攥紧了拳头，感受到了对方的气势一下子压制住了自己，利威尔的眼神复杂。
    并不是因为这个男人隐瞒了自己的实力。
    而是他的实力强大到。光是用看，就已经明白......自己不是他的对手。
    身为人类军团中公认的最强者，利威尔眼眸微冷，凝视着这个改变了看法的身影，心头涌现一阵从未有过的落差感。
    就在这个时候，忽然震荡声不绝于耳，在所有人类战士警惕的目光中，多了另外一只巨人......是两只！
    它们身形高大，耸入云端，犹如两座乌云压顶的山峰。随着建筑的毁坏坍塌，一步步逼近这里。似乎察觉到了人类的气息。
    两头巨人，是普通的种类，并不是齐行种。
    绪方身影一动，脚下的爆发力凝成，整个人遁如疾风般，黑色的长袍随着迎面而来的凛冽吹刮，而朝着后面高高的扬起，他那红色晶体覆盖的手掌握住了刀刃。
    佐为！
    心头念头闪过，绪方脚步停在巨人还没缓过行动能力的身躯后面，猛的将手中的刀刃投掷出去，化作一道银白色渗透着紫色火焰的流光......
    火焰是那些符文游走飘动，形成的罡气阵法。
    是最初制造这柄手术刀原型时，绪方刻印在上面的‘金刚符文’。
    用意为撕金裂刚，无坚不摧！
    那遁射的流光，声势浩大，凌厉的破空声乍一听，好似鬼哭狼嚎。
    手掌心，一条罡气凝结而成的细线，牵连着刀刃飞去的方向，犹如锁链一样，源源不断的输送绪方体内的罡气。
    “旋！”
    罡气形成的细线飞快的拧动，而一端射出的刀刃，在到达巨人的身躯时，飞快的转动，一大片炙热扭曲的漩涡，吞天噬地的映射。
    巨人嘶吼着，奇行种酝酿着行动和攻击，眼睛挪到了绪方身上，似乎认准了这个人类的气息。
    “轰！”
    可是还没有等它的身影挪近丝毫，一股力量直接身后射穿了它的后颈！
    刀刃的锋芒扭转间，碎肉翻飞，罡气爆裂，不断的下陷深入......只是瞬息间，巨人原本张大的嘴巴，迸射出一大片紫色的气浪，银白色的刀刃旋转搅动，炸碎了它的牙齿，仿佛一头从牢笼中挣脱的野兽，伴随着力量漩涡的波及，直接破将巨人的后颈到喉咙的这段距离，完全的斩碎打通！
    空洞洞的伤口，还没有落到地上的碎肉和血液......
    好强！一名人类战士吞咽着口水，目瞪口呆，原本他还犹豫着要不要出手帮他，现在看来，是自己想多了。
    刀刃像是有意识一般，迅速落回绪方手上。
    他转身，身上的黑色长袍卷起地面的尘土，鲜血沾染到他的侧脸上，眼膜的锐利划过空气，整个人的气息和力量镇压住全场......
    “砰！”刚刚来到的两个普通巨人，肆无忌惮的展开了攻击。
    几名人类战士无心看热闹，利用机动装置躲闪它的攻势......
    与此同时，刚刚击杀了奇行种的绪方身影一闪，将刀刃倾斜的角度握在掌心，脚下迅速的震荡地面，黑袍黑发如风中穿梭的一道浓雾阴影......
    快速的接近正在用手掌去捕捉人类的巨人。
    一道银白色的光芒迸射，绪方的手牵引着细线，而他的身形朝着相反方向的另一只巨人袭去。
    轰隆！
    巨人的手掌抓空了人类战士，落在一个房屋上，直接用庞大的肉掌捏碎了水泥铸造的砖石瓦砾。
    在它还没有反应过来的时候，那直来直去朝它当面射去的银白色光芒忽然改变了轨迹和方想。
    震颤的细线剧烈摇动，咬住的刀刃居然临空转弯！
    以极快的速度绕开了它的眼睛，嘴巴，鼻子......
    绪方已经接近另一只愚钝的巨人，眼神一凛，他的拳头，在阳光下闪耀着刺目的红光，晶莹剔透的手套像是钻石一样，坚硬而又诡异。
    巨人见到一个弱小的人类，这么快的速度跑到自己面前，身体本能的论起手臂，恐怖的拳头砸向这个可以砸成肉泥的目标。
    绪方举起自己的手臂！
    黑袍在罡气越燃越烈的情况下，终于不堪重负......
    撕拉，撕拉！
    **着上半身，后背上纹身层层涌动，游走，当这些蝌蚪一样不知道是做什么的符号蔓延到绪方的手肘时，红色的晶体光芒更盛。
    “啊！！！！！”
    迎着那压顶的巨大拳头，罡气炮的威力灌注于拳头，一道红光窜起。
    孰轻孰弱？
    轰隆隆......
    两个拳头相撞，看起来是完全不成比例的比较。
    但是难以置信的却是......巨人的拳头被直接压回去，而体型摇晃着向后推动，那山一样的身躯压塌了一路上的建筑，身体拖出去的痕迹，在地面上洼陷了一道十几米宽沟渠。
    另一方面。
    刀刃直接破开目标巨人的后颈，随着巨人倒地的声音，整个战场只剩下被一拳轰飞出去的巨人。
    感觉到拳头表面覆盖的红色晶体正在一点点的退去，而且罡气消耗了许多。
    高强度的持久战是目前的软肋。
    因为他的力量是单方面在手掌位置产生了变化，而身体的强度并没有达到卸去这份力量输出的地步。
    所以刚才的一拳，看似是他一拳轰飞了巨人。却是绪方咬着牙，承受着身体几乎要散架的反震作用力。
    绪方喘着粗气，额头上是付出体力的汗水。
    他一抹到达鼻尖的汗水，对所有观战的人类大声说道：“执行之前的作战计划，封存巨人的尸体。”(未完待续。。)
    ps：更新送上，求月票和打赏。科幻前10掉出来了，希望挤回去。
 
第二百八十五章 成功
    恐怖！完全不像是人类该有的战斗力。
    原本以为他们的兵长，利威尔大人已经足够强大。但是在见到刚才绪方一连串的杀人招式以后，才豁然发现山外有山的意义所在。
    一个棕色短发的男子和站在身边寸头的壮汉互相看了一眼对方的表情，均是以复加的惊骇，作为调查军团的成员这么些年，亲眼看到有人类在不借助立体机动装置的前提下击杀凶悍的巨人，还是头一次。
    简直就和想象出来的场景没什么两样，在这个名字叫做‘绪方’的男人面前，巨人孱弱的就像是随便等待宰割的猎物，怪不得他要求亲自出城执行任务。
    回过神来，不免有些打击。
    如果说利威尔的手段和实力，是可以触摸到的。那么刚才他们捕捉到的，就是完全摸不到边的战斗水准包括控制那柄模样奇怪的刀，以及一拳能够直接轰飞巨人的**力量。
    是数百年历史，书籍中不存在记载的可能姓。
    几名调整心态的调查军团成员，重新握紧了各自的武器，心里面存在着的嫉妒和感慨很快收拾起来。因为在调查军团的守则里面，有敌人的情况下论如何都不能够分心和疏于防范。
    他们迅速展开行动，开启身上的立体机动装置，按照绪方的吩咐，针对拉开距离的巨人，展开了之前制定好的尸体封存计划。[
    空气中残留着血腥味，还有灰尘。
    “你”利威尔走过来，眼神不善的打量着绪方，眉宇间流露出比起往常更为明显的冷淡。
    绪方整理思路，微微一笑：“你没有问过我，不是么？”
    他从来不会主动告诉别人，我很强我有实力保护自己。因为有些东西，从自己的口中说出来，味道完全变了。
    “哦。”利威尔忽然很平静的点头：“看来你不止是皮克西斯司令口中描述的，单纯研究制造武器的发明者，还是一个拥有区别人类战斗技能的强者。我之前没有看透你的实力，还企图保护你，还真是一次失败的配合。”
    “并不是失败，我很感谢。”绪方凝视着他。
    “感谢什么？一个弱者同情未曾出手的强者么？”利威尔的言语针锋相对，他的面目表情愈发冰冷。
    绪方却冷静的回答道：“感谢你的温柔。”
    “嗯？”利威尔一怔，眼中闪过疑惑。
    绪方走到他面前，轻轻一笑：“作为人类的兵长，你的实力很强，而且选择照顾作为‘弱者’的我。这些已经够了从最开始，我就选择相信你，并没有出手的打算。但是刚才那只巨人不同我不出手的话，没有办法确认奇行种和普通巨人的差别。因为我需要验证，这个大家伙之所以行动能力变异，是否身体构造存在差别。”
    “这也是为什么，第一刀并没有直接杀死奇行种，而是豁开它腹部的主要原因。想要留住它的尸体，用之前的制定计划是完全不可能的。因为另外两只巨人在接近，根本没有空暇时间去往伤口和嘴巴里面同时塞进去冰爆石。说了这么多，我想以你的头脑，应该明白了吧？”
    目光观察着利威尔，很多细节都透露出他沉浸在一些想法中。
    “别过来，你好脏。”利威尔见绪方说话的同时走过来，身上血迹斑斑的他，离自己很近，一股血腥的臭味扑面而来，顿时掩住口鼻说道。
    闻言，绪方顿住了脚步。
    “擦一擦。”利威尔摆着臭脸，却像是变魔术一样，扔过来崭新的白色手帕。[
    绪方接过手帕，很香，好像是经过什么香料处理过
    这小子，横看竖看都不像是伪娘。
    “哼。”利威尔冷哼一声，转过身。他讨厌这个绪方，除了心底莫名的落差感以外，还因为自己提不起精神去冷眼相向。
    绪方浑身一颤，手帕差点掉在地上
    苦笑着发挥想象力，刚才那是娇嗔么？
    “噗通。”
    当巨人倒地声响起的时候，绪方看向不远处。
    尘埃激荡，庞大的身影和那些残破的房屋一样坍塌。
    只见巨人浑身上下布满了冰霜，完全失去生命迹象和自燃蒸发现象的倒在地面上，就像是睡着了一样，不过绪方却感受到了它皮肤表面散发出的致密戾气
    “看来成功了。”绪方轻声对利威尔说道。
    利威尔点头，他快步走过去。
    绪方跟在他身后，没有在说什么。
    来到巨人的尸体近前，绪方见这些人类战士显得极为兴奋。因为这是他们创造的历史，人类历史上第一只被完全保留下来的巨人尸体，却是他们亲手猎杀的。
    “任务顺利完成，绪方先生。”此刻，一名人类战士用敬语称呼走过来的绪方。
    所有人的态度发生了一百八十度的转变，亲身经历了刚才的战斗，目睹了这个男人的绝强实力，他们不敢再怠慢和轻视
    “辛苦各位。”绪方笑了，眼神兴奋的掠过这一整具尸体。
    只要得到它，不仅仅答应皮克西斯的武器能够提上进程。而且也可以利用研究武器的功夫，去了解它的身体构造，得出血液可以促使自己**变强的奥秘。
    这次任务算是圆满的结束了。
    携带在众人身上的冰爆石也所剩几搬运巨人的尸体，需要运用瓦斯进的力量，几名人类战士已经做好了这方面的准备。
    所以在玛利亚之墙范围内的巨人还没有聚过来之前，他们要快一些撤离。
    绪方和利威尔在回去的路上都没有找对方主动说话。因为他们两个人都有各自的想法，绪方在思忖着刚才与奇行种交手时获取的讯息。
    而利威尔则是回忆着绪方出手的画面，他紧握住拳头。
    越想越不甘，居然会冒出来这样的家伙！
    回城，巨人的尸体被秘密送到规划给绪方的实验区。
    负责驻守这里的守卫，在见到护送回来的巨大猎物时，一个个都惊愕的睁大眼眸，因为他们很多人并没有真正意义上的接触过巨人。
    虽然是死掉的尸体，但是也足够震撼和让他们感觉到恐怖了。
    敬佩的目光看向这些分属不同军队的调查军团成员，殊不知他们一路上，都在努力克制自己好奇和疑惑的心理，忍不住窥视走在最前面的黑发男人。
    绪方此刻穿上了一件在玛利亚街区找到的粗麻布衣，虽然很简陋，但是总比光着上半身强。
    利威尔就在他旁边，还是老样子，冷着一张脸。
    “我已经帮你猎杀了巨人，得到了尸体提供给你研究。所以我要带着部下，回去复命了。”他张开口，对绪方说道。。
    “嗯。”绪方微微点头。
    他们的接触只是这次的任务而已，一个是武器计划的发明者，一个是拥有人类最强武力的兵长，本身就是没有任何交集的两类人。
    “利威尔，不进去坐坐么？”
    绪方觉得自己和他能聊得东西很少，尴尬的客套。
    “我们的关系，没有那么好。”
    利威尔摇头，头也不回的带着一众调查军团的成员离开。
    大家众星捧月的烘托着一米六的兵长，总觉得场面有些诡异，却没有人敢说出来。
    绪方嘴角弯起一抹弧度，这个利威尔面冷心善，算是比较值得交的一种人。
    巨人的尸体，作为实验品，停放在实验区的庭院当中，在阳光下冰霜已经慢慢散去，裸露出它的皮肤和毛孔，包括一些表面的淡淡纹路。(未完待续。)
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百八十六章 特殊的尸检
    绪方看向这个占据了整个庭院的庞然大物，这还是他第一次接触如此体积的尸体，从某种角度上他懂得的那些法医学术，已经没办法贴合它的存在。论是指压法，还是仪器测试，都行不通。
    这是一种在地球文明中从未有过的生物，可以说是知之甚少。目前掌握的几个有用的讯息都来自与它们的交手，以及翻阅的书籍中记载。
    所以猎杀巨人，封存它的尸体带回来，最主要的目的就是做进一步的验尸实验。
    毕竟科技落后，知识水平也停留在粗浅的程度上，绪方很难考究那些书籍上面记载的，关于巨人的身体构造和线索是不是片面的分析和论，所以他要亲自针对去验证。
    巨人的尸体这么大，站在一侧，几乎看不到另一侧的状态。横躺在眼前，有些从下手。
    但是却要将验尸工作，放在眼下。
    因为不清楚它的尸体是否会存在腐化现象，所以绪方要抓紧时间去验尸，否则保不准出现什么迥异的现象，让他们这次辛苦带回来的猎捕标本出现状况。
    解剖！绪方握着变大以后的佐为，虽然它现在看起来更像是战斗用的武器，但是原型却是一柄切割皮肉和剥离组织的手术刀。也许不是那么顺手，但是本质上的东西没有发生改变，它是绪方目前可以用来解剖巨人的唯一工具！
    轻身一跃，来到巨人的身体表面。[
    绪方的脚步走在它的皮肤上，感觉到巨人的尸体似乎变得踏实许多。他选择跺了跺脚。试探尸体表面传递给脚底的震荡感。却发现反馈回来的像是踩在水泥地上一样的坚硬
    回忆起之前与巨人交手的经验。
    它们的身体很庞大。肌肉组织密集排列，所以抗打击的防御能力也是远远超出人类数倍，加上惊人的恢复能力，才会让人类觉得难缠和不好击杀。
    但是在绪方偶然用手碰触它的身体表面时，可以明显的感受到，它和人类一样，虽然肌肉发达，但是皮肤表面还是保留着柔软和性可是眼下。即便是他踩在巨人的尸体身上，也不会有震荡感，显然它在死后，发生了法医学中一个经常用到的名词“尸僵”！
    应该没错，巨人的皮肤以及皮肉僵硬绷紧。在绪方走到巨人的脸庞时，发现它的面肌松弛，失去生前有表情的面貌；咬肌松弛，使下颌垂下，张大嘴巴像是再也没有办法合上的深井，一眼望不到尽头。
    所有的种种。都符合了法医对于尸僵的定义。
    这也验证了很多东西的断。
    尸体僵硬的形成是由于死后机体组织缺氧，体内有氧代谢停止。肌肉中三磷酸腺苷的合成减缓乃至终止，而分解仍按常速继续，使其含量不断减少。
    通过这样的理论去算，首先绪方得到的一点，巨人的存在和人类是一样的，需要供氧来维持身体组织的技能平衡。而它们的肌肉中，也拥有三磷酸腺苷这种体素的孕育
    而这种体素，在人体当中充当着重要的因素。
    它可促使机体各种细胞的修复和再生，增强细胞代谢活性。换句话来说，人体的肌肉再生系统，和新陈代谢离不开三磷酸腺苷。
    而绪方看向脚下的巨人尸体，如同它的身体当中同样存在三磷酸腺苷的话，那么能够让它的肢体再生，以及皮肉迅速愈合的关键，就在于它的三磷酸腺苷和普通人类有着极大的区别。
    绪方目光闪烁，不禁想到。
    如果能够通过提取的方式，化验它体内的三磷酸腺苷，就可以找出克制它恢复能力的东西，成为克制巨人的关键切入点。
    而且，利弊之间的转化是相互作用的！[
    针对巨人的三磷酸腺苷，可以研制出来克制它恢复能力的药物。也同样可以利用它的三磷酸腺苷，做一系列的观察实验，去看看是否和它的血液一样，作用自己身上，会产生意想不到的生理变化？
    他的手中，不知道什么时候起，多了一个厚实的笔记本。
    绪方十分仔细和认真的记录下来，自己从刚刚开始的发现和联想到的可能性，梳理内容和思绪。因为他的头脑灵活，却不代表所有灵光一现的东西都可以记得很清楚。
    尸检还要继续，巨人的身体庞大，需要留意的细节很多，绪方每一样都不能错过。
    他是这个世界唯一的法医，相信没有人比他更了解现在院子里面这个了生机的可怕怪物。
    检查了巨人的五官以后，终于轮到解剖工作。
    眼眸中闪过些许谨慎，绪方给这个过程中做了很多准备工作。包括刀刃的表面，有用罡气完全的包裹住，是担心**太过坚硬，以自己没有晶体强化后的力量是完全没办法应对的。
    巨人的身躯中腹部，被绪方手中的刀刃整齐切开，而且和之前利威尔他们在场时不同，这次切得很彻底，刀口细长贯穿，皮肉已经翻卷和起伏。鲜血混杂着一些体液，从伤口的两侧慢慢的溢出来，肮脏腐臭
    绪方用一块布遮住了自己的脸庞，因为巨人的体液具备一定的腐蚀性，自己要做好万全的准备。
    他的刀直接豁开了巨人的身体内里，弥漫的血气中，暴露了它的身体内部。一直很好奇和期待看到的场面，清清楚楚的呈现在视线当中。
    心肺功能和消化系统都有
    绪方眼膜闪烁着精光，看向那里大面积留空的胃部储存。一直很奇怪巨人的消化功能是怎样运行的，现在也终于有了准确的答案。
    先是这些具备腐蚀性和热量，混杂在鲜血里面，从胃脏不断往外冒的液体，应该是和人类一致的胃酸溶液。
    不过巨人的胃酸溶液，看起来是接近岩浆的红色。这些胃液的大体功能，是为了消化掉被用嘴巴直接吞咽进去的食物，也就是人类。
    它的溶解性极强，绪方有做过一个简单的测试，将一块木头短时间侵泡在这些胃液当中，过一会儿功夫就会慢慢的融化成水。
    所谓的消化功能，其实指的是两点。
    一，就是胃酸溶液腐蚀掉胃里面残留的食物，而这么做的目的，就是为了促进第二点。
    也就是营养和能量吸收！
    但是通过胃壁的检验，以及绪方注意到一件事，发现巨人这种生物，只存在消化，不存在吸收。
    因为他捕捉到，巨人并没有小肠。
    小肠是位于腹中的输送器官，上端接幽门与胃相通，是起到消化吸收作用的，但是绪方再三的确认以后，证实巨人的胃部中通外直，并没有衔接小肠的踪影。
    说明了一件事情。
    巨人吃掉人类的主要原因，并不是单纯的弱肉强食，通过人类来当做食物来得以温饱生存。吃人只是为了**，吃饱了没办法完全消化掉，就会吐出来，并不存在不吃人就会饿死，而且需要发泄排便这些现象。
    绪方跳下巨人的尸体，皮克西斯为他安排了很多瓶瓶罐罐的容器，这个时候正好派上用场。
    他身形灵活，自由上下。
    再次回到豁开刀口的腹部，将容器放在脚下，开始采集一部分溢出来的巨人胃酸溶液。
    其实调查巨人的消化能力，最主要的目的，就是绪方要验证一个记忆中留下深刻印象的画面他还记得自己初来这个世界，玛利亚之墙刚刚发生灾难。
    巨人侵袭人类的世界。
    这样身形恐怖的怪物抓起了一个惨叫的人类，直接扔进了嘴巴里面，它似乎并不喜欢并不喜欢咀嚼，而是用一种吞咽的方式，试图直接将人类消化掉。
    现在联想到这些，绪方很想知道，如果自己能够分解巨人的胃酸溶液，找到相生相克的物质给予人类去利用，是否能够在被吞咽掉以后，不被胃酸溶液溶解，仍旧在它的胃部空间存活下来？
    这样的事情听起来和天方夜谭差不多，但是对于绪方来讲，实现起来的难度并不大。因为他相信巨人的胃酸，也是化学成分组成的，一定可以想办法抑制。
    连续三天，绪方都没有离开过实验区。
    他一直围绕着巨人的尸体，进行记录和研究它就像是一个宝藏，有着开采挖掘不尽的可能性，让作为法医的绪方极为感兴趣，而且找到了许多的突破点。
    只要将这些突破点串联，就是日后答应皮克西斯的武器。
    慢慢的，巨人尸体发生了质变，肌肉开始萎缩，原本切开的刀口，出现了明显的褶皱和收缩，如果不是绪方将巨人尸体的数据都统计下来，还很难察觉到这个事实。
    在所有的检验工作最后，是绪方心里面份量极为重要的。
    鲜血！
    巨人的鲜血。
    正是因为吸食了这股蕴藏在血液里面的能量，佐为才会进化，而绪方的右手才会在控制下达到晶体强化的效果。
    它的血液里面(未完待续。。)
    ps：更新送上，求月票和打赏。
 
第二百八十七章 安排
    巨人的血很腥，怪不得利威尔那个家伙说又臭又脏，绪方用容器接了很多，现在闻起来还是很刺鼻。但正是这个不收人待见的东西，却对他有着极大的好处。
    并不是罡气，也不是戾气，而是一种类似营业液效果的存在。含有某种巨人先天分泌出来的能量，这种能量是需要特定条件才可以汲取的。
    而这个条件，就是与血液契合和发生了化学反应的物质、
    拿不同的物体做实验。绪方尝试了许多次，最后得出的结论是，普通的金属、玻璃、木头在与巨人的鲜血接触以后，什么事情都不会发生。
    只有绪方注入了罡气的东西，在沾染到血液以后，才会看到真正意义上的反应。血液开始温热滚动，紧跟着蒸腾一阵阵白烟，慢慢渗透进去。
    在这个过程中，绪方感受到身后的冥鼎罡气图发生了反应。
    他嗅到了，炙热浓烈的味道，是扩散以后的罡气。
    看来巨人的鲜血中的能量，只会与罡气这种特定的力量存在形成质变。普通的时候，完全感受不到。所以人类战士和巨人打交道了这么多年，沾到的鲜血不在少数，却没有得到绪方那样红色晶体覆盖的拳头，就是因为他们的身上并不具备触发巨人鲜血质变的罡气！
    罡气像是钥匙，可以打开巨人鲜血这个隐藏极深的宝藏。
    绪方凝视着容器中摇晃如红酒一般美艳的鲜血，眼眸闪烁着一个个变换的想法，心底考虑着。
    如果能够尝试着。将巨人鲜血中最精纯的力量。直接被身体摄取的话。自己晶体强化后的手掌，是否可以得到进一步的提升？
    等等，精纯的力量......
    “血清。”
    绪方眼神一眨，心头流过念头，瞬间思路变得清晰起来。
    .....
    驻扎兵团司令部。
    一个房间内，两双眼睛相视。
    静怡中透露着一份严肃和凝重，让人稍感压抑。
    “嗯？”皮克西斯惊讶的望着对面表情冷漠的利威尔。
    如果从最初的玛利亚之墙守卫汉内斯，以及大批涌入城内的居民口中听说了绪方以一己之力抗衡并杀掉巨人的可信度极低的话。
    那么眼下。这番基于事实的评价，是来自人类军团中最强大的兵长利威尔口中说出来的，就不得不让皮克西斯的心里面感觉到震惊了。
    “他很强，我亲眼见到他一个人在极短的时间内，解决掉了一只奇行种，两只普通巨人。而且最重要的是，他没有借助立体机动装置，完全是凭借自身的能力做到这些，超出了我对于人类身体极限的认知。”
    利威尔回想着当时的情景，脸上没有表情。平静的说道。
    “你说的，我相信了。”皮克西斯沉声回答道。
    “司令知道这些？”
    见皮克西斯没有追问详情。只是点头不语，利威尔含着疑惑问道。
    皮克西斯叹了口气：“有听别人提到过，我没想到，这个世界上真的存在人力对抗巨人的家伙。看来我还是低估了这个绪方，没有弄清楚他的来历，就进行武器研发的合作是有点草率了。”
    “来历虽然不清楚。”利威尔声音缓和了下，接着说道：“但是他似乎懂很多东西。这个绪方看来有能力，去完成司令所说的武器。”
    “你也相信他？”皮克西斯一怔，见平时冷着脸，脾性极难捉摸的利威尔居然称颂别人。
    利威尔没有任何的回答，他回想起和绪方执行任务的时候，他总是对自己笑。自己清楚自己是什么样的人，平时部下还有朋友见到他摆着一张冷面孔都很难笑出来......
    而这个绪方，却丝毫没有介意。让他感觉到他的和善和好感，并不是伪装出来的。
    “如果说制造武器的人，只是个懂得多，有学问，掌握了很多技术的家伙，我倒是没有什么看法。可是如果像是你所说的一样，这个绪方拥有着力敌巨人的战力，那么武器一旦被研制出来，以他个人而言......”
    皮克西斯没有把话说透，利威尔已经理解了他说出这番话的含义。
    “司令担心会出现差错？”
    “不是担心，而是这次的武器计划是瞒着王族进行研制的，一旦这个绪方出现什么乱子，势必会影响到我们。”皮克西斯目光转动，抚摸着光头说道。
    利威尔点头，他没打算为绪方继续争辩，毕竟他是兵长，立场是站在皮克西斯这里。
    “不过他所说的武器，的确有着很大的诱惑力，如果和他描述的一样，能够超越立体机动装置，是对巨人杀伤力更强的装备。不仅可以牵制住王族，而且在罗塞之墙出现危机的时候，帮助人类提高综合战力。所以，有必要遵从许诺给他的两年时间，让他安心发明和制造出来。”
    皮克西斯沉吟一声，看着利威尔：“最近有任务么？”
    他的语气带着商量，因为他和其他下级不同......是自己卸任后，很有可能成为军方首领的男人。
    “没有。”利威尔摇头，作为调查兵团的兵长，他经常带着手下出城查探巨人的情报。所以他人类最强战士的名声，也可以说是无数次生死战斗中积攒下来的。
    “利威尔，希望你去实验区......”皮克西斯犹豫了下，慢慢说道。
    嗯？
    “在武器研制出来以前，我想将实验区的所有守卫的负责工作交给你。”
    利威尔听到皮克西斯的交代，立刻明白，他是想让自己监视这个绪方佑介。因为暴露了强大的武力，一旦再去掌握涉及到整个人类安危的重要技术，要是发生任何的变故，都会产生不可估计的影响。
    “好。”利威尔点头。这样的任务虽然没什么干劲，但是没有权利拒绝。他是兵长没错，但是对面的男人，是整个驻扎兵团的司令。
    而且因为那个大人物，他们之间的利益是一致的。
    “有任何的进展，都要第一时间通知我。”皮克西斯笑着说道。
    .....
    “是你？”绪方抬起头，有些错愕的望着背着包，站在自己面前，一副死板面孔的利威尔。
    这才几天不见，没想到又碰面了！
    他来做什么？传达皮克西斯的命令，还是？
    见绪方费解，利威尔冷哼一声：“我要过来住。”(未完待续。。)
 
第二百八十八章 努力
    起初利威尔搬到实验区来居住，绪方还有些不适应，更准确的说是不自在。毕竟多了一双眼睛，很多事情都会被外人捕捉到。
    但是慢慢的，他也可奈何的习惯了自己平时的生活中，总有一张冷面孔出现。
    他猜想皮克西斯应该是在防范自己违背当初立下的约定，而借助利威尔窥视自己的实验和举动。
    所以在明面上，他可以进行针对巨人的武器研制工作。但是有关血清的测试以及实验效果，都要放在暗地里却偷偷的进行
    步步慎行，就是绪方的写照。他知道自己依仗的是穿越者的神秘，而一旦曝露的东西多了，只会害的自己成为这个世界的众矢之的。
    能力越大，责任就越大。这句话用在绪方身上并不合适，应该换一个意思。能力越大，麻烦就越多！
    利威尔的出现，就是让绪方十分纠结的一件事。
    他说话的频率很少，几乎不会找自己主动聊到任何东西。而绪方也只是想起来，才和他说上一两句话。
    虽说如此，但是偏偏这样一个不说话不吭声的家伙，却存在感极强。每当绪方做着什么事情的时候，都会下意识的看向角落里面，自顾自做着什么的利威尔。[
    冷漠，洁癖，傲慢。这个男人虽然一米六，实力很强，但是毛病不少。习惯和绪方分两张桌子吃饭，保持着早起早睡的作息规律，还有他的刀刃总是有事没事的擦上几次。弄得锃光瓦亮
    一个月的时间。院子里面的巨人已经开始出现了大面积的腐化现象。
    绪方在这段日子里。不断的记录自己能够观察到的细节，甚至巨人的眼角分泌物还有口水都拿出来进行分析，他知道猎杀保留下来巨人的尸体并不容易，所以十分珍惜创造出来的条件。
    原本他还有很多空白页的笔记本，已经书写了密密麻麻的文字。
    有专门胃脏的记载，有五官测试以后的断，也有他自己的看法。
    这东西如果落在这个世界的专业人士手上，一定会掀起翻天巨浪。因为很多学术理论。都是绪方综合了二十一世纪的概念，光是一个结论性的总结，或许就能够让阻隔了一个时代的难题得到解答。
    和皮克西斯约好的时间是两年，所以算得上是比较充裕。在绪方的设想中，前一个月的时间，是让自己有一个具体的概念，对于巨人的生理构造都完全的铭记于心。
    毕竟万事万物的开端，都讲究‘了解’两个字。
    实验和研究是枯燥乏味的，但是绪方却乐在其中，如果别人要让他给自己做出一个评价的话。
    那么‘研究控’首当其冲。
    利威尔一直在实验区居住。每当绪方围绕着巨人进行观察和书面记录的时候，都会抱着双臂在一旁困得直打哈欠。面表情的注视着这一切。
    显然，不是每个人都有绪方的耐性。
    这几天巨人的腐化明显，绪方也有的忙了，因为该了解的都记录下来了，现在欠缺的就是一个关键性的数据。
    “你在做什么？”
    这还是利威尔来这里一个月的时间以来，第一次主动找绪方开口说话。[
    听到他冷淡的声音，绪方错愕的回过头。
    利威尔老样子，一米六的个头，却眼睛朝天。
    “进行腐尸的测试。”绪方慢慢的回答道。
    “快点将这个尸体处理掉，你不觉得院子很臭么？”
    利威尔语气很坏，不抱怨的瞪着他。
    原来如此怪不得他会主动找自己说话，绪方心底释然。这位兵长大人的洁癖犯了，见他用手帕捂着鼻子，一副厌恶的模样，不由想笑。
    “有很臭么？”整个实验区，能说得上话的，就他们两个。作为生活的调剂，绪方今天想调侃一下这个总是摆着一副臭脸的利威尔。
    利威尔用手帕遮住口鼻，所以声音模糊：“十分恶心。”
    “那你来帮我”
    还没等绪方把话说完。
    “别让碰那东西。”利威尔皱着眉头，对巨人的尸体似乎十分敏感。
    “那好吧。”绪方点了点头。
    顿了顿，他看向利威尔，忽然笑道：“现在是什么时候？”
    “中午。”利威尔言简意赅，似乎不愿意多做废话。
    “帮我弄些洗澡用的热水吧，现在我的身体很臭，你还要跟在我身边，应该会很讨厌吧？”绪方目光看向他，微微一笑。
    利威尔的眼中闪过一抹冷光：“这种事交给那些守卫就行了。”
    “哦。”绪方想要指使一次兵长大人，看来失败了。
    不过让他意外的是，过了没多久
    利威尔越看绪方摆弄那具尸体，越觉得恶心。脸上表情挣扎着，忽然握紧了拳头，冷声道：“混蛋，不要告诉别人。” 说完，他居然负气的走开。
    绪方看着他离开的身影，恍然以后，大声道：“别太热！”
    不远处似乎传来骂声，不过绪方听不真切。
    现在天色朦朦胧胧，还有些黑白混记不清，只能够依稀借着灯光，看到一道身影，正在结实的地面，满头汗水的做着俯卧撑。
    汗水顺着脸颊流淌，慢慢的滴落，地面上已经渗透了一块被汗水打湿的泥土。
    他做的很快，双臂的肌肉随着固有的频率隆起，全身上下充斥着力量和酣畅淋漓的动感。
    这个男人是脱掉了军装，穿着便服的利威尔。
    头发湿漉漉的披在额头上，眼眸凝视着前面的地面，目光流露出一股令人动容的魄力和坚持。
    他的每一个毛孔都蒸发着热气，双臂在每一次挺起来的时候，都会让湿漉漉的头发甩飞汗珠
    “为什么如此拼命？”
    在利威尔的眼睛掠过自己面前，忽然多出来的一道影子时，听到了熟悉的声音。
    整个实验区没有别人，而且接触的久了，他很熟悉这个声音的质感。
    “不要多管闲事。”利威尔头也不抬，仍旧做着俯卧撑，手臂已经发颤，紧咬着嘴唇，冷冷的回答他的问话。
    来人是早早起床，看到这一幕的绪方。
    和利威尔生活了大半年的时间，他总是起来的很早，相当于地球四五点钟左右，就会来到这里锻炼。而且锻炼的方式令习惯了跑跑步的绪方觉得汗颜，他曾经也像今天一样，观察利威尔做俯卧撑和仰卧起坐，具体的数字不得而知，但是加在一起，至少超过了一千。
    看着满头汗水，用毅力坚持下来的利威尔，绪方慢慢的除了了解巨人之外，也了解了他。
    利威尔的性格用三个词汇来概括，脾气很冲，生人勿近，还有面冷心热
    忽然，绪方也脱掉了身上的长袍，走到利威尔身边，低下身体，做起了相同频率的俯卧撑。
    “你”
    “看你这么努力，我都有些不好意思。”绪方笑着，看向一旁表情变化的利威尔，双臂快速起伏。
    这个男人！
    他居然跑到自己眼皮底下气人。
    利威尔嘴角一弯，嘲笑道：“承认你的实力，但是做这种事情，不一定会输给你。”
    “是么？”绪方见他赌气，开始了人生中运动量最大的一次晨练。
    两个人一鼓作气做着的俯卧撑。
    可是也就三百个左右，绪方败下阵来他的脸上都是汗珠，手臂酸疼的像是灌了铅一样，掌心通红，喘息着坐在一旁，恢复逝去的体力。
    凡事都要有一个适应的过程，输给兵长也是情理之中。
    利威尔还在继续，一米六的身影十分硬气。他的动作虽然慢了不少，双臂颤抖，咬牙吃痛的坚持。
    终于他也累得倒地不起。
    利威尔的喘息声，响起耳边，他的手臂发颤，却不忘记从衣服口袋里面逃出来手帕，擦拭额头的汗水。
    “为什么这么拼命？”
    同样的问题，绪方又问了一遍。
    利威尔喘息着，擦完了汗水，坐了起来。
    他沉默了半晌，咬着牙说道：“你认为我天生就是成为兵长的料么？不，不是！我的身高只是别人眼中的笑话，只是被归列为弱者的嘲讽。需要付出比别人更多的努力和辛苦，才能作为掌控命运的强者。”
    精神一震，绪方看着利威尔，这还是他第一次情绪激动的说出这么长的一段话。
    看着他擦拭了，又冒出来的汗水。看着他咬牙坚信的眼神正如他所说，这个世界上的强者，是通过持续的努力才做到的。
    “我不拼命，就会死去。”
    利威尔闭上双眸，声音平和缓慢的从嘶哑的喉咙中说出来。
    闻言，绪方说道：“利威尔。”
    嗯？
    听到这个男人叫自己的名字，利威尔转过头，瞥向绪方。
    “我也不知道怎么对你说，或者说是不知道怎么表达才能够让你听得进去。”
    “不过”
    “需要朋友的话，算我一个！”
    绪方淡淡的声音落下。(未完待续。。)
    ps：更新送上，求打赏和月票。月票落后了啊，其实不想开单章特意求票，所以大家看到的话，帮帮忙。血花感谢！
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百八十九章 手臂
    绪方的话，很简单也极容易懂，他的脸上挂着笑容。因为他觉得与人为善是基本的相处道理。这要比任何的言语都要来的实际。
    接触起来，不知道为什么利威尔总是在莫名的抗拒着自己。
    他想和兵长成为朋友，因为从他身上，感受到了令自己佩服和欣赏的特质。
    利威尔的眼眸微微睁大，取代冷漠的是惊讶，汗水顺着鼻梁流下去，到达嘴唇。
    曾经的他，是个街区的混混，被人嘲讽一米六的身高。为了改变旁人的看法，他告别了以前混迹的死党，去参加训练军团。在军团中努力的锻炼，付出比别人数倍的努力，在别人看来是个矮子的他，终于成为那一届毕业班最强的调查军团成员。
    而数年后，他是人类世界名声之外的‘最强兵长’！没人敢嘲笑他只有一米六的身长，但是拥有了强大实力的他，却觉得自己茫然若失。
    究竟失去了什么？
    汗水苦涩的渗透到嘴边，利威尔眼眸深处，回忆起那些过往。
    他的心思要远比外人看来的细腻，所以很清楚自己得到了强悍的战斗力，却失去了人情味和身边的朋友！[
    如今再次听到有人提到‘朋友’两个字，而且是对自己说的，使得利威尔的感触变得极为敏感。
    “嗯。”在绪方异样的目光中，利威尔将一块干净的手帕递给他。
    这算什么？
    绪方接过手帕，没缓过神来。
    “好脏。拿去擦汗。”利威尔嘴角撇了撇。冷淡的语气说道。
    绪方不由笑道：“谢谢。”
    这是属于兵长的表达方式。极为含蓄，甚至让外人觉得是挑衅。但是在绪方接触他久了以后，才明白手帕是利威尔的宝贝，轻易不会拿给外人使用。
    因为洁癖的他，每时每刻都会带上它。
    “洗完了，还给我。”利威尔站起身，紧握住拳头说道。
    时间逝去的脚步没人能够阻挡，不知不觉绪方已经在这个完全陌生的世界度过了一年左右。
    一年里他几乎都是在实验区度过。每天过着常人法想象的枯燥生活。幸好是实验区，并不是人区，在闲下来的时候会有人陪他聊天说话。
    而这个人，就是相处的越久，越懂得对方脾性的利威尔。他和一年前比较起来，还是摆着一张臭脸，不好好的叫绪方的名字，听起来极为没有礼貌的叫他‘混蛋’。
    但是绪方不会生气，而且他现在时不时的拿利威尔的身高开玩笑，对方也不会发火。
    “志保。”绪方倒在自己的床上。仰望着房屋的棚顶，眼眸恍惚。嘴上自言自语的说道。[
    一年了，他离开属于自己的世界，整整一年了！随着时间的变化，那份迫不及待想要回家的归属感日益加深。
    志保，小兰，毛利叔叔，柯南，佐藤
    熟悉的脸庞和身影，停留在宝贵的记忆片段中，让人回想起来觉得是那么真切和美好。
    如今绪方每天在一个人安静下来的时候，都会陷入一种很难形容的感受当中。起初他会翻开自己的手机，去看志保和自己的合影，但是时间久了，手机的电量消失，他就没了能够念想的东西
    绪方知道自己一定要回去，因为这里只是让自己变强的踏板，并不会真正意义的留住他。只要从巨人身上找到能够让自己突飞猛进的力量，时机一切成熟以后，就开启门玉穿越回去！
    现在他要忍住这个念头，开启门玉存在未知性，一旦操之过急的话，说不准会出现什么差错。
    所以权宜之计，就是暂时留在这里，在与皮克西斯约好的两年时间里，尽可能的通过巨人方面的研究，找到提升实力的捷径。
    绪方从床上坐了起来，他走到属于自己房间的角落里，一个木柜前面，双手用力的挪它。
    “吱嘎。”柜子摩擦地面发出声音，在它与依靠的墙壁敞开大概二十厘米的距离时，绪方伸出手，在墙壁上轻轻的一敲。
    他在墙壁上修制的暗门打开
    一个类似试管的玻璃容器里面，盛满了黄色的液体。
    绪方将它取出来，动作显得小心翼翼，因为这东西的价值，只有他明白。
    巨人的血液中含有特殊的能量，在接触罡气以后会生成某种质变，而这些容器中摇晃的黄色液体，正是血液中提纯出来的血清。
    不止如此，血清中经过比例的调节，还搀着含有三磷酸腺苷的体液。所以在玻璃容器中，呈现淡黄色的光泽。
    收好血清。绪方在自己的柜子抽屉里面，找到了一支注射用的针管。
    这个时代的科技虽然贫瘠，但是医学领域已经发展到了一定程度，而且遵从的是完完全全的西医，想要弄到这种东西，是很简单的事情。
    慢慢的打开了容器的盖子，绪方将注射器的针头刺入血清液体中。
    “这是第三次了”
    绪方将吸取了黄色液体以后的注射器凑到眼前，眼眸闪过精光。
    他将挽起袖管的手臂，搭放在桌子上，然后将注射器的针头对准了筋脉，猛的刺入手臂的皮肤当中。
    点点鲜血渗透，这种程度的刺痛对于绪方来说，并不算什么。
    “好烫！”
    忽然，绪方的手臂一颤，皮肤表面蒸腾白色炙热的气息，紧接着肌肉收缩绷紧，肉眼可及的情形下，血管一根根凸起，而筋脉也鼓胀起来。
    咬了咬牙，调动冥鼎罡气图储备的罡气到手臂之中，与刚才注入体内的那股血清素产生质变的平衡。
    眼看着罡气从体内流通，使扩散的血清素融合以后，原本放大的毛孔正在涌现一些晶莹的色泽，像是冻结以后凝成的霜，在灯光下闪烁着淡淡的光芒。
    随着这些晶莹剔透的亮点越聚越多，越来越缜密，绪方的手臂从手掌五指开始，覆盖了一层猩红色的坚硬甲质，然后一道道属于冥鼎罡气图的符号隐藏于这些晶体下面(未完待续。。)
    ps：第二更。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百九十章 实验
    巨人的血清素算上这次，一共注射了三次。每一次都收获不同的成果！
    第一次，形成红色晶体的覆盖范围只不过在手肘以下的位置。而第二次，已经接近肱二头肌。随着每一次覆盖范围的逐渐扩大，手臂力量也在成倍增长。
    他做过实验，自己的手掌在结晶状态下，可以轻而易举的穿透铁皮。如果再去和普通巨人硬碰硬的话，显然都不会是他的对手。
    而且晶体化存在着一定程度的时间限制。
    开启它的过程，是罡气与手臂中不断摄入的血清素产生生理反应。而一旦血清素从最初的活性，转变为低程度的融合，手臂覆盖的晶体力量就会慢慢撤去，恢复到平常的状态......
    这点他已经反复做过实验测试过。
    从最开始光是手掌晶体化，到第一次注射，以及第二次折射，他的笔记本上都有相关的数据记载。
    两分钟、三分钟、五分钟......
    随着注射的血清素越来越多，身体产生了一定的抗性，晶体化的时间也在增长。
    绪方看着自己已经完全晶体化的手臂，就像是套上了猩红色臂甲的机械手，可以自由活动。在五指握持的过程中，炙热刚烈，明显感受到了那种什么都能够抓碎的力量。
    这是一年以来最大的收获。
    实力每一次提升，都会让人心情愉快，这次也不例外！
    不过等待绪方的难题却是。在这次注射和启动力量的过程中。明显感觉到自身的生理机能在排斥这些外来的能量入侵。
    就和经常吃药的人再去服用药物治疗。康复的疗效慢慢的被淡化一样。血清素已经在身体当中形成了抗体，想要再去扩大晶体覆盖的范围，对于绪方的这具身体来说，基本上已经不可能了。
    所以要换个思路，在巨人的身上，挖掘到其他能够利用到的关键点。
    .....
    “绪方哥！”一身训练军团军装的艾伦和三笠站在门外，惊喜的望着在他们家坐着的绪方。
    绪方笑着对他们点头，自从他搬到普通人没办法涉及到的实验区以后。就很少和艾伦他们碰面，这是隔了几个月以后他们再次重聚。
    “绪方先生，一直在等你们。”艾伦的母亲已经身体痊愈，多亏了绪方当初的及时救治，腿脚没有落下痛疾。
    听到母亲的话，艾伦走到绪方身边：“绪方哥，有事找我？”
    “嗯。”绪方轻轻的说道：“来看看你最近怎么样，顺便找你有其他的事。”
    艾伦忽然间想起来什么，脸上严肃起来。
    三笠狐疑的望着他们两个，先是看向自己比较了解的艾伦。接着目光定格在这个头发已经贴着脸颊。长到脖颈耳根的绪方。
    绪方感受到三笠异样的眼神，眼眸挪向她。
    和平时一样。带着红色的围巾，穿上了军装的她，多了一些女性战士的飒爽。
    “这身衣服很配你，实话。”绪方开口说道。
    因为他不知道自己该怎么主动和一个不算太熟的女孩子搭话，而且绪方看得出来，她喜欢的人是艾伦，自己不会滥情到随便一个漂亮女孩子就会喜欢的地步。
    所以关系只可能是普通的男女朋友，不会再进一步！但是这不妨碍朋友之间的交流，绪方来到世界这么久，见到长相最漂亮的女生，就是三笠了。
    所以艾伦这小子的福气，不只是顺利的加入训练军团，而且救下了自己的母亲。
    “谢谢。”三笠看着绪方，感受到对方柔和的目光，总会有一种错觉，眼前的这个男人，像是和自己流着一样血脉的大哥哥。或许这和他们两个人，都拥有一头黑色的头发，有着绝对分不开的关系。
    艾伦这个时候迫不及待的望着绪方：“那个......已经成功了么？”
    “还没有，不过有另外一样东西，需要你去尝试下。”
    绪方看着他，眼神闪烁。
    .....
    实验区的路线和覆盖范围已经铭记于心，绪方背着利威尔和负责守卫这里的驻扎兵团士兵，带上艾伦回到了这片熟悉的区域。
    因为很清楚皮克西斯调遣利威尔居住下来的目的就是监视自己，所以很多事都有留有心眼，否则败露的越多，危险和麻烦也就接踵而至。
    在绪方看来，武器的事情只是放在第二位，是当着利威尔的面去进行的！不过暗地里，他花费了大量时间去研究的，具备价值的成果，其实是人类身体在利用上巨人的身体机能以后，形成的力量突破。
    “这里就是军方禁止入内的实验室么？”
    艾伦一个人被带到了绪方的实验室，面露好奇的神色。
    瓶瓶罐罐的摆放，以及一些从巨人身上保留下来的标本，还有整齐排列的书籍。
    “艾伦，你不担心我是在害你么？”
    绪方推给他一张椅子，自己也找了地方坐下来，轻缓的语气询问道。
    艾伦挠了挠头，笑道：“要害我的话，不必那么麻烦......而且我一直记得，是绪方哥救了我妈妈，这份恩情还留在心里面。而且我痛恨巨人，憧憬着有朝一日成为像绪方哥一样，可以直面巨人的勇士！”
    “让你来这里要尝试的东西，是这个......”说着，绪方调动罡气，与手臂中隐逸的巨人血液相互融合，在艾伦惊讶的眼神中，覆盖了一层红颜色的晶体，在灯光下耀眼夺目。
    从未闻见过这种诡异的现象，艾伦惊讶的张大了嘴巴。因为这是完全超出了他预料当中的事情！
    他在训练军团经受系统的培训，除了身体的掌控以外。花费最多时间的。就是那些繁琐复杂。却要记在心里面的理论知识。
    而所有和巨人相关，以及人类历史发展的知识当中，都没有类似的记载！
    “绪方哥，这只手臂它.......”艾伦缓过神来，吞咽口水，凝视着手臂表面，感受到一种莫名涌现的压迫感，眼神闪过些许敬畏。
    绪方没有直接解释。而是张开五指，随意的拿过来一个金属质地的器皿。
    放在结晶以后的手掌当中，只是那么随意的一抓，瞬间承受恐怖的压力，在古怪的声音中，被揉捏成了一团。
    艾伦睁大眼睛，放开视线去注视那一团金属，很难相信刚才还是一个完整的器皿。
    “这个力量是？”他回过神，看向绪方的眼睛。
    绪方的目光柔和，在艾伦看起来不可思议的事情。在他眼中其实不算什么。
    “巨人的力量！”
    知道这是一个难以回避的事实，绪方慢慢的说道。
    巨人？
    每一个人类听到这个名词都极为敏感。因为在生物链中就相当于天敌一样。
    艾伦的眼眉跳动，错愕的观察着绪方的手臂，在他的提醒下这么一看，果然这个晶体化的颜色，像极了巨人的皮肤，看起来十分惹眼。
    “不要反感也不要抵触，有一门学问叫做善加利用。”绪方知道艾伦想要说什么，在他没有开口之前，已经冷静的对他讲道。
    实验室中，那红色的晶体光芒在慢慢散去。
    见艾伦在认真听，没有着急打断，绪方继续说道：“我想你很清楚，巨人之所以在人类的历史上充当着毁灭者的角色，是因为人类的躯体即使锻炼至极限，也没办法媲美十几米甚至几十米高度的怪物。这样一来，形成的直接差异，就是两者之间的力量。”
    “我刚才随手抓碎的是一个没有生命的器皿，而巨人可以毫无情感羁绊的捏碎一个活人的身体，就是没办法逃避的现实。立体机动装置的出现，让人类掌握了灵活作战的可能性。可其实无论是王族还是这个世界的总统都很清楚，这些年人类为了制造瓦斯能量，不断的消耗冰窟内开采的冰爆石，在这种不可再生能源持续消耗的情形下，迟早有一天会面临着灾难性的困境。”
    “所以不论是驻扎兵团，还是调查军团作为主流武器使用的机动装置，都迟早有一天退出历史的舞台。这也是成立了实验区，有人重视‘武器研制计划’的主要原因！”
    艾伦相信绪方所说的话，但是仔细去想，如果真的如此，人类一旦失去立体机动装置的推进能源，就相当于在巨人面前，完全失去了战斗的可能性。
    “我所研制的武器，的确可以对巨人造成相当大的杀伤力。但只要是武器，就存在消耗与补给的问题......所以善加利用巨人的身体力量，去改变人类日后的发展，是一种真正能够带来改变的方向！”
    绪方放慢语速，注视着艾伦的眼眸，两个人的眸光映衬着彼此的脸庞，看着对方的表情流露出不尽相同的神色。
    艾伦沉默着，陷入思索当中。
    他的眼神忽然有些挣扎，嘴唇轻颤......
    善加利用巨人的身体力量，去改变人类日后的发展，是一种真正能够带来改变的方向？
    脑海中绞尽脑汁的回忆着，因为这句话，好像在朦朦胧胧的印象中，好似有谁对自己说过一样。胸前的钥匙在晃动，越是思维深陷，越觉得自己好像错过了什么。
    “你怎么了，艾伦？”
    绪方一怔，忽然看到艾伦痛苦的抱着脑袋，脸色变得苍白难看，不禁关心道。
    艾伦咬着牙抬起头，尽快的抛离自己的回忆，看着绪方摇头：“没什么，只是突然头痛而已。”
    “你先休息一下。”绪方站起身。
    看着绪方要离开实验室，艾伦忽然张开口：“绪方哥，我需要这股力量！”
    绪方停下脚步，对他微微点头。
    艾伦需要这股力量，是为了对抗巨人。而他需要艾伦的帮助，是因为自己的身体有特殊性，需要找一个普通的人类作为实验体。
    因为就在前些天，他找到了献血之外，巨人身上的另外一个线索。
    .....
    艾伦做好了心理准备。
    他们两人之间不存在交易和协议，只是配合完成对双方都有帮助的实验。
    绪方先是给艾伦注射了最后一支血清，然后用罡气作为疏导，去验收普通人身上会出现的成果。
    毕竟他自己的身体是经过冥鼎罡气图锻造过的，筋脉的弹性和承受能力远超常人数倍，所以注射的计量很小，只是一个针管的三分之一而已。
    如果按照正常的计算，绪方推断出来的结果是艾伦的手掌会形成一层晶体，也就是身体摄取巨人力量以后，第一次机能的蜕变。
    但是......
    出乎意料的事情发生了。
    艾伦的身体当中，居然存在着排斥。
    是巨人血清的抗性！(未完待续。。)
    ps：更新送上。感谢好朋友的打赏，刚刚醒目的两个5888看到了。谢谢！！！
 
第二百九十一章 两年后
    怎么会这样？
    他只是一个普通人而已。
    绪方察觉到艾伦的体内有巨人血清的抗体，脸上表情变换，理清自己的思路。
    “绪方哥，发生了什么事情么？”
    艾伦见到绪方停下来注射的工作，眼神有些复杂，出声询问道。
    绪方观察着艾伦的反应，他茫然无措的看向自己，显然不清楚在自己的身体当中为什么会出现巨人血清的抗体。
    心底一想。也对，他只是一个十几岁的少年，不论是经历还是学识，都不可能让他过早的接触连自己也是刚刚摸清楚的巨人血清......
    或许在他身上发生了一些事情，即便是艾伦本人也蒙在鼓里。
    “没什么。”绪方并没有直接将自己心里面的疑惑说出来，而是平静的问道：“艾伦，老实告诉我。在我之前，有没有人给你注射过类似的东西？”
    普通人的身体是绝对不可能生成抗体的，因为巨人的血清蕴含的能量十分庞大，不属于人类的生理限制以内。所以他想到有人和他一样，对艾伦注射过巨人的血清，否则抗体这件事情真的没办法解释。
    “没有......”艾伦的回答有些含糊，因为他的记忆深处，有些画面忽然在眼前闪现，他明明知道自己没被任何人注射过相同的液体，却又觉得刚才绪方拿起注射器刺入他手臂的画面有些似曾相识。
    见艾伦的眼睛里面有很多难以琢磨透的东西，绪方不再追问。
    但是他越来越好奇到底在艾伦的身上发生过什么事情？而且能够掌握这种身体改造技术的人，原本绪方认为自己是这个世界第一次。现在才发现......很有可能有人比他更早一步。发现了巨人血液中抽取的血清拥有的特殊之处。可以帮助人类完善**力量的提升。
    “艾伦，明天再来找我。”
    绪方走到还是少年的他面前，轻轻的拍了拍肩膀，淡淡说道。
    .....
    时间的飞逝，所有的改变都彷如昨日。
    日起日落，距离绪方穿越到这个世界，已经足足过去两年！
    两年的时间不算短。发生了很多事情，但是在他看来。都是无足轻重的小事......真正能够为他的生活带来变化的，却是两年后与皮克西斯约定好，提交成型武器的日子。
    罗塞之墙领土内的人类沉浸在安详和平，几乎没有动乱的生活节奏当中。
    走在街上，你会发现每个人都带着笑脸，渐渐淡忘了曾经发生在这座围墙后面的悲剧。因为人类习惯将难以接受的东西抛之脑后，这是天性当中的优点，也是一种变相的逃避。
    从玛利亚之墙迁徙到这里居住的外来居民已经在驻扎兵团的帮助下，获得了建筑的物资，成功的为每家每户搭建起了新的房屋。
    而且一度困扰着每个人的粮食问题已经得到了解决。
    如果不是在两年前。绪方教会这些居民种植迅速成长的菌类，或许他们都会在城镇内的屯粮用光后饿死在街头。所以在新建成的街区坊间。都流传着一个名字。
    神之绪方！
    这样的称呼，并不代表着这些居民虔诚的信奉着绪方，将他视为神。
    而是说......在他们最危难的关头，是绪方迎战巨人，让他们成功的登上了逃亡到罗塞之墙的轮船。也是他在所有人绝望边缘时，威胁着守卫队长，为他们打开了属于希望的城门！
    更是他，在父母和年幼的孩子，以及妻子忍受饥饿时，带来了活下来的可能性。
    叫他神之绪方，是流亡居民当中一位懂学问的老先生给他起的。寓意很简单，在大家将所有的希望寄托于神灵身上的时候，是这个叫做‘绪方佑介’的黑发男人出现了！
    当然，神之绪方这样的名头，只是坊间流传，并没有人敢在驻扎兵团和调查军团插手的地方张扬。因为对于宗教信仰，除了城墙教教徒之外，王权势力是不会允许再有异端出现。
    大家将恩情藏在心中，虽然绪方在两年里很少出入他们搭建的街区，但是却没有忘记那一天，黑色头发以及长袍的身影为他们指明了道路。
    .....
    “成功了么？”利威尔的眼睛冷冷的注视着绪方。
    两年里，他没有任何改变。还是老样子，语气硬邦邦的，给人一种生人勿近的错觉。今天的他，没有穿上军装，而是一身便服。
    在他面前，赫然是两年后形象上发生了巨大改变的绪方！
    黑色的长发已经搭在了脖颈的位置，虽然不修边幅，但是却打理的十分干净。长长的刘海修饰着额头，一双眼眸温雅柔和，身上随意的披着一件黑色的长袍，整个人像是发明者，更像是艺术家。
    气息上还是极为平静，但是两年里他也沉淀了很多想法，看见眼神中凝炙着许多内容。
    嘴唇轻轻的抿动，绪方笑道：“告诉皮克西斯司令，随时都可以验收。”
    他感受到自己说出这番话以后，有种卸掉了什么事一样的轻松感受。
    “哦？”利威尔一怔，看着眼前自信的他，相处的两年时间，让他越发的熟悉绪方的性格。他不会轻易的说出大话，既然已经这么说，显然持续了两年的实验研究，终于成功了。
    “利威尔，告诉我实话。”
    绪方看向他，沉声道：“你是受到皮克西斯的命令，来监视我的？”
    “是！”利威尔没有丝毫的犹豫，直白的回答道。
    “这个老家伙，看来不放心我。”
    绪方并不介意，因为早在利威尔刚刚出现在实验区，就已经了解他的使命并不是单纯的保护自己。
    利威尔忽然说道：“你的研制计划成功的话，我也可以离开这里，回到调查兵团继续做回我的兵长了。”
    他说的干脆利落，目光却始终垂在地面上。
    “利威尔。”绪方见他要转身离开，叫住他的名字。
    停下来的利威尔，脸色不耐：“嗯？”
    “谢谢。”
    绪方感受到手臂的肱二头肌鼓起来，却是因为每天早晨都要陪着利威尔进行变态的锻炼而慢慢养成的。
    努力这东西，如果有人陪伴，会达到远远超出预期的收获。(未完待续。。)
    ps：第二更，求月票和打赏。
 
第二百九十二章 武器
    “只要拥有足够的条件和资源，我可以试着制造出比起‘机动装置’杀伤力更强，效率更高的武器，用来对付巨人！”绪方的声音，回荡在皮克西斯的耳边。
    作为实权人物，他的表情像是凝滞在脸上，眼眸盯着绪方的眼睛，神色流转。
    彼此的眼神对照各自的感受，绪方知道自己想要在这个世界立足，需要的就是皮克西斯的这种反应。
    因为‘对付巨人的武器’，有着极大的**力。不是针对皮克西斯一个人而言！
    这个提议掩盖了绪方自身的能力，也可以在实施的过程中，作为一个有着绝对价值的人类，迅速的得到军方的便利和配合，让自己这样来历不明的穿越者迅速的融入。
    “这件事，你的把握有几成？”
    皮克西斯终于回过神来，收起陷入思考的眼神。
    绪方目光平和，嘴唇轻轻开启：“保守估计，在八成左右。”
    “八成？”皮克西斯的重复着，光头在灯光下折射出一抹明亮：“这件事听起来很有趣，虽然不清楚你所说的武器究竟是否真正意义上改变人类的历史。但是在这些年，机动装置已经被完善到瓶颈，人类的武力水准几乎是停滞不前。如果真的能够做到一个突破，会让眼下的局面发生极大的变化。”[
    “即便是我也很难决定是否采纳并执行你的研制计划我需要在内政会议中提出来，得到上层的同意和批准，才能够给予你最大化的支持。”
    话音顿了顿，皮克西斯继续说道：“所以你现在要做的，就是处理好粮食的问题，让我看到你是否有能力做到自己所说的事情。因为放这些玛利亚之墙的居民进城来，已经是极大的罪责。我想不妥善解决的话，王都上层不会相信一个空口凭，甚至不知来历的小子！”
    “证明么？”
    闻言，绪方微微一笑，目光从皮克西斯的脸庞划过：“一个月以后，我相信你会满意现在的决定。”言语间，淡淡的自信坦露。
    他知道，这是在这个世界安营扎寨的必要选择！
    所以绪方要在这个驻扎兵团司令皮克西斯的眼中，树立具备能力和价值的形象，这样才能融入自己的存在，让双方都达成各持所需的利益。
    皮克西斯轻轻点头，拿起手中的诺基亚，问道：“你绕了一大圈子，还没有告诉我，这东西是做什么用的？”他按下按键，屏幕再次亮了起来。
    “您知道核头么？”绪方忽然问道。
    皮克西斯摇头。
    就和初闻‘菌类’的道理一样，核头在绪方所在的世界是非常普通可见的坚果，但是在这个世界确是根本没有任何资料的陌生名词。
    “核头是一种非常坚硬的物质，需要用到你手上的诺基亚。”
    绪方眼光点点，有趣的看着皮克西斯琢磨诺基亚手机的用途，嘴上开着玩笑道。
    夜里，因为缺少习惯的霓虹，所以整个世界几乎黑成了浓密的一团。论是街头巷尾，还是居民的住宅都被这种神秘的色彩覆盖。
    皮克西斯作为驻扎兵团的首领人物，给绪方暂时安排一个住处，自然不在话下。[
    绪方被一名穿着棕灰色军装的年轻男子，带到了一个距离驻扎兵团不远的房子。根据他的介绍，这里曾经是一个调查军团成员的家，但是一次执行任务，就再也没有回来过所以一直处于空缺的状态。
    告别了这个引路的士兵，绪方借着刚刚亮起来的灯光，看着这里的一切。
    没有电视，没有电脑，只有一张床，一张用木头钉在一处的床铺，还有一张桌子，看起来居住的环境十分简陋，而且论是桌子还是床面都覆盖了一层灰尘。
    挑剔是一种奢侈。
    所以绪方脱掉了自己的外套，将它拧成一团，拍打要睡觉的床铺表面
    顿时灰尘卷起，弥漫在空气中。
    用手掩住鼻息和口，绪方叹了口气，没有淋浴的设备，天知道要怎么洗澡。
    不过这些都要放在脑后，劳累了一天，保证睡眠才是首要大事。
    **着上半身，将衣服平铺，搭放在床铺上，绪方直接躺了上去，木床似乎不堪重负，因为很久没有人占用它的关系，所以发出“吱嘎”的声响。
    呼了一口气，枕着自己的双臂。
    天棚是发霉的灰黑色，甚至有些地方覆盖了青苔，在边沿的角落里还有蜘蛛在蓄网，他的视线放在上面，却感受到整个人放空。
    答应皮克西斯的武器并不是的放矢，至少绪方有信心在两年的时间里，给这个科技相对落后的世界带来重大改变
    因为在与巨人战斗的过程中，绪方首先留意到的一点，就是这个物种与人类的最大区别。
    体型上的优势，暴露的却是内脏以及表皮以内的构造都会呈现大面积的解读。
    就和尸检一样，洞察力加上专业领域的判断，他的着手点，就是巨人的身体构造，因为但凡是一个物种，就必定存在三种以上的缺陷。
    这个世界的人类，已经找寻到巨人的后颈是他的软肋。只要通过刀刃重创这个部位，就会击杀巨人，让它的恢复能力法得以实现。
    但是除此之外，绪方似乎找到了另外可以利用的地方。
    而这个切入点，正是他答应了皮克西斯，为自己设下立足根本的擅用因素。只要用这样的价值牵制军方，一定程度就会削弱他们对自己力量的好奇心。
    而这个世界不是久留之处，他现在选择继续留在这里，却是因为巨人的鲜血是力量增长的突破口。
    绪方慢慢的闭上双眸，整个人冷静的回想着自己与巨人对战的所有画面，包裹用罡气轰击它的身躯，以及用手术刀直接插入它的躯体，还有鲜血对于佐为的成长，以及改变了自己**力量的好处
    法医！
    在这个世界并不是用功！
    相反，法医了解身体，了解自身与他人的优劣之处。只要让法医学的研究方向用超自然力量加持，就一定会得到意想不到的改变。(未完待续。)
 
第二百九十三章 蚁锤
    整个房间内，散发出一股刺鼻的味道。
    说不上的腥臭，还是酸涩。
    作为有洁癖的利威尔，连忙从上衣口袋中掏出了每时每刻都会备着的手帕，遮掩住自己的口鼻。
    散发这些气味的源头，却是地面上是一个个类似瓦罐的容器。容器的开口，都用类似的布面遮盖着，而在一张桌子上，放置着此刻吸引利威尔和皮克西斯目光的物件。
    绪方径直走上前，闯入他们的视线中。
    他轻轻的拿起了这个物件，对两人冷静的解释道：“这就是对付巨人，所用到的武器，也是我这两年里面发明出来的成果！”
    闻言，皮克西斯一怔，而利威尔脸色变化，再次正视它的模样。
    是一个完全由金属质地打造而成的炮筒，炮筒表面呈现黑色，但是在平整的表面却印记着许多看不懂的符号，而口径的大小约等于成年人拳头并拢在一起的距离。
    整个炮筒看不出有什么奇特的地方，但是在一端连接的手柄位置，却有着看起来极其复杂的机关。[
    扳机，沟槽，以及投放的缺口，让人忍不住疑惑，这些设计究竟是做什么用的。
    “这个就是所谓的武器？”皮克西斯不免有些失望，论他怎么去观察，都觉得这只是个普通的火器，与立体机动装置比较起来，算是上不得台面的武器。
    毕竟巨人的防御力以及恢复能力极为恐怖，普通的炮火轰击，只是勉强的阻挡巨人一阵子，根本不能够对它造成任何有实质性的重创。
    利威尔原本和皮克西斯一样满怀期待，包括走进这个房间。就开始幻想过是怎样的武器，能够在绪方口中形容成‘改变一个时代’。
    但是现在亲眼目睹了武器的原形以后。
    不由怀疑绪方的发明，毕竟这东西他见得多了。而且炮筒的口径更大，意味着威力更强，这种规模的武器只能说是差强人意。杀伤力甚至不如守卫城墙的那些重炮。
    绪方轻轻点头，他举起手中看起来极为沉重的炮筒，慢慢的说道：“它叫‘蚁锤’，是我花费了两年时间研制出来，针对巨人这种物种的特殊武器。”
    “可是看起来和普通的炮筒没有任何区别。”皮克西斯的声音沉下来，眸光落向绪方的脸上。语气听起来十分失望。
    因为他感觉自己高估了绪方的能力，他的个人战力虽然强大，而且懂的东西也比普通人多得多，但是追根究底还是一个从玛利亚之墙迁徙这里的人类而已。
    如果真的只是自己认知程度的炮筒兵器，不管叫做什么名字，在与巨人的战斗中可用度都极低。完全是浪费了他两年里提供的资助和期待值。
    利威尔瞥了一眼绪方的眼眸，嘴唇轻轻打开，如实表达自己的想法：“这样的发明，的确很常见。”
    绪方听到两人带着质疑的话语，并没有任何恼火和愤怒的表现，而是将手中命名为‘蚁锤’的炮筒造型武器拿了过去，用一只手掌握住手柄。展现在两个人近距离的观察下。
    “它不是普通的火器，因为我改装了进动力的构造，只要从这里的能源导向口注入冰爆石汽化后形成的瓦斯，强劲的动力和爆发性就会在内部形成一个压缩的动力。而这股动力，就像是人类目前驾驭的立体机动装置一样，初步计算的爆发力，在如此口径距离的喷射状态下，远远超过机动装置在半空中动人类身体的效率。”
    他见皮克西斯和利威尔都选择耐心的倾听，于是详细的去分解这个武器的具体用途。
    皮克西斯点了点头，终于听到了能让自己打起精神的东西。[
    他询问道：“你的意思是这个炮筒的威力。在你的改装下，形成的喷射动力，会比寻常的火器要更强大？”
    “不是火器，也不是单纯意义上的炮筒！”绪方纠正他的说法，沉吟道。
    利威尔饶有兴趣的打量着这个被绪方直接排除‘火器’这一说法的武器。果然仔细去看的话，还是能够发现很多地方有着细致之处。
    “司令，你知道巨人除了后颈位置的要害，还有什么致命的弱点么？”绪方问道。
    闻言，皮克西斯陷入思考中。
    利威尔作为经常和巨人战斗的兵长，他很清楚巨人的身体状况就和训练军团时期教科书上面记载的一样，只有攻击他后颈位置才能够毙命。
    目前为止，实战数的他，还没有察觉到其他的弱点。
    “不清楚。”皮克西斯摇头。
    绪方淡淡的说道：“最大的弱点，就是巨人并不是机器，也不是一种恢复能力完全覆盖的物种。它拥有和人类相同的薄弱之处，那就是一旦攻击的手段从身体内部去着手，巨人根本没有任何的办法去抵抗。”
    皮克西斯一愣，这还是第一次听到这样的说法。
    绪方所说的东西，每次在他听来，都是极为大胆，完全颠覆了这个世界传统认知的。
    “可是听起来很容易，但是做起来的话难比登天。巨人的身体防御极强，根本没办法从身体内部下手”利威尔的话说到一半，忽然他的目光放向绪方手上拿着的‘蚁锤’，也就是炮筒造型的兵器。
    眼神闪烁着精光，绪方对两人说道：“或许听起来很不可思议，但这正是我手上的这柄武器的特殊之处。它的原理是利用进能源，将炮轰出去这点的确和你们联想到的火器是差不多的道理。不过有着本质的区别，普通的火器炮筒是为了对巨人的身体表面造成伤害。但是在我的改装之下，表面的这些符号会形成离心螺旋力，控制瓦斯进气流包裹住炮，直接射入巨人的身体当中。”
    “仅仅是射入巨人的身体当中，不会有任何成效，绪方。”皮克西斯叹了口气，他是驻扎兵团的司令，又怎么会不清楚巨人的**能力。
    “没错，射入巨人的躯体当中，不会对它产生任何的影响。不过，这只是整个武器的使用步骤，第一点。”
    绪方放慢了语速，目光扫向整个房间，说道：“或许在你们注意到‘蚁锤’之前，应该有留意在这里堆放的大大小小的容器吧？”
    皮克西斯和利威尔点头。
    “重点就在于这些容器中承载的东西，因为它们是‘蚁锤’的炮！也是轰杀巨人的关键！只要配合着我手中制造出来的发射器，在巨人面前，就能够发挥超出你们想象的威慑力。”
    “或者换个说法，只要炮到达巨人的身体当中，一定会直接瓦解目标的防御能力和恢复能力，将它在刹那间击毙！我想这也是司令你预期当中的效果吧？”
    绪方说着话，走向其中一个距离他最近的一个瓦罐旁边，然后蹲下来。
    在皮克西斯凑过来，睁大的目光当中，他慢慢的揭开了那层遮盖住罐子开口的布料，整个房间的呼吸似乎都凝滞在这一刻。
    “这”皮克西斯脸色一变，看见容器中承载的东西以后，张大了嘴巴。
    因为他看到的，是一只只密密麻麻，贴在容器的壁垒上，似乎正在贪婪的吮吸着某种液体的虫子。
    是虫子没错！
    黑色的虫子，模样很怪，形态类似蚂蚁一样，他们的壳甲沾黏着浑浊的液体
    利威尔见到皮克西斯失态，不禁好奇的走过来。
    当他看到腥臭味浓郁的虫子紧密的拼凑在一起时，整个人退后几步，语气凶巴巴的道：“好恶心。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    ps：第二更送上。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百九十四章 原理
    的确很脏，密密麻麻的贴在一起，看着它们蠕动和撕咬着这些身下的液体，让人感觉到胃部没由来的泛起一阵恶心，即便是收集它们的绪方也稍显不适。
    这些虫子，如果仔细去观察的话，在它们的身体表面，有着类似巨人的体纹，而它们的咀嚼器官十分发达，而且这些小家伙拥有很多只腿，不过是紧贴壳甲下面的。
    皮克西斯面露疑问，指着这个启开的罐子，说道：“这些虫子是？”
    “这些容器中大量繁殖的虫子，叫做埋葬虫，也可以称之为锤甲虫！它们原本的形态并不是我们看到的这个样子，而是看起来极为普通的虫类，拥有极强的消化能力。寄身于腐烂的生物皮层，或是尸体的身体内部。是大多数尸体，包括人类在死后形成的一种尸显现象，甚至可以通过它们的成长期能够判断出具体的死亡时间。”
    因为这个世界缺乏对于法医的认知，所以绪方细致的将一系列法医昆虫学的知识作为引导讲了出来，让皮克西斯和利威尔明白这不起眼的虫子，会产生怎样的重要姓。
    “这些埋葬虫的原始形态是依靠吸收腐尸的肉料作为营养摄取的，所以它们的数量一旦形成这个容器中承载的密集程度，就会拥有相当恐怖的消耗能力，可以迅速的撕咬吞噬掉一具大型动物的**。而我在大概两年前，发现猎杀回来的巨人尸体，在实验区的庭院当中放置了一段时间以后，会招惹这些埋葬虫的繁殖和撕咬，加快它的[***]速度”
    绪方看着皮克西斯的眼睛，一字一句的说道。
    他指着脚下的容器：“所以我认定这些埋葬虫拥有消耗掉巨人的先天优势。虫子这东西并不会过多的挑剔肉质，在它们看来，巨人的尸体也不过是腐烂的食材堆积在一起而已。我在两年里，借助七具尸体进行过多次研究发现埋葬虫更多的是喜欢吃掉它身体当中的内脏，还有皮肤内较为鲜嫩的脂肪。所以有了一个想法，如果说将特殊培养过的埋葬虫作用到活的巨人身体当中，会产生什么样的效果？”
    “于是我将巨人身体中由脂肪层分泌出来的体液，以及它的**活姓酸提取出来，进行适量的比对调理以后，作为埋葬虫的食料。你们现在所看到的的这些贴在容器壁垒上的液体就是巨人身上榨取的养分，而埋葬虫在吸收并不断的消化掉这些养分以后，身体逐渐的发生了蜕变。虫子这种东西，是非常适应大自然的一种生物纲目，所以在持续的吸收了巨人的营养以后，会形成一种专门针对‘食物’而产生的利姓变化。”[
    皮克西斯听得一知半解，但是他渐渐明白了绪方话语间想要表达的东西，那就是这些虫子虽然是轻易能够碾死的物种，但是在个数单位以及精心的培养后，会对巨人这种庞大的怪物造成极大的伤害。
    听他的意思，还没有说完。于是耐心的等待他口中的下文，原本失望的感觉一扫而空，忽然重拾了对他发明出来的武器，产生的期待感。
    利威尔始终用手帕捂住自己的口鼻，他很讨厌脏兮兮的东西，何况是腐臭加上虫子。原本和皮克西斯站在一起的他，居然退到了房间的门口。
    原来这个男人两年来一直在研究着虫子，怪不得身上总是沾染着一股奇怪的味道早知道这样，就不和他一张桌子吃饭了！
    利威尔目光闪动着，脑海中想到。
    此刻。绪方戴上一双手套，这个是用丝料编制的，所以不会像一次姓的那样消耗很快。他将手掌伸入了容器中，在利威尔厌恶的目光下，还有皮克西斯贴近的观察视线中，一只活生生的埋葬虫被他直接用手取了出来。
    埋葬虫很顽强，也很挣扎！
    它的力量很大，由于甲壳上涂抹着一层作为食料的体液，所以很油滑，在几只腿的拼命晃动下，绪方抓点没抓住这个不起眼的小家伙。
    “巨人的体液拥有非常可怕的养分，这些埋葬虫吸取之后，体积变大了不少，更重要的是，它们的生命力更顽强，而且在咀嚼方面的本事，是先前啃食尸体时候的数倍。我曾经用一只活生生的兔子做过实验，司令猜猜结果会是怎样的？”绪方举起埋葬虫，放在皮克西斯能看得清楚的光线下，慢慢问道。
    皮克西斯盯着它，并没有像利威尔一样表现出抵触情绪，相反很在意埋葬虫的一举一动。
    “吃掉了那只兔子？”他顺口回答道。
    绪方摇了摇头：“我将一只活生生的兔子，摆放在这些埋葬虫的面前，它们根本没有兴趣去主动攻击，并啃食它的身体。因为是食尸而生的虫类，所以我又将兔子弄死，重新放回它们的跟前，原本以为这些吃腐肉的虫子肯定会产生兴趣但结果却和第一次如出一辙！”
    “所以第三次实验，我将巨人的体液涂抹在兔子的身体表面！而这回发生了十分恐怖的景象，这些埋葬虫蜂拥而至，就像是被一台绞肉机的力量撕碎了一样，兔子的尸体很快被它们疯狂的咀嚼下，变成了一具不剩下皮肉的干骨。”
    皮克西斯的脸上露出凝色，眼眸闪过一抹惊讶：“你的意思是说，这些埋葬虫会设定一个具体的食物标准。而这个标准，就是你用来饲养它们的巨人体液？”
    “没错。”绪方轻轻一笑：“除了它们的身体发生了变异之外。这些埋葬虫已经完全的看不起普通程度的**养分，道理就和人类得到了黄金打磨而成的宝剑，瞧不上破铜烂铁的刀棍一样。它们的生理机能，或者说是食物链的硬姓提升，已经完全适应了巨人作为食材首选我甚至做过一个实验，如果不去为它们提供巨人的体液作为食物供给，这些小家伙不会理论普通的肉块，会活活的饿死。”[
    巨人，埋葬虫！
    皮克西斯越来越感受到，这两样事物联系在一起的不可思议！
    “也就是说，一旦这些埋葬虫进入巨人的身体内部，会第一时间采取疯狂的取食。吞噬掉生成这些体液的内脏和脂肪层，从身体内部以最快的速度消耗掉一个巨人的生理支撑。所以不管它的体表防御能力加上恢复能力到底有多么强，只要从体内瓦解了它的一切，就会最大的伤害去击杀巨人！”
    绪方眸子里面迸射出一抹光芒，他的语气变得炙热起来。
    “成功率究竟有多少？”皮克西斯振奋的望着绪方，沉声问道。
    绪方放下这只手上的埋葬虫，只见它似乎如释重负，利用几只快速挪动的肢体，朝着一个方向爬去
    皮克西斯惊愕的看着这只虫子，居然牟足了劲头，没有停顿的到达原本取出它的容器，然后极为享受的钻入开口，泡在那些肮脏的液体当中。
    他这才想到，从容器的开口被打开的那一刻起，这些密密麻麻数量众多的埋葬虫，就没有像别的虫子一样，不听话的离开过。
    “我想是百分之百！”
    绪方淡淡的回答道。
    “在与巨人交手的时候，只要利用蚁锤发射出包裹住这些‘埋葬虫’的炮，就能够直接贯入它的身体当中，而真正起到关键姓作用的，就是这些快速吞噬并掏空它的内脏以及脂肪的小家伙。”(未完待续。)rt
    最快更新，请。
 
第二百九十五章 第二种
    在普通人听来属于难以消化的天方夜谭，但是皮克西斯却知道，自己在这个时候看着绪方的眼睛，相信了他所说的应该是真的
    这样的武器，从巨人的身体内部展现威力，的确拥有更恐怖的杀伤力！和立体机动装置是截然不同的两种产物，它们所赋予的意义，完全是大相径庭。
    “不愧是耗时两年，从你手上诞生的发明。”
    皮克西斯点了点头，眼中流露出欣慰。
    听起来只是普通的感叹，却是对于绪方的才能赞赏有加！
    “关于“蚁锤”的用法，我会详细的写成文字，到时候给您。论是炮的制作，还是机关的生产能力，我都有考虑到，完全可以达到像是立体机动装置一样大量应用到人类军队中的需求。”绪方继续说道。
    皮克西斯犹豫了一下，目光扫过整个房间的容器：“这些你jng心培养过的‘埋葬虫’是整个武器的使用关键，它们如果繁殖和生长起来的话”
    “埋葬虫的生长环境很容易创造，普通尸体经过**就可以繁衍出来大量的个体。所以数量上并不用担心，因为就和那些为害蔬菜粮食的害虫一样，它们的培育十分轻松。至于成长的话只要陆续得到巨人的尸体，从它们的身上提取炼制出供给所需的生长体液。就能够在短短的半个月时间内的侵泡下，达到针对巨人的变异虫标准。”
    利威尔冷冷的说道：“你口中培育这些埋葬虫的尸体指的是什么？”[
    “既然体液是来自巨人，我想必然要用到巨人的尸体。两者是完全可以同时进行的！”绪方看过去，他有些奇怪，平时兵长可是很少插嘴的。
    可恶！利威尔的眉毛微皱，如果说真的要猎杀巨人，岂不是还要轮到自己出城？一想到这些杀死的巨人被运送到实验区，是为了得到那些恶心巴拉的虫子，就很难情愿接受这样的任务。
    “这是你口中的第一样武器，那么第二种武器究竟是什么？”
    皮克西斯这时候出声，因为他忽然记起来，这个男人在将他们带到这个房间之前所说的话。
    绪方回到容器前，将通气xng极强的布料盖住，因为这些巨人的体液长时间的曝露空气中，有着轻微的挥发现象，所以这个时候他细心的防止有预料之外的情形发生。
    听到了皮克西斯的问话，绪方脱掉手套：“司令大人，看来你需要等到午饭的时候。”他说的十分轻松，因为按照两年前的约定，自己只要交代出一样可以针对巨人的武器就可以了。
    如今有两种武器的说法，其实是为了遮掩一些东西。
    皮克西斯已经从绪方的介绍中了解到了“蚁锤”的可怕，如今对他附带的第二种武器有着相同的期待值，所以这个时候即便是绪方有意的拖延时间，他也觉得是值得的！
    “嗯，我们一起吃顿便饭吧。”皮克西斯点了点头，面带笑意。
    绪方这个时候看向门外的利威尔，见他似乎还对这些埋葬虫耿耿于怀，不由一笑。
    饭桌上，三个身份不同的男人凑在一起。
    兵长，司令，发明者。
    皮克西斯和绪方吃的完全是雷厉风行，相反被誉为‘人类最强’的兵长利威尔，却细嚼慢咽。
    “绪方，之后有什么打算么？”[
    找了个话题，皮克西斯问道。
    埋头吃饭的绪方，想了想以后：“应该是在城内好好转转，毕竟实验研究已经结束了，自己是时候像是一个普通的百姓一样，过着寻常的生活了。”
    “哦，我会为你打理一切。”皮克西斯一身戎装，司令的气魄从言语间显露。
    绪方表示感谢后，就在这个时候，实验区的一名守卫忽然走了进来。
    “怎么了？”皮克西斯抬起头，看向来人。
    “司令，有一个训练军团的小鬼，嚷嚷着说要见绪方大人。”守卫如实禀告道。
    嗯？
    训练军团的人，和他有着什么联系。
    皮克西斯的目光挪向绪方，既然是要见这个男人，当然要询问他的意思。
    “来人的名字是叫艾伦么？”
    绪方问向这个守卫。
    结束了午饭。
    皮克西斯一直没有追问绪方武器的事情，他和利威尔坐在椅子上，陪同绪方等待着一个叫做‘艾伦’的调查军团成员来这里。
    在之前的那个守卫带领下，一身军装，与两年前模样没有太多改变，但是神态成熟了不少的艾伦走了进来。
    当他见到皮克西斯和利威尔以后，不由一怔。
    因为他虽然不认得这两个男人是谁，可是前者一身军装，后者的身上感受到一股教官般凌厉的气息。
    “艾伦。”绪方轻轻的开口道。
    艾伦连忙回应。
    “这两位是我的朋友，左边这位是兵长利威尔，而另一边则是驻扎兵团的司令皮克西斯大人。”绪方对艾伦简单的介绍他们两个的身份。
    艾伦先是惊讶的看着利威尔，呆在训练军团两年，对于这个最强战士的大名算得上是耳熟能详。
    紧接着绪方介绍到皮克西斯的时候，艾伦才注意到他标志xng的光头，有些目瞪口呆这样的大人物，就在自己面前出现。
    “司令，还记得我说过的么？”
    绪方忽然提醒皮克西斯。
    “你指的是”
    “第二种，来了！”绪方眼神微微眯缝，细长的缩动瞳孔，慢慢解释道。
    不只是皮克西斯，利威尔也愣在当场。
    这到底是怎么一回事，因为当着艾伦的面，所以皮克西斯不好问，但是很显然，绪方口中含糊讲到的第二种，应该就是武器疑！
    可是论怎么看，这个身穿军装，还是略显稚嫩的小鬼，都看不出有哪里特别的地方。既然能够与之前的“蚁锤”并列称之为对付巨人的杀伤xng武器，又怎么可能是一个人类？
    “有些东西，要出去才能够领略。”
    绪方明白他们是怎么想的，要想彻底交代清楚，就必须将事实用看得见的形式去表达出来。否则空口凭，就和断案情一样，缺少说服力。
    皮克西斯和利威尔跟随者绪方，而艾伦走在最前面。
    他们来到了实验区，背离守卫和其他建筑的一大片空地，这里平时多数是用来存放巨人尸体的地方。
    “艾伦，你现在差不多可以完全凭借自己的意识，去控制身体了。”绪方平静的站在艾伦面前，他就像是一个大哥哥。
    艾伦微微点头，两年里绪方一直帮助他变强。他此生最感激的男人，就是这个被玛丽亚之墙称之为‘神之绪方’的男人。
    从他身上得到了很多自己迫切想要掌握和了解的
    “记住，尽可能的保持清醒状态，如果说出现什么差错的话，第一时间告诉我，我会强行终止你的行为。”绪方感受到艾伦眼眸深处想要表现的yu望，对他细心叮嘱道。
    艾伦这个时候眼睛看向绪方身后，一直打量着自己的皮克西斯和利威尔，低声道：“绪方哥，他们在这里的话”
    “艾伦，你有没有想过，自己虽然掌握了这种能力，强大到连我都有些难以理解，但是因为形态的特殊化，即便是对人类产生莫大的帮助，可在大家的眼里不该出现的东西，就是异端！会招惹到很多的麻烦！某种程度上，限制了你去展现两年来成果的机会。”绪方说道。
    艾伦的表情有些苦涩：“他们能够接受么？”
    “只要你的立场站在人类这里，论变成什么样子，都是英雄！”绪方拍了拍艾伦的肩膀。
    艾伦“嗯”了一声，他忽然退后几步，远离绪方。
    在皮克西斯和利威尔的注视下，他掏出了一柄随身携带的小刀，猛然间割破自己的手背，鲜血渗透的瞬间，他的眼眸中闪过一抹愤怒，牙齿紧紧咬住
    下一秒，他的身体上下衣服挣裂开！
    “啊！！！！！”(未完待续。)
 
第二百九十六章 巨人化
    极度痛苦的嘶吼声！
    整个实验区的地面都在不安的震颤着，利威尔脸色一绷，眼神冷厉的看过去，下意识的握紧了拳头。
    熟悉的气息，还有那不断壮大的身影，让经历了数次战斗的他，不由做好了迎战的准备。
    “看下去！”绪方走到利威尔身旁，伸出自己的手掌压在一米六的兵长肩头，语气平静的说道。
    利威尔闻言，眼眸中的冷厉缓和了许多，全身上下张扬的气息和平时一样内敛。
    皮克西斯的神情虽然严肃，但是和利威尔相比，他显得更加冷静和慎重，亲眼望着眼前的一幕，只是流露出奇怪和震撼的眼神而已。
    在他们此刻聚焦的视线当中，一只庞大的身影赫然出现！
    是巨人！浑身裸露，身材恐怖，像是一座山峰般耸立的巨人。和之前艾伦的人类形象，形成了鲜明的比较，让人很难联想它们之间存在着某种联系。
    利威尔和皮克西斯万万没想到，在人类居住的罗塞之墙居然会存在着一个活生生出现在面前的巨人。而且这只巨人的来历并不简单，是亲眼看到从到有[
    看着这只巨人好好的呆在原地没有动，而且没有主动攻击他们。皮克西斯和利威尔似乎明白了什么，忍不住看向站在他们之间的男人！
    黑发，黑袍，淡漠的眼神，隐隐的笑意。
    “究竟是怎么一回事？”皮克西斯开口主动问道。
    这一切的变化，绪方都了然如心，所以他是三个人中，最为轻松的。
    因为他知道艾伦已经驾驭了变身巨人的能力，在这副庞大的躯壳出现以后，他能够凭借自己的个人意识去支配这股媲美巨人的力量！
    早在一年半以前，艾伦刚刚加入训练军团，那次为他的身体注射巨人的血清果以后。绪方就一直疑惑，究竟在他的身体当中发生了什么事情？平常人怎么会缘故的诞生巨人血清的抗体？
    所以他从艾伦的身体当中，提取了一部分鲜血作为研究对象，与“蚁锤”的制造同时进行。在绪方仔细的对照，重复了几次实验以后，终于确定了一件事。
    早在他为艾伦注射血清之前，已经有人为他的身体改造，做了同样的血清投入。而且这些血清的浓度很高，虽然绪方不清楚具体的事宜，但是艾伦和常人一样正常生活，显然血清素渗透了他的血液，已经完完全全的融入了艾伦的身体当中
    这也就意味着，艾伦身上潜伏着和自己一样，能够拥有强大**力量的可能性！不过作为没有罡气的载体，绪方非常好奇，像艾伦一样的普通人拥有了巨人血脉以后，会展现出怎样的表现方式去释放这些血源蕴藏的能量？
    所以在之后的日子里，每次艾伦结束训练军团的培训和课程以后，都会通过实验区的暗道来找绪方，对他的身体进行相关的研究。
    绪方找到了一系列刺激艾伦体内血液活性化的方法，最后终于发现，当艾伦的身体承受着疼痛的时候，加上脑海中有着清晰的对这股力量的呼唤，就能够形成**巨人化。
    不过他的变化方式显然和绪方的有着明显不同之处，后者只是手臂的居于结晶现象。但是艾伦在受到身体刺激，慢慢开启了巨人血脉以后，却是全身范围的巨大化
    幸好当时绪方主动用拳头将即将巨人化，失去了意识的艾伦揍的缓过神来。否则他那辛苦收集到许多资料和标本的实验室，当时就遭殃了
    在那以后，绪方开始研究者如何抑制艾伦在变身巨人的时候，可以不会失去自己的主观意识，变成一个能够分辨是非黑白的人类，而不是肆意破坏和蚕食的怪物
    “在改造之下，让人类的身体巨人化，获得对等的力量。”绪方和皮克西斯对视间，轻轻的回答道。[
    利威尔精神一震，难以置信的看向绪方，原本面表情的他露出吃惊。因为这一刻受到的震撼，要远远超出绪方在解释“蚁锤”的用途和使用方法时。
    如果人类真的掌握了可以和巨人一样，扩大身体的本事，那么人类今后的历史将会发生重大的转折！
    改造，巨人化，这是人类能够研究并且实现的事情么？听起来几乎是不可能完成的一件事，却真真切切的发生在眼下。
    他是亲眼目睹艾伦，在绪方的嘱咐下，化身成为这头保持着理智和清醒的巨人的。
    “哦？”皮克西斯看似漫不经意的回应，但是他眼眸中暴露出来的东西，却是比“蚁锤”更加感兴趣的光芒。
    所谓的第二种武器，居然会是这样的！
    两年的时间，居然会出现这样的产物不，应该说是技术！
    “艾伦，现在感觉怎么样？”绪方这个时候，大声对实验区这只身形极为突兀的巨人开口说道。
    巨人那深陷的眼眶看向这里，慢慢的点头。
    “这种能力，可以施加给其他人？”皮克西斯目光灼灼的望向绪方。
    如果有可能，这将是人类跨出城墙，迎战巨人的最大可能性。越想越觉得心脏加快跳动，年迈的皮克西斯掩饰不住脸上的兴奋。
    比起杀伤巨人的武器，这才是真正有价值的成果！
    在他满怀期待的目光当中绪方却摇了摇头：“不，能够巨人化的只有艾伦一个！所以他是军方应该珍惜的第二种武器。”
    “什么？只有他一个人可以？”皮克西斯听到绪方的话以后，先是一怔，紧接着面露失望和不甘。
    因为在他短暂的幻想中，是数巨人化的士兵迎战巨人的画面。可是得到的答复，却像是一盆凉水浇熄了希望，让他认清了现实的诸多因素。
    “没错，这样的能力，需要特殊的特质，只有他一个人可以。”绪方编了一个谎言，因为他这个时候并没有昏了头脑。
    事实上，并不存在体质的问题。他可以一段时间的研究，改造普通人的身体，虽然不能够和艾伦一样尽快的掌握对敌时候的主观意识，但是只要时间充裕，多培养出几个人拥有巨人化能力的战士还是可以的。
    但是诓骗皮克西斯的目的，一个是为了让自己脱身，不要过多的被束缚住。论他开出怎样的条件，自己在这个世界已经没有理由再去浪费时间和精力了，因为该掌握的东西，已经通过这两年的时间得到。而另外一点，则是为了艾伦！
    在艾伦当着皮克西斯和利威尔的面巨人化以后，他势必会成为他们眼中的特殊存在。但是一旦这样的特殊存在变成了量产品，就会削弱他的价值。
    而这次将他的事情曝露出来，就是绪方想到了人类的劣根。有什么新鲜事物，总喜欢打破沙锅问到底，像艾伦这样的人，容易成为遭受非议的异类。
    所以提前打一个预防针！如果日后艾伦结束了训练兵团的生涯，成为与巨人作战的战士，在危机关头难保会用上巨人化的能力
    于是先为他的变身，裱上了一层特殊的意义，那就是“可利用武器”。
    物以稀为贵，想要让艾伦这个和自己走得近的小鬼成为皮克西斯这个司令眼中的香饽饽，就是用意所在。
    “只要有艾伦一个人在，就足够给人类带来更多的可能性。因为他在巨人化以后，形成的战斗力，是没有办法去估算的。”
    绪方微微一笑，坦然道。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百九十七章 实验室
    “怎么样？还满意么？”
    那头艾伦已经脱离巨人化的控制，绪方询问露出思考的皮克西斯。
    两年前，这个男人选择相信他，将当时因为威胁守卫打开城门，放玛利亚之墙居民入城的绪方从牢狱中赦放出来。并相信他说的话，支持他开发专门对付巨人的杀伤性武器。
    两年后，他将所有的成果展现在这个脸上已经见到岁月沟壑的男人眼前。
    “谢谢你为这一切所做的努力。”皮克西斯回过神来，带着宽慰的笑容，面对绪方说道。
    而一旁的利威尔注视着这个身穿军装，在人类世界中是传奇人物的皮克西斯，很少见到他如此欣赏一个人，还有这么亲切的对待某个人。
    绪方，这个两年来一直在相处和了解的男人！
    在利威尔的眼中，仍旧是个不可思议的谜团。他拥有比起自己更为强大的战斗本事，也拥有常人法想象的学识和发明才能。
    “两年前的承诺已经兑现。我想我该离开实验区，过一个正常人的生活了。”[
    绪方带着微笑，说道。
    他现在留在这个世界只剩下两个原因。一个是自己要将武器的事情交代清楚，另一个则是虽然足够了解巨人对自己的帮助，但是这两年来却缺少接触到活着巨人的机会，所以他没得到自己迫切提升实力的血液能量。
    一旦脱离实验区，他的打算只有一个，出城猎杀巨人，得到足够的血源以后，返回原本自己的世界，去面对自己熟悉的一切。
    两年里，他很想念志保！想念小兰，想念毛利小五郎，想念白天在警局上班，晚上回家吃上热饭的生活。
    因为那里有家，也有感情，来到这个世界最初的目的，就是为了寻求力量上的突破。
    皮克西斯沉默了半晌，忽然说道：“绪方，你留下来，我认命你成为和利威尔同级的兵长，如何？”
    眼前的男人就像是等待挖掘的宝山，从利威尔口中得知他的实力惊人，可以用自身的力量去击杀巨人。而且现在眼见为实，收获了两年来令人震惊的成果，他是有些不情愿这样的人，从自己面前溜走。
    毕竟在他的军绿生涯中，从未见过像他一样，让自己不得不放低态度去对待的年轻人。
    “这些对我来说，并没有吸引力，我现在只是想安静一阵子。”绪方的脸上泛起苦笑，他看着皮克西斯不得不解释道。
    “好吧。”皮克西斯顿了顿，看着绪方的脸庞，说道：“如果你有任何的需要，都可以来找我。”
    “嗯。”绪方微微点头，没再说什么。
    他已经厌倦了实验区的生活，而且他没有任何的留恋和割舍不掉的东西，基本上不会再有事情求助于这个男人了。因为绪方想起两年前，他没有在王都中央会议中提出来自己的武器计划，就清楚的知道一旦继续和皮克西斯存在着某种联系，会靠拢一方，也会得罪一方！
    麻烦，永远不要去沾，他只是穿越者，随时都有可能离开的路人
    司令部的房间内。
    地图，书籍，灯光下摇曳的人影。[
    “利威尔，你怎么看绪方说的有关‘巨人化’的事情？”摸着光头的皮克西斯收起了今天在实验区，对绪方亲和的笑脸，表情严肃的问道。
    站在他的视线中，换回了兵长的军装，一米六的利威尔身上佩戴着两柄刀刃，全身上下散发出凌厉的气息。
    “司令，指的是？”
    “只有那个叫做‘艾伦’的小鬼，可以巨人化。”皮克西斯叹了口气，失望道。
    利威尔陷入回忆中，想起绪方的说法，眼神闪动：“也许他有在说谎，或许这是事实的全部我相信应该是后者。”
    “为什么？”
    利威尔的眼睛没有任何情绪流露，脸也是干硬和冷漠的。
    “我在两年里，了解的绪方，是一个对人类反抗巨人有着明确看法的男人！他希望通过自己的贡献，让人类走出城外，去真正的与巨人开战，夺回属于我们的土地。所以他不会藏着掖着，将对于人类有着帮助的成果用私心去掩盖。”
    很少听到利威尔用到“我了解”这种句式，更何况是针对某个人。
    “这个艾伦，对于我们来说，非常重要。你交代训练军团那里，要好好照顾他！以后与巨人发生战争的话，的确像是绪方说的一样，他可以巨人化后发挥出很多效果。”皮克西斯吩咐道。
    见利威尔点头，他呼了一口气：“还有这个绪方”
    听到这个总是在耳边出现的名字，利威尔注视着没有把话说完的司令。
    “我想，将两年来研制出来的成果交出去以后，那个人一定会让我们留住他，并将他带到王都去。论他有什么想法，最后的结果都是一样！”皮克西斯想到了往后的事情，冷静的说道。
    蚁锤！还有能够巨人化的人类！
    论是哪一个，都可以在王都掀起波澜。
    而作为始作俑者的绪方！则是超过了武器价值的发明者。皮克西斯和利威尔身后的人，绝对不能够放任这样的人才，就这样流失掉
    绪方在收拾实验室中，对自己有帮助的笔记。
    他明天要离开这里，因为厌倦，因为他要出城猎杀巨人，之后就是彻底的从这个世界上消失，成为别人眼中，或许已经模糊的记忆。
    在做好这些事情以后，他舒了口气，现在是自由身，没有人盯着他，没有任何事情束缚着自己，可以随便的进出实验区的领域。
    他趁着夜色，沿着自己记忆中的方向，找到了艾伦一家居住的地方。
    今天艾伦能够抽空来到实验区帮自己在皮克西斯他们面前，证实第二种武器的说法，是因为训练军团每周都有一天可以回家探亲的日子。
    绪方轻轻的敲响了这个房屋的木门。
    为他敞开门的人，赫然是许久不见的三笠。
    “绪方哥？”
    和艾伦的称呼一样，黑头发的三笠这样叫自己，听起来倍感亲切。
    这个年纪的三笠，的确像是自己的妹妹一样，虽然她总是表现出超出年纪的成熟。
    “帮我叫一下艾伦。”绪方微微一笑，看着面前的三笠。
    她点了点头，去喊艾伦过来。
    没过多久，兴冲冲的艾伦请绪方进屋说话，但是后者去执意留在外面。
    “只是来确认一件事。”绪方对艾伦说道。
    艾伦疑惑的望着绪方，问道：“是什么？”
    这么晚了，绪方来找自己，应该是很重要的事情。
    “你曾经提到过，父亲曾经和你约定过，等他回来以后，让你去他的地下实验室，没错吧？”绪方的眼神中透露着询问。
    艾伦一怔，仔细去回想。
    “嗯，爸爸的确说过。”艾伦的目光看向胸前的钥匙，肯定的语气对绪方道。
    实验室！血清！
    绪方的思维快速的转动，他在艾伦当初提到这件事以后，就已经猜到了大概。为艾伦的身体注射过巨人血清的人，很有可能就是两年里未曾露面出现过，他的那个医生父亲。
    而他父亲留下来的实验室当中，很有可能记载着极为重要的讯息。
    也许是对自己有帮助，也许是对人类的发展有动性的作用
    “实验室在哪里？”绪方确认道。
    艾伦虽然奇怪，却还是回答道：“我家的地下室。不过玛利亚之墙被巨人攻陷，在短时间内应该是没有机会回去了。”
 
第二百九十八章 王都
    回实验区的路上，绪方的脚步履松着心态。
    艾伦家的地下实验室，看来有必要去一次，因为那里的吸引力不亚于巨人的鲜血。在这样的人类世界，能够诞生出一位可以改造艾伦身体的科学家，在他这个来自二十一世纪的法医眼中，是一件深受震撼的事实。
    这种感觉就像是茹毛饮血的社会，出现了钻木取火的道理一样，改造人类的身体对于这个被三道墙壁圈框起来的世界说，就是具备着跨时代意义的贡献！
    所以绪方在没法见到艾伦父亲的前提下，对那个实验室里的一切，产生了极大的兴趣。要知道自己融合巨人的血清，是因为罡气的中和。而艾伦父亲不可能掌握罡气，所以他一定要其他的方式可以降低血清在人体中产生的负面作用。
    当踏入这片熟悉的区域，驻扎兵团的几名守卫在两年间早已经和作为最高执行官的绪方熟识，他们客气的打着招呼。
    在他们看来，这个黑发的男人，可是兵长利威尔都不敢太过招惹的人物。
    虽然他们负责坚守实验区，但是这里的实际意义，他们无从得知。只知道不让居民和外人进入这里，还有照顾到这个叫“绪方”的男人安全。
    “这段时间，谢谢你们。”绪方停住脚步，对两人轻轻说道。
    闻言，守卫之间相互看了一眼彼此，不清楚这个男人说出此番话的用意。
    “绪方先生，你要离开实验区？”一个高高瘦瘦。身穿驻扎兵团棕色军装的男子。面向他开口问道。
    绪方点头：“嗯。明天就要走。或许有一天你们会明白，守卫在这里的意义，是在一个相对和平安静的领土中，有着重要贡献的价值。”
    说完，他挪动身影，朝着这片区域深入。留下了面面相觑，有些摸不着头脑的守卫们。
    回去的路上，绪方想到了曾经自己在经过门口时。两个守卫之间的抱怨。所以刚才的那些话并不是平白无故说出来，而是告慰这两年里已经熟悉的这些张面孔。
    .....
    房间中，绪方将已经收拾好的行囊放在床铺下面。
    他枕着并不柔软，有些硬邦邦但是已经习惯的木质枕头，躺在抚摸着从衣领中掏出来的黑色“门”造型的玉佩。这是从别人口中知道的王健，也是自己回到原本世界的关键。
    就要离开了，只要吸取足够的巨人鲜血，达到自己留在这个世界的初衷！
    也许回到柯南世界，时间还停滞在自己离开的那一刻，但是他的想法和思绪已经度过了极为漫长的煎熬。他现在想要见到志保的冲动。前所未有的强烈和炙热。
    如果回去的话，不管她现在是什么样子。一定要去回应给这个女人大大的拥抱！
    “咚咚咚！”就在他流露出一抹笑容，心情变好的时候，忽然房间的木门被人用手掌拍响，传来有节奏的声音。
    绪方的听觉很敏锐，每个人的敲门声，是拥有固定频率的。这个不急不快的感觉，加上能够随便踏入实验区的身份，想必也只有他了！
    他站起身，从床上离开去给利威尔开门。
    艾伦和三笠他们是绪方眼中的弟弟妹妹，因为并不是同龄人，所以相处一直是这种感觉。而皮克西斯已经年迈，虽然给人正直和接受能力极强的认识，却是想法极多的老鬼头。
    至于唯一，能够以朋友相称的......
    就是绪方此刻打开房门，看到的这副生硬冷淡的面孔，还有那双死气沉沉的眼眸。这习惯的种种，都已经刻画了两年的时光中，他们之间的熟悉程度。
    吃饭，晨练，陪伴！
    面冷心热，因为他是孤独的感情动物。
    一米六的利威尔，抬起头看着即将离开的绪方，声音平缓：“欢迎我么？”
    “这问的是什么话？”绪方微微一笑，居然伸出手，拍了拍利威尔的肩膀。
    利威尔脸色一变，看着肩膀上搭放的手掌，嘴唇轻轻的颤动，眼神变化着，似乎极力的克制着。
    “在我没有发火之前，拿开！你这个鼓弄虫子的混蛋。”
    他气势十足的一句话，映衬着绪方的笑容，回荡在这个房间当中，让人觉得诡异。
    “利威尔，你手上拿着的是什么？”绪方已经熟悉这种不可理喻的沟通方式，眸光看向他的手掌。兵长大人居然没有空着手来，还真是稀奇。
    利威尔抬起手上的东西，拉近了绪方的视线距离。
    “是酒？”绪方见到是一个陶容器承载，而且晃动间有液体的声音，不由一怔。因为这个世界根本没有饮料，兵长大人再古怪，也不会拿着饮用水上门拜访。
    利威尔点头，看着绪方：“喝。”
    “你和我？”
    绪方笑着，明知故问道。
    “别问这么多。”利威尔在房间中找了个椅子坐下来，将酒罐直接放在桌子上。
    绪方也坐下后，见利威尔启开酒罐，将酒水倒在了他面前的杯子里面。
    利威尔也给自己倒满，目光复杂的看着绪方，冷漠的说：“你将我视为朋友？”
    “嗯。”绪方缓缓点头。
    “喝。”利威尔直接“咕隆、咕隆”的喝进嘴巴里面，任由液体顺着自己的嘴角流淌。
    这还是绪方第一次见到他这么豪爽，完全不顾及形象，还有那该死的洁癖......
    绪方也在喝，他看着利威尔：“你有什么想说的？”
    “我能够感觉到，你不会再回来！”利威尔咬着牙，凶厉的望着这个黑头发的男人。
    绪方一怔。的确啊......
    这个世界一旦没有了自己感兴趣的东西和价值。还会回来么？还会再看到这位有趣的兵长大人？
    这次的离开。并不单单是实验区。
    而是这个对于他们来说，实实在在生活着的世界！
    .....
    当绪方从头脑完全昏昏沉沉的酒醉当中清醒过来的时候，他发现自己的身体下面是在移动的。
    嗯？移动？
    很快，绪方精神一震，意识立刻从朦胧中脱离。他的目光看向自己的周遭一切，忽然留意到自己的双手居然被麻绳捆绑，腿也是......
    虽然醉酒，但是不代表自己可以认人束缚！绪方的思绪回到昨天晚上。利威尔对他说过的话。
    “绪方，亏欠你的，我会补偿。”
    当时他喝了很多，而利威尔一直看着他，眼神挣扎和痛苦。在绪方觉得头脑已经迷迷糊糊的时候，耳边响起了这样的话。
    酒有问题！
    利威尔弄晕了自己！
    做梦也不会想到。
    绪方闭上眼睛，脸上的神色缓了缓，他第一时间想到的，并不是自己现在的处境，而是利威尔的做法。
    以他对这个男人的了解。绝对不会虚情假意的上门用酒诓骗自己。只能说是一种情况，是别人授意的。而这个人很有可能是皮克西斯......
    至于目的，应该是自己成功制造的武器，以及艾伦的事情招惹到的麻烦。
    身下一直在颠簸和移动，绪方睁开双眼，四面八方是完全阻隔光线的木板，只有最前面是针织物编制的布帘。隐约间有马的嘶声，还有马蹄落地，类似鼓点的动静，以及车辙碰撞石子的声音。
    马车！
    没被五花大绑，算是待遇不错......皮克西斯这个老东西！
    “我们这是要去哪里？”绪方咽下口水缓解干涸，冷静的出声问道。
    他的声音压盖过了马蹄和车辙的声音，传到布帘外面的世界。
    过了不久，一个男人的声音尊敬的回答道：“绪方先生，再睡一会儿，马上要进入王都了！”
    王都！
    绪方很快记起来，那些资料中描述过这个世界的背景。人类现在所居住的城市被高达50m高的城墙所包围保护，城墙总共有三道，由外往内分别为艾伦最初出现的“玛利亚之墙”，以及生活了两年的“罗塞之强”，以及最后一道防守，传说中为中央之地“王都”铸造的最后防线“席娜之墙”！
    所谓的王都处于最安全，守卫力量最强的大背景下。
    原因只有一个，它是国王政府，以及享受名誉的贵族，还有最强宪兵团驻扎的集权地！
    谁要见自己？
    那个皮克西斯和利威尔都俯首为臣的大人物？
    这不是跑偏了么......
    绪方叹了口气，自己要去玛利亚之墙，结果硬是被带到了这个世界的希娜之墙核心，真是没有理由的折腾。
    而且最重要的是，他的武器“佐为”，应该是被遗忘在了实验区的房间当中。
    想象中的王都，是个无病呻吟，勾心斗角，完全腐蚀的贵族社会。
    越是这种表面平和的地方，乱子越多。
    他势单力薄的来到王都，在没有武器的情况下。唯一能够借助的力量，就是两年来，自己已经尽可能适应和熟悉的晶体化能量。
    看向捆绑自己的麻绳，被缠了很多圈，怕自己清醒以后动用武力挣脱......
    绪方淡淡一笑，这东西是手铐能比的么？
    “开！”缓和的声音从喉咙中道出来，绪方的手腕上的麻绳，居然冒出来一阵阵白烟，紧接着麻丝被罡气形成的热量慢慢的烫化掉。
    下一秒，绪方手腕上的麻绳被层层灼断。
    他活动了一下，被勒出印子的手腕，然后解开自己腿上的绳子，毕竟弄太多烟，驾驶这辆马车的人会发现。
    耳边是马蹄声，整个身体在颠簸中度过。
    绪方没想过现在就离开，他找了一个自己适应的姿势，坐在马车中，全然没有被强制带到王都的抵抗情绪。
    虽然是百无聊赖的坐着，但是脑袋却一直在思考。
    武器的事情，算上实验和给皮克西斯解释，总共不到半天的时间，如果想传到王都，得到那个所谓的‘大人物’满意，加上他召见自己，应该不会这么快。
    那么只有一种可能。
    皮克西斯知道自己要离开实验区，或许也有一种可能，他猜到了自己不属于这里，提前知会利威尔在酒里面做手脚，然后将自己捆绑以后，送到王都当中，去面见那个人。
    利益，想要从自己的身上，挖掘到更多的利益......
    两年制造出了‘蚁锤’和改造人类身体的巨人化技术，想来还能够创造出更多的东西，这就是那个老家伙的贪婪之处。
    “皮克西斯，性格古怪，人类的英雄。”
    绪方驳回了两年前的看法。
    就在他眼中闪过很多东西的时候，马车的行进速度放缓......
    眉毛轻皱，绪方感觉到了有一种特别的感觉。
    是墙壁！(未完待续。。)
    ps：昨天抱歉，有事耽误，没及时更新！
 
第二百九十九章 艾尔文
    是墙壁，在接近的一道墙壁。应该就是守护王都最为重要的一道屏障，希娜之墙！
    脑海中浮现出一些书籍中用简单的线条描绘出来的画面，五十米的高度形成堡垒，环绕着这座被很多人向往的城市。
    绪方的双眸凝露出淡淡的光芒，他仔细去感觉，在这个世界的墙壁总有种奇怪而又特殊的错觉。他对这个世界的了解日益加深，越觉得所有的一切并不像单单是人类与巨人抗争那么浅显。很多东西，即便是善于观察和思考的他，也想不通究竟。
    马车的行进速度缓和下来，车辙在颠簸之间，绪方听到了有人对话的声音。
    “劳德，马车里是？”一个粗壮的声音，开口询问道。
    “是皮克西斯司令交代入城的重要人物。”
    被唤作“劳德”，绪方之前听过的声音，淡漠的回答道。
    “不要耽搁时间，我们要马上进城，这是召唤他的指令。”说着话，声音停顿了下来。
    ......
    “劳德，对么？”绪方坐在马车当中，慢慢的开口道。
    马车外面，传来那个男人的声音：“是。”
    “你是隶属驻扎兵团？”
    “没错。”劳德回应道。
    绪方整理着思绪：“你知道利威尔在哪里么？”
    “不清楚，马上要到达目的地，请绪方先生还是休息下为好。”劳德显然不想回答，绕开了问题说道。
    简单的对话，绪方确认了一件事。
    自己果然是被皮克西斯送入王都的。而且这个劳德所说的‘目的地’。已经距离他们入城大概行进了二十分钟左右。也就是说......他要见得人。或者说是到达的地方，并不在王都的外围，而是在内城。
    根据文献资料上的记载，外围只是未入流的后裔，真正的王族和权贵居住在内城，是宪兵团的势力覆盖的范围。
    在绪方闭目养神的过程中，他慢慢的感觉到车辙的声音逐渐趋于平缓，显然是路面较为铺整。没有像外围一样给人颠簸劳顿的震感。
    在他睁开双眸的时候，也正是马车刚刚停靠以后的事情。
    “绪方先生，到了。”
    那个属于劳德的声音，再次响起耳边。
    得到绪方淡淡的回应以后，马车的布帘被掀开，一束束有些刺眼的阳光晃入完全阻隔光线的空间当中。
    明媚和耀眼，如同驱走了一切想法和阴霾。
    坐在角落里的位置，依靠着马车的木壁，绪方伸手微微筛过这些难以适应的强光，眯缝着双眼去看向这个叫做劳德的男人！
    劳德是一个身穿棕色军装。上面果然印记着驻扎军团玫瑰徽章的短发汉子，留着两撇胡子。身上佩戴着军用储备的利刃。
    他用惊愕的目光看向，坐在马车当中，眼睛观察着自己的男人。皮克西斯司令曾经叮嘱过他，这个绪方十分危险，一定不能够轻易的解开他身上的绳索。可是现在一眼看去，他手脚全无束缚，用来捆绑他的绳索散落在一旁，就真的像是乘坐马车来王都观光的悠闲模样。
    “你的绳索......”劳德忍不住惊异的看向绪方的眼眸。要知道绳索很粗，即便是捆绑一头凶悍的野兽，也难以挣断，更何况是看起来并不健壮的人类。
    绪方淡淡的回答道：“既然已经将我请到这里，就没有理由用绳索捆绑我的双手双脚，否则有违贵族的待客之道，不是么？”
    劳德一时间不知道该怎么接，他的手下意识的握向刀柄。
    “不用担心，我要见他。”
    绪方慢慢的张开口，轻描淡写的说。
    闻言，劳德松了口气，连忙给绪方让开下车的地方。
    绪方下车以后，活动了一下腰肢，才来得及看清楚这里的一切。
    他站在一个庭院的门前，脚下是平坦的青砖铺成的路面，眼下是个欧式的建筑，类似别墅或者说是城堡也不为过。
    一共五个楼层，有花园美景，还有接近奢华的喷泉水池，以及宽敞的被修剪以后的草坪。阳光的照耀下，那幢建筑很气派，保留着许多历史悠久的设计感，让人在接近以后，有种心里莫名的向往。
    在习惯了罗塞之墙那些高矮不齐，用料和设计简陋的居民房屋以后，用眼睛去目睹这里的布景，完全像是另一个世界的产物。
    不过让绪方在意的是，这次送他来到王都的兵团成员，除了劳德之外，还有六个人！
    皮克西斯担心自己中途出乱子。
    动用了一个班的力量，而且他们每个人都目光冷厉，全身上下散发出久经沙场的气息，看样子都是人类当中的精英。
    “劳德，剩下的交给我了！”
    就在这个时候，庭院的铁门被人推开。
    一支小规模的列队走了出来，绪方的目光挪向这些看起来是负责交接的家伙......
    黑白相间的徽章......自由之翼！
    在这些人的军装上，印记着代表调查军团的图腾。
    在人类的军统当中，调查军团的地位是优于驻扎兵团的，因为他们每个人都是经过九死一生的战斗留存下来，获得了奖赏的战士。
    “艾尔文团长！”劳德肃穆的看向为首的男子，行了一个标准的军礼。
    绪方一怔，艾尔文这个名字很熟悉......谁和自己提到过。
    “在我最需要认可的时候，是艾尔文团长引导我从地下街的混混，变成了调查军团的兵长！”
    是利威尔！
    这个金黄色头发，目光沉稳的男人，就是调查军团第十三代团长，利威尔的直属长官。
    “回罗塞城区，向皮克西斯复命。”艾尔文平和的说道。
    劳德如释重负，连忙骑上那匹带动的车子的高头大马，带着他的手下撤离这里。
    庭院的门前，只剩下孤身一人的绪方，以及对面势头强劲的军队。场面上，绝对是壮观的，出动了这么多调查军团的士兵，去迎接个身穿黑袍的长发男人。
    “我们见面了，绪方佑介。我是艾尔文.史密斯，你现在身处王都，我是负责接待你的人。”艾尔文的声音比较温和，不像是利威尔那般冷漠和生硬。
    他的眼神闪烁，打量着绪方的外表，流露出饶有兴趣的模样。
    武器研制计划，在两年前就已经听说过，皮克西斯从自己这里借走了利威尔，就是为了看住他。听说拥有不利用机动装置，就可以击杀巨人的实力。
    所以交接的过程中，他面孔安稳，却格外的小心对方有什么举动。
    “利威尔的团长？”绪方问道。
    艾尔文点头，说道：“进来说话。有人想要见你。所以这次的邀请很不礼貌。”
    “那个所谓的大人物？”
    绪方慢慢的意识到，能够动用皮克西斯和艾尔文军团的人，很有可能是......
    “没错！相信你都已经来到了这里，应该不会拒绝和抗拒？”艾尔文笑道。
    他在威胁自己，绪方从对方的眼神中，读到了一抹决绝，显然自己如果开口说出他不满意的选择，就会动用人数上完全压制自己的武力。
    绪方看着这么多双眼睛凝视着自己，他们很多人都是一副高傲和不屑的模样。
    无论是艾尔文还是这些调查军团的士兵，都不相信自己能够在这么多人的围攻下，可以安然无恙的逃脱。
    不过......要是利威尔在这里的话，一定会提醒大家的想法是错误的！
    因为在两年之前，那场出城与巨人的战斗中，这个男人可是凭借**力量，一拳轰飞巨人的家伙。(未完待续。。)
    ps：更新送上，元宵节和情人节快乐。
 
第三百章 大人物
    附着佐为灵魂的刀刃没有随身携带在身上，虽然某种程度上削弱了绪方的实力，但是在获得了巨人鲜血得到的好处使得**力量远远超出人类以后，他就已经不再是单单依靠罡气和武器的驱魔法医了。
    所谓的机动装置，的确帮助寻常人拥有了可怕的行动力，而且他们都是训练有素的战士，在相当人数下绝对可以围剿并击杀绪方。
    但是这些人显然从一开始就轻视了自己，利用这种心态展开突击的话，想来这些家伙都会被自己的拳头轰成肉泥。所以这种看起来是压迫和威胁的局面，身临其境的绪方却没有感受到让自己心态动摇的因素。
    迎着这些人类揣测的目光，绪方摩挲着手掌，笑了笑：“艾尔文团长，你来带路吧。”
    没有出乎艾尔文意料的回答，但是他绝对不会猜到这个男人的打算，完全偏离了自己的设想。
    他点了点头：“好。”
    说着，艾尔文走在绪方前面，踏入这个豪华的庭院当中。
    绪方紧随其后，他在跟上去以后，这些门外的调查军团成员纷纷簇拥着他们两人的身影。准确的说，是艾尔文在最前面，还有身后的队伍将他夹在了中间。
    走在夯实的砖面上，感受到了脚下的寸土金贵。[
    要知道罗塞之城的司令总部，地面也只是普通泥土而已。更不要说这些摆设在庭院中用来修饰景色的雕塑以及铁栏了。
    艾尔文团长一路话，绪方看着他的背影，想起了利威尔曾经对这个男人的评价。头脑冷静，可以准确判断事态大局，是个目光长远的指挥官。
    许多士兵都托他的福，才能够在与巨人的战斗中活下来，是调查军团中以才干着称的男人。
    当绪方来到这幢楼宇的前，艾尔文径自开门。
    所有调查军团的成员，主动排开。守卫在这幢建筑的外侧。
    当绪方跟上艾尔文的脚步，走进去以后，才发现内里的格局，是一个通向各个楼层的长廊。长廊保持着复古而又典雅的艺术气息，在墙壁的一侧他发现了许多有关人类和巨人之间抗争的画作。是用鲜艳的油彩去刻画的，作者的功底应该不错，将那份惨烈和残忍通过画面呼之欲出。
    安静祥和。站在这里所感受到的，就像是一个宫殿的通道。
    “觉得如何？”艾尔文忽然问道。
    绪方扫了一眼四周，淡淡的回答道：“看起来，建造这里应该花费了很多精力。”
    “你说的没错，王都之中，能够排的上名的建筑之一。就包括这里。”艾尔文面色凝素，配合着说道。
    两人朝着走廊尽头缓缓的行走着，艾尔文主动问道：“你难道不紧张自己的处境么？”他见到一路上这个男人都不慌不忙，心理承受的能力远远超出他的想象。
    毕竟王都对于这个外来者来说是完全陌生的地方，而他们现在踏入的区域更是自己掌握的势力范围，可以说想杀死他或是囚禁他可以用‘易如反掌’来形容。
    时不时瞥向绪方的表情，发现他没流露出任何的局促和警惕。
    绪方摇了摇头：“只要我和你口中的大人物。在价值观上不产生冲突。我想还不至于让你们动手杀我！所以暂时是安全的。”
    “哦？”艾尔文一怔，细想的确如此。[
    在走廊的边缘，是身穿军装的守卫，艾尔文和他们打过招呼以后，带着绪方走上楼梯。
    “咚咚咚！”来到二楼的左侧，一扇木门前面，艾尔文伸出手去敲门。
    吱！
    木门被人从内向外打开，绪方一眼望向敞开的两扇门之间的缝隙。
    在他的双眸注视下。视线渗透到另外的空间当中
    宽敞明亮的大厅，一个椭圆形巨大的餐桌，白色的桌布，已经做好的饭菜，整齐排列的餐叉和道具，杯子当中摇曳的红酒，及几张座椅。
    而他目不转睛去凝视的。则是这个房间中除了为他们开门的士兵之外，唯一的身影！
    显然，皮克西斯，利威尔。艾尔文背后的大人物，要见他的主人，就是这个家伙。
    “绪方佑介！”
    当两扇门叶完全的打开，绪方看到的是餐桌的正席，一个身穿淡蓝色贵族服饰，金色长发的女人。
    女人！？
    惊愕的看向她！
    女人坐在椅子上，眉目清秀，身上的贵族服饰印记着绪方并不认识的花纹，她穿着皮靴，手上佩戴着类似珠宝的手链。
    白皙的皮肤，一双幽兰的眼睛，薄薄的嘴唇，她若有所思的看着绪方，全然不在意后者在打量着她。
    就在绪方愣神的功夫，身后的艾尔文忽然行了一个大礼。
    身为调查军团团长的他，一只手居于胸前，居然弓下腰，屈膝于大厅的地毯上。
    “国王大人。”
    他的嘴微微张开，面向这个女人，带着尊敬说道。
    刹那间，绪方有些难以想象的望着这一幕，耳边听到艾尔文的称呼，终于确定了自己之前的猜测。
    在这个法制和权利有些混乱的世界里面，诞生了两位掌权者！
    一位是世袭的国王，代表着王族后裔。
    一位是总统，执掌着军事力量。
    应该错不了，军团团长称之为“国王大人”，应该就是王族的统治者了。不过绪方唯一没有想过的事情就是，所谓的国王会是一个女人！
    “艾尔文，普通的军礼就可以。”女人轻轻一笑，毫架子。她站起来，绪方才发现，这个女人原来很高，应该有一米七的样子。相比他在这个世界见到过的其他女人，绝对算得上高挑。
    艾尔文看了一眼绪方，对女人说道：“国王大人，皮克西斯交代的绪方佑介已经到了。”
    “好。”女人微微点头，然后邀请道：“绪方先生，艾尔文，你们过来坐。”
    绪方犹豫了下，朝着餐桌走去。
    他和艾尔文找到各自的椅子坐下来。
    近距离下，绪方看得更加清楚，这个女人虽然和和气气的模样，但是眼睛里面，有种说不出的古怪。
    “你制造的武器，虽然没有见到实物，可是听皮克西斯的汇报，我对成果颇为满意。让我觉得有意思的是，你除了制造答应他的武器之外，还掌握了一种可以让人类巨人化的技术？”
    女人的言语间，虽然没有故意的压重声音，但是威严这种东西是从感觉上让人触及到的。
    “不能够称之为技术，因为没办法将同样的成果运用到其他人类身上。”绪方看着她，慢慢解释道。
    女人笑了笑：“先吃饭吧，欢迎你来到王都。”
    “谢谢。”绪方没办法像身边的艾尔文一样尊敬，因为即便是国王，他不属于这个世界，所以全然找不到代入感。
    开动餐叉，绪方生活在美国，所以这样的餐具拿在手里，和筷子没什么区别。
    这张餐桌上准备的饭菜十分丰盛，让两年来没吃过什么好东西的绪方胃口大开，他不顾艾尔文皱眉的眼神，自顾自的吃了起来。
    “答应我，将巨人化的技术应用到其他实验体身上我可以让你拥有权势和财富。”
    女人没有胃口，而是喝了一口红酒，眼神渐渐沉了下来。
    这是正题么？
    绪方掠动餐叉，吃着东西，思路飞快的捋顺着。
    他不可能答应，而拒绝的话
    “国王大人，可以和我说说，你需要这种技术的理由么？”绪方目光落向她的面庞，笑着问道。
    艾尔文终于说道：“你的身份”
    女人摆了摆手，打断艾尔文，然后对绪方道：“听说你的头脑聪明，应该可以想出来大概吧？”
    “为了人类？为了巨人？还是为了总统？”
    绪方询问道。
    “三种都有！”女人笑着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    ps：第二更送上。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百零一章 泥潭
    三种都有！
    她邀请绪方来到这里，是从得到的结果中，捕捉到了巨人化的利益。
    人类一旦掌握这种随心所欲去变换巨人躯壳的能力，就可以完全从巨人视作食物的被动中转化为主动。不仅仅战争获利，权势的争夺也是如此。
    这个世界存在着两股大的势力，总统和国王。
    前者某种程度上是真正掌管着局面的主导者，而后者能够自我安慰的，就是王族守护在这个王都这数百年历史长河中积攒的底蕴。所以作为国王，想要真正的夺得这个国家，以及这个世界的掌权，就必须拥有一样压制住总统那里的势！
    可以是军队，可以是武器，也可以是绪方的出现，所带来的巨人化技术。
    野心！夺权的野心。
    虽然是一介女流，但是她想要做什么。
    绪方看的明朗，也分析的清楚，他还坐在这里，是因为她也许会开出自己感兴趣的回报。
    钱财，他花不完。权势，他带不走......
    “绪方先生，不妨和你直说。”女人盯着绪方的眼睛，微微一笑，悠悠说道：“在王都，总统拥有调查军团一半的执掌权，而且驻扎兵团北区，还有宪兵团的力量也是归属于他。所以在势力的分布上，我是不及他的！王族的话语权始终是他的，而我作为国王，只能够留守王宫之中执行内政。而且这么多年来，军方一直主张推翻王政。”
    她居然用一种诚恳的语气，将这些隐晦的东西说了出来。
    绪方的目光掠过她的笑容：“你想压制总统。就必须得到我的实验成果。”他不想平铺直叙的去表达。但是这个女人既然已经挑明了。自己也没必要绕圈子。
    “不，你错误的理解了。”女人摇头，她的嘴角翘起弧度。
    嗯？绪方等待她说下去。
    “我想让人类堂堂正正的和巨人开战！”女人紧握住拳头，声音振奋，一字一顿道。
    “开战？”绪方的眼眸闪过一抹精光，她的说法的确超出了自己的理解。下意识的眼角余光瞄向坐在一旁，神色坦荡的艾尔文。
    他完全一副淡漠的模样，并不吃惊。
    显然......证明了这个女人的说法。不只是对自己表明过。
    “我了解过你的资料，你帮助玛丽亚之墙的居民顺利的从巨人侵占的城镇中逃走，然后威胁罗塞之墙的守卫打开城门，不惜被困入牢狱中。所以我猜想，你应该很讨厌巨人？”女人一边与绪方直视，一边说道。
    绪方抿动着自己的嘴唇，理解错的不只是他一个人。巨人是人类的天敌，讨厌虽然有，却达不到她所想的那种地步。
    没有立刻点明，因为她是国王。对自己的了解越少，越有安全感。
    “随着玛利亚之墙告破。人类的居住范围在不断的缩减，我不想有天看到罗塞之墙，还有希娜之墙的领土，也被巨人侵占。所以与其守着这里，不如主动进攻为好......但是这些年，人类一直欠缺着机会。欠缺着绝对的信心，和压倒性的武力，直面这些可怕的怪物。”
    “而你的发明成果，正是创造了一个我认为可以与巨人展开正面交战的契机。除此之外，大部分军队的话语权在总统手中，我只是陪衬他的王族而已。和我不同，总统的政权方向，是死守着王都，巩固现有的两道墙壁，阻挡巨人的进攻，是相对的保守派。所以可能和你想的一样，只要拥有了这种超越了人类身体限制的技术，加上皮克西斯提到的杀伤性武器‘蚁锤’，就是我去证明‘进击’才是唯一方向的道路！”
    女人努力的诱导着绪方的思路，她的声音因为激动之下略带着颤抖，听在耳中让人感觉到一种热血沸腾的感受。
    果然成为国王的人，不是那么简单的。
    “我可以问下，国王大人是居住在这里么？”绪方忽然道。
    他注意到，这个国王在坐下来的时候，她的皮靴底部，沾染到的泥土很少。即便是乘坐马车，或是因为这里的建筑区地面很干净，也肯定会多少触碰到。
    所以绪方可以猜到的结果有两种，她今天换了一双鞋子，亦或是她很少离开这个建筑楼宇。
    但是思路转动间，联想到了一些其他事。
    国王，按理说应该居住在王都核心的王宫当中。毕竟代表着王族的意志和传承。所以从王宫到这座建筑之间，她来见自己，就要避开总统那里的察觉。
    女人看着绪方，见他十分冷静，并没有对自己说出来的想法感兴趣，心里面多了一层认识，那就是自己对于这个男人的了解还不够。就和皮克西斯和她说过的一样，这个绪方佑介不仅仅背景出身没有任何途径获悉，而且想法以及能力都难以捉摸，仿佛不属于这个世界一样......
    “我是住在这里。”她回答道。
    绪方说道：“王宫那里......”
    “是我哥哥。”女人的目光透过空气，落在他的脸上，细细的说道。
    她的哥哥？
    绪方有些惊讶，询问道：“你的意思是？”
    “没错，就和你想的一样。留在王宫中的国王大人，是他，并不是我......”女人笑了笑，轻松的说道。
    她在绪方的注视下，继续说道：“军权和王权一直是对立的，权利的争夺和利益的拼抢时刻在衍变发生。所以明哲保身的道理，我从上一任国王，也就是我的父亲死后，就已经明白。”
    “年长我的哥哥，留在王宫中，作为大家认知的国王出现。而被父亲选为真正王储的我，则欺瞒现任的总统，用普通王族的身份作为掩饰，退居这里。所以在这些年中，我能够依靠的只有两个人，一个是皮克西斯，一个是艾尔文。他们虽然是军方，但却是我父亲那一代提拔出来的领袖，所以听命于我。”
    绪方眼神变化，因为这个女人所说的，与自己了解到的那些有关王族的描述事实，发生了极大的差异。
    “军方想要推翻王权，将多事的王族彻底的消灭掉，所以并不是你想象中，我为了自己的私欲和利益，去单方面的利用你的实验成果，打压和威胁总统。”女人叹了口气，无奈的说道。
    艾尔文在这个时候，开口道：“我和利威尔作为调查军团的一员，名义上是听从于总统的。总统一方势力，在蚕食王族，所以请你帮助国王大人。”
    他的表情，在顷刻间有些不自然。
    女人看了一眼艾尔文，接着迎向绪方的眼眸：“你需要的，我会尽我所能。”
    在他们两个人的目光凝视中，绪方缓缓的说道：“给我一些时间，仔细想想。”
    .....
    国王安排给绪方一个房间。
    舒适柔软的大床，对于躺了两年木板床的他来说，简直是上了天堂一样。
    他现在没时间享受，因为绪方觉得自己陷入了泥潭当中......
    张开自己的手掌，胳膊微微抖动，一团褶褶巴巴的纸张从袖子里面滑了出来。
    “艾尔文背叛，请你帮我！”
    纤细柔和的字体，是出自那个女人的手笔。
    绪方望着这一行字，眼神闪烁着光芒......
    在他离开餐厅的时候，这个女人靠近自己，在艾尔文没有发现的情况下，将这团纸塞给了自己。
    如果说他在没有到达王都之前，对国王的认识，是高高在上，享有权利的话。
    那么在见到这个女人的一刻起，所有世界观都在崩塌。
    绪方并不打算帮助任何人，即便真正的国王是个女的，他倒在床上，不再去想这件事。能够舒舒服服的睡一觉，或许才适合自己。(未完待续。。)
    ps：更新送上。
 
第三百零二章 交易
    休息了一夜的时间，绪方第一次感觉到自己睡的这么舒服，虽然在别人的地方不太踏实，但是总好过硬板床上第二天腰肢扭动间发出“嘎吱、嘎吱”的声音强许多。
    不愧是国王的住所，他有些小觑了这个世界的发展。
    在洗漱的卫生间，已经接近现代化，绪方用水龙头喷洒出来的清水洗脸，整个人满面水珠，望着镜子当中头发留长，下颚留着胡茬，似乎变得邋遢了许多的自己。
    眼神逐渐的细微拉长，瞳孔中似乎剖析着某些东西。
    忽然一瞬间，他淡淡的笑了。
    早餐，是一名穿着仆人装的中年女人端进来绪方的房间的。
    看着铁盘中丰盛的食物，完全不是绪方啃了两年，干巴巴的面包和料理能够媲美的。贵族的奢侈，显露疑！
    “绪方先生，还有什么吩咐么？”[
    仆人毕恭毕敬的站在门外，开口询问道。这是国王交代她的，一定要照顾好这个作为客人的男人。
    绪方看着还蒸腾着热气的餐盘，望向她：“国王的房间在什么地方？”
    “这个”仆人为难的支吾起来。
    “我有事要去见她。”绪方平和的说道。
    仆人不好得罪他，一想到国王曾经叮嘱她，这个男人是最尊贵的客人，勉为其难的点了点头。
    在她的带路下，绪方端起了餐盘。
    “我来吧。”仆人连忙上手要去接过来。这是她做的事情。
    绪方摇了摇头，拒绝道：“没事，你只管前面带路。”他没有少爷命，觉得别人服侍自己。是一件非常别扭的事情。
    当绪方出现在这个女人的房间，也就是国王的寝室时，她也正在用餐，用疑惑的眼神望向端着自己的饭菜走过来的男人。
    “绪方先生”
    “门外的守卫，是艾尔文的人？”绪方放下餐盘，声音压得很低，轻声问道。
    女人惊愕的看向他的目光，最后缓缓点头。
    “巨人化的技术，并不是我的能力范围。因为你是王族的继承人，应该很清楚巨人这种生物的源头。”绪方坐了下来。看着法在下咽食物的国王。
    女人脸色一变：“绪方先生的这番话。是什么意思？”[
    “两年的研究。只要不是傻瓜，就能够猜测出一些端倪。它们的身体构造，以及本能反应。还有我做过的巨人化**实验都证实了一件事情。巨人根本不是大自然孕育出来的生物，而是一种根据机能变异而制造出来的武器。它们诞生的初衷，极有可能是数百年前历史上，人类用来政权以及战争而采取的技术。”
    “所以皮克西斯和你在知道这件事以后，所做的反应并不是震惊和欣赏，而是奇怪！奇怪这种制造巨人的技术，怎么会落到我的手上。”
    绪方的声音很低，他知道隔墙有耳，所以凑近这个女人耳边，慢声细语的说。
    她的目光映衬着绪方的模样。眼眸睁大，因为这些说法，触动了内心当中很隐秘的一块，像是揭开了历史当中被王族视为隐秘的东西。
    “巨人的技术，不在我手上。但是我却可以帮你，做到别的事情。”
    他看着这个女人，微微一笑。
    国王迅速的冷静下来，控制着自己的情绪，眼神凝视着绪方：“嗯？”
    “按照你的说法，艾尔文才是你真正担心的敌人。因为属于你的兵权，也就是调查军团一半的执掌权，都在这个十三团团长的手上，只要你背叛你，选择投靠总统，亦或是说通皮克西斯，企图倒王权的话你这些年的隐忍和韬光养晦，都会付之一炬。”
    “所以在总统对付你之前，艾尔文的事才是当务之急，因为兵团一旦落入别人的手里，王族的境地会更加尴尬。我说的没错吧？”
    绪方淡淡的说着，他的眉毛微微挑动，声音带着说服力。
    表情逐渐的变化，她知道这个男人很精明，但是事实的结果，却是超出了想象和预期。
    国王和绪方的距离很近，她笑了：“你也知道艾尔文是团长，我没有办法撤销他的职权，更没有办法简简单单的杀掉他因为只要他出事的话，没有人能够替代这个男人。因为他这些年收拢了很多能力极强的手下，就比如陪伴你两年的兵长利威尔，还有军团研究工作的韩吉佐耶，以及许多麾下擅长战斗的精英战士。他们选择听命的人只有一个，就是艾尔文史密斯！”
    整个房间，陷入了安静当中。
    因为国王看着绪方，不再说话。
    而绪方面色平静，却始终没有张开口，只有那盘端过来的饭菜，散发着余温。
    “我来取代艾尔文。”绪方忽然说道。
    女人一怔，不可思议的看着他。从这个男人眼中，看不到半年贪婪和野心，因为从一开始，她的资料中就显示皮克西斯曾经多次要赐给他军职，却被拒。但是现在，他居然瞄向了艾尔文的位置。
    要知道，那可是调查军团的团长！
    而且她说了这么多，就是告诉这个男人，艾尔文是没办法取代的，因为他在调查军团当中的影响力已经根深蒂固，不是三言两语或是莽撞行事就能够瓦解的。
    “帮你解决掉艾尔文，这件事的处理，我心里有数。”绪方将餐叉拿过来，在手中把玩。
    他继续的转动餐叉，灵活的在手掌心中转着花。
    “你担心艾尔文一旦消失，他的手下或者说是心腹。会将你辛苦培养的势力弄得四分五裂，毁掉不说，怕就怕总统趁机收服这些人不过我可以让你放心，只要有一个人帮我。就可以解决这件事。”
    “你指的是”国王诧异的问道。
    绪方简单回答道：“利威尔。”
    闻言，国王‘噗嗤’一声笑了，她有些好笑的看着绪方：“据我说知，你能够来到王都，是皮克西斯交代着你最信任的利威尔，在酒中做了手脚，才将你带到这里。”
    这笑声很刺耳，但是绪方却动于衷。
    她真是佩服这个男人的冷静，甚至说是心态，居然自信到这种程度。利威尔是在王都地下街厮混的痞子。是艾尔文看重了他的才能。并被带到调查军团中，成为今时今日在军中大放异彩的兵长。
    显然，在利威尔心中。艾尔文就是他的启迪者，某种意义上的精神领袖。
    “我想国王大人，你有件事搞错了。”
    绪方眼神凝聚，平静的说道。
    在国王刚要问出口，绪方拿过餐盘中一份作为早餐的牛奶，他轻轻的递到嘴边，然后慢慢的喝到肚子里。
    看着这个男人，‘咕隆、咕隆’的将一整瓶牛奶喝掉，然后打了个饱嗝，她皱着眉头。不明白他这么做，想要证明什么
    “你看看这个。”绪方伸出自己的手掌。
    就在下一秒，冥鼎罡气图运转，每一个毛孔仿佛通气了一样，一股蒸腾的热气从他的掌心中渗透，一股正在扩散的牛奶味道弥漫着整个房间。
    国王惊骇的望着这一幕，眼睛死死的盯着他白皙的掌心，仿佛要抓住每一个掌纹的细节。
    “怎么会这样？”她喃喃自语，作为国王，已经见过了很多世面，但是此刻的景象是没办法触碰的。
    “我的身体很特殊，只要是液体，我就可以在刚才那种方法的运作下，慢慢的汽化排出体外。所以不只是牛奶！这个世这里的酒水，多是加工极为简单的饮品。除了刚才表演的东西之外，我的嗅觉也很敏锐，做工如此粗糙甚至是简单的酒水，掺入了令人昏迷的曼茶，会第一时间挑剔出来。”
    见国王疑惑不解，绪方解释道。
    “你既然有能力避开这种结果，为什么还要来王都？”国王看着绪方，总觉得自己仿佛陷入了某种错觉中。
    绪方回答她：“首先，我知道利威尔不是会使用这种方式来对待朋友的人，一定是皮克西斯命令他这么做。所以我喝了这些掺杂东西的酒水，一是为了让他复命，二是要让利威尔觉得亏欠于我这也是为什么，我相信利威尔会帮助我成为调查军团团长的关键原因！”
    女人双眸锁住绪方的脸孔：“真的可以让利威尔站在你这里？”
    “只要艾尔文，不再出现，不知道是死是活，也没办法联系到我的身上觉得亏欠于我的利威尔，会适时归还这份人情。而据我所知，在军团中两大精神领袖，就是团长艾尔文以及兵长利威尔。”绪方道。
    国王深吸了一口气，努力消化这些东西。早餐摆在面前，却已经食之味。
    这个男人，就像是皮克西斯所说的一样，像是个谜团，很多东西都被蒙上了雾气，法捕捉到内里真相。
    但是冥冥中，她感觉到，这个男人可以帮助自己！改变维系了这么多年的形势。
    “只要我取代艾尔文的位置，就可以帮助你来巩固势力。而且皮克西斯对你汇报的却是事实，‘蚁锤’对于巨人来说，拥有极大的杀伤力。只要运用得当，绝对会超出你的想象，完全取代立体机装对于人类身体素质的需求，可以大规模的佩戴并且掌握。你昨天说过，自己的梦想是让人类堂堂正正的与巨人展开一场战争。在普通人眼中，王族只是代表血统尊贵，身份骄奢的一群人，而国王是他们的主子。”
    “只有总统才是掌握了军权和兵力，对抗巨人的力量。不过据我所知，在上百年的历史中，人类还没有真正意义上在正面交战中，取得过胜利所以王族一旦能够带领人类得到战胜巨人的契机，不仅实现了人类的梦想，也从现实角度上剥走了总统这些年稳固的人心！”
    他说的很明白，想来国王也已经理解，因为她始终眼眸转动。
    “帮我这么多，总该有些是你想要得到的吧？”
    女人沉声，将心底的疑惑说了出来。
    视线焦距，脸上都是肃然。
    “来王都，对于我来说，是不可避免的结果。因为我需要一样东西。”
    绪方直接了当的说出了自己的要求。
    “是什么？”
    国王很清楚，这是一种利益交换。
    绪方从自己的长袍内的口袋中掏出一个从书籍上撕下来的纸张，内容已经斑驳泛黄。
    国王的目光看向被整齐撕下来，保存完好的这页纸，因为能够让绪方做到这种地步，她也开始好奇，究竟是什么有着如此大的吸引力。
    在纸张上，是一幅图画。
    ps：
    更新送上。求月票和打赏。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百零三章 跟我走
    国王认真的衡量着这副画，抬起自己的头，疑惑的看向绪方：“这个难道是？”
    她的目光凝聚的，是那张纸页上，勾画出来的图案。
    一个古老外形，看起来像是手杖的东西。在它的柄端正上方镶嵌着一块不规则形态的石头，下面则是纹理鲜明的木质，刻画着一处熟悉的图腾。
    如果仔细对照的话，一定会发现，这个图腾和女人身上穿着的淡蓝色长袍上绣着的金线纹理是一模一样的。让人感受到两者呼应的气息。
    女人的声音愈发冷淡，她沉下来目光看着绪方：“你要王族的权杖？”
    没错，绪方手上的纸页，正是他偶然之间翻阅皮克西斯给他运来的古籍中，有关王族的象征之一，王权手杖的记载。他来王都的目的，就是为了它！
    “不，我要权杖上面镶嵌的这块是石头。”绪方知道，这个女人身为王族，最珍惜的不是钱财，而是身份和地位。恰恰这根权杖，就是代表着这些，是她不允触动的。
    国王眼眸闪过一抹狐疑，声音缓和下来：“你说的是银造石？”
    “我看过这根权杖的资料，下面的木质手杖部分完全不感兴趣。但是这块石头，根据上面的记载和说明，是冰爆石矿区中凝结了数百年历史中，唯一遇到室温和空气不会汽化，并且拥有其他特质的珍贵石头。所以我对它的兴趣，要比你赐给我权势和金钱要更多。”绪方开口回答道。
    银造石，冰爆石矿区中诞生的异种石。就有点像是巨人中的奇行种。是完全违背了规律和法则出现的产物。
    不过有一点让绪方感兴趣的是......传说中王族的权杖是出任国王手持的传承之物。采用极为奇缺甚至已经在如今绝种的木材打造而成。
    但是在人类不断的战争中，国王随身携带权杖并不方便，于是置之于王宫中。但是许多年以后，一位国王的继承者，找出这根权杖，并将矿区中开采出来的银造石镶嵌在权杖，以突显身份的时候。让绪方觉得在意的事情发生了，权杖似乎能够释放出诡异的能量。而这位倒霉国王则在一夜间猝死。
    自那以后，继任的王族，将权杖一直放置在王宫的储备室中无人问津！
    绪方仔细研究过，问题不是出在权杖，而是那块命名为银造石的东西，它很有可能蕴藏着这个世界缺少认知的力量，比如罡气，亦或是戾气......
    这个世界，除了巨人的鲜血之外，再没有能够打动他的东西。如今这块银造石。就是个例外。
    女人在绪方的眼神注视下，陷入了思考当中。
    她的眼神闪烁着。感受到后者的目光，极为冷静：“不要告诉我没有提醒过你，沾上银造石，你很有可能会死掉。”
    “我并不是普通人。”绪方言简意赅的回答道。
    国王刹那间，联想到他刚才伸出手，不断蒸发体内牛奶的那一幕。的确，他和自己认知的普通人类，有着极大的区别。如果不是他现在有能够帮助到自己的地方，甚至要命人去研究他身体的构造。
    绪方微微一笑，既然这个女人提醒自己，看来权杖的银造石十有**会落到自己手上。他相信，一根被遗弃的木杖，对于这个身负王族命运的她来说，远没有现在能够保住自己的权益更重要。
    “银造石，可以给你，但不是现在。”国王慢慢的张开口。
    “可以。同样的道理，我先让艾尔文从这个世界消失，各自达成一半，如何？”
    绪方看着她，淡淡说道。
    女人微微恼怒，但是很快掩饰掉：“好，你需要做什么安排？最好按照你说的，不要弄出太大的动静，让大家知道是我做的。否则会让我陷入绝境中，相信你很清楚，自己不只不会得到银造石，而且人类世界都由我和总统去掌控，你没办法活着出现在王权覆盖的领土。”
    她在威胁自己，也许在这个女人看来是......但是绪方却置之一笑，因为他的主动权在于，自己可以随时离开这个已经待了两年的世界。
    “安排的事情，交给我。现在你把衣服弄乱点......”绪方看着国王，慢慢的说道。
    嗯？女人眼眸微微睁大，羞恼的盯着他：“什么意思？”
    “按照我说的话做。”绪方的眼神瞥向那扇紧紧关闭的房门。
    .....
    “那个叫做绪方的男人，还在房间里没有出来？”
    一身军装，金色头发面色平稳的艾尔文，走到国王的木门前。看着两名同样穿着调查军团军装，隶属于自己的手下，询问的语气说道。
    “是，团长大人。”守卫对视一眼，点头尊敬的看着艾尔文。
    艾尔文了解的点点头，他沉默了半晌，忽然轻扣房间的木门。
    当他等待在门前半天，却没有人回应的时候，艾尔文忽然眼神一冷，用力推开房门......
    原本他认为，这两个人应该是背着自己，私下里面在达成某种协议。
    但是走进房间以后，让艾尔文感觉到惊愕的一幕却是，一身淡蓝色长袍领口敞开，衣服褶皱凌乱的国王在整理自己的装束，而绪方则刚刚换上他那身黑色的长袍。
    再仔细去观察，发现她的床单也十分凌乱，对于一向整洁的王族来说，是非常违和的。
    “出去！”国王尴尬的看着艾尔文，恼羞成怒的说道。
    绪方冲艾尔文笑了笑，虽然没有言语，却衬托出得意。仿佛在张扬自己，攻克了一座堡垒。
    “任何条件都可以满足你！”
    艾尔文不由联想到昨天的对话。原来如此。
    见他最后瞥了一眼。然后知趣的离开房间。国王也系上领口的扣子，将那一片白皙的皮肤好好的遮掩。
    “叫几声。”绪方低声对她说道。
    什么意思？艾尔文还没有离开么？国王脸色一变，她有些不情愿的望着那扇木门。
    实际上，绪方已经听到了艾尔文的脚步声离开。只不过是为了逗一逗这个生活失去了很多乐趣，整天陷入勾心斗角和权势争夺中的女人。
    但是下一秒，他发现这位国王大人......
    “啊，啊！”
    她满脸通红的低下头，居然真的叫了。
    .....
    第二天。
    仍旧是这座建筑楼宇中。属于国王的房间。因为昨天的事情，她看向绪方的时候，总觉得少了几分随意，多了一些严肃。不过艾尔文，也不会再多疑房间里面发生了什么，毕竟男人都懂。
    “你要的这些东西是做什么的？”
    国王看着绪方，她给这个男人弄来了，他指定的一些植物和草药。虽然不知道具体的用途，但是作为国王，直觉告诉她。和艾尔文有关。
    绪方已经将这些药物打磨成粉末：“放心，我不会毒死他。毕竟尸体的处理也是个麻烦。”
    “最好这样。”女人微微点头。
    她凝视着绪方：“下一步，怎么做？”
    “邀请他来这里吃饭！”
    绪方轻松的回答道。
    “好，我这就命人安排。除此之外呢？”女人总觉得有些草率，毕竟这件事执行起来，跟她的干系更大一些。
    “你这里有剪刀么？”
    绪方话音一顿，施施然问道。
    国王虽然费解，但还是从自己的梳妆台中找了一把精致的剪刀，递给了他。
    在她惊讶的眼神中，绪方取过剪刀，直接剪掉了他留了两年的长发。当黑色的发丝散落到地上，他对这个女人说道：“无论接下来发生什么事，你都不要惊恐。”
    看着他自信的眼眸，女人怔怔的应了一声。
    .....
    走廊的脚步声响起。
    艾尔文来到国王的房间，作为下属的职权，他必须要遵照这个女人的命令。
    “艾尔文团长，过来吃饭。”绪方招呼他坐下，俨然一副主人模样。
    国王没有打断他，更是说明了什么。
    艾尔文面带笑容，目光扫过两人的表情，最后缓步走到餐桌前，坐了下来。
    “有什么事情么，国王大人？”艾尔文奇怪的问道，他们两个在房间中吃饭就是，居然会叫上自己。从昨天开始，他觉得有哪里不对劲，却没办法说出来。
    女人微微一笑，摇着头道：“只是庆祝，绪方先生愿意将‘巨人化技术’贡献给我们。”
    艾尔文并不惊讶，而是若有所思的看向这个黑头发的男人。这个男人与国王谈妥的条件是什么？难道只是**的**而已？
    “艾尔文团长，我们举杯共饮。”绪方忽然拿起酒杯，对他说道。国王坐在他身边，有些意外，提酒居然这么快，几乎没有做任何的铺垫工作。
    嗯？艾尔文下意识的看向自己的酒杯。能当上调查军团的团长，警惕性自然不弱。
    “利威尔对待我的事情，不会发生在你身上。”
    看见艾尔文的目光落到酒水上面，绪方出声笑道。
    艾尔文眨动着眼眸，看向对方的同时，脑海中无数想法闪现。
    他和国王应该不会在酒水里面做文章，至少这种低级的手段十分顽劣，要承担相对的后果......调查军团一旦失去他的掌控，必定会出乱子。而国王苦心经营这么多年的势力，绝对不会因为这个男人三言两语的怂恿，而针对自己做出什么出格的事情。
    “绪方先生说笑了，干杯！”艾尔文说着话，举起自己手中的酒杯，嘴唇贴向那些酒水。
    在过往和绪方的视线中，他轻松的饮完了这杯酒水，显得十分坦然。
    “对了，艾尔文团长。我有两样东西，你应该很感兴趣。”绪方像是老朋友一样，从自己的黑袍口袋中掏出了一个用布料包裹的东西递给他。
    嗯？
    艾尔文见国王应允，他走过去，拿起了这个被布料包着的东西。他手掌轻轻的揭开布料，发现是一个熟悉的形状。
    一柄做工精湛，无论是质感还是握持感都让他这个团长感到惊讶的手枪。
    作为军人，艾尔文爱不释手的把玩着它。和那些粗燥不堪的枪械相比，它就是宝贝，甚至是艺术品。
    即便是国王，在窥像这柄手枪的时候，也流露出异样的眸光。
    “这是我做的，送给你了。就当是咱们交个朋友！”绪方带着笑容，大方的说道。
    艾尔文一怔：“送给我？”
    “没错，因为巨人化研究的实验，需要艾尔文团长多多配合和帮助，这个就算是当着一个小礼物。”
    闻言，艾尔文看向国王。
    毕竟有这个女人在，他虽然喜欢这柄手枪，却不好答应的这么快。
    “你收下，艾尔文。”她应允的点头。
    艾尔文将枪支塞到他的军装腰间，绪方看到这里，接着说道：“另一样东西，需要团长凑近一些。”
    “是什么？”得到手枪的艾尔文心情不错。
    国王也好奇的看向绪方，因为她的位置关系，忽然看到了一个诡异的情景，那就是绪方的黑袍的背面，居然隐隐发着光。
    那是一条条游动的光芒，在不断的穿梭。
    她脸色微微变化，想起绪方的话，紧握住拳头。
    绪方紧握住一个东西，在艾尔文的面前，慢慢的张开了五指，一簇簇红色的光芒闪耀，照亮了他和对方的面庞！
    艾尔文睁大眼睛，下意识的用眸子锁定这个发光的物体。
    那是一块烧的像是火炭一般，炙热斑红的玉佩，周遭的空气正在模糊和游离，绪方带着笑意，将它盛放在手心当中。
    “这个是什么？”艾尔文冷静下来，询问道。
    心跳加快，两队眼睛交换神采。
    眼看着门玉的红色覆盖已经达到临界点，罗生门即将开启，绪方忽然站了起来，让红光照耀着两个人，也就是他和艾尔文。
    “跟我走！”说着，绪方忽然上前一步，抓住了艾尔文的胳膊。
    艾尔文还没有反应过来，他感觉整个人失去了力气，从头到脚有种虚弱无力的病态。下一秒红色的门玉上，罗生门敞开，一股恐怖的拉扯力量，将两个人的身体完全的卷了进去。
    “你......”艾尔文的声音戛然而止。
    国王难以置信的看着，在她的面前，绪方和艾尔文就像是鬼魅一样，身体逐渐的模糊，并消失......(未完待续。。)
    ps：更新送上，谢谢大家支持。
 
第三百零四章 案发现场
    绪方抓住了艾尔文的手臂，两个人身影同时消失在原地！
    而笼罩着两个人的红色光芒，也在国王目瞪口呆的神色中，慢慢的消散。
    关于门玉的使用方法，绪方在两年的时间里已经初步的掌握了使用的规则。
    每一次开启罗生门，都会消耗上一次使用时输出罡气的一倍，因为随着使用的次数增加，发现门玉上的纹理与平时比较起来，愈加的明朗，仿佛用刻刀按照原本的条理又进行了一番雕琢。
    换句话来说，并不是消耗的罡气在增加，而是门玉在这个过程中发生了进化。所以绪方运转它的同时，一部分能量作为提供给它蜕变的养料。
    以绪方目前的罡气储备，最多可以维持两次开启罗生门的机会，也就意味着他可以往返，或是穿梭不同的两个世界。
    而这两个世界究竟是什么，绪方做了一个有根据的假设。
    他第一次使用门玉，出现在**世界，而第二次则回到作为‘基点’的柯南世界来测。
    由于门玉最早出现在柯南世界的日本东京，所以它锁定的世界轴心，视为绪方最熟悉的柯南世界。但是在柯南世界出发的话，那么到达的世界一定是绪方完全陌生的地方[
    第一次使用，到达存在着**的东京。而第三次使用，则来到了巨人的世界。
    而中间夹杂的第二次，成功回到基点，则说明了从陌生世界再次开启门玉的话，一定会重返轴心世界，也就是绪方最熟悉的柯南世界。
    换句话说，第四次穿越，也就是绪方带着艾尔文一起穿越的瞬间，有百分之八十以上的概率，两个人同时会回到绪方杀掉了琴酒和伏特加的小区车库。
    而巨人的世界，还有很多事情没有了结。
    因为绪方必须得到那个女人答应自己的银造石，还有巨人的鲜血！前者是为了自己的武器，后者则是为了锻造**力量。
    所以他必须要在第五次穿越的时候，回到这个基本没有可能性再到来的世界！
    而关于门玉的使用方法中，绪方掌握最为关键的一点，就是定点坐标！一旦他回到柯南世界，选择再次穿越的话，基本上避开了他已经去过的世界，就比如亲身经历的**。
    所以，绪方找到了一种方法，能够确保自己在第五次穿越的时候，还是回到巨人世界！
    定点，指的就是锁定目标，并不是盲目的穿越。
    至于坐标，就不得不提到，绪方在穿越之前，故意留在罗塞之墙的“佐为”！
    没错，他在到来王都之前，将作为增加战斗力的‘佐为’放在实验区的房间里，并不是他遗忘。而是为了第五次穿越，自己在打开罗生门的一瞬间，通过冥鼎罡气图与佐为灵魂之间的感应，形成一道桥梁！
    而这道桥梁，就是确认巨人世界的坐标，再次回来的希望！
    绪方清晰的设定了这一切，就是让第四次回归，以及第五次重返，都在计划当中
    随着一股能量的波动，波荡起层层涟漪，两道身影诡异的破开了空气。
    绪方抓着艾尔文的胳膊，狼狈的落脚，从浑身力的虚弱感中，两个人恢复了行动能力。[
    睁开眼睛，恢复视线的瞬间，绪方瞥见了光线昏暗，空荡荡的墙壁还有地面上画着的白色线条，以及不远处整齐停靠的一辆辆汽车。
    回来了！！！
    一抹笑容浮现在面庞上，喜上眉梢的绪方，打量着着眼前的停车场，正是自己离开柯南世界时的那一个。绝对错不了，他从巨人的世界成功穿越回来。而且是带着艾尔文一起！
    汽车，车位号熟悉的现代化气息，这一切都未曾改变。
    眼眸闪过一抹冷芒，下意识的望向脚下的地面，在距离绪方只有一两米的水泥地面上，躺着两具穿着黑色西装的尸体。
    被吸走了罡气，然后被琴酒残忍杀害的伏特加。
    以及面目狰狞，满脸不甘，被佐为直接击杀的琴酒！
    尸体没有腐坏，也没有被人动过，绪方的头脑在这一刻快速运转，他知道这个所有的一切，都停留在他离开的那一秒钟，没有发生过改变。
    但是
    难题来了！
    绪方选择离开这个世界的主要原因，就是因为他们两个死掉，与就在案发现场的自己，有着脱不掉的干系。虽然他是法医，但是不代表警察会庇护他。
    不远处警笛的鸣声在拉近距离，紧张的气氛又重新的回到了自己身上。
    一身军装的艾尔文，眼眸覆盖着震惊，他观察着这里的环境，努力的让自己的情绪稳定下来。
    这里不是国王的居所，也不是他知道的任何一个地方，看起来完全陌生不过他很快找到了事情的源头，如果刚才不是这个叫做绪方的男人欺骗他，用手抓住了他的胳膊，也不会辗转到这里。
    显然，都是有预谋的。
    “咳”艾尔文看向绪方，眼神冰冷，凝露出杀机。他想要质问这个男人，但是在张开嘴的一刹那，嗓子仿佛被粘稠的物质糊上了一样，变得嘶哑欲裂。
    怎么会这样。
    混蛋！难不成是那杯酒。
    艾尔文脸色一变，他极力的张大嘴巴，去发出声音，但是喉咙疼的让他表情痛苦，气管发出风箱一样涵盖不清的嘶哑。
    想要破口大骂的冲动被塞住，他涨红着脸，所有的话都憋在嗓子眼里。
    他失声了！
    一向温雅不失风度的艾尔文，脸庞僵硬，愤怒的瞪着绪方，紧咬着牙，是这个臭小子算计自己！
    “艾尔文团长，欢迎来到我的地盘。”绪方淡淡一笑，他试图激怒对方。
    那杯酒里面，的确做了手脚。不过并不是制人性命的毒药，也不是令人晕厥的迷药，而是他让国王凑齐的几种植物研磨后混杂在一起，可以令人在一段时间内失声的药物成分。而现在，正是药效发挥的时刻！
    听到警笛就在耳边，不只是听觉敏锐的他能够捕捉到，即便是普通人也可以直接听得见。
    绪方盯着艾尔文的眼睛，看到了许多种复杂的情绪揉在那眸子里面。
    愤怒，敌意，还有杀意！
    拔枪吧，拔枪对准我
    眯缝的眼眸中，没有畏惧，反而闪烁着一道光芒。
    艾尔文，他因为是去国王的房间聚餐，没办法携带武器，所以全身上下，唯一能够作为武器的，就是绪方在穿越之前交给他的那柄手枪。
    手枪是琴酒的！
    不过现在能够找到的指纹，只有艾尔文一人。因为在递给他之前，绪方已经擦干净了所有的指纹，而他是用垫着布料的方式递过去的，所以与其说是将手枪送给他，不如说艾尔文将罪证心甘情愿的收下。
    “啊！”艾尔文嘶哑的嗓子传来一声低吼，他从腰间拔出了手枪。
    黑洞洞的枪口，对准了绪方！
    呜哇，呜哇，呜哇
    当警笛的声音到达耳边，急促的刹车声接踵而至，十多辆警车停靠到这里，整个阴暗的车库当中，亮起了红蓝相间的配色。
    艾尔文吃惊的望着这些他没见过的古怪事物，还有这些晃眼的光芒，自己究竟是在哪里？他紧握住枪，内心保留着最后一份沉稳。
    一个个身穿警服和便衣的警察行动迅速，纷纷走下警车。
    “绪方老弟？”
    在警察他们手中的枪支瞄向了艾尔文以后，一个熟悉的身影警惕的握着枪走下车，用惊愕的眼神看向绪方。
    正是绪方的直属上司，目暮警官！
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百零五章 最后的布置
    目暮脸色一变，惊讶的望着那道熟悉的身影，是绪方佑介没错，他怎么会在这里？
    今天警局接到报案，电话声虽然没有报案人的具体描述，但是却始终没有挂断，处理中心的同事以为是小鬼的恶作剧。就在他们产生这种想法没多久，手机中的传来了一阵枪声，以及惨叫声
    在日本，并不像是欧美国家，对于枪械的管制那么松。一旦出现枪击事件，警方会视作比杀人更高一级的重案来处理，目的是为了回收流散在国内的非法枪支。所以确认了事情的严重性，警方利用gps通讯定位技术，第一时间锁定了发生枪击的具体位置。
    目暮出动了十多辆警车的武装警力，毕竟歹徒持枪，而且根据那声惨叫，现场可能有人被击毙。所以交火的可能性极高，在没办法确定案发现场的歹徒人数究竟有几个的前提下，他要尽可能确保自己的下属警员不会造成伤亡。
    但是令目暮没有想到的是，在所有人神经绷紧，握枪对准歹徒的画面当中，居然会出现熟人。而且这个熟人不是别人，赫然是最近风头正劲，帮助目暮破了许多案件的法医。
    两相对峙！
    艾尔文咬着牙，眼神发颤，他手中的枪是绪方给的，现在却指向这个原主人。
    而现在喉咙嘶哑疼痛，是因为那杯喝过的酒水里面被动了手脚，导致他有口却没办法出声辩解。而且现在面对这些突然赶来的拿着武器的人类。他必须要想办法逃脱，因为这些家伙肯定是这个男人的帮手。面对这么多只武器的威胁。即便是调查军团的团长，也没办法扛得住子。
    情势对他不利，所以更要稳住局面。至少这个绪方，还在自己的面前，他也是**凡胎，没可能不畏惧他的枪和子。只要自己看住唯一的目标，便能够让这些赶来的帮手没办法开枪。[
    站在距离艾尔文两米远的地方。
    绪方的眼中闪过一抹精光，他看着对面气急败坏的艾尔文。耳边刚好听到了目暮的声音。
    看来一切的时间，都对上了！从他和艾尔文回到这个世界的车库，到后者拔枪对准了自己。在警方眼中，已经形成了一个假象。
    那就是琴酒和伏特加的死，是手持武器，来历不明的艾尔文做的。可偏偏他现在处于失声的状态，根本没有办法将事实和真相说出来。等于封死了这个假象唯一的开口。
    “救我。”
    绪方忽然张开口，带着颤音道。
    **世界的收获，真的只是硫克的戾气么？不！还有夜神月身上，值得自己借鉴的东西。聪明随时都有可能转化为狡诈，而狡诈可以得出自己需要的结果。
    艾尔文的瞳孔微微放大，而包括目暮在内的警察都有些恍然。
    “绪方老弟。别乱动。”目暮脸色凝重，安慰道：“放心，我们会想方设法营救你。”
    在每个警察的眼中，绪方作为验尸部门的同事疑是信任的。所以那两具脚下的尸体，显然和另个在场的男人脱不了干系。而绪方没有武器。他手里拿着枪，更是说明了这一点！
    再加上他的形象。实在是让人不怀疑都不行。
    身穿棕灰色军装，金黄色发色，眼神冷厉，凝露着杀机的艾尔文紧握着枪，对着手寸铁的绪方。
    目暮和所有警员，齐齐用警枪对准他。这个过程中，他们用揣测这个奇怪的男人身份，从头发和长相来说，很容易联想到他不是日本人，而是来自欧美国家的外籍人士。
    他身上的应该是军装，但是到底是出自哪一个国家的部队，所有人都满脑袋雾水。只知道很他很危险，随时都有可能开枪射杀绪方。通过那两具尸，清楚他对于杀人完全不会有心理负担。
    艾尔文愈发确定，这些人是来帮助面前这个叫做“绪方”的混蛋！他不清楚到底发生了什么，自己怎么会出现在这里。可这种种迹象都是精心设计的圈套。[
    “高木老弟，你应该会讲英文吧？”目暮握着枪，对身边站着最近的一个年轻男子，出声询问道。
    被唤作‘高木’的人，穿着一身便装，他先是一怔，接着点头回答道：“勉强会一点。”
    “你对这个歹徒说，放下手枪，否则你这么做，是非常严重的罪行。”目暮低声吩咐这个高木。
    闻言，高木虽然不好意思，但还是遵照上级的命令，清了清嗓子，用略显疏涩和蹩脚的英文，对着艾尔文重复了一遍目暮说过的话。
    听到拿枪对着自己的一员，用生涩难懂的语言对自己诉说什么，艾尔文眼神闪烁，完全不明白对方想要表达什么，一头雾水的他脸上露出疑惑。
    “咳，警部，他好像没听进去。”高木见艾尔文一点回应都没有，错愕的看着自己，有些尴尬的对目暮说道。
    目暮看着挠头的高木，有些奈：“看来和他沟通这点，是行不通了。”顿了顿，接着说道：“这次的事件，只有一个明确的目的，那就是尽可能的保证绪方的安全！”
    “所有人都小心自己的枪，别走火伤害到他。”
    见每个人神经绷紧，紧握住枪支对准艾尔文所在的位置，目暮严肃的提醒道。
    因为绪方对于他来说，是最好的部下！也是警方不可或缺的优秀法医。
    整个车库，寂静声，但是数枪**织。警方不敢有任何的风吹草动，由于地点的关系，所以没办法安排狙击手，只能够等待单方面的妥协或是开火。
    绪方面对着眼神冰冷狠毒的艾尔文。用极低的声音说道：“投降吧。”
    整个布置，还差最为重要的一个环节。
    艾尔文由于失声。愤恨的他，口中发出呜呜的声音，嗓子里面像是有股火气没有发泄出来。他现在恨不得撕碎这个男人，在愤怒的同时，却要保持着清醒和谨慎，提防其他的设计。
    “你觉得这一切只是我的陷害么？不，我们没有任何的利益冲突，所以真正论起来。你现在的处境，都是因为那个女人。”绪方背对着警方，声音细致，只有最接近他的艾尔文能够听得见。
    是国王和这个男人之间达成的协议！
    艾尔文已经猜到，但是被这个男人主动说出来，却觉得心情像是被虫蚁叮咬般疼痛的苦楚。他的眉梢下，眼角闪过一道凶厉。手中的枪支对准绪方的时候，心里面已经有了一个念头，只要自己敢开枪，大不了是同归于尽的下场，没有任何一个人能够幸免于难。
    “你杀不掉我。”绪方笑着，目光落向他的面庞。渗透着一抹静怡的得意。
    艾尔文神色一震，脸上的表情僵住。
    可恶！
    “现在的局面，已经超出了你的掌控范围，不管你投向与否，都会成为国王夺取实政的牺牲品。”绪方接着说道。
    艾尔文努力的控制自己的情绪。他不能够在这个时候轻举妄动，他不想听取这个男人任何的一句话。
    目暮疑惑的看着这个外籍男子。当着一众警察的面在做着不同的表情，他不由开始怀疑起对方的神智是否清醒。
    就在两个人之间陷入一种微妙的对峙当中，绪方最后看了一眼艾尔文，慢慢的转过身，像是一个没事人，居然信步离开原地，朝着警方所在的方向回去。
    “绪方老弟。”目暮惊愕的看着这一幕。
    包括站在目暮身边的高木，和手持枪支的警察同僚，都难以理解他现在的行为。因为对方明明是在威胁他的生命，现在居然不顾自己的安危，随便的乱动。
    艾尔文也没有想到，这个男人居然如此坦然的就挪动步伐，离开自己面前。
    是否开枪，杀掉他？
    眼睁睁凝望着这道背影，他现在满脑子乱乱的，不知道该怎么样处理，因为艾尔文很清楚自己一旦开枪的话，一定会引来对方的大规模火力。
    而且，如果真的像是他刚才说的，不惧怕自己手中的枪支射出来的子
    绪方的步子不急不快，他的脸色平缓，背对着艾尔文，却信心十足，因为他已经将自己设想成为艾尔文，如果沦落到眼下的田地，会如何来抉择。
    艾尔文的目光挣扎着，作为军人，他参加了许多次人类与巨人之间的作战，经历过生死厮杀还有难以想象的艰辛逃亡，对生生死死已经看的十分透彻。
    可是他不想自己在这个时候死，更不想死的不明不白。
    但是
    “砰！”
    在原本相对平静的车库中，忽然划出一道火光，紧接着刺耳的子射膛声突兀的响起，让原本神经绷紧的警方第一时间做出了反射动作。
    “砰、砰、砰！”
    一根根手指扣动扳机，数的枪火顺势而发。
    子在空气中迸射，焦灼着一道道笔直的线条。开枪的警察们都注视着倒下去，浑身血流不止，中倒下去的艾尔文，他们眼中杀了人，穿着一身怪异军装的外籍男子。
    艾尔文的选择一定会是，不想在这个相对陌生的世界里束手就擒！
    他是军人，有血性，有判断力在这种情况下，他要拉上一个垫背的，所以开枪是必然，也是补足了一个最重要的环节。
    那就是他身上，是否会在后期的验尸报告上，出现硝烟反应，以及子的匹配和永远不会再曝露任何实情的沉默。
    枪声落下帷幕。
    目暮放下枪，面庞搐动，一脸紧张的奔向同样倒下去的绪方。
    凶手被击毙没错，但是真正令他在意的，却是绪方会不会有事因为不只是他，估计警视厅的领导层知道了这件事，也会选择以保住他的生命做出相对的安排。
    因为这样成功走入人们视线的法医，‘绪方佑介’这个名字，绝对是第一个！
    绪方倒在冰冷的水泥地面上，他的身下，是一摊鲜红色的血泊，整个人脸色苍白
    “绪方老弟。”目暮到了绪方近前，脸色难看的望着他。只期盼，刚才凶手的那一枪，没有击中他的要害。
    与此同时，围过来的警察，开始安排急救车。
    目暮紧握着拳头，和绪方相处了这么久，他们除了上下级的关系，还有朋友之的感情。如果他有任何的事，都没办法交代和原谅自己的疏忽。
    “咳”
    绪方的嗓子眼，传来一声嘶哑的回应。
    目暮一怔，脸上的表情迅速转变，惊喜的出声道：“你没事？”
    他缓缓睁开眼睛，看着目暮：“后背中，但是没有伤到身体的要害部位。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    ps：抱歉，我这十天左右没更新，是去外地封闭培训了，刚到家。感谢大家的守候，也因为这段时间没更新，脑子更灵活，突破了之前的瓶颈。三月份新的开始，求大家支持！
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百零六章 中枪
    “这位警官背部中弹，但是幸好没有伤到要害部位，只是皮外伤而已。子弹卡在皮肉中，已经被取了出来，现在只要修养一段时间，就能够痊愈出院。”
    同样的回答，并不是绪方说的。而是在东京医院的病房中，一名刚刚摘下口罩，面带微笑的医生口中！
    闻言，和急救车一起赶到这里的目暮，以及站在他身旁的高木松了口气。他们两个人一直在病房外徘徊等候，等待着绪方伤势的消息。虽然保留着清醒意识的绪方，说的轻松......但毕竟是中枪，保不准有其他的情况，万一子弹射中哪些人体脆弱的神经，他们想来也是很严重的。
    这个时候，得到医生的肯定，他们才松了口气。
    “谢谢你，冈田医生。”目暮和这位他熟识的医生说了声谢谢，刚才可是紧张着绪方的安慰，这个时候终于面庞肌肉舒张了许多。
    “没什么。”这位冈田医生摆了摆手，忽然想到了一些事：“不过很奇怪，在给这位警官手术的时候，我发现射入他身体当中的子弹，似乎先是在他的背部表面划出了一道浅显的外伤，最后才射穿了他的背部肌肉。”
    “嗯？”目暮错愕的看着他，因为这些医学术语，他一向不是很懂。
    冈田医生皱了皱眉，匪夷所思的解释道：“接触了这么多警方送来的中弹伤者，如果是正常的弹轨，子弹会以一个笔直的冲击视角去穿透人类的身体。但是这位警官背部的伤势。看起来却像先是擦伤。紧接着子弹才射穿他的身体。如果是这样去分析的话。那么这位警官的反射神经真的是超出常人的恐怖，他在短短的瞬间，利用身体的移动，避开了擦中身体要害的子弹。”
    冈田医生说完，目暮惊讶的看着病床上躺着，刚刚做完取弹手术，正在休息的绪方。
    现在的他，没有了平时在案发现场时自信的表现。像是一个熟睡的病人。沉浸在麻药没有失效的安稳当中。
    “可能是冈田医生多想了，怎么可能？如果真的能够利用身体的移动避开子弹的话，绪方岂不是怪物？”高木这个时候插嘴，打断了目暮的思路。
    听到高木的声音，目暮回过神来，笑道：“高木老弟说得对，这件事可能只是巧合。”
    “嗯。”见目暮他们不再执着这件事，冈田也没有再开口继续这个话题下去。其实如果他们两个人对这件事感兴趣的话，他还有一件事充满了疑惑。
    那就是手术的过程中，这个男人的出血量。以及伤口的剥离程度，似乎都不能够用‘正常水准’去判断。如果是普通人。在背部中弹受伤以后，肯定会血流不止，可是在这个男人被推到手术台的时候，他惊奇的发现，背部的伤口就像是拥有阀门一样，鲜血的流逝已经得到了抑制。
    而且皮肉应该是向外翻，极为容易感染到外界的灰尘等等，需要做进一步的清理和消毒工作......但是在弹孔周遭的皮肤，却是完全向内的。
    如果不是子弹还卡在皮肉当中，冈田会怀疑，这个被送到医院进行急救的男人，根本不是枪声。
    在这位冈田医生离开后，目暮和高木并没有直接走出病房，他们在等待毛利一家。刚才手术的时候，就已经给毛利小五郎打过去电话。
    电话里说的很含糊，没时间去解释究竟发生了什么事，只是告诉他，绪方出事住进了东京医院。
    坐在靠椅上，目暮看了一眼手表，对身边的高木说道：“他们应该快到了。”
    “嗯。”高木点了点头，想起刚才在等待手术结果的时候，目暮严肃的接了一个电话，似乎和这次的案情有关，他好奇的询问道：“警部，刚才你接到的电话是......”
    “是警视打来的，他叮嘱我，要好好照看绪方老弟。而且警方已经对这次的案件展开了调查，包括死者以及凶手的身份。”目暮并没有敷衍，叹声回答道。
    高木看向躺在病床上的绪方，心理不禁感慨，什么时候自己能够和他一样，受到上级领导这般重视。他也在出勤的时候受过伤，可是和眼下的待遇有着极大的区别。
    “我们回到警署，看来是有的忙了。”目暮预见了什么，笑着说道。
    闻言，高木不由点头。
    就在这个时候，病房的门被人急匆匆的推开。先是敞开的门缝，紧接着是涌入的身影，包括毛利小五郎，还有小兰以及柯南。
    “表哥。”小兰担心的望着病床上，紧闭双眸的绪方。
    毛利小五郎惊愕的看着绪方此时的模样，很难理解一个作为文职工作的验尸官，怎么会平白无故的中弹。
    “目暮警官，这究竟是怎么一回事？”毛利小五郎反应过来，病房中还有通知他们到来的目暮。
    目暮看着毛利小五郎，站起身来：“具体的情况我们也无从得知。出警到达现场以后，发现绪方老弟卷入了一宗杀人案件中。他作为被凶犯挟持的对象，背部中了一枪。不过幸好，子弹没有射中他的要害部位，经过刚才的拆弹手术，他现在应该没有什么危险了。”
    听到目暮的话，认真在听的小兰舒了一口气，她在来的一路上，都在保佑表哥不要出事。接触的越久，她越会觉得，表哥和她的父母一样，是自己生活中，没办法被取代的人！
    作为绪方的长辈，毛利小五郎连忙感谢目暮和高木。
    .....
    病床上，绪方他虽然闭着双眸，但是头脑和身体都处于完全清醒的状态当中。
    头脑中的思路还在运转，他知道围绕着自己，究竟发生了什么！
    从背部中枪，到被急救车送到这家医院，以及刚才的手术，都是在他完全没有任何行动力表现的情况下去顺势执行的。
    仔细去捋顺，先是背部中枪！
    艾尔文开枪，在他的预料当中，所以看起来他是背对着这个男人，完全疏忽大意的情况下被子弹射中。实质上，他走的每一步，脚下都有规律的朝着右侧靠拢，反射神经始终处于高度敏感的状态。
    在枪声响起的时候，绪方的身体快速的反射挪动脚步，子弹贴着他的后背，避开内脏等地方，划入了较为治愈的生理区域。
    所以才在背部的皮肤上，留下了一道血痕。
    而真正让绪方较为担心的，却是自己的身体构造，一旦因为被送到医院而被发现，有异于常人，绝对是一件麻烦事。所以他尽可能的利用罡气，封住了身体的自愈能力，让子弹卡在皮肉当中......
    而他当然不会让自己失血过多，所以恢复的只有崩坏的血管，将之断裂闭合。才导致他的伤势，虽然看起来很正常，但是在经验深厚的手术医生看来，还是有那么些古怪。
    现在躺在病床上一动不动，是因为绪方要努力的表现出，自己身上打了麻药，加上失血过多的而产生的晕厥状态。所以目暮和高木的对话，以及刚才小兰他们来到的事情，都一丝不落的听在耳朵里。
    这些事很累，需要付出很多的心机。
    但是没有办法......他不杀琴酒，琴酒就会想方设法杀他。他不找个替罪羊来摆平对自己完全不利的局面，真的是做个守法公民去等待警方来抓捕他的话，很显然他即便是法医，也没有太多的理由为自己辩解。
    所以这个过程中，艾尔文真的只是牺牲品。
    不过并不是国王与他达成协议后，作为巨人世界政权的牺牲品。而是绪方顺利摆脱困境，用来制造假象的一个必要人物。(未完待续。。)
    ps：第二更。血花找回状态了，大家也要奔走相告。动漫热恢复更新，感谢大家的支持！三月份开始了，虽然有些厚脸皮，但还是求一下月票。
 
第三百零七章 坐标
    病床很柔软和舒服，绪方躺在上面，虽然一动不动，倒是没有觉得多别扭。相反，难得的安逸，他要好好享受。尤其是在解决了这个世界的困境以后，基本上没什么顾虑......
    小兰坐在他面前的椅子上，她时不时和旁边的柯南对话。
    而对话的内容，大多数都是谈到自己，绪方没办法参与进去，所以只是作为倾听者。
    至于知根知底的叔叔，毛利小五郎完全没办法在这么安静的地方待着，于是借着上厕所的由头，不知道是不是去医院内寻找聊得来的美女护士去了。
    “小兰，你表哥怎么样了？”病房的门被推开，有人拿着东西进来。
    嗅着熟悉的气味，还有耳边那熟悉的声音，绪方知道来人是佐藤美和子。
    虽然对于这位朋友兼同事来说，绪方佑介受伤住院绝对是一件大事，她当然要推掉工作过来看他。
    “表哥在休息，听目暮警官说，只要在病床上修养一段时间，就没事了。”小兰和佐藤认识，于是开口说道。
    佐藤点了点头，有些意外的看着闭上双眼，脸色看起来有些差的绪方，她是真的没有想过，作为警方验尸部门，基本上不会参与到暴力事件当中的他也会中弹受伤。
    装要装的像一些，所以即便是佐藤来了病房，绪方并没有醒来，还是和之前一样，给人的感觉仍旧是麻醉没有过劲的昏迷中。
    ......
    当他睁开双眼，在小兰她们惊喜的目光中。悠悠醒过来的时候。也是绪方掐算好的麻醉过效时间。
    “表哥。你醒了？”小兰站了起来，兴奋的说道。
    绪方点了点头，装作惊讶的看着她们，还有身上身上用绷带处理过的伤口，疑惑道：“小兰，目暮警官呢？”
    “他走了，是表哥中枪以后，急救车将你送来的医院。”小兰解释道。
    “真是好险啊！”绪方唏嘘了一下。抚摸着自己身上的绷带。
    小兰想到了什么，说道：“表哥，刚才佐藤警官有来看你。”
    “她说了什么？”
    “告诉你好好养伤，那里的水果篮是她买的。”小兰如实道。
    “哦。”绪方笑了笑，看向小兰：“你的手机，借我用一下。”
    小兰没想那么多，直接将自己的手机递给了绪方。
    绪方接过以后，两年的时间没有用手机，现在接触到它，忽然有种野蛮人刚踏入现代社会的突兀感。
    按动拨号按键。他凭借自己的记忆，输入的是目暮的电话号。
    现在他安安稳稳的躺在医院病房当中。估计警视厅那里已经乱成了一团。
    突然出现的凶犯，是个来历不明的外籍人士，不止身上携带枪支，而且穿着一身怪异的军装。加上死者是黑衣组织的成员琴酒，以及伏特加，连绪方都不知道真名究竟是什么的家伙......
    两者同时融入一个案子当中，加上他这个法医的出现。目暮那里，估计已经为案件的发展和调查，伤透了脑筋。
    枪火，袭警，杀人......
    因为凶手和死者都变成了冰冷的尸体，所以警察想要开展调查，唯一能够作为指望的，可能就是住进医院，只是受了伤的绪方。毕竟活人的证词，才是最有参考价值的。
    “喂？”手机一头传来目暮的声音。
    绪方调整了下自己的语气：“警部，我是绪方。”
    “绪方老弟，你醒了？”目暮惊讶的回应。
    “嗯，我还在病房当中，现在没法抽身去警署做笔录，但是可以提供给你一些有价值的线索。”绪方平静的说道。他从手机中，听到了目暮那里有传真机的声音，显然身为警部，也有的忙了。
    目暮犹豫了下，沉声道：“绪方老弟，如果不耽误你休息的话，详细告诉我这起案件是怎么回事？上级对案件的定义为性质恶劣的枪杀案。刚刚警视已经下达命令，让我们搜查一科务必在最短时间内查清楚案件的来龙去脉。我想现在能够帮到我的人，就是绪方老弟你了！”
    目光眨动，绪方避开小兰她们，斜躺在病床上：“是交易。”
    “嗯？”
    “双方在进行某种交易，似乎是同一个组织的成员。最后发生了口角上的争执。而我只是碰巧出现在这个车库当中，亲眼目睹这一幕的过路人。”绪方慢慢的说道。
    这段话说出来，绝对是深思熟虑。他不仅撇清了自己，也抛出了一个重要的信息，那就是‘组织’！没有道明这个组织的成员穿着黑色的衣服，就是要在这种含糊不清的神秘感中让目暮他们调查下去。
    从目暮刚才急切的语气中，绪方得到了一个关键因素。那就是警方的领导层在给他施加压力！
    其实这一起案件，说严重是比普通的杀人案件严重的多，毕竟掺杂了许多影响。但是要说不严重，却远远没有达到让领导层去给一个警部施压的程度。在日本东京，暴力案件很多，因为黑社会的存在是完全曝光的，所以大规模的械斗和火拼不在少数。
    单论这点，将案件提升一个高度，是不成立的。更不可能一点是，这起案件将自己这个受到关注的法医卷进来并且中枪受伤，惹得上级动怒。有自知之明，他现在虽然帮助目暮破获许多杀人事件，但绪方却不认为警方的领导层会如此的提举自己。
    所以......案件的严重性，是被警方管理层硬生生拔起来的！
    因为他们想知道，是琴酒和伏特加，究竟是怎么被干掉的.......
    换句话来讲。黑衣组织在日本地区如此的活跃。没有被警方抓到把柄和线索。绪方联想到的。就是警方内部存在着和他们之间的某些联系。这些联系，为黑衣组织摆平了许多麻烦。
    “警部，案件是公开调查么？”
    “没有通知任何的媒体，上面交代要封闭调查。”目暮叹了口气。
    如今琴酒死了，伏特加死了......他们的身份即使守得再严密，很多东西也会曝露出来。所以绪方现在看到的是，有一股力量，在迅速的补充这些漏洞和缺陷。
    而在这个过程中。又很想知道，这些漏洞究竟是怎么出现的。绪方料想，这起案件并不会对目暮造成职位上的影响，因为过些时间，说不准就会放弃案件的调查。
    “绪方老弟，你先好好休息。等我忙完了，改天去看你。”
    目暮没在绪方身上得到太多有帮助的信息，所以聊到这里，没剩什么心思。
    挂断电话，躺在病床上。出神的绪方掂量着手机，眼眸流转着精光。
    警方应该没有理由怀疑到自己身上。一是他的身份镀上了一层保护色。二是他设计这些假象的目的，就是为了让大家的注意力从自己身上，转移到死掉的艾尔文。
    而且琴酒和伏特加的身份特殊，不管是仇杀还是为了利益，都很难找出与自己相关的联系。
    .....
    “表哥，伤口疼不疼？”小兰见绪方结束通话，这个时候关心道。
    绪方还给她手机，宽慰的笑道：“没事，只是普通的枪伤而已。”
    “表哥，你有什么事就和我说。”小兰表现出乖巧，收敛了她平时在练习空手道时的威武霸气。
    绪方微微点头：“我去一下卫生间。”
    “我来扶你，表哥。”小兰一怔，脸色微红。
    绪方连忙摆手，不由苦笑：“我自己就行，只是背部受伤，腿脚没事的。”他坐了起来，背部因为包上了厚厚的一层绷带，所以他的上半身几乎是**的。
    在小兰不再执意以后，绪方穿着病服，来到了医院同一楼层的卫生间。
    照着镜子，绪方看到了模样始终如一，但是心态逐渐发生了转变的自己，眼眉下的眸子折射出一抹无奈。看来事事都是相反的，不想招惹麻烦，甚至是主动避开的他，已经在无形中，成为了麻烦围绕的核心。
    给厕所的门上锁以后，绪方慢慢的摘掉身上近乎捆绑的绷带。白花花的飘落在地板上，他后背原本留有枪伤和弹孔的皮肤，已经恢复如初，甚至连结痂都没有留下。这如果让给他做取弹手术的冈田医生看见，一定会惊讶的张大嘴巴。
    因为这是完全违背生理的一件事，怎么可能用不到半天的时间，去恢复枪伤？
    随着冥鼎罡气图对体质的不断增进，只要伤势不会触及到绪方的内脏和器官，就可以在一段时间内迅速痊愈。所以他敢背对着艾尔文，仿若无事的走路，就是相信自己的反射神经，以及身体的恢复能力。
    绪方洗了下脸，湿漉漉的刘海贴在额头上，他呼了一口气，从自己的口袋中，掏出了手术的过程中，一直握在手里面没有撒开的东西。
    黑色的玉佩，在卫生间的乳白色灯光映衬下，十分的神秘。
    通过这次顺利的回到原本属于自己的世界，绪方更加确信，这块门玉的价值，就是可以让自己在拥有适量的罡气为前提下，自由的穿梭于‘世界’之间。
    而且......
    艾尔文不属于这里，却被自己携带穿越。
    在巨人世界，一直处于实验性的东西，已经被证实。门玉是开启罗生门的钥匙，只要拥有它作为指引，任何通过的人都可以到达另一面的世界。
    在思量间，绪方后背上，一直没有变化的冥鼎罡气图纹身，忽然游走变色。
    一缕缕炙热的罡气，像是飘烟循着筋脉，从手臂之间涌向掌心的门玉。
    玉佩表面在肉眼可见的情况下，罗生门的纹理在加深和滚烫，一点点覆盖彤红如炭火，照亮了绪方的眸子！
    每一次开启它，都会觉得充满了刺激。
    而这次，绪方要尽量的稳住自己的心态，尝试有计划的穿越！嘴唇轻轻的抿动，五官几乎屏蔽下来，他在注入罡气的同时，去感受一点点距离疏远而又接近的世界......
    脸上的表情，时而镇静，时而疑惑，可谓丰富至极。
    绪方手中的门玉已经完全形成红色，罗生门在下一秒就要打开。
    佐为！
    留在巨人世界的坐标，是他回去的关键。
    因为他作为武器的灵媒，已经和自己达成了灵魂上的约定。所以这种沟通，是一种没办法具体形容的契合感。就像是自己身体的一部分，有着极为熟悉和亲切的召唤！
    “找到了。”
    心头一动，原本平和的眼眸，迸射出一抹喜色，绪方捕捉到佐为的气息。(未完待续。。)
    ps：更新送上，求月票和打赏。
 
第三百零八章 重现
    意识当中，寻找到了佐为从某个‘世界’产生的一股吸引力。
    就和绪方之前所做的设想一样，只要在巨人世界留下自己能够确认位置讯息的坐标，就可以在罗生门完全打开之前，设定一个穿越的具体方向。
    炙热闪烁着红色光芒的门玉越来越亮，罗生门敞开的一瞬，绪方咬着牙，努力不让穿越带来的虚弱感迷失了自己的意识。他在试图用意识去支配门玉，利用那股自己能够感受到的熟悉气息，制造这次穿越的时机。
    他一定要回到巨人世界！
    因为力量，他需要力量来充实自己。没有人能够理解，看起来温雅斯文的绪方，骨子里面有着对于‘强大’这个名词的向往。
    红色的红晕笼罩着他整个人的身影，多了几份绮丽和炫目！那双眼睛最后望向镜子里折射出的自己，这一次或许是自己最后一次使用门玉去穿越。
    只要得到了足够的力量，能够保护志保，能够歼灭黑衣组织，能够守护自己珍重的家人，绪方不打算再如此耗尽心力的去陌生世界谋夺利益。
    他要志保嫁给他，回归到普通人的生活，安安稳稳的享受自己融入这个世界的快乐。他要朝着一名合格的法医做出执着和努力，而不是继续卷入无休止的杀戮和争斗中！
    下一刻，红色堪澜！
    心里保持着一个念头，去到那里。
    绪方的身影逐渐模糊，隐约间一道森罗凌厉的大门敞开。罡气如风嘶扩散开来。可怕的力量犹如猛兽嘶吼间。吞没了停留在原地的身影。
    .....
    悠悠睁开双眸。感受到一双目光的注视，绪方尽快从穿越的虚弱中摆脱出来。因为他习惯了穿越的时候，没有被人看见，所以有外人在，本能的提防起来。
    离开时，是在巨人世界的国王寝宫。
    而门玉拥有停滞时间和回到同一地点的效果，所以绪方辗转于两个世界之后，仍然回到这里！
    他的视线中。一身淡蓝色贵族服饰的女国王，用惊愕的目光望着他，开口说道：“艾尔文呢？”
    对于绪方来说，在这个过程中发生了很多事。包括他携带艾尔文穿越到原本属于他的世界，还有自己设计他遇害，帮自己在警方那里洗脱嫌疑这些......
    但是在这个世界的国王眼中，只是他们两个人的身影伴随着那道红光消失，然后再次出现的时候，就只剩下了绪方一个人而已。
    “已经做到答应你的。而且我敢保证，不会有任何人知道他的行踪。以及他究竟如何消失的。”绪方回过神来，对难以理解的她微微一笑。
    国王吞咽了着口水。匪夷所思的回想着刚才那一幕，如果不是亲眼目睹，她真的没办法释然。一个活生生的调查军团团长，就这样子消失了，没有发生任何武力上的冲突，甚至连动静和波折都没有。
    直视着这个男人，他身上的神秘感越来越浓重，压在心头像是雾气没有散开一样。她的目光开始质疑，自己和这样精于心计，以及能力未知的家伙打交道，算不算是引狼入室？
    至少艾尔文是知根知底，虽然有了叛离之心，但是毕竟做了这么多年手下，有一个基本的了解。
    可是这个叫做‘绪方佑介’的男人，就像是横空出世一样，所有和他相关的资料，都是从两年前那次玛利亚之墙被巨人攻破开始。
    “算了，我知道你不会告诉我，刚才是用什么方法让艾尔文消失的。但是很好，这样一来便可以将事情的麻烦程度降到最低。”国王整理着思绪，理性的说道。
    她的眼神盯着对方：“接下来的事情，你有什么想法？”
    绪方思忖：“既然艾尔文已经消失，不会再回来。调查军团的团长，就像是我们之前谈到过的一样，是处于空缺的情况。所以希望你能够履行最初的协议，让我来替代艾尔文，担任‘团长’的位置。不过，你放心......这个职位我并没有多么看重，只是为了接下来与巨人的开战做准备而已。在我担任团长期间，会保证你与总统之间抗衡的兵力。而且与巨人之间的战役结束后，我会立刻放弃这个军衔，将兵权交还于你。“
    闻言，国王陷入短暂思索与衡量中。她万万没有想到，事情执行起来，似乎比预料的节奏要快上许多。
    眼下的局势对她来说，没有任何的优势，本身在兵权和政权方面就输给总统，加上艾尔文的叛变，处于一种尴尬的境地中。所以与绪方的协定，是出于没有办法的办法......
    她想要改变，摆脱这些困扰自己的东西，就必须遵从先前的约定，选择暂时依托、信任这个男人。
    “好，只要你有能力平复艾尔文的失踪对于军队的影响，我就将团长的任命书交给你。”国王心里面无可奈何，但是言语间却透露着一种权位者交代下去的口吻。
    绪方并不介意，作为回应，他略显淡然的点头。
    想要成为这个‘团长’，绪方只是在完成自己在这个世界制定计划当中的一部分而已。不能够欠缺......但是这个让很多人争逐的名利，却是他只能在这个世界享有，没办法带走的虚荣而已。
    .....
    离开国王的起居室，绪方回到为自己安排的房间。
    他站在这个房间的窗户前面，望着楼下的宽敞庭院。有泥砖石板铺成的路面，还有正在工作的喷水池，以及修剪后平整的草坪，看起来极近奢华，与罗塞之墙的见闻大相径庭。
    这就是王都，这就是贵族的生活！他们的世界仿佛没有战争，没有灾难，只有一场有关内心的胜负。
    “利威尔，你会帮我？”
    夺得调查军团的兵权，并不是三言两语就能够交代的。
    绪方知道，自己能不能接手，最关键的一个人，就是这些年无论名声还是地位，都仅次于艾尔文的利威尔！(未完待续。。)
    ps：第二更送上，求月票和打赏。
 
第三百零九章 伙伴
    次日一早，绪方和国王道别，他要回到罗塞之墙。因为佐为还搁置在那里的实验区，还有他要去见昨晚思量过，能够帮到自己的兵长利威尔。
    只有说通了利威尔，调查军团的兵权才真正意义的掌握手中。
    从国王那里借了一辆马车，和来的时候一样，有人护送他离开王都。因为罗塞之墙那里的守卫虽然都混了个脸熟，但是这里毕竟是王都，他是个毫无背景可言的普通人，没有权利随便离城。
    坐在略显颠沛的马车上，绪方依靠着车背，凝练体内的罡气。
    因为门玉连续开启了两次的关系，所以他体内的力量处于匮乏的状态，这个时候要尽快的恢复过来，否则会影响自身的能力。
    .....
    罗塞之墙，一辆豪华的马车随着“吱吱嘎嘎”的车辙声驶入城内。
    绪方掀开布帘，已经到了自己熟悉的地方。坑坑洼洼的泥土路面，还有那一幢幢泥瓦堆砌而成的低矮房屋，和贵族气息浓郁的王都比起来，这里活生生的像是落后的贫民窟一样。
    “到这里，你门可以回去了。”绪方对身穿便装的几名调查军团成员，慢慢的说道。
    绪方走下车马车，在目送他们离开以后，他循着这条街道，朝着实验区的方向走去。
    罗塞之墙是皮克西斯的地盘，他现在回城，这位司令大人应该是第一时间获悉，所以绪方根本没打算主动拜访他。而是等前者主动找上来。
    这次王都之行。是皮克西斯安排的。
    因为他是附庸国王的势力。和艾尔文一样。不过有着一个明显的差别，前者已经动了叛离之心，而后者现在的心思更多的是放在驻守这道墙壁以内的领土。
    绪方走在街上，他穿着从国王那里淘弄到的一套绸料布袍，和许多主动上前打招呼的居民问好。他们甚至邀请绪方去家中做客吃饭，但是都被婉拒。
    两年前，绪方放这些从玛利亚之墙迁移进城的居民入城，并且帮助他们解决了粮食的问题。所以已经树立了一定的群众缘。
    与人和善，必定会得到善待，这是绪方今时今日得到的回报。
    实验区在相对偏离主城区的城镇角落，当他到达的时候，已经步行了一个小时。门前的守卫仍旧在，绪方和他们问候了一声，便回到自己的实验室当中。
    随着距离的接近，那种熟悉和亲近的感觉越来越强烈。
    绪方目光掠动，在他刚刚踏入门槛的刹那，凛冽的破空声簇起。一道银白色的光芒顺势飞了过来，划过麟色惊漪落向他的手掌当中。
    绪方！心底传来佐为略显激动的声音。
    恍然间。脑海中出现了一个身穿白色长袍，紫发飘然的温柔男子，他的形象妖魅，与这柄细长锋利的刀刃从心神到质感上都是完全呼应的。
    “佐为，辛苦了。”绪方抚拭着刀刃表面，丝丝温热带动那些凌厉的寒意，刀身在颤抖。
    这次多亏了它，没有它作为坐标一样的存在，可以锁定巨人世界的气息，他根本没有办法自由往返与两个世界之间，完成这一系列的设计。
    在他看来，这柄刀刃不仅仅是自己制造出来的兵器，也是融入了感情的朋友。
    因为只有他知道，这里面真的住着一个守候了数百年的棋士。
    当初佐为答应他，融入这柄刀刃中，成为灵媒。是因为他舍不下小光！如果没有这种羁绊在，他不会选择留在世间，继续承受着孤苦。
    所以说，绪方知道自己是占了便宜，他在面对佐为的时候，有些愧疚。
    尤其是许久来，都是为自己的事情做安排，而忽略掉他的情感和想法。
    “佐为，对不起。最近很孤独，陪你下棋怎么样？”绪方微微一笑，对心神中映衬的男人，轻轻说道。
    闻言，佐为在心神间一怔，惊讶的看着他。那紫色长发下的面庞，颤抖着，眼眸逐渐的晃动......他答应了绪方，成为这柄武器的灵媒，与之沟通和作战。其实那一刻，他已经摒弃了自己对围棋的执着，因为他作为棋士的命运已经结束，他只想在日后见小光一面，看到自己悉心教导的小鬼能够成长。
    如今，绪方提到‘下棋’，甚是无奈和寂寞的他，内心中隐藏的**和冲动，又被燃烧起来了。
    “好。”佐为点了点头，只是简单的回答道。可是那握着折扇的手，兴奋的不知道该挥动，还是要煽动。
    .....
    绪方的房间，一具他从皮克西斯那里讨要过来的棋盘。
    黑白两子有规律的错落在线条与线条之间，形成了两种气势截然不同的格局。
    白子代表着，心神当中充满了迫切渴望下棋的佐为。而黑子，则是第一次主动提起和佐为下棋的绪方。
    两个人的棋力如果说是在佐为没有领悟到神之一手的境界之前，那么勉强用旗鼓相当来形容。可是佐为在进境之后，已经完全超然于棋盘之外，每一步下法都随性之间让人没办法刻意的去计算。
    于是落子间，绪方眉头紧锁，显得格外的慎重和小心，吃力的对抗着白子的围攻之势。
    在他的身旁，那柄银白色的刀刃，时而嗡鸣，时而震颤......却是佐为的心情，不只体现在绪方的内心中，也反应在了现实里。
    一个人指尖夹着两色棋子，飞快的挪移下落，而且聚精会神。这是一种旁人没办法理解的心灵较量。
    “我输了。”绪方无奈的看着满盘皆输的棋盘，白子形成了犹如潮水一般从四面八方涌现的包夹，黑子已经失去了抵抗和生还的能力。
    心神的世界，佐为兴奋的上窜下跳，浑身贵族范儿的长袍随着他的动作翩翩而起，就像是一个小孩子一样顽皮，用打开的折扇当做旗帜，炫耀自己对于围棋的理解。
    “佐为，有没有后悔？”绪方忽然问道。
    他在意佐为的想法，因为从始至终，都没有主人和灵媒之间做为单纯工具的处理方式。
    也许会觉得假惺惺，但是现在没人的时候，他真的很想了解佐为。因为他们日后，难免不会出生入死，去经历许许多多的事情。
    闻言，佐为表情一凝，惊愕的看着这个渐渐熟悉的男人，淡然道：“没有。”
    他摇了摇头，眉宇间流露出洒脱。
    “因为我还在经历着，完全不一样的人生。或许，选择的时候很难。但是决定了，就没有什么好后悔的。因为你不是寻常人，带我来到这个完全陌生的世界，见识到了围棋以外，很多有趣的事物。仔细去想想，之前孤苦无依的漂泊了数百年，或许真的是浪费了自己存在的时间。”
    银白色的刀刃慢慢弹动，落在棋盘上，佐为的声音继续道：“下棋对于我来说，是烙印在灵魂和记忆无法抹去的梦境。现在梦境醒了，我要试着去面对现实。所以今天的这局棋，重新让我寻找到了那份美好，绪方。”
    “以后，只要我们私下里相处，你可以提出来这样的要求。”绪方笑着面对佐为，宽慰道。
    彼此的理解和认同，会驱走一切的生疏以及想法。
    留下来的，就是伙伴之间的默契。
    ......
    “他回来了？”皮克西斯穿着一身军装，还是老样子。
    听着一名守卫的汇报，流露出一抹意外。
    深陷的眼眶中，目光垂下来，看着绪方交给他，有关‘蚁锤’的兵器设计图纸。脑海中想起那个男人淡然自信的神态以及模样。内心不由猜想，国王怎么可能轻易的放他从王都回到罗塞城区。
    要知道这个男人，是自己好不容易和利威尔商量好，交代他在离别酒的时候做手脚，才弄晕带到王都与国王见面的。以自己对国王这个人的了解，她不会放过一个对自己有帮助的人才。
    尤其这个人才特殊之处在于，自身的武力超过了利威尔，而且拥有令整个世界格局都产生颠覆的实验技术。
    一旦与巨人发生大规模的征战，皮克西斯很清楚，能否打赢人类的第一场胜仗，这个男人是其中最为重要的一个环节。只要多出现几个像艾伦一样，可以随意进行巨人化作战的人间兵器，人类士兵的战斗力将会远超机动装置的旧时代。
    “司令大人，收到城门那里的线报，绪方先生是国王派遣的马车送回来城区的。属下派了几个人盯着，现在应该是实验区当中休息。”这名守卫声音严谨，不快不慢的继续说道。
    皮克西斯淡淡的点头：“你出去，顺便给我安排出行，我要去一下实验区。”
    在目送这名手下离开以后，他知道国王与绪方之间一定达成了某种协议，否则不会如此客客气气的用马车送他回到这里。
    到底王都那里得没得到他一直期盼当中的技术？
    还有艾尔文，这个男人虽然和自己一样效力于国王，但是却动了一些心思，他不难看出来。
    绪方的横空出世，在他看来，也是逐渐在影响人类势力的一个节点。(未完待续。。)
    ps：更新送上。一会儿熬夜码字，应该还有。
 
第三百一十章 会面
    绪方还在实验区中，不过第一个闻讯赶过来的不是皮克西斯，而是艾伦和三笠。他们是听街坊说自己有出现在城中，这才到达实验区外的。
    和门外的守卫打了一声招呼，绪方邀请他们两个人堂堂正正的入内。因为现在不像是正在展开实验的那两年时间，需要遮掩和偷偷的进行。如今艾伦的事情已经在皮克西斯和利威尔面前曝光，他也不担心艾伦被注入过巨人血清，和普通人体质迥异的事情，造成任何的影响。
    “绪方哥，你去哪里了？”在绪方去往王都的几天时间，艾伦有找过他。
    因为皮克西斯提出来，要从训练班中顺利让他毕业，然后成为驻扎军团的一员。皮克西斯提出了很丰厚的优待，只要艾伦愿意，可以在加入驻扎军团以后，不只是普通的士兵，而是拥有不错的职权。
    一名普通人，选择成为训练军团的学员，要经历许多磨练和刻苦才能顺利毕业，而且在这个过程中，没准会派遣出去，与巨人进行一次面对面的作战。
    所以在他当着皮克西斯的面变身之前，唯一考虑过的事情，就是如何才能毕业，成为合格的战士。
    但是眼下，却多了很多东西，需要一个人商量。而这个人，不是自己的母亲，而是第一时间浮现在脑海中的绪方。
    两年前，他是自己母亲的救命恩人。两年后，他取代了自己心中很重要的一个位置。
    “我去了王都。”绪方坐在艾伦面前，没有说假话。淡笑着回答道。
    闻言。艾伦和三笠都是一怔。王都他们还没有去过。因为从小到大，他们生长的环境，就是玛利亚之墙和罗塞之墙的活动范围。
    要说对王都的印象，或许还停留在书本当中的介绍，是比起外围的两道墙相对安全，贵族栖息和据守的地方。
    最近说了太多的假话，心理上有些受到蚕食。
    绪方没办法再去欺骗和自己亲近的人，他选择少一些言语上的掩盖。这样自己会轻松许多。
    “去那里做什么？”艾伦还是忍不住好奇的问了出来。
    “有人要见我，和你能够变身成为巨人这点，脱不掉关系。”绪方回答道。
    艾伦不由惊讶：“我的事情，王都的人已经知道了？”
    “嗯。不过不用担心，你的特殊性，我已经降到了最低，只要你日后慎用变身巨人的能力，而且不要轻易的说出你父亲和实验室的事情，就不会有别的麻烦找上门来。”
    “什么变身，艾伦？”三笠错愕的听着两个人的对话。有些摸不清楚头脑。她知道艾伦有些事情埋着自己，而现在看来。是非常重要的事。
    绪方看向艾伦，看来这个小子的嘴巴真的很严。
    不过三笠并不是外人，对她说出来也没什么事。无论艾伦是好是坏，站在他这头，都是肯定的。
    艾伦不好意思的挠了挠头，看向非要和自己来的三笠：“其实在两年里，我一直有见绪方哥。”说着，他的目光看向对面点头的男子，这才将实情吐露出来。
    绪方默默的坐在旁边，而三笠认真的倾听着。艾伦将自己的事情，都讲了出来，似乎如释重负。
    “这种能力，对身体有害么？”三笠真的很关心艾伦，她在听到后，没有第一时间对巨人化后的威力产生兴趣，而是关心艾伦的身体。
    绪方适时的插嘴道：“没什么影响，只要不频繁的用来作战，应该没有负面作用。不过艾伦要是在一天里，多次使用的话，身体会超负荷运转，体内的机能不知会紊乱，而且会被榨干。所以艾伦，我再次提醒你，不论发生了什么事。你巨人化的能力，次数都要控制在三次以内，否则巨人的血清素侵占身体......你会死。”
    艾伦点头，将绪方的话牢记。
    而三笠复杂的看向一旁的艾伦，不知道他拥有这样区别于普通人的能力，是好事还是坏事。
    “你说过，自己的梦想是，是用自己的力量堂堂正正的和巨人战斗，艾伦。”绪方看着这个小子，两年里他长高了一些，算是见证了这段时期的成长。
    所以要是在这个世界，论起来感情的话，除了利威尔，也只能说是艾伦。
    “我想和巨人开战的日子，不远了！而这场战斗，你将会是主要战力。”
    绪方的目光闪动，他预见了一些事，只要自己掌握了调查兵团的权利，那么事情就像是发展的一样顺利。
    “所以不管答不答应皮克西斯，你都会是守卫人类尊严的英雄！”
    “相信我，艾伦。”
    听着这个男人略带严肃的声音，艾伦深信不疑，重重的点头。
    .....
    皮克西斯来的要比想象中的晚。
    两人上一次面对面，还是提交实验的结果时，当场还有利威尔。
    没想到这么快，又再次寒暄在这个实验区的房间当中。
    “国王，让我回来拿走调查军团的兵权。”绪方直入正题，面带一抹自信的笑容。
    什么？
    皮克西斯原本还想多绕几个弯子，听到绪方的话以后，眼睛睁大，死死的盯着他，不敢相信的询问道：“绪方兄弟，你没在说笑？”
    “没有。我很认真在和你对话，司令大人。”绪方坦然相视，最后的‘司令大人’，略带几分玩味。
    皮克西斯的脸上，褶皱的纹路在慢慢的松弛下来，表情舒缓以后：“你的意思是，加入调查兵团？”
    “不，是掌握调查兵团。”绪方确认的说道。
    “掌握？”皮克西斯深吸了一口气。
    “取代艾尔文，成为调查军团的团长。”绪方进一步解释道。
    “嗯？”
    皮克西斯的眉毛皱着，越发惊异的打量着面前的家伙，难不成去了一趟王都，得了失心疯？还是说，真的发生了自己没办法预料到的事实。
    不管是哪一种，自己都要尽可能的接受。
    “这是国王让我交给你的信件。”绪方从自己的衣袍中，拿出了一封白色纸质的信递给对面的皮克西斯。
    皮克西斯伸出手，表情变化着，接过来这份或许信息量很大的信件。
    他的眼眸闪动，心里面掠过无数的想法，这种事情不是开玩笑的，艾尔文怎么会轻易的将团长位置让给一个名不见经传的外人？
    如果说国王是与他达成协议的话，未免交易的条件，有些大过了预期。
    轻缓的打开折痕明显的信纸，皮克西斯的目光顿时放上去，看着这一行行娟娟的字体，确定是国王的字迹，因为这些年他们之间的联系始终保持着。
    当他读完了全部的内容以后，脸色慢慢的沉了下来。
    皮克西斯的眼睛像是勾住了上面的每一段话，每一个文字，脸上的皱纹在光线下十分显老。
    “艾尔文消失是什么意思？”他抬起头，看着了解这一切的绪方。
    如果说，之前皮克西斯与这个男人会面的时候，抱着自己是驻扎兵团司令的职位和权势，有着高人一等的态度和自信心。那么眼下，他完全是用商量的口吻。
    因为情势发生了极大的变化，绪方不再是有求于自己。而且他们现在的关系，更像是同僚，都效力于国王势力......更重要的是，国王在信件最后交代他，要帮助绪方成功的掌握调查军团的兵权。
    仔细去想，是国王为了重新稳获自己的势力。但是再一琢磨，怎么想获利的都是这个绪方。可是通过两年当中利威尔的观察，他绝对不是贪图权利和地位的家伙。
    王都究竟发生了什么？艾尔文怎么会好端端消失？
    现在皮克西斯的眼神，变得有些压抑。
    “他背叛了国王，有些不受控制，所以需要镇压。至于消失这个词语，就看司令你的个人理解了。”绪方慢慢的说道。(未完待续。。)
    ps：你们发的评论有些过了。血花更新慢，断更，但是绝对不是有意的，昨天没更新，也是巧合这个节骨眼，刚回哈尔滨，就碰到麻烦事。要么满勤奖，也不能没。实在话是，这个时候断更必然有人生气。而且血花也不会和钱过不去......这段日子一共断了十一天，我会想办法补。骂我父母的，我直接删了，顺带着那些只是稍微批评血花一下的帖子，也受到了牵累，不好意思。
 
第三百一十一章 攻破罗塞
    脸部肌肉牵动，心里面多了许多想法。
    国王，终于隐忍够了，要通过这个男人做一些事情了么？艾尔文首当其冲，成为牺牲品，是他做梦都没想过的事情。因为皮克西斯了解，调查军团的这些年稳固的根基，都是前者维系的。
    在军团中的声望，可谓是不可动摇的存在。这样的人，说动就动也就意味着，自己如果妄动的话，会有着同样意义的事情发生。
    看似是帮助绪方夺位的信件，可是透露着很多让他觉得心里面不甘愿，和难以释然的东西在。
    或许这和他原本坐在这里，是稳固如山，现在却感受到一种如坐针毡的感觉差不多吧。
    望着绪方的面孔，皮克西斯皮笑肉不笑的说道：“调查军团的权利，不是那么好拿走的。艾尔文的影响力已经渗透到调查军团的军心当中，现在国王和你不管对他做了什么，只要他没有亲自开口让出这个位置，是没有人可以轻易替代的。所以，这封信让老夫帮你，却不是那么好处理的一件事”
    “司令大人，落了一行字。”绪方微笑着，对他说道：“就像你说的，艾尔文的影响力不是那么容易打破。所以需要帮我的，只是要证实这是上面的意思。剩下的交给我来处理。”
    “哦？”皮克西斯眼中映衬着对方自信的表情。
    “我需要司令大人安排我和利威尔见面。”绪方愈发平静。[
    皮克西斯点了点头：“这不是什么难事。既然事情已经到了这一步，我也会尽可能的按照国王的安排，帮助你顶替艾尔文，得到调查军团的权利。”
    顿了顿，他对绪方报以一笑：“说起来你应该清楚利威尔在你的酒里面做了手脚，将你送入王都这件事，是我着手进行的吧？”
    “王都是这个世界的集结之地，对于我来说，是肯定要去经历的一个地方。所以早去晚去都是去，我没将那件事放在心上。因此利威尔那里，我没有什么好埋怨的。”绪方回答道。
    皮克西斯眼神眨动：“可以告诉我，你有没有将那项技术交给她么？”
    绪方感受到对方眼睛里面传递出来的疑惑，这个‘她’指的是国王，而这个老家伙在意的，却是国王究竟有没有得到批量生产巨人化战士的技术。
    要知道一个艾伦的震慑力，就相当于人类的一个战斗班，甚至远远超出。而产生数量更多的巨人化战士，绝对是影响到国王与总统之间，两股势力制衡的关键。
    “有。”
    绪方凝视着皮克西斯，口中清晰的吐露道。
    后者浑身一震，努力的消化着什么
    这个世界，人一旦拥有相当的权势，就会变得占有欲极强。艾尔文如此，他想翻国王，他想让自己的调查军团成为单独的一股势力。而皮克西斯，稳居驻守罗塞之墙这么多年，虽然表面上臣服与国王麾下，但是保不准他和艾尔文一样，动了一些念头。
    所以绪方的一个‘有’字，帮助那个女人，消除了很多隐患。
    皮克西斯用手抚摸着自己的光头，他终于明白国王答应这个男人，让他继任艾尔文的团长职位，或许便是冲着这项足以令她翻身和重获权势的契机去的。
    “蚁锤的事情，做的怎么样了？”绪方忽然语气缓和，悠悠询问道。
    回过神的皮克西斯，笑着说：“已经交代下去，开始大量生产。巨人已经攻破玛利亚之墙，所以罗塞城区绝对不算是安全。只有早一些做好准备，让大家适应这种武器的使用，才能够抵抗巨人的再次侵袭。”
    就在两人在实验区的房间，围绕着武器和调查军团展开谈论的时候，忽然地面开始震颤起来与之相符的是桌子上摆放的杯子，还有书架上那些整齐排列的书籍，都在这一刻摇晃起来。[
    嗯？绪方皱着眉头，脸色凝重起来。
    他和皮克西斯不约而同的从座椅上站起身来！
    “咔嚓”随着震荡的频率越来越高，杯子直接从桌子上摔落在地板上，变成了一个个残疵的碎片。
    绪方的鼻尖微微抽动，眼神闪过一抹冷光，通过敏锐的嗅觉，他捕捉到了一丝丝游走在这个城市当中，极为熟悉的味道。
    “怎么回事？”皮克西斯沉声说着话，走出实验区的房间。
    绪方跟在他的身后，顺手从自己的桌子下面，取过用皮布包裹的武器佐为，因为他感受到的这股气息，如果没有嗅错的话，是来自巨人。
    两年里剖尸加上朝夕相处，那股子浓郁的血气，十分刺鼻，隔着很远都能判断出来。
    地面的震颤中，他的脑袋飞快的运转，心思笼动。
    这里是相对安全的罗塞之墙城区，又怎么会跑进来巨人？
    难道
    不远处几名负责守卫实验区的士兵，快速的朝着这里一路奔跑。
    “司令大人，绪方先生。巨人巨人”为首的男子，喘息着，脸色难看，双眸闪烁着惊慌。
    绪方心里了然，而皮克西斯交代他慢一些，把话说清楚。
    “攻破城墙了！”
    “什么？”皮克西斯脸色骤变，眼神睁大，一抹锐利的光芒闪过，作为驻守第二道墙壁的最高统帅，他绝对不能够放任巨人攻破城墙，侵略人类好不容易安居乐业下来的和平氛围。
    守卫控制住自己呼吸的节奏：“就在刚刚，巨人撞破了城墙，现在有大批的巨人，通过城墙的缺口，涌入东面的街道，开始大肆的破坏房屋。现在外面已经乱作一团，希望司令尽快下达作战指令。”
    东面！不就是实验区这里？
    怪不得会收到消息这么早，绪方看向皮克西斯，现在的他威严了许多。
    巨人来的太不是时候了，不止绪方的事情没有处理完毕，而且武器的制造，也只是刚刚开始而已，还没有办法派上用场。
    但是到了这个节骨眼，也没办法去想那么多。
    “传达命令，驻扎兵团全部做好迎战准备，训练军团辅助参战，维护城内秩序，输送居民朝着内城方向逃走。”皮克西斯迅速的对几名在场的守卫吩咐道。
    绪方这个时候，感受到越来越多的巨人，开始出现在自己能够嗅到的范围内。
    对于他来说，这种怪物已经算不上什么威胁了，也过了刚一看到巨人觉得奇怪的那股新鲜感。毕竟研究了两年，它只能算是一种比人类体积更大的生物而已。
    不过换位思考的话。
    这些巨人涌入城内，对于那些根本没有战斗力可言的普通人来说，就绝对是一场鲜血和绝望的灾难洗涤。
    “绪方，帮我。”皮克西斯转过头，看向这个面如常色的男子。
    从利威尔口中，从很多他的手下口中，都一例外的用这样的语句去形容他！
    ‘这个绪方，是强的离谱的家伙。’
    眼下的局势，皮克西斯很清楚，人类还过多的沉浸在安逸当中，没有做好参战的准备，所以现在来讲，时间才是真正重要的防御。
    而身边的绪方，从现在的角度去看，绝对是最有力量的帮手。他见过利威尔的实力，一个人力敌四五只巨人不是问题，整场战斗中可以击杀十五只以上。
    既然是比利威尔都要厉害的家伙，应该能够拖延一阵子，等待人类兵力的支援。
    “嗯。”
    绪方点头，他紧握住布料包裹住的刀刃，眉毛下的眼睛细长眯缝，闪过一抹淡淡的光芒。
    巨人的血，是最好的养料。
    所以谈不上帮不帮，他都会去直面这些寻常人望之胆怯的怪物。(未完待续。)
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百一十二章 支援
    距离东区的罗塞墙壁，至少有两公里左右。
    “需要马匹么？”皮克西斯询问道，现在两个人没有那么多时间好浪费，因为晚一些阻止巨人进入内城，就会造成巨人涌现的数量越来越多，住在城内的居民大规模伤亡。
    绪方摇了摇头，自己虽然在别人眼里，表现的像是什么都会的样子，但尴尬的却是自己并不会骑马。所以他和国王提出坐马车的要求，并不是他矫情。而是这么复古的东西，接触的机会少的可怜。
    “我跑过去吧。”绪方苦笑道。
    皮克西斯一怔，他刚要阻止绪方，这么远跑过去会消耗很多体力。可是见到他忽然身形下压，紧接着鞋底似乎有股气流宣泄而出，全身上下都保持着肌肉绷紧的状态
    “砰！”耳边响起类似爆破般的鼓吹声响，紧接着绪方的身影一纵，像是腿部安装了簧一样，整个人飞快的跳跃而起，在这个过程中，身形摆动，重心向前倾去，宛如伴随着风声迸射而出。
    一层浮在地面的灰尘，随之荡漾。
    是冥鼎罡气图将力量凝聚在腿部以后，绪方获得第三种蜕变。在这种状态下，他的行动力绝对远超马屁，虽然消耗的是罡气，但是真要是正常跑步过去，没等战斗就会消耗大量的体力。
    相比罡气，留存体力的重要性，显而易见！[
    原本停留在皮克西斯面前的身影，刹那间消失不见。快的犹如鬼魅般，完全颠覆了他参军数十年的想象力。
    这
    还是人类么？
    皮克西斯吃惊的看着绪方离开的这一幕。原本打算劝他骑马离开的话语，硬生生的憋回了嗓子眼里。
    果然，他这么‘跑’过去，是比骑马快！
    也许这只是凤毛麟角。
    皮克西斯叹了口气。这种摸不清楚底细的家伙，果然是不能够招惹的。
    整个罗塞之墙，原本平静和安稳的生活，因为巨人的到来，而变得混乱不堪。
    嘈杂的声响不绝于耳。烟尘土灰缭绕于晴朗的天空。
    居住在东区附近的居民，拼命的逃亡。有父母抱起的孩童，有孱弱着躲在房屋下面的老人，也有苦苦抵抗的男人们掩护着妻儿逃走。
    和两年前玛丽亚之墙的悲惨景象如出一辙，人类恐惧巨人这点，未曾改变。
    “不要！快跑！”
    “爸爸，危险啊！！！”
    惨叫声。痛苦的嘶吼，鲜血顺着巨人的嘴角流淌。[
    大地的泥土震颤间，他们辛苦搭建的房屋，随着巨人的践踏，像是不堪重负的玩具，一幢幢轰然倒塌。尘土飞扬间。那些庞大的身影，再次重新的让人类认识到，这是一个随时都有可能送命的圈养之地。
    “嗖！”一道道身穿棕灰色军装的身影，开启了立体机动装置，快速的在城市上空的建筑之间穿梭。
    “莱纳。怎么办？”一名同伴询问，黄色短发的年轻男子。
    两个人飞快的越过身下逃窜的居民。朝着东区的方向靠近。
    “尽可能的引开分散的巨人。”被唤作‘莱纳’的男子提出自己的意见。
    身旁的不远处，有几道身影迅速的追赶了上来。
    赫然是，艾伦，三笠，阿明，还有同是一零四届训练兵团毕业班的士兵。
    “艾伦，不要轻举妄动。”三笠保持着冷静，叮嘱着收缩绳索，靠近一幢房屋的艾伦。
    艾伦看了一眼三笠，身形在移动中回答道：“我知道。”
    在毕业班中，俨然形成了截然不同的几只队伍。
    大家有各自的默契和配合，三两成群。
    “现在巨人都集中在东区，上面已经下达命令，要引开这些往内城涌入的巨人，给居民们时间撤离。”一个穿着军装的金色长发的女战士，靠近以后留下话语。
    艾伦他们看过去，是亚妮！
    “是落单的巨人！”忽然，前面传来一名训练班成员的提醒。
    在这个时候，作为第一次参加战斗的每个人，都十分小心，显得特别紧张，如今看到一只就在他们正前方的巨人，眼神中有惊恐，有惶然，也有兴奋和措。
    “艾伦！”三笠的惊讶的发现，艾伦加快了移动的速度，朝着赶在最前面的几名毕业班成员聚集。
    巨人在行走间，身体撞开那些相壤的房屋，瓦砾的碎片炸裂开来，在轰隆隆的声响中，朝着周遭飞溅。
    空中几道身影迅速的闪躲，作为毕业班的优秀人才，大家都是经过了严苛的训练，得到了战斗技能和素养的准战士，所以利用机动装置避开这些碎片，属于最基本的防范手段。
    为首的是带领毕业班迎向敌人的调查军团班长，也是他们的平时训练的老师。一个身形消瘦，留着长发，身形在空中宛如曼舞的男人。
    “组织进攻！”
    身影一顿，利用机动装置射出的绳索，飞快的靠拢巨人身边的一处建筑区域。
    闻言，所有人抽出腰间的刀刃，一个个带着战斗的热血，朝着这只落单的巨人，展开攻击。
    艾伦双手轮起刀片，奔至最前面，迎面而来的是凛冽的风声
    “艾伦，不要太靠近巨人”三笠始终跟在他身边，出声提醒道。
    艾伦有些不耐，有三笠在跟前，处处限制自己的发挥。他现在想要击杀巨人，就像两年前，他心目中最强大的男人绪方一样，凭借自己的力量去干掉这些愚笨的大块头。
    嘶！几名训练班成员的刀刃砍偏，落在巨人的身体上，划出一道道伤口，但是很快巨人像是感受不到疼痛似地，疯狂的扭动身躯。
    巨人的手臂一挥，蒲扇般的手掌抓住了半空中趁机逃脱掉的一个少年。
    “救命！”他的腰肢被握住，脸色难看到了极点，痛苦的挣扎着，因为很清楚，等待自己的结局究竟是什么。
    艾伦这个时候赶到，三笠就在他身边。
    “喝！”双手的刀刃在空气中划过一抹弧度，锋芒之处犹如飓风般，那冷厉的刀光从教科书中数次提到后颈薄弱之处割去(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    ps：第二更送上。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百一十三章 成长
    刀刃离开巨人身体表面的瞬间，三笠迅速的启动机动装置的发射器，拽住了艾伦的一只胳膊，将他的身形从极为危险的反射区拉走。
    “成功了！”艾伦脸色一喜，望着轰然间倒向地面，变得一动不动的巨人，紧握住自己手里面的刀柄。
    他很激动，这是亲手杀死的第一只巨人！要知道两年前的他，望着母亲面临着巨人的威胁，还毫还手之力。现在已经可以通过自己的力量，去实现幻想了。
    三笠看了一眼那头被击杀的巨人，表情平静的责怪道：“刚才太危险了，不要离开队伍。”她了解艾伦，在加入训练军团的两年时间里，他将当初的绪方视为目标，对于和巨人交战这一点，内心中有种迫切的渴望。
    但是她还了解，艾伦这么急于出个人的风头，在疏于防范的情况下，很容易出差错。所以三笠与此说是在执行任务，倒不如说保护艾伦更为恰当。
    因为艾伦在她眼中，是论如何都不能出事的亲近之人！
    两人的身影穿梭于机动装置设定的轨迹当中。
    “这是战斗。”艾伦眼眉皱着，眼神闪烁着不快，当即甩开三笠的手：“如果刚才我没有及时的出手，同伴就会在巨人的攻击下丧命。而且我的确有能力击杀巨人，不是么？”
    “可是”三笠的手被甩开以后，还想说什么，却被艾伦制止。[
    艾伦声音肯定的说道：“我现在有能力保护自己，也有能力去改变巨人攻破罗塞之墙的现实。两年里，我有进步，也有提升。从绪方哥那里，你应该也听说了只要危机关头，我选择变身成为巨人，就可以逆转战局。”
    三笠看着倔强的艾伦，她没有办法再说什么。
    “艾伦，刚才干的漂亮！”一名身穿军装的年轻男子，是同一毕业班的成员康尼斯普林格。
    艾伦回过神，点头回应道：“谢谢。”他加快了机动装置的行进速度，成为了整个毕业班队伍最前面的一员。
    通过刚才击杀巨人的成功，艾伦找到了一种难以名状的快感。他双手握持的刀刃，仿佛迎着风声，变得越发的凌厉和锋芒毕露。
    “大家小心，已经接近东区，巨人活动较为密集的区域。大家的目的，是尽可能的引开它们。调查军团的支援，应该很快就到了，各位坚持一下！”平时教导他们格斗技能的导师，也是在这次任务的队长，冲在最前面，大嗓门开口说道。
    包括三笠和艾伦在内，每个人都点头表示了解。
    因为不用他提醒，大家也看到不远处，那几头庞大的身躯，像是肉山般正在移动。数量增加的巨人，想要对付起来，难度要远远超过落单的，而且其中不乏行动怪异，比起普通巨人更难引诱的奇行种。
    “正前方，有一只十五米级别的巨人。胡佛，莱纳，让，你们想办法解决掉他！”
    对于文学网，十五米级别的普通巨人并不算难对付。但是他们毕竟是还没有参加过实战的训练生，这个时候只有用人数的优势，却解决留下来的隐患。
    “是！”闻言，三道身影犹豫了下，冲出队伍，迎战那只较为接近的巨人。
    “三笠。”这个时候，队长的目光瞥向后方，沉声说道。
    被点到名字，三笠一怔，连忙答应：“在。”
    “你是毕业班中综合实力最强的人，已经是出类拔萃的战士，所以要尽可能的照顾到接下来发生的局面。我相信有你的战力输出，会帮我分担一些压力。”他放慢语速说道。
    三笠看了一眼艾伦，然后回答道：“是，我一定努力去做。”[
    “大家从加入训练军团的那一天起，就是为了这一刻，所以这次的任务，是充满了骄傲和荣耀的战斗，大家要保护的是自己的亲人和朋友，不要忘记这一点。”
    “为人类献出心脏！！”
    一张张神色不一的脸庞，一些有自信，有恐惧，有怯懦的声音
    “小心！”伴随着惊叫声，一名穿着军装的年轻人，在伙伴的亲眼目睹下，被巨人撕碎，然后随意的扔进了自己张大的嘴巴里面。
    那庞大的身躯，那空洞丑陋的眼眶，躲闪在半空中，利用机动装置与三只巨人周旋的身影，变得满头大汗，脸色苍白。
    因为随着他们的深入，东区的巨人呈现围攻的趋势。
    “砰！”巨人的脚掌踩在地面上，大地震颤间，房屋瘫倒一片，它的手掌扇向苍蝇一般乱窜的人类。
    因为机动装置的发射器依靠绳索来动身形的前进，所以身体虽然可以在刹那间避开，但是那条作为牵引的途径，也就是作为轨迹的绳索，却被巨人的手掌刮到。
    那名人类战士，身体不受控制的跌落，惊恐的大叫着
    下一秒，巨人抬起自己的脚，践踏在他的落到地面的身影上面。
    所有人不忍去看，最后的惨叫声响起，脑海中出现了被踩成肉泥的景象。内心当中，不由产生了一种遍体冷意的恐惧。
    而艾伦这头，他正与一只巨人展开拼杀。
    虽然没有三笠的体质和战斗素质，但是训练军团的这两年，他的努力和用功，其他人都看在眼里。所以这个时候，他即便是没有进行巨人化，也表现出令人刮目相看的实力。
    “混蛋！”艾伦狠狠的一刀，砍在巨人身上，却偏离了几分，落在肩上。
    在巨人回过神，做出反击之前，他的身影被发射器牵扯的绳索带动，快速的挪动。一缕缕发丝，在风中飘散，那身军装在阳光下面熠熠生辉。
    轰隆，轰隆！
    什么声音？艾伦一怔，下意识的转过头去。
    黑压压的一片！
    一只，两只五只！
    囊括了十米到二十米之间的巨人体积，它们狰狞的脸庞距离如此接近。
    红色的围巾，绽放的英姿。
    “艾伦！”三笠一直在战场上周旋，在珍惜使用瓦斯气体的同时，帮助其他人应对危险。而这个时候，看到大批的巨人朝着艾伦那里过去，不由心头一急，快速的穿梭大家的战斗区。
    要不要变身成为巨人？
    艾伦犹豫着，他很清楚，以自己的实力，根本没办法同时应付这么多只巨人。就在他愣神的功夫，之前被砍中肩膀的那头巨人迅速的欺近。
    “咻！”三笠顾不上那么多，手臂一振，手中的刀刃就像是标枪一般，化作一道寒光，飞快的射去。
    艾伦回过头，看到那柄刀刃，直接插在了巨人的头颅上，完全深陷在皮肉之间，周遭蒸腾着热气。
    它的动作停滞了一刻，也正好给了他反应过来的时间。
    发射器固定在疏离巨人的建筑群之间，艾伦连忙抽身离开
    三笠松了口气，看着他！
    忽然，艾伦脸色大变，望向三笠身后，那是
    一道迅速冲撞而来的身影，呲牙咧嘴，像是嘲笑着人类的愚蠢，是一只奇行种！
    “砰！”三笠也发现了身后的状况，转身砍去一刀。
    但是刀刃却没有击中要害，而且因为战斗的持续，而锋芒的地方造成卷刃。
    奇行种胡乱的挥动自己的双臂，比起普通巨人，它的力量和速度似乎更为惊人，朝着刚刚扔掉了刀刃，选择抽出新刀片迎战的三笠展开攻击。
    “闪开！”一个声音轻轻的拨开了烟尘。
    三笠瞳孔收缩，有些意外的感受到身后那不知道什么时候接近的身影。
    好快！而且对方的声音，如此的熟悉
    紧接着她的身体被人到一旁，三笠的眼睛看着那冲向奇行种的男人，嘴唇微微张开，想要说些什么，却乖乖的闭上。
    因为这一幕，和两年前一样！
    他们虽然成长了，但是那个叫做绪方的男人，有关‘强大’的形象，已经根深蒂固的烙印在她和艾伦的心中。
    “嘶！”绪方猛的挥起银白色的刀刃，炙热的罡气爆裂开来，直接挤压空气，发出闷雷般令人振奋的低鸣，当刀锋触及到这只奇行种的身体时。
    他的手腕以下，变成了猩红色的结晶体！
    红光覆盖，指缝间刀柄被紧握住，几乎在一瞬间，某种骤然攀升的力量，带动刀刃下落的痕迹，让锋芒在撕裂了空间束缚的眨眼，整整齐齐的剖开了这只面前巨人的身体。
    巨人的要害在后颈的部位，只有击中这里才是没办法恢复的伤势，足以致死。
    这是人类的认知，也是每个士兵都认同的一件事。
    但是这件事，是针对人类的刀刃和力量根本没办法达到眼下这种情形的前提下！
    三笠，还有赶过来的艾伦，不可思议的凝望着
    绪方一刀砍下去，巨人的身体，竟然撕裂出一条恐怖的刀口，直接贯穿了它的腰肢，鲜血喷洒的过程中，炙热的气息烧灼着那些干瘪腐烂的皮肉切痕！
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百一十四章 吸收
    两年的时间，绪方已经完全掌握了晶体化手臂以后获得的恐怖力量。
    这种力量是在手臂里面埋藏的巨人鲜血种子，与罡气进行**契合以后所展现的变异形式。与艾伦的巨人化最大的不同在于，后者是依靠情绪和**的疼痛刺激，来开启血清素中的一条条锁链。而且他的力量基于全身上下，是完全朝着巨人的形象去蜕变。
    但是绪方的**力量更多的是集中在狭小单位的手臂中，使之更轻易掌控和产生爆发力。也是这些年他没有尝试着，将巨人鲜血的种子转移到身体其他部位的主要因素。
    虽然巨人化以后，整个体型和身躯都成了放大版。但是这种本事，不见得在他日后穿越到的世界适用。至少在属于他的东京，如果变身成为这么庞大的怪物，产生的动静足以让全世界为之瞩目。
    所以他熟悉这股力量，也在控制这股力量只是停留在手臂部位而已！
    一刀几乎斩断巨人的身体，除了依仗手臂产生的强大力量之外，还有手中的刀刃，‘佐为’的功劳！
    之前的佐为，因为体积较小，便于携带和操纵，所以一直是作为远程攻击的利器。正因如此，绪方在与敌人作战的时候，通常会采取拉开距离，利用罡气作为嫁接的方式进行游斗。
    但是这个世界的主要敌人，是身体明目张胆就在眼前，目标极大。几乎就像是靶子一样的大块头。
    它皮糙肉厚，恢复能力极强。所以利用罡气进行游斗，显然是在浪费时间，而且攻击力被削弱，是吃力不讨好的战斗方式。[
    于是最直接的方式，就是肉搏！刀砍肉，拳打拳的纯粹战斗。
    绪方在两年里，调整自己的战斗风格，为了适应日后与巨人交手的可能性。他尝试着将罡气包裹住刀刃的表面。让罡气‘炙热’‘刚烈’‘破坏性’这些特性渗透到刀刃的锋芒之中。
    所以那一刀看似是直接的劈了过去，其实绪方的冥鼎罡气图已经开启，罡气透过掌心，源源不断的形成力量层膜镀在刃面上。
    **力量，加上自身擅长的罡气攻击，才出现了眼前的景象。
    绪方脚尖落地，银白色的刀刃。握在手中，细长的光泽在阳光下，犹如一条麟白丝带。那刀尖的锐利，那刃面的轻薄，和解剖用的手术刀如出一辙。
    这种特殊的质地和构造，可以轻而易举的瓦解皮肤和脂肪层。有着比常规兵器更恐怖的突破力。
    “噗通！”这只看起来行为怪异的奇行种挣扎着，伤口在蔓延的同时，原本冲撞的动作迟缓下来，脸庞上的一切静止。整个身躯像是拦腰折断的树木，血肉模糊的断层令人头皮发麻。喷射出去的热气吹刮起灰尘和烟雾，上半身折倒在一片坍塌的废墟中。
    “绪方哥！”艾伦的眼睛看向这个举止轻柔。却气势凌厉的男人，是他两年里在训练兵团的睡觉前，都会去向往和憧憬过的形象。
    他两年前，很强！两年后，仍旧是法企及的厉害。
    这种感觉没有退步，也没有随着他的成长和见识而抹去，只会在此时此刻完全呼应的两个时间里，加深了内心中那份鼓舞和激励自己的**。
    绪方没有时间和艾伦以及三笠打招呼，他提着手中的佐为，脚下挪动，整个人瞬间一跃而起，利用前倾的惯性和腿部产生的作用力，在刚刚消散的灰尘中，到达巨人的尸体旁边。
    “佐为，吸吧。”
    绪方抬起银白色的刀刃，晃花眼的白芒中，手腕一用力，刀尖直接刺向了巨人尸体。
    鲜血微微渗透，坚硬和散发热量的皮肤顺势破开。
    就和剖开豆腐的感觉一样，尖锐的锋芒夹杂着刀身的颤抖和嗡鸣，三尺长的佐为完全没入了涩涩的肌肉层中，与那些数不清脉络的血管擦过……[
    这里是绪方根据巨人的身体构造，挑中最容易吸收血液力量的部位。
    所以在佐为刺进去的刹那，就感觉到刀刃在变色，那些浅显的红色花纹，在眼眸的注视下，慢慢点亮。一缕缕躁动的力量，快速的朝着一个方向融入。
    吸收的时间，一定要赶在巨人的尸体在热量增加，完全汽化之前。
    虽然肉眼看不见，但是绪方可以想象，那些沉寂在巨人躯体当中的血液，像是小溪流入海洋一样，朝着刀刃的摄取位置汇聚。
    整个刀身红腾腾的，绪方握着刀柄的手掌心，感受到一股和手臂里面封存的血清素种子完全相辅相成的力量。
    巨人的尸身，慢慢的发生了变化。因为鲜血的抽走，表面开始发白，褶皱……最后随着热量堆积到一定程度以后，完全的消失。
    而吸走一整只巨人鲜血的佐为，血红色的纹路占据了三分之一的体积。
    “绪方，还差一些。我能够感觉到，再多来一些鲜血力量的刺激，刀刃应该还会发生变化。”佐为的声音，在绪方的心头响起。
    绪方了然，心念一动：“好，这次正是时机。”
    眼神闪过一抹精光，看向靠近东区墙壁的区域，一股股巨人的腥臭味刺入鼻尖，数量甚至没有在减少，而是在不断递增。
    现在巨人攻破罗塞之墙，甚至不用他跑去玛利亚之墙覆盖的范围，就能够猎杀这些和靶子一样，没什么差别的大家伙。
    “绪方哥。”这个时候三笠和艾伦利用机动装置靠近过来，他们已经干掉了另外几只普通巨人。刚才绪方吸收鲜血的时候，他们不敢打搅。
    这时候见他处理完自己手头上的事情，才靠近过来。
    绪方看向他们两个，尤其是保持着常人姿态的艾伦，欣慰的点头：“看来你还记着我的话，尽量不要动用巨人化的本事。否则身体的消耗是其次，别人异样的眼光，会让你沦为区分开的实验品。”
    “可是，现在的局面，我如果……”艾伦犹豫着，看向令他信服的男人。
    绪方摇头，淡淡说道：“有我在，东区的巨人，没办法到达内城。”
    三笠的眼中闪过一抹惊讶，如此自信，甚至是别人口中说出来，都会觉得狂妄自大的言语，从他嘴上吐露，却让人觉得是那么自然。
    “照顾好艾伦，别轻举妄动。你们表现的时间，不是现在。”绪方看着三笠，接着拍了拍不免丧气的艾伦肩膀，缓缓说道。
    三笠的个人作战能力很强，所以她以后将会是利威尔那样的人物。至于艾伦，相信皮克西斯在清楚他有着怎样能力的情况下，一定会让前者有展露头角的机会。
    现在造成不必要的消耗，对战局没有任何的帮助。因为巨人这种生物，虽然繁殖能力没有人类强，可是数量也是多的去，一时半会凭他们的力气去击杀，是没办法消灭掉的。
    说完，他看了一眼其他地方，接连出现的惨叫和轰鸣，人类为了自己的家园拼死战斗。
    “先不聊了，我去其他地方看看。”绪方说着，脚步挪动，衣袍随着鞋底罡气的反射，他的身影进，飞快的朝着东区的墙壁方向奔去。
    行动力极为迅速的他，很快遇见了，另一场战斗。
    毕业生毕竟是理论居多，实战的机会太少，所以在面对巨人的时候，心理素质有些难以承受。
    两个身穿军装的少年，被三只巨人的攻击下乱了方寸，拼命的逃跑，甚至找掩体躲避。但是绪方很清楚，巨人可以根据人类的气息，有着特殊的感应能力，明确的分辨出具体的位置。
    绪方放慢步履，朝着几只巨人行走的街道上走去。
    他的刀刃，纤细的像是他本人的气质一样，斯文柔和……
    “救救我！”一个训练生，机动装置似乎失灵，恐惧和惊骇的回头望了一眼追上来的巨人，朝着绪方的方向跑了过来，脸色苍白的像是一张白纸。
    ps：更新送上。
 
第三百一十五章 持续
    “我也自身难保。”绪方看着忽然跑到自己面前央求，看样子已经吓破胆的年轻人，慢慢说道。
    胆气这东西，如果失去了，连最后的一点努力都不做。别说是士兵，甚至都法称之为男人。他看着浑身发颤，内心可能完全崩溃的小子，如果活下来，心里面也会对巨人产生挥之不去的阴影。
    所以绪方说的十分随意，站在街道上，没有任何的举动和态度，是要去帮他。
    “可恶。”年轻人抬起头，看了一眼身上压根连机动装置都没有的男人，恢复了一丝理智：“快点跑吧，呆在这里会被杀死。”
    “我们两个，都有刀。现在巨人已经盯上了你和我，跑是跑不掉的。”绪方目光凝视着对方腰间还没有完全用到的刀片，兀自笑了笑，扬了扬自己的武器。
    银白色的凛冽之色，晃了过去。
    这个家伙，莫不是疯了？
    现在是说笑的时候么？有刀又怎么样？对方可是一拳头能够将他们轰成肉酱的怪物。
    最后看了一眼这个男人带着笑容的脸孔，穿着军装的少年惊恐的望着追上来的巨人，双腿直打颤，不再理会他，而是转身逃走。[
    到了这个关头，他已经顾不上别人。保住自己的命，才是现在要做的。
    因为失去了机动装置，所以完全是凭借自己的双腿。年轻人由于惊吓和恐惧，他的两腿发软，逃走的身影看起来踉踉跄跄，时不时回头看向身后。
    几只巨人来到刚才那个不听劝告，似乎脑子进水的男人面前。它们的身影黑压压的聚在一起，让人类显得脆弱渺小。与之比较起来，像是不堪一击的低等生物。
    年轻人停下了脚步。
    亲眼目睹自己的同伴，被这些可怕的怪物像是干粮一样，活生生的吞咽到肚子里去。所以可以想象的画面，便是这个手握银色长刀的男人，会被分分钟吃掉。
    在训练军团的磨练和学习，令他明白作为一名合格的士兵，从加入军队的那一刻起，就要做好为人类贡献出心脏的准备。
    但是在残忍的现实面前，他觉得自己再说出那样的誓言，会变得喉咙苦涩。因为只有真正面对这些巨人，感受到生死就在人前，随时都会发生的时候，才明白牺牲究竟是何种意义。
    汗水顺着脸颊流淌，头发黏在额头上，眼睛注视着寂静中似乎定格的画面。
    他紧咬着嘴唇，自己要不要回去？如果回去救他，自己身上的机动装置失效，现在只有腰间还没有利用上的刀片
    如果自己这个时候落荒而逃，以后怎么办？
    是辞去训练军团，甘心做一个普通人么？
    眼神中晃动着很多复杂的东西，凝视着绪方，他的双腿除了发颤之外，还像灌了铅一样。
    “混蛋！快跑！”他忽然做出了决定，拖着负累的身躯，紧张的面孔闪过一抹痛苦，竟在这一刻朝着自己逃走的相反方向，迎向那些巨人的身影，抽出了腰间的刀刃。
    绪方扭过头看向他，报以一笑。
    也许，对于他来说，是一种至关重要的抉择心态。[
    但是对于，此刻的绪方来说则是一种轻松的猎杀之心！
    因为，他在等待这几只巨人靠近。也等待着，这个小子做出一番表态。
    只要他能够回来，能够重新的战斗，就意味着以后的人生仍旧存在着色彩和拼劲。而刚才一旦选择苟延残喘的落荒而逃，放弃自己士兵的尊严，那么活下来，也只是精神腐败后的躯壳而已。
    作为法医，因为见多了生死，所以能够救得了活着的人！
    绪方闭上双眸，他并不是多此一举。而是在他还活在二十一世纪，从事法医的时候，碰到过相同的难题。
    第一次作为法医，去面对真正的死尸，他一边吐一边去完成尸检。
    过度的害怕和紧张，加上生理上的抗拒，回到家里仿佛死掉了一样，没办法再去面对第二天的工作。
    那时候，坐在地板上绪方痛苦的哭泣，因为他发现自己不适合作为一名法医。现实和理想之间，是有差距的！
    他害怕去面对死尸，而他偏偏是法医。
    一整夜都没有睡，在这个过程中绪方的脑袋里面，闪过数的念头。不当法医的话，自己可以去做很多事情。比如帮朋友的公司去经营，去一些企业应聘保健医，或是干脆不去上班，拖一天是一天。
    有很多理由，很多答案，都是劝诫着自己，放弃！
    但是绪方想到了，如果自己在这个时候停下脚步那么曾经那些令自己开心过，令自己振奋过，和存在过向往的事业，就会随着这一次的放弃，而随之粉碎破灭。
    所以，他强忍着对尸体的抗拒感，继续工作，继续呕吐。直到有一天，他发现自己不再抵触，而是习以为常的对着死者的尸体，依附那些学到的理论。
    轰隆，轰隆。
    脚步逼近，那铜钟大的眼睛，那血盆大口。
    一只十五米级别的巨人摊开手掌，猛然间抓向地面的绪方。
    年轻人跑回来，试图拽走一动不动的男人，可是他却惊讶的发现，后者全身上下迸发出一股股炙热的气浪。
    绪方挥动刀刃的刹那，仿佛掀开了一道火海，那猩红色晶体化的手臂炸裂了袖子，力量和罡气同时应运而生。眼前的画面，像是坍塌和瓦解的空气碎片。
    巨人的手掌，划出一道整齐的血线。
    年轻人不可思议的眼神死死的望着，银白刀刃直接切掉了巨人的手掌
    绪方从原地跃至半空中，抡起佐为，借助手臂的力量，一刀剖开了巨人的胸膛，五脏六腑顿时暴露在空气中。而鲜血眼看着要向外冒的刹那，他的刀像是被一条绳索牵引住般，循着某种轨迹飞向巨人的伤口。
    血色的斑斓绽放，一条条纹路敞开。佐为被罡气线拉扯，插入了巨人的身体当中，快速摄取那些鲜血中蕴藏的进化力量。
    巨人尸体的颜色，慢慢变淡。
    在这个时候，另外两只巨人走了过来，朝着绪方落地后的身影，用拳头直接砸来。
    “轰隆！”在绪方闪身离开的瞬间，他逗留过的空地，被砸出了下陷两米左右的深坑，周遭的泥土迸溅着，地面摇晃不堪。
    绪方快速的挪动身形，一道银白色的光芒，在淡化的红色光晕中，飞回他的手掌心，不远处的巨人尸体蒸发掉。
    穿着军装的年轻人，傻眼了。
    又是一刀，剖开了那庞大的躯壳，巨人轰然倒地！
    绪方还是老样子，将刀刃插入尸体上面，选择躲避另一只巨人的攻击。
    他的移动速度很快，而且围绕着巨人的身体四周躲闪。
    所以行动迟缓，而且作为轴心的大家伙，根本没办法伤害到他
    “嘶嘶！”佐为飞回来的同时，绪方甩手一掷，刀刃化作一道流光，射向巨人的头颅，随着罡气的输送，轻而易举的击穿。
    紧接着，刀刃像是有灵性和生命一样，在转了一个圈以后，插入巨人的尸体胸口。
    一滩滩伤口流出的红色鲜血，肉眼可见的状况下，汇聚到一处，涌入刀刃表面越来越浓重而且进行覆盖的纹路。
    “没事吧？”绪方没理会摄入鲜血的佐为，走向一脸呆滞的年轻人。
    他怔怔的望着绪方，过了良久，吞咽了下口水。
    “你到底是谁？”
    同样的笑容。
    “绪方佑介！”(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)
 
第三百一十六章 迎战
    “绪方佑介？”年轻人嘴边重复着这个嚼思之间有些熟悉的名字，忽然联想到两年里，在罗塞城区的街坊间流传的一件事。
    眼神闪动，迟疑的看向绪方，脑海中浮现曾经有人对他说过的话。
    玛利亚之墙被巨人攻破，整个外围城池的居民都朝着作为内城之一的罗塞城区转移，在这个过程中除了驻扎兵团的守卫力量帮助，还有这个绪方佑介的插手。他是不知道从哪里冒出来的强者，听当年转移到城区的外来居民说，他们亲眼望见这个男人三两下便干掉了一只巨人，而且身上没有佩戴任何的装置。
    当时年轻人嗤之以鼻，这样的消息果然是民间的小道流传，并不能完全相信。在这个极为现实和残忍的世界，人类始终处于弱势，没办法正面与巨人相抗衡，需要依附于机动装置的启动来增加身体在半空中作战的灵活性，以及掌握了巨人的身体弱点，才能够打赢这样子恐怖的怪物。
    要说轻而易举的击杀巨人不是不可能，但是脱离机动装置的帮助为前提。却是违背了当时刚刚加入训练军团，正在吸取教学的他认知了。
    如今画面和现实完全呈现。
    再去对照那些没办法相信的流言，他不得不选择相信。
    两年前，凭借恐怖实力，轻易的击败巨人。两年前，威胁守卫开门，放大批转移的居民入城的家伙，便是眼前这个人！
    “朝着那个方向去，很快就能够得到同伴的支援。”绪方看着他，微微一笑。[
    他指了指身后自己来时的那条街道，如果捋着这个方向走，可以避开巨人不说，还能够碰到三笠和艾伦他们。这对于机动装置故障。已经在巨人面前失去招架之力的他来说，是一条明确的生路。
    “绪方先生，你呢？”年轻人犹豫了下。开口询问道。
    他看到了这个男人刚才展现的实力，所以并不担心绪方的安全。反而在意他刚才及时赶到，似乎是朝着巨人数量尤为密集的东区城墙前行。
    “我需要杀掉这些巨人。”绪方提着银白色烙印着细红纹路的刀刃，转过身腿部凝聚罡气。
    年轻人紧握着拳头，望着绪方的背影，忽然颤声说道：“如果说除了恐惧和紧张之外，另一样能够取代心情的东西，便是愤怒”
    “了解这份心情。大家才会成长。”绪方话音落下，脚下踩重地面，一股罡气形成的涟漪荡漾而开，周遭的灰尘像是被股形的力量抓住又开。伴随着他的身影消失，只留下了晃眼的银白色。
    杀。
    身上的长袍在迎风烈烈中飘起，银白色的长忍掠过诡秘的痕迹，带着炙热的罡气不断闪现于罗塞之墙的东城区，各个被践踏成废墟的角落。
    绪方持续战斗。眼神中除了平时的冷静之外，更是覆盖了一抹猩红的杀机！
    全身凌厉的气势，让许多临时组成的训练生队伍为之侧目。
    因为这个男人的忽然加入，让原本倾倒的局面瞬间转变。原本他们被几乎杀不净的巨人追赶，而直到他到来以后。才从被动转成主动进攻的一方。
    绪方在朝着东区破损墙壁接近的一路上，见到巨人，不管体积是什么级别，抬手挥刀便砍。
    他没想过浪费罡气和消耗体力这回事，现在的首要任务，就是让手中的佐为在吸收了巨人鲜血一定程度以后，成功晋级到下一个阶段。
    要知道获得巨人鲜血，不是站在原地等着目标送上门。[
    而是绪方不断的朝着有巨人活动和聚集的地方去猎杀，才能够让刀刃获取晋升的力量。所以保留在原本世界作为法医的那些斯文和温雅，早已经抛之脑后。
    因为他很清楚的一点，自己在以战养战。
    “咻！”绪方身形一跃而起，冲出几名训练生刚刚躲闪的巨人范围，扬起手中银白色的刀刃，甩手劈去爆裂开来的罡气，随着凌厉的锋芒渗透，空气中发出刺耳的嗡鸣。
    巨人的上半身，剖开了整齐的刀口，鲜血迸溅的过程中，绪方身形落在半空中，但是脚下仿佛踩在实处一样，猛然间进自己，将刀刃狠狠的插入巨人的尸身上面。
    殷虹之间，血流涌向刀刃表面。
    “这个男人是谁？”几名站在街道上，满脸震惊的训练生面面相觑，用一种敬畏的眼神看着突然出现的人类。
    就在他们觉得不依靠机动装置的情况下，可以击杀巨人是件匪夷所思的事情时，几道身影从后方赶了过来，落在他们的附近。
    “艾伦，三笠？”
    几人认出了赶来的两人，是在训练军团104届毕业生中出尽了风头的两个人。
    艾伦点了点头，他的目光落向正在用刀刃，做着同一件事情的绪方。一路上，他和三笠追了上来，但是却发现，巨人出现的频率越来越少，导致他们到达东区墙壁附近的过程中，基本上没有发生战斗，更没有出手表现的机会。
    这一切都是因为前面开路的男人！他的作为，宛如神挡杀神的气势，冲开了了一条去路。
    虽然艾伦和三笠并不清楚，他这么积极的击杀巨人，是抱有什么目的。但是因为他的出现和举动，使得罗塞城区没有像玛利亚之墙一样，成为完全被巨人沦陷的城市。
    东区的墙壁被攻破，如果按照时间上去计算，巨人早已经进入内城，去祸患城内居住的百姓。
    虽然说，现在没到达内城，和训练军团的拖延不关系。
    但是能够让巨人活动的范围越缩越小，实质上是一个人做到的！
    这个人，就是艾伦炙热的眼眸中，映衬的身影，绪方佑介！
    被众人注视着。
    像是一尊强大的战神，这里是属于他的战场，没人能够插上手。
    绪方的眸光一闪，慢慢的抽出佐为，血红的纹路蔓延了接近整个刀刃，距离力量和形态的晋升，估计只是一个巨人的血量而已。
    东区的墙壁就在眼前，在没办法堵住缺口之前，巨人就会凭借对人类气息的敏感，源源不断涌入罗塞城区内。所以猎杀的机会，绝对不像是两年间他和利威尔去城外主动找落单的巨人下手。
    虽然强大的不是自己，而是武器。可是一旦佐为完成晋升，绪方的力量又会强大的一个层次。因为佐为就相当于他的一个臂膀，已经习惯了这种有它存在的作战方式。而臂膀有所改进，凝聚和产生的力量，也将会是突飞猛进的。
    念头闪现之后，巨人的尸身化作一缕缕热气，犹如模糊的虚影，消失在绪方的视线中。
    “绪方哥。”艾伦这个时候，因为距离很远，所以大声的说道。
    绪方转过头，看着不知不觉，已经形成一定规模的训练生，眼神扫过他们的面庞。
    “你们呆在这里，等待皮克西斯司令赶到以后，再去安排你们的行动。还有艾伦在没有下达命令之前，不要擅自离开这里。因为你的力量，对于居住在这个城镇当中的人类来说是非常珍贵的，所以很快便将派上用场。”
    虽然他不是人类军队中掌握着权势的指挥官，但是当绪方把话说完的那一刻，所有人都信服的点头。
    因为在这个世界，论是职权，还是金钱，都法撼动的一个事实是你的力量足够强大，就可以让旁人听话。
    耳边传来响动，绪方清楚，最前线的墙壁缺口，应该又有新的一批巨人涌入。
    如果数量太多的话，即便是他，也没办法应付。
    所以这个时候，他没有重申刚才的话，而是挪动脚步，抬起手中的刀刃佐为，再次身影穿梭于迎面而来的风中。
    战场！
    人类和巨人的战场！
    是历史，也是疲惫不堪的现实。
    他的目光看向那些拉近距离，摇晃着，行动着，发出阵阵嘶吼，肆忌惮的庞然大物。
    在刹那间，绪方的手掌笼罩一层血色光芒，晶体覆盖的瞬间，佐为爆发出耀眼夺目的流白，甚至比刺目的阳光还要引人瞩目。
    脚下一动，地面震颤的异动中，他的身影飘忽不定，朝着一大片黑压压的恐惧中不断靠近。
    这些比起人类的身体放大了数倍的怪物，成群结队的从墙壁的缺口涌向人类气息较为聚集的内城方向。
    地面上，绪方的眼角余光，瞄到了几个被撕碎的手臂，还有那一片触目惊心的鲜血污浊。
    它们是针对人类，在历史上扮演着噩梦的天敌。
    丑陋的面庞，呲牙咧嘴，看向渺小的身影，正在脚下穿梭，几只巨人同时举起了拳头。
    它们认为，杀死这样脆弱不堪的人类，只是抬手的瞬间而已。
    “嘶！”随手甩开一道刀光，罡气撕裂目标的皮肤，喷射而开的热气，吹开了地面激荡的灰尘，他眼神锁定下一只巨人，飞快的利用腿部生成的爆发力跃出数米的距离，躲开就近一只巨人的拳头。
 
第三百一十七章 再一次
    巨大的拳头，从身边擦过，绪方身上的衣服甚至与那炙热的皮肤表面交错的一瞬间，而燃掉了一些布料。
    “嗤嗤。”
    黑色的灰尘抖落，地面被失控的巨大力量贯穿，泥土像是被那开凿的拳头轰得飞了起来，浪花一般堆叠出去。还有那些相继采取行动的巨人用拳头砸偏了位置，与战场上灵活如狡兔般的身影错开。
    这场战斗，看似是身体差距极大的单方面屠杀。实际上，却是绪方利用自身的灵巧性以及身形的启动速度，在放大对手优势下构成的缺陷。
    因为两年与这些巨人的不断接触，绪方已经能够凭借自己的身体意识，去试着判断它们的攻击模式了。
    只要不是奇行种，而是普通的巨人。它们的动作在绪方看来都是迟缓的，可以捕捉到轨迹的。不要说视力很好的他，即便是普通人静下心来，想要去避开它们的攻击也不是没有可能。至于他的身体一旦处于视线死角时，最好的办法就是利用耳朵，去感应那像是门板一样下落的手掌在这个过程中制造的风声响动。
    所以绪方就是在一次次身体的快速反应中，避开了这些攻击。因为他并不惧怕这些怪物，也不觉得它们一定比自己力量大，所以冷静下来的头脑，更容易处理它们接下来的动作。
    这也是兵长利威尔能够一个人单挑数只巨人，而普通士兵只能够利用人数去围殴一只巨人的分别！
    绪方的刀刃成为了最夺目的一道光芒，每当划过的轨迹落在巨人的身体表面。鲜血都像是浪花一样。层层叠叠的喷涌而出。
    因为他的手腕力量延续了晶体化的强大**能量。比起巨人只能说是更强。加上刀刃的锋芒已经没有任何事物可以掩盖，用所向睥睨四个字来形容他在这场战斗当中展现的光彩，再恰当不过。
    这一幕幕违背了视觉和听觉的景象，让许多训练军团的人类士兵看傻了眼，他们呆呆的站在原地，握着自己本该去击杀巨人的刀刃，停下了战斗的节奏。
    因为在他们眼里，这个长袍抖动。行动迅速的强大男人，已经扣上了一层光环。
    宛如神明一样，虐杀巨人。那种无法具体形容的强悍，令人觉得浑身的汗毛都不由竖了起来。
    那是一种让人感觉到振奋和向往的感觉。当他们不由自主的将自己代入到这个完全扭转局势的身影和身份当中时，会觉得每一次挥动银白色的刀刃，都像是自己在为人类作出强有力的反击。
    亲眼目睹，在自己眼中难以抵抗，甚至是恐怖的怪物，一个个躺下去......
    渐渐地，所有人感觉自己握住各自武器的时候。似乎不再怯懦，不再去担心自己会被这样身体庞巨的大怪物碾压击碎。
    “我们是训练军团的成员。日后守卫人类的战士，不能够在这个时候退缩。巨人没有什么可怕的，只要按照平时的训练技巧去执行，绝对没有问题！”为首的男人，举起自己手中的刀刃，明晃晃的光芒似乎映亮了每个人的眸子。
    包括艾伦，三笠，阿明，还有其他年轻的男男女女，终于在心态上不再抗拒自己恐惧巨人这样的现实。
    人类在凝聚力空前一致，以及有人作为带头榜样的时候，会产生难以想象的力量。大家同时行动，朝着东区墙壁的缺口方向前进。
    一路上遇见巨人，似乎脑海中一想起绪方轻而易举的就击杀这些身形庞硕的大家伙，就不会觉得自己会是弱小的一方，只有被凌杀的份儿。
    .....
    嘶嘶！
    每一次挥刀，都更是解剖手术。
    而目标不是曾经他视为研究对象的尸体，而是这些活生生，还在奔跑和走动的巨人！
    绪方手中的佐为不知道划破了多少巨人的胸膛和肚皮，鲜血不断的涌入刀刃表面，其中的血清素力量在一点点去吸收，使得原本看起来干净纯粹的银白色表面，红色的纹路蔓延了整个刀体，通体映衬着韵律的绮色，似乎变得妖艳许多。
    当他再一次抽出佐为的时候，整个刀刃通红炙热，仿佛发生了质的变化。
    “绪方，这些力量储存在刀身当中的能量，正在试图淬炼和改变刀刃的形态和质量，看来是要再一次进化了。”当绪方的眼眸扫过刀刃的细节时，心思间传来了佐为的声音。
    可以明显听得出来，佐为的声音中包含着兴奋和欣喜。
    他现在寄居于刀身当中，作为这柄武器的灵媒，只有作为本体的刀刃变得锋利强大，他才能够依靠意念去支配更为恐怖的杀伤力。
    而同样的道理。
    武器在绪方手上变得更为凌厉，使得他得到的战斗力，也是极为明显。
    绪方轻轻点头，他没有想法是假的。
    此刻期盼着这柄放大版的手术刀，究竟会带来怎样的惊喜？
    刀身在顷刻间变得温热起来，那些陈下来的血红色花纹，慢慢的亮丽起来。一缕缕原本透过刀刃涉入刀身当中的血色气息在缭动着，仿佛翻滚间在蔓延着刀柄和刃面。
    “开始了！”
    佐为在绪方的意识观感中，舞动着自己的折扇，带着灿烂的笑容。
    要知道这把武器比起最初只是单纯的用白银雕刻符文来说的最初形态，现在可是变化了不止一星半点。而绪方现在这么努力去厮杀巨人的主要目的，就是为了这一次进化的到来！
    绪方停下脚步，黑色的长袍在迎迎风中飘起来。荡漾的灰尘，如同浪潮，淹没他的脚踝。
    原本动荡不安的风景，似乎平稳和气。
    他不再急着奔向东区的破损墙壁，站在原地时刻留意着周边是否有巨人出现的同时，将更多的注意力放在这柄发生变化的刀刃上。
    刀身的体积在缩小！
    绪方一怔，看着原本从不足巴掌大的手术刀变化成类似斩刀般的武器，现在居然周而复始，从刀柄开始.....在血气的包裹下，像是重新脱胎换骨般，慢慢的柔和了固有的外形。就像是重新的回炉锻造，有一双灵巧的双手，在揉捏和塑造它的轮廓。
    但是一眼望去，原本占据了一米多长度的刀刃，现在似乎在缩水。
    彤红的光亮映衬下，绪方的眼睛，鼻子，嘴唇，都掠动着一抹凝色。
    刀刃的确在缩小，随着炙热加剧，他的手心皮肤有些灼烫，于是将刀刃平放在眼前能够照顾到的地面上。
    温度在递增，原本黄土覆盖的地面，在慢慢的燃成黑色，似乎在凸显这柄刀刃在进化过程中随之而来的剧烈高温。灰尘的颗粒跳跃着，被这嗅起来带着焦意的空气推开......
    “砰，砰。”就在绪方聚精会神的凝视着自己的武器，产生何种变化的时候，一只身材达到十三米左右的强壮巨人，呲牙咧嘴的行走靠近。
    绪方回过神来，眼神瞟过它。
    “没问题？”佐为担心的询问道。
    绪方淡淡的在心里回答道：“嗯，不要紧。”说着，他转过身，迎向这个感受他的人类气息，而一点点逼近的巨大身影。
    随着两者之间的距离缩近，绪方忽然下压身形，脚下爆发出罡气的力量，瞬息间消失在原地，而巨人明显的行动呆滞，反应能力也不及人类。
    它失去了攻击目标，陷入了一个盲区。
    “轰！”
    而在它没有任何举措的刹那，一道身影逐渐清晰。
    黑色的长袍像是舞动在空气中的风筝，绪方简直和飞起来一样，垫步踩在空气中，居然跳到了巨人同一高度的半空中，覆盖着红色晶体的拳头，简单而又直接的砸在巨人的头颅上面。
    没有武器的锋利，却有拳头的莽实。
    巨人的身体在强悍的冲击力下，顺势倒下去。
    它的身体轰塌的像是一个建筑物，激荡起大面积的尘土......
    巨人这种生物，生命力的确很顽强，即便是绪方用拳头几乎砸扁了它的脑袋，还是保留着生命迹象，努力的爬起来。所以人类从它的身上，找到后颈下面的软肋，可以说是捣毁了生物链的学术突破。
    绪方走过去，想要彻底的杀掉这个大家伙。
    “嘶！”忽然半空中，一道飞快的身形靠近，他扬起了自己的刀刃，在巨人爬起来的刹那，漂亮的甩过一抹弧度，斩开了最后的生命锁链。
    绪方的眼眸定格在来人的身影之上。
    兵长，利威尔！
    他落在地面以后，甩掉刀刃上沾到的巨人血液，然后洁癖熟悉的上演，从腰间的口袋中掏出了随身携带的白色手帕，厌恶的皱着眉，去擦拭刀刃表面残留下来的血珠。
    “你来了。”绪方平缓的开口说道。
    他知道罗塞之墙发生这种事情，作为主要战力之一的利威尔，是一定会赶过来的。
    因为他的个人战力，足以媲美训练班的全员。
    利威尔微微点头，死板的面孔对着绪方：“嗯。”
    “有些事，之后再聊。”绪方说道。
    他现在所有的心情和注意力，都放在不远处，红光慢慢退去的刀刃上面。
    “绪方，进化结束了。”
    佐为的声音响起，绪方下意识的扭过头，看了过去。(未完待续。。)
 
第三百一十八章 形态
    利威尔顺着绪方目光所及的方向望了过去，视线中是完全的空白，没有作为目标甚至是敌人的存在，只有光秃秃的地面，和一把似乎有些眼熟的刀刃。
    他的眼神变换，流露出一抹惊诧。
    这是？
    作为一名战士，而且是兵长，自然对武器十分敏感。他很快联想到，这柄刀刃的出处。不过虽然样子大致相同，但是论是轮廓，还是刀身上的细节都多了一些奇妙的变化。
    绪方看似漫不经心的拾起刀刃，纤细修长的手指握住了刀柄，指缝紧扣间，可以看见那极佳的握持感，跃然于手臂与它的垂落之间。
    刀刃进化以后，体积凝练了许多，不再像是之前那般，几乎媲美普通刀刃的宽度和长度，而是在原有的手术刀外形基础上，变得修长和结实了一些。这种感觉就像是一个浑身肌肉虬起的壮汉，在尝试一种软方式去塑造肌肉以后，肌肉紧绷变得精壮起来。
    整体的弧度，还是和手术刀的模样如出一辙。感觉起来，比柳叶刀的刃面更窄，刀刃的弧度可以说微乎其微，在阳光下闪烁着金属独有的光泽。
    由于体积缩小，所以绪方握在手里的感觉，也比从前更轻了一些，而且刃面的锋芒似乎也变得薄了一些，宛如蝉翼般，让人觉得很脆，却在挥动间，能够感受到气流被撕裂阻断的冲突。
    仍然是法医最为擅长的手术刀！[
    这次的进化，除此之外，从外观上去看，另一样引人瞩目的变化，就是刀刃的颜色。
    通体绯红！
    没错。改变的除了形态之外，还有一直以来，都是以银白色为主的表面颜色。
    绪方盯着它，冷不丁还有些不习惯。
    毕竟已经习惯了自己贴身的武器，是白银质地的色泽。现在变成了极为显眼的红色，让一向不喜欢大红大紫的绪方觉得很难适应。
    说真的，他有些失望。
    因为不管是外形还是颜色，都与绪方想象中，甚至是期望中的改变不太一样。至少他现在掌握这柄刀刃，没有感受到它具体的强大和成长。
    而且。刀刃现在缩水，一旦与巨人面对面的碰撞。想要发挥出之前那般大刀阔斧的杀戳，只会徒增难度。因为武器这东西，不可否认的一点就是一寸长一寸险！
    最初的手术刀，只能够作为罡气操纵，用来远程攻击的辅助武器。
    而在它第一次进化。变大之后，则是绪方用来增加近战实力，面对面碰撞的冷兵器。
    论是哪一种都可以发挥出自身的优势，可是现在的刀刃在手上，说小不小，说大不大而且转变成红颜色，只会引来不必要的关注。带到哪里都会是负累。
    “绪方，试着用罡气注入到刀身当中。”
    就在绪方劝慰自己不要太认真的时候，传来了佐为的声音。
    闻言，他的表情没有变化，只是按照佐为的话，将身体当中的一小部分罡气，输送到刀柄当中。
    这柄刀刃经历了两次的淬炼和进化，对于罡气的融合程度，已经明显提升了数倍。比起最开始，只是白银打造出来的手术刀。生硬的契合罡气，蜕变了不止一些[
    所以说，这就是绪方目前为止，唯一看得到进化带来实质性的好处。
    当罡气融入刀柄，紧接着蔓延到刀刃以后。令近距离观察着这一切的绪方，觉得惊异的事情发生了。
    原本绯红色的刀身表面，像是鼓起了一条条，一根根类似筋脉的凸起纹路，罡气随着这些四通八达的线路穿行着，表面看起来就和蚯蚓在爬行一样。
    一眼望去，密密麻麻。
    佐为兴奋的知会道：“可以去尝试支配它。”
    “嗯？”绪方一怔，微微皱眉，因为他法确定，佐为指的‘支配’具体寓意是什么。灵媒作为武器的魂魄和思想，了解刀刃就好像透彻自身一样。
    绪方看着古怪的刀刃，动了一个念头。
    如果说，真的可以支配的话，那么刀刃的形态可以控制，再好不过！
    这种事情的认知，更多的让他联想到西游记中孙悟空用的武器，金箍棒！
    那是神话故事，而现在是基本上科学逻辑被颠覆的世界。虽然两者都违背了现实，但是前者完全是不靠谱，没有参考和借鉴价值的幻想。
    似乎刀刃了解了绪方的想法，在罡气眼看着要散去的刹那，原本外观轮廓在绪方看来，已经完全定型的刀刃，在他眼眸的视线中，居然出现了一些眉头，甚至是征兆！
    真的可以做到。
    刀刃，在一点点缩小。
    “这是”
    绪方的细长眯缝的眼眸中，瞳孔微微放大，盯着缩小后，握持感在慢慢消失的刀刃，最后变成了一柄熟悉的手术刀，握在掌心当中。
    佐为的声音紧接着响起来：“吸取了足够的巨人鲜血，刀刃在进化后，似乎沾染了一部分血液中的能量特性。可以在罡气激活刀刃的脉络以后，使得形态发生变化。”
    闻言，绪方眼中一喜，他平复心情以后，重新输入罡气。
    原本消失，并且散去的那些密密麻麻的纹路，再次鼓动起来。
    而原本缩小到掌心大小的手术刀，这一次变回了刚才的模样。而且不止！
    还在放大！
    当一柄进化之前大小的刀刃，落在绪方的手掌中时，他觉得天底下最幸福的事，就是当你觉得茫然若失的时候，却发现最大的收获已经悄悄降临！
    改变手术刀的大小形态，经过了几次试验，绪方得出了一个结论。
    想要变大，需要注入很多很多的罡气。极限也就是进化之前那么大！
    而想要变小，只需要很少的一部分罡气。极限则是最初，手术刀的手感大小。
    的确，这次的进化，带给绪方不小的惊喜，连带着心情也变得不错起来。
    能大能小，绝对不是鸡肋，而是极为实用的本事。还是拿孙悟空的金箍棒举例子，两者有着异曲同工之妙那就是孙悟空将自己的武器放进耳朵里，而绪方则可以像是刚开始来到巨人世界时一样，将缩小后的手术刀储放至自己手臂的血肉中。
    而另一方面，放大后的刀刃可以作为近战武器，发挥出大面积切割和硬碰硬的杀伤力。在对付巨人这种身形庞大，动作迟缓的靶子时，用起来和收割机一样。
    而缩小后的手术刀，增加了操作和灵巧，更是绪方驾驭起来游刃有余的远距离攻击利器。
    总而言之，进化后的手术刀，多了一些绪方从来没曾设想过的变化。
    “你的刀。”
    就在绪方把玩着缩小后的手术刀，心思雀动时，利威尔站在他的身后。
    绪方看向他，后者的眼睛落在他手里面的手术刀。
    忽然有些词穷，不知道如何去解释，绪方微微一笑：“更有趣了。”
    利威尔不是那么喜欢追问的人，他没再继续追缠这件事，而是收回目光，冷淡的说道：“皮克西斯司令让我来这里支援你。”
    “嗯。”绪方点点头。
    皮克西斯那里正在忙着维持秩序，因为巨人的突然攻陷墙壁，整个罗塞城区大乱，他除了要调遣驻扎兵团和调查军团驱赶和抵抗巨人之外，还要顾及到内城发生的人类恐慌。
    可以想象，争吵，混乱，践踏，哭泣的场面！
    因为巨人就是噩梦，对于每个人渴望过着和平生活的人类来说。
    “他很快就会赶到。”利威尔接着说道。
    绪方看向似乎数量在慢慢聚集的巨人，朝着这里走来，慢慢说道：“我们两个就在这里，挡一下这些闯入人类世界的蠢货吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百一十九章 想法
    绪方和利威尔很久没有一起战斗了，记得上次还是在罗塞城外，为了给武器实验提供巨人的尸体标本。
    “上次的事情，对不起。”忽然，一直保持沉默的利威尔，语气有些涩涩的说道。
    目光挪向利威尔的面庞，仍旧是没有表情，就仿佛扑克牌一样的面孔，但是眼眸中却闪动着一丝愧意。绪方知道他指的是什么，脑海中回想起在他离开实验区之前，那搀了迷药成分的酒水。
    “没事。我没想过去计较，因为你也是听命于其他人。”绪方淡淡的回答道，然后置之一笑，仿佛三言两语间就将再次碰面时的那份隔阂清掉了。
    利威尔的声音很低：“需要我做什么，可以告诉我。”
    他抽出腰间的刀刃，目光迎向那几只走向这里的巨人，声音十分干脆利落，他的性格如此，不喜拖欠任何的人情。
    .....
    当皮克西斯带领着一众人类战士的支援赶到东区的时候，绪方和利威尔以及训练班的成员，暂时控制了巨人往内城涌进的局势。
    而艾伦这小子，始终郁郁不得志。他再三要求巨人化，绪方都阻止了他。
    因为真正需要他的时候，并不是去击杀这些数量根本没办法确定的巨人。
    “艾伦，我想现在时候了。”绪方和皮克西斯的目光看向他。
    罗塞之墙在巨人的撞击下损毁，导致这个昔日平静而又祥和的城镇一度陷入巨人侵入的恐慌与混乱当中。现如今巨人源源不断的通过缺口，涌入东区。虽然被绪方等人控制住局面。仍然没办法阻止巨人陆续的出现。
    所以唯一能够有效解决的办法。就是借助艾伦巨人化以后形成的力量，去填充那已经破损的墙壁缺口，使得巨人没办法再进入到城墙内。
    闻言，艾伦的眼眸中闪过一抹兴奋和喜色，握紧拳头道：“司令，绪方哥，需要我做什么？”
    看着他的表情，绪方并没有出声。因为他清楚。这个小子骨子里面有种迫切表现的**。掌握巨人化的能力，对于年轻气盛的他来说，不知道是好事还是坏事。
    三笠在艾伦身边，表现的极为淡然。看起来有着不符年纪的沉稳和冷静。
    所以他们两个要是真的在一起，性格互补，倒是刚刚好。
    皮克西斯交代艾伦接下来的事情，而且这一次，他当着所有人的面，道出了艾伦可以变身成为巨人的事实。因为事到如今，已经没什么必要去隐瞒了。
    而这番话由人类军队中的德高望重的皮克西斯去说。更加具备信服力。
    否则，艾伦刚才的战斗中。忽然变成巨人，即便是他能够掌控自己的想法和意识，也会被其他的同伴，甚至说是人类当做异类。
    绪方倒是清闲了下来，协调艾伦这种事交给了其他人，他不用再去战斗。
    毕竟刚才的杀戳和连番罡气的消耗，已经让他略显疲惫。
    .....
    巨人的侵袭，告一段落。
    东区的一片废墟中，驻扎兵团的士兵开始寻找在这场战斗中伤亡的同僚战士。
    而内城避难的居民，开始回归到各自房屋的休憩工作当中。对于他们来说，只要能够驱走巨人，和平常一样安安稳稳的生活，就是幸福。
    而这场浩劫中，真正被大家记住，并且拯救了人类的英雄，并不是绪方。
    而是皮克西斯交代所有人，不要有其他想法，是经过了两年培养出的实验能力者......艾伦！
    展现出巨人化能力的艾伦搬动巨大的石头，去修补东区罗塞之墙破损的缺口，使得巨人阻隔在人类的世界之外。所以最大的功劳和风头，被他占去。
    绪方对于这些不必要的风头，并没有太多看法和要求。
    因为他得到的收获，不是这些满足虚荣心的言论，而是实实在在，武器通过吸取巨人鲜血，而得到的再一次进化。
    武器的进化，和自身的实力提升一样，会让绪方突破力量上的层级。
    在这个弱肉强食的战争世界，作为人类的天敌，巨人这种大家伙，基本上已经威胁不到绪方了。
    至少，对于现在的他来说，这些愚蠢的大家伙，即便是十多只围攻他，也没办法造成任何的伤害。
    所以**力量的突破，武器的进化，都已经实现，和最开始刚刚到达这个世界时候的自己比起来，绪方强了数倍，再去面对硫克之类的死神，应该也是手到擒来。
    现在绪方留下来的理由，绝对不是贪图这个世界的人类对自己的称颂和尊敬。
    而是那块石头！
    那块冰爆石矿区开采出来，唯一的一块银造石。
    虽然绪方不清楚它究竟可以带来怎样的效用，可是那篇有关它记载的文献资料，在冥冥中产生了莫大的吸引力。
    他总是觉得，这块石头会和自己有关。
    如今这块石头镶嵌在王族的权杖上面，想要得到它，自然要通过国王那里。
    绪方一路走回实验区，他的思路在不断的活跃起来。
    在王都的时候，答应过国王，自己帮助她解决掉艾尔文这个有心叛离王族的家伙，而且还会帮她重获调查军团的兵权，以及帮助她打压总统。
    当时的想法很简单。
    只是为了找个借口，从王都脱身，先去顺从国王。
    至于执掌兵权什么的，绪方如果按照答应她的去做，利用利威尔作为突破口，的确可以实现。而且皮克西斯那里，已经交代过，帮助他上位也是水到渠成。
    但是......
    回到属于自己的房间，绪方找了个椅子坐下来。
    在灯光下，一柄红色的手术刀从胳膊的血印中，极为诡异的破开。
    武器，实力，只差一块石头！
    为了一块石头，花费这么多精力，值么？
    人总是一会儿一个想法。
    绪方把玩着手术刀，精致小巧的刀刃在手中转着花儿，灯光下几缕绯红色闪过，看起来十分的绮丽。
    “咚咚咚。”
    就在这个时候，他房间的木门被人敲响。
    绪方抬起头，看到的是门外熟悉的身影。
    利威尔！
    “过来坐。”绪方在利威尔走过来的时候，将手术刀收了起来。
    利威尔在落座之前，先是用他的手帕去擦拭椅子表面。
    “臭小子。”绪方看着他，无奈的苦笑。
    利威尔冷冷的不予回应。
    “你来找我的目的是？”绪方看着他，直入正题。
    利威尔张开口，眼神落在绪方的脸上：“艾尔文团长，究竟发生了什么事？”
    嗯？
    绪方的心头一动。
    利威尔询问的人，是自己......他获悉了什么？
    是皮克西斯那个老家伙多嘴？按理说，他还是站在国王的势力，不会让利威尔知道艾尔文的事情。因为自己掌握调查军团的可能性，就寄托在利威尔这个兵长身上。
    要论名气和军队中的声望。
    艾尔文，利威尔，皮克西斯，几乎是人类必然知道的三个人。
    在他们身上，都是无数次历练和战斗拼出来的。所以绪方这个刚刚蹦出来的人，只是在坊间保留一些名声而已，很难超越艾尔文在大家心目中的地位。
    “我联系不到他，而你刚好在那段时间出现在王都。”利威尔淡漠的说道。
    闻言，绪方的嘴唇抿动，看来利威尔并不清楚，艾尔文是在自己的设计之下，从这个世界消失的。
    “利威尔，艾尔文对于你来说，真的是很重要的人？”绪方问道。
    后者没有犹豫，直接点头。
    绪方“哦”了一声，脸上没有任何的触动，但是内心当中很微妙，也很复杂。
    他呼了一口气，望着利威尔，看来该愧疚的是他。
    “帮我做一件事。”
    利威尔没有拒绝：“什么？”
    “我想在国王那里偷一样东西。”绪方的语气很认真。(未完待续。。)
 
第三百二十章 谋夺
    看着眼前疑惑的利威尔，绪方想了很久。
    最初降临到巨人世界，完全是迫不得已的一件事，至少是为了躲避杀害琴酒和伏特加以后，一个人身处案发现场会造成警方的怀疑。
    在穿越之后的一段时间，他发现这个世界的力量体系完全超出了柯南世界，还有步步攻心的**世界。不止是人类掌握了机动装置以及身体素质强悍这点，还有巨人那近乎碾压的恐怖力量。
    从最开始难以招架巨人，到现在可以轻易的击杀它们，这个过程中，起到关键性扭转的一股力量，便是巨人体内的鲜血。
    也可以说，绪方如今变强，是因为自己选择留在这个世界，有更多的时间和机会去摄取巨人的血液力量。
    死亡世界，让绪方的罡气得以加强，突破了冥鼎罡气图的层级。而巨人世界，则是丰富了他的肉身力量，而且使得他的武器得到了晋升。
    只有柯南世界，不是当做提升力量的跳板！
    而是他渴求回去的家，一切开始的基点
    绪方的眼眸映衬着利威尔的眉毛、嘴唇、下巴。后者虽然表情生硬和冷淡，但是他心里了然，这个家伙绝对是表现粗糙，但是内心情感细腻的人。[
    想起在这两年当中，利威尔最常挂在嘴边的名字，就是当初从地下街让他从混混转变为现如今兵长，作为伯乐和前辈的调查兵团团长艾尔文！
    绪方很清楚，在利威尔心中，自己的地位绝对不如艾尔文。因为他是朋友，而后者则更像是亲人！
    虽然没有被揭穿，但是不可挽回的一个事实，就是自己变相的设计并且杀害掉了，利威尔心中占据重要地位的艾尔文。
    如今面对利威尔，绪方不再确信自己是坦荡的人。
    “帮我偷走国王的权杖。”他沉吟了半晌，方才张口说道。
    这个决定已经想好，绪方不打算再去干涉这个世界的繁琐之事，因为力量已经积攒足够，而且他不想让做为朋友的利威尔在有一天知道是自己杀死了艾尔文后，变得反目成仇。
    所以这份友情，还是停留在这一刻面对面的交流吧。
    而银造石必须要得到！
    因为这个石头，绪方有预感，将会是对自己极为重要的一样东西。因为从文献的记载中不难看出来，它具备着吸取罡气的本事。
    就和门玉一样，对于普通人是祸患穷。但是到了绪方手上，却有着截然不同的效用。
    “权杖？”利威尔一怔，表情终于发生了明显的变化，发丝下的眼眸凝视着绪方：“你要那种东西做什么？”他真的没想过，绪方会对王族权杖感兴趣。
    有关它的历史，作为兵长的利威尔自然听过一二。
    权杖是王族身份的象征，不是那么容易拿到的，而且这种东西在利威尔看来，真的没有什么实用价值。即便是拿到手，也只是摆设而已。
    “我要的是权杖上镶嵌的那块石头。利威尔，你应该了解我所具备的能力很特殊，和你们是完全不同的。这块石头能够帮助我再一次提升实力，即便是被王都通缉追杀我也要得到它。”
    绪方说到这里，顿了顿：“我不需要你帮我去偷，只要你拖住国王，让我有机会潜入她的住处就可以。”他之前在国王的房间谈到交易时，曾经留意过那个女人的神色。[
    当他说到权杖的事情时，虽然她没有任何的表示，但是眼睛的余光却下意识的瞥向了房间的角落里，一个梳妆台下面的金属箱子。所以绪方虽然不能够完全确定，但是有百分之六十的可能自己想要得到的权杖，就藏在箱子里面。
    在隐藏身份，企图扭转局势的国王看来，权杖是象征着王族身份的令牌，只有将它放在自己能够觉得安心的地方才行。
    也正是因为这根权杖，对于王族继承者的国王来说，是非常重要的象征，是世代沿袭的宝物。所以绪方甚至怀疑，国王当初在答应他交易的时候，有没有心思在日后真的将银造石剔除以后交给他
    利威尔犹豫着。
    他平时是一个很爽快答应的人，但是这次却思考了很久。
    因为艾尔文是国王的属下，而他却是利威尔麾下的兵长，论是名义，还是实质上，都是国王一派的。
    想帮助绪方谋夺王族权杖，就要冒着‘背叛’的风险。
    “绪方，你究竟是从哪里来？”
    利威尔慢慢抬起头，眼睛落在绪方的脸上，语气平缓的问道。
    这个问题，已经在心里面藏了很久。这个实力比起自己只强不弱的男人，不知道是什么时候成为了他为数不多的朋友。而作为朋友，他总有一种感觉
    在某个时刻，绪方会离开自己。
    “我不属于这三道墙壁。”轻启嘴唇，一字一顿道。
    绪方没办法吐露实情。毕竟来自另一个世界的事实，利威尔是不会相信的，所以绪方用婉转的方式去回答，就看他是如何去理解了。
    利威尔的眼神闪动，内心的波动透过那眨动的目光显露疑
    “嗯？你是说利威尔和绪方佑介，连夜出城了？”皮克西斯刚忙活完罗塞城区被巨人攻破之后的指挥工作，很多事情压在他这个驻扎兵团司令的身上，如今空闲下来，却获悉了这样的情报。
    一名穿着棕灰色军装的年轻男子很肯定的点头：“司令大人，是王都。”
    王都？
    皮克西斯的脸上闪过一抹凝重，王都，利威尔，还有那个不知道将艾尔文怎么样，夺得了调查军团团长位置的绪方。
    这些到底有什么关联。
    任皮克西斯绞尽脑汁，想破脑袋，也没办法猜到绪方和利威尔同坐一辆马车上，商量着如何去盗取国王的权杖。
    在去往王都的必经之路，一辆马车在颠簸和摇晃中行走着。
    罗塞之墙距离最内围城的王都并不远，所以连夜赶上行程，第二天天亮应该刚好到达国王的府宅。
    “你的实力，如果强抢的话，应该也可以吧？”利威尔看着近距离的绪方。
    四目相对，绪方微微一笑：“还不至于。”
    利威尔想不通，却也不过多追问。
    “如果说这次去王都，没有找到团长艾尔文，你该怎么办？”绪方抛出自己关心的一件事。
    调查军团的首领是艾尔文，现在他死了，在利威尔他们看来，则是失踪了。一个军团，不可能一直没有人带领和充当首脑人物。
    “他不会有事。”利威尔紧握住拳头，神色绷紧。
    绪方心底叹气，不由收回目光，看向马车外的夜色。
    这里的星斗特别的明亮，让人心旷神怡。
    志保，小兰，毛利叔叔，柯南，佐藤
    我很快就会收拾完这一切，回到你们身边！
    “佐为。”绪方在心间，呼唤着那道身影。
    下一秒，佐为的形象出现在脑海中。
    他还是老样子，作为武器的灵媒，保留着在他愿意牺牲自由，融入到刀身躯壳的最后模样。
    “怎么了？”
    他摇晃着纸折扇，听到难得主动找自己聊天的绪方说话，不由高兴起来。
    比起数百年的孤独，佐为很享受现在的存在。
    因为是完全不同的人生，尝试着截然不同的经历，背离了围棋的生涯，去完成让他觉得新奇的轨迹。
    “我要不要在离开之前，将艾尔文的事情，告诉利威尔。”
    绪方的眸光看向坐在对面的男人。
    佐为有些伤脑筋的在意识世界中来回踱步：“如果你打算再回来这个世界的话，就留一条后路吧。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百二十一章 两个世界
    留一条后路。
    听到佐为的想法，绪方点了点头。其实他让利威尔拖住国王，去她的房间盗取。而没有选择在国王的府邸强抢镶嵌在权杖上面的银造石，就是给日后自己一旦再回到这个世界留条后路。
    凡事不要做绝，他虽然能够自由穿梭于各个未知的世界。但是说不准哪天门玉发生了意料之外的变化，使得他又回到了原本已经穿越过的世界，到时候弄个人人喊打的场面却是很难化解的。
    所以看着眼前的利威尔，绪方还是将自己设计杀害艾尔文的事情放在心里，暂时不打算告诉他，甚至永远将这件事藏在心里。因为这件事，绝对可以直接粉碎他们之间好不容易凝聚的友谊。
    “绪方，你总是在想很多事。”利威尔坐在马车的一侧，望着眼眸闪动的绪方，平淡的说道。
    闻言，绪方微微苦笑，因为他和佐为在内心当中形成交流，所以在外界看来，就像是一个人愣神发呆，似乎思索着什么。
    “不要成为我这种人。”摇了摇头，绪方自言自语道。
    在说出这番话的时候，他想到了夜神月。因为在绪方看来，当初在**世界将他送入监牢，完全是凭借自己拥有着克制‘死神’的能力，以及作为穿越者可以避开**目标的特殊身份。
    论起来，他的想法和智计其实都略逊给夜神月。但是在绪方看来，在这种事情上胜过他，不会有任何的幸福感和心情上的愉悦。因为人越聪明。越会找借口和理由。当你发现自己每时每刻都在去认真计较的时候。已经疏远了很多简单而又实际的快乐。
    看着利威尔的眼睛。
    绪方很清楚，在自己的身上，发生了一些不受控制的心态变化。
    .....
    当清晨的阳光投入布帘遮挡下，略显阴沉的马车箱内，车辙声停了下来。
    任何的动静，都是敏感的。在这个世界，没有在东京那样的法制社会那般，可以安心入睡的舒坦。随着呆的年头越多。他越觉得巨人并不可怕。
    可怕的是，想要从自己身上得到什么的人类！
    绪方睁开了小憩当中闭上的眼眸，换了一个坐姿，看见对面的利威尔正在准备下车。
    驾驶这辆马车的人，是调查军团的一名士兵，也是利威尔这些年作为兵长笼络的手下。
    外面传来了利威尔和王都守卫交流的声音，绪方悠然的坐在马车当中没有露面。因为人的名树的皮，利威尔就是一个活生生的名片，带着他可以在王都当中畅行无阻。
    当利威尔坐回来，绪方看向他。
    “已经打理好了。”随着他的话音落下。车辙声接着入耳清晰。
    绪方看着利威尔，慢慢的张开口：“你有没有想过。帮我盗走权杖，会落上责任。”
    “国王不会拿我怎么样。”利威尔冷漠而又自信的回答道。
    绪方看着身高只有一米六的兵长大人，这番话说的真是霸气外露，让原本准备了一些说辞的他，将想说的咽到了肚子里去。
    .....
    到达国王的府邸，还是利威尔下车打招呼。
    之后门口的守卫去和国王那里进行汇报，等待了大概几分钟左右，一身淡蓝色贵族长袍的女人，居然亲自出来迎接他们。
    看到这个女人满脸笑容的模样，绪方猜到她一定是误会了。
    误会自己说通了利威尔，重新夺回了调查军团的执掌权，这才回来和她商量。
    不过利威尔见到国王是个女人，居然半点惊讶的反应都没有，只能说明两种情况。一是他的心理素质远超绪方的想象，二是他在之前已经见过了国王。
    不管是哪一种，都和他一点关系都没有。
    行走在富丽堂皇的走廊中，绪方和国王在前，而利威尔一声不吭的跟在后面。
    国王没有主动开口，她的目光时不时瞥向绪方。
    “有些事情，需要利威尔和你交代。”绪方慢慢的张开口。
    国王一怔，看向利威尔生硬的面庞。
    “就在这里。”利威尔终于开口说话。
    嗯？国王疑惑的望着他。
    绪方站在一旁，慢慢道：“我去一下洗手间。”
    国王的目光落在他离开的身影上，和上次谈及交易的他，总觉得有一些奇怪之处。
    .....
    没想到如此轻易的就让利威尔引开了国王。
    原本设想的结果是，在用餐的时候，绪方再去做这件事。因为只有在两人的时候，国王才会选择在自己的房间用餐。而他加上利威尔，房间难以容纳下三个人。所以一定会选择客厅......当然，这是预想。
    实际上，根本没有那般复杂。国王居然会选择主动离开房间，完全应了他的意。
    绪方躲开了巡视的守卫，利用罡气的特质，轻而易举的打开了房门的锁。
    毕竟手铐，都难不住他，何况是这个世界略显粗糙的锁芯结构。
    站在熟悉的场景中，绪方的目光迅速落到那个一直神秘的铁箱上。
    利威尔那里应该托不住太长的时间，因为了解他是一个不善言辞，很少说话的人，即便是撒谎，也会很快被国王看穿，所以要尽快的盗走王族权杖上面镶嵌的银造石。
    同样是一个精致而又坚固可靠的锁头！
    绪方手心贴合在锁芯的孔位，一缕轻柔的罡气渗透，很快耳边听到清脆的声响，锁头应声打开。
    这个铁箱很大，也很沉重。
    在绪方用手推开的时候，他似乎听到了走廊传来了脚步声。
    果然。利威尔托不住精明的国王。
    在他翻找铁向内的王族权杖的同时。冥鼎罡气图开启！
    原本黑色的长袍。被一股炙热的光亮穿透，源源不断的力量，朝着同一个方向焦距，他胸口紧贴的那块黑色玉佩。
    玉佩和后背上亮起的纹身符号一样，穿透了黑袍的束缚，绽放出一抹艳红。
    开启门玉的时间，是由罡气输入速度来决定的。
    铁箱打开以后，入目所及。是一些看起来十分珍贵的首饰和珠宝，可以说和海盗的宝藏有一拼，足以令普通人晃花了眼睛的琳琅。
    脚步声掺杂着许多人，不止国王一个人。
    绪方将箱子内表面的配饰挪到一边，果然在一堆珠光宝气的掩盖下找到了一根古老的权杖。
    权杖雕刻着什么样的花纹，绪方没时间去看，他在意的是手柄位置那块镶嵌着，好似珠子一样圆滚滚的银白色石头，虽然手指没有触及到，但是罡气居然在刹那被分散和摄入了一部分。
    是它！银造石。
    果然和罡气有着莫大的关联。
    这次绪方借助利威尔。来国王府邸盗取的目标，就是这块历代王族继承者都不待见的神秘矿石。
    脚步声逼近门外。即便是普通人集中精神，都能够捕捉到。
    绪方原本打算将石头摘下来，把下面的木杖留在这里，毕竟这么权杖本身对于他来说，意义不大。
    但是现在他集中精力运行罡气去开启门玉，没办法触碰银造石，只能将权杖别在了黑色长袍的腰带上面。
    门玉进入开启阶段，绪方还有最后几秒的时间。
    留条后路！
    他或许还会回来，他或许与这个世界的缘分，还没有断掉。
    脑海中，闪过电流般一簇而过的想法。
    在眼看着国王带领着士兵来到房门前时，绪方随身从箱子中，掏出了一个四四方方的叠纸。
    他咬破了手指头，趁着愈合之前，让鲜血涂抹在纸张页面上......
    这么做的理由只有一个！
    如果日后，真的回到这个世界，这滴鲜血，或许就是指引。因为他这次穿越回去，不可能再将佐为留在这里。
    至于这滴鲜血好不好用，就另说了。
    门玉产生了一股恐怖的吸引力，罗生门开启......
    直到绪方离开的那一刹那，他才注意到，自己随身放回铁箱当中的那叠好的纸张上面，印记着‘雷伊斯家族，终极武器设计图’。
    罡气吹鼓间的气流，将原本叠放好的图纸吹开。
    褶皱，泛黄，以及颜色暗淡的油笔痕迹。沧桑的历史，随着图画本身，而让看到的人受到了极大的震撼。
    一个丑陋难堪的巨人形象，配合着大段绪方看不懂的文字，跃然于眼底。
    这个难道是......
    绪方眼瞳睁大，他试着伸出手，去触碰，但是身体却不听使唤，所有的力气被全部抽走。
    直到房门被人推开的那一刻，他的身影像是鬼魅一样，慢慢的消失。
    仿佛从来没有出现过这个房间当中一样。
    .....
    头脑和思维慢慢的清醒。
    绪方恢复了身体的感知能力，无论是视觉还是听觉，都从一个无尽幽暗的回廊中拉扯出来。
    当他再次用眼睛去审视着眼前的事物时，不是视线中最后定格的那一张图纸，而是一大面镜子，映衬出穿着黑袍，因为输出了大量罡气，而脸色略显苍白的自己。
    在镜子下面，是理石的洗手台，还有一条似乎用来捆绑什么的绷带。
    舒了一口气，绪方知道自己又回来了！
    原本属于自己，拥有着亲人和朋友的世界！最后离开的地点，是在他被艾尔文用枪击中以后，被送到的附近医院洗手间当中。
    理清了思绪，绪方下意识的看向自己腰间，千辛万苦从国王那里偷走，或许将成为最后一件从巨人世界带来的纪念品。
    灯光下，银造石闪烁着淡淡的琉璃光芒。
    它很沉重，也显得十分坚硬。却不像是钻石一样。晶莹剔透。而是用目光仔细打量。会发现它的内里像是孕育了一股雾一样的气息，隐隐约约，随着光晕摇曳和颤晃。
    给人一种错觉，这块石头，更像是承载着某股能量的容器。
    现在没时间去研究它，绪方脱掉了自己的黑色长袍，他早就已经做了准备，在退去表面的衣服后。虽然裸露着上半身，但是腰部以下却穿着这家医院的病号服裤子。
    是他在穿越回巨人世界以后，保留下来的。
    将黑袍随手丢到垃圾桶当中，绪方将洗手池旁边的绷带重新缠绕到受到枪声的部位，凭借着对之前留有的印象，复制了他在离开这个世界时的形象。
    对照镜子，觉得没什么出入。
    掂量着手中的权杖，绪方的手掌心轻轻用力，银造石从镶嵌的位置滚落到裤子的口袋中。
    看起来像是擀面杖一样的木杖，绪方总不能拿着走出去。
    于是和那件黑色长袍一样。毫不在意的处理掉。
    有些想笑，天知道身为王族后裔的国王知道自己将王族权杖随随便便的扔到垃圾桶。会不会想要判自己死罪，而且是下油锅那种。
    .....
    回到了医院的病房，小兰和柯南无聊的看着不知道从哪里借来的杂志。
    绪方望着他们，才觉得自己的神经可以完全松弛下来。
    像是病人一样，绪方动作缓慢，安安分分的躺回到病床上。
    “表哥，你的脸色有些不好。”小兰看着躺到病床上的绪方。
    绪方知道现在的自己，真的和病人差不多，连番的穿越，耗掉了体内的全部罡气，这段时间是没办法再折腾了，要乖乖的等着修养好。
    “没事。”绪方摇了摇头，笑道：“你们如果觉得无聊的话，回家。我的枪伤，没有多大问题，还不至于兴师动众。”
    小兰气鼓鼓的说道：“怎么能行，虽然听医生说没有射中要害，但毕竟是枪声，如果不有人照看的话，伤口撕裂的话就糟了。”
    “放心，这里是医院，还有护士。”绪方淡淡说道。
    “小兰姐姐，表哥说的对。”柯南伸了伸筋骨，似乎在病床前坐了太久。
    小兰瞪了一眼柯南，后者不再有异议。
    看着他们，绪方的脸上，始终留有笑意。
    .....
    躺在病床上度过的第三天。
    小兰因为上学的关系，所以要到下午才能过来。毛利小五郎，更不可能放弃工作和喝酒的机会，跑到医院陪他。
    所以绪方利用这段时间，好好的研究了一下口袋当中的银造石。
    中午的时候，目暮警官提着水果篮，放到了病床旁边的柜子上。
    他没有摘掉帽子，看着气色已经调整过来的绪方，笑着说道：“绪方老弟，伤势没有问题？”
    “嗯。”绪方微微点头，他将一罐小兰买回来，还没有打开的咖啡递给了目暮。
    目暮似乎也有些口渴，打开咖啡抿了一口，才说道：“有关你的案子，还是没有丝毫的头绪。不论是凶手，还是死者，都像是没有做过任何身份登记的家伙。”
    闻言，绪方看着目暮，心底闪过一些念头。
    艾尔文不属于这个世界，根本没有身份信息，如果能够查到才怪。而琴酒和伏特加作为黑衣组织的成员，杀了这么多人却能够自由进出一些公共场所，而没有被通缉，显然身份上也被做过手脚。
    “警部，我会尽快出院，协助调查这一起案件。”虽然别扭，但是有些话，还是要说的。
    闻言，目暮摆了摆手，笑道：“你现在是伤者，不好好休息和恢复的话，不要说我，上级也不会愿意看到一个病怏怏的法医绪方在工作。出警的话由伊川接手所有的验尸工作，虽然效率上没有绪方老弟你厉害，但是这段时间接受的都是一些小案子。”
    听到目暮在提到伊川的时候，说到他的效率，绪方虽然没有表现出来，但是却为这份信任和称赞而觉得心里面充满了暖意。
    他是法医，逐渐获得大家认可的法医，这是从未变过的满足感。
    在目暮离开以后，绪方拿过来自己的手机。
    从联系人中，找到了熟悉的名字。
    在一阵忙音以后，传来了熟悉的声音：“绪方。”
    “志保。”绪方微微舒缓了一口气，看来志保那里还很安全，并没有因为自己杀死了琴酒和伏特加而受到牵连。
    两三天没联系过志保，是在这个世界。
    却不知道，在绪方的记忆中，已经过去了许久。
    他一直惦念着这个声音，虽然隔着很远的距离，但是仅仅透过手机的听筒，也会觉得心里面的思念涌入眼眶。
    绪方在想，自己说些什么。
    却在手机的另一面，传来了简单的几个字。
    “我想你了。”
    志保的声音压得很低，但是绪方却听得格外清楚。
    这并不是她的说话风格......
    但是声音没有错，她是宫野志保，那个总是酷酷的，给人一种冷漠错觉的女子。
    绪方握着手机，心跳很快。
    “嗯。”轻轻的回答，他的目光看向病房的窗外。
    “志保，等我......我过两天，会去找你。”绪方温柔的说道。
    因为身处医院，还在养伤阶段，否则他会直接穿上医院，打车去找她。
    志保的声音从手机的另一面回应：“绪方，和我一样，不要有事。”
    “放心。”绪方知道，她担心黑衣组织找上自己。
    而实际上，琴酒他们已经找上了自己。
    .....
    车库，靠近角落里。
    没有摄像头，被悬挂上了封锁条幅的案发现场。
    阴森森，虽然是地下停车场，但是却让人觉得不寒而栗。
    就在这个时候，一大片恐怖的黑影，从地面那一摊血泊留下的痕迹中缓缓的移动。
    “雪莉，绪方......”(未完待续。。)
 
第三百二十二章 漏掉
    在医院修养的日子疑是煎熬的，毕竟他没有伤，却要躺在病床上佯装。
    这段时间，绪方认识的朋友，时不时过来探望他。而他打发时间的娱乐，就是和这些人聊天，或是在病房空下来的时候，给志保打去电话。
    大概在一周左右的时候，绪方终于难耐这种日子，办理了出院的手续。
    绪方穿着小兰带来的他平时穿的衣服，一件蓝色的外套，走出这家医院。而帮他提着东西的，是开车来接他的毛利小五郎。
    “叔叔，我来吧。”绪方伸出手，打算接过来。
    里面装着的东西，是这段时间大家探望他，买来的水果和礼物。虽然不起眼，拎起来却十分沉重。
    毛利小五郎没有不负责任的将行李包递给绪方，而是皱了皱眉头，道：“这种事交给我。”走在前面，两只手来回交换，去提着沉重的行李包，看起来有些吃力。
    “哦。”绪方轻轻一笑，纵然平时糊里糊涂，却不失为一个好叔叔。
    在毛利小五郎的车上，小兰和柯南坐在后排的座位上。[
    毛利小五郎帮绪方打开车门，然后将行李包放到后备箱中。而绪方坐在了副驾驶上，系上了安全带，透过折射镜看向小兰她们：“最近总往医院跑，没有耽误你们吧？”
    “没有。”小兰连忙摇头，笑道：“表哥，你这么早出院，伤势真的不要紧么？”
    “放心，我自己也是医生，虽然是和死人打交道，但是对于身体这件事，掌握的**不离十。”绪方笑容透露着自信，因为早在他住院之前，伤势已经愈合的差不多了，现在继续装下去，简直是活受罪。
    而且负责他的医生也是不好糊弄的，如果不是绪方执意回家以后再去更换身上的绷带，没有结疤的枪伤位置一定会出卖他。
    毛利小五郎拧动钥匙，开动了车子：“佑介，你应该饿了吧？我们找个地方吃饭。”
    “嗯。”绪方点头，然后依靠着座椅，和小兰他们没什么聊的，于是闭目养神
    到了侦探事务所附近的一家饭店停了下来，小兰打算搀扶绪方下车，后者苦笑着拒绝。
    站在饭店门外，感受着东京这座城市弥漫的现代化气息，简直和巨人的世界有着天壤之别。即便是富庶的王都，也很难与之比较。
    当绪方的手开玻璃门扶手的时候，甚至觉得自己是从一片蛮荒穿越回来的，已经忘记了这些与时代息息相关的东西。
    “怎么了表哥？”小兰观察到动作明显滞留一下的绪方，出声询问道。
    绪方摇头，淡笑道：“没事，只是想到了一些事。”他想到小兰一定是误认为自己牵动了伤口，才会放慢动作。
    在服务员带领下，一家四口找到了一个位置坐下来。
    “先生，这是菜单。”身穿侍者服装的女孩子将菜单礼貌的递给了看起来年纪最长的毛利小五郎。
    毛利小五郎征求大家的意见，随便点了两道菜。因为绪方刚刚出院，身上还有没痊愈的伤势，所以都是口味清淡的蔬菜。
    在上菜之前，大家开始找话题聊。[
    “佑介，为什么你会出现在那个车库当中？”毛利小五郎终于有机会将自己的疑惑问出口，眼睛看向坐在对面的绪方。
    绪方想了下，回答道：“那天刚好处理完一个案件，我想在附近的超市去买东西，所以将车停在了那个停车场。而巧合的是，他们三个人正在进行一宗交易，而结果似乎没有谈妥。我只是运气欠佳，被卷入其中而已。”
    这番话，已经对目暮说过，所以聊起来，倒是说的十分顺畅，没有丝毫的停顿。
    “表哥，他们交易的内容是？”柯南这个时候，似乎提起了兴趣。
    绪方的目光看向这个聪明的小鬼，他应该还不知道死掉的人，是黑衣组织的干部琴酒，还有他的搭档伏特加否则不会是这副表情，应该是迫不及待的找空子追问自己事情的经过。
    毕竟他现在身体变小的罪魁祸首，就是被他杀掉的两个家伙。
    想到死掉的琴酒和伏特加，绪方忽然心头一跳，眼中闪过一抹隐晦的光芒。
    柯南没有等到绪方的回答，却注意到后者的神色有微妙的变化。
    “不好意思，我要打个电话。”他站起来，对小五郎他们歉意的说道。
    毛利小五郎和小兰看着离开桌位，去向饭店外面打电话的绪方，虽然不清楚是什么事，但是看一向沉稳和冷静的他这般紧张，应该是有重要的事情要处理
    到了饭店的门外，望着道路上行驶过往的汽车，绪方脸色凝重，从口袋中掏出自己的手机，迅速的按动一组电话号码。
    “喂？”电话的另一面，传来熟悉的女声。
    绪方这通电话，是为了确认一件事，而这件事需要经过警方。目暮那里很忙，而其他人也不好打扰。所以为了方便一些，直接打给了佐藤。
    佐藤现在的职位是警部副，而且负责刑事科。所以有权利做很多事，包括高级警官的资料库使用权限，以及获悉这段时间案件的卷宗调查记录。
    “佐藤，帮我一个忙。我想知道，在前些天，我卷入的那一起持械枪杀事件的车库，有没有禁止对外开放，被警方暂时封锁起来？”绪方眉毛微皱，脸色沉了下来，他的眼神变得凌厉，声音却缓和的问道。
    琴酒，该死！
    这个混蛋，即便是死了，也会凭添麻烦。
    鬼魂这种东西，如果不在短时间内镇压，绝对会后患穷。
    根据那本古籍上面的描述，凡是生前杀人数，被戾气缠绕的家伙，都具备强硬的命格。在死于非命的情况下，百分之百会形成恶灵。
    因为它的憎恶，它的愤恨，以及意志力，都是鬼魂生成的首要条件。
    而且一旦成形，绝对不是普通级别的恶灵！
    它会迅速的凝聚比起生前强大数倍的戾气，完成普通鬼魂至少需要花费数年来稳固灵体的进化过程，去完成生前意识保留下来的执意报复。
    绪方在柯南问他的时候，回想起这件事。
    设计艾尔文来洗脱嫌疑的这个过程，看似天衣缝，却总觉得漏掉了什么
    他没有来得及用镇魂符咒，将还没有形成的恶灵消灭在萌芽当中。
    如果说真的让琴酒，或是伏特加成为恶灵，他们一定会在死亡地点的车库，对辜的人造成危害。
    “我帮你查一下。”佐藤答应的痛快，没有细问。
    绪方的耳朵贴近听筒，闻见了键盘连续的敲击声响。
    等待了片刻之后，佐藤的声音响起：“绪方，你说的那个地下车库，只是被封锁了一小片区域而已。警方与停车场的物业沟通过，其他未涉及案件的地方，还在正常投入使用当中。”
    闻言，绪方嘴唇抿动，眼神掠过面前的风景，继续问道：“最近在那一带，有没有奇怪的事情发生？”
    “你指的是什么？”佐藤奇怪的问道。
    她不清楚绪方想要表达什么，只是感觉他很在意某件事情。
    “没什么。”绪方随口回答，听到佐藤的反问，就已经得到了自己想要知道的答案。
    如果说车库附近出现命案或是奇怪的事情，她应该会第一时间联系到。
    “有什么事，可以和我商量。”佐藤在电话中，轻轻说道。
    绪方笑道：“没事，可能是我最近这几天在医院呆的久了，脑袋有些秀逗。”
    “明天有空么？约你出来吃饭。”佐藤问道。
    “改天吧，可能会处理一些事。”绪方叹了口气，恶灵的事情如果不调查出个结果，可能真的会造成极大的影响。所以他现在掉了佐藤的邀约不说，连回餐厅和小兰他们吃饭的心情都没有了。
    挂断了电话，绪方呼了一口气，开玻璃门，回到气氛热闹的餐厅。
    饭菜已经上好了，小兰他们正在等着他吃饭。
    绪方坐下来，他这个时候不想扫兴，于是将外套脱了下来，放在椅子背上，开始自顾自吃饭。
    “叔叔，我的车放在哪里？”绪方咽掉嘴里面的东西，询问毛利小五郎。
    他被送进医院，而gtr在之前，应该停放在那个地下车库当中。
    毛利小五郎回想了下，说道：“应该还在你原来停放的地方。”
    果然。绪方点了点头：“等下我要打车去一趟，将车子开回事务所。”
    “你的伤不要紧吧？需要帮忙么？”毛利小五郎望着绪方的衬衫下面，略显凸起的腰腹，却是一圈圈缠绕的绷带。
    “表哥，车子以后再去取吧。”小兰也劝道。
    绪方微微摇头：“车上有我需要用到的东西，你们先回去，我打车到车库，然后将车子开回来。”
    车的事，其实并不上心，即便是有人偷走了它，绪方也不会太过在意。
    但是，恶灵的事情，必须要尽快解决。因为每时每刻，对于它来说，都意味着成长和变强，到时候再去对付，就会难上加难。现在虽然没有人类受到牵连，但是保不准在这个时候，它会有所行动。
    因为地下车库是案件发生的地点，所以作为当事人的绪方再回去的话，会是一件非常敏感的事情，一定会引起警方的注意。
    但是还好gtr还在那个地下车库停放着，也给了他再次回去的充分理由
    离开餐厅，和小兰她们道别以后，绪方出门便打了一辆的士。
    他前往事发地点的地下车库，一路上都在设想，如果真的有恶灵应孕而生的话，那么是一只，还是两只？
    身上没有携带任何符咒，绪方也没来得及准备。所以他现在可以和厉鬼恶灵战斗的依仗，就是手臂当中隐藏起来的手术刀。
    不管手术刀的形态和能力发生了怎样的改变。创造出它的实际意义，就是为了驱魔和灭鬼。
    现在罡气在体内贫缺，所以绪方也不确定，自己是否能够降得住对方。
    不过走一步算一步，拥有冥鼎罡气图的他，从来没有惧怕过任何的鬼魂。因为这个世界上，他是专门克制这些脏东西的存在。
    绪方和的士司机结账以后，走下了车。
    地下车库的进出口，就在面前，十分熟悉和令人难忘。因为就是这里，让他生平第一次体会到了设计陷害别人所带来的负罪感。
    鼻尖微微抽动，绪方努力的去嗅。
    空气中的任何气息，都逃不掉他敏锐寻常人十数倍的嗅觉洞察。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二百二十三章 恶灵
    一丝丝**和透露着腥臭味的气息刺入绪方的鼻息之间，宛如猫儿闻见了鱼骨的味道，他的目光从最开始的柔和变得锐利起来。
    绪方的舌尖舔了舔干涸的嘴唇，用手指轻轻的捏动鼻梁，迈着缓慢的步子，朝着灯光微亮的阴暗车库走去。脚步踩在石板地面，发出静逸的声音。
    每一步接近，都会觉得那股气息厌恶至极。
    错不了，是潮湿的戾气。已经凝集在一起，逐渐形成了规模以后，在固定区域内制造的环境。如果是普通人身处这些潮湿戾气的包裹当中，会感觉到浑身发冷颤抖，就像是坠入了冰窟一样。
    这个概念，就是许多老人家经常念叨的阴风刺骨和入了邪气！
    空旷宽敞的车库，和印象当中的没什么改变，仍旧在两旁停靠了许多形形色色，不同品牌和样式的车子。
    当然，绪方现在的注意力，全然没有将它们放在心上。
    他谨慎的朝着上次作为案发地点的车库边缘靠近，随着深入，阴冷的戾气吹刮着面庞。他的一只手掌放入了口袋当中，在行走间，布料没办法遮挡住的红光顺势蔓延，滑入了绪方的裤子口袋当中。
    从站在车库外面嗅到戾气开始，绪方就基本上确定了一个事实。那就是在他和警方撤走以后，这里果真形成了恶灵。事情已经到了他必须要亲自解决的程度，否则恶灵会在这个车库当中慢慢的蚕食人类。[
    “嘀嘀嘀。”
    在绪方走到一半的时候，一辆白色的宝马轿车从不远处的停车位挪动，然后朝着出口的方向驶去。
    绪方精神集中，所以注意到了这辆车，所以自然而然的让开道路。因为上一世是因为车祸断送了性命，所以在某些时候，他还是带着一些阴影的。
    白色的宝马轿车，亮起了前面的雾灯。照亮了原本阴暗和冰冷的车库。
    他用手遮住眼眸，避开这骤然间略显刺眼的光芒。当白色宝马从身边驶过时，绪方才回过神，下意识的看向它的车牌号。
    车牌号码很顺，加上这是一辆新款的宝马车，看来是哪家的有钱人。
    没有闲心去分散注意力，绪方嗅着愈发明显的戾气。走向当时他杀掉了琴酒和伏特加的案发现场。
    这里没有摄像头和监控设备，所以琴酒才选择约在这里和他见面。
    绪方一眼望见了自己停靠在一旁的gtr，还是老样子，安然恙的呆在那里，甚至连一块漆都没有掉。
    因为没有外人在，绪方直接掏出了那柄红色的手术刀。握在手心当中。凡是鬼魂，都是戾气灵体的形式出现，因此总是出其不意的降临到你的身边。
    可以说，比起单纯力量上恐怖的巨人来讲，鬼魂才是可怕的，要命的。因为它会在你完全没有防备的情况下，做出攻击。
    缓缓的走到警方用条幅封锁的尸体画线区域。两个姿态不同的描绘，却是跪着倒下去的伏特加，以及被手术刀贯穿了喉咙，而斜躺下去的琴酒。
    戾气之浓重，绪方在呼吸间，已经察觉到了粘稠的错觉。
    而手术刀在手中，不住的颤抖它的本体是材质是白银和朱砂，所以对鬼怪。有着特殊的感应。
    身子很冷，皮肤起了鸡皮疙瘩，绪方的眼睛看向四周，沾染着血迹的墙壁，那些触目惊心的痕和孔，以及诡异的爬满了地面的青苔。[
    车库安静的让人觉得发疯。
    绪方的手指咬破以后，一滴鲜血点入眉心。他的眼眸再次睁开的时候，已经完全改变了视觉。
    幽暗的车库世界，变成了血淋淋的悲惨画面。
    地面上，是一缕缕黑色的雾气。张牙舞爪的撕裂半空，朝着天棚汹涌的喷发，而那些血迹中，是类似爬虫一样，狰狞着蠕动的凶戾气息。
    感受到的是，死亡的阴影，和一种令人发憷的压迫感。
    恶灵制造的生存环境，绪方在提防，也在小心。
    他四处凝望，寻找着那只恶灵的踪迹！
    不管是琴酒，还是伏特加，他亲自来到这里，都不能放走它们。
    手术刀随时发动攻击，绪方的眼神每扫过一片空气，都像是利刃刺穿了腐烂的墙壁。
    没有？
    寻觅了半晌，绪方惊诧的发现，居然没有恶灵的踪迹。
    怎么会这样不可能是他估计错误。因为这样的特定条件下，恶灵的确已经产生了，否则戾气不可能这么集中在一个区域当中。
    但是他论是嗅觉还是视觉，亦或是手术刀的感应，都没能够捕捉到恶灵的本体。
    它不可能隐藏的如此高明，也不可能就这样逃掉。
    绪方走到一个排水的下水渠前面，他弯下腰，用一根手指轻轻的触碰金属质地的铁杆上，那被腐蚀的痕迹。
    这是戾气成型后，对金属造成的侵害。
    恶灵应该在他来到这里之前，还在这里，否则腐蚀的痕迹不可能这么新，而且这片区域浓郁没有散开的戾气，也是鬼魂在进化过程中弥留下来的。
    到底，它去了哪里？
    要知道，即便是恶灵，也没办法尝试在阳光下生存。所以离开车库的话，它们以灵体的形式出现，只会被炙热的阳刚之气曝晒的灰飞烟灭。
    等等
    绪方精神一震，忽然想到了什么，眼眸中闪过一抹惊讶。
    脸色沉下来，他的脑海中，浮现起那一辆与自己擦身而过的宝马车。
    刺眼的灯光，鸣响的喇叭，还有那未曾看得清楚的司机身影！
    “你是？”负责这片小区的保安室，房门被人敲响，一个年轻男子站在门口。
    蓝色的外套，精神的短发，棱角分明的脸孔，以及一双冷静而又细长的眼睛。他很斯文，也很有礼貌，温雅的令人法产生敌意。
    他是从地下停车场来到保安室的绪方。
    看着面前，带着疑问态度的中年安保人员。绪方没有多余的废话，从上衣的口袋中，拿出了自己的工作证件，一个印着警徽的警官证。
    因为前些日子，发生了命案，为了配合调查，所以保安对于警方的证件有一个初步的了解。
    见到这个年纪轻轻的男子，掏出来的证件，似乎是高级警官的工作证，立刻态度一转，邀请绪方进屋说话。
    “我想调地下车库，在半个小时前的监控录像。”绪方走到监控设备的显示器前，直入正题道。
    闻言，保安遵照绪方的意思，将记录下来的监控视频调整到了半个小时前。
    绪方的眼睛凝视着这一台显示器的画面，正是地下停车库的入口。
    在时间过去大概几分钟左右，一个身影缓步走入地下车库，而这个人正是他
    然后，过去了大概半分钟，一辆白色的宝马车从出入口快速的驶了出来。
    看到这里，绪方伸出手，用鼠标点击暂停。画面定格在宝马车与监控距离最近的那一刻。
    “可以放大画面么？”他回过身，询问那个保安。
    听到绪方的问话，保安连忙点头，走到设备前按动按键，放大了显示器上的画面。
    两倍，三倍，四倍
    “好。”在放大到六倍左右的时候，绪方叫停。
    闻言，这名保安连忙停了下来。
    绪方看向显示器当中，那透过车，露出庐山真面目的司机
    一瞬间，感觉到头皮发麻。
    灰白色的脸庞，褶皱龟裂的皮肤，长长的头发，还有一双凹陷发绿的眼眸，以及那似乎对这摄像头，包含深意的笑容。
    他的笑，让人觉得遍体生寒，十分诡异和恐惧。
    “啊！”保安吓了一哆嗦，惊恐的看向放大后，这个开着宝马车的家伙，居然是这副鬼样子。
    而绪方虽然震惊，却保持着冷静的头脑。
    这个家伙，不会错
    是琴酒！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三百二十四章 阴暗的敌手
    看到这张脸孔的瞬间，绪方的眼眸微微缩动，他的脑海中闪现了很多想法，但是最终朝着一个人的眼神去靠拢，那就是曾经与他面对面对峙过的琴酒。
    因为这种阴沉和带着森意的眼神，不会错，是琴酒！
    绪方没办法淡忘掉，这个男人与他初一见面时，这双毒蛇般择人而噬的眼睛。
    在生前，他是杀人如麻，肆无忌惮开枪射杀目标的黑衣组织干事。在死后，凝结了生前的戾气不说，而且因为死于非命的缘故，仇恨让它迅速的进化成为可怕的恶灵。
    这一切变化，都来得太快，让这一切的主导者，按理说应该是收获胜利喜悦的绪方，心情沉到了谷底。他的眼睛凝视着放大画面后的显示器。
    苍白的脸庞上挂着笑容，眉目间除了恐怖的神色外，透露着一些得意。
    他在示威！
    这个头脑不输给自己，极为毒辣的男人，以另一种方式复活了，回到了这个已经完全不属于它的世界。仿佛预示着他们之间的交手，并没有真正意义的完结。
    从刚刚它开车离开车库，与自己迎面撞见，却没有采取任何行动这点来看，这个家伙应该是想要壮大自身的实力后，再来找上自己。
    不过，绪方现在疑惑的是，它究竟如何做到凝聚实体，驾驶着这辆宝马轿车离开车库的？
    要知道恶灵再怎么厉害，也不能在短短时间内像是活人一样，用戾气形成的灵体去驾驶车辆。而且一旦接触外界的阳光。简直是送死的一种行为。
    所以它形成以后的活动区域。按理说是在当时死去的案发现场徘徊。
    在绪方身边，被吓了一跳的保安脸色难看，吞吞吐吐的说道：“这辆宝马车看起来很熟悉，应该是居住在这个小区的业主驾驶的。”
    “嗯？”绪方看着他，询问道：“还能找得到之前这辆宝马车的出入视频录像么？”听到了这个保安的话，他才反应过来，自己过多的将精力放在琴酒身上，而忘记它开着的那辆宝马车不会平白无故的被开走。这当中一定是发生了什么事。
    保安想到绪方的身份就是警察。连忙点头。看到这个显示器画面当中可怕的脸孔，他手抖着去操作鼠标，调整监控录像的日期，找到了几天前储备下来的记录。
    根据这名保安的回忆，筛选了几段录像以后，绪方的视线中，终于出现了这辆眼熟的宝马车，驶入车库的资料。
    “放大画面。”绪方的脸色变化，声音轻轻的说道。
    闻言，保安依照他的吩咐。将这辆宝马车即将驶入车库瞬间被抓拍到的画面，放大到了同样的六倍。
    不过这一次。不管是绪方还是保安，都没有见到令人恐怖的那副嘴脸。
    这辆宝马车的车主，是一个二十多岁，长相帅气的年轻男子。无论是气质，还是五官，都很难联系到刚才让人不由头皮发麻的面目。
    “他是？”绪方目光落向男子的样貌，疑惑道。
    整个保安室，就他和这个保安，所以自然是询问后者。
    “似乎是住在附近小区的一名业主，具体的名字和身份，我都不知道。只清楚他的座驾是这辆令人印象深刻的宝马轿车。”保安如实的回答道。
    陷入了短暂的沉默中，绪方的头脑正在运转，他的眼睛盯着发光的显示屏，脑海中勾勒出两个截然不同的画面比较。
    一个是已经死掉，作为恶灵复生的琴酒！一个是原本这辆宝马车的车主，这个和普通人无异的年轻男子。
    绪方忽然想起了什么，神色一动，眼眸眨动着精光，思维活络的他，迅速从记忆中挖掘到一些线索。而这些线索，就是它能够得以离开车库的原因。
    衣服！
    琴酒驾驶着宝马车，它纵然能够凝聚实体，可是衣服是哪里得到的？
    而更重要的一点是，绪方注意到这件穿在琴酒身上的西装，似乎和原本这辆宝马车车主的衣服是一模一样的。
    并且即便是眼神和肤色，以及气质变了，但是不能够否认的一点是，两张脸孔之间，似乎有极大的相似之处。如果不是那脸色白的像是一张纸，那双眼睛凹陷的像是一具干尸，或许驾驶位置的司机，根本就是一个人！
    绪方握紧了拳头，他已经清楚在车库当中，究竟发生了什么！
    “警官先生，用不用通知警方......”保安略显紧张，担心的望向绪方。
    绪方回过神来，淡淡一笑：“不用，既然你都已经称呼我为警察，还用得着报警么？”
    听到绪方的话，这个保安安心了不少。
    “这件事，不要随便的说出去。”绪方看着他，声音变得严肃。
    保安立刻保证，自己不会乱说话。因为他确信自己真的是看到了不干净的东西。
    绪方用钱包中随身携带的u盘拷走了相关的录像，因为这种东西一旦落在警方，或是其他人手上，只会让普通人卷入灵异的事件当中。
    .....
    驾驶着自己的gtr，让三年时间都窝在巨人世界的绪方，在上路的时候，手脚有些生疏。因为做惯了马车，依靠着真皮座椅，还有些不习惯。
    而且在车子开动以后，没一晃一晃的颠簸，倒是让他感叹还是科技带给人类方便。
    绪方上辈子就会开车，作为不折不扣的老司机。很快适应了自己开车的节奏，可以一边分神想事，一边行驶在车流量算是比较少的车道上。
    望着车窗外的一辆辆汽车，绪方紧抓住方向盘，眼神掠过一抹冷淡。
    恶灵，也可以说是琴酒，选择了极端的方式，将原本那辆宝马车的车主罡气尽数吸走，用它的灵体潜入了对方的躯壳当中。
    换句话来讲，琴酒占据了这个年轻男子的身体，真的重获新生。
    不过绪方知道，但凡是恶灵附体，都要具备三样条件。
    一，恶灵的本体足够强大，进入成熟阶段。可以肆无忌惮的掠夺，而不至于戾气溃散。二，被附体的对象，体内的戾气一定要呈现出压制罡气的情况，才能够趁虚而入。
    三，意志可以侵吞这具躯体的思想。
    “铃铃铃。”
    在绪方仔细的去设想，琴酒如何附体的时候，他放置在仪表板上的手机，在这个时候响了起来。
    一只手握着方向盘，另一只手拿过手机。
    绪方低下头，翻开手机盖以后，看向显示屏的来电显示。
    是一组完全陌生的号码。
    想了下，他将手机贴近耳边，接起了电话。
    “桀桀。”
    下一秒，传来了嘶哑难听的低吟笑声。
    绪方浑身一震，开着车的他，眼眸中流露出一抹骤亮的光芒。
    “我没那么容易被你干掉。”
    这个声音阴冷可怖，让人汗毛都竖了起来。
    绪方将gtr停靠在车道的一侧，紧握着手机：“你是琴酒？”
    这个感觉，这个声音，不是恶作剧，而是熟悉的话语声。
    他在回去的一路上，都在想，琴酒既然复生了，那么他的下一步动作是什么？是将自己的事情通知给黑衣组织，还是说养精蓄锐，等他得到了强大的力量以后，再单独行动索取自己的性命。
    在看到这个陌生号码的时候，绪方就有所预感。
    但是没想到，真的会是这个混蛋。他主动打来这通电话，无非是让自己产生不安。
    “绪方佑介，没想到？桀桀，你今后的日子注定不会好过。因为我回归到这个世界的目的，就是杀掉你！”琴酒冷笑着，充满了嘲讽。
    绪方平静了许多，对着手机淡淡道：“你还不足以威胁到我，如果觉得有趣，可以随时来找上我。”
    “我知道你掌握着对付鬼魂的能力。”琴酒张开口，一字一顿的说道：“但是雪莉呢？你应该很爱她，不介意我换个目标动手？”
    对着手机，绪方的眼眸中闪过一抹怒色。
    “去你妈的。”
    没必要在一只鬼身上较劲，他直接挂断了手机。(未完待续。。)
 
第三百二十五章 原来
    挂断电话，绪方没有将gtr重新打着火。
    因为琴酒的这通电话，可以说目的已经达到了。
    因为这个混蛋附体在一个自己还没有弄清楚具体身份的小子身上，可以说是完全背地里行事。比起一个摆在明面上的敌人来讲，是一个极大的麻烦。
    首先，这个家伙知道他的身份，还有志保与自己的关系。如果只是威胁他自己，真的是主动送上门来报复，绪方根本不会在意，还乐不得早些结束与它之间的瓜葛和仇恨。
    但是这个家伙拿志保来威胁自己，如果这段时间自己接触她的话，在背地里没准监视着自己的琴酒，一定会找机会下手，去对付根本毫无还手之力的志保。到时候，绪方将要面对的一件事，就是绝对的软肋。
    而且，琴酒掌握了自己的身份资料，也就是说毛利家的成员，和志保所处的境地一样。假如自己稍不留神，或许小兰就会落在他的手上，用来威胁自己。
    再有他现在虽然是恶灵附体的形式出现，但是改变不了的一个现实便是，他生前是黑衣组织的成员，如今虽然死了，附体于另一具躯体，但是有百分之九十以上的可能性，会去联系还留在日本的同伙。到时候，绪方将要面对活着和死掉的人，同时制造的麻烦。
    可恶！
    咬着牙，狠狠的拍向方向盘上的喇叭，绪方的眼底闪过很复杂的情绪。
    对于他来说，任何的妖魔鬼怪找上自己，都可以用头脑和武力去化解，所以他从来不担心自己以身犯险。但是现在的状况是，所有的麻烦和危机，都指向他身边的人。
    亲人，朋友，恋人！
    这些对于绪方来讲，支撑着生活全部的人。
    所以必须要尽快找出琴酒，在他有所行动之前，彻底的让他从这个世界消失。
    绪方的目光流转，望向镜子里面崭亮的双眸，手指轻轻的敲动方向盘。
    他原本打算，回到警视厅，利用警方的信息比对系统，来查出u盘中被琴酒恶灵附体的年轻男子，究竟是什么人。因为总要找到一个着手点，去瓦解对于自己不利的局面。
    但是现在来看，琴酒主动挑衅自己，有恃无恐的样子。
    想来，他已经断掉了自己能够找到他的线索。即便是查到了这副躯体的身份资料，也不一定能够通过这些找到躲藏起来的他。
    “喂，志保。”绪方拿过手机，给现在自己心里面最为担心的人打去电话。
    志保很快接通手机，她那里应该没有什么事。琴酒虽然死了，却没拥有料事如神的本领，肯定不会那么容易的找到身体变小以后的她。所以这也给绪方留了一段准备的时间，至少不会慌忙应对。
    “绪方。”志保的声音回应着。
    绪方调整思路，慢慢的说道：“和你姐姐，尽快动身去美国。”
    “嗯？”电话的另一头，志保疑惑的问道：“发生了什么事？”她听到了绪方的声音很低，话语间透露着无奈，对于一向淡然的他来说，肯定是有事发生。
    舒了一口气，绪方看着车窗外的过往，他知道现在最好的应对方法，就是不断的缩小琴酒能够盯上的目标人物。
    而送走志保，就是现在来说，最好的处理方式。
    毕竟琴酒没办法确认志保已经变小这件事，让它完全的失去目标，就是一种聪明的应对。
    即便事后知道了志保已经抵达美国躲开它，也没办法再有什么动作。
    它现在是恶灵附体，没办法乘坐飞机。因为飞机在高空当中，是与太阳的阳刚之气最为接近的。即便是选择晚上起飞的航班，也没办法应对机场的安检。因为恶灵的灵体，会被现代化的检测设备，检查出异常的电波。
    绪方笑着道：“有些麻烦需要处理。我会给你们安排新的身份，你和姐姐到达美国后，会有人借机，到时候住下以后，可以过着普通人的生活。而我，会在大概半个月左右，处理完国内的事情，飞去美国找你们。”
    “好。”志保那里，答应的十分干脆。
    因为她，了解绪方，也信任绪方。
    他们的一切是从美国开始的，所以她相信绪方回去美国找她。
    “对不起，志保。”绪方握着手机，一时间不知道说些什么，只知道嘴唇在舌尖有些苦涩。
    他们好不容易再次相见，好不容易重归于好。
    但是现实却是，又一次的桥梁隔在两人之间。
    “还记得‘莱斯咖啡厅’么？”志保忽然语气轻松的说道。
    绪方“嗯”了一声。
    那是记忆中，两人除了图书馆外，作为约会地点最多的地方。
    “咖啡很苦涩，但是庆幸坐在对面的人是你。”
    当志保的话音落下。
    刹那间，绪方的呼吸，多了一些令自己振作的能量
    事务所门前，gtr停靠到楼下的车位。
    绪方在回去的路上，已经交代宫本由美调查那辆自己记下了车牌号的宝马轿车。只要得到有关的线索，他会立刻赶去。
    现在急着回家，是担心小兰和毛利小五郎。
    毕竟志保那里，相对安全。但是保不准琴酒转移对象，已经着急对自己身边的人下手。
    走上楼梯，看到房门敞开着，绪方走了进去。
    还是平时的老样子，在叔叔的办公室里，他醉醺醺的趴在桌子上睡着大觉，而地上摆放着一个个瓶瓶罐罐。
    小兰应该还没有放学。
    绪方想到这里，拿出手机，给小兰打去一个电话确认下。
    等待了许久，手机没人接听
    绪方坐下来，靠着沙发，很有耐性的继续打了一遍。
    “表哥？”当忙音结束以后，小兰的声音传来。
    绪方松了口气，淡淡的说道：“小兰，在哪里？”
    “嗯。刚刚从园子家出来，准备回家。”难得表哥打来电话，小兰高兴的回答道。
    绪方停缓了下，说道：“这样吧，你等我，我去接你。”
    “嗯？”小兰一怔，错愕的问道：“表哥，你的伤应该在家好好休息。为什么突然想起来接我，园子派了她家的司机送我回来。”
    “没什么，可能是在医院的病房呆的久了，想要活动一下。”绪方找了个蹩脚的理由
    夜色下，绪方的房间灯光还亮着。
    他躺在床上，回想起这一天内发生的种种事情，都是因为那只自己没有来得及处理掉的恶灵引起的。
    他刚刚给美国的母亲那里打去电话，求她不管花费多大的价钱，都要弄到两个伪造的美国居民身份。然后在志保她们姐妹到达纽约以后，负责派人接待，并且照顾她们之后的生活。
    将这件首要的事情处理完以后，绪方开始想着，如何能够将琴酒引出来。
    毕竟这样下去不是办法，他不能每时每刻都照顾到毛利叔叔，柯南，还有小兰她们。
    绪方打开自己的抽屉，拿出了纸和笔。
    他慢慢的过滤掉自己的胡思乱想，用冷静的思维方式，去看一看，作为对手的琴酒，究竟有什么地方，是能够作为把柄攻破的。
    首先，他现在是以活人的形式出现！
    也可以理解为，是有生命迹象的存在。
    而恶灵附体的机会只有一次，它们不可能多次寻找到合适的目标下手。
    而且每一次附体和离体，对于完全是戾气构架成的灵体来说，是非常消耗力量的行为。
    也就是说，现在的琴酒，或许正在和平常人类没有区别的行动着。
    转动着手中的钢笔，绪方不由感慨。
    如果这个时候，有一本死亡笔记就好了。
    可以写下他附体的人类的名字，然后直接杀掉躯壳，让它没地方躲藏。
    忽然间，绪方想到了什么。
    脑海中重现了一些回忆的情景。
    “绪方先生，这张纸没有用到，还给你。”
    死亡笔记的世界，fbi雷将一小片白色纸张递给绪方。
    绪方当时随手放到了上衣的口袋中
    想到这里，绪方连忙走向自己的衣柜。
    那件在死亡世界有穿过的衣服，一直没有洗，也没有动过。
    找到了！
    绪方看到这件黑色风衣，眼前一亮。
    他连忙伸出手，去口袋里面仔细的翻找。
    当绪方的手上，多了一小片白色的笔记页面碎片时，他不由唏嘘，自己居然真的将死亡笔记带到了这个世界。
    但是他摇了摇头，不由苦笑。
    死亡笔记在手上又如何？
    这个世界没有死神，没有基拉，更没有随随便便写下一个人的名字，就能够限定生死的本事
    绪方把玩着这片纸，纯粹的纪念品。
    当他打算好好睡一觉的时候。
    “人类！”
    十分敏感，绪方迅速的挣开双眸。
    借着窗外霓虹微弱的光亮，视力超出常人的绪方，看到了一个熟悉的身影，震惊的直接坐了起来。
    黑色的翅膀，苍白的脸孔，森冷的笑容。
    硫克！！！！！！！
    这
    四目相对。
    忽然间，绪方记起了什么，那张可以在死亡笔记世界能够提取现金的银行卡。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)
 
第三百二十六章 重现
    那张银行卡是在美国的母亲，给绪方办理的金卡。.里面存了足够他曰常花销，甚至再买一辆gtr的钱。所以对于工作的收入以及物质上的追求，他都没有过高的要求。只要够花，可以维持稳稳当当不愁温饱的曰子就行了。
    当绪方第一次使用门玉，穿越到[***]世界时，他为了证明自己是否来到了一个陌生的世界，所以用银行卡插入atm做过实验。那就是柯南世界的银行账户，在另一个东京居然还是有效的。因为有充足的资金，所以绪方可以不用担心吃住。
    这种诡异的事情，在当时没办法解释。因为绪方试过去联系毛利侦探事务所的电话，但是始终是空号的状态。而且事后他接触的松田，也确定不是这个世界该存在，甚至是出现的人物。并且他的直属上司，目暮十三，也不见了踪影。
    几乎绪方认识的熟人，都没有在[***]的世界出现。
    所以他才很肯定[***]和现在自己所处的世界没有半点关系，虽然两个世界的建筑和一些场景是完全吻合的，但是在人这点上，却明显不是。
    可现在......
    硫克突然出现在眼前，绪方十分确定，它在[***]的世界，已经被自己吸走了全部的戾气，已经是变相的被杀死，完全没有复活的可能姓。
    所以它现在冷不丁出现，而且还是全盛时期的模样，绪方才会吓了一跳。
    而且它不属于这个世界，又怎么会出现在这里？
    绪方看向自己手中的那片[***]的碎纸片，是他稀里糊涂，于是从另一个世界携带过来的。如果没有猜错，硫克突如其来的找上自己，和它有着脱不掉的干系。
    看着形象和夜神月一起出现在自己面前时，没有丝毫变化的硫克。
    绪方的脑袋在不断的调整思路，目光凝视着对方，平静的开口道：“你的名字？”
    “哦？”硫克见到绪方并不害怕自己，很快便适应过来，饶有兴趣的看着他，因为人类的心理承受能力，什么时候变得这么高了。
    他不是普通的人类，硫克感受到了令自己觉得别扭，甚至是如坐针毡的危机，但是在死神界呆的久了，好不容易下界到人间的他，当然要满足自己的好奇心，看一看他究竟是什么来路。
    “硫克。”它张开口，嘶哑的声音，对于绪方来说，不能够再熟悉。
    闻言，绪方轻咬着嘴唇，果然没错，这个模样未曾改变的大家伙，就是自己曾经吸干，并夺走姓命的硫克。
    它复活了？这怎么可能？
    不对，准确的说，是现在的它，还没有死！
    这一刻冷静下来的绪方，眼神跳动，心里面做着一些猜测和设想......自己之所以能够在[***]的世界提取现金，并不单单是巧合，而是因为这两个世界的本质是一样的。
    而发生了变化的，是时间！
    现在他所在的柯南世界，是未曾迈入千禧年的98年。而他穿越到的[***]世界，如果没有记错的话，是06年左右。也就是说，在时间的轨迹上，相差了大概八年。
    柯南世界是[***]世界之前的时间。
    硫克之所以出现在这里，是因为八年前的它，还没有遭遇自己，甚至是夜神月。所以它活着出现在自己面前，而且没有那一段不愉快的记忆。
    打给毛利事务所的电话，没有接通，怎么去解释？
    很多事情，在发生一些轨迹上的偏离时，就会产生翻天覆地的变化。如果想要将一切解释的通，就要发挥绪方自身的发散思维。
    听小兰说过，妃英理希望小兰大学的时候，去美国接受正统的教育。
    所以很有可能在八年后，毛利小五郎与妃英理复婚，然后一家三口飞去美国定居，导致绪方看到的假想是，他们仿佛从未出现过死亡世界一样。
    这是猜想，绪方不敢确定。
    而目暮他们，究竟发生了什么？
    或许和这些始料不及的理由一样，导致他们未曾出现在八年后的警视厅。
    所以时间，可以让很多东西，逐渐模糊。
    .....
    绪方的房间内，一个人类，一个死神。
    气氛让人觉得压抑，时钟的指针‘滴答’的声音，吵得心慌。
    “你手上的纸片，是从哪里得到的？”硫克沉寂半晌后，看着绪方紧紧攥住的那张从[***]上撕扯下来的纸页，疑惑的问道。
    一直没有忽略掉硫克就在自己面前这件事。
    绪方下意识的看向这张纸片。
    或许没有它，自己不会发现，两个世界居然在无形中，已经搭建了桥梁，只不过他未曾注意而已。
    “捡来的。”自然不会说真话，因为真话实在是匪夷所思。
    绪方知道[***]的历史，在夜神月之前，也曾出现过基拉，只不过没办法承受巨大的精神压力，肆无忌惮的杀人而已。
    所以和硫克说到自己捡来的，它即便是怀疑，也没办法对号入座。
    “你不害怕我么？”硫克凑近绪方的脸孔，橙黄色鼓起的眼眸，像是恶魔的眼珠，圆滚滚的等着他。
    绪方笑了：“硫克，你很清楚，我不是普通人类，对么？”
    “嗯。”硫克歪了歪头。
    “一个是特殊的人类，一个是下界的死神，显然谁都不会被对方的身份和来历吓到。”绪方轻声细语的分析道。
    硫克伸出手，指向绪方：“你很有趣。”
    绪方的目光盯着它，微微一笑。
    硫克做梦也不会想到，八年后的它，临死前愤怒的想要撕碎自己。如今却当着面夸奖自己，果然时间带来了很多的转变和不同......甚至可以让仇人，面对面心平气和的聊天交谈。
    脑海中闪现很多当初与夜神月和硫克交手时的情形，绪方知道，如今的它出现在自己面前，绝对是一个不小的**。
    要知道[***]可是掌握着任何一个人姓命，最直接有效的武器。甚至不用你亲自动手，就可以在千里之外，想杀谁就杀谁！
    绪方动了一个心思，从硫克这里，得到[***]。
    只有这样，他在知道了琴酒肉身附体的名字后，才能够对付它。
    习惯了占据主动权的绪方，当然不会放过这么好的机会，就从眼前溜走。
    “我想借助你的力量，硫克。”
    如果是八年后，这个死神应该会直接拒绝。
    但是现在，绪方很肯定，以硫克居高临下，想要玩弄人类的心思去看......他一定会答应自己，将那本属于它的[***]拿出来。
    “哦？”硫克在笑，那牙缝间闪烁着凌厉。
    它有些摸不透眼前的人类。如果不是他触碰到了自己的[***]，它也不会下界来到这里。而来了之后，硫克发现触碰[***]的人类，并不简单......具备着让他这个死神，都觉得忌惮的气息。
    .....
    “喏，这个给你！”硫克咧嘴笑着，十分难听，整个房间内都回荡着这个声音。
    一个黑色封面的笔记本，从它的爪子间抛了出来，页面没有散乱，稳稳的落在绪方伸出的手掌当中。
    [***]！
    绪方的五指紧扣住这个十分重要的笔记本，曾经夜神月就是因为它的出现，而痴狂的杀人，企图成为救世主，而变成了被人讨伐的基拉。
    “这东西由我来保管，你可以回去了。”绪方不习惯有死神陪伴自己身边，凝视着硫克，缓缓说道。(未完待续。)
 
第三百二十七章 踪迹
    空气似乎安静了，灯光下那本《**》摇曳着光晕。
    硫克的眼眸凑近了绪方，让普通人觉得极为恐怖的瞳孔锁紧这个男人：“**，要比你想象中的更加难以掌握。要知道有我这个死神呆在你的身边，会产生很大的作用。用你们人类的话来说，就是所谓的化学反应吧！”
    绪方轻轻的摇了摇手中似乎微不足道的**，淡淡道：“这东西最大的作用，便是杀人。而我的目标，只是一个人而已！在人世间平白无故的多了一个死神，对于我来说，绝对不算什么好事。你既然名谓死神，而我作为被你掌控生死的人类，想来很难产生你所说的化学反应。”
    没错，绪方此时此刻想去利用**的最大原因，就是通过它来扼杀琴酒的恶灵。否则时间拖得越久，它的存在越会威胁到自己身边需要保护到的人。
    “啧啧，我倒是很期待你要将这本**如何利用起来。”硫克的脸庞上写着肆无忌惮的冷笑，那双眼眸戏谑的扫过绪方的脸颊，真就像居高临下的神明。
    绪方看着硫克这副得意，甚至带着嘲讽的表情，不禁觉得好笑。因为这种种，可谓是历历在目。
    在或许是平行世界，又或者是未来的时空当中，硫克就是用死神这种蔑视人类的高姿态去审视自己。仿佛人类去看待蝼蚁一样，可以信手捏死......
    “我想我们的交集仅此而已。”绪方淡淡的说着，将**随手放到了书桌的抽屉当中，完全没有将它视为一件特殊物品。
    硫克嗤笑一声。它没有说话，而是慢慢的煽动着那黑色的翅膀。
    在戾气激荡的漩涡中，一股莫名的力量推开了绪方面前的窗户，下一秒飞向月色皎洁的夜空中。
    绪方用手掌托住自己的下巴，目光凝聚着硫克离去的身影，他呼了一口气，放弃了短短一瞬。自己在心底做出的决定。
    硫克是死神没错，但却是一团戾气凝聚而成的怪物。就像是后来他利用冥鼎罡气图吞噬掉了它的能量用来晋级一样，现在的它仍然是诱惑力十足的‘补品’。
    至少对于现阶段的绪方来说，它的戾气单位可比那些孤魂野鬼强了不只一两个境界。
    所以硫克刚刚站在他的面前。绪方动的心思之一。便是再次吞噬掉这个家伙的戾气，提升自己现阶段的实力。可是一想到夜神月便是因为硫克的实力衰退，而没有办法完全发挥出来《**》的能力才被自己设计，绪方就打消了这个想法。
    暂时先放过硫克，在自己需要用到**杀死琴酒寄托的肉身之前......硫克都不能有事！
    绪方站起身来，拉开抽屉，看了一眼平静摆放在其中的**。不由一笑。原本以为脱离了l他们所处的世界，就与这东西缘尽于此了，却没想到他还可以接触到这个对于人类世界并不算好事的‘噩梦’。
    下一步，该怎么做？绪方已经心里有数。
    **在这个时候出现，绝对是针对琴酒最有利的武器。如果说两个世界的重叠是平行时空的话。那么对于绪方来说，可以利用到的因素就多了许多。
    .....
    “表哥。吃饭了。”一早，刚刚跑步回来的绪方，就看到忙活完早餐的小兰正在做家务。
    绪方换掉自己的跑步鞋。穿上拖鞋以后，径直走向厨房，一边洗手，一边道：“小兰，我可能要买下一周的机票回一趟美国。”…
    “是么？”闻言，正在拖地的小兰表情一怔，略带失神的目光看向擦手的表哥。
    绪方轻轻一笑，看着小兰：“很快就会回来，是去美国处理一些事情。而且我离开了家这么久，我母亲她们也很惦念我。不过放心，我现在的工作在日本，生活中心围绕着这里，一定尽快解决那里的事，回来和小兰你和毛利叔叔一起生活。”
    “哦。”小兰的神色仍然不对劲。
    绪方坐下来，看着小兰用心准备的早餐：“柯南和毛利叔叔，我去叫醒他们吧。”
    “表哥，能带上我么？”小兰似乎完全没有留意绪方在说什么，而是用一种期待的眼神看向他。
    绪方意外的面对小兰闪避的眼神，嘴上原本要说的话犹豫了下。
    他是一个心思精细的人，否则不会在案发现场注意到那么多的蛛丝马迹。与小兰生活了这么久，有些事情和心思他自然清楚。
    “小兰，你还要上学的。”绪方似乎当做平时的闲聊，随意的回答道。
    小兰沉默了半晌，道：“可是很快就是假期，我有足够的时间。”
    绪方笑了笑，他没有马上给予答复。
    他知道这次自己去美国，并不单单是回趟家那么简单......在美国要面对的是志保她好不容易才脱离的黑衣组织，还有一系列的威胁。
    如果带上小兰，他除了自己心爱的女人，还要将自己一直爱惜的表妹牵扯进去。那是她这个年纪，不应该去经历的。
    “小兰，听我说。”绪方慢慢的张开口。
    小兰直视着她的表哥，看起来就像是学者一般斯文的绪方。
    “对于我来说......你很重要。”绪方缓缓的说着，眼睛看着小兰，语气温柔。
    小兰看向绪方，眼神中似乎恢复了平时的简单，不再被一些想法所覆盖。
    他站起身，走向小兰，拍了拍她的肩膀，笑道：“小兰，这件事我和毛利叔叔商量一下。你先去叫柯南起床，出来吃早餐吧。”
    “嗯。”小兰连忙点头，脸上似乎愉悦许多。
    结束了早餐。已经和警署那边请了一个月病假的绪方回到自己的房间当中。
    他的房间很暗，因为窗帘遮住了这里的一切，光线没有办法透过来，所以显得略带几分阴沉。
    绪方走向书桌，将那本从昨晚开始一直没有移动过的《**》放进了背包当中。要在琴酒有所行动之前，提前做出部署和准备，将它的危险扼杀在萌芽当中......
    已经得到了能够依靠写下名字。便杀死人类的武器。
    下一步，便是得到琴酒的恶灵寄托那具肉身的人类的名字！
    因为休假的关系，绪方暂时没有办法回到警署，利用调查科的系统。去查那个住宅区开着宝马的富少......
    所以他现阶段。能够借助的讯息来源，就是佐藤美和子的帮助。
    可佐藤美和子虽然和他平时关系要好，但这种事，根本不能够让外人参与进来......所以为了封闭所有的线索，绪方决定自己再去一次那个停车场所在的住宅区。
    他现在要亲自调查那个宝马车主的身份来历！
    只要绪方知晓了他的名字，然后杀死肉身，就会逼得琴酒失去附体后作恶的机会。
    .....
    绪方驾驶着gtr。找到了小区保安口中，宝马车主的家。
    根据邻居的说法，这家的主人已经有几天没有回来过了。显然琴酒在这段时间为了不让自己找到他，而刻意的找了其他地方隐藏起来。
    或许说，忌惮正面交锋。而躲藏到了其他的地方，制造威胁的机会。
    不过。绪方已经从门户的名牌上到了，琴酒寄托的这具肉身的名字......
    这也是此行的目的。
    回到车上，将gtr重新停靠。绪方在背离监控和旁人注意的地方。用随身携带的钢笔，在**上毫不犹豫的写下了宝马车主的名字。
    这个过程中，绪方一直很平静。
    没有恐惧，没有兴奋，也没有杀人时的那种紧张。
    最后一笔落下，绪方盖上**，轻轻的放下座椅，半躺在gtr的主驾驶位置上。
    他的目光凝视着反光镜中的自己！
    一个普通人被恶灵附体后，并不会真正意义上的死亡。
    只是变成了一个工具，失去了自己的主观意识而已。对于恶灵来说，它只是行走的躯壳而已......但是他的生命迹象并没有消失，换句话来说，便是活着。
    虽然恶灵的戾气会让附着后的肉身日后被灾祸以及病魔围绕，但是他毕竟是活生生的存在着，
    可是现在，绪方写下了他的名字，就意味着死亡！
    杀人......
    绪方嘴唇轻咬，略带讽刺的摇了摇头。
    看来自己不再是一个尊重法律和他人生命的法医了。经历的事情多了，简单的价值观会出现裂缝，蹦脱出新的认识。这也是绪方从**和巨人世界回来以后，发现自己身上产生的变化。
    但是又有什么办法？
    人拥有强大的能力，不就是为了保证自己，保护身边的人么？
    看了一眼手表，绪方知道，如果**奏效的话，现在琴酒寄托的肉身，已经毙命。
    而琴酒一旦脱离躯壳，处于灵魂体的状态，是没有办法在阳光下肆无忌惮活动的。
    “铃、铃、铃......”口袋中，手机的和弦铃音响起。
    绪方的目光一转，看向贴身震动的手机。
    翻开盖，屏幕亮起，是一组陌生的来电号码。
    绪方眼眸的光彩不只是手机映衬的，还是一抹令人觉得寒冷的......
    “琴酒。”
    绪方接听以后，指尖敲击着方向盘。
    没有唏嘘，没有问候，第一句话冷冷的从他口中说了出来。
    “果然......是你做的！”
    熟悉的声音，从听筒飘出，遍体生寒。
    事实，都会出现变化，远不如自己计划和想象的那么轻而易举。显然在**奏效后的五分钟里，接到的第一通陌生来电。和自己关心的对象有着摆脱不掉的关联。
    “那具肉身，是你杀掉的，你不会否认吧？”琴酒的笑声，听起来十分难听。
    绪方并不介意，指尖敲击的频率加快：“你想从我这里知道，我为什么可以凭空杀掉那具肉身。”
    “你也想知道，我为什么可以脱离肉身。还可以打给你这通电话。”琴酒的声音冷厉中，透露着傲气。
    绪方的声音停顿了几秒钟：“你在他的附近。”
    “那又如何？你是人，我是鬼，你不会找到我的。”琴酒显得十分自信。
    “既然沦为鬼。活着的你做不到。死了更别想威胁到我。”
    绪方的语气咄咄逼人，同时迅速的整理这一切发生的头绪。
    琴酒冷哼一声。
    “等着瞧吧，绪方佑介！”
    嘟......
    被挂断了电话，绪方却没有丝毫的怒气，他看了一眼手表的时间，暗自记了下来。
    虽然不清楚琴酒究竟用什么办法脱离了肉身，并且能够明目张胆的打给自己电话。但有一点是肯定的......他在肉身死去的案发现场附近，而这组电话号码是公共电话。
    只要能够查到在这段时间里，有什么人用过这个电话，那么就可以找出琴酒如何给自己打来的这通电话。
    .....
    料到出警的验尸官必然是伊川，所以打去了一个电话旁敲侧击。了解到了案发地点。因为心脏麻痹的死者，在这一天当中出现巧合的几率微乎其微。甚至不去问死者的名字，都能够确定死掉的是琴酒之前寄托过的肉身。
    绪方赶到案发现场附近，驾驶着gtr围绕着周遭的几个电话亭转了一圈。
    最后停靠到工业区附近的一处共用电话亭......
    戾气！
    琴酒来过的痕迹。
    “嗯？”
    推开玻璃门。脚步跨入的瞬间。
    一股浓郁的戾气扑面而来！
    背后的皮肤像是连锁反应一样，开始炙热，气息甚至鼓起了他身上的衬衫。
    绪方的目光一凝，眼睛落在显示号码的屏幕上。
    那里贴着一张纸条，似乎就是为他而留。
    绪方伸出手，轻易的揭下来，让纸条上面的文字拉近视线。
    “我们美国见！”
    绪方的目光凌厉的刮向纸条上用英文书写的缭乱字迹。
    整个人站在原地，脸上的表情凝住。
    琴酒不止脱离了躯壳的状态下能够自由活动，而且还得知自己的打算，从这张纸条所表达的意义上来看，显然这个混蛋似乎在传达一个讯息，那就是他有办法应对现代化设施的安检，以及飞机升空后与太阳接近的威胁。
    不管他想要做什么，自己都要有所防备。
    “喂，志保？”绪方缓缓掏出手机，打给昨天傍晚降落美国机场的志保。
    她和姐姐现在被自己安排到母亲那里，应该没什么事，但是他还是有些不放心。
    虽然明知道琴酒即便有办法飞去美国，也不会现在就对志保她们构成危险，但还是希望听到她的声音平安无恙，才能彻底的放心。
    电话的等待音过去很久，绪方将手中的纸条揣到裤子的口袋里面。
    这个时候，电话接通，迟些耳边传来惺忪的声音：“绪方？”
    听到这种语气和声音，绪方一怔，下意识的看向手腕上的表，中午十二点四十分。
    关心则乱，绪方的嘴角流露出无奈的笑意。
    日本东京是是东9区，与美国的西5区相差十三个小时。换句话来说，现在的东京还是白昼，而志保那里已经是凌晨后半夜了。
    “没什么，你先睡吧。”绪方不知道该如何对她说，缓缓说道。
    志保那头的声音似乎清晰了许多，恢复了平时的状态：“发生什么事情了么？”
    “暂时没有。”绪方心底叹了口气，嘴上却道：“我会订过几天的机票飞去美国，在这段时间不管发生任何事情，都要第一时间通知我。而且......保管好我给你的东西！”
    “知道了。”手机的另一头，志保回答道。
    “晚安。志保......”
    绪方刚要挂断电话。
    “绪方，是琴酒他们，对么？”志保忽然问道。
    闻言，绪方顿住了按下挂断键的手指，笑道：“不是。即便是，我是法医，同样是一名警察。这样的身份足够给予你我安全感，不是么？”
    “可是......”
    “可是他们根本不畏惧警察？”绪方打断志保：“那么我会证明，有些时候法医也是很有本事的。”
    “你好好在美国生活，那里有姐姐。也有我的家人照顾你......不情愿的活在阴暗这么些年。你可以舒舒服服的睡一觉了。”…
    绪方走出电话亭，回到车上，对志保叮嘱道。
    “嗯。”
    志保简简单单的在电话里面说了一个字。
    “睡吧，有我在！”绪方拧动gtr的汽车钥匙，引擎的轰鸣一蹴而就，脸上多了一份稳稳的自信。
    志保是一个不善言辞的女人，以前是。现在也是。她没有过多的言语去担心自己，也没有用什么甜言蜜语去安慰自己。
    不过绪方却觉得心里面很踏实，喜欢的女人，只要做她自己，撕开最内心的防线去面对自己。就足够了。
    将手机放到仪表板上，摇下来车窗。顿时新鲜的空气随着强劲的气流吹拂绪方的脸庞......
    “叮铃！”
    手机的简讯声。
    绪方伸出一只手，将亮起的屏幕拿到眼前。
    “绪方，等你。”
    简短的文字。后面配上一个笑脸。
    刹那间，正在开车的绪方忽然一个急刹车。
    眼神放大，简直有些不敢相信......
    这居然是志保发给自己的！
    认真的多看了几遍，绪方连忙兴高采烈的按动手机按键，回复她的简讯。
    可是文字打了一半，却来了一个电话。
    “嗯？”
    看到来电提示，绪方有些好奇，居然是佐藤美和子打来的。
    接通电话，绪方还沉浸在志保的简讯中，心情不错的说道：“怎么？佐藤警官今天有空打给我电话。要知道像你这种大忙人，可都是平时我打给你的。”
    “绪方，不要开玩笑。”佐藤美和子在电话另一头的声音，似乎有些低沉。
    “怎么了？”绪方听到她压低的声音，关心道。
    他一直将佐藤美和子当做他在日本最要好的朋友，这种友谊远远超出同事的层面。
    “那个案子，还没有结束......”
    佐藤美和子的话，让绪方一头雾水。
    “是什么案件？”绪方现在休假期间，佐藤美和子因为工作的事情打给自己，绝对不是普通的案子那么简单。而且他足够了解佐藤，工作绝对不会影响到她的心情。
    “三年前的爆炸案。”
    佐藤美和子的声音越来越低，让绪方难以想象她此时的模样。
    爆炸案？
    三年前？
    难道是......
    瞬间，绪方想到了一张脸孔。
    卷发，墨镜，英俊的脸庞，玩世不恭的他，穿着一身警服站在佐藤美和子的身后！
    他的名字，松田阵平。
    鬼魂的身上一定程度会体现他的死因，比如水鬼一般会让绪方觉得阴冷潮湿，而被虐杀致死的鬼魂则暴戾愤怒，至于这个松田阵平......是绪方从他身上嗅到的火药味。
    “你是佐藤美和子的朋友？”
    “是。”
    “男朋友？”
    “或许并不是。”松田阵平笑着摇头。
    “你是死于爆炸当中？”
    “不愧是法医，连死掉的人，都能判断出死因。”松田阵平居然在鼓掌，仿佛已经看淡了自己当初的死。
    绪方觉得有趣，凝视着他，微笑道：“你逗留在这个世界，围绕着她的理由是？”
    “呵，或许说来可笑，我只想看着她......”
    松田阵平推了推自己的墨镜，略带几分满足的笑意。
    绪方的脑海中，回想起那次帮助佐藤美和子搬家时，与这个男人的初次见面。
    松田阵平当时的玩世不恭，甚至让绪方一度怀疑，这个家伙生前是个警察。因为他没有居心不良，也没有其他的企图和**，最重要的是他选择默默的守护在佐藤身边，所以绪方才没有多管闲事。
    如今听到佐藤美和子在电话里面，略显沉重的声音，绪方的思绪一下子飘到了那个时候，松田陈平笑容中似乎透露着苦涩。
    “你现在在哪里？”绪方直接问道。
    ps：谢谢你们，感激。
 
第三百二十八章 爆炸案
    按照佐藤美和子告诉的位置，绪方驱车赶到了米花街附近。
    当绪方来到这里的时候，发现这条原本并不算拥挤的街道此刻变得堵塞起来。
    望着一台台汽车堵在这条街的入口，绪方留意到许多车辆选择绕道而行。他看了一眼自己手腕上的表，思忖片刻以后，将死亡笔记其中被撕掉的一页，随意塞到了自己的上衣内侧口袋里面。
    至于从硫克那里得到的整本死亡笔记，已经被他安放在了绝对安全的地方，只要有人接触，他会第一时间感受到。
    死亡笔记这东西在绪方看来，是极为麻烦，但是利用价值却极高的东西。只要在自己手里妥善保管，能守住平常心，在关键时刻绝对能够起到意想不到的作用。
    但是这么重要的死亡笔记，绪方却不能整本携带在身上。所以聪明的人某些时候想法会达成一致，绪方选择了用夜神月的方式方法，将死亡笔记的内页做成了能够随身携带的纸条。需要的时候，动一动笔就可以。
    拔掉车钥匙，走下车的绪方，选择步行到达佐藤美和子告诉他的咖啡厅。
    一路上，绪方听到过往的行人议论着什么。
    仔细一听，从大家的口中得到了一致的内容在佐藤美和子所说的咖啡厅附近，刚刚发生了一起爆炸案，听说有人受伤，正被救护车送去医院的途中。
    联想到佐藤美和子的话，绪方加快脚步。
    当他走到这家咖啡厅的时候，发现门前的区域果然已经被警方控制和封锁。而佐藤美和子就呆呆的站在一台焦黑变形。已经完全报废的汽车前面。
    她的目光凝视着这辆车。似乎整个人都丢了魂。眼眸中闪烁着绪方从来没有见过她流露的神色。
    绪方打量了一眼这辆车，虽然引擎盖的位置还冒着烟，但是因为被消防部门的水枪处理过，所以应该没有问题，不会产生后续的爆炸。
    围观的人群很多，大家对这辆爆炸后的汽车指指点点。
    绪方穿过拥挤的人群，来到封锁区前，对一名负责事故现场处理的警员出示了自己的工作证件。然后翻开封锁条幅，径直走向佐藤美和子。
    在这个过程中，他看到佐藤美和子只穿了一件单薄的上衣，虽然觉得庸俗，但还是像偶像剧里面上演的剧情一样，将自己的外套脱了下来。
    因为身为法医的绪方，比别人更了解女人比男人特殊的地方。
    轻轻的将衣服搭在佐藤的肩膀上，因为绪方没有出声的关系，后者冷不防吓了一跳。
    “幸好你没有把我当做色狼，采取主动攻击。”绪方假装松了口气。一脸笑意的看着从发呆中刚刚回过神来的佐藤美和子，开着玩笑道。
    佐藤没想到是绪方。看着自己身上罩住的外套，不由一笑：“我们的法医先生，难道不冷么？”
    “没，走过来的，已经很暖和了。”绪方并不在乎的回答道。
    闻言，佐藤知道是他的打趣，紧了紧绪方的外套，纤细的身子骨一下子显得更加娇柔，少了平时穿警服时的飒爽，而多了几分女孩子的温柔。
    今天的气温的确很低，所以绪方穿着一件浅色的衬衫，而佐藤披着他的外套，让画面变得多了几分色彩。
    “怪不得你的效率降低了，来的这么慢。”佐藤慢悠悠的对绪方说道。
    绪方只是带笑：“已经很快了，别忘记我可是一个刚刚从医院爬出来的病患。”
    听到绪方的话，佐藤脸色一变，连忙问道：“差点忘了，你的伤”
    “小意思。”绪方轻轻摇头。
    “这才对嘛！”佐藤忽然对着绪方的肩膀来了一拳。
    绪方没有闪躲，被击中后，脸上的肌肉抽搐，轻呼：“好疼。”
    佐藤白了一眼：“少骗我，你受伤的地方在胸口。”
    “跟警察做朋友，真是伤身啊！”绪方叹了口气，无奈的说道。
    见佐藤的心情并不像想象中那般差，绪方绕了一圈，终于直入正题：“这里的爆炸案是怎么回事？”
    问出口以后，细心的绪方，一直留意佐藤美和子的反应。
    她的神色没有什么不对劲，很坦然的回答道：“就在我给你打去电话之前，警局接到了一条线报，有歹徒将一颗炸弹安置在这间咖啡厅当中。于是我带着白鸟警官和高木警官来这里巡查，但是却没有找到线报者声称的炸弹。就在大家都放松警惕，以后这只是一起愚弄警方的恶作剧，而各自离开的时候”
    说到这里，佐藤的表情一黯。
    绪方似乎心有所感，看向这辆有些熟悉的报废车辆，还有那个车牌。
    “是白鸟警官的车？”绪方的记性很不错，他对于数据很敏感，所以一眼就察觉到，这个车牌号应该是同一搜查科的同事，白鸟警官的座驾。
    “没错。”佐藤美和子点了点头，回忆道：“我和高木警官打算一起离开，而白鸟警官独自一人走上车。就在这个时候，歹徒设置在车子里的炸弹启动了。”
    虽然言语只是两三句，但是对照车子被炸毁的程度，让听到的人已经有了画面感。
    “白鸟警官现在怎么样？”作为同事，绪方有些担心。
    佐藤美和子的脸上闪过一抹无奈，声音压低了一些：“白鸟警官因为是距离炸弹最接近的人，所以受了重伤，现在被送去医院救治，希望他没事。”
    “哦。”绪方点了点头。
    他沉默了片刻，看向佐藤美和子：“那么这件事与三年前的爆炸案有什么关联么？”
    当绪方提出这个问题的时候，佐藤美和子整个人陷入了一种不安当中。虽然她极力的隐藏。但是绪方还是从她的眼中察觉到了一些不愿意面对的记忆。
    而这些记忆。应该围绕着一个人！
    那时候曾经有过短暂交流的松田阵平！
    绪方看着此时此刻的佐藤美和子，慢慢开口道：“有些事情终究需要勇敢的面对，这点你心里很清楚，对吧？不少字”
    闻言，佐藤美和子微微一笑：“我们的绪方法医，虽然不得不承认你的破案能力很强，但是这些事情还轮不到你来教育我吧？不少字”
    “我知道。”佐藤将身上的外套脱下，递给绪方：“谢谢你的衣服。很温暖。”
    将外套接过来，绪方慢条斯理的穿上。
    “我很肯定，这一起爆炸案的操纵者，和三年前，甚至是七年前的歹徒，是同一个人！”佐藤态度坚持，严肃的说道。
    “哦？”绪方询问道：“你发现了什么？”
    “没有。”佐藤从口袋中抽出一张被揉捏褶皱的一张纸，递给站在对面的绪方：“这是白鸟警官出事以后，交给我歹徒留在他车子里面的通知函。”…
    “虽然是换了内容，但是无论格式还是意境。都与三年前那封，我亲自经历过的爆炸案中。歹徒发出的通知函完全一致！”
    闻言，绪方将目光落在上面用铅字块拼凑成的白纸，的确是一行行文字组成的书面。
    初一读，还以为是并不通顺的语句。
    但是埋头认真的看了几遍，绪方的心思运转，隐约间察觉到了一些关联性的东西。
    “怎么样，绪方？”佐藤美和子一直没出声，给绪方认真对照这些文字的时间，她相信面前这个男人的头脑，不会输给那些大侦探。因为绪方佑介，这个这一年来被赋予传奇色彩的法医，除了术有专攻外，还拥有着常人无法企及的头脑！
    绪方抬起头，慢慢的将烙印在脑子里面的文字消化了一遍。歹徒想要愚弄警方，甚至对警方的判断力和觉察有恃无恐，这点似乎很幼稚。
    要是他，设立一个爆炸案件，不会告诉任何人，可以将成功率上升到百分之八十以上。而这么大肆的宣传，就像是小孩子玩火一样，说不出的幼稚。
    “我觉得是在”
    绪方刚要开口对佐藤说出自己的想法和见解，这个时候有人赶了过来，并且打断了他的话。
    “佐藤警官，我已经知道了！”
    不远处，一道穿着西装的身影，快步跑了过来。
    顺着声音望去，绪方发现，是同一组的高木，也就是刚刚佐藤提到，和白鸟一起跟着她来这间咖啡厅调查爆炸案件的同事。
    佐藤美和子有些惊喜的询问气喘吁吁跑过来的高木：“高木警官，难道你破解了这张通知函上的内容？”
    “额这个”高木脸上一红，有些尴尬：“其实是他”
    嗯？
    佐藤美和子和绪方一齐望向高木身后。
    只见戴着眼镜的小学生，笑着挠了挠自己的头发。站在他身边的，还有那只所谓的‘少年侦探团’。
    “是你们啊？”佐藤美和子很意外，在这里见到这些小鬼。
    她有些无语的看向高木，而后者不好意思的站在原地，额头是汗。
    绪方看着柯南，这个小鬼，真是能搀和啊！
    “绪方表哥。”柯南一怔，见到佐藤美和子身边站着的人，不是绪方是谁？
    真是见鬼，怎么哪里都有表哥的身影？
    柯南和绪方，一大一小，相互对视！
    这个时候，那个叫做‘步美’的可爱女孩子见到绪方，惊喜的出声：“是绪方大哥哥！”
    “哦哦。”元太也认出来佐藤身边的绪方：“那个厉害的法医哥哥，居然也在这里。”
    “法医哥哥，真是好久不见哦！”光彦一向喜欢钻研功课外的事情，在见识到了之前几次绪方在他们表现过的法医破案技巧以后，他是十分的崇拜这个登上报纸，名字叫做‘绪方佑介’的男人。
    “这个给你们！”绪方微微一笑。见到这些熟络的小家伙。他从口袋中掏出了一纸自己随身携带的口香糖。递给这些小家伙们。
    不用猜，第一个冲上来的，肯定是胖乎乎的元太。
    他迫不及待的撕开了包装纸，没有客气的咀嚼起来。
    绪方轻轻的抚摸，最后一个过来接过口香糖的步美脑袋：“这么晚了，要记得早点回家。”小姑娘很乖巧，是一个比较讨人爱的萝莉。
    “嗯。”步美开心的拿过口香糖，忙不迭的点头。
    佐藤美和子看向绪方。嘴角轻翘。
    绪方不由苦笑，似乎从对方的眼神中读到，自己什么时候和这些小鬼混的这么熟。
    在光彦他们研究绪方给的口香糖上面印记的英文标记时，只剩下柯南一个人没有上前。
    “柯南。”绪方看向他。
    柯南并不怕绪方，但是却总觉得自己在这个男人面前提不起干劲来。因为之前的种种，告诉他自己产生了一种没理由的嫉妒。
    作为名侦探工藤新一，甚至他自己都在奇怪。
    侦探为什么去妒忌一个法医？
    “作业写了么？”绪方轻笑着，不无调侃的问道。
    闻言，柯南一愣。
    哈？
    这个家伙明明知道自己的身份，是当着大家的面。拿自己开涮么？
    就在柯南觉得恼火时，绪方走近他。
    像抚摸步美的脑袋一样。伺机蹂躏着柯南的头发，在他试图躲开之前，已经完成了这件事。
    “不要搀和这件事。因为不是杀人案件，而是爆炸案！”
    绪方用只能够他们两个人才能够听到的细声，在柯南的耳边淡淡的说道。
    柯南表情一变，惊诧的望向这张面带笑意的脸庞。
    “既然喜欢小兰，就好好活着，别乱跑。”
    绪方的眼睛很严肃，他看着柯南。
    柯南一震，他说道：“你”
    “纵然站在我面前的是工藤新一，也只是一个未经世事的小鬼而已！”绪方笑着，将最后的一个口香糖塞到了柯南的口袋中。
    高木这个时候还在和佐藤美和子解释。
    “高木警官，送柯南他们回家吧，已经很晚了。我觉得这些小鬼的家里面，应该很担心他们。”绪方说道。
    闻言，高木点了点头，他犹豫了下，看了下佐藤，又看向面前的绪方：“可是这个爆炸案”
    “放心，没事的，高木警官。送这些孩子回家吧。”佐藤说道
    “你觉得柯南他们分析出来的线索，可靠么？”佐藤美和子坐在gtr的副驾驶位置上，看向坐在身旁专心开车的绪方。
    绪方的目光斜向佐藤，缓缓回答：“你觉得呢？”
    “柯南是个聪明的孩子。”虽然没有正面回答，但是绪方听来，佐藤已经默认了柯南对于这些暗号式的文字破解。
    绪方点了点头：“所以我开去的方向是他指出来的地铁车站。”
    “绪方，一会儿你将我送到地铁站，就回去吧。剩下的事，由我来负责。”佐藤似乎无心留意车窗外的风景，想了很久才说道。
    闻言，绪方笑了。
    “负责什么？”
    “当然是负责爆炸案的处理。毕竟你是法医，而我才是刑事罪案”佐藤连忙解释。
    绪方忽然插嘴道：“是担心我死掉么？”
    佐藤美和子脸色一变。
    “你不希望身边的人，再受到伤害。而我，不希望你受到伤害！这种事，女孩子不要强来。”
    绪方一字一顿的说道。
    佐藤美和子惊讶的看着他。
    在她看不到的画面中，开车的是绪方，而坐在绪方身后，原本应该是空下来的后排座位上，一个戴着墨镜的男子穿着警服，慢慢的张开口。
    “这个语气”佐藤恍然的望向开车的绪方。
    一刹那，她似乎感受到了某种存在。
    坐在后排座椅上的男子摘掉墨镜，对绪方轻松的说道：“法医先生，谢谢你啦。”
    ps：感激！坚持，不多说别的。
    。
    。，
 
第三百二十九章 东京铁塔
    绪方目送后视镜中那个带着墨镜的男人，也就是松田阵平离开，他知道这个人的存在，在佐藤美和子心中占据着根本无法抹去的高地。而她难以面对三年前的爆炸案，很有可能就和松田阵平的死有着莫大的关联
    “为什么那种感觉，就像是他还在一样。”佐藤将目光从绪方身上挪开，似乎心思很乱的望向车窗外已经亮起的霓虹，整个人不免失神。
    绪方并没有开口说话，因为身边的女人，不管是外人还是他要好的朋友，都有自己需要的感情世界，这是旁观者没办法介入的。就像他是法医，可以看透别人的身躯，却看不穿别人的心思。
    他相信佐藤美和子度过这一关，还会变成他熟悉的那个大咧咧的佐藤警官。
    佐藤看向绪方的侧脸，脸色如常：“这个歹徒十分狡猾，三年前如此，三年后依旧行事乖张可恶！”
    “读得出来。”绪方微微一笑，不置可否的说道。
    佐藤眉毛微皱，疑惑的看向绪方。
    “‘我们是一群圆桌武士，所有愚蠢而又狡猾的警察注意了’歹徒留下的通知函中所表达的意图很明显，他想要充当聪明人的角色，将警察愚弄鼓掌之中。”绪方平静的解释道。
    佐藤点了点头，言语中不无愤怒：“这个混蛋，真的以为自己可以将警察耍的团团转。一定要抓住他，否则有更多无辜的人因为他无聊的把戏而受到牵连！”
    “我很好奇，他之所以这么愤恨警察的原因是？如果没有猜错的话。所谓的歹徒原本应该是两个人。所以在通知函的内容中。才采取了人称‘我们’。”绪方双手握着方向盘，慢慢问道。
    “没错，的确在七年前，是由两名歹徒犯案。而后来的所作所为，只是没有被抓到的另外一个歹徒，一厢情愿的报复罢了！”佐藤美和子紧握住拳头，咬牙道。
    绪方在开车的同时，听佐藤美和子提起了七年前。以及三年前发生的连续爆炸案。
    在这个讲述的过程中，她刻意的抹掉了松田阵平这个名字。
    虽然她不提，但是绪方也了解到那个三年前拯救了米花中心医院的警官，就是如今化作鬼魂陪伴在佐藤美和子身边的松田阵平。
    而这名想要愚弄警察们的歹徒，就像是佐藤美和子所说，是仇恨蒙蔽了双眼甚至说那所谓的仇恨，只不过是找了个借口，想要发泄的自欺欺人。
    “所以他这次再度展开对警察的报复。先是冒充线人，给警署的情报科打去电话。然后你和白鸟以及高木来到这家咖啡厅调查，歹徒隐藏于暗处。利用咖啡厅因为排查而围观的人群做掩饰，在白鸟警官的车子当中装置了炸弹就是想承接三年前的那场报复。拉开这次爆炸的序幕。”绪方对身边的佐藤，慢条斯理的分析道。
    佐藤点了点头：“白鸟警官幸亏及时的发现了贴在他车子里的纸条，然后迅速的逃离车室，否则”
    她的脸上，流露出一丝伤感，她已经失去了曾经爱过自己的男人，此时此刻不想再失去身边的挚友。
    “南杯户到了，我们下车吧。”绪方这个时候没有选择劝慰，而是利用这个时机分散她的注意力。
    闻言，佐藤了望了一眼车窗外，点了点头。
    绪方推开车门，和佐藤一同下车，两人呼吸着傍晚的空气…
    “绪方，你回去吧，这里交给我就好了。”佐藤再次提出让绪方不再搀和这起爆炸案的劝解。
    因为她很清楚，绪方的本质工作是验尸，而不是类似的这种刑事案件他绝对不能有事，不仅仅是出于朋友的角度考虑。还有一点，他现在是整个警视厅的救星！能够凭借验尸的本事，屡屡帮助搜查科破获案件，他是第一个人！有这样能力的家伙，是她的上司十分重视的人才。
    “不要嗦啦。”绪方看着佐藤，淡淡的说道：“相信我，我不会有事。”
    炸药的确能够对他造成生命上的威胁，但是这个时候，他不能够坐视不理。因为一旦爆炸案的歹徒丧心病狂，或许不只是佐藤，将是整个东京，都笼罩在死亡的阴影中。
    因为这可不是不开玩笑，而是一场彻头彻尾的报复！无关人性，只为宣泄。
    高木那里已经通知了警方来到地铁站附近，以及地铁干线内部进行排查，当绪方和佐藤两个人来到封锁范围时，已经有大量的旅客被疏散。
    “什么？”佐藤美和子询问一名负责这起案件的警察，得知在地铁内部的行李座上，发现了来源不明的包裹，里面似乎捆绑着炸弹。
    闻言，佐藤和绪方对视一眼，两个人加快脚步，来到他所说的地方。
    果然，几名警察有些惊恐的望着地面上，那个捆绑着炸弹的行李
    大家都不敢轻举妄动，如果这个炸弹真的引爆的话，所有人都有可能丧命。
    佐藤表情一变，凑到近前，脑海中不由回想起松田阵平自信满满的笑容可是一切随着那声‘轰隆’，都被炸得烟消云散。
    所以本能的，佐藤让大家远离这颗炸弹，她不想亲眼目睹任何人受到伤害。
    “可恶！”佐藤无论如何想象不到，歹徒会这么快付诸于行动，展开自己的报复。
    绪方打量了这个行李中的炸弹很久，鼻尖嗅了嗅，眼眸中闪过一抹光彩，他迈动步子走上前。
    “让开，佐藤。”绪方这个时候一把揽过佐藤美和子的胳膊。他的力气很大。后者不容抗拒。
    在佐藤睁大的眼神当中。绪方走到炸弹跟前，居然用好笑的语气道：“不用担心，这是歹徒的恶作剧。”说完，他轻轻的用脚尖，居然当着众人的面，踢向了炸弹的行李。
    什么？
    这可不是开玩笑。
    所有警察不由闭眼，神经紧绷起来！
    砰！
    果然有响动，但不是轰隆一声巨响。
    令佐藤和其他人目瞪口呆的是。炸弹引爆后，他们所有人都没事，而炸出来的只是庆祝场合使用的拉花而已！仿佛眼下发生的这一幕，只是一出闹剧而已。
    “这”佐藤意外的看向绪方。
    绪方耸了耸肩，解释道：“火药味不对劲，这只是普通鞭炮的程度而已。”
    “你能闻得出来？”佐藤美和子惊讶不解。
    其他警员面面相觑，他们认得佐藤，却没有见过绪方，但是总觉得这个男人的长相似乎很熟悉的样子。
    “炸弹和鞭炮，还是可以分辨出来的。”绪方不想过多的停留在自己嗅觉上面。因为不管是解释还是不解释，都会让佐藤发现自己异于常人的地方。
    所以他连忙换了个话题：“看来歹徒设置的炸弹。并不在这里。”
    “怎么说？”佐藤急忙问道，她现在的心思，就是快点揪出这个歹徒。
    绪方回答道：“时间和地点，似乎都有些偏差。而将我们引到这里，很有可能是歹徒无聊的想要愚弄警方，将所有人的目光聚集在毫不相干的地方，然后声东击西罢了。”
    “那么真正的炸弹，设置在？”佐藤看向绪方，后者宛如自己的主心骨。
    这是他们两个人第一次合作，佐藤却理解了目暮警官总是绝口不提的称赞着绪方的破案能力。
    “应该是聚集人流众多，涉及到红色的地方。”绪方对佐藤美和子说道。
    佐藤思索了下：“可是类似这种的地方有很多。”
    “先去喝杯热饮吧，我请你。”因为天色越来越暗，绪方看着穿着单薄却不愿意接纳自己外套的倔强佐藤，心底有些无奈，不由提议道。
    佐藤的确很冷，但是她的心思完全在破获这起爆炸案上。
    “走吧！”绪方忽然拽住佐藤纤细的手掌，不顾她的反对，硬是将她带到了这里附近一家还在营业的餐厅。
    两人落座后，绪方和服务员随便点了几杯佐藤平时爱喝的饮料。
    “咬吸管的毛病可不好。”绪方看着佐藤因为苦恼案件的事情，始终埋头咬着那根插在饮料中的吸管，于是放下手中的杯子，说道。
    佐藤抬起头，轻轻打了个哈欠：“这种事情，不要你管。”
    等等
    佐藤惊讶的看着绪方，再一次，同样的感觉！
    因为这一幕，在三年前，松田陈平刚刚调入她这一组，和她一起配合办案时，他就曾经对自己说过这番话。
    如今松田阵平已经不在了
    坐在她面前的，是绪方佑介，这个刚刚融入她生活当中的男人！
    绪方一怔，这次可不是松田阵平在旁边交代他说出来的。可是看佐藤的眼神，似乎又像是戳中了她内心当中深埋的那段回忆。
    巧合这种事，又有谁能够说得清呢。
    “绪方，谢谢你。”佐藤忽然开口道。
    绪方诧异的问：“谢什么？”
    “你说呢？”
    “呵，那这一顿你买单吧！”
    “明明是你比较有钱，对吧！”闻言，佐藤瞪了一眼绪方，指了指餐厅门口停着的那辆gtr。
    绪方不予争辩，因为斗嘴，从来都输输给女孩子的。
    倒不是绅士，而是没必要
    绪方不敢相信。
    佐藤美和子就这样趴在餐桌上，当着自己的面睡着了。
    她的睡相很香，似乎忘记了爆炸案的烦恼。
    绪方轻轻一笑，看了一眼自己手腕上的表，不知不觉已经九点多了。外面的天，如果不是路灯的照耀，显然已经黑得不像样了。
    不过庆幸的是，他挑选了一家24小时营业的餐厅。
    绪方脱下外套，看着佐藤，她还是没有避开，披着自己外套的宿命
    “先生需要什么？”
    “再来一杯美式咖啡吧。”
    绪方喝着刚刚端过来的咖啡，望着熟睡的佐藤美和子，想到的却是两人认识的过往经历。”嗡嗡嗡。”
    这个时候口袋里面的手机响了，是绪方担心来电铃声吵醒佐藤，而在刚才特意设置的震动。
    是一条简讯。
    “表哥，晚上不回来么？”
    发件人，小兰。
    绪方回复道：“看样子，我要在外面留宿了。不用担心我，柯南应该告诉你，我在外面有事情要处理了吧？不少字”
    “嗯？柯南没和你在一起么？”
    绪方看到小兰的第二条简讯，不由苦笑。这个死孩子，又死哪里去了！这次居然拿自己当挡箭牌。
    “哦，我想起来了，他后来去阿笠博士家玩了。”绪方没办法，为了不让小兰惦念，还是帮柯南这小子圆了这个谎。
    真是操心啊！
    绪方喝了一口苦涩的咖啡，明明叮嘱过小鬼，不该搀和的事情不要搀和
    当清晨的阳光映入这间餐厅的桌面上。
    穿着衬衫，用湿巾擦拭脸庞的绪方面前，已经摆放着足足五个咖啡的空杯。
    显然他一宿都没有睡，不过仍旧精神充沛。因为在佐藤睡觉的这段时间，他都在运行冥鼎罡气图，让罡气得到凝练。
    “绪方？”刚刚睡醒的佐藤美和子视线有些朦胧，看着坐在对面面带笑意的男人，不禁有些怀疑。
    绪方知道，她是睡迷糊了。
    “嗯。”轻轻点头，绪方望着刘海已经凌乱的佐藤，不由想笑。
    佐藤作为女人的直觉，似乎也意识到了这一点，连忙用手捋顺自己的头发。
    “早晨好，佐藤警官。”
    绪方站起身，活动着筋骨。
    “我居然睡着了？”佐藤想到这里，看向自己这张桌子上，那五个空荡荡的咖啡杯。
    “你没睡么？”佐藤微微脸红，又感受到自己身上罩住的外套。
    绪方摇了摇头：“将毫无意识的大美女放在身边，自己呼呼睡，显然不可能啊。怎么样，在这里睡了一宿，头疼么？”
    “还好。”佐藤揉了揉太阳穴，似乎振作了许多。
    “走吧。”绪方笑道。
    佐藤一怔，询问道：“去哪里？”
    “东京铁塔！”
    绪方笑着说道。
    。
    。，
 
第三百三十章 险境
    “没错，东京铁塔。。。”绪方用笃定的语气，对佐藤说道。
    佐藤的脸上流露出讶然，疑惑道：“你是说爆炸案的歹徒，将炸弹设置的地点，选择在了东京铁塔？”
    “至少破解了这封通知函表面的内容，是这么个意思。而且将地点挑选在如此显眼和具有标志性的地点，可能也是他想与所有警察做个了断吧。”绪方整理了下褶皱的衬衫袖口，拿出车钥匙。
    “可恶，我们现在赶过去。一旦东京铁塔出事，肯定有大批来东京观光的游客以及本地市民出事，后果简直不堪设想。”
    说完，佐藤和绪方两个人找到餐厅门外，停靠好的那辆gtr。绪方打着火以后，佐藤连忙拿出自己的手机，给警视厅的领导汇报这个重要的消息。
    而开车的绪方，也掏出了自己的手机，他快速的找到了通讯录中标记着‘小鬼’这个名字的电话号，然后拨打了过去。
    “喂。”在手机等待音结束，有人接通以后，绪方主动说道：“柯南，昨晚没有回家么？”
    手机另一头回答道：“表哥，我和高木警官在一起，放心没事的。”
    “快点回去吧，小兰很担心你！”绪方想起昨天小兰的简讯，缓缓说道。
    闻言，电话那头沉默了下：“可是我已经找到了爆炸案的线索。”
    “不要让我在东京铁塔那里看到你乱晃。否则我告诉小兰和毛利叔叔，让他们收拾你！”绪方极有耐性的说道。
    “啊？你都知道了？”柯南意外的声音从手机话筒中穿了出来。
    绪方轻笑道：“小鬼头，这个世界不只你滑头而已。法医虽然和死尸打交道。却也不是腐朽的老脑筋。”
    “......呵。我是应该说。不愧是表哥么？”柯南苦笑道。
    “好了，一宿没怎么睡吧？早点回家休息吧，只要你今天听不到‘轰’的一声，就证明我还好好的活着。”绪方说笑道。
    坐在一旁，已经挂断了电话的佐藤美和子，用好奇的目光望着正在与柯南通话的绪方。
    尤其是在绪方提到‘轰’这个字眼的时候，眼神变换。
    “好吧。”柯南似乎无可奈何的挂断了手机。
    绪方将自己的手机收到口袋中继续开车，却发现佐藤一直盯着他。
    “怎么了？”
    佐藤紧握住拳头：“绪方。老实告诉我，这一次东京铁塔的炸弹，会不会......”
    “会有危险，但是我要和你一起去承受这份延续了三年的痛苦！”绪方慢慢的回答她的问题。
    佐藤嘴唇轻启，摇头道：“我如果没有记错的话，你有喜欢的人，对么？”
    “什么时候佐藤警官这么八卦了。”绪方轻松的回答道。
    “回答我。”佐藤的脸是严肃的。
    绪方望着后视镜中，自己的双眸：“嗯。我很爱她！”
    闻言，虽然佐藤心里面有所准备，却还是一震。接着沉声道：“那你应该为她考虑，不要继续趟这趟浑水了。接下来的事情就交给我去做吧！”
    “别傻了，你也不也是抱着送死的打算，才这么拼么？难道你的家人，就可以不闻不顾么？”
    绪方瞥向佐藤的脸庞：“死亡这种事情谁也阻止不了，但是活着的人，却可以做到一点，那就是尽可能的错过！佐藤，你是我的朋友，很重要的朋友......三年前他的死，让你觉得不该让自己身边重要的人受到牵连而遭到危险。但是，如果我不陪你一起去，看着你去送死会好过么？”
    “绪方。”佐藤的嘴边重复着他的名字，她似乎绞尽脑汁，找到一些说辞来劝阻这个男人，却发现自己的眼睛每当碰到他笑容的自信和执着时就会退缩。
    gtr的速度很快，一路上闯了很多红灯。
    不过这个时候已经管不了那么多啦！佐藤那里通知了交通科的由美，让大家尽可能的放行。
    “为什么不早点叫醒我？”佐藤问道。
    绪方笑道：“你当我是神么？我也是在你睡觉的时候，想了一夜才明白这些文字所表达的具体含义。而且我来日本这么长时间，似乎还没有去到过东京铁塔游玩......破解这里面的层层谜题，对于一个美国的abc来说，似乎有些难度吧？”
    “我差点忘了，你这家伙是美国的高材生！不过日本的习俗和生活方式，你融入的还真是快啊！”听到绪方的解释，佐藤不由一笑。
    绪方摇头：“你也不希望，坐在你旁边的男人，是个动不动拽英文的混蛋吧？”
    “那倒是。”佐藤点了点头，然后目光拉近自己的手表。
    “还有三分钟，到达东京铁塔，我想距离歹徒引爆的时间，还有一些余地。”绪方说道。
    佐藤“嗯”了一声，忽然间似乎想起了什么，说道：“对了，有件事我想问你......”
    “说吧。”绪方很随意的答应。
    “柯南，应该不是一个普通的小鬼吧？”佐藤的脑海中，浮现的是过往在案发现场时候这个小鬼的种种表现，她不是傻瓜，当然能够柯南和其他小学生极大的区别。
    而且再加上绪方刚才和柯南的手机通话，让佐藤确定了一点，那就是柯南的身上，隐藏着巨大的秘密。
    虽然现在满脑子都是爆炸案的事情，但还是忍不住问出口，来满足心底的疑惑，甚至说是好奇心。
    绪方一怔，没想到佐藤是要问这个。
    “如果我们被炸死，以后再告诉你吧！”绪方选择避开这个问题。
    佐藤没有再去追问，因为绪方的表情告诉她。柯南的确有秘密。而他答应这个小鬼守住秘密！
    .....
    gtr停靠在东京铁塔附近的停车场附近。
    绪方和佐藤快速赶到已经被警方封锁的东京铁塔。有大批的观光客被疏散。
    “佐藤警官。”一名似乎和佐藤熟络的警察迎了上来。
    佐藤连忙问道：“现在情况怎么样？歹徒引爆炸弹了么？”
    “还没有，刚刚部署警力，分头在铁塔内部寻找这枚炸弹的下落。”警员连忙说道。
    闻言，佐藤点了点头，然后将目光投向身边的绪方：“现在怎么办？”
    “去铁塔内部。”绪方叹了口气，这个时候指望这些警察的排查显然是不可能在爆炸之前找出来炸弹的，只有他们两个人身先士卒了。
    而他一个人去铁塔内部，抛下佐藤美和子显然是不可能的。
    因为这个女人心怀执念！由于歹徒是三年前那次爆炸案的元凶。势必要身陷险境的决心，是绪方从她眼神中读到的。
    “绪方......”
    “别嗦了！”绪方拍了拍她的肩膀，安静的笑意写在脸上。
    佐藤重重点头。
    他们都很清楚一点，一旦炸弹引爆，东京铁塔内部是最危险的地方。
    “走吧！”绪方说完，大步流星的朝着东京铁塔的正门走去。
    佐藤跟在绪方身后，两个人一起进入铁塔内部。
    没时间欣赏铁塔内部为旅客展览的那些装饰品和内部建设，绪方和佐藤径直走到电梯口......因为一楼的大厅已经被警方控制，显然炸弹被安排其他楼层。
    “从哪里开始查起？”佐藤美和子望向绪方，因为这个男人身上有着独特的魅力。让她忍不住将所有问题都抛给他。
    绪方的目光落向电梯的楼层标记，迅速的分析道：“如果说炸弹真的被安放在这个铁塔当中。那么歹徒是想利用东京铁塔作为东京地标性建筑物占据市中心来引爆，让爆炸波及到更多市民的话......那么爆炸威力最强的地方，应该会选择在铁塔中间的楼层当中。”
    佐藤点了点头。
    “叮！”当电梯的门打开，即将跨入其中的佐藤美和子，突然手臂被身后的绪方一把抓住！
    “怎么了？”佐藤回过头，有些奇怪的看向面色古怪的绪方。
    绪方调整思绪，忽然问道：“我想知道，三年前那场爆炸案具体的细节。”
    “嗯？我们已经没时间了，绪方......”佐藤用手按住电梯门的开门按键，她不知道绪方搞什么鬼。
    “告诉我！”
    绪方声音加重。
    佐藤虽然不想提起，但还是将松田阵平在摩天轮中炸死的事情从口中更详细的还原了一遍。
    就在佐藤美和子想要问绪方发现了什么时候......
    忽然，绪方原本拽住佐藤美和子的手掌微微用力，猛的将佐藤从电梯口拽了出来，并快速的闪入了电梯当中。
    “绪方！？”
    佐藤被这股力量推出两米，这个时候她根本来不及去想绪方哪来的这么大力气。她刚刚稳住踉跄的身体，却睁大眼睛，看着电梯门慢慢闭合，淡出自己视线的绪方佑介在电梯里面四下张望。
    而此时此刻，绪方站在密闭的电梯当中，呼了一口气，眼神变得凝冷。这个味道不会错，他嗅到了死亡的气息，足以让整个市中心化作废墟的份量。
    “铃铃铃！”
    手机铃声急促的响起来，绪方不同看，也能够猜到，是佐藤美和子给自己打来的。
    他慢慢的掏出电话，按下接听键。
    “混蛋绪方，你搞什么？”
    “佐藤，离开这里......”绪方紧握住手机，冥鼎罡气图开启，他的后背，炙热的如同滚烫的烙铁。
    “什么？”
    “这场延续下来的战斗，需要男人来承受。如果我出了什么事，记得在我的抽屉里面，有很重要的东西，它会告诉你接下来怎么做。”
    绪方说出这番话。不是没理由的。因为炸弹的威力。即便是他。在这么接近的距离当中，也会被炸成粉末。
    “到底发生了什么？”
    佐藤美和子的声音略带嘶哑，她大声的问道。
    “炸弹设置在电梯里面。”绪方的眸光落向电梯上面的金属档盖，低声说道。
    .....
    站在一楼电梯口的佐藤美和子，拿着手机倾听绪方的声音。
    当那一句‘炸弹设置在电梯里面’映入耳朵里面的时候，佐藤的手腕在颤抖，脸色一白，头皮瞬间麻酥酥的。有些难以置信的看着电梯指示灯那迅速上升的红色数字。
    绪方......
    他！
    “死亡这种事情谁也阻止不了，但是活着的人，却可以做到一点，那就是尽可能的错过！佐藤，你是我的朋友，很重要的朋友......”
    “三年前他的死，让你觉得不该让自己身边重要的人受到牵连而遭到危险。但是，如果我不陪你一起去，看着你去送死会好过么？”
    绪方的声音在这一秒回荡在耳边！
    就在佐藤回过神，要去拯救绪方的时候。忽然耳边传来了不属于手机听筒内的巨大声响！
    轰隆――
    爆炸声来的猝不及防，手机‘哐当’掉在地面上......
    地面似乎轻微的颤晃。佐藤心头一跳，脸色苍白的她，下意识的望向那鲜红色的数字。
    17,16......
    原本持续上升的电梯，正在急速的坠落！
    难道？
    佐藤的眼眶一瞬间变得通红，她紧咬着牙齿，不让自己吼出来。
    绪方，不要有事啊！
    她呆呆的站在原地，附近的警员连忙跑过来，询问她有没有事。
    “佐藤警官，佐藤警官......”
    佐藤回过神来，看到所有人平安无事，连忙擦掉眼底的湿润，目光再次凝聚面前的数字上面。
    16！
    数字没有再次下滑。
    佐藤浑身一震，似乎看到了一些希望。
    她恢复平时的冷静，连忙询问一名负责拆弹的警员，具体的情形。
    “刚才的爆炸引爆了控制电梯的钢丝绳缆，还好没有破坏铁塔内部......不过和你一起的那位先生似乎被困在了电梯当中......”一名警员迅速的汇报。
    佐藤深吸了一口气，让心跳慢慢平缓，追问道：“那电梯现在......”
    “电梯设有应急的钢绳拖拽，歹徒设置的炸弹，仅仅炸毁了平时用来运作的钢绳。只要我们打开电梯，就能够确保那位先生的安全。”闻言，他快速的将自己的认识，讲给这位警视厅赫赫有名的佐藤警官。
    听到这样的回答，佐藤松了口气。
    还好，没有想象中一样，歹徒直接炸毁东京铁塔！而绪方现在应该没有事......
    她弯下腰，捡起来自己的手机，却发现刚才掉落地上的时候，已经摔得电池飞了出来。
    佐藤忙向一名警员借来手机。
    凭借着记忆，她快速打给绪方，这个时候心里面自然七上八下，毕竟电梯整整坠落了一层，一个活生生的人困在里面，绝对不算安全。
    “喂，绪方！”
    电话接通以后，佐藤惊喜的开口说道。
    .....
    电灯时不时的闪烁着，电梯里面一会儿光亮，一会儿黑漆漆的。
    能容纳下多个人的密闭电梯当中，绪方坐在正中的地面上，尽量不让自己的身体过多的晃动，否则他也说不准电梯的应急绳索结不结实，会不会再次发生下坠。
    刚才的爆炸，即便是他，也有点后怕。还好歹徒另有所图，没有丧心病狂到，简单粗暴的炸毁东京铁塔。如果是那样的景象，可能现在的他，真就渣都不剩了。
    毕竟人类在这种恐惧和威胁面前，根本就是脆弱的。
    他即便可以在巨人世界，杀掉那么恐怖的怪物，也没办法用肉身去尝试炸药的威力。
    听到手机的来电，他没有多想，接接听了。
    现在唯一能庆幸的，就是这个电梯没有屏蔽手机信号，他还能够与外界保持联系......
    “喂，绪方！”
    一个关心，急切的声音，响彻耳边。
    绪方缓缓的张开口：“佐藤，我没事。”
    “你现在怎么样？受伤了么？”
    “还好，在电梯里摔了一跤。”绪方知道这个时候开玩笑，佐藤绝对是听不进去的，但还是为了不让她担心，尽可能的轻松交谈。
    “笨蛋，我现在叫人去救你。”佐藤的声音带着嗔怒。
    绪方叹了口气，苦笑道：“最好还是算了。你应该听说过水银贡柱吧？”
    “水银贡柱！？”手机传来的声音似乎是延迟了几秒，又像是沉默了良久。
    .....
    佐藤听到‘水银贡柱’四个字的时候，脑子嗡的一下，整个人陷入了恐惧和阴影当中，她甚至没有听清楚绪方接着在说什么。
    “你确定么？绪方。”
    “嗯，刚才的炸弹只是动用了极少的份量，恰好在歹徒的计算范围内，炸断了电梯的绳索，让电梯顶部隐藏的炸弹装置在剧烈的晃动中开启了倒计时。”
    “虽然没有亲眼去看，但是我想我可以肯定，歹徒是想复制三年前的爆炸案，利用‘水银贡柱’作为基础而设置的定时炸弹来诈死我。也就是说，电梯一旦经受再度的晃动，水银液体处于倾斜状态，就会直接启动这颗定时炸弹......“
    绪方的声音，一直从手机里面传出来，佐藤站在原地有些不知所措。
    “绪方，你有办法拆除炸弹，对吧？”
    佐藤嘴唇轻颤，她忽然发现自己的无能为力，在这个时候居然帮不到绪方。
    眼看着他将自己推出在外，身陷险境当中，这个滋味绝对是不好受的......
    “抱歉，我是法医，不是拆弹专家。虽然知道大概的原理，但是想要不弄错每一个步骤，完整的拆掉这颗定时炸弹，是有些困难的。”绪方苦笑道。
    佐藤想了下，尽量保持冷静：“我叫拆弹专家和你通电话，将工具送到你那里呢？”
    “试试吧。”绪方平静的回答道。
    “佐藤，还有一件事，我要告诉你......”
    绪方坐在电梯当中，慢慢闭上眼睛，感受着计时器‘滴答，滴答’的声响，仿佛死亡的沙漏一分一秒的流逝着。
    “你说。”佐藤这边，正在安排拆弹专家，还有专业的拆弹工具输送。
    “这颗炸弹，很有可能和三年前松田阵平接触的那一个如出一辙。一旦我这里拆除，就会有另一个地点发生相同规模的爆炸。所以歹徒，会在我这里的这颗炸弹做出提示，而这个提示也许控制在最后的三秒钟。”
    绪方的目光抬了起来，仿佛穿透了那层金属档板，看见了炸弹的真貌。
    “这......”佐藤回想起那一幕，耳边是绪方的声音，但是光景却回到了三年前。
    当初，松田阵平选择牺牲自己，来保住东京市民的安全。而如今困在电梯当中的绪方，就像是完整复制三年前的惨剧。
    “不用担心。我相信，一定会活下来！”绪方挂断了电话。
    他微微一笑，忽然对面前说道：“松田，帮我好不好？”
    “没问题。”
    就在一闪一闪的灯光下，戴着墨镜的男子，嘴角流露出骄傲的笑容。(未完待续。。)
    ps：第二更，现在每章字数很多，不拆开发章节了，让大家看得过瘾。
 
第三百三十一章 不容有失
    “没问题。”
    就在一闪一闪的灯光下，戴着墨镜的男子，嘴角流露出骄傲的笑容。
    绪方看着这个时候出现在电梯当中的松田阵平，对于他能够自由出入这般的密闭空间并不感觉到惊讶。因为灵魂体是虚的，可以自由穿梭实质的物体，能够到达它们想去的地方。
    如果说真正令他感觉到惊讶的一点，就是松田阵平会在这个时候出现，并且伸出援手。
    要知道，如果没有佐藤美和子的这层关系，他们完全是毫无瓜葛的两个人！
    松田阵平这个时候似乎看穿了绪方的心思，慢慢的开口：“叫你绪方可以吧？不少字”
    “嗯。”绪方点了点头。
    “我已经死了，我很清楚这一点。”松田阵平挠了挠头，似乎在自嘲：“作为一个死神，我所能够做到的，无非就是在这个根本不属于我的世界里当一个无聊的看客。即便是我想要试图改变，似乎也没有机会了，不是么？”
    他的笑容始终挂在脸上：“既然这么没用的我，根本没办法保护佐藤那么我现在唯一能做的，就是尽可能的帮助与我之间保持联系的你，让你欠我一个人情。”
    “人情？”绪方看着松田阵平，在狭小的空间里，能够清楚的不能够再清楚的看到对方的眼神。
    松田阵平凝视着绪方，缓缓说道：“也许并不能够称之为人情而是做为一个没用的鬼魂，单方面的在求助于你！”
    “答应我，保护佐藤美和子的安全。我不希望她受到任何的伤害！”松田阵平紧握住自己手中摘下来的墨镜。放低了姿态。恳求的望着绪方。
    闻言，绪方捕捉到松田阵平脸上的落寞，良久开口道：“你不打算继续守护她了么？”
    “没用的。”松田阵平的脸上流露出的是痛苦，他看着自己接近虚化的手掌，慢慢的紧握住：“三年前我死掉以后，一直跟在佐藤的身边。那段时间，我以为自己还活着，还存在着。庆幸自己还能够残留意识，能够以另一种方式陪伴在喜欢的女人身边”
    “但是现在想来有些可笑。在她出门的时候，我因为惧怕阳光，而不能帮助她破案。因为没有实质的力量，而没有办法在佐藤危险的时候出手救她。因为我没有办法和她交流，所以眼看着她将三年前埋下的痛苦留在心里面曾经的我，以为自己是个很有本事的男人，自信凭借自己的能力，可以照顾好自己喜欢的人，可以完成许多的壮举”
    “但是一切都是空想。直到我的手无数次的穿过她，才渐渐的明白。我已经死了，我所谓的守护，或许是一种留恋，一场痴心妄想的梦境的而已！”
    松田阵平无奈的笑了：“三年里，我唯一能够开心的事情，就是可以在深夜降临的时候，安静的看着她。或许佐藤从来都不认为我在她身边出现过，但是这对于一个死掉的人来说，已经是莫大的恩赐了。”
    “关于三年前的拆弹事故，你后悔么？”
    “我都听说了，你用一个人的牺牲，来换取米花红十字医院的炸弹讯息。”绪方坐在地上，看着松田阵平。
    松田阵平耸了耸肩：“那种事谈不上后悔不后悔，反正我坚信自己活着的时候，做出的选择是对的，才不会施加给自己更多没必要的痛苦。”
    “你想的倒是通透。”绪方笑了笑。
    松田阵平不由白了他一眼：“还是先关心下你自己的生死吧。”
    “歹徒制造相同的场景，而当初的你，换做了现在的我。不过他做梦都不会想到，现在和他较量，将是一个人和一只鬼。”绪方轻声笑道。
    松田阵平不置可否：“我会帮你拆掉炸弹，因为我不想佐藤再痛苦下去。只有你活着离开这里，刚才所说的请求才会成立！”
    说完，他的目光看向电梯上方装置的炸弹，嘴角流露出自信的笑意：“果然，还是水银汞柱！”
    忽然，松田阵平似乎想起了什么：“还有一件事我要告诉你，歹徒在这颗炸弹当中设置了窃听装置”
    “没问题的。”绪方忽然指向电梯的一侧，随着灯光闪烁而不断隐约的黄纸。
    松田阵平一怔，十分惊奇的看着它：“虽然我是一个鬼，但是见到符咒，还是头一次。”
    “一张屏蔽听觉的静音符而已，效果还能够坚持半个小时左右，我们之间的对话，那个用监听器收取信息的歹徒是听不到的。”绪方随口回答道。
    早在电梯下坠，还有佐藤的手机来电之前，绪方就将随身携带的一张静音符咒贴在了电梯的金属墙壁上，制造了一个隔音区域。
    因为他知道，歹徒有着愚弄警察的心思，就像是小孩子对待玩具一样必须要在一种绝对掌握的情况下，才能够布局和设计！
    所以窃听装置，就是随机应变的必要设定
    在已经戒严和封锁的东京铁塔附近，一个身穿风衣，带着遮阳帽的神秘男人，手中握着一个类似对讲机的装置，站在人群之外的街道上，帽檐阴影下的脸庞有些阴郁。
    “可恶，怎么搞的？”他看着手中的装置，发出恼火的声音。
    随着他不断调整信号，话筒里面只是传来‘滋滋滋’的电流声，仿佛机器已经坏掉了一样。
    他的双眸露出来，毒辣的眼神看向不远处的东京铁塔，冷哼一声。
    “时间应该接近了，该死的警察。通通去死吧！”
    声音落下。他的喉咙间发出一阵难听的笑。
    眼见有人过来。他裹紧了自己的风衣，迅速的加快脚步。
    而此时此刻，佐藤已经来到东京铁塔内部，十五层左右，也就是绪方被困住的电梯门口，和她一起到来的，还有几名警视厅专业的拆弹专家。
    他们已经准备了这次拆除‘水银汞柱’定时炸弹的工具，正打算通过拆除上一层的电梯隔板。输送给困在电梯间当中的绪方。
    “绪方，能够听到么？”佐藤美和子没有用手机，而是直接用自己的声音，试图传递给被困在电梯当中的绪方。
    但是过了许久，都没有人回应她。
    没有办法，佐藤再次掏出手机，拨通绪方的电话
    绪方在电梯中完全不像是身陷险境的受难者，反而像是没事人一样，和对面的松田阵平聊着。因为他知道，自己着急也没有用。徒手拆除炸弹这种事，说出来都可笑。
    所以。他一直等着佐藤将拆弹的工具输送给自己。
    这时候，手机在口袋中震动，绪方没有犹豫，直接接了起来。距离炸弹设定的倒计时应该越来越近，他现在不敢托大，错失拆弹的最佳时机。
    “绪方，我就在电梯外面。”佐藤在手机接通后，直入正题。
    “哦，拆弹工具准备好了么？”…
    “嗯，只要你爬到电梯上面，准备好交接就行了。”佐藤连忙回答。
    闻言，绪方“嗯”了一声，挂断了手机。
    他站起身来，看向电梯内部贴着静音符咒，看来佐藤根本没有办法通过自己的声音，传达到这里。
    “松田，我上去看看。”绪方说道。
    松田阵平微微点头，他没有实质的躯体，所以许多事都还是绪方自己去完成的。
    绪方踮起脚尖，伸出自己的手掌，在松田阵平惊诧的目光中，一把银白色的光芒闪现，在折射出刺眼夺目的刹那，似乎锋利的切割声稍纵即逝。
    紧接着，他的脚尖一用力，罡气波纹回荡在地面，整个人犹如灵动的猿猴一般，借助远超常人的弹跳力，居然顺着那个整齐的圆形切口，蹦到了电梯的正上方。
    在落地的瞬间，绪方手掌和脚尖同时着地，四平八稳的凑近了那颗正在倒计时的定时炸弹。
    水银汞柱虽然稍微晃动，但是还没有融合
    绪方舒了一口气，这也就是他，换做其他人，即便是能够爬上来，水银汞柱也因为晃动的关系，而产生引爆了。
    “佐藤。”
    绪方接通她的手机，吩咐道：“现在用绳子将工具，轻轻的顺下来。我在下面接应。”
    “好，我知道了。”
    佐藤挂断电话，叫人去做。
    过了几秒，绪方见到上面映入光亮，紧接着一个工具箱，被绳子牵引，慢慢的向下移动。
    绪方知道上面为他输送工具的警察一定很紧张，因为一旦工具磕碰在电梯层的内壁，或许就会引起下方的震动，造成炸弹的引爆。
    当到达绪方手里的时候，他轻轻的拽了拽绳子，上面才得知工具已经顺利的到达。
    佐藤那里松了口气，而绪方这里，才刚刚开始拆弹的工作。
    “阵平，现在怎么做？”
    绪方轻声呼唤，电梯间当中的高手。
    这个时候面对的是炸弹，虽然化作和物理学得好，但是不代表绪方可以三下五除二的解除炸弹。就像是多米诺骨牌一样，抽走一个牌，全盘沦陷。而拆错一根线，整个东京铁塔化作灰烬！
    “来了。”松田阵平骤然出现在绪方的身边。
    绪方笑道：“幸亏知道你是鬼。”
    “嘿嘿。”松田阵平似乎因为自己作为鬼魂，第一次吓到人，而感觉到自豪。
    “工具都在这里了，下一步怎么办？”
    绪方打开工具箱，密密麻麻，整整齐齐的螺丝刀和线钳，以及一些他都不认识的东西。
    当这些工具暴露在松田阵平眼前的时候，绪方留意到，他的脸上似乎闪现了一些特殊的情感。
    他重新戴上墨镜。而绪方则屏住了呼吸。尽可能的提高自己的专注力。
    他们之间的配合。一定要天衣无缝。
    否则就是拿自己的生死在开玩笑！
    “这一根是负责光源反应的线，需要剪断它！”松田阵平用手指，指向炸弹装置中一根不起眼的线。
    闻言，绪方没有拖泥带水，随手拿过一个顺手的工具，‘咔嚓’一声，便剪短了这根线。他相信松田的选择，在这个世界上最了解这种炸弹的专家。可能除了装置的歹徒外，就非他莫属了。
    “接下来是这一根”松田阵平大有指点江山的意思，目光扫过一根根炸弹线，迅速的交代绪方去执行。
    嗯！
    绪方的手很快，他跟着松田阵平的话语，立刻行动。
    因为倒计时，已经进入了最后的三分钟！
    佐藤将手机交给一名身边的拆弹专家，她的脸上十分紧张，整个人的神经都是绷紧的，因为这个时候关乎到困在电梯里面绪方的生死。还有所有此刻为了东京铁塔的安全而努力的同僚。
    “喂？我是搜查一科，暴力组”
    “什么？”
    戴着一副眼镜。穿着警服的中年拆弹专家，惊得脸色一变，张大了嘴巴。
    佐藤见到这位警视厅的前辈如此这般，以为发生了什么变故，连忙问道：“怎么了？”
    “额，他说不需要我的帮助，已经快拆完了。”他难以置信的对佐藤说道。
    闻言，佐藤也是目瞪口呆，她明明记得，绪方刚才还说，拆弹并不是他擅长的工作。可是现在又怎么来解释呢？
    单纯的谦虚？
    可是这家伙，居然什么都会！
    “手机给我。”佐藤接过他手上的电话。
    “绪方，真的拆掉了么？”她紧张的问道。
    “嗯，还差最后两根线！”
    绪方呼了一口气，笑着对佐藤道：“倒计时还有两分钟，我想你不用担心了。”说到这里，他向坐在对面的松田阵平，比划了一个大拇指。
    松田阵平报以一笑，没有多说什么。
    “最后两根线，有危险么？”佐藤忽然想到了什么，问道。
    绪方的目光落向炸弹装置，最后一根红色和蓝色的线。虽然松田阵平已经告诉了他剪断的顺序，但是他却迟迟没有下手。
    因为在捆绑炸弹的装置上，除了窃听装置外，还有一个显示屏。
    而这块显示屏，就是当初松田阵平选择牺牲自己的原因。
    歹徒会在倒计时最后三秒钟，在显示屏做出提示，而提示的内容，就是他设置炸弹的另外一个地点！
    所以说，如果提前剪断炸弹的电路引线，就会造成显示屏的提示，没办法出现。
    “没有，放心吧。”绪方安慰了下佐藤，便挂断手机。
    松田陈平表情复杂的望着绪方，叹了口气：“你的选择是什么？”
    “剪断，或者是等待最后三秒钟的提示被而被诈死么？”绪方像是对松田阵平说，又像是自己一个人的自言自语。
    抉择！痛苦的抉择！
    这是生死之间的判断！
    选择前者，他会活下来，但是保不准歹徒设置炸弹的另外一个地点，会炸死更多的无辜市民。到时候即便是活下来，也是自私的罪人。
    而选择后者，就像松田阵平一样。虽然名为英雄，却变成了可怜的孤魂野鬼。而且更重要的是，除了他之外，还有其他人在这座铁塔当中。
    “松田，老实告诉我，你恨这个歹徒么？”
    绪方忽然询问面前的男人。
    嗯？松田阵平看向炸弹装置的计时器，60,59还有不到一分钟的时间，他居然会问自己这样的问题。而且听起来，和这个选择没有任何的牵扯和联系。
    心态很重要！
    他虽然很年轻，却格外的冷静。这种性格很适合做拆弹方面的工作。
    “刚刚变成这副鬼样子的时候，有恨过。但是现在，这种欲望已经不是很强烈，甚至说磨平了。”松田阵平的回答很是淡漠。
    绪方点了点头，眼眸闪动。
    他在赌，赌最后的一分钟，会得到自己想要的结果！
    在他的手心里，不知觉间握住一块玉佩。正是曾经数次帮他化险为夷的门玉。
    门玉正在他的手掌之间凝聚罡气，如果他真的失去退路的话，他会让门玉将自己这颗引爆的炸弹一起带到其他世界，到时候爆炸就不会波及到东京铁塔内的人。
    一想到佐藤那个傻瓜就站在电梯门外等他出来，绪方就觉得自己有必要这么做。
    在这个世界上，你的存在价值如果是抛弃了朋友和亲人而树立的，那么和行尸走肉有什么区别？
    不过这是最坏的情况！
    绪方在赌另一种可能性，而这种可能性就来自松田阵平！
    “我想知道歹徒的身份，松田。”
    沉默了片刻，绪方的眼眸中映射出一道精光，炸弹的倒计时已经停留在最后的35秒！
    他赌松田在死亡变成鬼魂的这个蜕变过程中，对歹徒产生过仇恨。
    而仇恨的锁链，会将当初害死他的凶手，牵连在一起！
    这就是绪方所得到的古籍中提到过，鬼魂最初获得能力，就是感知能力。
    它们有两种感知，一种是亲人，一种是仇人！
    “嗯？”松田阵平看着绪方的眼神。
    “把你知道的告诉我，这样可以帮助我和佐藤。”绪方沉声说道。
    松田陈平没再犹豫，果断的说出了他知道的歹徒身份。
    当他口中说出歹徒姓名的那一刻，绪方知道自己赌对了！
    10,9,8,7
    随着显示屏幕的数字滚动，电梯内外寂静诡异。
    最后的‘滴答’声仿佛死神奏响的神秘乐章，让人不由捏了把汗，心跳加快。
    在松田惊愕的目光中，绪方从上衣内侧的口袋中掏出了一支钢笔，以及一张白纸！
    “嘶嘶嘶！”
    笔走龙蛇，钢笔的笔尖快速的划过手掌中那一小片叠得整整齐齐的白纸。
    他的眼眸中似乎迸射出一股汹涌炙热的信心！
    电梯门外，所有警察都换上了一身的防护服，虽然每个人都会这身行头不抱希望，但是现在他们能够做的，就只有这些了。
    佐藤美和子站在电梯门外，望着这扇阻隔了她和电梯间的金属大门，紧握住拳头，拼命的告诉自己冷静下来。
    这个时候要相信绪方，他是一个不断创造奇迹，和刷新人们认知的男人！
    他从不说大话，既然他说有办法应对这颗炸弹，就应该没有问题！
    “佐藤警官，距离炸弹引爆的倒计时，只剩下最后的几秒钟了！”一名警员吞咽了着口水，紧张的凝望着电梯，额头甚至看见了汗水。
    最后的几秒钟，佐藤双眸望向手中完全没有动静的行动电话。
    如果绪方那里解除了炸弹带来的威胁，应该会第一时间通知她，可是现在却迟迟没有反应。
    。
    。，
 
第三百三十二章 符号
    绪方赌的就是松田阵平一定知道爆炸案幕后的操纵者，那个歹徒的身份和名字！
    他在**撕下来的纸条上写下了这样一段话。.。
    “在死亡前，将另一枚布置的炸弹所在地点留在手机简讯的草稿箱中。”
    因为**的使用规则，是除了必须掌握目标的名字外，还要在写下名字的时候，使用者脑海中出现他的容貌，这样就避开重名被误杀的可能性。
    所以炸弹引爆前的最后几秒钟，绪方做出了一个决定：“松田，我给你一个机会，附上我的身体吧！我想佐藤应该很想和你见一面。”
    “什么？”松田阵平有些反应不过来，吃惊的看向他。
    绪方没时间解释，快速说道：“我给你十分钟的时间，在附身成功后，第一时间将歹徒的名字写在我手上的纸条上面，然后迅速的剪断剩下的两根引线，明白么？”
    虽然松田阵平有些难以理解，但见到绪方的认真，不像是在开玩笑，还是点了点头。
    “来吧！”绪方迅速的咬破手指，然后在另一个手掌上刻画出鬼画符一样的纹路，接着罡气运转，一股恐怖的拉扯力，让原本鬼魂形态的松田阵平感觉不受控制的朝着漩涡当中涌去。下一秒，松田阵平消失在原地。
    而原本绪方手掌上的纹路开始慢慢的变化，一个莲花似的图案烙印在掌心当中。
    当他再次睁开眼眸的时候，眼神中迸发出截然不同的神韵，仿佛换了一个人似的。
    松田阵平一怔，他惊恐的伸出自己的手，却发现......他再次拥有了脚踏实地的感觉。并且拥有了活生生存在于这个世界的真实感受，虽然没这具身体是属于绪方的。
    活动了手指，十分灵活，并且修长！
    松田阵平浑身一震，忽然间记得。绪方交代过他的话。
    凭借着记忆。他拿起绪方的钢笔，在纸条上面，迅速的写下歹徒的名字。而倒计时已经接近爆炸的最后三秒，显示屏幕上出现了一系列的提示。
    他的目光扫过提示，抄起一旁的工具剪刀，对准最后两条引线当中的一条，十分麻利的剪掉！
    松田阵平感觉自己。似乎回到了三年前。
    甚至一度产生错觉，自己还活着......
    当最后一秒的爆炸到来之前，松田阵平利用绪方的身体，终于剪断最后的引线，让炸弹装置的数字停滞‘1’上，紧接着显示屏的光亮暗了下来，‘滴答’‘滴答’的声响也戛然而止。似乎一切都回到了平静之中。松田阵平呼了一口气，看着被顺利拆除的炸弹，整个人前所未有的放松。
    他望着手里面没来得及放下的工具，有些恋恋不舍。
    手机在这个时候震动......
    松田阵平有些不适应物体贴在身体上颤动的频率，因为在三年里。他失去了对所有物体的感知力。
    看向手机屏幕亮起后，‘佐藤美和子’这个名字，松田阵平的目光一怔，原本搭向接听键的手指轻轻的发颤，脑海中浮现许多过往和回忆。
    “喂，绪方？怎么样？炸弹顺利拆除了么？”
    接听以后，松田阵平听到了十分熟悉的声音。
    果然，她还是当初那个性格开朗，大咧咧的佐藤美和子，一切都没有改变过。
    “佐藤，已经没事了。”松田阵平努力让自己的情绪稳定下来，慢慢说道
    佐藤美和子连忙惊喜的说道：“我现在叫人弄开电梯，将你解救出来。”…
    虽然是隔着手机，却能够听得到，她的欢喜与庆幸。
    “哦。”松田阵平平静的应了一声。
    .....
    所有警察都不敢相信，一个外行人真的拆除了在他们看来，技术难度十分高的‘水银贡柱’定时炸弹！而且从佐藤美和子口中得知，困在电梯里面的那个人，居然是一名法医的时候，都觉得不可思议。
    因为法医和炸弹，完全是八竿子打不到的两个名词。
    佐藤的脸上洋溢着灿烂的笑容，她挂断手机后，连忙吩咐大家想办法打开电梯，将困在其中的绪方解救出来。
    在场的警员中，佐藤的警阶最大，所以她的指示不能叫做吩咐，而是上级的命令。
    很快，电梯的金属门被一点点撬开！
    佐藤看向电梯里面，她在等待这个拯救了东京市民的英雄走出来！
    如果不是绪方及时的拆除炸弹，东京铁塔一旦爆炸，产生的威力将会波及到城市中心，那是她没办法想象的灾难。到时候所有人都不会像现在一样，活生生的站在这里。
    一丝丝光亮照亮了幽闭的电梯空间！
    一个男人的身影站在那里，默默的注视着迎接他的人！
    “绪方，你真是......”
    佐藤美和子十分高兴，但是她的话音还没有落下，却发现绪方似乎和平时不太一样。
    不是模样，也不是表情，而是在他看向自己时的那股感觉。
    绪方的目光始终停留在她的脸上，他没有笑，也没有说话。
    佐藤的笑容慢慢淡去，因为这种强烈的感觉，让她觉得十分熟悉。
    “绪方，你怎么了？”佐藤走上前几步，有些奇怪的打量着这个完全不一样的绪方。
    因为她是女人，女人的直觉告诉她，绪方的目光一直盯着自己，用那种极为熟悉的感觉包裹着她整个人。
    当佐藤站在自己面前的时候，松田阵平才发现，自己脆弱不堪的灵魂正在绪方的躯体中颤抖着。
    那一刻，他回想最多的，就是自己当初没来得及在活着的时候表达这份心意！
    在佐藤还没有反应过来......
    绪方上前一步。死死的抱住了她！
    双臂像是一对翅膀，用温暖的羽毛裹住了她！
    佐藤张大了嘴巴！
    她的脸庞一下子红了起来，心跳声比起炸弹的倒计时不遑多让。
    这一刻，佐藤美和子做梦都不会想到，绪方居然做出如此越界的事情。要知道平时的他。不会像现在这样。
    虽然佐藤很不适应，却不抗拒！
    这个拥抱，对于她来说。似乎没有理由推开。
    “美和子！”绪方的声音低低在她耳旁响起，他用力的拥抱没有松开。
    “嗯？”
    “好好生活下去，对于我来说，你的存在，已经烙印在我生命中最美好的记忆当中......”
    一抹泪水。从绪方的眼眶中慢慢的滑落。
    闭上眼睛！
    警局，手铐，警服，两个人的欢笑还有鼓舞，以及摩天轮的告别。
    那晶莹的轨迹，划出了酸涩。
    湿润了佐藤美和子的肩膀，他的眼睛写满了后悔。难过，痛苦，以及挣扎！
    佐藤美和子浑身一颤。
    她很清楚，这湿润的感觉是什么！
    他难道，不是绪方？
    绪方的意识重新回到身体当中。掌心的灵魂封印慢慢淡去，在相拥相抱的两个人之外，多出了一道虚影。
    松田阵平，失去了躯体，再也哭不出来！
    绪方回过神来，看到他紧紧抱住的佐藤，思绪很快捋顺了现状。
    他慢慢的松开自己的手臂，任由脸上的泪痕干涸，心底却似乎留有刚刚松田阵平来过的悲伤。
    佐藤美和子看向自己肩膀上的湿润，再用复杂的目光望向真正的绪方佑介。
    “你......”
    她的话音哽顿，不知道该说些什么。
    绪方看向松田阵平，在这里，只有他能够看得到这个男人。
    而佐藤美和子似乎心有所感，顺着绪方的目光，望向一片空白的地方，但是那里却根本没有任何人。
    松田阵平摘下墨镜，对绪方微微一笑：“谢谢你啦，刚才的十分钟，我已经心满意足了。”
    绪方叹了口气，慢慢的点头。
    就在佐藤美和子觉得自己有太多的疑惑，想要问绪方的时候，忽然电梯间一阵剧烈晃动，紧接着原本拖拽住电梯的应急绳索忽然‘砰隆’一声......
    不好，绪方在电梯间下坠的瞬间拽住了佐藤美和子的手。
    轰隆隆！！！！！
    震耳欲聋的晃动声响，绪方和佐藤美和子在极速的下坠当中倾斜身体......
    “可恶。”目光飞快下坠的画面，绪方为了防止佐藤美和子摔跤，将她在一旁的墙壁围角之间。
    以东京铁塔的高度，还有电梯间下坠的速度来看，他们现在的处境极为危险。
    绪方的手上多出了一把银白色的手术刀，看来要想办法逃出这个下坠的电梯间，就只有硬生生的破坏了。
    就在这时！
    一股力量忽然上涌！
    嗯？绪方下意识的看向脚下。
    一股炙热燃烧的力量，在抗衡电梯下坠的速度！
    当电梯在‘哐当’的震荡声中，平稳的坠落到一层大厅时，绪方看向他！
    一团火光！
    犹如幽暗中，闪烁的蜡烛。
    “再见了。”他戴着墨镜，面带笑容。
    一半身体身体化作灰烬，一半身体漂流在空气中......
    在松田阵平觉得一切都已经了解的时候，佐藤美和子忽然将自己的手机屏幕对准了他。
    在消失之前，松田阵平睁大了眼睛。
    他看到后，突然哈哈大笑，用最后的笑声掩盖了自己的留恋：“傻瓜，好好活下去......”
    三年前。
    “松田警官，你发简讯的速度好快。”
    “我这双手可是比平常人灵巧的多！”
    “如果我在短时间内想要发这么多字是不可能的。”
    “那就发一个符号来表达你想说的吧，笨蛋。”
    绪方看着松田阵平化作一缕缕柔和的戾气，融入了空气。
    他的目光才挪向佐藤美和子的手机屏幕......
    一个符号。
    一个爱心符号！
    “绪方，我的确是个笨蛋。”佐藤美和子跪坐在地上，她仿佛看到了，又仿佛感受到了那份伤感。)
 
第三百三十三章 珍惜
    看着失魂落魄的佐藤，绪方走过去拍了拍她的肩膀，将她从冰冷的电梯地面扶起来，缓缓说道：“所有发生的不愉快和痛苦都过去了，你正是因为经历现在，才能够接纳发生在未来更多的事情。?。。”
    当佐藤美和子站起来，她的身体一直是颤抖的。
    因为身体中似乎有某种情绪正在不断的压制，却又有种宣泄和爆发的冲动！不论是三年前，还是现在，松田阵平在她的内心深处，都占据着无法被人代替和抹杀的地位。
    即便是面前的绪方，也不会理解，那种感情的酸涩和艰辛，在这三年的日日夜夜里多么折磨。
    佐藤虽然不清楚在绪方身上究竟发生了什么！
    但是那种感觉错不了，是他回来过！
    那一滴留在肩膀上的湿润真切的告诉佐藤......
    这不是绪方！
    而是那个骄傲，自大，曾经一度认为他很讨厌，却慢慢觉得细心和温柔的松田警官。
    佐藤在电梯剧烈震颤下坠的过程中，感受到一股温暖的力量，竭尽全力在包裹着她，宛如小心翼翼的保护，就像是松田阵平活生生的站在她的身边。 那么现在，这种真真切切去爱的疼痛和感触一点点从身边淡去，留在佐藤美和子心头的，是耗尽了心血的疼痛。
    对于女人来说，这个世界上最值得去珍惜的是感情！
    而感情的尽头走到底，却是分离的撕心之痛！
    “松田。还会回来么？”佐藤木然的看向绪方，她的眼眸停滞在他的脸庞上，有许多疑惑和不解在闪烁。这个答案，只有他能够告诉自己。
    绪方选择沉默以待，但是他知道这么下去。佐藤只会去钻牛角尖。为了不起实际的东西而毁了现实中的自己，这绝对不是松田阵平愿意看到的未来。
    他摇了摇头，淡淡的开口道：“他的存在。或许是离开，但是那段记忆却是无比真实的，可以永远的收藏在心里面。”
    “绪方，可是我还有话，没对他说。”佐藤的情绪发生大的波动。她抓住了绪方的手臂，眼眶夺出一抹晶莹。
    “不要这样。”绪方叹了口气。 “对于一个深深爱着你的男人来说......”
    “他真的很幸福。”
    绪方看着红着眼眶的佐藤。轻轻笑道：“佐藤，阵平对我说，他喜欢看你笑着时候的样子，所以不要轻易的哭出来，这样不只是他。连我也会讨厌你的！”
    事实上，松田阵平根本没有看见坚强如佐藤美和子这样的女人哭过......
    绪方只是不想自己内心有种难以名状的疼痛罢了！
    他扶着强作镇定的佐藤美和子，从电梯间的光亮处出口爬了出去，在一众警察的簇拥下成功获救。
    “干的漂亮，绪方老弟！”赶到东京铁塔的目暮警官，满脸笑容，用力的拍打绪方的肩膀。
    一些和绪方熟识的同事们，纷纷递来佩服和艳羡的目光。
    但是从始至终，绪方的眼睛，都没有离开过神色落寞的佐藤。
    因为只有他知道。
    当这个女人哭出来的时候，承受着怎样的痛苦。
    .....
    整个爆炸案告一段落，随着绪方成功的拆除了东京铁塔内部的炸弹，东京的新闻频道都围绕着如此轰动的实时新闻展开相关内容的报道。
    虽然警方极力的封锁有关爆炸案的消息，但是铁塔内被疏散的观光客以及市民之间，流传‘炸弹爆炸’的传闻越来越离谱，弄的所有市民人心惶惶。于是没办法，警视厅第一时间在收视率第一的东京电视台，做出了一场特别的发布会，来解释这次爆炸案的始末。
    当所有市民在电视中得知，歹徒利用东京铁塔来布置炸弹，威胁到整个东京1万的市民安全时，都不由后怕。因为在和平时代，没有比安居乐业拥有一个稳定的秩序，更让人觉得踏实了。
    所以爆炸案的新闻让所有了解到事实的东京民众感到震惊。
    而震惊的同时，一个名字也随着新闻的持续报道，也被再一次推到了风头浪尖！
    他就是绪方佑介，前不久报纸大肆报道过，东京近几十年来，最伟大的法医！
    虽然新闻没有提到具体的细节，但是法医拆除炸弹这点......让很多人看到后，都觉得不可思议，甚至觉得有些离谱。
    至于爆炸案的凶犯，警方已经做出声明。
    接到市民的报案，在东京铁塔附近的立交天桥上，一个打扮十分可疑的男子，突然因为‘心脏麻痹’的原因而猝死，在他的身上，携带着类似遥控器和监听器装置的东西。
    而且在手机的草稿箱内留有一个类似地址的信息。
    按照地址信息的提示，警方成功的找出了歹徒设置在米花高中内的另一颗炸弹。
    同样以水银汞柱作为原理的定时炸弹，在拆弹部门的齐心协力下成功的拆除。
    而作为疑点，对于歹徒猝死这件事，负责相关尸检的验尸官表示惊疑，但是警方落实了歹徒身份，以及他是自然死亡这一点是没错的。
    毕竟歹徒的死，没有人会觉得痛惜和不满。
    相反，他死了......整个东京的市民都大呼报应。
    因为警方在事后的调查中，也明确了歹徒完全是凭借着偏激和自我的想法，在操作这一切，寻求报复的快感。
    而此时此刻。
    作为事件中心的两个人。绪方和佐藤，坐在车里面。
    车窗摇下来，凉凉的风吹过佐藤的发丝，还有绪方那张脸庞。
    “你究竟是什么人？”
    佐藤忽然张开口，她已经平静了下来。但是眼中却充斥着疑问。
    绪方微微一笑。佐藤果然问了一个不再自己意料之外的问题。
    他慢条斯理的回答道：“绪方佑介，从美国回来的法医学硕士，如今警视厅工作的一名验尸官而已。”
    “这不是我要听的。”佐藤美和子摇了摇头。她认真的看着绪方：“你能够和鬼魂交流，不是么？”
    果然，佐藤是聪明的女人！
    面对这样的问题，绪方已经做好了心理准备，他这次没有回避。而是落实了她的话。
    “是。”绪方简单的回答道。
    佐藤难以相信，但还是冷静的问道：“怎么会这样？这个世界上，真的有灵异的事情发生？”
    “至少科学范畴不能够解释的，都可以归类在我这种人身上。”绪方看着佐藤，笑道。
    佐藤美和子从来没有想过，真的会有这种事。
    如果不是松田阵平出现过.......她会觉得，这是一个无聊的玩笑。因为。作为警务工作者，她从来都是尊重学术的无神论者。
    “绪方......”佐藤有些话到了嘴边，有些难开口。
    绪方保持着平常心，淡淡的说：“佐藤，你只要记住我唯一的身份。我是一名法医，和死尸打交道的验尸官就足够了。”
    他的目光落向折射镜中自己的眼睛。
    “我游走在死人与活人的世界里，我看到了活人内心的疾苦，也了解到了死掉的人，也就是大家常常提到的‘鬼魂’因为仇恨和留恋在这个世界可怜的飘荡着......”
    “有时候，真的觉得很可笑。”绪方见佐藤的目光凝视着自己，认真在听，接着说道：“活着的人，认为死掉的人会留下遗憾，所以在痛苦和内疚中无法自拔，于是心里面种下了因。”
    “却不知道死掉人，为了守护活着的人得到幸福和快乐，偿还了所谓的果！”
    绪方的目光转向佐藤美和子，轻轻说道：“除了破案之外，我能够做到的，就是让两种形态的存在，彼此相互了解。也就是让活着的人，尽可能不为死的亡魂而做出苦恼的傻事......”
    “你绕了一圈，是在安慰我么？”佐藤翻了一下白眼，紧接着嘴角轻轻打开，流露出一抹笑容。
    绪方闻言，不由相视一笑：“看来，活着的人开窍了！”
    “不是开窍，而是我现在明白了松田的心意，不会再继续纠缠在让自己痛苦的事情当中。”佐藤舒了一口气，终于恢复了往昔的她。
    绪方点了点头，他道：“佐藤，关于我的秘密，希望帮我守住。”
    “放心吧。”佐藤美和子点了点头，做出没问题的眼色：“我只想活在活人的世界里，关于鬼魂之类的迷信，会尽可能的抛之脑后。”
    “对了......”佐藤美和子忽然间想到了什么。
    她犹豫了下，看向绪方的眼睛，忽然停下了问下去的冲动。
    绪方看到她的眼神，仿佛读到了佐藤的心思。
    她一定是想问，歹徒好端端的，为什么会心脏麻痹而猝死，甚至已经准备好了第二颗炸弹爆炸的工作，如果引爆的话，米花街上的帝丹高中就会化作灰烬......
    如果放在平时，当然没问题，可偏偏在这个节骨眼。
    难道真的是许多新闻媒体说的，是歹徒坏事做尽，罪有应得？
    不，佐藤很聪明。
    当她看到绪方不想回答的时候，就已经猜到了一二。
    但是......
    她不想去追问！
    因为绪方对于她来说，是非常重要的人！
    一想到那个拥抱，虽然知道是松田，但是佐藤现在想起来，最初感受到的......似乎是一些小激动。
    “走吧，我送你回家。”绪方拧动车钥匙，对愣神的佐藤说道。)
 
第三百三十四章 准备
    将佐藤美和子送回她在市中心新安置的家，绪方开车回去的路上，将衬衫领口的扣子解到第二颗，眸光掠过窗外和他错过的车辆，脑子里面想到的却是自己在这一起爆炸案中充当的角色。
    三年前同样的爆炸案，牺牲了一名拆弹专家，让佐藤痛失恋人。那时候的他，还呆在美国留学，根本不清楚自己会搀和到一个和自己专业完全不匹配的案件当中去......
    而三年后，他算是身不由己。
    因为佐藤的关系，本来着手调查琴酒恶灵下落的他，搀和到了这一起延续下来的爆炸案当中，就宛如歹徒在通知函写到的‘这将是一场延时赛’。在歹徒看来，这或许是愚弄警方的一场闹剧。但是作为平日里和死尸打交道的法医，却在整个东京都面临着被炸毁威胁的当下，必须做出一个唯一指向的选择，那就是尽可能的拆除炸弹！
    而想到这里，绪方感受到自己口袋里面，还留着的一小块纸片。
    出门带上它，不知道是负累，还是依赖。
    他叹了口气，第二次凭借**的能力杀人，当然不会觉得有多么快乐，反而觉得自己陷入了莫名的‘瘾’中，会在关键的时候，大脑第一时间倾向于用这种接近‘夜神月’的处理方式，去面对困境。
    虽然没有杀人成瘾，但是已经有了这方面趋势，在冥冥中，**的存在占据了内心深处阴暗面的极大暗示。
    所以整个爆炸案，让绪方觉得疲惫的有两点。
    一个是松田阵平的离开，让他再次感受到了活人与鬼魂之间那种复杂的感情，宛如绞刀般伤害着两个人。
    而另一个，就是他不得不向自己抗拒的东西低下了头，选择一种违背他内心感受的处理方式，来达到目的。
    到达毛利侦探事务所的楼下。绪方将gtr停靠到楼下的停车位。
    他回家以后，迎来的是毛利小五郎质问的眼神。
    “臭小子，如果不是新闻报道的话，作叔叔的还不知道你居然被卷入了一起这么危险的爆炸案当中！”见他吹胡子瞪眼睛。一脸严厉的模样，绪方还真是忍俊不禁。
    因为当叔叔的，毛利小五郎每天喝酒吹牛，已经让绪方习惯了这位家长懒散的样子。如今见他这么激动的去操心一件事，还真是不容易啊！
    “事情已经完美的解决了，不用担心我的，小五郎叔叔。”绪方将外套随手放到事务所的沙发上，对表现突然奇怪起来的毛利小五郎，轻轻笑道。
    毛利小五郎看着他，哼了一声：”好好做你的法医得了。不要再去乱搀和别人的事。否则你出事的话，我该怎么和你母亲交代？”
    “放心吧。”闻言，绪方微微点头，用一次性纸杯给自己和毛利小五郎各自倒了一杯水：“我再也不做这种事了。”
    要知道这次的爆炸案虽然是东京历年来，构成危险最大的一次。即便是他下次再想碰见，估计都不知道猴年马月能赶上，并且轮到他这个有经验的法医去拆弹了。
    “小子，听小兰说，你已经定下来，在这几天打算飞回美国？”毛利小五郎接过绪方为他倒的水，坐回自己平时的椅子。询问道。
    绪方“嗯”了一声：“我离开美国这么久，不只妈妈惦记我，而且还有一些事情需要处理完了，再回到日本继续生活。”
    “哦。”毛利小五郎点了点头，理解的说道：“说起来你在事务所待了有些时间，也应该回家一趟。告诉你母亲。在日本的叔叔可是将你照顾的非常好哦！”
    绪方不由一笑：“会转告她的。”据他所知，母亲担心他在日本的生活起居对毛利一家造成麻烦，所以每隔一两个月都会打给毛利小五郎的银行账户一笔钱，来作为他的生活花销。
    “对了，佑介。”毛利小五郎挠了挠头：“小兰她......似乎打算利用假期的时间。想跟你一起去美国......”
    听到毛利小五郎的话，绪方一怔，不由想起了小兰对他说过的话，还有他以毛利小五郎为由作出的推拒。
    “您真的放心小兰和我一起？”绪方问道。
    毛利小五郎大咧咧的回答道：“当然，你是他的表哥，又是警视厅工作的，而且小兰曾经去飞去过没过。”
    闻言，绪方不由苦笑。
    作为小兰的父亲，原本他以为毛利小五郎应该会慎重考虑，或者是直接拒绝小兰和他一起飞回美国的请求。
    但是没想到，他低估了叔叔的接受能力。
    “哦，如果小兰愿意和我一起走的话，应该很快就要办理护照。”绪方心底叹了口气，他并不想让小兰跟着他一起飞去美国，并不是讨厌她跟着，而是知道自己这一趟并不是旅游度假那么简单，极有可能让小兰步入险境当中。
    所以护照这件事，是绪方再一次婉拒的理由。
    “哈哈，不用担心啦，这种事就交给小兰的妈妈，妃英理那个女人去弄吧！”毛利小五郎居然满不在乎的笑道，似乎将麻烦事推卸给自己的妻子，十分得意似的。
    无奈的苦笑，绪方知道自己当时拿毛利小五郎当推拒的挡箭牌，是一个绝对错误的选择。
    换做是他，绝对不会放心自己的女儿，像小兰这样一个十多岁还在念高中的女孩子，跟在自己身边飞去另一个国家。
    但这就是毛利小五郎，他的叔叔，小兰的父亲，没办法改变的现实。
    .....
    “表哥，爸爸同意了。”小兰这个时候放学回家，敲开了刚刚开门的绪方房间。
    绪方轻轻点头，经过他和毛利小五郎的谈话，这件事已经不算什么意外了。
    “这几天收拾下行李，尽快将护照的事情办妥，我去给你订机票。”绪方缓缓说道，既然事已至此，他也顺应了这件事的发展。
    小兰似乎非常高兴。笑着说：“嗯，我已经打过电话给妈妈，告诉她这件事了。”
    “英理阿姨同意了？”绪方突然很好奇，作为两夫妻。那位比起毛利叔叔更靠谱的律师阿姨，究竟是怎么说的。
    小兰点了点头，乖巧道：“嗯，她说和你一起，应该会很好的照顾我”
    这是什么情况？绪方记得，那位阿姨可是将他当做色狼，心存芥蒂的。
    他却不知道，小兰是在电话里面，好不容易说服妃英理，才答应这件事。
    “对了。表哥......有件事，我要拜托你！”小兰忽然扭捏起来，有点不像平时的她。既然很难开口，很可能是针对自己难以接受的方面。
    绪方看着小兰，疑惑的问：“什么事？”
    “那个......可不可以带上......”小兰的话还没有说完。绪方就猜出结果了。
    “是带上柯南么？”
    绪方很直接的将自己所想到的，说了出来。
    这个时候，能让小兰惦记的，甚至说见她和自己一起走，十分不开心的家伙，就只有那个臭小鬼了！
    人小，心思多。这是绪方对柯南的评价！
    “嗯。如果我飞去美国的话，柯南的生活起居要是真的交代爸爸来打理的话，可能会很糟。”小兰的话让绪方的脑海中一下子联想到了很多画面。
    他们走以后。肯定毛利叔叔会满桌子空的啤酒罐，喝的醉气熏熏。他根本不会爬起来给柯南做早餐，还有收拾这个家的卫生，以及关心这个小鬼有去过什么地方。
    果然。小兰放心不下的，便是柯南。
    而她这次去美国，是不好不容易拜托绪方的。而捎带上柯南，则是有些不好意思的请求了。
    虽然知道很过分，但是小兰还是决定要尝试下。毕竟她了解的表哥是心底温柔的人。
    “不行的。”绪方叹了口气，很直接的拒绝道。
    小兰一怔，她万万没想到，表哥拒绝的会这么快。
    绪方暗道一声“傻丫头”，如果柯南真的只是普通的小鬼，他当然不会断然拒绝。可是这个小鬼是从工藤新一变小的，虽然不清楚阿笠博士那里怎么给他制造了一个小学生的身份，但是要出国并且办理护照，绝对不是一件简单就能够蒙混过关的事情。
    “小兰，我会拜托佐藤警官这段时间代为照顾柯南。至于出国的事情，还是要征求一下他本人的意见。”绪方慢慢的说道。
    他知道，小兰如果真的去问柯南，是否一起出国。
    那个小鬼一定会考虑到‘护照’的事情。
    所以不管他想不想，亦或是在不在意小兰跟自己一道去美国，都是没有可能改变的。
    .....
    柯南听到小兰的话以后，愣神了几秒钟。
    他有些不知所措，因为就像绪方想到的一样，柯南因为身份问题而困扰，他是绝对没有可能飞去美国的。
    “为什么要去美国那么远？小兰姐姐？如果旅游的话，选择冲绳或者伊豆，不是更好么？”柯南这个时候隔着镜片，闪烁着纯真的目光，看向近距离的小兰。
    他绝对不相信，小兰跟在绪方身边，是走亲访友那么简单。
    心底已经萌生了一个冲动，待会他要去找绪方问一问，究竟怎么回事！
    “柯南不用担心，表哥会照顾我的。”小兰并不知道柯南是怎么想的，还以为他担心自己，于是笑着宽慰道。
    表哥！
    柯南有些恼火，因为他很清楚，这个所谓的表哥，知道他的身体因为变小，没有办法解决护照的问题，也就意味着根本没办法一道出国。
    他和小兰两个人，似乎是想将自己甩掉，这个混蛋！
    “小兰姐姐，我怎么办？”柯南眼巴巴的等待着小兰改变决定，因为他相信，她不会对自己不管不顾。虽然他现在不是工藤新一，只是寄宿在毛利侦探事务所的小鬼。
    小兰想到绪方说过的话，抚摸柯南的头发：“表哥已经拜托警队的同事，你见过的佐藤大姐姐来照顾你。所以这段时间柯南要乖哦。”
    “哦。”柯南没好气的应了一声。
    .....
    “小鬼，找我？”
    在晚餐开饭前。见柯南走进自己的房间，正在收拾行李的绪方，抬头看向他。
    柯南随手关上门。
    “有没有办法带上我？”他直接了当的对绪方说。
    绪方回答道：“我没办法伪造一个假的身份给你。”
    “那就不要带小兰去美国了。”柯南摘下眼镜，淡淡的说道。
    绪方摇了摇头。回答他：“做出决定的并不是我，而是小兰。”
    “如果你是去做一些危险的事，请不要带着小兰一起去冒险！”柯南沉声道。
    绪方饶有兴趣的打量着他，最后说道：“你是在吃醋？”
    “没有！”柯南白了一眼。
    “不要胡思乱想。”绪方看着他，一切爱莫能助。
    在柯南气鼓鼓的离开以后，绪方将房门反锁上。
    因为有几样东西，是要避开旁人，装进行李箱的。
    几张符咒，几张**撕下来的纸条，都放进了箱子最底下的夹层中。他很肯定这些东西一定能够派上用场。
    因为有一种直觉告诉绪方。
    琴酒一定要办法到达美国，将于他展开一场战斗！
    .....
    绪方已经和警视厅那里做了汇报，在这段休假的时间，他会飞去美国，如果在他离开的这段时间。有什么棘手的尸检案件需要帮忙，可以随时的接听电话。
    而就像之前答应小兰的一样，他已经拜托关系最为要好的佐藤美和子，帮忙照顾一下柯南。
    他已经订好了和小兰，明天上午出发的机票！
    两个人的出国手续都已经齐全，算是该准备的都准备了！
    电话里，绪方将自己的具体到达的时间。告诉给了母亲和志保她们。只要他和小兰一抵达美国，就应该没什么需要特意烦恼的地方。
    第二天，绪方和平时一样出门跑步。
    不过这次，和他一起的，还有约好的佐藤。
    “你的gtr，真的打算借给我？”佐藤惊喜的望向身旁的绪方。一边用毛巾擦着额头上的汗珠。
    绪方点了点头，看向她：“佐藤大小姐，但是拜托你不要用我的车子和那些小年轻跑山路，好不好？”
    “哈？绪方，你的gtr就是为了山路而生的跑车。这次接过来当然要过过瘾。”佐藤美和子不由笑道。
    绪方无奈的说：“随便你吧，喏，车钥匙。”说着，他将钥匙递给了佐藤。
    “看来你走的这段时间，不会白照顾那个小鬼。”佐藤放好钥匙，笑着说道。
    绪方忽然想到了什么，问道：“最近机场那里，有没有发生一些奇怪的案件之类的？”
    琴酒，到目前为止，他还不知道这个家伙用什么方法度过安检飞去美国。但有一点很清楚，区区恶灵不可能从日本凭借灵魂体到达美国，一定是选择搭乘飞机这种省时省力的交通工具。
    佐藤想了下，摇头道：“应该没有什么特殊案件发生，怎么了？该不会.....”
    “不是那方面。”绪方看到她的眼神，连忙否定。
    佐藤没有追问，因为她答应过绪方，不再纠结于她完全陌生的世界。
    .....
    到达机场，绪方看着除了毛利小五郎之外，强大的送机阵容，不由苦笑。
    这可比他刚刚到达日本时，来接他的，壮观多了！
    妃英理，她这个当妈的，自然不会错过送女儿上飞机的事情。
    佐藤美和子，作为好朋友，她来送机，也没有出乎意料。
    但是目暮警官，高木，还有伊川......那个阿笠博士，以及少年侦探队的那几个小鬼都来凑热闹，就不由让绪方感觉到难以理解了。
    “绪方老弟，早些回归。”目暮亲切的拍了拍绪方的肩膀，作为上司，可谓是超出了‘同事’之外的友谊。
    绪方点了点头。
    “臭小子，帮我好好照顾小兰。”妃英理这个时候哼了一声，冷淡的说道，似乎在发脾气。
    绪方‘嗯’了一声，看来她误会了什么，但是现在人前也不好解释那么多。
    随着机场响起了他们这次航班的广播，绪方带着小兰告别了大家的视线，去接受安检的工作。
    “表哥，很奇怪。”小兰这个时候背着背包，走在绪方身旁，看着帮她托着行李箱的绪方，张开口说道。
    绪方知道她指的是什么。
    柯南那小子，居然没有来送机！要知道他的小伙伴们，可是跟着阿笠博士来凑热闹了，而他这个整天朝夕相处的小鬼居然生闷气，不来送他们两个。
    绪方随便和小兰聊了两句，就转移了话题。
    登机以后，绪方走在小兰前面，找到了属于他们两个人的座位坐好。
    随着飞机‘嗡嗡轰鸣’的声音，到达了日本的正上空。
    左右无事，绪方在看书。而小兰则拿着一本杂志，津津有味的看了起来。
    就在绪方研究着一些法医学领域众说纷纭的议题时，突然他的鼻尖嗅到了一股独特的味道。
    这股味道，并不是鬼魂......
    也不是什么难闻的臭味......
    而是！
    绪方双眸一睁，目光顺着味道源头望了过去。
    浓重的酒味，而且还是极为特殊的中国白酒......老白干！
 
第三百三十五章 接机
    老白干？
    绪方的嗅觉一向好使，所以他相信自己闻见的味道不会错，正是中国非常具有特色的一种白酒，因为酒的味道很浓烈很刺鼻，所以一向不怎么喝酒的他，也留下了深刻的印象。?。。
    当他再次看向手中的书籍时，脑子里面却不由想到了一个人的身影！
    将老白干和那个小子对号入座。
    真是比鬼，还要阴魂不散啊！
    嘴角掠过一抹轻笑，绪方不由暗自摇头。
    看来这个小鬼......真的是放心不下小兰和自己回到美国，而用一种相对冒险的方式，去解决了‘护照’和安检的麻烦。
    “小兰，我想在美国，你能见到一个意想不到的人。”绪方这个时候侧目小兰，对她淡淡的说道。
    小兰放下手中的杂志，奇怪的看向绪方：“什么人？”
    “还是保留一些期待吧。”
    绪方微微一笑，对小兰卖了关子。因为他也不确定出现在他们两个人面前的，究竟是工藤新一，还是江户川柯南。
    这两种身份的转变，和那瓶老白干可以坚持的效果就着极大的关联。 绪方和阿笠博士都研究过这件事，觉得很有可能是老白干当中的酒精和特殊材料，刺激到了留在柯南身体当中的药效，使得他在短时间内获取了药效的释放。
    所以这次柯南跟上他们的这次航班，很有可能就是利用了和上一次同样的方法，让老白干的酒精释放他身体当中的药效，在恢复身体以后。用工藤新一这个名正言顺的身份解决出国的难题。
    不过。这次释放药效的时间，究竟能够坚持多久，还是个未知数。
    但是很肯定一点，人类的身体是存在适应性的，就如同经常服用一种药物会产生抗体一样，老白干对他的身体作用应该会存在一部分削弱的效果。
    所以绪方才不敢肯定，走下飞机的他。究竟是工藤新一，还是柯南。
    .....
    当飞机降落在纽约，机舱内响起了清脆悦耳的广播音时。闭目小憩的绪方悠悠清醒了过来，他看向身边还在熟睡的小兰。虽然不忍心叫醒，但还是轻轻的拍了拍她的肩膀。 走下飞机，绪方留意了下在距离他们不远的一排座位内侧，一个戴着鸭舌帽的年轻男子依靠着座椅，身上弥漫着他之前嗅到的‘老白干’味道。
    绪方的目光落向他的时候，这个年轻男子似乎察觉到了他的眼神。
    两双眼睛的视线碰撞在机舱内。绪方看到了熟悉的眼眸。
    果然。是这个臭小子！
    “怎么了，表哥？”见绪方似乎有心事的样子。小兰在他身后询问道。
    绪方收回自己的目光，因为他知道自己这么盯着工藤新一的位置去看，她一定会顺着自己目光的方向，发现同一个航班的他。
    “走吧。”绪方帮小兰拿着背包，轻松的回答道。
    在他们悠悠离开后，坐在那里迟迟没有动弹的年轻男子终于抬起了头。
    当他的脸庞暴露的那一刻，不是工藤新一是谁？
    不过，他现在的样子十分糟糕，整个人脸色红彤彤，汗水顺着脸颊不住的流淌，嘴唇有些干涸，眼眸似乎有许多血丝，给人一种病怏怏，并且浑身酒气的感觉。
    一名空姐，见工藤新一迟迟没有走下机舱，于是关心的问道：“先生，没关系么，是不是觉得不舒服？”
    “没事。”工藤新一摇摇晃晃，勉强站了起来，他这次来美国很冒险，也很冲动，所以没有携带随身的行李。
    他在空姐惊愕的目光中，浑身的衣服似乎湿透了，眼神也变得涣散起来。
    “先生，你......”
    工藤新一摆了摆手手，他的痛苦就像是成千上万只蚂蚁在身体当中展开了撕咬，骨骼和内脏仿佛饱受一股可怕的力量压迫着。
    “小兰！”紧握住拳头，他绝不允许任何人从自己的生命中抢走她。
    如果说在他还是那个高中生侦探工藤新一，他会因为自己习惯了小兰的陪伴，而忽视她的重要。
    但是现在！
    他日思夜想的一件事，就是快点变回原来的自己，对小兰重新展开追求！因为他知道，小兰对于他来说，真的很重要，是无论如何都不能够失去的！
    自从表哥出现在他们的生活中，他在恐惧一件事，那就是小兰不再等下去，而自己即便变回去工藤新一的身份，也没办法得到自己想要的结果。
    所以这次他们两个人去美国独自共处，他一定要跟过来。
    不管是嫉妒，还是害怕失去，都要忍耐此时此刻的痛苦，硬生生的挺过去！
    工藤新一快步走向机场的洗手间，浑身汗水直流，眼前的事物已经开始变得模糊不清，他知道自己快要结束这段弥足珍贵的时间了。
    .....
    身在美国纽约，老外骤然增多，让小兰觉得有些不适应。
    不过当她看到‘土生土长’的表哥，老神在在的走在身边，心底顿时踏实了不少。
    这种感觉，就像是上一次，她和工藤新一，不过换做表哥很少说话而已。
    “佑介！”
    绪方和小兰，在机场的门外，看到接机的人群中，一张极好辨认的亚裔面孔。
    她是一个四十多岁，极有风韵和气质的女人，眉目间似乎和绪方和许多神似的地方。
    “走吧，小兰，那是我妈妈。”绪方看到她后。脸上难以掩饰的放松。笑着对身边的小兰说道。
    没错，来接机的女人，正是绪方穿越以后，这个世界的母亲。
    走近以后，才能够看到对方的模样。
    小兰虽然已经有心理准备，但是在看到自己的姑姑，也就是绪方的母亲这么年轻。还是吓了一跳。因为比起毛利小五郎成熟邋遢的外表来说，绪方母亲可以说长的端庄和贤惠，完全无法想象他们两个人会是姐弟俩。
    绪方提着行李走上前。将箱子放在地上，在小兰的注视下。伸出自己的双臂，一下子将他面前的母亲抱住。
    有些时候肢体语言，够直接，胜过嘴上的表达。
    “妈，我回来了！”
    这里是美国，所以拥抱是很平常的事情，而且他们还是母子。所以小兰不觉得什么。但是想想日本的父亲和母亲。似乎自己一家三口很久没这么亲昵过了。
    上一次，他们一起拥抱。带上自己去吃饭，不知道什么时候的事情了。现在见到绪方和他的母亲相拥在一起，可以说颇有感触。
    “臭小子，终于想起来回来了！”绪方妈妈十分开心，眉开眼笑的看着自己的儿子。
    对于她来说，这些年在美国经商，摸爬滚打了这么多年，最值得骄傲的并不是自己赚了多少钱，而是她拥有一个有出息的儿子。
    一个没怎么让她操心，无论是学习还是事业都十分出色的儿子！
    “嗯。”绪方点了点头，笑道：“妈，这次不止我回来陪你，还有小五郎叔叔的女儿，电话里面提到过，我的表妹小兰。”说着，他将一旁有些放不开的小兰，介绍给自己的母亲，
    闻言，绪方妈妈看向一旁的小兰，仔细的打量着，高兴道：“小五郎和妃英理的女儿都已经这么大了，看来好久没有回国看你们，已经发生了翻天覆地的变化。小兰，我们回家聊吧。”
    绪方妈妈主动伸出手，牵着小兰。
    “嗯，”小兰乖巧的点了点头，她感受到了这位姑姑的热情。
    眼见两个女人走在前面不知道嘀咕什么，拎着行李的绪方，不由苦笑。
    走出机场，到达附近的停车位。
    “佑介，把小兰和你的行李，放到后备箱。”
    听到母亲大人的吩咐，绪方连忙照做。
    小兰有些惊愕的看着面前的这辆车，如果她没有认错的话，这辆车应该是劳斯莱斯......虽然从爸爸的口中知道，绪方表哥的家境不错，早些年他的父母在日本做生意，后来移民到美国，生意做得越来越大。
    但是她从绪方的生活花销，还有衣食住行上，完全看不出来，他居然会是一个富家公子。要知道她身边可是有一个园子作为例子。
    “小兰，别发呆了，上车吧。”绪方走过来，拍了拍她，帮她打开了后排座椅的车门。
    坐上车，绪方妈妈的话匣子就打开了。
    她一边开车，一边问绪方很多事，而小兰坐在后面默默的听着。
    “妈，志保怎么样？”绪方忽然开口说道。
    闻言，绪方妈妈微微一笑，回答道：“她现在很好，不用担心。”
    志保？
    小兰一怔，这个熟悉的名字让她陷入了回忆当中。
    忽然间，她想起表哥似乎对她提到过，他在大学时期的恋人，就叫做志保。
    想到这里，小兰表情一变，有些复杂的看着坐在前面的绪方，难道表哥这次回到美国，是为了见她么？
    如果是这样的话，那么自己跟过来......
    小兰看着车窗外陌生城市带来的风景，虽然和日本街头有着极大的反差，但是心情已经不在她视线所及的地方了。)
    ps：??来点月票吧，谢谢大家。
 
第三百三十四章 纽约
    绪方从老妈口中知道志保那里没出什么事，原本绷住的心情舒缓下来。因为他选择尽快从日本搭乘航班飞到美国，一个最主要的原因就是担心琴酒的恶灵找上志保，对她造成伤害。
    现在知道她那里没事，而且自己现在就身处美国纽约，能够第一时间保护她，就算是琴酒的恶灵真的有办法跨洋渡海来到这里，也没有本事逃得过他的制裁。
    绪方相信琴酒避开自己，一直隐藏于暗处行动，就是他清楚如果正面交手的话，根本赢过自己的可能性。
    “在日本，法医的工作很累吧？不少字”
    听到母亲的问话，绪方回过神来，说道：“嗯，还好，每一次破案，都能够收获许多东西。”
    而下一秒，他已经预见了母亲想要对自己说什么。
    “可总是和死人打交道，终究不是什么好事。”绪方妈妈一向反对绪方选择了一份这样的职业，当初他在考取哥伦比亚大学，选择攻读的专业时，她就站出来阻挠他的选择。虽然他现在已经大学毕了业，甚至拿到了硕士学位，仍然改变不了她对于法医的芥蒂和看法。绪方只是“嗯”了一声，他不想自己无谓的顶嘴，而惹到好不容易再次见面的母亲。
    毕竟这么多年，他已经习惯了她对自己当初的选择抱有看法和怀疑。
    “小兰，一会儿回到咱们家休息一晚上，然后让佑介带你去纽约的大街小巷转转。”绪方妈妈这个时候，对坐在后排座椅上似乎专心看风景的小兰说道。
    小兰点点头。回答道：“知道了。姑姑。”
    绪方眸光侧向身后的小兰。因为和她生活在一起，所以他是最了解小兰性格的人之一。这个时候他听到小兰的语气中似乎掺杂了一些别的情绪在里面。
    劳斯劳斯停靠在一处独幢的居民住宅，绪方打开车门后，主动去拎自己和小兰的行李。
    而小兰乖巧的跟在绪方妈妈身边，她们两个一道走进了住宅当中。
    因为已经知道表哥的家里很有钱，所以小兰已经不对表哥住在这么豪华的庭院而感觉到惊讶了。
    绪方看着自己熟悉的家，他的目光望向住宅几面墙壁上，印记着类似小朋友涂鸦似地颜料。不由一笑。似乎看不出规律和关联性的鬼画符，就像是绪方背上烙印的‘冥鼎罡气图’一样，普通人根本无法解读其中的玄奥之处。
    这是绪方大学还没毕业时，刚刚获得那本古籍，按照上面所说的‘镇宅咒’在这幢房子的各个方位刻画的符咒，说起来这也是他第一次成功的作品。
    记得当时他画完这些符咒，绪方的妈妈还非常生气，说他这么大人了，还像个小鬼似地顽皮。
    当然，绪方不会以超出常人认知的理由作出回应。因为他想让自己异于常人的本领。永远的隐瞒下去，不让他的亲人知道自己所承受的东西。因为有时候知道。就是一种牵扯。
    目光再次回到这些粗细深浅不一的符咒纹路之间！
    镇宅符咒可以长时间维持下去。
    普通的阴魂厉鬼根本无法靠近绪方的家里，因为在无形中，这些鬼画符似地图案形成了周密的保护层。
    所以每一次绪方看到自己最初的‘作品’，都会感觉到非常具有成就感。
    “小兰，看到这些涂鸦了么？你表哥不知道抽了哪门子疯，弄了一桶颜料，在家里到处乱画，当时我还痛骂了他一顿。”绪方妈妈这个时候对绪方满意的‘作品’指指点点，对小兰无奈的说道。
    小兰闻言，不由一怔，很难想象这种事情居然是平时给人稳重感觉的表哥做的。
    走在后面的绪方，见小兰回头看他，心有所感的眨了眨眼睛
    已经习惯了毛利侦探事务所的狭小空间，冷不防回到自己格局宽阔的家里，即便是作为主人的绪方也多少有些不适应。
    将行李什么的放到了楼梯口，绪方一屁股坐在客厅的沙发上，舒服的伸展了下懒腰。
    而小兰和绪方的母亲去参观给她特意安排的一个房间！
    就在绪方觉得一会儿应该洗个澡舒舒服服的躺一会儿的时候，他口袋中的手机响了起来。
    当屏幕亮起，看到的是一组熟悉的号码。
    绪方拍了拍自己的额头，他似乎将一个人的存在给忘记了。
    “喂，你在哪里？”
    来电的通讯录名称，正是小鬼。
    现在跟着他和小兰，一道飞到美国的柯南。
    “我在机场附近的一家医院。”柯南的声音听起来有些虚弱，有气无力的回答道。
    闻言，绪方一怔，眼中闪过一抹惊讶：“怎么搞的，你在哪个医院，我现在赶过去！”
    想起上次柯南变成工藤新一的时候，似乎高烧不止，绪方就知道这很有可能是变身过后的负面效果。
    不过这小子非要跟过来，宁可遭受现在的罪，还真是不让人省心。
    柯南在电话里面用英文念出了具体的街道和医院名字，然后挂断了电话。
    绪方叹了口气，将刚刚脱掉的外套重新换上，对刚刚下楼的母亲和小兰说道：“我现在出去一趟，要去见一个朋友。妈，你的车钥匙借我用下。”
    “刚回来，就往外面跑？”绪方妈妈瞪了一眼，将自己的钥匙扔给伸出手的绪方。
    绪方苦笑道：“先不用等我吃饭了。妈，小兰，我晚些回来。”说完，穿上鞋子走出了家门。
    在目送他离开以后。
    绪方妈妈有些生气的说道：“小兰，你表哥一定是去看她们姐妹俩了。”
    “姐妹俩？”小兰重复绪方妈妈的话，忽然脑海中联想到她们母子在开车时候的那段对话。
    小兰询问绪方妈妈：“姑姑，是表哥喜欢的人，对么？”
    “嗯，前些日子绪方在日本打来电话，让我安排这对姐妹居住在我家闲置的一套房子当中暂时生活。虽然这小子从来不对我说他的感情问题，但是我也知道，他在大学期间有过一个女朋友。”
    听到绪方妈妈的解释，小兰眼神一僵。
    “表哥，晚上会回来么？”她觉得自己问了一个很奇怪的问题，说出来以后脸蛋不由通红。
    因为她想表达的不是那个意思，但是话已经说出来了，让听到的人一定会误解。
    果然，绪方妈妈惊愕的看向小兰。
    犹豫了下，笑道：“看来不只是美国发展比较快哦。放心吧，绪方这小子虽然有自己的主意，但是从来不会做出过格的事情。”
    劳斯劳斯在美国，也是很醒目的车辆，何况现在还是九几年，车辆相对贫瘠的时代。
    一路上，招惹了很多目光。而作为当事人的绪方，则没有理会这些家伙，他现在对任何物质的东西，都不抱有‘虚荣心’。并不是看透，而是他已经拥有！
    所以他从来不关心自己的工资是多少，只在意自己是否觉得这份工作能满足自己的兴趣。
    绪方赶到柯南告诉他的那家医院时，发现柯南正在病房中打着吊瓶。
    “臭小子，飞机上的果然是你。”绪方走进病房，眉毛微皱，目光凝向病床上躺着的柯南。
    柯南打了个哈欠，似乎已经好了很多，他看向绪方说：“谁让你将小兰拐到了美国来！”
    “看来我并不受欢迎。”绪方微微一笑，转身欲走。
    柯南连忙着急道，眼镜眨巴：“那个等等，带我一起回去吧！”
    “怎么和小兰解释？”绪方看向他。
    柯南思考了下，慢慢说：“就说阿笠博士和我一起来到美国，他去参加一个技术讲座，而我则托你和小兰代为照顾。”
    “呵，阿笠博士成为了万能的挡箭牌。”绪方对于柯南想出来的借口不置可否，虽然在他听起来漏洞百出，但是不代表小兰会质疑一个小学生的话。
    绪方询问了一名负责救治柯南的护士，两人用英语作为交流方式。
    柯南看着侃侃而谈，自信十足的绪方，撇了撇嘴，他的口语也是不赖的
    和小兰一样，柯南见到‘劳斯莱斯’的时候，眼眸中也是流露出惊愕的眼神。
    对于他来说，车子当然是见过。但是表哥刚刚回到美国，就拥有这样的豪车，一个简单的推敲，就是是绪方的家境并不简单。
    这也让柯南对绪方的神秘感，产生了更深一层的兴趣。
    “上车吧，我带你去一个地方。”绪方用钥匙打开车门，对一旁的柯南说道。
    柯南点了点头，坐到了副驾驶的位置。要知道他可是很久都没有坐在司机旁边了，平时这个位置几乎都被毛利小五郎或者是小兰霸占，因为没有人将他视作大人。
    “我们现在去哪里？”柯南系好了安全带，开口问道。
    绪方淡淡的回答道：“左右顺道，我要去母校一趟。”
    “哥伦比亚大学？”柯南想到绪方的母校，疑惑的看向他的脸庞。
    原本绪方打算在家里面休息一下，就去见志保。但是现在有这个小鬼在身边，去见她显得有些麻烦，所以他打算将另一件重要的事情顺道办了。
    。
    。，
 
第三百三十五章 记忆中的她
    柯南不清楚绪方为什么要去哥伦比亚大学，但是他现在身上坐在绪方的车上，没有办法只能选择和他一道去。
    “你就这么不放心我么？臭小子！”绪方头也不回，一边开车，一边慢慢的说道。
    因为这次他回到工藤新一的身体，真是太冒险了，如果酒精根本压制不住药效，产生其它的副作用，甚至让他葬送性命都是有可能的。所以这么拼命去做一些无谓的事情是否值得，或许见仁见智。
    柯南的目光闪动，稍微沉默了下：“经历了这么多事，是我不想小兰离开我的视线，因为害怕会失去她。”
    “下次别这么蠢了，因为小兰的心里面有你，这点不要去怀疑。”绪方淡淡的笑道。
    他理解这种感受，看到身边的柯南眉目间流露出的失落，曾几何时他在这座城市，也经历相同的失魂落魄。
    当志保对他说出分手的时候，他察觉到了志保言语间和眼眸中表现出的异样，说出这么决绝的话，如果换做别人，早就放弃了这段感情。
    但是绪方还在坚持，从美国到日本，他一直在寻找志保，这个大学时期交往的女朋友。在这个过程中，绪方唯一深信的，就是志保还爱着他，有着逼迫她的理由，才提出了分手！
    所以在感情方面，绪方唯一的经验之谈，就是四个字‘坚持到底’！
    “放心，你想要快点变回工藤新一的急切我知道，所以那个黑衣组织。还有使得你身体变小的特殊药物。我一定会留心。尽快的解决发生在你和小兰之间的阻隔。”
    绪方对柯南自信的说道。
    柯南有些诧异的看向他：“难道你对小兰”
    “放心吧，在感情的世界里，我有我的坚持。小兰是我的家人，是我可爱的表妹，这样说你明白了么？”
    绪方嘴角浅笑，伸出一只手，抚摸着柯南的小脑袋瓜。
    柯南有些失神的看向绪方，甚至没有躲开他的手掌。因为这个表哥，似乎没有想象中的那么可恶！
    纽约，最为美国这个发达国家的第一大城市，城市的规模要比起东京更壮观。
    它是美国人口最多的城市，也是个多族裔聚居的多元化城市。它作为美国的核心，直接影响着全球的经济、金融、媒体、政治、教育、娱乐与时尚界。纽约在商业和金融的方面发挥巨大的全球影响力。而它最有代表性的学府，便是绪方的母校，那个对于很多莘莘学子来说，如雷贯耳的‘哥伦比亚大学’！
    一路上，绪方的目光随着熟悉的风景而渐入他整整跑过四年的道路。他看着一个个金发碧眼的美国人在逛街在聊天，那街头巷尾用英文印记的牌匾。才完全相信自己此刻离开了日本，而是降落在美国这片土地上。
    美国人有一种开放的竞争意识，当绪方开着劳斯莱斯驶入哥伦比亚大学附近的时候，有开着轿跑的年轻黑人，对着他们吹口哨
    他们年轻，桀骜，充斥着热血和激情。
    绪方只是报以一笑，他不会真的和他们飙车，或者骂脏话之类的。因为两世为人，内心早已经瓜熟落地。
    如果在这里真的有人逼急了他，手术刀飞出去就能够斩死对方！
    将车停靠到校园附近的停车场，绪方和柯南走下车。他们的组合很奇怪，一个黑头发的亚裔面孔，领着一个同样肤色的小鬼走进了哥伦比亚，这座享誉盛名的大学。
    柯南是第一次来到这所世界排名靠前的大学，对校园里面的一切，都充满了好奇心。
    虽然他是一名侦探，虽然他破获了许多案子，但是作为一名高中生，对大学里的所有事物，都是存在期待的。
    或许是因为柯南是大学校园中出入的唯一一个小孩子。
    一路上，有许多欧洲面孔的女生，试图走近以后蹂躏他的脸蛋，但是都被柯南这小鬼避开了。
    “看来你很受欢迎的样子。”绪方对一旁的柯南打趣道。
    “她们都把我当成了可爱的小孩子。”柯南无奈的说。
    绪方不禁笑了：“可是这样讨女孩子欢心，是许多人羡慕不来的。”
    “如果换成亲我之类的，我应该不会拒绝。”柯南人小鬼大的回答道。
    绪方闻言，“哦”了一声，忽然不怀好意的说：“我要告诉小兰。”
    柯南撇了撇嘴，他才不信，显然是这个表哥在逗他。
    在绪方带领下，轻车熟路的来到了一幢类似教学楼的地方。
    “这是哪里？”柯南的目光投向面前的建筑，好奇的询问‘东道主’绪方。
    停下脚步，绪方简单的回答道：“是法医专业的科研室大楼。我们做解剖实验，以及陈列医械和相关研究，都要在这里进行。”
    他的眸光囊括了它，回想起大学时期的青春荏苒，平静的呼了口气，再次回到这里，似乎有了很多区别以前的心思。
    大楼的一层，有着类似门禁的东西。
    绪方掏出自己的钱夹，从里面取出一张卡板，刷了过去。
    柯南在一旁留意到，这张作为门禁出入证明的卡板上，似乎留有绪方的照片。
    至于其他的内容，由于一闪而过，他也没有看清楚，就被绪方收了起来。
    门禁解开，绪方带着柯南走向了大楼内部。后者的目光顿时被大楼内部的灯光和装饰所吸引，因为既然是和死人打交道的场所，应该会选择冷色系，但是偏偏这里光线充足，墙体都涂着暖色。
    径直走向电梯。绪方对柯南说道：“你知道法医专业。在哥伦比亚大学扮演着什么样的角色么？”
    柯南摇了摇头。因为不了解，所以没有自作聪明。
    “专攻这门专业的学生，是所有医疗专业，甚至是全部专业领域中，人数最少，毕业率最低的！”绪方走向电梯，按下数字‘5’，静等门关闭。
    柯南虽然理解了他所说意思。但是绪方想要表达的是？
    “我那届毕业生中，大部分人只能够拿到学士学位。只有我一人读到了硕士。所以校方在我顺利毕业走出这所校园的时候，做出了一个邀请”
    “聘用我为哥伦比亚大学法医专业的授课导师，在有空的时候回到母校，将自己在社会上收获的法医案例，分享给这些学弟和学妹们。”
    当电梯门开启，绪方对柯南平静的笑道。
    “所以”
    柯南难以相信的瞪大眼睛，绪方除了单纯的是个法医之外，居然是哥伦比亚这所着名大学的授课教师。
    这种身份令人咋舌。
    “身为法医，看着身边的人对这种职业产生误解和憎恶。是没有办法的事。所以答应校方，也是出于为了让更多的法医获得经验。为这份专业正名的考虑。现在正好回到纽约，而且有时间，也对应心意，我想回来尽一下义务，将我这些时日的见闻分享给他们。”…
    绪方望着这里的一切，还是那么熟悉，感慨之间，对柯南说出了自己的想法。
    “咚咚咚！”
    敲响了一间办公室的门，绪方和柯南站在门外。
    当门被拉开，迎接他们的是一个头发花白，脸上皮肤褶皱的欧洲脸孔。
    “绪方？”
    老头儿见到这张熟悉的亚裔脸孔，将他的名字脱口而出。
    “我回来了！”绪方展开怀抱，脸上洋溢着灿烂的笑容，拥向这个身材瘦弱，已经年近六旬的老人。
    他叫‘凯特’，是法医学领域名声在外的教授，也是绪方这一世系统学习的老师！
    在哥伦比亚的法医专业授课导师贫瘠的情况下，这位凯特教授担当了许多课程的授课导师，不断传授自己的经验和所知道的专业技巧，给美国和世界各地输送法医学专业的人才！
    “臭小子，真是”凯特看清楚是绪方后，有些激动，因为这些年他教出最满意的学生，就是绪方。这个他最开始没有放在心上的亚裔面孔。
    绪方感受到老师的情绪波动，笑道：“怎么样，还好么？”
    “还好，还好，对了！”凯特似乎想起了什么，拉着绪方走进了他的办公室。
    柯南在门外面等待着他们，百无聊赖的打量着这里的一切。
    “我帮你找到了！”凯特教授，打开自己的抽屉，在一堆材料和课本之间翻找着什么。
    绪方看着他做这一切，望着教授已经老去的模样，心里叹了口气。
    哥伦比亚大学虽然是全世界都名声在外的学府，却不知道法医学专业的存在极为尴尬，面临着招生困难和毕业率低的处境。如果不是这位凯特教授，硬撑着这里的一切，或许早就已经抹去了所谓的‘法医学专业’。
    “绪方，是这个吧？不少字”
    凯特教授伸出自己的手，在掌心间露出了一样东西。
    闻言，目光聚向它！
    当绪方看到它的时候，浑身一震，眼眸里面闪烁着很多东西，他慢慢的去取过它，动作小心翼翼
    因为曾经，他苦苦寻找它。
    触碰的瞬间，绪方的脑海中浮现了许多东西。
    不管是记忆也好，是感慨也罢，都是隐藏在内心深处最值为珍惜的触动！
    两年前。
    “绪方，帮我整理下这里的资料。”坐在办公桌前正在努力记录下来什么的老头子，头发花白的凯特教授，吩咐他的得意学生去整理角落里翻乱的一堆文件。
    闻言，绪方点了点头。
    “这里都是一些有关‘深度剖尸’方面的材料，除了警局的资料库外，在美国应该只有我这里有最全的内容。”凯特教授一边笑。一边得意的说道。
    绪方已经习惯了这位教授常常在自己的学生面前吹嘘自己的经历。还有他积攒的这么多案例材料。
    所以在整理这些文件的同时。他只是笑着说道：“不过都是老师您亲笔记录下来的，还真是难得。”
    “我是一个上了年纪的糟老头，不喜欢用打印机，还是觉得用自己手中的笔，亲自写下来保管，更稳妥放心一些。”凯特教授略带几分严肃的说道。
    在凯特教授忙着他的事情，不在绪方身上分神的时候。
    绪方在整理这些材料，度过枯燥无味的时间里。趁凯特教授没看着自己，掏出了自己的手机，迅速的找到短信功能。
    “有空出来吃饭么？”…
    他的手指修长，快速的按动手机按键。当屏幕的光芒映在绪方脸上的时候，他的笑容十分开心。
    因为这条短信，是发给自己喜欢的人！
    就在不久前，他因为一个案件结识了一个酷酷的女生。她也是亚裔，而且是同一所学校的学妹，无论是长相还是能力，都让绪方觉得心动。
    因为绪方喜欢短头发。干净利落，眼眸有神韵的女孩子。而她正是他眼里的女神。
    虽然说对待自己极为冷淡，总是一副爱理不理的模样，但是在绪方的软磨硬泡下，还是要到了她的手机号。
    即便是没有确立任何关系，是不是朋友都是两说。但手里面有对方的电话话，就像是万里长城的第一块砖，只要添砖加瓦，一定能够看到希望
    绪方给自己动力，他从来没有像现在一样，对追求女孩子抱有毅力和信心。他坚持每天都给她发短信，即便是像现在一样自讨没趣。
    手机震动响起，正在没精打采整理资料的绪方，连忙看向手机屏幕上出现的回复短信。
    “没空。”
    绪方苦笑着看到联系人‘宫野志保’下面，那简短的几个字。和往常一样，态度冷的让人绝得很是失望。
    都说约会是成功的第一步，但是现在这个女生连见自己一次的机会都不给，何谈其他的呢？
    放下手机，绪方叹了口气。
    接近晚上的时候，绪方和凯特教授，以及同一专业的同学告别，他家就在附近，所以除了第一学期学校规定的必须留寝住宿外，他都是回家的。
    这也让同专业留学的另一个亚裔学生羡慕不已！
    哥伦比亚的校区很大，光是用走的，从法医专业的教学楼到校门口要大概十五分钟左右。
    虽然说法医专业很偏门，很冷清，但是偏偏专业课出奇的多，这并不是学校规定的，而是绪方上面的老师，那位用一辈子钻研法医学的凯特教授。
    他很敬重这位老师。
    从凯特教授那里收获了许多东西，这要远比绪方上一世完全凭借机械和仪器来做尸检工作来的实际得多！所以常常听到这位老师说，现代科技只能够揭开表面的面纱，而穿透不到事情的实质。
    一边走路，一边胡思乱想的绪方，忽然口袋中的手机‘嗡嗡’震动起来。
    通常联系他的，不是自己母亲，就是平时打篮球的一些朋友。
    可是绪方刚刚拿出手机，看到发给自己的短讯的人时，一下子停住了脚步，有些不可思议的认真对照了几眼发件人保存的名字。
    宫野志保！
    那个态度冰冷，身材修长，留着茶色短发的女孩子。
    “现在有空了，迅速来我们专业的寝室！”
    虽然语气和态度不出意外，但是这句话的字母，明显比平时的回复多。
    绪方看到内容以后有些错愕，这是什么节奏，难道他的第一次约会，将是在女生寝室？
    想到这里，绪方轻轻的笑了，连忙回复：“ok，我马上到。”
    从来没有像现在一样兴奋过，因为他知道学法医专业的人，要保持一颗清醒和冷静的头脑。
    绪方身边的几个朋友，都不看好他能够追到宫野志保。听他们打听，这个女生从来都是冷言冷语，很少和别人交流的生物学怪咖。
    而一向性格较好，善于和别人交流的绪方，居然会喜欢上这样的女生，让他们觉得看不透。
    现在绪方往回走，一路上都憧憬着两人约会时候的情景，说起来他还真是没有像模像样的和一个女孩子认真交往过。
    所以，对未来的一切，都是怀有期待的。
    。
    。，
 
第三百三十六章 初次约会
    绪方走在校园当中，与一些熟悉的面庞打过招呼，找到了‘宫野志保’所在的寝室楼，他满心期待两个人的见面，甚至准备了一些即将和她约会要说的话题和内容。?。。
    他是法医专业，而志保所修读的是生物学，虽然风马牛不相及，但是两个人经常会去图书馆，而且经常读到同一本书，这对于生活简单而又充实的他们来说，就是最好的共通点。
    所以绪方只希望志保能够给自己一点多多了解彼此的机会和时间，因为他们是同一类人。
    就在绪方站在寝室楼下，打算给志保打去电话的时候，忽然有人从身后拍了拍他的肩膀：“不用打了，我已经在这里。”
    声音很冷！
    听到这个熟悉的声音，绪方表情一怔，慢慢的转过头，看向她。
    茶色短发，一双淡漠的眼眸，脸上没有表情，而且不苟言笑。和往常一样穿着一身深颜色的衣服，就像是令人稳住一切冲动的画面，安静的出现在绪方的视野里。
    “哦，我以为你在寝室。”绪方微微一笑，不在意她话语间的冷漠，淡淡的说道。 “嗯？”绪方一怔，有些疑惑的问道：“你指的是？”他的眼睛看向志保的脸庞，慢慢察觉到她似乎有其他的事情要对自己说，而不是一场单纯的约会。
    志保的声音依然给人冷淡的感触，慢慢的吐出两个字：“验尸。”
    验尸！绪方听到这两个字，作为一名法医，本能的眼神变换，一双眼眸微微眯缝，嘴唇轻轻的抿动，声音变得沉稳：“还可以。”
    “既然你是学法医的。应该不介意多接触一例案件作为研究的对象吧？”志保询问道。
    绪方笑了笑：“我真是没想过，你约我来这里的目的，居然是为了验尸。既然你相信我的本事，就说一说怎么回事吧？”
    “好。”志保简单的点了点头，看向他接着说道：“在四天前，在我隔壁的寝室发生了一起案件。死的人是与我同专业的一名女生，她被回寝的同学发现猝死在自己的床上，当警方来做过相关的调查以后。得出的结论是......她身体的血液当中检测出大量的酒精含量，而且在她的病历当中有提到过，她有家族的心脏病遗传史。” “你错了。”志保摇了摇头，反驳道：“就因为我知道有疑点，所以才将你找到这里来。”
    “哦？你口中的疑点是什么？”绪方看着她，有些好奇。
    志保慢慢的回忆着，低声讲道：“根据警方的笔录。在死者猝死的这段里，并没有其他人在这间寝室当中，但是我清楚地记得。在死者喝醉回去休息的这段时间，有人进入过她的寝室。”
    “你肯定？”绪方问道。
    志保点了点头，看着绪方的眼睛：“我就在她隔壁的寝室，所以不会记错，的确有人在这段时间回到过她的寝室。并很快的离开！”…
    “所以你觉得当这一起定义为自然死亡的案件中，出现了第三者，而且这个第三者说了谎，就说明这是利用了某种手法制造假象的凶杀案？”绪方的心思运转，慢慢的回答她。
    志保没有说出多余的话。只是冷淡的点头。
    “尸体呢？总不会还放在寝室吧？”绪方苦笑着。他已经料到了一个最坏的结果。
    志保果然摇头，随意的回答道：“当然是被警方的验尸部门带走。怎么可能还留在这里。”
    “额......可是你来叫我，应该是验尸......对吧？”绪方不禁苦笑着看向她。
    “我给你准备了一些东西。”说着，她翻开自己随身携带的挎包，从里面取出了一叠用信封装好的东西，然后递给站在对面的绪方。
    绪方看向她交给自己的东西，有些神秘的拆开。
    当里面的东西曝露后，才发现是一张张照片，而照片的内容，可以让普通人吓一跳，因为上面清晰的拍摄了一具脸色古怪的死尸！
    “怎么样？”志保见绪方认真的翻看这些照片，并没有太大的反应，于是询问道。
    绪方看了一遍，认真的，仔细的对照了几张照片，单独的拿了出来，眸光闪烁出一抹精光。
    “你猜的没错，看来事实真相，似乎被一些手法掩盖住了。这具尸体，真的存在一些问题，没有搞清楚。”
    他对一旁略显惊讶的志保，轻轻说道。
    志保的确惊讶，因为她对绪方抱有的希望并不算大，至少他们都是同龄人，即便他有过人的法医才能，想要通过几张照片就能够判断出死者蹊跷的地方，也是完全没有可能的事情。
    可是偏偏眼下，他就在自己面前看了几眼，便看出了尸体的端倪，扼杀了警方验尸部门的调查评估报告。
    而且见他认真反复的对照几张照片时候的眼神，还有说出这番话时的笃定和自信，也不像是为了单纯‘哄’自己的玩笑话。
    “问题出在哪里？”志保消化了下心底的想法，脸色如常，连忙问道。
    绪方从一叠照片中抽出一张他看的时间最久的：“死者的脸色，呈现灰褐色，与身体的其他部位表现出完全不同的尸显现象，而且她周身的尸斑分散程度，加上这里筋脉扩张后形成的状态，都与心脏衰竭猝死的自然死亡出现明显的偏差！最重要的一点，在死者的鼻孔与嘴唇的间距，形成了一种名叫‘气力抽体’的表现。通常这种表现会容易被一些窒息现象所覆盖，造成两种死法掺杂的假象！”
    “这是真的？”虽然是生物学的高材生，但是听绪方头头是道的‘法医学’理论，志保还是觉得并没有完全听懂，有种异样的失落。
    想起这几个月里，她每次出现在图书馆，都能够看到这个男人翻看和法医学以及生理结构相关的医用书籍。
    而且听说，当初考取哥伦比亚大学的时候。这个男人明明有着极高的分数可以去选择一些热门专业，但是却偏偏选择了冷门和就毕业率低的法医专业。
    天才，亦或是怪咖！
    绪方慢慢点头：“虽然没有看到尸体本身，但是凭借这些表面存在的尸现，即便是没有办法证实她是死于他杀，也足以用一些论据推翻警方做出的草率判断。”
    “走吧。”志保忽然说道。
    绪方一怔，疑惑的望向她，这个女人的跳跃思维，似乎比自己更厉害。
    “去吃饭。”志保凑上前。收回了绪方手上的一叠照片，缓缓说道。
    .....
    纽约街头，一家港式茶餐厅。
    原本期待的约会场面，似乎和想象中完全不同。
    绪方看了一眼坐在对面，好不容易约出来吃饭的宫野志保，此刻居然和他一样。认真的翻看着那几张死尸的照片。
    他咳了一声，问道：“我很好奇，这些照片怎么弄到的？”
    “从警察那里偷来的底片。”志保满不在乎的回答他的问题。
    绪方不由佩服她看来拥有强大的心理素质。可以说出这种事，像是在聊家常便饭一样。要知道偷窃警方的资料，某种程度上来讲，可是触犯法律的。
    “死者和你认识么？”绪方问道。
    志保摇头：“不认识。”
    “那你帮她查出真相的初衷是？”
    绪方很好奇，他想更了解面前的她。
    “就当我很无聊吧。”志保冷淡的回答道。
    尴尬，两个人就这么坐着，没有话说，等待着刚才点的食物。
    绪方看着她，她却将目光放在其他事物上。即便是视线交汇。也是一人冰冷，一人带笑。
    “那你为什么要当法医？”就在绪方无聊的拿起菜单去看上面的价格。来打发时间的时候，忽然对面的志保开口说话了。
    绪方放下菜单，看向她！
    茶色的短发下面，一双眼睛毫不避讳的凝望绪方。
    “很有趣的工作！”
    绪方自信的笑了笑，慢慢说道：“我觉得能读懂死人的想法，是一种使命和成就。”
    “那活人的想法，你能够读懂么？”志保虽然没有表现出兴趣，但是她终于在话语间减少了一些漠然。
    绪方摇了摇头，指尖轻轻的起落于桌面：“我没办法看透活人，却可以借助一些线索，来捕捉到她的一些细节和想法。”
    “线索？”志保奇怪的问道。
    “比如，你有一个姐姐！”绪方慢慢的说道。
    志保表情一震，难以置信的盯着绪方：“你知道？”
    “女生通常会喜欢用一些饰品来装饰自己，但是我想，面前的你应该是一个例外吧！最近几年不管是欧洲还是亚洲，都在流行长发，或是卷，或是染烫。但是你的头发明显修短，显然是为了省去更多用来打理的时间。而且见你的许多次，你都穿着同一件衣服，而且偏深色系，较少露出自己的身材，所以由此推断......你缺少打扮自己的意识。”
    “而这种手链应该是日本比较流行的一部剧集中有出现过的同款，寓意是可爱少女。一个不喜欢打扮自己的女生很难买这种装饰品带在身上，那就只有一种可能，手链是别人送的。通常送这种手链的，只有两种人，一种是男朋友，一种是年纪相仿的女性。但是据我了解，第一种可能性是没有可能的。所以送你手链，年纪相仿的女性，应该是姐姐之类，很重要的人吧！”
    绪方喝了一口咖啡，笑着说道。
    “这种推断，像侦探一样讨厌。”志保毫不客气的说道。她开始发现，坐在对面的男人很不简单。
    “所以我是法医，不是侦探。所以我更喜欢将这些推断用在死人身上，因为死人不会有任何的抵触情绪。”绪方继续说道。
    志保听到绪方的话，立刻反应过来。
    这个混蛋！
    “先吃饭吧。”
    绪方知道两个人之间的关系进展的没有那么快，所以连忙转移话题说道。
    看着饭桌上已经递上来的饭菜，志保没好气的瞪了绪方一眼，不再说话。
    绪方望着她，嘴角流露出一抹笑容。
    喜欢上这个面前伸手就能够触及到的女孩子，是一种感觉。
    一种觉得心情会好，脑子里面会装满她的感受。
    “志保。”
    “嗯？”
    “过了今天，我们还会一起吃饭么？”绪方问道。)
 
第三百三十七章 进展
    “过了今天，我们还会一起吃饭么？”绪方看着志保的脸，放慢自己的语速，缓缓的问道。.。
    志保一怔，面对绪方的眼神，她迟疑了下，很快恢复了平时的冷漠：“我们不是同一类人，或许能够坐下来在这里吃饭，也只是凑巧而已。”
    “凑巧？这也许只是你的理解。”绪方再次开动筷子，夹起一块牛肉放到嘴里面，却发现咀嚼间有些食之无味。因为他觉得自己掏空心思，也难以理解自己眼中他们两个人的初次约会，居然变成了所谓的‘凑巧’！
    他从最初见到志保开始起，不管她是否像是冰块一样冷漠，都因为莫名的好感作为驱动，而去主动的接近她，在这个过程中他没想过对方一定接纳她。
    但是男女恋人做不成，总归可以成为好朋友吧？
    绪方深信，这个世界上的每个人都是存有感情的个体，只要自己尽可能的暖化她，就不会像现在这个样子，保持着尴尬而又陌生的处境。
    她这次找自己，本以为是好的开始。
    却没想到，事与愿违！“你不了解我。”志保摇了摇头，继续吃着东西。
    绪方抬起头，目光微微闪动，轻声道：“正如你不了解我的执着。”
    他想了很多，最后还是肯定自己单方面的‘好感’，因为在自己身边并不缺少女生，可是像志保这样的女孩子，可能真的是这个世界唯独的个体。
    志保没有继续聊下去，她似乎不在意绪方的想法，一直冷漠的坐在对面。
    “接下来呢？我应该还可以帮到你什么吧？”绪方放下筷子，用纸巾擦了擦自己的嘴角，同时慢条斯理的说道。
    志保看了看他，淡淡道：“我想你跟我来。去案发地点看一下。”
    “哦。”绪方点了点头。眼眸凝视着她，嘴唇抿动。看起来外表冷漠，语气冷冰冷的她，却因为一个不相干的死者这么上心，真是有些难以读懂她的内心世界。
    志保似乎留意到了绪方的目光，她开口说道：“你可以选择不去。”
    “我是法医。”绪方沉默了半晌，指尖轻轻敲击桌面：“没有理由不去案发现场。参照对案情发展有帮助的证据。”“这顿饭我请了。”志保平静的说道。
    绪方一怔，没想到她居然会说出‘请你吃饭’之类的话语。要知道绪方坐在她面前的时候，甚至摸不准自己在她眼里。是否就是个毫不相干的陌生人。
    .....
    走出餐厅，绪方和志保一道回到了她的寝室楼。
    作为国际一流大学的寝室大楼。自然规模庞大，看起来更像是大型企业的写字楼，楼层很多而且很高。
    “这里我应该进不去吧？”绪方的脚步停在寝室大楼的玻璃门前面，无奈的对走在前面带路的志保说道。
    和男生寝室一样，里面除了收发室之外，一定会配备一个严格执勤的‘大妈’。
    要知道学校管理很严格，男生和女生寝室楼之间是不能串寝的。尤其是美国这种开放式国家。发生什么的话。就不好控制了。
    志保回过头，看向绪方。又看了一眼面前的寝室楼：“就说你是我的男朋友，过来帮我搬东西。”
    “嗯？”绪方惊愕的看向志保。
    “不要胡思乱想，只是方便你进入这里而已。”志保淡淡的说道。
    虽然这么说，但是绪方还是觉得从志保口中说出‘你是我的男朋友’这句话时，内心深处萌生出了一些新的动力和希望。
    果然，绪方刚刚踏步‘禁区’内，就被人问话。
    是一个身材臃肿，穿着老气，金色卷发的大妈，她审视着面带微笑的绪方。
    绪方只是笑而已，没有多说别的。
    一旁的志保见状，便主动开口替他安排了‘男朋友’的身份，让他在登记和留下联系方式后，可以一起进入专属女生的宿舍楼。
    “刚才的大妈看向咱们的时候，充满了表示怀疑的目光。”绪方和志保共乘电梯，两个人在狭小的空间里，面对面说道。
    听到绪方的话，志保看着他：“那又怎么样？”
    “你的表情太冷淡了。”绪方缓缓说道。
    闻言，志保一直没有说话。
    “你觉得我有男朋友的话，应该笑么？”忽然，她问了一个奇怪的问题。
    志保的茶色短发，在灯光下熠熠光彩，那修长的身形同样在视线中镀上了颜色。
    绪方一怔，看着她苦笑道：“似乎按照电视剧和电影里面那些热恋的男女所表现的情景，大多数都会觉得自己是甜蜜的，由心的笑出来吧。”
    “看来你没有恋爱过。”志保的话虽然很让人气闷，却没有让站在对面的绪方感觉到刺耳。
    “你呢？”绪方反问道。
    志保直接转过头去，不理睬他。
    这个女人......真是搞不懂！
    绪方苦恼的望着她的背影，无奈的等待着电梯门重新开启。
    志保背着绪方，她的眼睛落在电梯墙壁的金属光泽上映射出的脸庞。
    似乎不再那么冷漠和淡然。
    她在心底追问自己，恋爱是否会让人开心的笑出来？
    是否能够弥补自己的痛苦？
    “志保，如果可以的话，在大学期间找一个爱你的男朋友吧！”
    耳边回想起姐姐对自己说过的话，志保的目光微微倾斜，投向身后的那个他！
    .....
    “就是这层楼。”在电梯开启后，志保带路，淡淡的介绍道。
    绪方留意了一下，女生寝室楼的格局和他了解的差不多，一条走廊，通向各个寝室。如果说唯一有什么不同的话，就是他嗅觉间闻到了一股子刺鼻的香味。各式各样的掺杂在空气中。
    他知道欧洲的体质和亚洲人有着明显的不同。欧洲人的体味更浓烈一些，所以喜欢在自己的身上喷洒一些香水，来遮掩自己的味道。
    这是由于欧洲人与亚洲人对食物的代谢存在差异，造成排泄有气味物质的出口有差异。所以皮肤排泄的和尿排泄的这些有味物质的比例不一样。
    所以在这里留学的亚洲人想谈恋爱，除了较少一部分接受欧洲面孔外，绝大部分还是会找同肤色，亦或是同一个国度的恋人。
    绪方记得哪本书里面提到过。味道是两个人产生情愫的第一关联！而欧洲人对这点深信不疑，造成了香水的热销程度。
    嗅着这些弥漫的香水味，绪方下意识的走近了前面带路的志保。
    果然。还是她身上这种没有味道的味道，更适合自己！
    “这间寝室已经被警方封锁了。而之前与死者一**住的人，则被分配到其它的地方。”志保指了指一个标记着数字名牌的铁门，对站在身后的绪方说道。
    绪方轻轻点头，警方封锁这里并没有意外。这些年他也多管闲事不少，所以和纽约警察接触的机会也不在少数，他知道这里办事的流程。
    “看来我要撬开这里的门锁。”绪方缓缓说道。
    说着，绪方掏出自己口袋里面的钥匙包。从里面甩出一个类似扣耳勺的金属棍。插入了锁芯当中。
    而实际上，这都是为了掩人耳目。
    他的指尖。一缕旁人根本无法察觉到的罡气渗透到锁芯深处！
    “咔嚓！”随着绪方的手腕用力，在志保惊讶的目光中，真的撬开了门锁。
    这不是志保第一次觉得这个男人很神秘，并不像是这个大学的一名普通学生......
    绪方没管那么多，直接推门而入！
    志保跟在他身后，一起走进了这个被警方封锁的案发现场。
    眼中闪过一抹精光，绪方的脚步踏入这个房间起，眼神就不断扫过自己入目所及的地方！对于一名合格的法医而已，观察力起到至关重要的作用。
    当然，这也是考验警察和侦探的必要素质之一！
    视线就像是一张网，逐步的洒过去，绪方的大脑极快速度的运转，计算着自己觉得出入和不应该的地方。
    案发的寝室，有关死者的部分，已经被警方的封锁线特别圈上，所以属于很好辨认的一部分。绪方走过去，他望向死者的床铺，属于整个寝室格局中，较疏远窗户的位置，而且门窗紧锁，这里位于十七层的高空，歹徒想要利用从外面闯入室内的手法作案的话，显然是不能够成立的。
    在床单上，没有明显的血迹，只有很大程度的褶皱......
    绪方走上前，观察这些褶皱的分布，发现大部分集中在上下两侧，显然也杜绝了死者在死亡过程中，出现剧烈挣扎的可能性。因为挣扎的褶皱，会较集中在中心，呈现扭曲状。
    可是现在他看到的，却是普通程度，一个喝醉的人，在头疼下辗转反侧造成的普通画面。
    等等，这是什么？
    绪方眼眸锐利，定格在床单的一部分，在床头自下向上位置，一个不差察觉的痕迹。
    他凑过去，慢慢的递出自己的手，用指尖轻轻的触碰那一小块痕迹。
    “是什么？”志保站在旁边，疑惑的询问道。
    “唾液，含有死者胃部杂物的唾液。这表明死者在死亡过程中，发生了一些除了心脏骤停之外，其他的生理反射现象。”
    绪方听到志保的问话，慢慢的回答。
    志保仔细看过去，虽然她不清楚绪方是依据什么来判断的，但是见他脸上的认真，也不像是信口话说。忽然觉得一旦进入‘法医’状态的他，似乎和平时是完全两个人。
    平时他会在语言上迁就自己，但是现在......却变成了自己顺着他的声音在思考。
    绪方的确很专注，精神很集中，因为他的脑子里面，已经构架了当时死者出现在这个房间内的场景和画面，顺着这些眼睛捕捉到的事物，展开那一度的联想。
    在死者的床铺周围，零零散散的，洒落许多东西！
    绪方的目光一一筛选，他相信这些东西当中，一定有和死者真正的死因摆脱不掉关联的存在！
    化妆品，书本，娃娃，钥匙，还有女生喜欢的一些饰品......
    如果没有剧烈的挣扎，那么这些东西是怎么掉落在地上，并且弄乱的？
    “所有和案件有关的东西都在这里，除了一部分化妆品警方带去化验之外。”志保这个时候对绪方提醒道。
    绪方点了点头。
    他弯下腰，沉浸在这些物品当中。
    志保一直看着他，仿佛被他的认真所打动，流露出和平时的冷漠完全不同的表情。
    不过，绪方并没有注意到而已。
    “这个粉底盒，不应该这样。”绪方忽然说道。
    志保闻言，目光拉近他手里面隔着纸巾拿着的粉底，问道：“你指的是掉落的位置？”
    “没错。所有物品掉落在这里，都说得通，但是这个粉底盒一旦从床铺的高度掉在这里，里面的粉一定会裂开，亦或是洒出来。而现在，完整无损的落在这里，倒像是有人刻意摆在这儿的。”
    绪方轻轻放下粉底盒，沉声回答道。)
 
第三百三十八章 名字
    “漂亮么？”志保见绪方拿着一张死者生前留下来，放在床头上的照片。?。。
    照片上，一个留着长长黑发的亚裔脸孔，带着甜甜的笑容。
    “还好吧，本应该是青春活泼的年纪。”绪方放下照片，看向志保，奇怪的说道：“你居然在意这个？”
    “那你又在看什么？”志保冷淡的回击。
    “后面的日期，还有这张照片奇怪的地方。”绪方回答道。
    志保看向照片，怀疑的问道：“有哪里奇怪？”
    “这张照片似乎并不是完整的，而是被人刻意剪掉，并且分成了两部分。”绪方的指肚轻轻的触碰照片一侧，那细致入微的参差不齐。
    “你的意思是？”
    “既然死者被害后，照片还放在这里，没有被人拿走，而且同一寝室的人在警方录口供的时候，并没有指认有关照片少了一半的古怪。就说明照片原本就是分开两份的，而死者将其中自己留着的这一半挂在床头上。”
    “那又说明了什么？”
    “照片上的日期是在去年，而去年正是她加入哥伦比亚大学的第一学期，也就是说另一半的内容，有极大的可能性，是她在大学期间认识的某个人。”“这个人，很有可能是死者的男朋友，而且还是没有分手的。”绪方笑着说道。
    志保用怀疑的语气问道：“这怎么看出来？”
    “如果分手的话，照片应该是撕掉，而不是剪掉，更不会留在床头上。死者很可能还心里面惦记着死者，却有着某些原因，只能够将自己这部分的照片挂在这里，不让别人知道他们之间的恋情。而另一半照片。按理来说。应该在死者贴身的钱包当中，但是触及到案件关键所在的证物，应该被警方拿去调查了吧。”
    “可是说了这么多，你推论的结果是什么？”志保直接问道。
    绪方笑了，眼眸闪烁：“如果警方在案发现场搜集到了这半张照片，说明是我想多了。如果没有的话......百分之八十的可能性，凶手就是另一半照片所拍下来的人。也就是死者的男朋友。”
    志保难以想象绪方是怎么思考的，这样的逻辑构架，可以让警方之前来过的调查组暗自羞愧了。
    绪方蹲下来。去检查床铺下面，是否有自己看漏的地方。“绪方。发现了什么？”志保见他的指尖捻起一些残渣，连忙问道。
    绪方抬起头，看着她回答道：“是烟草......嗯？”说着，他忽然间想到了什么，有些错愕的看向志保，这个从来没有直面他称呼的女人。
    如果刚才没有听错的话，志保的确叫他‘绪方’。从他们两个人见面开始。她对自己的称呼一直停留在‘你。那个......’这些含糊其辞的人称上。
    现在听到她直接叫出自己的名字，绪方感觉自己和她之间的距离似乎缩进了不少。最起码不会再觉得像是毫不相干的两个陌生人一样生硬和刻板。
    “烟草？”志保微微皱眉，看着绪方仔细的去嗅那些残渣，她相信这个男人的判断不会错。但是哥伦比亚大学的寝室楼，明令禁止学生在校期间抽烟，所以在这里发现这种东西是不可能的。
    志保见绪方重新站起来，问道：“是凶手身上携带的？”
    “不，这些烟草残渣，看起来已经掉落在这里很久了。”绪方慢慢的回答道。他的脑子迅速展开行动，目光挪过周遭的事物：“死者应该有吸烟史，所以在她的床头附近，有轻微泛黄的痕迹。而且这些散落的化妆品中，有专门用来清咽的薄荷水，似乎是用来遮挡口腔异味的。”…
    “所以呢？”志保现在有必要听绪方接着讲下去，因为隔行如隔山，她以前觉得生物学和法医学是两种学术的临界点，只要运用得当，就可以自由转换。但是现在望着自信笃定的绪方，她慢慢觉得自己小觑了对方的专业，生物学虽然可以用来制造药物，研究一些关于生理方面的课题，但是运用在案件上，最直接的还是法医！
    绪方的目光一转，指向床单上那一片口水沾染过的痕迹，淡淡说道：“一般吸烟人的会总觉得自己的喉咙干渴嘶痒，所以大多数烟民会有一个习惯，那就是粘稠的痰水较多。”
    “而死者在案发过程中，留在床单上的口水印记，呈现的并不是普通口水的渍状，而是分散不均匀的分解范围。这说明了一点，留在床单上的痕迹，较为粘稠，而且呈现轻微的黄色，是基于‘痰’这个词语的理解。死者在自己产生了‘无法控制’的意识形态下，口角流出了本应该受到‘自我控制’的痰水，而不是单纯的口水！”
    绪方整理思绪，看着志保的眼睛：“通常吐痰都是在我思维意识的控制下，做出的选择性生理反应，这并不是绝对和必然的反射情况。而口水，多数会在正常人基本健康的情况，无意识的做出类似流泪的生理反射。两者的区别在于......前者代表着死者在这个过程中，保持着一定的意识。而后者，只能说明死者是在昏迷的状态下，宣判死亡的。”
    “那你的意思是死者在案发时，是清醒的？”志保连忙问道。
    绪方摇了摇头，解释道：“还有一种可能性。死者的呼吸道发生病变，积压在喉咙里面的脏东西，都会不受控制的跑出来。”
    “可是我听说，死者除了心脏病之外，并没有类似你说的呼吸道疾病。”志保回想着什么，细细说道。
    “所以，事实需要的不只是光用眼睛去看，还要真真切切的与死者的尸体有过接触以后，我才能做更详细，更为准确的推论。”绪方淡淡的笑道。
    志保点了点头，她也知道光让一个法医对照案发现场，去分析案情是一件很为难的事情。
    但是话说回来，亲眼目睹他仅仅凭借几样东西，就能够分析的头头是道，完成了对案件发展有极大帮助的推论，还是令她的心里面产生了一些震撼。
    “下面，我们该怎么办？”不知不觉，志保在征求绪方的意见。
    因为才能，在这个世界上，可以赢得别人的尊敬和佩服。
    “哎，看来有必要跑一趟警局了。”绪方先是叹了口气，接着轻松的说道。
    志保看着他，低声道：“你为什么这么用心？要知道死去的人和我没有关系，和你更没有一点牵扯！”
    “来到了这里，既然知道她是被人杀死的，就必须要搀和到底......没有办法，我是一个初出茅庐，需要实习经验的法医啊！”绪方微微一笑，对面前的志保眨了眨眼睛。
    志保一怔，忽然说道：“你是我认识的第一个法医，也是最无聊的法医。”
    “这是在夸我，还是在损我？”绪方当然清楚志保言语间表达的意思，但还是忍不住试探着问道。
    志保瞥了一眼绪方，没好气的说：“你怎么觉得都行。”
    绪方看着她不理会自己，径直走出去的身影。
    怎么这句话，听出了一些别的味道来？
    娇嗔？
    怎么可能，那可是宫野志保！
    绪方最后看了一眼案发现场，目光在某样东西上停留了很久，然后回过神来，追上已经走出很远的志保。
    .....
    “警局不会让你随便介入这一起案件，随便进行验尸的。”志保走在路上，对身旁的绪方说道。
    闻言，绪方不置可否的回答道：“所以需要多费口舌。”
    “哦。”志保看了一眼，慢慢记起，这个男人似乎说过，他这些年和警方打交道的次数很多，看来他有办法解决这个难题。
    绪方走着走着，忽然想到了一件事。
    “你刚才问了我这么多，有件事，我也很想知道。”绪方询问道。
    志保反问道：“什么？”
    “我在你的通讯录中，叫什么名字？”绪方笑着说。
    闻言，志保冷冷的回答他：“男同学。”
    “哈？”
    绪方愕然的看着她。
    志保不再说话，因为她的通讯录中只有六个人，而她在绪方每天坚持发短信骚扰的第二周，犹豫着将他的电话号码存入了手机当中，并保存了一个极好辨认的名字“男同学”！
    走出校区门口，绪方和志保等待着的士。
    “绪方。”志保轻轻的张开口。
    绪方看向她，总之被志保叫到自己的名字，就会心情愉快。
    “我的名字呢？”
    “什么？”
    “通讯录。”志保仍旧淡漠，但是眼神却毫不避讳的望着绪方。
    绪方一怔，紧接着反应过来，慢慢的掏出自己的手机，翻找到一个号码，然后将亮着光的屏幕，给志保看去。
    “志保。”
    “哦。”她的反应很平淡。
    绪方施施然收回自己的手机。
    “认识我的人，从来不叫我志保的。”她默默的站在一旁，平静的开口道。
    绪方很好奇的问道：“那叫你什么？”
    “就叫我志保吧，很好。”她说道。)
 
第三百三十九章 纽约警署
    绪方看着似乎有些转变的志保，从她脸上的冷漠中仿佛看到了些许的温暖。这种感觉就像是有实验课题大获成功一样，甚至要远远超出那种感受，从内心深处涌现出丝丝兴奋的喜悦......
    他没有再找志保主动聊天说话，因为整个人似乎还沉浸在刚才聊到通讯录名字的心情当中。
    的士开到两个人面前，绪方和志保对视一眼，他们两个人的眼神很微妙，因为各有各的想法，望着那前后两扇敞开的车门，脚下有些犹豫。
    绪方清楚，自己如果选择坐在前排副驾驶的位置，那么就会错过和志保一起坐在后排座椅的机会。但是自己要是选择坐在后排，志保会不会因为自己的唐突，而产生不快？要知道他们两个人之间的关系，或许还没有进展的那么快！
    所以他在等，等志保先做出选择。
    眼见开车的司机，一个欧洲面孔，看起来模样邋遢的中年大叔，有些不耐烦的嚷了几句。
    志保看向绪方，声音淡淡的开口道：“一起坐后排吧。”
    “好。”听到志保的话，绪方缓缓点头。 “载我们去布鲁克林警署。”绪方有意缓解两个人之间的尴尬，先开口说话。他用标准的口语，对前面开车的司机说道。
    司机比划了一个“ok”的手势，然后开动了车子。
    绪方看向身旁的志保，而志保同样目光落在他身上！
    “能把我当成你的朋友么？”绪方的眼眸映射出对方的身影。平静的说道。
    志保沉默了良久，冷冰冰的摇头：“我说过，我们不是一路人，你永远不会真正的了解我。”她很坚定，在哥伦比亚大学的生活。她不需要朋友的帮衬和陪伴。
    因为她很清楚，一旦有一天回到真正属于她的生活，那么对于身边的人来说，将会是一场灾难。
    “我可以。”绪方眨动眼眸，声音真切的说：“我觉得自己是个很有耐性的人，什么事情不到彻底没有希望的那一秒钟。都不会动摇自己最初立在心底的那道墙。”
    志保的目光一怔，她仔细的看着绪方，忽然挪开了自己的脸庞，看向车窗外的风景。 ......
    到达纽约，布鲁克林区的中央警署。
    绪方和志保走下车，两个人一直保持着少言寡语的沉默。
    与东京的警视厅相比，这里的建筑规格要小许多，但是却不影响到它的权威性。
    径直走到警署内里，他们看到形形色色的人在这里进进出出，有穿着警服的探员。也有穿着西服革履的警官，以及做着笔录和登记的涉案人员。
    “接下来呢？”志保看向绪方。
    绪方掏出自己的手机，拨出去一个号码。
    “警官。是我。”绪方开口第一句，用熟悉的口吻说道。
    志保在一旁看着绪方，看来就像他说的一样，果然在警局有熟人。
    绪方在电话里对另一头的警官说道：“我有事情要见你。”
    “嗯，我记下来了，现在就过去！”绪方微微点头。挂断了手机。
    志保见他挂断电话，于是问道：“你的熟人？”…
    “嗯。一位之前有过接触的警官，我相信她能够帮到我们。”绪方回答道。
    他说完以后。带着志保来到了警署的电梯口。
    坐上电梯以后，绪方和志保各自保持着互补理睬的淡漠。
    但是彼此的心事，却跃然于眼底。
    电梯门打开，走出来的时候，压抑的气氛得到缓解，绪方看向始终别过头的志保，无奈的笑了笑。
    “您好，请问z警官的办公室，在哪一侧？”绪方叫住了一名拿着一叠文件的警员，礼貌的询问他。
    黑人警员看了一眼绪方：“在左手这边第二个办公室。”
    “好的，谢谢你。”绪方笑着对他说道。
    “z？是女警官？”志保主动开口。
    绪方点了点头：“她是我在这里的熟人，曾经有几个案子，是我帮她处理尸检的。”
    “哦。”志保只是点头，表示了解。
    绪方走到一个名牌‘z’的办公室门前，敲响了它。
    “进！”一个女人的声音响起。
    绪方和志保走了进去。
    一身黑色西装，十分干练，棕褐色长发，骨干的脸庞，以及和善的笑容。她的年纪看起来要在三十岁左右，而且手指上佩戴着结婚的戒指，虽然是以为人妇，却保持着极好的身材。
    这就是志保看到的z，绪方口中的熟人。
    “好久不见，警官！”绪方面带微笑，一见面和她开口打了声招呼。
    jo看着绪方，说道：“绪方，你可是稀客，好像你从来没有跑到警署来找我的时候吧？对了，你身边的女生，是你的女朋友么？”
    她和绪方没有客套，而是像朋友一样，略带几分调侃意味的说道。
    “不是，是我的同学。”绪方连忙看向志保，看她的反应，略显尴尬的回答jo不知道是玩笑，还是真看错了的话语。
    志保好像没什么反应，仍旧一副漠然的表情。
    绪方松了口气，不过志保却在下一秒，瞪了一眼他。
    “哈，看来女人的眼光，不一定是对的。”jo耸了耸肩，笑着说道。
    绪方这个时候，主动说道：“我来找你，是因为有一件案子发现了疑点，所以需要我来介入一下。”
    “案子？哪一个？”jo奇怪的看着他。
    “哥伦比亚大学的那一起。”志保这个时候开口道。
    jo一怔，紧接着无奈的说：“最近的案子的确很多，我需要过问一下。”说完，她拿起办公桌上的电话，似乎给某个部门打去。
    绪方和志保等了没多久，jo挂断电话，说道：“你刚才说的案子，我刚刚问过。似乎是定义为自然死亡的普通案件，这点已经经过法医部门确认，而且家属已经签署了死亡认领的协议，已经告一段落......”
    “是隐藏在自然死亡假象之外的凶杀案。”绪方缓缓说道。
    jo看着绪方自信的表情，问道：“你确定？”
    “嗯。”绪方点头。
    jo回想起这几年，凡是有奇怪的尸体，便回给面前这个大学还没有毕业的亚裔法医打去电话请教。因为只有她清楚，如果不是他神乎其神的‘判断能力’，她不会屡破奇案。
    所以绪方的能力，她是十分相信和肯定的！
    甚至她想过，警署的法医部门在绪方毕业的时候，一定要聘请这个男人！有他在，案件必然告破。
    “绪方，你需要什么？”jo沉吟了一声，说道。
    绪方对jo没有客气，直接说道：“我需要进入死者尸体所在的验尸房，进行第二次验尸工作！”
    “这......”jo犹豫了下，因为法医部分已经确信死者的死因，这个时候她如果带去一个还没有毕业的小子去重新验尸，会觉得很难处事。
    绪方看着她的表情，似乎读到了她的想法。
    “警官，我知道，你一定不希望有疑点的案件，在你眼皮底下就这样草草的了结吧？要知道杀害死者的凶手，现在可能像是没事人一样，置身事外的庆祝。”
    听到绪方的话，jo终于苦笑道：“好吧，我给你们带路。不过这样的机会只有一次，最好检查出有说服力的证据，否则我也难做......”
    “谢谢。”绪方递过去一个宽慰的笑容。
 
第三百四十章 停尸房
    由jo带路，绪方和志保跟在她的身后。
    志保是第一次来这种地方，所以对于这里的一切都略感新奇。毕竟书本和电视剧集里的描述，与现实有着缪不相同。
    纽约警署分为很多个楼层，以及许多个部门，有负责各方面工作的警员做着调查工作。也有一些类似会议室和审讯室的地方，大多数人的状态都是忙碌的，极少看见有人闲聊喝茶。
    而法医鉴定科，作为特殊的部门，是单独设立的一个存在，位于事物鉴定科的一侧。走进去以后，有着令人嗅觉抵触的味道。
    绪方的鼻子十分灵，所以这股子福尔马林还有其他医学药剂的刺激味道，让他不由皱眉。这种感觉就像是一个视力极佳的人将眼睛拉近了液晶屏，会比普通人更加刺眼。
    他下意识的看向走在身旁的jo和志保。
    前者似乎已经习惯了这里的一切，淡然自若。而志保或许因为好奇心的缘故，分散了她对气味的关注。
    ~~里面都是一些穿着蓝色汗衫和白色大褂的验尸官在忙着手头的工作。
    绪方看到这些人，第一时间联想到的，便是自己以后毕业了，如果说‘专业对口’的话，那么一定是现在他们所从事的工作。
    所以无论从哪方面去想，这些忙前忙后的验尸官，都是他的前辈。
    “这里很冷的，平时的时候我也很少来。不过你们最好要做心理准备，因为会看到一些很......怎么说呢。绪方你是法医。你应该清楚？”jo看向她身后的绪方。递了个眼神。
    绪方闻言，看向他身边的志保。因为他是法医，显然已经做好了准备，而志保是一个女孩子，而且不是从事这方面工作的，如果看到那种血淋淋的场面，应该会很不舒服。所以jo没有直说，是想让绪方劝诫志保不要跟进去。
    “没关系。”志保轻轻摇头。和平时一样，语气平缓的说道。
    绪方看向jo：“放心，她和普通的女孩子不一样。”说到这里，他的眼睛留意着身边志保的表情。
    果然在他说出这番话的时候，志保的神色有了些许的变化。
    这些变化很细微，隐藏在她那近乎冷漠的表情下，但还是被细心的绪方捕捉到。
    志保究竟是一个什么样的女人？绪方渐渐的在了解，也渐渐的在熟悉，熟悉她某一瞬间的想法，以及她对一些事情产生的看法。
    志保。她似乎不想听到‘她和普通的女孩子不一样’！
    绪方紧握住自己的手，感受到手心的温热。眼眸闪过一些光彩。
    “那好，我带你们去看一下‘7601’的尸体。”jo耸了耸肩，瞥过绪方和志保的脸庞，慢慢说道。
    然后jo似乎找到了验尸部门的负责人说明了来意，并从后者点头这点去看，应该是征得了他的同意。
    “这个jo，你认识很久了么？”志保突然说道。
    绪方看向她，微微一怔，点头道：“在高中时代，就有过接触。”
    “哦。”志保不再说话。
    绪方并没有觉得莫名其妙，因为早已经习惯了这种有上句没下句的对话方式。在他看来，志保只会聊到一些她内心深处，真正觉得有趣的事情。
    在进入真正的停尸房之前，绪方和志保，包括jo，都换上了验尸部门的装备，就是和外面工作人员一样，标准制式的口罩，白大褂，手套，还有头罩。
    这是为了防止外人探尸的过程中，在尸体上留下皮屑和头发之类，影响法医专业判断的外在因素。
    绪方轻车熟路的穿戴好这一切，因为三人中只有他是专业的法医，而jo虽然是纽约警署的警官，但是来验尸房的次数也不会比前者多。
    但是她好歹是有经验的，所以虽然比绪方慢一些，但还是穿戴整齐。
    而志保......
    “这个头罩，我来帮你。”绪方走到志保身前，拿过她手中的头罩。
    志保望着面前距离十分接近的绪方，被对方不由分说的拿走自己手中的东西，甚至没有反驳和拒绝的机会。
    绪方轻轻的伸出自己的手，小心翼翼的拨弄着志保茶色的短发，每一根发丝都像是溪流般从指缝间穿过，鼻尖嗅到的不再是福尔马林，而是触感。
    “你......”志保抬起头，看向足足比自己高了一头的绪方，她看到的是对方嘴角淡淡的笑容。
    绪方做好这一切，看着志保：“戴上口罩，我们进去。”
    志保恢复了平常的面色，缓缓点头。
    停尸房很冷，为了保证尸体的状态，室温在0度以下，说话间都冒着哈气。
    绪方看向志保，他担心对方的衣服......
    却发现志保的目光似乎也落向他！
    jo按照编号，找到了停尸房中，对应的存放尸柜。
    绪方伸出手，从jo那里接过钥匙，抽出尸柜的刹那，一双赤裸的脚慢慢的映入三个人的视线之中！
    jo脸色如常，志保也是一样。
    绪方拉开了整个尸柜，一具完全赤裸着身躯的女尸，就这样带来了视觉冲击！
    “没事？”jo看向身边的志保。
    志保摇了摇头，目光直视这具冰冷发白，丧失了生命气息的尸体。
    “这是一具完整的尸体，还不至于让人难以接受。”jo说话间，有些心有余悸。因为干这行，她见过肠子往外冒的，脑袋炸开花的，还有全身上下都被烧焦的。
    绪方的视线，一下子被这具尸体承载！
    他的眼睛落在尸体的每一处，脑子在迅速的运转。
    尸体。身临其境的看见。才是真相！
    而绪方伸出手。触及到尸身的时候，知道那段被隐藏的死亡过程，将会一点点浮现。
    这是他的专业，也是未来的工作。
    志保看向这具尸体，她的目光眨动，没有人能够看淡生死，尤其是自己身边的人。
    “死者叫做相g智沙，是在哥伦比亚大学生物医药专业留学的一名日本籍女子。今年21岁。身高一米62，体重......”jo拿出一份有关死者的资料，递给绪方。
    绪方看了一眼死者资料，留意了一下生前的身体数据，还有她的病历史。
    他缓缓对jo说道：“死者的法医鉴定书呢？”
    “在这里。”jo将另一份文件递给绪方。
    绪方只是看了几眼，就知道志保的看法没有错，这具尸体和死亡报告上陈列的死因，有很多不同的地方，也就是所谓的疑点。
    而这些疑点如果组合在一起，就会推翻‘自然死亡’这样不负责任的说法。
    绪方走到尸体的一侧。在jo和志保惊奇的目光中，伸出自己的两根手指。隔着手套在尸体的胸前，以及腹部分别用不同的力道去按压。
    如果有其他法医同僚在这里的话，一定能够看出门道，这是在旧世纪法医在缺少工具的情况下，必然会应用到的一种指压法。
    指压法可以在不解剖尸体的前提下，得出一些尸体内部的肝脏和积水情况。
    而绪方的指压法，似乎又与大部分教科书中描绘的有着极大的不同......他的指压过程中，挪动的频率较低，而且每一次按压，尸身的皮肤表面会因为承受力量的分配不同，而产生凸起，而不是单纯的凹陷。
    绪方的眸子里面，似乎燃起了一道光，他努力的捕捉着尸体上锁呈现的一切反馈。
    志保望着认真的他，回想起每一次他接触到自己领域中所认知的事物时，都会拿出的那一股子干劲儿。这也是他和普通人，有着莫大区别的地方。
    绪方基本锁定了一个区域，从指压的范围不断缩小，做出了一个判断。在尸体的胸腔以上，在呼吸道附近，他手臂扶起了尸体，然后快速的测试后颈以及口腔位置的疑点。
    大概忙活了十分钟左右，jo看了一眼手表，看向不知道什么时候才能够结束的绪方，开口说道：“有什么眉目了么？”
    “死者有过挣扎，有过窒息，从我作为法医的角度去判断，她是死于他杀！”绪方回过神来，微微的闭上眼，消化自己脑子里面的信息，慢慢的回答jo的问话。
    jo惊讶的看着他，疑惑道：“他杀？”
    “酗酒，心脏病，只是间接，而直接的死因，是由于死者的呼吸到系统闭塞，而产生的第一死亡现象！而这种死亡现象，应该是在生理状态之外，外界施加的一种压力造成的！”绪方微微一笑，语气肯定之外，加上了笃定。
    他从来不在自己专业判断的时候开玩笑。
    jo走到尸体前，又仔细的查看了几眼，却没像绪方那样，分析出‘他杀’的可能性，但是因为之前几次和绪方打过交道，所以她清楚绪方这番话的可信性有多么高。
    在她看来，绪方是她见过，最厉害的法医！
    这不算依据，而是单纯的相信。
    “绪方，你给我找了一个难题。”jo无奈的苦笑道：“重新定义这个案子的话，意味着我们警署要重新通知死者家属，而且尸检部门的报告......”
    “但这是真相。”绪方看着jo，慢条斯理的说：“我们都遵循着真相，才让自己执着的事情，变得有意义！”说出这番话的时候，他的眼神凝聚，没有丝毫做作的感觉。(未完待续。。)
 
第三百四十一章 重新推断
    jo点了点头，面露凝色：“我明白了，你们在这里稍等下，我去外面打个电话。”说着，她走出阴冷的停尸房，只留下绪方和志保。
    空气中渗透着丝丝冷气，加上一具尸体就在旁边，没有人会觉得舒服自在。但是偏偏例外的是，绪方和志保就这样面对面的站在这种令旁人头皮发麻的情景当中。
    “看来我找对了人。”志保悠悠说道。
    绪方摇摇头，看向她：“我觉得无论是在哪里约会，只要你能够了解我，就是一个好的开始。”
    志保沉默了下，犹豫道：“总该有一个理由？”
    “你应该清楚。”绪方的目光烙印在志保的面庞上，轻轻说道。
    志保没有任何表示，她的眼眸闪过很复杂的波动：“我们......”
    “可以的。”绪方郑重的看着她：“从陌生到熟悉，我会很有耐性。”
    志保看着这个男人，她突然有些迷茫，不知道自己该用怎样的态度去（顶)(点）（小说）对待一个突如其来的家伙。
    .....
    jo已经通报了她的上级，并且得到批准。将这一起本来已经定义为‘自然死亡’，死因是‘心脏病发’的普通案件推翻，展开重新的调查和取证！
    而这一切，都因为绪方的那句‘法医的角度去判断，她是死于他杀’！
    美国是一个讲究法律和公理的国家，这点相信没有任何人存在质疑。所以案子的重新调查，虽然某种程度上让jo得罪了法医鉴定科做出死亡报告的验尸官。但是为了‘真相’。将案件中牵扯到的杀人凶手绳之于法。所有的一切都变得极为必要。
    半个小时后，在这间jo的办公室内，调查科探员，法医鉴定科的验尸官，取证部门的信息员，都会来到这里，旁听绪方的推论。
    显然，案件本身并没什么。
    但是推翻这一切。就需要莫大的自信！
    “绪方，不要让我失望。”jo叹了口气，将两杯冒着热气的咖啡，分别递给了坐在办公室椅子上的绪方和志保。
    绪方接过热腾腾的咖啡，轻轻的嗅了嗅，说了句“谢谢”，然后回答道：“我很确定自己的推论。”
    “证据呢？”jo关心的并不是绪方口中的推论，而是实质性的证据来证实他自己的说法。要知道在这里，证据是摆在第一位的，其他的任何理论都是没办法构成说服力的。
    绪方只是点头。对jo没有过多的解释。
    志保忽然开口说道：“咖啡的味道不错。”
    “谢谢。”jo看向她，挪开对绪方的关注。
    .....
    随着时间一分一秒过去。jo的办公室当中，迎来了四五个警察。他们当中有人穿着警服，有人只是便装，不过每个人都伴随着罡气的特质。
    这些人绪方并没有见过，而志保更是，所以两人插不上话。
    看jo与他们之间熟络的样子，应该是有过接触的熟人。
    通过他们的对话，绪方也知道，他们各自对应的部门。
    其中，法医鉴定科的验尸官，是一个留着卷发和胡子的典型欧洲脸庞的中年男子，他面露不愉的看向jo，似乎因为这个女人随意的质疑他们部门作出的死亡报告。
    jo努力的解释着，尽可能的套用绪方之前对她说过的话，来消除他的不满。
    “就是这个小子胡说八道的么？”验尸官的中年男子转过头，轻蔑的看向绪方，眼中透着十足的恼火。
    要知道他从事这个行业十多年了，还是第一次被人质疑，而且是一个甚至连‘法医’的职业资格都没有的臭小鬼。
    绪方面对这个‘前辈’充满不屑的质问，只是默不作声。
    因为他很清楚，自己一旦开口，不管说什么，都会激怒这个男人。因为任何职业，都有着它们不可侵犯的领域。而法医，就是无论如何都不能被外人质疑自己的判断！
    因为判断的机会，对于每个死者来说，只有一次。
    做出的判断，出现偏差和失误，就意味着法医工作的失职。
    “拉塞尔，改改你的脾气。这个小子，还是有些本事的。我从同事那里，听说过他的事情，似乎帮大家破了不少案子。”一名穿着警服的调查科探员，拍了拍中年验尸官的肩膀，无奈的开口劝道。
    绪方的确和纽约警署有过许多次接触，但是来到办公室的这些警察中，却除了jo之外，没有别的熟悉脸孔。所以作为初次见面的这名调查科探员帮着自己说话，他还是略带感谢的冲他点了点头。
    jo这个时候耸了耸肩，看向几人说道：“大家都已经到齐了，按照我电话里面说的，只要绪方佑介能够提供给各位具备说服力的推论和证据，那么之前所做的案底资料，麻烦各位做出重新的调查。”
    所有人都表示没什么异议，只有拉塞尔作为法医鉴定科，是此刻面子最挂不住的。
    毕竟翻案一旦成立，那么事后责任首当其中的，就是做出死亡报告的部门。
    “好，我到时有兴趣看看这小子有什么特别的说辞来推翻这个案件的判断。”拉塞尔忍着怒火，压低了自己的声音。
    绪方不想莫名其妙的树立敌人，他面对拉塞尔的质疑和不屑，只是态度温和的不动声色。
    “接下来就交给你了，我想你应该有一个大概的思路，让案件的真相浮出水面？”jo看着绪方。
    绪方点了点头，淡淡说道：“既然距离停尸房最近，我想大家的第一站。就是那里！”
    志保见到了一个和学校时。完全不一样的绪方佑介。虽然温柔谦逊。但是总感觉，一团火热的东西，似乎在他身边强有力的燃烧着。
    “我是一名法医！”
    脑海中响起绪方时常挂在嘴边的那句话，志保怔怔的看着他的侧脸。
    那么她自己呢？
    我学习生物专业，真的只是想成为一名生物领域的发明家，或是药剂师？
    不，拼命地看书，拼命的学习。考上这所很多人艳羡的哥伦比亚大学，除了努力之外.......
    她并没有从自己身上，找到和绪方一样的，热爱！
    .....
    气温下降的停尸房，每个人都瑟瑟入骨。不只是温度，还有这里的氛围，以及主要占据了视觉的这具女性尸体。
    “小子，我已经仔细的检查过这具尸体的所有特征和表现，我很肯定，她的死因是突发性心脏病引起的猝死。”拉塞尔是一名验尸官。所以他不在乎尸体的可怕，站在和绪方面对面对立的位置。中间夹着这具尸体。
    其他人相对来说，要距离远一些。
    虽然美国讲究科学和开放性的，但是尸体这玩意邪性，是哪个国家的恐怖片里面，都有了解过的潜意识暗示。
    绪方听到拉塞尔的说法，点了点头，用专业的口吻说道：“尸体的尸显状态，的确呈现出自然死亡的程度。死者的身上没有找到任何遭受第三方打击的痕迹，以及通过口腔和嘴唇壁的检查也并没有发现服食任何有毒物质的情况。至于溺水和电击这些，都是筛除之外的死亡原因。所以拉塞尔医生，认为死者的死因，可以百分之八十以上，构成常见性的猝死。而从死者的病历当中，不难发现她有过心脏病发史。也就很容易的将猝死以及心脏病两者之间联系在一起，完成了死亡报告上的推断。”
    拉塞尔闻言，脸色冷了下来，目光瞪着绪方：“什么百分之八十的可能性？难道你的导师没有教过你，拥有心脏病发史的女性一旦猝死，是不分时间和地点的么？心脏病发猝死的死亡人数，在美国，甚至是全世界，都在日益增长，所以对旁人来说是难以接受的，但是在我这个验尸官眼里，是极为普通的一种现象性死亡。从我上任那天起，每天都会接触到有关这方面死因的死者，所以很肯定这具尸体是一起简单的猝死事件。至于他杀的可能性，只是你这个没有步入社会的小鬼，不知天高地厚的猜测而已。”
    他没有将绪方放在眼里，因为干法医这行，学问第二，经验第一！
    一个甚至没有毕业的法医专业学生，居然在他这个处理过成百上千个死亡案件的验尸官面前炫耀资本，已经惹恼了他。
    jo走上前，拍了拍拉塞尔的肩膀。
    拉塞尔很肯定自己的验尸过程没有遗漏，死亡报告也是按照事实真相做出推断的结果。
    “我知道。”绪方面对拉塞尔动了肝火的质疑，平静的回答道。
    不去理会拉塞尔的眼神，他知道事实胜于雄辩，作为法医，要保证自己的头脑，真的像是手术台前那些给病人动刀子的医生一般冷静。
    他的目光落在尸体上，轻缓的说：“通常心脏病史，的确会引发某些特定情况下的猝死情况。至于这方面的解释，通常认为猝死是从发病到死亡在24小时以内的死亡。猝死是由于人体潜在的机能以及重要器官的急性功能障碍而引起的。其中以心血管系统、中枢神经系统和呼吸系统疾病所引起的猝死最为多见。尤其是心脏病系统疾病所引起的心源性猝死，高居猝死发生率之首。”
    “而猝死的发生具有突然性、意外性和急骤性，有很多种，会给我们法医专业的从事者带来一定的困扰。”绪方的目光掠过拉塞尔，见他没有打断自己，继续相对冷静的讲下去：“多数受害者年富力强，外表看似健康，猝死发生前没有任何预兆，或仅有轻微的不适感，而未能引起自己和家人足够的重视。猝死发生时，从症状出现到死亡所经历的时间非常短暂，可以是倒地而亡，更有甚者在睡眠中死亡。”
    “所以死者作为一名刚刚二十岁出头的年轻女性，由于心脏器官病变而发生猝死，也是情理之中的判断和推论。不过......”
    绪方的目光抬起来，从尸体慢慢的挪向站在对面的拉塞尔，眼神坚定：“过多的经验有时候是对，也是错！”
    “什么意思？”拉塞尔盯着他。
    “模式化。”绪方不想得罪人，尤其是同行，但是对方的态度生硬，自己想不得罪都难。
    “因为过多的接触验尸案例，导致自己的判断出现了‘规划性’的选择，而死者的尸体现象都与自己印象中那些接触过的死亡原因相符，所以被规划到了‘自然死亡’列下的‘猝死’。让结果变成了为过程而去服务的死亡推断。”
    见拉塞尔要反驳，绪方不给他机会：“在猝死的案件中，可以观察到的有尸斑显着、血液呈暗红色流动性、球睑结膜可见出血点、内脏器官被膜下的塔雕氏斑等等。这些东西都是法医领域涉及到的判断知识，我想外人听起来觉得很复杂，但是拉塞尔医生应该是遵从了这些判断常识，来作为推断这具尸体的核心。这并没有错......”
    “然而这些改变并不是特异性的，很多窒息、中毒的尸体都有此类改变。因此，单从尸表检查和尸体解剖很难判断死亡原因，所以我称这种判断造成的结果，只拥有‘百分之八十’的可能性，不，应该说是正确性。”绪方渐渐的侃侃而谈，大家忽略了拉塞尔的态度，更是完全的关注这个年轻人。
    jo再一次经历同样的场景，以前是，现在也是......这个叫做绪方佑介的男子，总是带来惊喜！
    “所以这具尸体的完整性推论和判断，不能够粗略的概括和总结，必须要在进行组织病理学检查后才可以做出最终结论。”
    所有人一头雾水，不过绪方所说的煞有介事，他们这些外行人也只是疑惑而已。
    “组织病理学？”拉塞尔表情一僵，因为这个词语不止旁人陌生，连他这个验尸官也觉得从来没有听说过。
    这个时候一个声音响起：“是生物学，偏医疗领域的技术！”
    嗯？
    大家看向声音的源头，却是一头茶色短发，默默站在绪方身后，那个大家已经不记得什么时候跟过来的年轻女生。
    绪方也看向志保，见她面露复杂的目光，报以一笑。(未完待续。。)
 
第三百四十二章 特殊的凶器
    所有人都很难相信，这和面前的尸体究竟有什么干系，作为一个法医只要掌握自己专业范畴以内的知识，不就已经足够了么？
    这些人中，只有志保清楚......
    绪方除了法医学领域，还擅长生物学，医疗技术，凡是能够和人体沾边的知识，他应该都有读过！
    因为哥伦比亚大学的图书馆中，总能够看到他的身影。
    志保曾经留意过，这个家伙，不单单只是看自己专业的书，而且还经常跨界去读其他专业的‘闲书’。
    “有没有办法让大家都听懂？”jo这个时候走到绪方身边，低声说道。
    绪方点了点头，他要尽可能的选择一些简单易懂的言辞，来围绕着这具尸体，展开他脑子里面构思好的推论。但是中间夹杂的一些法医学术语好不好理解，就仁者见仁了。
    “单纯猝死是表面的假象，真正的死因要先从尸体的呼吸道，也就是口腔，鼻腔，还有肺部出现的积水现象说起[ 。”绪方伸出佩戴手套的手掌，轻轻的按压死者的鼻翼两侧，并用两根手指小心翼翼的掰开了死者的嘴唇。
    所有人的目光落向绪方所指的地方。
    “死者的口鼻溢出大量的唾液，唾液呈现粘稠状，要知道我们现在所处的位置是温度达到零下的停尸房，而这里死者保留下来的唾液机体却没有完全的凝结，说明了一件事！那就是死者生前，一定服用过含有酒精的饮品。也就是所谓的酗酒。酗酒后。人体内会产生一种消化酶。而这种消化酶与胃液进行融合后，会迅速的分解酒精含量，达到排出体内的消化过程。所以消化酶应该出现在消化肠道中，而不是掺杂在死者口鼻中留有的唾液当中。”
    拉塞尔一怔，其他人也慢慢的咀嚼着绪方所说的事情。
    “除了这点，我们不得不提到死者生前的一个习惯。”绪方用手托起了死者垂在身体一侧的僵硬手掌，并将两根手指的指缝轻轻的撇开，慢慢的说道：“在死者的两根手指的指缝间。我留意到内侧的肌肤呈现出淡淡的黄色，这并不是所谓的尸显，而是活人也会出现的一种现象。死者有吸烟，而且是长期，才会因为烟焦油的熏簇下，形成这里的淡黄色。”
    “这和死因有着直接关系么？”这时候，之前帮着绪方说话的调查科探员张开问道。
    绪方点头，回答道：“通常吸烟的人，会唇喉干涩，绝对不会在酗酒后。从呼吸道以及食道反射性的流出这么多含有消化酶的唾液！换句话来说，构成这种种原因的现象。和被定义为直接死因的心脏病发没有任何的关联，而是有其他的理由，造成了眼下我们了解到的变化。”
    志保想起在案发现场时，绪方对她说过的分析和推论，听起来毫不打紧的事情，居然会被串联在一起。
    “通常，一个人的唾液会不受控制的流出来，只能说明几种情况！一，这个人是处于无意识的状态下。二，有某种特殊的环境因素，造成人体机能在无意识的状态下，产生了相对的反射性。三，一旦出现上述的情况，那么首先出现病变的两个地方，一个是肺部，一个是呼吸气管！”
    “从死者的肺部偏右侧，也就是靠近这里的位置。”说着，绪方利用指压法按压尸体的某个部位，给了尽量让大家看的清楚，他让开了自己的身影。
    拉塞尔凑到最前面，随着绪方的推论渐入佳境，他慢慢的察觉到，似乎是自己低估了这个年轻人的水准。
    其他人和拉塞尔一样，亲眼去验证绪方现在所说的话。
    “有明显的肿块。不过并不是普通程度的积水造成的，而是在液体不断涌入和流失的两种前提下，形成的肺气肿胀，所以按下去的时候，会从死者的外胸出现起伏。”绪方的手指连续撵动，尸体的表面，果然出现了一些令人头皮发麻的变化。
    只见死尸的上半身皮肤表面，出现了类似气泡形态的鼓胀，随着绪方的手指压力的控制，这些气泡最后到达了尸体的脖颈，也就是呼吸道所在的地方。
    “气肿，以及这里的尸僵情况。”绪方用手指着尸体的某一处变了色的肌肤：“大多数人第一眼看到的，会是尸斑，而作为‘心脏病发’的依据之一，这里的尸斑形态确实很重要，不过却掩盖住了这里的肌肉活化形态，也就是死后的尸僵表现。这里因为死者在临死的时候，发生了大规模的呼吸系统病变，导致胸前起伏不定，甚至出现抽泣和心脏负荷......”
    “不过心脏负荷，却远远没有达到骤停，亦或是猝死的直接死因！真正被隐藏起来的真相，是死者的呼吸受阻，有外界的压力，造成体液回流现象，堵塞了呼吸器官，使得肺部功能性衰竭，而引发的死亡！”
    绪方目光看向拉塞尔，极为肯定的说道：“所以，一旦征得死者家人的同意，进行解剖手术的话，你会发现死者的心脏，并不是坏掉的！真正坏掉的，是人心。”
    他说完看向jo，这里唯一深信他的警官：“凶手制造特定的环境，使得死者在失去意识昏睡的情况下，施加了令人窒息的压力。”
    “到底是什么样的特定环境？”jo迫不及待的询问绪方，因为拉塞尔从头至尾都没有插嘴，显然他说的这一切，可信度极大。甚至动摇了作为专业法医的拉塞尔。
    绪方看了一眼尸体，然后问jo：“警方应该留有案发现象拍摄好的照片？”
    没等jo回答，旁边一直在听的取证部门警官插嘴说道：“我们有备案案发现场的照片，跟我来。”
    .....
    众人来到一间会议室。
    这个时代的投影技术很落后。但是在美国纽约。却已经应用到警方身上。
    “这几张照片所拍摄的。就是事后我们在案发现场做好的案底记录。”取证部门的警察熟练的弄好了投影设备，所有人的目光望向投影幕布。
    投影幕布上折射出一张被放大的案发现场照片，因为大概有五十寸左右，所以每个人都能够看清楚细节，加上后续个别物品摆设的特写，可以说将现场的一切都丝毫不落的展现在每个人的视线当中。
    志保看着绪方，见他从容冷静的站在幕布的一侧，开始分析自己的想法。
    如果说最初对绪方的印象。还停留在他是一个书读的比较多，头脑较为聪明的同龄人的话......那么现在去看，绪方佑介这个人的形象在志保的心底，已经留下了很难抹去的记忆。
    只因为他那股子让人不得不去相信的魅力！
    “案发现场在我们学校的一幢女生寝室，现场的摆设并不混乱，所以围绕着死者的床铺，我们来看最基本的几样摆设。”
    接着绪方在众人面前，对每一张投影幕布上闪现的物品特写，做出了简略的判断。
    虽然所有人都不出声，但是每个人脸上都是专注。显然有认真在听绪方所说的话。原因只有一个，刚才的尸检。已经证明了他的能力。
    当几张留在案发现场的物品逐一的略过之后，终于轮到了一个让绪方足足沉默了几秒钟没有开口说话的东西。
    所有警察，包括jo和志保，都将目光凝聚在它的身上。
    “这是......”jo面露凝色，有些古怪的开口问道。
    绪方慢慢解释道：“这就是制造了整起案件，造成死者真正死亡原因的凶器！”说着，他转过身，看向让所有人觉得惊讶不已的东西。
    在投影幕上，呈现在所有人眼眸中的，赫然是一台床头上，并不起眼的风扇！
    风扇是那种老式的，四轮扇叶的那种，甚至不具备摇头吹风的功能，只能说是非常简陋的乘凉设备。
    但是所有人都没想过，就是这样简单，甚至压根没往上面靠拢的东西，居然会是绪方在之前尸检过程中，推论提到过的‘特定环境下，造成的外界压力’！
    因为凶器，通常来讲，都是具备伤害性的。
    可是风扇......
    “风扇去杀人，真能做到么？”调查科的警察，有些目瞪口呆，指着照片中的风扇，询问站在投影幕布下坦然的绪方。
    绪方知道所有人心存疑惑，于是解释道：“凶手利用的，是一种手法，一种并不常见的杀人手法。不得不说，这种手法应用到了一些生物学，还有和人体相关的病理学，才能够完整的实施这样的杀人方式。”
    “首先，死者在回到寝室之前，服食过大量的酒精饮品，在入睡后整个人的意识接近昏迷状态，在心理学称之为深度睡眠，我觉得这么形容很贴切。在深度睡眠的形态下，死者的知觉是模糊的，所以给了凶手一定程度来布置特定杀人环节的机会。”
    “首先，死者的头部冲着床头的位置，在那里有一个小型的桌柜，是平时死者用来摆放物品的。在那里布置好一台电风扇，也就是我们现在看到的。接下来要做的，就是让死者的枕头尽可能的压低，然后将电风扇的旋转方向尽可能的对准死者的面部，也就是口鼻呼吸的方向。然后凶手开启电风扇，并且选择最大的风力，让大量的气流涌入死者的呼吸系统。”
    “然后凶手为了不让警方，亦或是其他人在案发现场发现电风扇的异样，在电风扇运转时间的旋转钮拧到最大化，可以在规定的一个多小时以后，自动关闭它的开关。这是一个听起来十分简单，却可以用来杀人，制造猝死假象的高明犯案手法！”绪方终于将自己的想法全部抛出，看到的是所有人难以置信的表情。
    jo觉得很难理解“电风扇杀人”的事实，连忙请教道：“这究竟.......是怎么做到的？”
    “我想拉塞尔医生，应该注意到了！”绪方这个时候转向脸色沉下来的拉斐尔，微微一笑。
    大家看到拉塞尔低下头，似乎在努力思索什么。
    过了良久，他抬起头望着绪方，低声道：“你指的是尸体表面的毛孔收缩？”
    “没错。”绪方点了点头：“死者的尸体表面，有着一些细节性的症状，就是拉塞尔医生所提到的毛孔收缩后，在尸体表面形成的针孔状尸斑。这些尸斑之所以会在尸体死后，逐渐的显现出来，是由于死者在生前发生过全身毛孔闭塞，导致死后出现了扩张性的恢复。简而言之，这些毛孔就像是一条拉开的橡皮筋，一旦松手，会立刻恢复原状。只不过发生在人体上，需要的时间周期较长而已。”(未完待续。。)
 
第三百四十三章 记忆中的初恋
    “没错。”绪方点了点头：“死者的尸体表面，有着一些细节性的症状，就是拉塞尔医生所提到的毛孔收缩后，在尸体表面形成的针孔状尸斑。这些尸斑之所以会在尸体死后，逐渐的显现出来，是由于死者在生前发生过全身毛孔闭塞，导致死后出现了扩张性的恢复。简而言之，这些毛孔就像是一条拉开的橡皮筋，一旦松手，会立刻恢复原状。只不过发生在人体上，需要的时间周期较长而已。”
    “这些死者生前经历过的毛孔闭塞现象，就和我们现在所看到的这台电风扇脱离不了直接关系！”
    绪方耐心的解释道：“所谓的特定环境施加的压力，就是死亡表现性最弱的窒息死亡！电风扇看做是整起案件的凶器，那么凶手大概运用到的手法，简单的来讲，就是扇叶在快速旋转之间造成的风力低压，迅速的涌入死者的呼吸道，造成呼吸的过程中，受到了强大的压力。在呼的时候，风力较大会顶走大部分口鼻流出的力量。而吸的时候，气流迅速的涌入肺叶，造成食: 道的消化系统扭行，使得呼吸系统形成了回流。导致大量的唾液，从死者的口角鼻间流出......所以，我们如果在开着窗户的环境下睡觉，要是被风吹了一宿，早晨起来一定会发现嘴角会不受控制的沾到一些口水的痕迹。”
    “不过，其实人类还有另一种呼吸方式，就是通过自身的毛孔来呼吸，只是这种呼吸方式的频率很低而已。所以当风扇大面积吹到死者的身体时。死者处于水平线下。由于低压的覆盖。导致周身毛孔闭塞，无法利用皮肤来争取足够的呼吸。这也证实了我们现在只能够从尸体上看到的种种疑团。”
    说出这一切的同时，绪方感觉自己似乎收获了一种愉悦的心情。
    因为当所有人沉浸在他的推论时，那种不言而喻的成就感，是旁人根本无法理解的。
    “啪！”不知道是谁，在绪方愣神的刹那，竟然响起了突兀的拍掌。
    当绪方的目光重新回到众人的时候，jo面带微笑。主动站起身并且拍掌。而后，和她一样，其他纽约警署效力的警官也送上了他们的掌声。
    因为从一开始的怀疑，到现在的信服，他们眼中的这张亚裔面孔，奉上了出色的法医学推论，像是强有力的回击，驳斥了大家内心中对于‘翻案’这件事的抵触！
    身旁的几个人都站起来，拉塞尔面露尴尬，因为这些人中对于绪方来说。表现最为激烈最为情绪化的，便是他了。身为法医。他甚至在一番推论过后，产生了某些想法，那就是自己的经验和学识加在一起......居然会没有一个小鬼厉害。
    这怎么可能？
    但是事到如今，他已经没有理由再去轻蔑，甚至嘲讽这个年轻人了！
    不管在什么时代，什么样的国家，都信奉达者为师这点。法医行业不显山不露水，但是在拉塞尔看来，却是一座座高山，只有几座被自己跨过。而这个听说还没毕业的小子，似乎逾越了更多。
    .....
    “那么凶手呢？有办法推断出来么？”jo很直接的询问道。虽然她很清楚，绪方通过尸检以及一系列的推论，确定了他杀的可能性，但是想要找出案件的元凶，似乎要依靠他们警方。
    但是这个时候，绪方表现出来的神奇，还是让她忍不住问道。毕竟关于凶手的一切，可以说是毫无头绪，让他们着手去查的话，非常困难。
    绪方看着jo的期待，不由笑了：“凶手是谁，我不知道，但很显然......他和死者之间的关系亲密，应该是她平时接触最多的人。所以警方只要详细的调查死者的通话记录，就能够查出来一些端倪。”
    “哦？”jo闻言，眼眸一亮。
    “我说过，这样的手法听起来很简单，却格外的高明。通常普通人，应该没有听说过类似的杀人方式。从距离和手法去看，凶手锁定的范围，应该是我们学校的学生，读过类似一些侦探小说这类的理科学生。而且这种手法除了高明之外，还很斯文和隐晦，不是么？我觉得凶手并不想采取直接具备伤害性的杀人方式，去结束死者的人生......用了一种送葬的死法，来安静的送她离开。”
    绪方展开自己的思维，慢慢的对jo分析道。
    jo微微点头，绪方说的很有道理，给了她一个大概的头绪和方向。不过这已经足够了，她相信用不了几天，真正的凶手就会浮出水面。
    “谢谢你，绪方！”jo伸出手。
    绪方握了握对方的手掌，轻笑道：“我们日后还会有合作的机会。”
    “这话倒是没错，我想你毕业后，一定会选择我们纽约警署工作？”
    “嗯。我想应该是，毕竟找不到比这里更好的工作单位了。”
    绪方说的是实话，在全世界范围内，最发达的国家便是美国，而这里的法医专业也同样是最为发达，最受到重视的。如果没有什么其他缘由的话，他一定会选择留在这里。
    毕竟这里有家，有他喜欢的事情，也有喜欢的人......
    想到这里，绪方的眼神偷偷的瞥向站在一旁，始终冷漠以对的志保。
    却发现她安安静静的站在那里，脸上虽然不苟言笑，但是那双眼睛似乎温柔和善了许多，不再是那么冷冰冷的，拒人于千里之外......
    错觉么？绪方一怔。
    “呵呵，不打扰你们了。”jo忽然抿嘴笑道。
    在她离开后，倘大的走廊里，就只剩下绪方和志保两个人。
    “你很厉害。”志保慢慢张开口，茶色发丝下的眼眸微微闪避绪方的目光，声音压得很低。
    “额？”
    听到志保的夸奖，绪方一度没缓过神来，下一秒，从容的他，居然难得的脸红了。
    和别人夸奖他不同，这可是志保！
    “谢谢。”恢复平静，绪方不知道该回答什么，只是感受到脸庞发烫，‘心情’跳动的厉害。
    志保不再说话，而是转过身，一直朝着走廊的楼梯走去。
    望着她的背影，绪方很想像一个冲动的大男孩，肆无忌惮的喊出“我喜欢你！”，但是他知道，可以融化她的力量，绝对不是三两句话。
    当绪方加快脚步，走到志保身边时。
    他犹豫着，观察着。
    却发现了一件事......
    志保的眼角下面，挂着一抹泪珠。
    当绪方的眼睛落在她的眸子时，发现是红着的！
    她哭了？
    志保......她......
    绪方的目光怔怔的看着她，心头‘砰’的一下，好像撞向了胸膛，他无法想象这样的画面，更无法理解甚至是释然这一幕的发生！
    因为，或许，他还不了解。
    陪她走了几步，绪方从口袋中掏出纸巾，递给她。
    志保停下脚步，并没有去擦拭那抹让绪方觉得刺入眼底的泪水......
    她的声音仍旧漠然：“为什么你可以选择。”
    为什么你可以选择！
    绪方看着她，他想回答，可是没有答案。
    “你的人生，可以去选择，选择自己喜欢的.......”志保紧握着手掌，声音变得颤抖。
    绪方迟迟没有开口说话。
    他像是站在志保面前的木头！
    因为他在思考，他的脑子里面也很乱......
    当志保的那一抹泪痕干涸，从眼底深处再次流出泪水的时候，绪方觉得自己的思维顷刻间碎成了一根根断掉的，所谓的冷静和思考，在情感的冲击下，也只是可笑的愚蠢！
    “而我！”志保忍住了自己想说的话，但是从她的眼眸中，瞳孔里面，绪方看到的是压抑住，控制住，束缚住的悲伤。
    就在这一瞬间。
    “我喜欢你！”
    绪方停止了一切自己混乱的，受到约束的，看着她，认真的说出来。
    志保的眼眸睁大，绪方的身影映衬在那被她捕捉到的画面里。
    “我喜欢你！”
    绪方的脚步凑上前，展开手臂，不容分说的，将志保搂进怀抱。
    这么做，很冲动！
    如果她拒绝，如果她讨厌的话，自己会像是失去了她手里线牵引着的风筝，从此再无联系。
    “我......喜欢你！”
    绪方见志保呆在自己的怀里，没有急于反抗，他就像是一个流氓，将自己的嘴凑近了她面颊，慢条斯理的说道。
    仿佛整个人都因为抱住志保，而变得燃烧。因为彼此很难相信，对方贴的这么近。
    绪方搂得很紧，感受到的不再是志保的冷漠，而是一丝丝，一缕缕透过身躯，慢慢传递的温热质感。
    这种感觉，让绪方甚至不计后果。
    他只是想多停留一秒，是一秒！
    嘴唇微微颤动，志保的脸色不断变化。
    白一会儿，接着通红。
    她的泪水，已经在摇晃间，跌落。
    “你...滚......放开我。”志保的声音有些惊吓，她想刻意的维持自己的冷漠，却发现嗓子里面蹦出来的却是另一种声音。
    听起来变了调，有些刺耳。
    不过，传到绪方的耳朵里面，却像是温柔了不少。(未完待续。。)
 
第三百四十四章 现在
    两人的拥抱，没有逗留太久。
    因为冲动过后，是渐渐找补回来的冷静......
    “对不起。”
    绪方轻轻松开自己的双臂，眼眸眨动，嘴唇上下抿着。
    他放开怀抱，虽然舍不得，但是清楚自己现在占了一个女生的便宜，没有引起对方的反感已经是万幸了。如果再去奢求其他的东西，显然是不可能的。
    接下来他要面对难以去解释的尴尬，却不会后悔刚才的行动，因为他第一次亲密的拥抱自己喜欢的女人，感受到了对方冷漠外表下的温热。
    如果不是这一次的拥抱，或许绪方不会真正的了解，她和任何女生都一样，伪装着冷冰冰的防备，却有着自己的温度和感受。
    志保和绪方分开，两个人站在彼此一米外的距离。
    没有任何的眼神交流，也没有谁主动开口先说什么，只是享受着给彼此留下来的空白和沉默。
    志保的脸上，没有任何神情，?　她的眼眸落在地面上，没有焦点。
    而绪方虽然表现出和平时一样的淡然，但是视线却顺着自己脚下的影子，努力的捕捉着对方的表情。
    “我想，下次抱你的时候，你应该不会有任何的抗拒。”
    绪方最后战胜了自己内心深处的闪躲，望着志保的身影，嘴上挂起一抹微笑，恳切的说道。
    志保抬起头，良久没有出声。
    她还是一副冷冰冰的样子，但是却没有反驳绪方之前所说的话。
    这让心情原本忐忑的绪方。松了一口气。
    “今天我们经历的。应该不算做真正意义上的约会。你明天有空么？我带你去好玩的地方逛一逛。”绪方挠了挠头发。主动询问面前的女孩子。
    志保瞥了一眼绪方的表情：“无聊。”说完，她转身便走，仿佛之前什么也没发生过。
    “会很有趣的......”绪方追上去，在她耳边努力的劝解。他心底叹了口气，平时在人前讲起来那些推断和法医学的理论可以喋喋不休，但是现在真正需要自己语言丰富的时候，却发现嘴里面似乎黏住了一团东西，很多东西想到。却不知道用什么样的话说出来。
    死缠烂打这招，任何的男生都会，包括一门心思研究法医学的绪方，也知道自己想要追到志保，单单靠什么人格魅力和才能这类的东西，根本不靠谱。
    他需要的是，长时间的软磨硬泡，去真正的融化她！
    “那看电影呢？”
    “无聊。”
    “唱歌怎么样？”
    “不会。”
    “明天等我电话，我去楼下接你！”
    绪方带着笑容，见志保最后没有拒绝自己。心情比起破了一个案子，似乎更加愉快。
    因为他认定了。这个女孩子，将会是他以后的女朋友。
    ......
    回到现实中，哥伦比亚大学法医专业的办公室。
    记忆中的美好慢慢的散去，绪方接过凯特教授递给他的这个黑色手环。
    黑色手环躺在绪方的掌心当中，借着窗外面的阳光，可以很仔细的看清楚每一个细节。
    这只是一个普通的手环，不是银，也不是金，看起来并不算昂贵，甚至有些廉价。不过在手环的正面，却刻着几个秀丽的字体。
    是用日文写下的“守护”！
    绪方的脸上有多很多的触动，眼睛落在手环上面，久久没有挪开。因为对于别人来说，是很普通的东西，但是对于他和志保来说，却承载着一段青春岁月的记忆。
    时间过的这么快，当初他和志保，还是青涩的学生。
    而如今，他们的再次相遇，却平添了感情之外的许多烦恼。
    凯特教授望着自己最出色的学生，愣神了许久，笑着开口道：“我还记得，你跟我说过，那次的案件，让你认识了一个自己喜欢的女孩子。”
    “嗯，那次的案件，我让志保对我刮目相看。”绪方微微一笑，毫不客气的说道。
    “臭小子。”凯特教授摇了摇头，看着他：“你找到志保了么？”
    “嗯，还好，我的运气不错，老天一直很眷顾我。”绪方慢慢的回答道。
    凯特教授点了点头，颇为高兴：“这样也没有白白辜负你的选择。”
    “其实日本也不错，我已经适应了那里的生活。”绪方并不在意。
    “你攻读了硕士以后，纽约警署曾经不止一次的邀请你去那里工作。我很清楚，如果不是因为志保的离开，你一定会选择留在美国，去纽约警署的法医鉴定科担任重要的职位。”凯特教授叹了口气。
    作为一名法医学领域从事了这么多年的教授，他十分了解全世界范围内，只有美国，在法医学术方面是在持续进步和发展的，如果绪方留在这里，会随着岁月的积累，成为整个美国，甚至全世界举足轻重的法医先驱！
    因为在他指导绪方的那段日子，绪方总是会提出一些超越了这个年代的理论和问题，甚至让凯特教授一度觉得，绪方是他教过的学生里面，潜力最为恐怖的怪胎。他可以让斑驳复杂的知识储备通通装在自己的脑袋里，也可以让尸检这门苦涩乏味的课题，变成生动鲜活的艺术。
    他的成长，他的努力，以及他的天赋，凯特教授都看在眼里。
    但是令他做梦都没有想过的事情却发生了......
    在他眼看着毕业要走出校门的时候，这个小子居然为了一个女孩子，选择回国发展！
    要知道，日本相比较美国的法医学领域发展，简直就是不毛之地。
    在那里，他会白白的浪费自己的才能和天赋，只能够充其量称之为‘法医’，而不会像凯特一早料想的一样，成为令整个法医领域加快发展的重要人物！
    凯特只记得，当时的他很气愤。
    绪方只是打给他一个电话，自己要回国发展的事情也是那个时候说出来的。
    而在电话中，绪方只有一个请求，拜托凯特教授帮他找到这个不起眼的手环。
    “我在日本破获了几个有趣的案子，不如和您聊一聊？”绪方看到凯特教授脸上的皱纹，想起他已经六旬的年纪，想起当年他气愤的挂断电话，不由觉得有些愧疚。
    凯特教授点了点头，不管如何，他现在已经气消了，再次面对绪方这个得意门生，他还是很高兴地。
    绪方微微一笑，慢慢的和这位老人，讲起了自己在日本所经历的一切，包括最初博物馆事件，还有游轮事件这些相对而言比较‘拿得出手’的案件说了起来。
    凯特教授听得很认真，甚至说是津津有味。作为一辈子都贡献给了这个学术领域的老教授而言，没有比真实发生的实际案例更吸引人的故事了。
    虽然是在用听的去感受，但是当绪方提起一些让人觉得匪夷所思的画面时，凯特教授还是会频频蹙眉。
    当绪方把自己的那些经历讲完，凯特教授略带唏嘘：“果然，你又成长了许多。看来你不管去到哪里，都不会让人忽略掉法医这门工作的重要性。”
    “嗯。”绪方抿了抿发干的唇角，轻轻点头：“日本也好，美国也罢，都需要我们这类人的存在。”其实当初做出回国的选择，除了志保的因素外，还有一件事。
    那就是有小鬼在的地方，死人估计不成问题。
    但是这种东西，估计就只有他自己心知肚明了。
    “绪方佑介，很好！”凯特教授伸出手，拍了拍坐在对面的学生肩膀，满脸安慰。
    绪方感受到肩膀上的那一抹力量，仿佛时光倒退，在他还是一名学生的时候，这位老者就对他寄予了很多期望。
    每一门领域，都是一代更新一代，周而复始的传递下去他们的梦想。
    记得第一次听“为生者言 为死者权”这句让人动容的话，就是从这位老人口中。(未完待续。。)
 
第三百四十五章 身边的柯南
    走出凯特教授的办公室，绪方叮嘱自己的老师不用送，以后还会再来看他。
    最后看了一眼坐在办公椅上，继续整理手头资料的凯特教授，绪方悄悄的关上门。
    当他缓过神来，寻找门外等待的柯南身影时，发现这个小鬼在走廊一头的展板前面，正津津有味的看着什么。
    绪方缓缓走过去，站到柯南的身后，目光望向他的注意力全部集中的一块贴在墙壁上，用框架裱好的一篇纯英文书写的新闻报纸。
    “嗯？”看了标题以后，绪方轻咦一声。
    柯南听到身后的声音，这才发现绪方已经走出了那间办公室。他刚才等了绪方很长时间，因为觉得无聊，所以在走廊里面找到了类似的展示品去打发时间。
    不过让柯南没有想到的是
    在这篇被截取的报纸上面，新闻的标题当中，居然有表哥的名字。
    而继续往下去读，发现这篇报道是几年前，刊登在新闻版块上，一件令人觉得骇人听闻的杀人事件。事件的主人公，也就是凶手，杀死了自己在大学期间相处的女朋友。杀人的动机很俗套，是因为男方的家境没办法接受这个亚裔的留学女生。不过案件本身并没有什么，真正值得关注的，是这一起案件@一@本@读@小说的杀人凶器，和作案手法！
    报道中用非常专业的术语，去解释了凶手如何利用一台老式的电风扇，杀死了入睡当中的死者。
    这是美国境内，第一起用电风扇杀人的事件。在当时引起了不小的轰动！
    如果仅仅是这些。柯南只会觉得有趣而已。毕竟他也算见到识广。
    真正令他在意的内容是，报道中用一种非常敬佩的修辞，提到了揭开案件真相的法医当时在哥伦比亚大学，还没有毕业的绪方佑介！
    报道围绕着事件，但是却用大量的文字去描绘的，却是表哥帮助警方推断这一起案件的经过。
    “这是我在大三的时候，经历的案子，那时候就像报道里面所说的一样。是个初出茅庐的年轻学生。没想到时间隔了这么久，还有人把这篇报道贴在这里。”绪方站在柯南的身后，缓缓说道。
    柯南“哦”了一声，表示了解。
    “走吧，我已经处理完了这里的事情。”绪方笑道。
    柯南怔了下，然后点头。
    两个人乘坐电梯，走出这所教学楼，一路上两人都没有找话题聊天。
    柯南时不时的看向绪方，眼神复杂。
    大学期间，就已经帮助警方破获案件。证明他那个时候的法医本事，就应该很厉害了
    不愧是表哥。不对，他再怎么厉害，也是在大学时代才显露头角，而自己却是高中生时期，就已经是帝丹高中赫赫有名，经常刊登在报纸上的名侦探了
    所以理论上，他才是少年得志！
    他埋下头，自己没有理由，会事事输给这个表哥。
    “柯南，怎么了？”见这个小鬼似乎心事重重的模样，绪方询问道。
    抬起头，看了眼绪方，柯南摇头道：“没什么。”
    “如果小兰这个时候看到你的话，应该会十分惊讶吧。”绪方说道。
    柯南无奈的叹了口气：“我要想个理由瞒骗她，我现在还不能暴露自己就是工藤新一的身份。”
    “柯南。”
    “嗯？”
    绪方忽然说道：“与其说担心这一点，我倒是觉得，你应该想想，如果我和小兰回国的话，你到底要如何飞回日本。我想你应该清楚，那种叫做‘白干’的酒，只会一次两次起到作用。随着你的身体适应性慢慢提高，如果再次服用这种酒水，也很难长时间的维持工藤新一的本来面貌。”
    闻言，柯南默不作声。显然绪方的一席话，让他意识到了自己的困境。
    “呵呵。”见这个小鬼愁眉苦脸的思考着应对的方法，绪方不由想笑。
    他能够想出来，利用白干来恢复自己的身体，然后找回自己原本的身份，去度过安检跟他们乘坐一个航班来到美国，就证明柯南是个聪明人。而预想中，白干可以让他来，就一定能够帮助他回去。这是一个自信满满，完美主义的设想。
    但是他的想法出现了偏差，那就是白干对他身体的效果在持续的削弱。如果回去的时候，用来时候的方法，恢复工藤新一的身份过关，存在着极大的风险甚至没有登机，可能就会变回柯南的身份。
    见绪方发出笑声，柯南白了他一眼，气恼的说道：“你应该会帮我想办法吧？”
    他现在有些无能为力，毕竟现今是在美国，他唯一能够想到的办法，就是求助自己的父母，亦或是拜托眼前几乎和‘无所不能’画等号的表哥。
    虽然他眼里表哥很讨厌，但是柯南很清楚，自己身无分文的情况下，需要求助于离自己最近的人！而且他应该有办法解决，否则不会这种表情。
    “小鬼头。”绪方伸出手，抚摸了下柯南的脑袋瓜，心情不错的调侃道。
    可恶！柯南的头发被绪方的手掌弄乱，有些不满的避开。
    “和我回家吧，剩下的事情交给我。你还是想好，怎么编个理由说服你的小兰姐姐吧！”绪方对柯南笑了笑，悠悠说道。
    柯南没有急着去问绪方解决的方法，因为他答应了自己，显然不是单纯的玩笑话。
    走出校区门外，找到绪方停靠好的那辆劳斯莱斯。
    柯南规规矩矩的坐到了副驾驶的位置上，给自己戴上了安全带。
    一路上，绪方专心的开着车。而柯南望着窗外的风景若有所思。
    “柯南。”
    听到绪方叫自己。柯南的目光挪回车里。看向他。
    绪方一边开车，一面说道：“你有没有想过，如何对付那个灌你喝下毒药的黑衣组织。”
    这次回到美国，加上琴酒的恶灵也借机跟了回来，似乎预示着他和这个黑衣组织之间的较量已经拉开了帷幕。在黑衣组织知道志保的身体因为药物的原因变小之前，他一定要先一步从他们手中得到相关的药物成分，然后制作出令身体恢复原状的解药。否则以他初次和琴酒以及伏特加的解出来看，这些家伙会用极其冷血的手段。去杀死自己身边的亲人，来封锁有关他们的事情。
    现在问柯南，是因为绪方看出来，小鬼似乎也有秘密。
    “为什么突然问这个？”柯南反问道。
    “白干的副作用，是会让身体十分痛苦，甚至会死掉的风险。这么不愉快的经历，一定会让你迫不及待的想变回工藤新一的身份，回到小兰身边吧？所以找到黑衣组织，从他们那里得到有关那个药物的成分，应该是早就设想的事情。”
    闻言。柯南犹豫了下，回答道：“我现在还没有任何的线索。引出那个黑衣组织。”
    “如果说真的让你遇见了他们，你会怎么做？”绪方忽然眼眸中闪过一抹精光，透过后视镜，望着惊愕的柯南。
    柯南想了下，然后说道：“我会考虑联系fbi吧。毕竟我一个人的力量，很难撼动这样庞大的组织。他们的势力应该分布全世界，枪支弹药什么的，并不是我可以对付的。”
    的确，fbi应该是针对黑衣组织，最有可能和效果的帮手。他们并不是傻子，应该早就收集到了有关黑衣组织的情报信息。
    所以一旦有‘情人人员’提供出可以彻底瓦解的信息量，fbi肯定会倾尽全力。
    “fbi？”绪方重复了一下，笑道：“看来你确定黑衣组织的总部是在美国。”
    “不只是这样。”柯南忽然沉下声来。
    绪方等待他的下文。
    “我还知道，你救了宫野明美，她应该是黑衣组织当中的一员吧！”柯南压低了自己的声音，眼神流露出很多讯息，目光渐渐看向身旁绪方的反应。
    但是出奇的，绪方面无表情，冷静的开着车。
    他双手扶着方向盘，眼睛凝视着前方，那脸颊上没有太过惊讶的表现。
    不过柯南留意到的细节却是，自己提到宫野明美这个名字的时候，绪方的眼睛里面似乎掠过了一抹隐藏很好的光芒。
    “是因为那次的银河抢劫案，你有跟踪我？”
    绪方慢慢的张开口，对柯南说道。
    “不。”
    柯南摇了摇头：“嗯。我和你一样，猜测出她就是抢劫案的劫匪之一。我事先在宫野明美的身上黏着了追踪器，当我赶到那幢公寓的时候，刚好看见你进去。”
    绪方努力的回想起来，他和宫野明美的碰面，柯南这小子能够查到这一步，有些出乎意料，却也在情理之中。因为任何人身边，有这样头脑聪明，感知敏锐的小鬼存在，都会被察觉到一些秘密。
    “那么黑衣组织的事情呢？”绪方仍旧在开车的同时，冷静问道。
    柯南看着绪方的脸色，和平时一样，缓缓说道：“我一直觉得，坐在我身边的表哥似乎并不是一个简单的普通人。除了法医的能力，和敏锐的观察力之外，我觉得你可以做到我们做不到的事！”
    刹那间，劳斯莱斯车室内的两个人，眼神变换。
    仿佛窗外那迅速划过的风景，难以改变这里的沉寂和安静。
    绪方“哦”了一声，目光瞥向柯南，笑着道：“说说看。”
    “在你进入宫野明美的公寓之前，我已经利用口香糖黏着的窃听器，听取了一部分她和别人的对话，里面有提到让我十分在意的事情，那就是她有一个妹妹，还有她们姐妹两个人是在为黑衣组织效力！”柯南紧握着手，严肃的说道。
    看见绪方无动于衷，柯南接着说道：“更令我在意的是在你走进那扇门以后，窃听器似乎被某种信号干扰，完全听不到你们之间的对话。”说到这里，他的眼眸中闪过一抹疑惑，他还很清楚自己当时在门外，听到一片电流干扰声音时的惊愕。
    因为这个窃听器装置是阿笠博士刚刚研发出来的，一直都很好用，他不相信会在这么至关重要的时候会坏掉。
    所以，很显然的一点是
    有人对它做了手脚！而这个人不会是先前已经被窃听过的宫野明美，而是后来走进房间内，和他一直朝夕相处的绪方佑介。
    “而在你们离开以后，窃听器的干扰消失了。”柯南慢慢的说道。
    绪方看向他，眼眸闪动。
    他当然记得！
    在他走进宫野明美的房间以后，简短的自我介绍后，他所做的第一件事，就是展示自己的能力。
    用罡气震碎了放在茶几上的水杯。
    其实在他释放罡气的一瞬间，已经利用扩散开的罡气，形成无形的干扰流，将房间内的所有能够收集到信号的物品都彻底的屏蔽了。
    目的就是防止有人窃听到他的事情。
    “你知道的还真不少，小鬼。”绪方所听到的，并不足以让他惊讶。
    因为这样的秘密，能守得住同在一个屋檐下的叔叔小五郎，还有表妹小兰，却惟独瞒不过这个头脑不错的小鬼。
    “你的女朋友，是宫野明美的妹妹？”柯南问道。
    绪方没有隐瞒，直接的点头。
    “她现在”
    “和你一样，变成了小家伙。”绪方回答道。
    柯南浑身一震，是那个该死的毒药这是他之外，第二个身体变小的事例。
    可是
    “小鬼，跟来美国，看来找小兰是其次。你真正的目的，是想要在我身边，去凑热闹吧。”绪方知道他还会抛出更多的问题，转移话题道。
    柯南被绪方这么一问，似乎放下了刚才要想的东西：“我要会一会这个黑衣组织，否则这么被动的留在日本，等待着结果，终究不是办法。”
    “像你说的，枪支弹药的交火少不了。”绪方将车子停靠到自家的停车场，并没有急着解开安全带，走出车门。(未完待续……)
 
第三百四十六章 透露
    “像你说的，枪支弹药的交火少不了。”绪方将车子停靠到自家的停车场，并没有急着解开安全带，走出车门。
    与黑衣组织正品交锋，危险自然少不了。所以这一趟回到美国，绪方也做好了很多打算。
    柯南好好的坐在副驾驶的位置上，他不暇思索的回答道：“因为想快点回到小兰身边，而不是像现在这样，好像没有尽头的折磨和等待。”
    “折磨和等待？”绪方望着他，脑海中回想起来的，却是自己最痛苦，甚至说是煎熬的那段日子。
    柯南继续说道：“我其实羡慕你，虽然是小兰的表哥，但是她现在似乎很崇拜你。因为你是她眼里，几乎无所不能的表哥。”
    “没什么好羡慕的。”绪方摇了摇头，看向柯南：“每个人都有自己的想法，没权利干涉的情况下，只能够改变自己的心态。你今天和<无><错> .s.我说了这么多秘密，是不是有什么想法？”
    闻言，柯南沉默了半晌：“如果你有机会接触黑衣组织的成员，希望带上我。或许我可以帮得到你，因为我知道你的目的和我一样。”“不可能。”绪方脸色一冷，拒绝道：“你现在只是累赘而已。”
    “累赘？”柯南没想到绪方说的这么直接，他的表情一僵，眼眸死死的盯着他。
    绪方淡淡说道：“对于我来说，有足够自保的能力。而你只是送死。”
    “可是”柯南想要接着说什么，但是被绪方立刻打断。
    “帮我照顾好小兰！如果说我一旦和黑衣组织的碰面，产生什么意外的状况。那么受到牵连和伤害。首当其冲的便是小兰。还有我的家人！”绪方缓缓说道。
    柯南一怔，看向目光渐渐压抑下来的绪方，第一次发现表哥的声音很冷淡。
    “你和我不一样！你还年轻，拥有同龄人无法企及的头脑，还有很多需要去经历和磨练的可能性。现在去做无谓的事情，只是徒劳无功。”绪方的眼睛凝视着柯南：“而我看了太多的尸体和死人，对于一些事情已经看的很轻。所以这次回到美国，想要争取到最后的一搏。就必须做好面对‘死亡’的准备！”
    “所以听话。”绪方的语气一转，嘴角带着笑容：“别去送死，一切有我。”别去送死！
    柯南惊讶的看着绪方。
    “我能改变的可能性，一定比你大。”绪方慢慢说道：“因为计较到最后，无关头脑，而是武力！”话语间，一柄银白色的光芒，忽然从他的手掌间隐现。
    柯南张大了嘴巴，亲眼望着，一把锋芒毕露的手术刀。从表哥的掌心间，像是雨后春笋一般。恐怖的冒了出来，让整个车室内的温度似乎下降了一些，感受到的是弥漫在空气中令人渗骨的寒意。
    这已经违背了他所学的所有知识，还有科学的理论。要知道人类的身体内，怎么可能会藏着一把刀子，而且在刀刃破开掌心的过程中，居然没有流出一滴鲜血，仿佛与肌肉组织契合了一样。
    瞬间，他联想到了那次被莫名信号干扰的窃听装置。
    果然，表哥不是普通人！
    而是拥有着超出常人理解范畴，掌握着可怕能力的家伙。
    柯南强作镇静，吞咽了下口水：“你要用这种力量压制黑衣组织？”虽然没见到具体的操作，但是直觉告诉他，表哥的这柄手术刀，让人嗅到了危险的气息。
    “嗯。即便如此，我作为肉体凡胎的人类，在面对杀伤性极强的枪械面前，也要处处提防。”绪方微微一笑，在柯南没有缓过神的视线中，那柄手术刀慢慢的隐没在掌心的纹喇间，好像从未发生过任何事情。
    柯南觉得自己没办法将眼前的一幕和认知的事物对上号，迟迟才开口说道：“这是魔法，还是法术？”
    作为一名侦探，好奇心自然必不可免。
    闻言，绪方好笑的看着柯南：“你怎么叫都行，这个世界还是你认知的世界，我的存在毕竟是极少数，而且大多数用到的能力的时候，都会背着人。所以不要胡思乱想了！和我回家，去看看小兰吧。”
    虽然绪方已经这么劝慰他，但是柯南皱着的眉头，显然是短时间无法释然的。
    “好吧。”柯南点了点头，收回自己久久观察着绪方手掌的目光。
    绪方看着这个小鬼，刚才故意露出这一手，就是想震慑一下他，省着真的日后与黑衣组织做正面交手的时候，这个不死心的小家伙，会不知死活的跟过来凑热闹
    走下车，绪方和柯南回到家中。
    见志保的事情，绪方只能够压到后面。毕竟带着柯南这个耳目灵光的小鬼，会惹很多麻烦。
    所以只能够将期盼和急切，压到心里面。他打算明天再找时间，去母亲给志保她们姐妹两个人安排好的住处。
    此刻，宽敞的客厅当中。
    绪方妈妈正和小兰坐在沙发上聊着天，她们女人总有说不完的话题。绪方不用去偷听，也大概会知道话题围绕着的，肯定是小五郎叔叔，还有这段时间跑到日本的他。
    不过这样也好，绪方自认为自己不够孝顺。明明这个世界已经有了父母，但是却没有抽出足够的时间去陪他们。而有时间了，却因为他有着不符年龄的成熟，很难找到了他们交流的话题。
    现在小兰陪母亲聊天。
    看到这一幕，绪方觉得自己的内疚，似乎减轻了。
    “佑介，回来了？”绪方妈妈看到他回来，放下了和小兰的聊天。
    小兰这个时候回头，看到的却是除了表哥之外，还有一个摸着头，一脸尴尬笑意的柯南。
    “柯南！？”小兰惊得从沙发站起身来，十分意外的看着绪方身边的柯南。她很清楚现在自己呆在哪里柯南明明是在日本和爸爸在一起，怎么会出现在这里？
    要知道这不是一座城市与一座城市的距离，而是穿越了大洋，来到了遥远的国度。
    “小兰姐姐。”柯南不知道该说什么好，在不注意的角度，用手推了推身边的绪方。
    绪方瞥了一眼这个小鬼，冲他呲了呲牙，选择默不作声。大概的意思，就是让你进门之前，想要诓骗小兰的说辞，不要指望我来帮你去撒这个谎。
    看到平时谦和的表哥，居然冲自己呲牙，柯南以为自己看错了。
    “我去拿饮料，你和小兰姐姐说一下，自己怎么来的吧。”绪方眨了眨眼睛，很不负责任的离开了柯南身边。
    傻眼了！
    本来指望表哥帮自己搭台唱戏。
    柯南看着用手掐着腰，一脸质问的小兰，只好重新准备，语气勉强的解释了一番。
    而绪方妈妈，好奇的看着柯南，不知道这个自己儿子带回来的小家伙，和小兰他们一家究竟是什么关系
    绪方给每个人分了一瓶冰箱里面翻出来的饮料，特地给母亲的，是加热过的。
    见柯南坐到沙发上，一额头的汗，他还不忘打趣道：“和小兰姐姐说清楚了么？”
    “嗯，都说清楚了，表哥！”柯南一脸纯真的孩子般微笑，接过绪方递给他的饮料，说了声“谢谢”以后，装作什么事都没有发生。
    绪方有些好奇柯南这个小鬼，究竟编了一个什么样的理由去面对小兰的怀疑。
    他看向小兰。
    小兰这时候说道：“表哥，听柯南说，是阿笠博士带他飞来美国的。”
    “是啊，阿笠博士刚好在美国有一场演讲，我因为惦记小兰姐姐和表哥，所以就跟着阿笠博士一起坐飞机飞过来啦！这是我第一次坐飞机哦，外面的天空好蓝，飞机飞得真是好高”他绘声绘色的描述自己第一次坐飞机来到美国的经历。
    如果这番话是一个成年人说出来的，只能被看做是演技拙劣的掩盖。偏偏柯南这小子用小孩子天真无邪的口吻去说，这让任何人都难以想象，一个小学生会谎话连篇。而且，阿笠博士成了万能的挡箭牌，似乎每次他开脱的时候，都会把这个根本不知情的博士牵扯进去。
    绪方喝着饮料，偷偷的瞄了一眼坐在对面的小兰，还有自己的母亲。她们居然认真在听，而且频频点头。
    “那柯南你怎么会碰见表哥？”小兰奇怪的看了一眼有些口渴的柯南，还有刚刚放下饮料的绪方。
    柯南润了润喉咙，笑着说道：“是表哥接到了阿笠博士的电话，才去将我接回来的。对吧，表哥？”
    见小兰和母亲看向自己，绪方轻轻点头，配合了一次柯南，完成了从日本到美国的假想过程。
    “不过能在美国见到柯南，还真是开心的一件事。”小兰面带笑容，开心的说道。
    柯南连忙“嗯”了一声，说道：“我不会给表哥家里添麻烦的，我会安稳的陪在小兰姐姐身边。”
    闻言，绪方听到“安稳”两个字的时候，觉得这小家伙的鬼话真是越来越不靠谱了，这个小鬼要是听到任何风吹草动，甚至自己感兴趣的事情，估计都会主动搀和进去。所以别指望小兰能够看住他！
    “这孩子，真的很乖哦。”绪方妈妈依靠在沙发上，笑着插嘴道。
    。
 
第三百四十七章 计划
    小兰和柯南到自己的家里做客，按照古时候的标准计算，那可是跨越了千山万水的行程。
    所以绪方家做了一顿丰盛的晚餐，来款待她们两个。大家在饭桌上有说有笑，绪方时不时的给每个人夹菜，感受着难得的家的氛围。
    在晚上睡觉前，绪方冲了一个热水澡，裹着自己的浴袍，回到了自己许久没有回过的卧室。
    卧室要比日本的更大，一进去就是两排书架，上面摆满了密密麻麻的书籍，大多数都是法医学需要必读的经典着作，在墙壁上悬挂着几幅暗藏哲理的油画，其实绪方只是为了装饰而已，所以每幅画的价格甚至连五百美金都没有达到。
    走到自己舒服的大床前，绪方整个人像是‘扑’的，倒了下去。
    柔软，舒适，没有一丝灰尘，显然是母亲用心的照料着这个房间里的一切。
    躺在床上，绪方想着事情。
    他和黑衣组织的碰面越来越近，记得从伏特加口中套出了自己想要知道的。他们约好聚在一起见面的时间和地点，组织中的全部成员都会到齐，到时候绝对是正面交手的好机会。记得时间是在大后天。
    位于洛杉矶的塞西尔酒店！
    绪方的眉毛一挑，从床上坐了起来。琴酒和伏特加死掉的事情，还不知道黑衣组织的其他成员清不清楚这件事，如果到了那一天，在他们聚会的重要日子。这两个家伙没有出现的话。显然是出事了。一旦他们着手调查这件事情。从他们组织中叛逃的宫野姐妹渗透，围绕着绪方的许多事情都会浮出水面。
    事情如果发展到这一步，绪方会相当的被动。就像是琴酒化作另一个身份，它在暗，自己在明一样。要面对一个躲起来的对手，绝对不如直接去面对，来的干脆利落。
    对了！绪方似乎想到了什么，从自己的钱包中。抽出了一张略微褶皱的名片。
    上面用全英文的格式，简略的缩写了一个公司的名字，还有一串邮箱的号码。
    望着这个‘美国德罗斯公司’，绪方想起来，这是在琴酒死掉以后，从他身上翻出来的。作为一名职业杀手，身上应该除了现金和手枪之外，不会带其它多余的物品。所以这张名片应该蛮重要的，否则不会被他随身携带至少和那个黑衣组织应该有着某种关联。现在能和黑衣组织扯上关系，都是对于绪方来说。弥足珍贵的线索。
    绪方走到电脑桌前面，抽出自己的椅子。望着这台明显要比日本办公室里那台轻薄许多的台式机显示器，眼里慰藉了许多。
    即便是不如后世的液晶显示器，还有主流的核心处理器，但这台组装的台式机还是要领先于国内一些普通人家应用的电脑机。毕竟是绪方拜托了不少身边的朋友，从硅谷和一些渠道攒来的一些先进配置，运行的速度勉强能够达到他的要求。
    坐到类似老板椅的椅子上，绪方按开了显示器和机箱的电源键，依靠在舒适的皮质椅垫上面，身体靠后一些，随着椅子下的几个轮子摩擦地面，他与亮起的显示器之间拉开了一些距离。
    这么做，也是防患于未然。
    因为视力比普通人更加敏锐，所以他习惯性坐的靠后一些，尤其是去接触一些电子产品。如今这个时代，大家近视眼的情况还很少。但是绪方知道，一旦步入21世纪，基本上大街上的年轻人想找到不带眼镜的都难了。就因为他视力比别人更好，所以才担心这双眼睛。
    开机后，绪方找到内置的ie浏览器，双手快速的敲动键盘，输入了谷歌的网址，去搜索有关名片上留下公司名称的相关讯息。
    德罗斯！查询出来的结果，只有不几条。
    显然谷歌没有收入这个公司更详细的信息不过，这也在情理之中。黑衣组织一直隐藏的很好，所以无论是洗黑钱也好，走私贸易也罢，都不会选择一个大出风头的公司做掩盖。
    注册于1994年，从事于物流运输行业，公司总部的位置在洛杉矶！
    绪方的眼眸迅速的划过屏幕上所显示的内容，这是极为官方的介绍，他的一只手滑动鼠标的滚轮，将网页进行下拉，在其他的搜索结果中，找到了一条让他觉得有趣的。
    这是一个单独的网页，打开以后，似乎进入了一个黑色基调的主界面。
    而整个界面的中心位置，有一个类似搜索框的地方，似乎需要输入账号密码之类的，才能够进去。
    绪方的眸光映衬着显示屏的光，他的嘴唇轻轻的颤动。
    思索了半晌，他拿过自己的手机，按下了一组号码。
    电话的另一头，很快接听。
    “喂，哪位？”一个听起来熟悉的声音。
    绪方轻轻笑道：“阿笠博士，是我。绪方佑介。”
    没错，他打给的，正是远在日本的阿笠博士。今天白天，还被柯南当做挡箭牌，全然不知道的发明家。
    “哦哦，是绪方老弟啊！听说你现在已经回美国了？有什么事情需要我帮忙么？”阿笠博士很聪明，他知道一直不常联系的绪方这个时候打电话给他，一定是有难题，需要他来帮忙解决。
    绪方“嗯”了一声。
    他思来想去，帮助自己去查这个网站的最佳人选，似乎就是阿笠博士。如果他拜托的是佐藤美和子，亦或是其他人，一旦查出来这个网址是做什么用的，或者说牵扯出黑衣组织的事情，肯定会出乱子。所以作为了柯南全部状况的阿笠博士，帮自己调查这个网站。即便是知道了什么。也不会有太大的关系。
    接着。绪方将自己拜托阿笠博士的事情，在电话里面，详细的说了出来。他没有刻意避开黑衣组织的事情，而是一五一十的交代。
    阿笠博士应该明白，这件事对于他和柯南的重要性。
    绪方家里刚好有一台传真机，所以一会儿将自己手上的这张名片，传给他来研究。凭借直觉，登陆那个网页的账号。应该和邮箱有关系。
    “放心吧，如果我查到了什么结果，一定会第一时间联系你。”阿笠博士答应的十分爽快。
    绪方再三感谢以后，挂断电话。
    上一次阿笠博士帮忙制造手术刀，还没有好好的谢过他。没想到，这次又欠了他一个人情。
    绪方叹了口气，看来自己回到日本以后，要好好的酬谢一下这位热心肠的博士。
    就在他关掉了电脑，打算回床上休息的时候，放在电脑桌旁边的手机。响起了简讯的铃声。
    绪方翻开手机，找到了刚刚在上一秒接收到的文字内容。
    “绪方。睡了么？”
    发件人，赫然是志保。
    看到这条简讯，原本打算早些休息入睡的绪方，顿时精神振奋，原本的睡意全部消散。
    “没睡呢，我明天会去找你。”绪方两根手指连续按动，最后点击确认发送。
    志保发回来一条：“好好陪陪你的妈妈吧，我和姐姐没事的，我们在这里过得很踏实，很平静，就像是回到了很久很久以前。”…
    “那就好，我也希望，你只是一个普通的女孩子。”
    绪方看到她的简讯，不知道为什么，心里面有些苦涩，当他彻底的了解了志保的身份和经历时，才明白在他大学时期志保刻意与他保持的距离，究竟是为什么。
    就因为她的成长是在黑衣组织的压力促使下，所以才变成一个冷冰冰，学会伪装自己的女生。因为这样，她孤独的一个人，失去了很多同龄人应该享有的快乐。
    “绪方，早点睡觉吧。”
    志保最后回了一条简讯，绪方望着手机迟迟才回复道：“你也是，好好休息。”
    两个人的交流，很少。
    但是足够了！对于绪方来说，他知道志保已经在简短的讯息中，透露了很多她想要表达的东西。
    或许，每个人看待的角度不同。
    而绪方眼里，志保就像是洋葱一样，剥到最后，只是一颗简单的心。
    重新放下与志保见面的急切，绪方也不再去想黑衣组织的事情，他现在要睡觉，养精蓄锐，去面对永远不知道下一秒钟会发生什么的明天。
    躺在床上，绪方临睡前，将身体中藏匿的手术刀抽了出来。
    他轻悄悄的将它放在窗台上，皎洁的月光照耀下，闪烁着明晃晃的光芒，折射在天花板上，像是一道麟白的镰刀，那么细长和弧度。
    “佐为，帮我照看一下。”
    绪方平静的对它开口说道。防备这种事，要不分白天和夜晚，因为他知道，琴酒的恶灵如果真的到达美国的话，那么一定是围绕着自己的身边，可能在伺机而动。
    现在将佐为移到身体外，就是做好万全的防御措施。一旦有不干净的东西硬是闯入这片领域，做为罡气媒介的它会第一时间感应到。
    窗台上的手术刀微微颤晃，紧接着绪方心底传来了淡淡的笑声：“放心吧。”
    绪方点了点头。
    他如释重负的躺在枕头上，没过多久，鼻息间响起匀称的呼吸声
    第二天醒来的时候，绪方看了一眼床头的闹钟，已经是九点多了。
    因为时差，加上这段时间思维十分疲惫，所以他睡了一个囫囵的懒觉。没有梦境，也没有任何的干扰，所以睡眠质量很高，也使得他早起后的心情不错。
    银白色的手术刀还安静的躺在窗台上，没有挪动过的痕迹，好似和他一样，度过了一个美妙的夜晚。
    绪方略微整理了下自己的头发，将手术刀融入掌心当中，再去拉开房间的窗帘，让崭新一天的阳光照射进这里。
    他走出卧室，去洗漱的时候，看到了楼下正在看电视的小兰和柯南。
    “早！”绪方和他们两个打了一声，便钻进卫生间洗脸刷牙。
    因为后天就要飞去洛杉矶，所以绪方给今天自己制定的行程很赶。他上午要去见志保，下午的时候，要抽空开车去买一张明天就出发的飞机票。
    他一定要在黑衣组织全员到齐之前，先一步混进去塞西尔酒店。
    草草的和小兰她们吃过母亲做的早餐以后，绪方就拿走车钥匙，开着昨天去接柯南的那辆劳斯莱斯朝着自己家的另一处房产开去。
    在路上，正好看到一家花店。
    绪方犹豫着自己到底要不要给志保买一束鲜花？这样会不会太俗了？
    他将车子停靠到路边，犹豫了下，还是走下车。
    因为绪方相信那句话，每一个女孩子都抵挡不住鲜花的诱惑。
    与其这么纠结。还是不管志保喜不喜欢，买了再说吧！
    一大束鲜花，被绪方塞到了汽车的后备箱当中
 
第三百四十八章 运输公司
    按响门铃，绪方站在门外。
    给他开门的，正是这段时间十分牵挂的她。不过是缩小版的，虽然要低着头去看，但是他心里清楚这是自己喜欢的女人就够了。
    “绪方，进来。”志保的目光落在绪方的脸庞上似乎在转动，相对平静的开口说道。
    绪方点了点头，再次见到志保，绪方与其说是激动，倒不如说是感动。
    从大学时代，到此时此刻，那份美好记忆的延续......
    他扭过头，看向自己停靠到楼下院子里的那辆劳斯莱斯，再看向志保的背影，那一大束鲜花，自己还是没有当面送出去。只因为自己不是一个浪漫的年轻人，而志保似乎也不是那个愿意接受这份浪漫的女人。
    来到客厅，绪方坐到沙发上，看到是除了志保之外，另一个在厨房忙碌的身影。
    显然，这个房子里面，除了志保之外的其他人，是她的姐姐宫野明美。
    “姐姐在给你做饭。”志+ 保端过来一杯茶，放在绪方面前的茶几上。
    绪方看着明明是小女孩儿形象的志保，用大人般成熟的语气对自己说话，不由一笑：“如果不是看惯了我身边的柯南，现在面对身体变小的你，还真是有些别扭啊。”
    “柯南是指那个同样服用了药物的高中生侦探工藤新一么？”志保询问道。
    绪方微微点头，在志保面前也没有什么好隐瞒的。
    “我和姐姐在美国一切都好。绪方，如果可能的话。不要冒险去和组织进行正面的冲突了。凭借你一个人的力量。很难改变局面。只有我和姐姐清楚，它的存在是多么恐怖。每时每刻都有人，会因为知道了不该知道的事情，而遭受他们的痛下杀手。”志保的目光凝视着绪方的眼睛，变成了劝慰。
    绪方摇了摇头：“我知道，现在生活的平静，只是表面上的假象。一旦这个组织从你判断这件事作为出发点去调查的话，那么很多东西都会暴露出来。比如说你大学期间和我谈过恋爱。会逐渐的牵扯出我身边的柯南，以及我的表妹，还有你的姐姐。如果不想他们受到任何伤害的话，如今主动出击是最好的选择。”
    志保选择默然，没有去反驳。
    她只是担心绪方会受到伤害，实际上心里面很通透。
    想要回归正常人的生活，光是一味的躲避，是根本不能的。黑衣组织就像是一张巨大的网，散步在全世界。
    “对了，志保。这张名片，代表着什么？”绪方说话间。将自己从琴酒那里缴获的名片递给了她。
    毕竟志保在离开他的这些时间，一直是在为黑衣组织服务，所以作为成员之一的她，应该比起阿笠博士更能直接的找出答案。
    志保接过名片，当她看到上面的内容以后，脸色一变，显然和绪方心底猜到的八九不离十。
    “从哪里得到的？”她看向绪方，紧张的询问道。
    绪方慢慢道：“有件事你可能不知道，在日本前段时间，我已经暗中杀死了琴酒和伏特加。名片是在琴酒的尸体身上，搜出来的。我想和黑衣组织应该有着某种关联，你应该有见过。”
    “什么？”志保满脸惊讶的望着绪方。
    这是绪方第一次近距离欣赏到志保因为某件事而表现出如此震惊的表情，也许在她看来，琴酒和伏特加死在自己手上，是一件很不可思议的事情。
    以前从志保的口中了解到，琴酒在黑衣组织中的地位很高，要比普通成员高出一个层次，应该是干事级别的。而且他的行事作风一向狠辣冷酷，所以通常组织去对付一些特定目标的时候，都会派琴酒去解决。原因是他的手段干脆利落，死在这个家伙手上的人，可以说是不计其数，是个典型的冷血杀人狂。
    绪方的印象很深刻，志保在讲起琴酒的时候，脸色并不好看。能够对志保产生威慑的家伙，据绪方所知，这个琴酒还是第一个！
    整个房间内，两个人的表情和眼神交流，是相对静止的。
    “琴酒......和伏特加，都被你杀了？”志保再次确认这件事，她的眼眸中闪烁着复杂的光芒。
    绪方微微点头，他缓缓说道：“是很惊讶么？琴酒和伏特加虽然很难对付，但是的确是被我杀了。而且我也想办法从他们口中，套出了黑衣组织这次的聚会地点和时间。”
    他注视着志保，想要看到她释然的表情。因为在绪方看来，琴酒和伏特加这两个追查雪莉失踪的主要组织成员，现在被他杀死，所以她们两姐妹现在是绝对安全的。
    短时间内，组织因为不会从这两个已经死掉的人口中获悉雪莉叛逃的事情。即便是他们知道了这件事，也没办法核实志保喝了药物身体变小这种诡异的事实。
    她垂下头，茶色的发梢下面，眼眸被一片阴影覆盖，让绪方看不到她的目光。
    隔了许久，志保才神色痛苦的说道：“绪方......为什么？”
    绪方一怔，他听到了志保言语中似乎掺杂了一些自己意料之外的情绪。
    “为什么杀人？”志保抬起头，那双眼睛微微泛红，死死的盯着绪方沉稳的面庞。
    一瞬间，绪方感觉到心头‘砰砰砰’的跳动，仿佛这种频率已经透过了胸膛，传进了他的脑袋里面。在面对志保的眸光时，觉得自己似乎看到了她想要表达的内心世界。
    为什么杀人！绪方试图开口回答这个问题，却觉得嘴唇涩住了喉咙里面的声音。
    杀掉琴酒和伏特加，绝对不是绪方杀死的第一个人和第二个人。身为法医，在见惯了形形色色的尸体。研究了许多种杀人方式和方法的过程中。早已经看淡了这些生和死的概念。他每次追寻真相。去查出凶手，所执着的无非是帮助死掉的人得到一个慰藉，帮活着的人还原一个真实的犯案过程。
    这是作为法医的职业观，也是绪方内心深处一个清晰的定义。
    可是经历了巨人的世界以后，绪方不断的染指鲜血，杀掉那些恐怖的怪物，早已经麻木了对于杀戮这件事的抵触和排斥。
    所以当他面对琴酒和伏特加对自己造成的威胁时，他已经不顾法律的戒条。毫不犹豫的挣脱了自己给旁人制定的框架，而自己却面不改色的去杀人。
    当伏特加和琴酒倒下去的时候，面对他们的尸体。
    绪方没有负罪感，甚至难以言喻的轻松......即便是陷害被自己从巨人世界带来的艾尔文，也没有任何的心理负担。在他看来，只要能够帮助脱险，去牺牲掉一个另一个世界的人类，又有什么关系？反正他是来自巨人世界，在那个世界当中，因为利益和种族之间的争斗。杀人只是一件微不足道的小事而已。
    可是如今，绪方坐在志保面前。当她变成第一个问，自己究竟为什么杀人的人时，心里面陷入了一种很难用语言去形容的矛盾和搅乱中。
    “绪方，不要勉强！不要因为我，去做你不想做的事。”志保深深的望着绪方，加重了自己的语气。
    她认识的绪方，是不会逾越自己的信条，去违背法律和道义，随随便便就杀人的！
    可是现在，他说出自己杀死琴酒和伏特加这件事的时候。志保并没有觉得这是一件很了不起的事情，相反！她惊讶的事情是，绪方居然会杀人，去勉强着自己违背内心深处的感受。
    “不。”绪方听到志保的话后，摇头道：“他们该杀，这是我认定的，和你没有任何关系。”
    看着志保还想要说话，他继续道：“我想.......我已经变了，是心态上的。”
    绪方用手指轻轻的敲击着自己的另一只手，看向志保的时候，轻轻一笑：“琴酒和伏特加不需要我来做尸检，更不需要一个明明白白清清楚楚的尸检，去为他们的亲人还原真相。”
    “因为在这个世界上。没有比一个法医，更透彻死亡带来的影响。有的人死掉，会带走身边人的思念以及惆怅。有些人死掉，只会卷走他们生前所带来的伤害......我想自己只要不死，就不会去纠结，自己究竟是不是应该死亡的那类人。”
    这些话，居然是绪方说出来的。
    如果换做三年前，或许那个时候的绪方，会驳斥现在的自己！
    所以志保，觉得自己看到的是一个内心深处，发生了极大变化的绪方佑介。
    就在她和绪方目视彼此的时候，宫野明美这个时候端着刚刚做好的一盘热菜走进房间，见两个人神色不对，笑着说：“先吃饭，等会儿再聊。”
    绪方忙起身帮姐姐明美接过盘子。
    .....
    吃饭的过程中，志保渐渐恢复了平常的模样
    她时不时给绪方夹菜，这件事也让明美这个当姐姐的调侃了一番。
    绪方的话不多，大都数围绕着她们两个人在美国的日常起居。因为他很有分寸，黑衣组织的事情是无论如何都不能够拿到饭桌上去聊的。
    在他看来是分析和判断。
    在她们姐俩心中，或许是一个隐隐作痛的伤疤。
    绪方杀掉琴酒和伏特加这件事，明美现在还不知道，她见志保和绪方刚才神色不对劲，以为是两人在聊天的时候，有了意见和分歧。
    在明美争着去洗碗的时候，房间当中又剩下了绪方和志保两个人。
    志保看着绪方，开口说道：“名片上所写的德罗斯公司是为我提供制造药物所需的化学药剂的一个运输公司，这个公司除了帮我收集一些稀有的药物成分之外，还帮助组织向全世界范围内的各个黑帮组织运送和销售枪支弹药这些武器。”
    “收集药物成分？”
    “没错。”志保解释道：“所有搬运到我实验室当中的药剂，以及一些需要用到的容器，都是从这家德罗斯运输公司送来的。我研制的aptx4869当中，需要很多国际上已经禁止的药物成分，甚至一部分是涉及到生物开发的违禁品，需要集中到我这里研制。据我说知，琴酒就是这家公司的负责人之一，他时常会打给另一个成员，大概是商量军火走私的买卖。”
    “如果说通过这家运输公司，就能够查出来你研发的药物中，究竟含有那些具体的成分？”绪方想到这里，连忙问道，毕竟是关系到志保能不能变回以前的她。(未完待续。。)
    ps：求下推荐票和打赏，谢谢大家。
 
第三百四十九章 再次出现
    听到绪方的话，志保慢慢回答道：“这种药物的研发，并不像想象中那么简单。除了知道到底采用了那些药物成分作为材料之外，还要有溶剂进行融合的顺序。不过这种药物是我发明的，大体的顺序和制造过程我都记在心里面。剩下的就是具体的药物成分进行比对。如果说真的从这家运输公司手中得到这半年运送给实验室那里的药剂列表，应该有百分之八十以上的希望，开发出相对应的解药。”
    “那就好。”绪方脸色一喜，点头说道。
    只要有希望让志保研制出来解药，那么她就不会像现在这样，停留在小孩子的外表。让他亲也不敢亲，碰触和拥抱的时候还会觉得尴尬和奇怪。
    他要的是自己曾经追求过，深爱过的宫野志保，那个外表冷漠，但是却格外体贴温柔的女朋友。
    “绪方，你真的要和黑衣组织正面接触的话，我想你应该认识一个人。”志保言语间，目光瞥向正在厨房收拾碗筷的姐姐明美。
    绪方顺着她的目光，看向宫野明美的背影。嗯？
    “这是他的联系方式。”志保将一张只留着电话号码的名片，递给了绪方。
    绪方看着她，疑惑的看向上面的联系方式。
    因为怎么猜，都没办法联想，明美和这个电话号码之间产生的关系。
    “fbi！”志保看着绪方的眼睛，淡淡的说道。
    闻言，绪方一怔。然后会意的点了点头。
    果然志保也明白。想要和黑衣组织硬碰硬的可能性并不大。真正能够给他提供帮助的，一定是早就盯上黑衣组织的美国联邦调查局。
    不过，这个fbi的联系方式，居然是曾经作为黑衣组织成员之一的志保提供给自己的。这让绪方有些惊讶，而且看样子，志保似乎是想埋着她的姐姐宫野明美
    换个角度去想，认识这个fbi的，并不是志保。而是她姐姐。
    “他们约好聚会的时间，在哪一天？”志保询问道。
    绪方如实的说：“后天，所以我明天就要动身飞往洛杉矶。别担心，我有足够的力量，可以撑下去回来见你！”
    志保只是点了点头，没见她有太大的反应。绪方见志保表现的这么平静，却忽然从心底没由来的怅然若失。
    在他胡思乱想的当前，还没等绪方回过神来，小一号的志保居然走到他面前，轻轻的凑过来嘴唇。浅浅的在他的脸颊上留下了湿润的吻痕。
    “绪方，回来和我在一起！”
    她的声音。留在绪方的耳边，那如抽丝一般的气息，让绪方似乎忘记了她现在只是一个小学生的身体。他伸出双手，去抱住志保！
    当那瘦小的身体，从双臂间不断的收拢，才让绪方意识到
    现实还需要他去改变。
    “等我回来，一定可以让你过上普通的生活。”绪方抱起来瘦小的她，像是怪叔叔一样，额头轻轻的贴在志保的脑门上面，隔着她的发丝，自信的说道。
    “嗯！”志保简单的答应道。
    绪方这个时候，似乎想起了一件非常重要的事情，也是他这次来找志保的主要原因之一。
    他从自己的裤子口袋里面，掏出两张用红色朱砂勾画的黄色符咒，郑重的交到志保手里面。
    “在我离开以后，别忘记把它贴在窗檐上面，如果没有什么事情的话，在这段时间尽可能的不要外出。”绪方切切的叮嘱道。
    他担心这段时间，琴酒会找上门来。
    虽然不知道他会以何种身份出现，但是绪方凭借直觉告诉自己，这家伙一定来到了美国。
    就像是它说的一样，单纯的为了报仇。
    它现在不敢正面主动招惹自己，就一定会挑选自己身边的人下手。所以这两张镇宅符咒，暂时能保护她们姐妹的安全，所以是绪方不得不做的防备之一。
    志保狐疑的望着手上的两张符咒，虽然从姐姐口中听说了绪方拥有常人难以想象的能力，但是看到这样东西，还是有些和科技时代的违和感。
    不过既然是绪方说的，就一定不是开玩笑，她小心翼翼的平放在了桌子上
    在绪方离开这里的时候，他恋恋不舍的告别志保和她的姐姐。
    相聚总是短暂的，因为每一次见面，看到身体变小的志保，绪方都觉得自己有愧疚。
    没能好好的守护她！
    没能真正的了解自己喜欢的人，让她度过了一段阴暗的岁月。
    有这种想法出现的时候，绪方总是好像迫不及待的查出那些药物成分，与一直压迫她生活的黑衣组织做出个了断。
    走到自己停靠在院子里的劳斯莱斯车身前，绪方犹豫了一下，站在原地回头望向自己刚刚走出来的门口。
    他打开汽车的后备箱，将来时的路上，买来的那一大束玫瑰花，轻悄悄的放在了门外的台阶上面。
    绪方苦笑着摇了摇头，驾驶着劳斯莱斯离开了这里。
    在开出了大概几百米远的时候，他一只手握着方向盘，一只手掏出手机。
    灵活的右手，迅速的按动手机键盘。
    转眼间，一行文字打了出来然后按下去发送。
    将手机放回口袋，绪方呼了一口气，如果他有烟的话，或许会来一根
    志保坐在沙发上，她刚刚搬来椅子，要按照绪方的话，将他给自己的那两张符咒贴到窗檐上。这时候放在桌子上的手机，响了起来。
    她拿到眼前，是一条绪方发过来的简讯。
    “谁发来的？”明美询问道。
    志保回答道：“是绪方。”
    “他不是刚走么？”闻言，明美不由打趣的笑道。
    志保白了一眼自己的姐姐，符咒的事情过后再说，她收到了绪方的简讯内容是，让她开门。
    她来到门前，小心起见，还是窥探了一下猫眼。
    没有任何人，包括绪方。
    不过在门前的台阶上，却摆放着一大捧鲜红的玫瑰。
    志保一怔，她打开门，走出门外，弯下身拾起来几乎和她身子不成比例的花束。
    嗅着扑鼻而来的香味，看着娇艳欲滴的那一抹抹嫣红
    这是绪方送的？
    他从来没有送过这种东西！
    志保望着自己手上的玫瑰发呆。
    过了良久，志保低下头，将自己的鼻子凑近这些玫瑰，欣喜的嗅着。
    也许绪方在这里的话，就会惊奇的发现。
    她很喜欢自己送的花！
    没有庸俗，只有喜爱。
    “怎么了？志保？”明美这个时候走过来。
    当她看到志保抱着一大束玫瑰花的时候，也是错愕了下：“这是绪方送的？”
    “嗯！”志保忙不迭点头。
    明美笑了：“他为什么不当面送你？”
    “他是个傻瓜。”志保笑着回答姐姐的话。
    宫野明美刚要让志保拿着这束鲜花回房间里再说，忽然她们两个感觉到遍体生寒，在她们脚下的台阶上，一大片阴影笼罩。
    紧接着，空气中传来一股冷飕飕，带着腐臭的气息。
    “嘶嘶，你们两个都在哦！”
    一个阴沉的声音响起，熟悉的令人头皮发麻。
    志保和明美觉得呼吸受窒一样，听到这个声音的一霎，睁大了眼睛，看向她们眼前，恐怖的接近扭曲的画面！
    “琴酒，是你！？”
    明美骇然的张大了嘴巴，发出声音的时候，脚步向后退去，却发现身后像是隔了一堵墙，根本无法挪动身体。
    当你发现一个死掉的人，出现在你面前的时候。
    理性会顷刻间崩塌！
    鬼魂？怎么可能？
    但是它的确是琴酒没错！
    联想到绪方给自己的符咒。
    志保脸色一白，手中的玫瑰在它靠近的时候，一根根随着阴冷的气息折断，花瓣随着戾气的腐蚀，迅速的变黑。
 
第三百五十章 化解
    一个和琴酒外表长的很不一样的男人，全身上下都散发出阴冷潮湿的气息。
    头发湿哒哒的散在在戾气中，脖颈的位置，像是蚯蚓一样，有许多筋脉和血管蟠起。
    他的脸庞苍白褶皱，像是一张被雨水打湿的纸张，一道道沟壑挤在一起，加上那白的不像话的森意，完全没有普通人肌肤的质感。
    那对眼睛像是眉骨两边的肌肉拉扯着隙缝，指甲大小的瞳孔放大，空洞无神！在他的眼眸中，似乎捕捉不到灵魂，唯一能够确定的，就是他那瞳孔和眼白始终没有变化，宛若死灰寂寥，牵动着心神。
    在它张开口笑的时候，似乎有着淡淡的血迹从惨淡发紫的嘴角渗透出来。
    志保惊恐的望着一步步逼近自己，越来越近的邪恶力量。
    地面的台阶像是龟裂开一样，空气粘稠的仿佛要溢出一滩水，一种心跳加快的氛围不断的延伸。可是她和姐姐的身体却被控制在原地，根本无法挪动丝毫。
    就在这个时候，原本志保双手捧着的那一大束玫瑰花中，花瓣炸成了粉末，一道银白色的光芒爆耀而起，刹那间从花束的底部化作一道锐利的闪电，朝着琴酒逼近的方向射去！气流湍急刺耳，那银白色的光芒来的突然。
    不只是琴酒没有做出反应，即便是志保和明美姐妹两个人，也毫不知情。
    当画面定格，当两股力量迅速的碰撞在一起，两个女人才看清楚那是一柄奇特的手术刀。
    “呲！”银白色的刀刃，瞬间燃起了炽烈的火焰。飞快的旋转刃身的弧面，像是正在搅动的洪流旋风，以极为可怕的速度，刮起了明晃晃的风浪。
    “混蛋！”琴酒一惊，下意识的躲闪。全身上下的罡气集中，立刻阴风四起，周遭的空气和灰尘如有实质的像是盾牌一样，去阻隔手术刀宣泄的这股力量。
    但是很快，手术刀的刀尖轻巧的破开了束缚，钻开了一个漩涡。一个空洞！
    火星四溅，烈烈燃烧的气息，和阴冷潮湿的风声形成了鲜明的对比。
    琴酒不断的后退，但是手术刀已经迅速的逼近，虽然前者的速度远远超出常人。但是这柄手术刀快的真就像是一道光，在眨眼间就缩短了十多米距离。
    双眸的视线不断放大那柄刀活脱脱的形象，琴酒张大了嘴巴。“噗！”手术刀飞快的从琴酒的身体上穿过，一个血淋淋的*展现在空气当中，似乎能够清楚的看得见内脏。
    原本它张大了的嘴巴，一大口鲜血，喷了出来。
    “嗖！”从琴酒身体穿过的手术刀，此刻居然像是有意识似地。从半空中绕了一个圈，划过飞快的痕迹，再次折回到琴酒的背影。猛烈的穿透了他的脖子。
    扑通！
    琴酒跪倒在地上，一大泊鲜血铺开地面。
    志保和明美居然有些不敢去看，她们现在目瞪口呆，已经不知道自己现在如何去消化和理解眼前的画面。
    只知道，这柄突如其来的手术刀，是夹杂在这束玫瑰花中。应该是绪方留下来保护她们两个的。
    “嗡嗡嗡。”手术刀如同飞舞的蝴蝶，在尸体的上空。发出一阵阵嗡鸣声。
    就在志保和明美，觉得琴酒已经死透了。她们已经安全了的时候，忽然......
    “告诉绪方，我在那里等着他！”
    琴酒的声音，充斥着地狱的森寒。
    原本死掉的尸体，居然重新抬起头，一双空洞的眼眸写满了讥讽，下一秒，他那不断渗出鲜血的嘴巴里面，居然跑出了一团黑色的雾气。
    恐怖的是！
    随着雾气的涌现和吞噬，原本躺在血泊中的尸体，竟然以肉眼可见的速度，变成了一滩枯黄色，混杂在鲜血中的脓水。闻起来，腐臭难当。
    手术刀迅速的做出反应，重新跳转，朝着那团试图离开的雾气斩去！
    两相遭遇，比的还是速度。
    但是很快，这团雾气居然四散开来，让精准的手术刀丧去了攻击目标。
    眼看着那团黑色的雾气，随着风声消散，即便是冷静的志保，在这个时候也觉得头皮发麻，对于超出了自己认知的事情，有些难以接受。
    “没事吧？姐姐？”看到明美瘫软的坐在裂开的台阶上，志保连忙上前去扶她。
    明美摇了摇头。
    手术刀在半空中徘徊了良久，最后乖乖的回到了房间的茶几上面，安静的躺放在那里。
    .....
    绪方开着车，心头却难以平静，他现在选择折回去，回到志保她们那里。
    因为就在刚才，他故意留在志保她们那里，保护两个女人周全的手术刀，也就是佐为，在他的意识中传递了一个讯息，那就是琴酒找上门来了。
    而且，它和琴酒展开了交手。
    真是怕什么来什么，对于绪方来说，唯一能够扰乱他心神的事情，就是琴酒这个在藏在暗中，而且似乎得到了某种能力可以任意切换身体的敌人。
    琴酒很聪明，会选择合适的时机钻空子。绪方担心自己留给志保她们姐妹两个人的符咒没有及时的贴上去，所以思前想后，他在那束留在门前的鲜花中，藏下了自己随身携带的手术刀。
    即便琴酒现在逃走，在没有找到肉身的情况下，构不成丝毫的威胁。
    可绪方还是放心不下志保她们，所以要赶回去。
    劳斯莱斯并不是跑车，但是却被绪方开出了跑车的感觉。窗户两侧的风景迅速的后退，一如绪方表面冷静，实际上焦躁的心情。
    回到志保那里的时候，只用了不到十分钟。
    绪方看到志保正在给明美的手裹上一层纱布，表情一变，连忙关心的问道：“受伤了么？”
    明美摇了摇头，有些后怕的回答道：“刚才不小心跌倒，手掌擦破了皮。”
    “哦。”绪方轻轻点头，松了口气。
    志保这个时候看向他，神色凝重的问道：“那个家伙，是琴酒对吧？”
    看她们两个的表情，绝对是意识到了对方的身份。
    绪方于是坐下来，一五一十的将琴酒死了以后，变成了凶狠的恶灵，吞噬掉伏特加的戾气，然后寻找肉身，从日本来到了美国的事情讲了出来。
    “它的目标是我们？”
    志保紧握着手心，看着他。
    绪方苦笑着点了点头：“你也看到了，它连我的武器都斗不过，根本不考虑与我正面交手这件事，而是专门针对我身边的人下手，以此来威胁我。”
    琴酒的确是绪方拥有冥鼎罡气图以来，遇到的最难缠，最可怕的一只恶灵。
    它的寻仇，并不像其他的鬼魂那般直接，而是拥有自己的理性在。最重要的，它能够光天化日之下行凶，一定是发生了绪方不知道的事，得到了某种力量的庇佑。
    “我现在就去把符咒贴到窗檐上。”志保想起了什么，立刻起身说道。
    绪方点了点头：“这两个镇宅符咒的威能，大概能维持到我从洛杉矶那里回来，在此之前，任何的恶灵，包括琴酒在内，都不敢轻举妄动，因为空气中流散的罡气会大面积覆盖这里。”
    .....
    绪方在下午回家之前，去买了明天飞往洛杉矶的机票。
    与其同时，他打电话给当地的那家酒店，预定了一个房间给自己。
    他在离开志保家的时候，带走了佐为。
    没有办法，他这次与黑衣组织做出正面的交锋，不带上这柄手术刀，自己的危险会大大提高。还是那句话，他在面对杀伤性极强的枪械面前，还是保命阶段，而不可能硬碰硬的去抵消子弹。因为身体的恢复能力也是存在极限性的，绪方不可能去冒无谓的险，来证明自己被多少发子弹击中才会死。
 
第三百五十一章 背景
    回到家的时候，绪方见小兰和母亲她们没事，于是松了口气。
    他担心琴酒既然能够找到志保，应该也能够找到他的家人和居住地址。如果说利用他去见志保的这段时间去行动的话，他根本没办法顾得上两头。
    还好，没有发生最坏的那种情况。
    今天小兰和母亲加上柯南，一起去逛街了，绪方见她们兴高采烈的聊着这次逛街的收获和成果，不由站在一旁微笑。还好有母亲照料小兰这个从日本陪自己远道而来的表妹，否则以自己的行程，真的很难抽出时间去和她好好的逛一逛纽约。
    都说女人天生爱逛街爱购物，小兰也是一样。她只是一个高中生，虽然平时很懂事，但不代表她没有女孩子的心思。绪方知道自己很难陪她玩好，也知道自己给人家带回美国却没有好好陪伴是一件非常没有礼数的事情，所以在早晨出门之前，他拜托了自己的母亲。
    身在异国他乡，一定要照顾到这个表妹的感受！
    “表哥，你回来了？”小兰此刻留意到默默站在一旁不出声的绪方，心情不错的她，开心的说道。
    绪方“嗯”了一声，笑道：“怎么样？玩的开心吗？”
    “阿姨给我买了很多衣服，还带我去吃了很多当地出名的小吃，今天我们逛了很久，现在腿都有些疼了。”小兰连忙回道。
    听她这么说，绪方就放心了。
    不过他看向柯南的时候，显然后者的眼神，并不是那么开心。他四仰八叉的靠在沙发上。似乎颇有怨意。
    能陪两个女人一起上街买东西，就这么活活的走了一天，还真是难为他了。绪方对他眨了眨眼，不知道这小鬼有没有后悔陪她们出门，而不是留在房间里看电视。
    “妈。你怎么样？很累么？要不要我给你揉揉？”
    绪方对自己辛苦了一天的母亲说道。
    绪方妈妈似乎也逛的很过瘾，正忙着和小兰在桌子上面‘分赃’，从脚下的购物袋中，掏出各式各样的衣服和鞋子，直到摆满了视线。
    “不用啦，臭小子。你忙你的吧。对了，我给你买了一身西服，一会儿去试试看大小。”绪方妈妈摆了摆手，对绪方说道。
    绪方接过来母亲递给他的一个购物袋，上面印着一个不认识的牌子。
    下意识的翻开袋子里面叠得板板整整的西服吊牌。当他看到上面的价格以后，才明白小兰为什么和自己妈妈在那里推三阻四的。
    不过不管怎样，绪方在离开纽约之前，看到大家都没有事，就彻底放心了。
    或许整个客厅之中，只有柯南能够明白，此时的自己......抱着怎样的心情，对看待自己最为珍贵的家人。
    绪方知道。他这一次飞去洛杉矶，混入黑衣组织举行的聚会，是完全抱着风险的。有没有可能再回到她们身边。都将是一个未知数。
    对方持有火力强大的枪械，从志保和明美的口中了解到，这个黑衣组织的势力之恐怖，他们这群人的手上，除了普通的手枪之外，甚至拥有杀伤力惊人的冲锋枪。以及火箭筒和直升飞机！
    所以，绪方第一次感受到。离开家，离开母亲。离开心爱的人，离开自己现在拥有的一切，去面对一件胜算并不是特别明显的一件事时，是有用言语很难去形容的牵挂和不舍。
    看着他们，绪方握紧了拳头。
    黑衣组织就像是毒瘤，随时都可能爆发。
    趁大家开心快乐的笑脸还停留在这一刻。
    他才必须要去面对，凭借自己的本事，守护这份铭记在心头的美好。
    “佑介，还愣着干什么？快去试试这套衣服。”绪方妈妈见绪方怔怔的站在原地，拎着手中的购物袋，不由好笑的说道。
    闻言，绪方点了点头。
    .....
    次日，早晨。
    绪方打车来到纽约国际机场，他的行李很少，只有一个简单的挎包。里面装着一些平常用到的日用品，还有一些事先写好的简易符咒。以及一份闲来无事，用来打发时间的纽约时报。
    原本为了提防琴酒会采取什么行动，他打算尽可能的多备一些具备罡气特质的材料。
    但是水银和朱砂之类这些针对恶鬼特别奏效的驱魔之物，因为归咎为液体。没办法度过安检，绪方又嫌托运十分费事，所以才选择轻装上阵。
    坐在候机大厅的座椅上，望着许多匆匆忙忙从眼前经过的身影，他倒是悠闲的翘着二郎腿。
    绪方看了一眼手表，距离自己的这次航班起飞，大概还有半个小时左右。
    他早早起床，并没有和小兰以及母亲他们打招呼，就偷偷跑出来了。因为一旦被她们知道自己飞去洛杉矶，肯定会设法阻挠。毕竟他从日本飞回纽约，才刚刚待了两天而已，这就又要折腾到别的地方去。而且小兰是他的表妹，是他从日本‘拐带’过来的，按理说是他带着小兰好好玩一趟，这才符合他这个当哥哥应该做的事。
    可惜，事有轻重缓急。
    绪方只能够心怀歉意的在自己的房间书桌上，留了一张纸条，告知母亲和小兰她们，自己有事情要离开一段时间，而且特别解释了这是一件极为重要的事情。
    这个特别解释，也是为了让小兰不要生自己的气。
    等待的过程是百无聊赖的，绪方也提不起兴致去看报纸，他从口袋当中掏出手机。
    “志保，照顾好自己。”
    他的手指在键盘上按动了几下，然后发送这条简讯。
    等了两分钟左右，绪方很快收到了她的回讯。
    “我知道，你会回来！”
    看到这里。他的眼中闪过一抹温柔。
    .....
    当绪方乘坐飞机抵达洛杉矶的时候，已经是中午时分。
    他孤身一人，刚出机场，没有人接机，而是直接来到机场巴士对面的出租等候区。
    这不是绪方第一次来到洛杉矶。所以这里的路他倒是熟悉。
    按照来之前，从网上搜到的具体路线图，绪方用流利的英文，给身边的司机介绍该怎么走。
    这家黑衣组织聚会所选择的塞西尔酒店，由于位置很偏，所以一路上的风景都背离了市区的繁华。
    绪方坐在副驾驶的位置上。嚼着口香糖，脑子里面在想着事情。
    “先生，您如果没有交付定金的话，我劝您还是另外选择一家酒店居住吧。”这时候，一直开车的司机。好心的提醒道。
    听到他说话，绪方回过神，看向这个中年人面孔的司机，有些奇怪的问：“怎么？这家酒店有什么问题么？”
    “我是洛杉矶的本地居民，据我所知很少会有人来这家塞西尔酒店住宿。即便是找到这种鬼地方，也多是因为那里的房价比较便宜，所以才选择住在那里。我看先生您的衣装打扮，应该不会太在意房费的多少吧？如果您是因为第一次来洛杉矶。没有选好酒店的话，我倒是劝您不要住在那里了。”司机看了一眼绪方，接着侃侃而谈。发表自己的建议。
    这些事情，听到的人其实心里有数。
    他在昨天动身之前，特意查过这家酒店的背景，看看和黑衣组织究竟有什么关系，会什么聚会的地点会选择在这种地方。
    但是没想到的是，他似乎查到了一些了不得的内容。
    有关塞西尔酒店的网站资料上写道：上世纪三四十年代。位于洛杉矶市中心的塞西尔酒店曾是名人和富人热衷的去处。但随着洛杉矶市中心逐渐衰败，塞西尔酒店的状况也变得越来越糟糕。由于房租很低。而且住宿时间灵活，这里吸引了不少近在咫尺的流浪汉。酒店也成了犯罪多发地。
    塞西尔酒店地处洛杉矶犯罪高发的老旧街区，当地素以“脏、乱、差”而臭名昭着。
    所以这个司机给他提个醒，完全是好意！
    绪方沉默了半晌，明知故问道：“既然是一家四星级酒店，住宿环境应该不会太差吧？”
    当地人最有发言权，而且看这个司机似乎很爱聊天。
    “不，不......您可能没有听说过，这家酒店很邪的。”司机似乎想到了什么，脸色一沉，解释道：“如果你经常看报纸和杂志的话，应该知道“黑色大丽花”那个案子吧？”
    “黑色大丽花？”绪方微微错愕，若有所思。
    见绪方似乎听说过，司机还是专心开车，一边说道：“作为洛杉矶市民，黑色大丽花这种悬案，可以说是茶余饭后经常会被提到的一个案子。而这个案子涉及到的死者，伊丽莎贝斯.索特就是死在这家塞西尔酒店。”
    作为一名法医，绪方当然听说过历史上着名的未解谜案之一，曾经在课堂上，凯特教授特别拿出讲到的‘黑色大丽花’！
    还清晰的记得，当时有一名同学询问凯特教授，整个案件的经过。
    当时，凯特教授大概的讲述了一遍案件的经过。而事后，好奇心极重的绪方，特意去图书馆查阅了相关的资料。
    黑色大丽花，这是一起和“开膛手杰克连续杀人案件”，相提并论的世界级悬案！
    1947年的真实谋杀惨案曾轰动加州，死者女演员伊丽莎贝斯.索特由于一身黑色的装束被称为“黑色大丽花”。伊丽莎贝斯.索特死后，洛杉矶警署倾尽警力协助破案，不是因为伊丽莎贝斯.索特名头响亮，而是因为这件命案实在太过血腥恐怖，使得整个美国，特别是洛杉矶的居民人心惶惶。
    一天不抓住这个残忍的凶手，当地居民尤其是女性居民一天都不得安生。
    洛杉矶警署耗时3年调查这个案件，前后有数百人接受了调查，其间还有不少人自首声称自己是“摧花元凶”，然而经调查，无一人是真正的凶手。
    几年里警方一无所获，杀害伊利莎贝斯.索特的凶手如空气般消失得无影无踪，直到今天仍未找到。
    因此，绪方曾经想过，如果自己出生在那个时代，能不能够用现代发达的法医鉴定技术，去揭开当年震惊了整个世界的迷案！
    “塞西尔酒店就是当时这起案子的案发地点，自那以后，这家酒店似乎不断有命案发生，所以我们当地人都会劝诫外地游玩或是出差的旅客，尽可能不要在那种地方住宿。”
    司机叹了口气，看向绪方。
    不过令他觉得惊愕的是，绪方居然面带微笑，缓缓说道：“没关系的，我是法医。”
    “哈？”
    “嗯，就是和尸体打交道的。”(未完待续)i752
    s
 
第三百五十二章 电梯危机
    法医！
    听到绪方主动介绍自己的职业身份，这位四十来岁的司机师傅有些惊讶的说：“小兄弟，你还是我这十来年里，拉过的第一个法医。怪不得我说了这么多塞西尔酒店的不好，你还没有丝毫的忌讳。”
    绪方微微一笑，对他说道：“法医这样的职业目前来说，的确很少碰到。我家在纽约，这次来洛杉矶是处理一些事情，由于这家塞西尔酒店距离我办事的地方很近，才提前在他们那儿订了一个房间。至于你说的黑色大丽花事件，我也有所耳闻。不过没想到，这家塞西尔酒店就是当地这一起悬案的发生现场。”
    “额，有一个问题，我其实很想知道。”司机犹豫了一下，欲言又止。
    绪方很随意的说道：“没事，你问吧。我们还算谈得来，而且看得出来，师傅你人不错，如果是别人的话或许不会给我这个提醒。”
    司机笑了笑，然后郑重其事的说道：“小兄弟既然是法医，那么一定接触过很多尸体和死人。我想知道，到底这个世界上有没有那个你应该懂吧。”“你是说鬼？”绪方看着他。
    见司机点头，他好笑的说道：“这个世界上如果有鬼的话，那么法医这份工作可能很难进行下去。要是像传＊＊ .说的那样，真的有夺人性命的恶灵存在，什么法律和秩序估计都没办法去束缚这些超自然的鬼怪。而像我这种人，不知道死了多少遍。”
    说出这番话，显然有些违心。因为在绪方的生活当中。见到鬼怪的次数。可是不只那么一次两次。形形色色的鬼魂他都有接触。甚至是打过交道。像琴酒这种难缠的恶灵，为了报仇而在自己身边伺机而动，要远远比电影和故事书中的厉鬼更可怕。
    但是当着外人的面，绪方自然不可能将实情说出来。
    在这个世界上，越少人知道这些越妥当。因为一旦了解和知晓，只会意味着心思透彻的人，会陷入恐慌当中，饱受煎熬难以度日。
    “哦。你说的也对。”司机笑着，继续说道：“怎么可能有鬼？现在这个时代，任何事都是要有科学依据的。也许这个世界很多邪性的事情发生，都只是单纯的巧合而已。只是那些报纸和杂志为了赚足眼球，而去特意杜撰的噱头而已。”“嗯。”绪方不再言语，其实他保持这种心态，未尝不是一件好事
    当出租车停靠到西塞尔酒店附近的停车场时，绪方终于明白了昨天上网查到，许多来住宿过的客人，对于这家四星级酒店的评价。居然会用到脏乱差这样的形容词。
    因为这里很偏僻，而且又是在穷人区。加上是闹市街。所以附近的地面上有很多垃圾，酒店门外的盆栽似乎也有一段时日没有修剪过了，因为排水渠坏掉的原因，一些地面的路段还有积水。走下车，冷不丁看到这样的画面，会与洛杉矶市中心富丽堂皇的景象，形成鲜明的对比应该说是反差，更恰当一些。
    再去看这家在当地‘赫赫有名’的塞西尔酒店，整体是以黄色为主，因为年代久远的关系，墙壁的涂料显然是翻新过的，所以看起来并不像一幢出现在1927年的古建筑。不过即便是如此，也掩盖不了一个事实，那就是墙体的砖瓦间，有破损和脱落的地方，一些门窗的外檐，甚至能够看到裂掉的地方。虽然不排除绪方的视力好，能很清楚的观察到这个酒店外观上的每一个细节。
    酒店大概有十多层左右，一眼望去，似乎入住的人不少，有很多窗户都是打开的，甚至还有人探出头来透风。
    “怎么样？小兄弟？”绪方的身后，那辆载他来的司机还没有离开，摇下车窗玻璃，对他说道。
    绪方笑着回答道：“还好吧，没有想象中那么差，但是也强不到哪里去。”
    “有机会再见！”司机和绪方打了一声招呼，开车离开他的视线。
    呼了一口气，绪方的目光四处张望了一圈，没发现特别的地方，这里虽然很破，但是还好有便利店和车站之类的，也算是不错。
    他背着挎包，不像是外地的旅客，径直走向这家塞西尔酒店。
    没有旋转玻璃门，绪方直接推开酒店的大门，走向负责接待的前台。
    前台的工作人员，是一个年轻的黑人女孩子。
    她先是礼貌的问候，然后询问绪方来自哪一个国家。
    绪方回答自己是中国人以后，她连忙补了一句极为蹩脚的问候语‘你好’！
    因为这家酒店标明是一家支持中文、英文、法文、荷兰文、意大利文、西班牙以及葡萄牙文网上预订的集餐饮娱乐于一体的四星级酒店。听起来很高大上，但实际上只有预定房间的网页是支持这几种语言，而这里的服务员应该只是简单的多国语言问候而已。
    她试图用中文和绪方交流，但是说起来十分生涩，听起来有些别扭。
    见状，绪方连忙用流利的英文打断了她，并且说明了自己预定的房间，然后从随身携带的钱包当中，将登记用的身份证件，还有需要支付的住宿费用递给了她。
    他有想过，黑衣组织的成员要是真的选择来这种地方聚会的话，在选择房间的时候，应该不会选择中低价位的优待房间。
    既然走私军火，又有其他的买卖，自然是不差钱，所以很可能是预定了这家酒店最高级的豪华房间之类的。
    所以绪方在来之前，预定了这家酒店，消费最贵的。也是楼层最接近顶层的房间。
    黑人服务员在查询了一下绪方的入住信息以后。有些奇怪的看了他一眼。似乎作为一个当地人。她很奇怪绪方既然能够掏得出住大酒店的钱，为什么会来这种地方。
    办理完了手续，收回房卡和自己的证件，绪方走向电梯。
    电梯门“叮”的一声敞开。
    在他走进电梯的那一刻，突然心头一跳，后背上烙印着的冥鼎罡气图纹身，忽然炙热了一瞬，紧接着绪方的鼻尖似乎嗅到了一股子熟悉的味道。
    这是
    绪方嗅到的不是鬼魂。不是戾气，而是血的味道，一股子好像没有散去，淡淡的腥味。
    在这个电梯里面，除了他之外，还有另外一个人！
    一般情况下，绪方在一楼，没有人走出电梯的情况下，是不可能有其他人和他共乘一个电梯的。
    他的目光看向站在电梯间内侧，依靠着墙壁站立的家伙。
    下一秒。绪方的眸光闪过，眼睛很难再从他身上挪开。
    一身黑色有些褶皱的西装。带着一副墨镜，还有一个帽檐压得很低的鸭舌帽，他的表情很冰冷，脸上的五官都凝结着杀意，嘴唇紧贴，一只手插在裤子的口袋里面。
    只有绪方在近距离下，可以感受到
    这个家伙的身上，弥漫着血腥的味道。而且他的戾气，和这些血腥味掺杂在一起，显然是他除了琴酒之外，见到的另一个具备成为‘恶灵’潜质的活人。
    绪方在对方察觉之前，连忙避开自己的目光。
    他知道，从这身衣服，以及这种感觉去直接做出判断面前的这个家伙，应该是黑衣组织的成员无疑！
    绪方做梦也没有想到，自己会这么快的接触到他们当中的一个。
    整个电梯里面安静无声，黑衣男子始终依靠在墙壁上，不苟言笑，沉默寡言的站在那里，但却像是一座冰山一样，冷酷的压在心间。
    绪方淡然的站在他对面，脑子很冷静，脸上表现出的，像是一个温雅斯文的学者，甚至在对方看向他的时候，会表现出简单的笑意。
    从始至终，他们两个人的目光都没有任何交集。他的帽檐下，那双眼睛被阴影覆盖，看不太清。
    而绪方的眼角余光，偷偷的瞥向他那一直插在口袋里面的手。
    如果没有猜错的话，那是一把枪。
    因为枪头，似乎透过裤子的料子，支出了一个痕迹。
    在美国这种枪械管制并不严格的国家，枪支随身携带，也不是什么难事。
    眼看着楼层的指示灯在一点点的向上攀升，两个人错过了许多停下来的机会。
    “你住在哪一层？”
    忽然，黑衣男子说话了。
    冷冰冰的声音，在空荡荡的电梯间里面回荡着。
    绪方看向他，那微微抬高的帽檐下，双眸乍现寒意，瞳孔锁住了站在对面的绪方，仿佛确立了目标的秃鹰。
    好锐利的眸子！
    这个家伙，居然会主动开口说话。
    绪方心思一动，果然因为自己选择住的房间，接近他们聚会的楼层，才引来了这个家伙的防备之心。
    为了极好的掩饰自己，见惯了大场面，连死神都不怕的绪方，笑着回答道：“我在16楼下。”
    “哦。”黑衣男子简单的答应了一声，面无表情。
    眼看着还有一个楼层，就到达绪方预定好房间所在的16楼。
    他刚才就留意到了，这个黑衣人按下的楼层按键，是在17层。如果避开同一楼层的情况下，他的防备应该会减少许多吧。
    叮！
    到达16楼，打算从长计议的绪方，想要离开电梯，毕竟这个时候如果和黑衣组织产生什么冲突的话，那么在全员到齐的聚会之前，就会引起不必要的风波。
    到时候让敌人提前产生警惕的话，那么后果将会是最坏的。他要提前与这些家伙交手，而胜算会从一开始预想的百分之五十，变成百分之二十都不到。
    将会发展成不通过脑力，完全是硬碰硬的局面。
    电梯门慢慢打开，思绪迅速的跳转
    绪方的目光看见了外面楼层的环境，柔和的灯光，一个个门牌号的房间，他的脚刚要跨出一步。
    “回来！”
    冷冷的声音，骤然响起，压住了他的步伐。
    刹那间，绪方感受到，在他背后，一个黑洞洞的枪口顶在了他的腰间。仿佛如坐针毡的危机感，让他的眼睛眯缝起来。
    怎么可能？这个家伙在不认识自己的情况下，居然会主动出手？
    而且绪方刚才走进电梯的时候，就有观察到，电梯里面似乎设置了监控器，一旦他有什么出格的行为，监控器会通通的录制下来。
    可是现在有恃无恐的掏出枪，而且威胁自己，算什么？
    绪方的拉伸的眼眸深处，划过一抹厉色，手掌微微握紧，慢慢的转过身。
    他知道作为一个正常人，如果好端端的面对一口枪，一定会惊吓万分。
    所以绪方佯装成害怕的模样，张大了嘴巴，有些惊恐的看向黑衣男子，嘴唇颤抖着，见鬼似的问道：“怎么了么？”
    绪方站在电梯门之间，他尽可能的拖延时间，没有完全听他的话，回到电梯里面。
 
第三百五十三章 事端
    转过身的绪方和黑衣男子之间的距离十分接近，只隔了一柄黑色的枪。
    他的手压得很低，手掌稳稳的握持住了枪的柄端，那双帽檐下的眼眸落在绪方的脸上，如同凛冽的风，刺在每一个皮肤的毛孔上，令人讨厌的说不出。
    绪方在等，等他说出个所以然。否则这个家伙不会断然轻举妄动，在组织聚会之前凭添乱子。
    “让我看看你的手。”黑衣男子的声音很低，他和琴酒不一样，他给人的感觉少了几分桀骜，多了一些纯粹杀手的冷血。
    面对黑衣男子的逼视，绪方横在电梯门与内里之间，再看向那柄横在他们两个人之间的手枪，做出越发恐惧的表情，颤抖着伸出了自己的手。
    他似乎猜到了这个家伙的用意。
    黑子男子的眼眸扫过绪方伸出来的手掌，似乎在他的掌纹之间多看了几眼，原本杀意包裹着全身的他，似乎放缓了自己的语气：“你真的很倒霉。”
    “倒霉？”绪方心底哭笑不得，见他没有放下枪，在神经绷紧提防着他的同时，也猜到了他去看自己的掌纹，究竟是什么用意。这个家伙是要利用自己手掌之间的茧子和被磨平的掌纹去判断，自己是否有长时间握枪的经验。
    ｀长｀风｀｀.fxt
    作为法医，绪方有过给一些经常握枪的暴力份子做尸检的经历。他知道，经常握持手枪，为了稳固三点一线的准星，都会保证手心和手指之间有一个均匀的受力配合。
    如果作为一名老手。经常握枪的话。虎口、食指、应该还有掌心。以及指根手掌处那一条掌纹，都会被磨平，然后覆盖一层茧子。
    显然，了解这些的，有几类人。
    警察，侦探，法医，还有杀手！
    而黑衣男子。就是最后一类人。
    他似乎并没有从绪方身上找到什么产生怀疑的地方，只是单纯的凭借感觉，认定绪方和普通人有些不一样，怀疑他是潜入在这家酒店的警察，亦或是fbi！
    而说绪方倒霉，就是黑衣男子在看到他的掌纹并没有长时间握枪而导致的磨损和茧子以后，证明了他不可能是威胁到组织的警察。所以用枪吓得他浑身发抖，是一个纯粹的意外。见黑子男子放松警惕，绪方尽可能的调整气息，让自己慌乱。口条有些结巴的询问道：“这位先生可以放过我了么？”
    他在后者的眼里，就像是吓傻了一样。甚至那双让他检查的手掌还停留在半空中，不住的颤抖着，没有来得及收回去。
    与此同时，他的眸光掠过电梯里面的监控器。
    “呵。”黑子男子冷笑一声，忽然说道：“我叫科恩，再见！”语毕，他的眼眸中杀机迸射，舌尖舔了舔嘴角，冰冷的声音还没有在电梯间里面消散，那细长的手指轻轻的扣动扳机。
    他的手指头，扣动扳机枪口，仿佛孕育着死亡！
    在黑衣男子有异动的下一秒，绪方的眼睛里面，黑衣男子的模样变重，他的思维一转，原本颤抖着的双手刹那间相对静止，紧接着“咻”的一声，麟白色的光芒晃过他的脸庞，照亮了站在对面试图开枪的黑衣男子那一直压在帽檐下的眼睛。
    黑衣男子只觉得眼前一花，紧跟着一个锋利的东西刺入了他的身体，由于速度太快，他甚至来不及感觉到疼痛，只能够用最后放大的瞳孔，看到一大蓬熟悉的血浆，从自己的脖颈位置，如同喷泉般窜了出来！
    大片的血花溅开。
    他原本扣住扳机的手指，关节像是冻僵了一样，紧接着浑身失去了力量，神经和肌肉仿佛搁置的黑子男子睁着那双瞪圆了的眼睛，看着绪方，迟迟没有开枪！
    一柄银白色，沾满了鲜血的手术刀，兀自颤抖着，刺入了黑衣男子身后的电梯金属墙壁上。随着他喉咙发出摸不清楚的‘呼呼’声，一滴滴血液流向地面
    黑衣男子的脖子上，一个完全穿透的窟窿，看得到哗哗往外冒的血，看得到锋利切割下来的肉屑，看得到那连成一条线的银白色光点。
    绪方看着他，斯文如同学者，却少了刚才的惊恐和畏惧，而是比杀手更从容的冷静。他慢慢的放下停在半空中的胳膊和手掌
    黑衣男子整个人失去了支撑的力量，“噗通”一声，倾斜一侧，撞倒在电梯里面，与那些流出来的血迹形成了耀眼的画面。
    不知道是谁倒霉？
    绪方本来不想节外生枝，因为他没必要第一天刚到这家酒店，就对黑衣组织的成员大打出手，这样会很快暴露自己的存在。
    但是他没想到的是，这个叫做科恩的家伙自作聪明，而且肆无忌惮，在监控器拍摄的情况下，想要对自己痛下杀手。
    这是逼着自己杀他。可恶！
    绪方看着倒在地上的尸体，处理事后的工作有够他头疼的了，要知道这么一具尸体不可能就这么放着，绝对会出事。暂且黑衣组织有所行动不说，自己还会招惹来警察。
    毕竟杀人这种事，小孩子都知道是触犯了法律的，在哪个国家都再所难免。
    作为法医，看过无数杀人案例。现在心头即使有千百种处理尸体的方法，也要有准备才是，可偏偏这一切来得太突然，令人始料未及。
    绪方望着尸体，目光转动，他忽然听到了电梯门外传来的脚步声有人来了！
    不是他的同伴！
    脚步声很轻快，显然是年轻人。
    当脚步声越来越近，他的脑袋里面像是无数齿轮磨合的机械，快速的找出可靠的应急措施。
    果然，一个女孩子的身影，出现在电梯门口，绪方凝视的视线中。
    她一开始还没有缓过神，当她看清楚电梯里面发生的一切，还有那具倒在血泊中的尸体时候，瞪大了眼睛，恐惧的看向像是没事人一样，面孔平静的绪方。
    绪方看着她，他没有想到，走过来的女孩子，居然是一头黑色头发，黄色皮肤的亚裔脸庞。
    她很年轻，也就是二十多岁，似乎被眼前的景象吓得呆住了。
    “不要乱叫！”绪方迅速的从上衣的口袋里面，掏出了自己的证件，上面清楚的印着日本警视厅的徽章，他不管这个女孩子有没有看清楚，凝声说道：“我是警察，你现在看到的，是我正在追捕的逃犯。他犯了很大的罪，已经被我当场击毙。你现在如果发出声音乱叫的话，只会惊动了他的伙伴，到时候我们都会死。”
    手术刀已经收回身体里去。
    在短短的功夫里，绪方尽可能的让自己所说的话，带有说服力，可以镇住场面，让这个女孩子不要妄生事端，真的惊动其他人。
    “我需要报警么？”女孩子仔细的看了一眼绪方手上的警官证件，然后看向他那张斯文和善的脸庞，用征求后者的语气，急忙说道。
    听到她这么说，看来是成功了。
    只要她不大吼大叫，引来别人，什么都好解决。
    绪方摇了摇头，看着她缓缓问道：“你是日本人么？”
    “不不是。”女孩子眨了眨眼睛，连忙摇头。
    “嗯？”绪方一怔，最近见到的亚裔多数都是日本人，所以下意识的将归到了来自日本的留学生之类的。
    难道。
    “我是中国人。”她有些紧张的回答道，情绪似乎很不稳定。因为那可是尸体，寻常人见了自然会害怕。
    绪方听到“中国人”的时候，彻底放弃了对她曾经动过的，那一抹杀意。
    “我叫绪方佑介，你叫什么名字？”他知道摆脱眼下的困境，还需要这个小姑娘的帮助，先是礼貌的自我介绍。
    女孩子犹豫了下，望着绪方。
    “我叫蓝可儿。”
    ps：??血花厚颜求下打赏吧
 
第三百五十四章 解决
    “蓝珂儿，认识你很高兴。”绪方用标准的中国汉语，对站在面前神经紧绷的女孩子，笑着说道。
    闻言，蓝珂儿惊讶的看着绪方，合不拢嘴的说：“你会中文？难道你是中国人？”
    “嗯，你可以这样理解。我是一个地道的中国人，只不过出生在日本，然后定居在美国。”绪方想了下，简略的介绍了一下自己的身份，因为这样可以减低她的警惕性，拉近两人之间的距离。
    现在绪方只希望自己杀人的事情不要在这个时候暴露出去，否则将要面对黑衣组织和警方的双面打击，那时候他即便是在日本拥有了一定的知名度，但是在法律和这些杀人不眨眼的组织杀手面前，也是无济于事。
    现在已经基本上稳住了这个小姑娘的情绪，下一步就好办了！
    绪方要尽快的处理这具尸体，否则有人叫梯，亦或是―无―错― .{}{}{}{s}.负责监控录像的保安人员发现了这里的情况，就糟糕了。
    而站在对面的蓝珂儿，同样心情复杂，她的脑子里面非常混乱，万万没有想到，自己来到电梯间，居然碰到这样的事情。最近她因为学业和家里的原因，本身压力就很大，现在看到那些染红了地板的鲜血，还有那具躺在地上的死尸，觉得自己的神经像是要崩溃了一样。还好，这个看起来年轻的警官，是个看起来温和善良的帅哥。
    而且更重要的是，在这种异国他乡，她能够碰到一个华裔。可以凭借着熟悉的母语去交流。本身就是一种同胞之间的亲切感。
    不知不觉。她打消了自己的许多恐惧和慌张，坦然去面对这具尸体，还有站在眼前的这个年轻警官。
    “能帮我按住这个按键么？”绪方看向蓝珂儿，示意她走过来，按住电梯门保持开启状态的指示灯按键。
    蓝珂儿听到他的交代后，乖巧的点了点头。她还是有些不敢去看那鲜血和尸体，侧身伸出了自己的手掌，去按下绪方所指的电梯按键。
    绪方回到电梯内里。看了一眼科恩的死尸，此时他脖颈上面那个完全被洞开的血窟窿已经逐渐的干涸，不再往外冒血。他的双眸瞪得很圆，仿佛应了‘死不瞑目’这种死亡后，会保留生前症状和表情的尸显现象。
    他轻轻的伸出手，将科恩掉落在一旁的鸭舌帽拿了过来，然后盖在了他那张表情凝固的脸庞上面。紧接着，绪方站起身，脱下来自己身上穿着的外套，一件黑色的呢绒大衣。
    穿着衬衫的绪方。重新下腰，在蓝珂儿的注视下。用那件大衣轻轻的裹住了科恩的尸体，让原本电梯间内那股子驱散不开的恐怖氛围，似乎减缓了不少。
    因为刚才为了忙于应对蓝珂儿，所以忽略掉了一件事，他现在才去做。
    绪方从科恩尸体的口袋里面，翻出了一盒香烟，以及一个打火机和房卡，还有一部非常普通的手机。
    他拿过来手机，快速查看科恩的电话里面，保留的通讯录联系人名单。如果可能的话，绪方一定要透过这个家伙的联络网，找出其他黑衣组织成员的细节。
    但是没有出乎绪方的意料，和琴酒那个混蛋一样。里面该死的，一个联系人都没有，完全是空的！
    而且通话记录，以及简讯似乎都被他刻意的处理过，任何的线索都没有留下来。
    绪方想了下，时间有限，他不能够在这样拖下去了。
    “你知道酒店前台的电话是多少么？”绪方看向一直没有出声的蓝珂儿。
    蓝珂儿从自己的口袋里面摸索了一会儿，然后掏出了一张名片。
    “念给我。”绪方淡淡的说道。
    闻言，蓝珂儿没有拒绝，将酒店名片上的一组电话号清楚的读给绪方听。
    后者记下来以后，立刻用科恩的手机，拨下这组酒店前台的电话号。
    “喂？你好，有什么需要帮助的么？”很快，接通的电话里面传来绪方之前听过，那个黑人接待员的声音。
    “我在电梯里面拾到了一部手机，我想知道这个手机号，酒店有没有做过登记，是哪一个房间客人的？我想现在将手机送过去，交还给原主人。”绪方冷静的说道。
    闻言，黑人接待员一怔，紧接着说道：“这样啊，先生您稍等下，我帮您查下。”
    绪方等待着她的查询结果，他知道自己赌的是这个叫做‘科恩’的家伙，在预定酒店房间的时候，是用的现在他手上这部手机里面的电话卡。
    如果说酒店那里有登记的话，自己就能顺藤摸瓜，查到这个家伙的房间。
    “您好，先生，我帮您查到了这个手机号确实有在本酒店登记过，房间号码是1704。如果说房间主人不在的话，建议您将手机交给我们前台，我们会将它还给房间的主人。”黑人接待员在电话里礼貌的说道。
    绪方笑了笑，回答道：“嗯，我会的。如果没有联系上他，我会第一时间把手机交还到你那里的。没有什么事了，再见。”说完，他挂断了电话。
    忽然，他留意到一直帮他按电梯门按键的蓝珂儿，此时脸色变化，眼神有些不对劲的看着他。
    “怎么了？”绪方直接问道。
    蓝珂儿紧张的嘴唇发颤：“你真的是警察么？”
    听到她的话，绪方不由心底叹气，这个小姑娘并不傻，通过刚才自己打给前台的电话，应该察觉到了一些端倪。
    不过他现在绝不允许，事情有变。
    “相信我。”绪方的目光凝视着蓝珂儿，诚挚的说道。
    老天给了绪方一个正派的脸，加上他平时作为帮助警方破案的法医。已经养成了一种特殊的气质。所以在简短的几个字之间。还是产生了令人信服的力量。
    “可是”
    “尸体我要尽快处理。为了不打草惊蛇，惊动他的其他同伴，只能够将这具尸体暂时安排在这个家伙生前订好的酒店房间里。”绪方耐心的解释给蓝珂儿听，因为现在他需要这个女孩子的绝对信任。
    而蓝珂儿
    再次说服她之后，绪方将电梯升到了17层。
    他让蓝珂儿去17层的走廊看看有没有人其他人在，在她确定的这个过程中。
    绪方从掌心深处呼唤出‘佐为’的身影，那柄帮助他度过了很多危机和难关，一直陪伴左右的银白色手术刀出现在视线中。
    这个时候蓝珂儿不在。如果她看到手术刀从绪方的身体里面跑出来的话，一定会被吓得不轻。
    “佐为，帮我清理下现场！”绪方直接下达命令道。
    闻言，与绪方心灵达成了沟通桥梁的佐为，作为灵魂媒介，驱使着手术刀飞向地面的那一滩鲜血。
    当手术刀的刀尖接触这些几乎凝固的血液时，快速的颤抖着，一股无形的波动朝着一个小的范围四溢开来。骤然间原本静态的血水，就像是煮沸的开水一样…
    罡气！
    绪方的手用罡气凝结成的一条线，牵引着手术刀。而手术刀将这些释放出来的罡气，转化为大量的热熔特性。
    呼。嘶
    在视线当中，那些沸腾的鲜血，化作一缕缕红色的雾气，随着一股子腐朽的臭味，眨眼间消失的无影无踪，只留下发烫的地面，还有那没有散去的刺鼻气息。
    蓝珂儿回来的时候，已经看不到了地面那一大滩鲜血。
    她还没有来得及问，绪方主动开口道：“怎么样？这一层有人么？”
    蓝珂儿摇了摇头：“我没有听到丝毫的动静，也没有人在走廊里出现。”
    “嗯。”绪方微微一笑，了解的点头。
    然后他走向风衣掩盖下的尸体，伸出一只胳膊，用力驾起了它。看着一百多斤的死尸，这么轻易的就弄了起来，让蓝珂儿有些惊讶。
    要知道她看到的绪方，身材匀称，但不健壮，真的很难想象，他居然会有这么大的力气。
    “走吧。”绪方驾着尸体，走在前面，而蓝珂儿跟在身后，两个人一前一后走向17层酒店的走廊。
    一路上，为了防止尸体的鞋子拖动地面，绪方几乎让它趴在了自己身上。像是他搀扶着一个喝醉了酒，已经失去了意识，瘫软在他身上的醉汉。
    这么做，自然让蓝珂儿避而远之。因为她始终不敢面对，这是一个尸体。
    来到门牌1704号的房间！
    绪方试探性的敲了敲门，却无人响应。
    他之所以这么大胆，直接来到黑衣组织聚会，大多数成员都会选择居住的楼层，去隐藏尸体，就是因为这些家伙都是自命聪明的人，他们绝对不可能怀疑到自己的同伴会死在眼皮底下。
    而且，绪方相信，聚会是在明天进行，那么有可能一小部分成员还没有到齐。所以科恩，在短时间内不出现的话，应该是没有问题的。
    绪方用科恩的房卡，打开了酒店房间的房门。
    他拖着尸体，和蓝可儿走进了这家酒店，消费最贵的豪华房间。
    见没人留意到他们，绪方连忙关起了房门。
    而蓝可儿紧张的看着他，似乎意识到什么，有些后怕的她，出声问道：“我可以走了么？”
    “嗯。”绪方缓缓点头。
    蓝珂儿如释重负，她刚去开门。
    “记住，不要报警，不要告诉其他人。”绪方看着她的背影，最后叮嘱道。作为一个中国的女孩子，他的杀念已经降到了最低谷。
    但是不代表，因为她是华裔，做了影响全局的事情，自己还会放过她。所以绪方在她离开之前，近距离接触的时候，偷偷的在她的身上贴了一张窃听符咒。
    他只希望。这个女孩子真的守口如瓶。不做多余的事情。
    蓝可儿微微点头。
    见她十分听话。绪方很平静的目送她离开这里
    走出房间，蓝可儿脸色苍白，回想起之前发生的一幕幕情景，她觉得似乎经历了一场可怕的灾难。
    “记住，不要报警，不要告诉其他人。”
    脑海中回想起那个年轻警官所说的话，还有他意味深长的眼神，蓝珂儿手心里面全是汗。
    她最后一刻。从对方的眼底捕捉到了一丝冰冷。
    仿佛令人坠入万丈深渊的寒意！
    蓝珂儿努力的呼吸着，她越想越不对劲。
    渐渐发现自己好像被这个男人欺骗了因为他根本不是警察，一个警察怎么可能偷偷的藏匿尸体，然后警告她，不要去报警？
    而且，即便他是警察，难道可以随便的杀人么？
    还是偷偷摸摸的杀人！
    一想到自己很有可能帮着一个杀人犯，完成了藏匿尸体的过程，蓝可儿就觉得胸口的心跳越来越厉害。
    她乘坐电梯，看着电梯的数字从17。一直到16,15,14
    望着这脚下的电梯表面，似乎眼前出现了。那一摊消失的血迹。
    呼吸越来越急促，有一种压迫感！
    蓝珂儿忽然捂着自己的脑袋，痛苦的不要去联想，但是她似乎很难度过心里这关，彻底的忘记和绪方，和那具尸体有关的事情。
    当她到达一楼，一楼宽敞明亮，让整个人提起精神头的酒店大厅时，忽然心里面多出了一个声音。
    “不，那个家伙是杀人凶手，如果他不是警察的话，自己岂不是变相的帮了一个杀人凶手犯罪？”
    蓝可儿想到这里，望着那一个个有说有笑，在一楼咖啡厅聊天的男男女女，还有那些仿佛什么都不知道的酒店保安人员打着哈欠巡逻。
    她拼命的呼了几口空气，最后径直走向酒店前台。
    这里有这么多人，这里有这么多双眼睛
    他们会保护自己，绝对不会出事的。
    “记住，不要报警，不要告诉其他人。”
    蓝珂儿的步伐很沉重，满脑子回荡的都是绪方的声音，这个声音竭力的制止她
    但是她在迎着明亮的灯光，和别人的注视下，却似乎充满了底气。因为没有人可以在光天化日之下，对她做什么。
    来到了酒店前台，蓝可儿满脑袋汗水，嘴唇干涩发白。
    “小姐，有什么需要的么？”
    黑人女接待员，看着脸色状态并不太好的蓝可儿，有些奇怪，但还是客气的询问道。
    蓝可儿犹豫着，她挣扎着！
    那个男人杀了人。
    他是凶手，不是警察，那些都是骗取自己信任的谎言而已。
    “我有件事，想拜托你。”蓝可儿终于开口，下了很大的决心。
    黑人女接待员，面带笑容，连忙说道：“嗯，您请讲。”
    “麻烦你帮我打电话给”蓝可儿吞咽了口口水，继续说下去。
    她想说，麻烦你帮我打电话给119，这家酒店刚才发生了一起命案，而凶手现在就在17层楼，他冒充警察，像个没事人一样。
    可是，忽然蓝珂儿感觉到精神一震，紧接着似乎眼前看到的东西，变得恍惚起来。
    原本到了嘴边的话，似乎很难继续下去，整个人如同中邪了一样，内心里面有个声音不断的响起。
    “小姐，您不舒服么？”接待员看蓝珂儿双眼瞬间变得空洞无神，仿佛木偶一样，整个人呆呆的站在原地，宛如失去了灵魂。
    蓝珂儿她摆了摆手。
    “没事了，谢谢。”
    说完以后，蓝珂儿莫名其妙的转过身，然后朝着电梯入口走去。
    黑人女接待呀目送她离开自己的视线，以为她是在消遣自己，暗自咒骂道：“神经病。”
    尸体被放在了卫生间的浴缸里。
    整个客厅内，亮着微弱昏黄的灯光。
    绪方坐在沙发上，用手拄着自己的额头，眼神复杂的看向自己面前，茶几上那一支钢笔，还有那一张白色的纸张。良久，他叹了口气，脸上表情言语不了的变化。
    钢笔是园子作为礼物送给他的那一支。
    而纸张，则是略显褶皱，有一道道对折线，似乎之前叠过的纸张碎片。
    而碎纸片上，沾染着钢笔水的痕迹，却是规规整整的书写格式。
    借着灯光，可以清楚的看清楚那一行日语留下来的字迹。
    “死者蓝可儿，乘坐电梯到达塞西尔酒店楼顶，那里一口巨大的水族箱跳进去，窒息而死！”
    绪方收回自己的钢笔，放到上衣口袋里面。脑海中回想起她离开这个房间时，那闪躲的眼神，就已经猜到了结果。
    而这种结果，就是逼着绪方，对她下杀手！
    “对不起。”绪方将那带着字迹的纸片狠狠的揉捻成一团。
    他闭上眼，思维陷入停顿了几秒钟。
    然后再次睁开眼睛，绪方走向置放尸体的那个浴缸。
    浴缸里面，科恩的尸体已经逐渐显现出尸僵的状态，面目甚是狰狞
    作为一个法医，绪方绝对是这方面的专家。
    如果单从结果，和隐蔽性上去考虑。
    尝试在浴缸里面加入生石灰和盐卤，注水。
    一段时间后放水，这时候尸体只剩下的只有少量肌肉、内脏和完整的骨骼，然后不断的去重复，直至剩下骨骼。
    将骨骼从浴缸拿出，用酸性物质消除多米诺反应向下水道倒入大量洁厕剂。将骨骼用剔骨刀弄断放入压力锅数十小时后放入食醋数小时，锤子杂碎，马桶冲走。
    所以，这几乎是整个世界上，最隐蔽处理尸体的方法。
    但是这么做，一是浪费时间，二是需要收集这些材料，三是他根本不会这么做。
    杀了人，是没办法，为了活着。
    而毁尸灭迹，根本不需要这么恶心！
    。
 
第三百五十五章 到来
    毁人尸体这种事情，很恶心，也很没品。
    做过很多次解剖尸检的他，面对那些零散的肉块，还有内脏，无数次的想过，当时凶手是要具备着怎样的心理素质，才能够对待和自己一样的生物下此毒手。
    所以不到万不得已，他绝对不会选择碎尸和炼尸这种残忍的手段。
    绪方找来一大卷胶带，还有塑封膜，他手脚利索，甚至不用剪刀，便将科恩的尸体缠了个结结实实，密不透风，就像是木乃伊一样。如果不仔细去看，绝对不会认为这里面装着的会是一具尸体。
    而这样一来，随着时间过去，尸体的腐臭味就不会从这个房间散发出去，招惹到其他人的注意。
    为了防止有人在浴缸发现它，绪方将尸体从浴缸转移，扛到了一个衣柜里面。
    一般情况下，在自己挂出‘免打扰’的挂牌后，:: .s.酒店的服务人员都不会擅自进入客人的房间。但是事情往往会出现变故，所以绪方格外小心。他担心服务生真的进来这间房，所以将尸体放在衣柜里面。而衣柜和浴缸不同，因为是客人的隐私，所以酒店明文规定，是不允许清理和随便打开的。做好了这一切，绪方从床头的柜子上，拿起了一瓶饮料，拧开瓶盖就大口的喝了许多。
    就在绪方觉得自己应该适时候离开这里时，忽然他的目光警觉，耳朵缠了缠，凭借着远超常人的听力。似乎离得很远。便捕捉到了酒店这层楼走廊的脚步声。
    脚步声轻快。但是很稳，距离这个‘科恩’登记的房间，越来越近。
    是来这里的？
    难道是找科恩的组织同伴？
    还是说自己多想了，只是酒店负责打扫的服务生？
    不管是哪一种，他都要做好准备。
    绪方的眉毛轻皱，眼眸闪过一瞬精光，他看了一眼自己手上的半瓶饮料，然后塞进了自己的口袋里面。他站起身。穿着白色衬衫的他，手脚很轻，尽可能的不发出声音。
    在脚步声逼近的同时，绪方走到门前面，矮下身子，将眼睛低到与猫眼同一高度。
    当他的右眼，看到了酒店走廊外面的画面时，一道身影正朝着1704这个房间缓缓走来。
    黑色的小礼服，裸露出锁骨附近的一大片肌肤，脖颈上似乎套着类似装饰品的东西。棕色的短发，一双四处观察的眼睛。她的步伐很稳，和平常那些张扬的女孩子不同。由于猫眼的视觉受限，所以看不清楚更具体一些的细节。
    但是已经很清楚了！
    当绪方看到这一身打扮的时候，脑海中直接跳出来了六个字：“黑衣组织成员”！
    没错，虽然不敢肯定这个女人和科恩是什么关系，但是单从她警惕的观察四周这点去看，绪方就知道这个女人一定是经受过类似专业训练的。
    还真是无巧不成书！
    绪方无奈的叹了口气，自己今天的运气果然是‘不错’，在黑衣组织的聚会没有举办之前，居然硬生生的碰到了两个组织成员。
    而且看这个女人的意思，是来找科恩的。
    在他离开这里之前，被她堵在了这个房间里面。
    绪方的心思跳动，他的目光瞥向那个藏匿尸体的衣柜，科恩死了这点应该没人发现，因为他知道保安室的监控录像处于离岗无人监守的状态，否则科恩即便是一个职业杀手，也不会倘若无人的去掏出枪攻击自己。他一定是做了什么，尽可能的给组织不带来麻烦的情况下，才那般肆无忌惮。
    这也就很好的解释了，过了这么久，自己杀人的事情还没有东窗事发。
    “咚咚咚！”
    绪方因为这扇门与黑衣组织的女人距离不到一米左右，他的耳边响起了没有特定频率的敲门声。
    眼光一闪，这个女人真的是来找科恩的！
    也就是说，她已经知道了科恩为了参加聚会，提前一天到达这家塞西尔酒店的事情。
    敲门声还在持续，她似乎不相信里面没人！
    绪方抿了抿嘴唇，这个女人如果明天在聚会的时候，看到科恩没有出现的话那就意味着自己的计划全部泡汤了，这些家伙会意识到自己将是潜在敌人。
    在绪方思考和衡量着自己如何面对的时候，忽然他的口袋里面传来酥麻的震动。
    紧接着！
    “铃铃铃铃铃”
    急促而又悦耳的铃声，骤然间吵醒了这个安静的酒店房间。
    绪方脸色一变，目光看向自己从口袋里面掏出来的这个手机！
    是科恩的！他刚才忘记处理这部手机，是想接出其他人的联系方式没错，但绝对不是这个时候。
    一串来电号码，显然是站在门外，那个等待科恩响应的女人拨打的。
    “科恩，开门吧！”
    女人站在门外，她的声音有些阴森，嘴上裂开一抹邪恶的笑容，在她的左眼有凤尾蝶图案纹身，并且两双眼睛勾画很重的眼影，看起来有些慎人。
    那双眸子，仿佛穿透了房间的门。
    与此同时，她的手忽然从腰间，取出了一支精致的，银白色勃朗宁。
    而另一只手，从口袋中居然拿出了一张房卡。
    “嘟！”当房卡贴在磁感应器上的时候，发出了一声奇怪的声响。
    紧跟着，她拧动扶手，房门被轻微的力量推开了。
    这个女人十分警惕，在房门完全打开之前，她下意识的退后了一步，拉开了一段距离，手中的勃朗宁做好了随时射击的准备。
    但是当房间的门，打开以后！
    这个女人看到的，却是什么都没有
    没有外人，而且科恩不在。
    她冷笑一声，走进房间里去，眼角冷厉的杀意浮现，那左眼的凤尾蝶变得妖艳邪门，仿佛翩翩起舞了一般。
    进去以后，她在每一个角落察了一遍。
    包括客厅的沙发后面，卧室的床沿下面，还有卫生间的浴缸
    都没有人躲藏起来。
    而她在沙发旁边的桌子上，发现了那部科恩平时使用的手机。
    这个家伙是忘记带了么？
    女人走过去，翻看手机，的确看到了自己刚刚打给他的未接来电。
    混蛋！
    这可不像他的风格，要知道作为狙击手，可是要保持通讯设备随身携带，随时接受组织下达的命令，去击杀目标的。虽然这是一次聚会，但是他不可能犯这么简单的错误。
    忽然她意识到了什么，目光转向身后，那个自己似乎没有翻查过的衣柜！
    哦？
    她的嘴角掠过一抹冷笑，从口袋中拿出一个消音器，轻而易举的装置在自己手上拿着的勃朗宁的枪口位置。
    “噗噗噗！”她随手扣动扳机，枪口发出连续几声闷响，子弹射向那个没有检查过的衣柜。
    瞬间，连续几颗子弹打穿了衣柜的表面，弹孔形成了横排一道线。
    惊人的枪法，准确无情，似乎封锁了里面的一切。
    紧跟着，柜子里传来了一声刺耳的惨叫。
    听到这个声音，她知道自己猜对了，有人来过科恩的房间，因为科恩并不喜欢喝甜的东西，所以对照酒店的物品列表，会发现少了一瓶饮料。
    女人的眼眸放大，邪魅的杀意毕露，她带着肆意的笑容，走向那被弹孔击穿的柜门前。
    她伸出手，拉开柜门的瞬间！
    那眼影勾勒下，如同黑漆漆洞穴里面映射的双眸，注视着视线中变缓的画面。
    下一秒，一个被塑料膜和胶带包裹住的大块头，倒了过来。
    女人嘴角一撇，神经反射极快，迅速的开枪射击！
    就在那不明物体，飚射出一道道鲜血的时候
    “想要活下来，放下枪！”一个声音响起在女人的耳边，紧跟着一阵寒冷的刀刃贴在她的后背上，令附近的皮肤起了一阵鸡皮。
    女人一怔，眼神诡异的瞟向身后：“你杀了科恩？”说完，她很干脆的，右手一松，那柄勃朗宁掉落在地面上。让她放下枪，似乎比想象中更简单。
    绪方站在她的身后，手里面拿着他的手术刀，刀刃直指这个女人。
    他的目光闪动，对这个女人的提问，并没有回答，而是说：“组织聚会的地点，具体在哪一个房间？”
    “哦？你知道组织？是fbi？还是？”女人笑着，避开了绪方的问题。
    绪方也笑了，淡淡的说道：“我是法医。”
    “哈哈，你真是幽默，挺好笑的。”女人笑得十分灿烂，那眼眸始终倾斜一侧，想要试图看清楚自己身后的人。
    呲！
    就在女人笑的时候，绪方的目光一冷，忽然操起手术刀，对着女人后背上，猛的刺了一刀。
    “啊！”女人痛叫一声，脸上的笑容扭曲，眼底的嘲讽换成了惊恐。
    “我说我是法医，知道哪一刀，不会刺死你！哪一刀，会真正要了你的命！”
    绪方的目光望着那鲜血流淌的伤口，猛的抽出手术刀，平静的说道。
    “别这样我们可以商量。”女人忍着痛苦，紧握着手掌，咬牙说道。
    ps：求一下订阅还有打赏吧，谢谢大家。
    。
 
第三百五十六章 第四个
    “别这样我们可以商量。”女人强忍着痛苦，紧握着手掌，咬牙说道。
    她的黑衣礼服裂开一条细长的口子，后背上的伤口并没有血流不止，被手术刀的锋利剥开的地方，肉是整齐撕裂的，细长的刀口看起来就像是猩红的血线，溢出一滴滴血珠。
    绪方握着沾染鲜血的手术刀，站在她身后，始终保持着警惕，用冷静的状态和头脑去看待眼前这个女人。
    因为直觉告诉他，这个女人似乎比那个叫做科恩的家伙更加难缠，能够加入黑衣组织绝对不是普通人，而是经历了无数次的生死考验，已经修成精的恐怖分子。
    “回答我刚才的问题！我没有耐性去折磨你，如果回答的不对劲，顶多再给你几刀，就会完全捅死你。”绪方的声音清楚的传入这个女人的耳朵里，他的手术刀贴在她的肌肤上，随时都有可能刺破。
    ?? 3.s.没有怜香惜玉，因为现在的绪方，只想套出更多有关黑衣组织的事情，无关自己挟持的是男是女。
    “聚会的地点，在这层楼一侧，走廊尽头的房间，房间号是1726。”她的目光眨动间，想要努力看向自己身后威胁自己的这个男人的脸孔，但是始终没有看到冰山棱角。绪方听到她的话，心里面做出了一个简单的判断以后，接着问道：“你叫什么名字？”
    “呵，咱们两个交流了这么久。你终于想起来，询问本小姐的名字了么？”女人忍着痛。她的眼角牵动着凤尾蝶纹。强撑着笑道。
    绪方没有理会她。而是将手中的手术刀下陷了一些，直接切开了这个女人的皮肤，鲜血从皮层渗透出来，落在银白色的刀身上，十分炫目。
    可恶！
    “你这个混蛋，难道真的开不起玩笑么？”
    女人狠狠的瞪大眼眸，浓浓的杀意覆盖她的眼眸，在咬牙间。仿佛看到了那嘴唇被咬破的血丝。
    绪方冷淡的回答她：“别浪费时间，我不喜欢开玩笑。”
    “我叫基安蒂！”她气急败坏的说。
    “又是一种酒的名字，这是你在黑衣组织中的代号？”绪方怀疑的问道。
    绪方当然听说过基安蒂，不过他先前的印象中，那是一种出产自意大利的红葡萄酒。不过这个女人应该没有说谎，联想到琴酒、伏特加、科恩，的确都是酒名。而基安蒂接下来的话，也证实了绪方的猜测。
    “别以为我开玩笑。组织中每一个成员的代号，都是用酒的名字取的。”
    绪方看着她的背影，忽然问道：“你来找科恩。做什么？”
    “说真的？”基安蒂问了一嘴，然后在绪方出声之前。连忙回答道：“ke、lve！”
    “什么？”绪方一怔，他以为自己听错了。
    “我想你的英文应该没有那么糟糕吧！”基安蒂的眸光闪烁，笑了一声，重复道：“我找科恩，kelve。他和我约好，提前一天到达这家酒店。那个家伙应该很饥渴，在电话里面说是很想念我肉体的滋味。很久没做了，我也觉得应该放松下。既然科恩那个混球死了，不如你和我，如何？”
    绪方当然知道这个英文词组的含义，只是他没有适应这个女人赤裸裸的把极为隐私性的东西毫不遮掩的说出来，就好像吃饭睡觉一样轻松。
    而她后面的那段试探性的询问，则被他直接无视了。
    这种女人，不能说是开放，而是令人觉得反感。
    “我的胸部，很大的，可以让你觉得非常舒服”基安蒂还想继续说下去，因为她刚才看绪方没有反应，以为这个站在自己身后的男人起了色心，于是继续魅惑道。
    呲！
    绪方的刀，重新刺入刚才的伤口当中。
    “啊！”基安蒂疼的惊呼一声，跪倒在地上，满脸冷汗。
    与此同时，她借着这个机会，快速的拿起那柄勃朗宁手枪，眼眸在痛苦的血丝中，迸射出强烈的杀机：“混蛋，给我死吧！”
    声音落下，基安蒂迅速的转身，连续射击。
    砰砰砰砰！
    子弹划过一道道迸溅开来的火光，而绪方快速的挪动身体，进行躲闪。
    这个家伙的速度好快！基安蒂有些难以置信的望着，那几乎让她手中的枪没办法瞄准射击的快速身形，这简直不像是人，更不像是平常那些轻而易举锁定具体位置的人肉靶子。
    眼看着有一道子弹朝着自己正面射来，而绪方受困于墙角之间避无可避，他的右手握着的手术刀，在半空中飞快的闪现一抹银光！
    叮。
    子弹撞击刀刃，碰撞的力量使得虎口一麻，差点没有握住它。但是绪方看到了坠落在地面的子弹头，心里面松了口气。
    用刀劈开子弹，说出来令人觉得无法描绘的景象，但是就在刚才，真实的发生了！
    这个比想象中要年轻许多的男子，比那些穷凶极恶的杀手更可怕，因为他超出了基安蒂的理解范畴。
    基安蒂瞪圆了眼睛，看着走过来的绪方，勃朗宁的弹夹已经用光了
    “玩笑开大了，我想你死。”绪方走向她，冷冷的压低了自己的声音，那眼眸深处，仿佛藏着洪水猛兽，汹涌的吞没了基安蒂无力的目光反抗。
    基安蒂连忙摇头，拼命的解释道，惊恐万分：“对不起，我不该不老实你还有什么问的，我会好好的回答。”
    她现在真的是怕了！
    作为一个经历过无数次生死的组织成员，她觉得自己没有胜算，没有赢过这个男人的可能性。
    如果不是科恩那个混蛋拖累她。她不会跑到这种狗屁地方送死！
    现在基安蒂的脑袋很混乱。看着脸色越发冰冷的绪方。她继续哀求道：“放过我，我和科恩不同，我还有利用价值。我可以帮助你来对付组织，我还有很多情报，相信我！”
    “你杀了我，bss不会让你活着离开这里。他一定会查出是你杀了我和科恩，如果想要全身而退的话，最好让我帮助你离开这里。”
    “求你！”
    基安蒂背后的鲜血一点点蔓延她的礼服。脸色发白的她，那双描画着眼影的双目，显得格外虚弱和空洞。
    绪方看着她，这个女人的惊恐的表情烙印在他的眼眸里面。
    画面似乎就此定格！
    对准她的额头眉心，绪方突然操起手术刀，右手猛然间刺了过去！
    噗
    鲜血迸溅，脑浆直流！
    一大片血光乍现，基安蒂死死的盯着绪方。
    仿佛她要在临死的那一刻，牢记住这个男人的脸孔。
    绪方选择闭上了双眼，他不知道。自己变成了怎样的人。有些挣扎，有些释然。还有些麻木。
    他只知道，自己遵从着自己的想法。
    他选择了一种自己逐渐在适应和习惯的方式，来解决困境和难题。
    “第四个！”
    琴酒，伏特加，科恩，基安蒂！
    已经四个黑衣组织当中的成员，死在绪方的手里面。
    如果这件事真的被她临死前所说的‘bss’知道，那么绪方很清楚他自己，还有他的家人，将会被黑暗的世界吞没。
    所以无论如何，都要在坏事情来临之前，去终结这样的苗头。
    绪方走到基安蒂的尸体前，翻了翻她的衣服，收缴和黑衣组织的线索有关的东西。
    在他从这个女人上身的礼仪服中搜出了两个花花绿绿的包装时，看了一眼。
    是避孕套！
    绪方这才知道基安蒂没有说谎，她似乎找科恩的目的，真是做那种事。
    除此之外，还有一部手机。
    手机和科恩的是同一款。
    里面的功能和界面很简单，通讯录和简讯完全是空的。
    不过在相册里面，绪方看到了许多照片。
    大多数，都好像是别人发给她的陌生面孔。
    这些人有穿着西装革履的精英人士，也有穿着棒球服的职业运动员，还有光鲜亮丽的明星他们应该都是基安蒂收到组织的任务，去暗杀的目标人物。
    而在绪方翻到最后一张的时候，脸色变得难看！
    “这是？”
    他握紧了这部手机，嘴唇死死的紧闭，目光看向这张照片，绪方一脸阴沉。
    照片里面，赫然是他的母亲。
    应该是基安蒂暗杀的目标之一！
    绪方用胶带和塑料膜，用同样的方法，封住了基安蒂的尸体。
    第二次做这种事情，轻车熟路，节省了不少时间。
    似乎意识到了什么，绪方从挎包中掏出两张符咒。
    咬破指尖，勾画了一些看不懂的东西。
    当血迹晾干以后，他才用两张符咒分别贴在两具尸体上！
    这是为了防止他们像琴酒一样，戾气在成型以后，形成所谓的‘恶灵’！而这两张符咒上有绪方的罡气输入，可以不断的瓦解这些戾气凝聚的过程。
    这次可不能大意。
    要知道琴酒那种对手，一个都难对付。何况再多上两个？
    绪方将两个包裹的严严实实的尸体，藏回了衣柜当中，至于满地鲜血的毛毯，则被他直接用火机烧成了灰，然后用下水道冲走。
    再仔细确认走廊里面没有人以后，绪方才走出去。
    他嚼着口香糖，乘坐之前明明还杀过人的电梯，回到了他原本预定好房间的16层楼。
    这次没有突发情况，一路上没有碰到任何穿着黑色衣服的家伙。
    ps：谢谢各位打赏，感激！
    。
 
第三百五十七章 前狼后虎
    掏出房卡，绪方打开门以后，将挎包放到地上。
    顺手将自己房间反锁上，然后将自己身上随便套着的外套脱了下来，裸露出里面被鲜血染红的白衬衫。
    原本这件衬衫是小兰给他买的，但是现在弄成这副模样，让绪方有些不忍心。不过一想到上面黏着基安蒂的鲜血，就觉得皮肤痒痒的，仿佛浑身不自在。
    解开扣子，将衬衫放到卫生间的洗手池里面用热水泡上，顿时那原本清澈的热水伴随着一丝丝热气，变成了通红一片的颜色，看起来像是揉捻着鲜艳的诡异。
    *着上半身的绪方，看着镜子里面自己的脸孔，难以想象此时此刻的自己，是刚刚杀了三个人的凶手！
    不过直视着镜子里的那双眼睛，却没有发现丝毫的紧张，害怕，还有惶恐，就像是什么事情都没有一样，镇静的令他自己都觉得奇怪。
    低下头，如果不是那染红一池水的衬衫还泡在里面提醒着他，会以为这一切都是自己的幻想和梦境。
    绪方的目光垂下，又抬了起来。
    他的眼眸里面，神采斑驳而又复杂，似乎看到了曾经，也读到了现在。作为法医，他无数次的模拟凶手在犯案时候以及逃匿这个过程中的想法和情绪变化。本以为，自己这一辈子都会信奉法律的心跳，做一个合法的公民。
    没想到现在，他居然身临其境的体验了一把杀人的心理蜕变！
    解开裤子，绪方深呼了一口气，看到自己胸前那些近乎凝固的血滴。他走向了淋浴间当中，任由那些温热的水冲刷着自己。
    湿哒哒的头发，一蓬蓬水流，顺着他的额头，鼻梁。嘴唇去蔓延！
    全身上下被这种洗涤的感觉，包裹住，每一个毛孔都在吸收着温暖的气息！
    此刻，他趴在玻璃墙壁上，像是在沉淀他内心中所有激荡的想法。
    忽然间，绪方甩了甩自己的脑袋。他*着浑身还都是水滴的身体，走到自己脱掉的裤子前，他翻出了自己的手机。
    他翻开手机的待机画面，那张自己学生时代和志保一起青涩的合影，就像是抚慰自己的良药。
    不管有没有矛盾。不管对和错，他现在都挺过来了。
    .....
    绪方冲完澡以后，浑身披着浴巾，用酒店配置的咖啡机，给自己冲了一杯暖意十足的咖啡。已经不会再去胡思乱想了，因为他现在平静的，可以去惬意的享受这杯咖啡传递在唇齿间的丝滑和浓郁。
    但是喝了几口，却觉得自己似乎又陷入思维的潮汐中了。
    他坐在沙发上。感受着手腕上时针滴答作响的声音，脑子里面却思考和计划着自己明天到底要用什么样的手段，去面对黑衣组织的聚会！
    虽然不清楚这个所谓的‘黑衣组织’内部的人数。到底达到了多少人。
    但是有一点是肯定的，那就是自己明显除去了四个障碍。
    这四个人，无论哪一个单独拿出来，都是十分棘手的！而且看得出来，科恩和基安蒂擅长的应该不是短距离的枪械设计，在他们两个人死后。绪方出于职业习惯，简单的检查了一下他们的尸体。
    有一个很重要的共同点。那就是肩部的位置，有一个类似长时间接触造成的磨痕。
    而这个磨痕。应该是专业狙击手，为了持有大型枪支，固定枪身和抵消后坐力而形成的职业性尸显。换句话而言，这两个人和琴酒以及伏特加不同，他们擅长的是躲在暗处，利用瞄准镜去狙击敌人！
    但是近距离作战，显然是绪方的天下。
    在这个世界上，还没有哪一个人，可以当面用纯粹的武力，去威胁到他。
    因为绪方的存在，从他修炼成冥鼎罡气图的那一刻起，就预示着超出了普通人的概念。
    科恩和基安蒂先一步到达酒店，他们为了纯粹的相会，应该不会将这种事情通知给其他人。所以聚会应该没有受到影响，还会如常进行。
    明天的这个时候，说不准那些残忍的家伙们，就会聚到基安蒂临死前交代的176。
    “铃铃铃。”
    在绪方的手边，手机铃声响了起来。
    让平静的咖啡，似乎在他手中飘晃了一丝涟漪。
    绪方已经处理掉了那两个人的手机，这个时候响起来，显然是自己的。
    看向来电显示，是小兰！
    他们应该很担心自己吧？虽然留了纸条，但是不辞而别这种事，显然是成年人很难干出来的。
    绪方接起电话，果然第一声，听到的便是小兰的埋怨。
    “表哥，你居然丢下我和柯南，一个人跑到洛杉矶！”
    听到她的声音，绪方笑了笑：“我处理完自己的事情，应该很快就会回去。不用担心我，表哥这么大人，不会有什么事。小兰，陪我母亲多逛一逛纽约的大街小巷，她有很多钱，不用替她省钱！”
    自己是否有些不孝？
    不过说起来，绪方也不知道自己母亲的生意做得有多大，他只知道自己不像那些富二代那般挥金如土的话，应该能用到下个世纪吧。
    “表哥，你要快点回来。”小兰小声在电话里面，嘀咕了一嘴。
    绪方“嗯”了一声，回答道：“很快的，不过在此之间，你要按照我说的，在纽约玩好吃好。好不容易从日本飞到美国，应该把这个假期过得充实一些。”
    两个人之后聊了两句，他主动挂断了电话。
    挂断电话以后，绪方握着手机，有些出神，他犹豫着要不要给志保打一个？
    还是算了，自己难道要汇报刚刚杀了人这样的事实？
    估计着她只会为自己担心吧！没有人比她更加清楚，黑衣组织这些人的厉害。
    但是想到这里，绪方纠结了一瞬，还是去拨通志保的电话！
    毕竟他不想让她担心自己，现在早些给她一个消息，证明自己安全，应该就可以放心了吧。
    但是当绪方拨出去电话号码许久，收到的都是无人应当的忙音。
    他交代过志保和明美两姐妹，在他离开纽约的这段时间里，如果可能的话，尽量不要离开他母亲给她们两个安排的家。
    所以志保在收到自己的来电以后，应该会很快接起来的。
    但是现在......
    绪方的眉毛轻蔟，他挂断了电话，又重新拨出去。
    过了几秒钟，得到的结果还是一样，无人接听的忙音。
    绪方翻看自己的通讯录，他有存过宫野明美的电话号。找到以后，不放心的他，直接拨给她！
    当明美的电话，传来的也是忙音时，绪方心头一跳！
    看来，预想中最坏的事情发生了。
    志保她们那里，应该出了事，否则不可能两个人的电话同时无人应答的状态。
    而针对她们的敌人，只可能是两种情况。一种是琴酒的恶灵没有放弃它歹毒的想法，围绕着那所住处钻了空子，才能威胁到她们姐妹俩的安全。
    而第二种则是组织的人，已经查清楚了她们的事情，所以临时采取行动。
    显然，第二种的可能性不大！
    因为琴酒和伏特加被封口，一系列事情绝对查不到她们两个人头上。
    那就是琴酒了！
    如果是琴酒的话，将会是最坏的结果。毕竟人还有人的本性存在，而鬼的话则是根本没有商量的地步，它想借着她们要挟自己就范。
    人都有软肋，而绪方的软肋不是自身，便是她们！
    绪方紧握住手掌，他知道，琴酒不会善罢甘休，它会主动联系自己。
    冷静的去判断，她们应该不会有生命危险。
    至少在琴酒与自己碰面之前！
 
第三百五十八章 狰狞
    次日，绪方很早就起床，他没有赖床的习惯，因为一天之计在于晨，只有这个时候，人的头脑才是最为清醒还有灵活的。昨天连续杀掉三个人的事，并没有影响到他的睡眠质量，甚至做梦的时候，压根都没有往这方面去想。
    他觉得‘日思夜想’这种状态是负面的，绪方理解的意思是白天发生的事情压迫到了夜晚恢复精气神的头脑。这对于即将于黑衣组织展开一场无形厮杀的他来说，是未战先衰的导火索。
    换上了一身新的衣服，绪方特意给自己挑选了一身黑色的休闲外套，而下身则穿着便于活动的运动裤，整个人看起来十分年轻活力。
    这样是为了让着装减少他给人第一感觉的沉稳。之前那次在电梯里，科恩之所以怀疑他是fbi，可能就是因为绪方和普通人最大的不同在于，他即便是不说话，整个人往那里一站，还是会感觉／／ @.s.到不能忽视的气质。这种气质或许是绪方的性格所致，也有可能是他的这份职业造成的素养。
    绪方给人的感觉，像是学者，斯文温雅。又像从事一些公务之类的政府人员，脸上能看得见端正。只有当他的眼神微微眯起，露出冷厉目光的时候，才会让旁人将以上的所有感觉抛之云外，感受到一种跌入深谷的寒意。
    早起也是有好处的，酒店的餐厅会准备一份早餐。绪方穿好衣服以后，将昨天洗了的那件衬衫放在透风性好的地方晾干，他才离开自己的房间。
    在离开之间。他在门锁上做了一个记号。防止在他离开的这段时间。有人偷偷的潜入。在这个节骨眼，还是凡事小心点为妙。
    走出电梯，绪方来到二楼的餐厅。
    一路上，他都在想着琴酒究竟会以什么方式，再次出现与自己碰面？
    要知道志保现在很有可能被它挟持，每一分每一秒，都让绪方的心间像是压着一块大石头。如果看不到志保和明美这俩姐妹安然无恙，这块石头很难被移走。
    早晨起来用餐的人很少。大多数都是暂时在这个酒店落脚的老年人和中年人。
    而绪方混在其中，显得尤为年轻。
    他的早餐是一份火腿三明治，一杯牛奶，还有几个面包圈以及煎鸡蛋。看起来很简单，但是对于许久没吃到正宗美国早点的绪方来说，也是一种回味和改善。
    他喝着牛奶，用刀叉切着煎蛋，目光看向四周
    绪方在寻找目标！
    他的注意力并没有放在早餐上。
    今天就是组织聚会的具体日子，在这个时候，应该有一些成员已经出现在这间酒店才对。
    但是观察了很久。都没有类似穿着黑衣服，行踪诡异的家伙现身。
    绪方看了一眼自己的手表。已经快八点了，按照伏特加的说法，聚会时间应该会选择在晚上，他现在只能尽可能的收集到对自己有利的讯息。
    就在他愣神的功夫。
    一道倩丽的身影出现在这家餐厅，立刻引起了绪方的关注。
    是个女人，她带着黑色墨镜，留着一头淡金色的长发。抹着鲜艳的口红，容貌姣好，而且身材修长笔挺，拎着一个看起来价值不菲的挎包，她似乎对自己的脸蛋十分自信。
    不过很可惜，这个女人并没有穿着黑色的衣服。
    而是一身棕色的休闲西装，配上黑色的皮裤。
    看起来和科恩琴酒他们那么明显的黑衣组织特色，有着很大的区别。
    绪方继续平静的吃着早餐，眼角余光瞥过去，十分隐匿。
    女人施施然找了个位置坐下，不过始终没有摘下她脸上遮挡了大部分外表的墨镜。
    在餐厅的侍应走过来以后，她面带笑容的点了一杯咖啡。由于绪方的位置距离她还算近，能够听得见她与这个侍应的对话。
    这个女人操着流利的美式英语，应该是地道的美国人没错。
    绪方之所以留意她，不是因为这个女人长得漂亮，而是因为他能够捕捉到寻常人根本无法了解到的东西，那就是戾气！
    很奇怪，这个外表温和美丽的女人，却在走进餐厅的那一刻起，就散发出令绪方觉得起疑的戾气！
    很浓郁的戾气，这种人并不多见。
    多数是招来霉运，快要死于非命的短命鬼。而另一种人，就是有杀过人，亦或是接触过尸体一类的特殊存在。
    可是无论怎么看，她都不像是倒了大霉的家伙。
    那也解释为，这个女人一定和黑衣组织有所牵连！
    在侍应走了以后，女人似乎百无聊赖，她拿出了一个粉饼盒，似乎正在给自己补妆
    心底冷哼一声。
    女人的眸光顺着粉饼盒上的镜子，折射出一张正在窥视她的脸孔。
    而这张脸孔，赫然是坐在不远处那桌的绪方。
    从刚才开始，她就觉得有人在观察她。
    女人的直觉，加上她一直以来的警惕性，让她很快从这几张离得近的桌子享用早餐的客人中筛出了正主。
    光看这张脸孔，女人无法判断他的身份。
    不过，这个小子的眼神，绝对不是和普通人一样，只是单单色眯眯的去看着自己。
    就在她觉得自己有必要去试探一下他的时候，忽然拎包中的手机响了起来。
    女人掏出手机，按下接听。
    这样的距离，没有人能够偷听到她与别人之间的对话。
    “贝尔摩德。bss让我带话给你。”
    电话里面，传来了一段阴沉的冷淡话语。
    被唤做贝尔摩德的她脸色不变，仿佛随意的聊着天，那涂着鲜艳口红的嘴唇轻轻开启：“什么？”
    “在这个酒店里面，有一个叫做绪方佑介的亚洲人，他是boss的目标，想办法抓住他！”那段声音，继续响起在女人的耳边，完全没有熟路的情感可言。
    闻言，贝尔摩德一怔，下意识眼眸一缩，看向餐厅当中唯一的亚洲人！
    是他！？
    眼神锁定端起牛奶，与她目光撞向一起的绪方。
    贝尔摩德笑了笑，笑容渐渐发冷：“boss要活的？”
    “不要失手。”说完，对方直接挂断了电话
    1726房间！
    灯光昏暗，原本一排的棚顶灯，只开了一小部分。
    整个房间黑漆漆的，尤其是用窗帘遮住窗户以后，更是光线暗淡，在这种环境下让许多事物都变得不太真切。使得诡异恐怖的氛围，像是烟雾一样笼罩着这里，令人无法喘息。
    在墙角的一台cd唱片机，正在播放着不知名的钢琴曲，听起来悠扬婉转。
    而在客厅正中央的沙发上，一道身影坐着，整个黑暗笼罩着他的模样。
    而在身后的背后，一个高大魁梧的身影守候在他身边，双手环抱，浑身肌肉隆起，是个十足的大块头。而他刚刚收起来手机，放进自己的口袋里面。
    “只有贝尔摩德刚刚到达酒店，她刚才接听了电话。”
    “哦。”坐在那里的身影，他的声音响起：“科恩和基安蒂没有联络上？”整个房间，回荡着声音。
    闻言，那大块头微微点头。
    “他们或许已经死了。”
    在房间当中，除了这两个人之外，响起第三个人的声音。
    “你是说，那个叫做绪方佑介的法医，提前到达这里，已经杀了他们两个？”
    沙发上的身影，并没有任何震惊，而是沉声问道。
    “杀了我的，正是那个混蛋！不要小觑他，他绝对有杀了科恩和基安蒂的本事。因为他的能力，就和你们现在看到的我一样，是没办法用普通人类的标准去衡量的。”
    尖锐的声音，近乎咆哮，怒不可揭的说道。
    整个房间沉寂了片刻，似乎在认真思考他所说的话。
    “琴酒！如果你不是这副模样找上我，我真的不会相信，这个世界上真的存在着鬼魂。”沙发的身影，看着站在他对面的人，慢慢说道。
    在微弱的灯光下，站在沙发对面的人影渐渐显露出来。
    阴森可怖的漩涡中，那地板潮湿的已经鼓了起来。
    她拥有一头黑色的长发，皱干发白的脸蛋，空洞灰暗的眼眸，还有令人熟悉的外表。
    绪方如果在这里的话，一定会第一时间认出她来。
    因为不是别人，赫然是志保的姐姐
    宫野明美！！！！
    在客厅的墙角，一个渺小的身体蜷缩着，被一圈圈绳子捆绑着。
    那茶色的短发下面，失魂落魄的眸光下，一行泪水缓缓的滑落。
    当她抬起头，看向完全换了个人似地姐姐，眼眸中满是痛苦。
    “绪方，不要来！”
    。
 
第三百五十九章 占据
    身体变小的志保手脚被捆绑着，她努力的挣扎，利用身材娇小的优势，试图解开绳索的。但是手腕和脚踝被勒出红色的淤血，却无济于事。
    泪水渗透的眼眸，死死的望着自己面前面孔苍白死寂的那个女人。
    虽然距离隔了不到三米，但是那种阴寒的森意，还让觉得浑身锥刺股的发麻打怵。原因是她的眼睛根本没有神色，只剩下空荡荡的眼白，和浑浊的瞳孔。
    在那瞳孔的锁链之间，仿佛束缚着一只勾动着地狱雷火的可怕怪物，呲牙咧嘴的炫耀着狰狞。
    她不是宫野明美，更不是自己熟悉的姐姐，志保咬着嘴唇，血丝在舌尖留下了难以下咽的苦涩，她回想起在纽约时候发生的一幕，不由心痛和悔恨。
    似乎留意到志保愤恨的眼神，‘明美’转过身，对她露出恐怖的笑容，在那张脸上，写着无尽的嘲=无=错= .s.讽！
    一天前，绪方刚刚离开纽约。
    志保和她的姐姐明美很听话，乖乖的呆在房间里面，尽量在他出走的这段时间里，尽可能的少出门。要知道她们两个人可是亲眼见到了琴酒作为恶灵复仇的凶狠画面和场景，凭借她们两个女人的力量，是根本没有办法对付的。上次如果不是多亏了绪方在那束鲜花中藏了一柄他的手术刀，或许琴酒就已经得逞了它的阴谋。那就是试图抓住她们姐妹两个人，拿她们的性命去要挟绪方就犯。
    所以志保很清楚，如果这个时候给绪方添乱的话。肯定会影响到他的计划。让他没有办法静下心去对付组织。
    由于绪方临走时。交代她们将镇宅符咒贴在房间的屋檐上，所以她们两个都相信他的话，这里的住所是相对安全的。而且平时吃饭的材料，冰箱里面都已经做好了准备。如果不出意外的话，她们两个人半个月来离开房门，都是由可能生活下去的。
    可是！
    当明美接到了一通电话以后，两个人没办法再呆在这个房子里面。
    “啧啧，你们如果不希望那个小子的家人受到伤害。就乖乖的开门，走出这里，拿你们的性命作为交换！”琴酒不知道从哪里得知了明美的电话号码，它那阴冷的令人无法忘记的声音，透过听筒穿了出来。
    明美和志保脸色一变，她们没有想到，琴酒在绪方离开以后，果真没有放弃它歹毒的想法，想要利用绪方身边的人作为目标，好要挟他！志保看着姐姐明美。冷静的说道：“不可能，它没有办法接近绪方的家人。就像是我们一样。绪方应该在临走之前，做好了交代和防范措施。这个家伙根本是无中生有，想要骗取我打开房门，离开这里，解除绪方设下的符咒力量。”
    “你说的对。”明美捂着手机话筒，点了点头。
    她对手机里面的琴酒，并不客气的说道：“我们不会离开这里半步，我劝你放弃吧。”
    “两个愚蠢的女人，你真的以为我没有办法逼你们离开这里么？”琴酒的声音骤然加快，语气中不怀好意的杀意令宫野明美在握着手机的手掌有些发颤。
    “姐姐！”志保的目光一闪，望着脸色变得难看的明美。
    明美扭过头，看向她，并没有挂断电话。
    “告诉雪莉，那个叫绪方佑介的家伙，我会当着她的命，活活的撕碎他！”…
    他的声音很大，不只是明美，还有志保，都听得很清楚。
    这是一只恶鬼的威胁，令人不在意是假的。
    很快，琴酒挂断了电话，传来一阵‘嘟嘟嘟’的声音。
    明美叹了口气，给自己倒了一杯水。
    但是那杯子里面的水慢慢地溢出来，她都没有发现。
    从前的生活就像是困在阴暗的牢房中。
    而现在呢？她虽然和自己的妹妹生活在一起，但是却和以前一样，内心深处承受着巨大的煎熬，根本没有平静的生活下去，过上普通人的生活。
    “这个混蛋虚张声势而已，我们要等绪方回来现在只能够做到这些。”志保控制着情绪，看向姐姐，递过去一个安慰的眼神。
    明美微微一笑，点了点头：“志保，姐姐相信，绪方他一定会很好的照顾你。”她轻轻的伸出手，抚摸着志保的短发，这种感觉像是回到了小的时候。
    那时，父母还是生物领域劝慰的科学家，她们的生活还是衣食无忧，没有烦恼和负担。
    志保还很小，她很爱笑，和其他小孩子一样，会像是可爱的妹妹，追赶着自己满屋子跑。她和自己是父母眼中的宝贝，呵护着，疼爱着。她们两个人，都是普通家庭的孩子，从来不知道这个世界上，存在着那么多凶险的故事。
    对于她们来说，家代表着一切！
    那种感觉，让她觉得幸福和温馨。
    但是当父母失踪以后，组织将她们接走，这一切都变成了停留在回忆中的憧憬和割舍不掉的留恋。
    作为姐姐的她，努力拼命的活下去，为了照顾妹妹，也为了那不曾磨灭过的希望和期盼。
    但是她渐渐发现，妹妹不再笑，两个人相聚的时间越来越少，所有的希望和期盼，都在巨大的现实压力下毁掉的时候，才明白
    她们生活下组织的阴影笼罩下，一辈子都无法逃脱！
    这些年见惯了他们凶残的各种手段，因为害怕妹妹受到伤害，明美去接了银行抢劫案的任务，作为交换的条件，就是放走妹妹志保。
    虽然希望很渺茫，但是为了这个唯一的亲人，她最疼爱的妹妹。还是要搏一搏！
    可是。希望终究破灭了。
    如果不是绪方的出现。她或许早已经死了，很难再见到志保。
    也很难像现在这样，轻轻的抚摸着她的小脑袋，一如往昔的记忆里，那段美好的时光。
    就在两个人抛开琴酒的事情时，忽然间传了了一个刺耳的声音。
    “嘭”的一声枪响！
    志保和明美惊讶的站起身来，紧跟着房门被人一脚踹开。
    出现在她们面前的，是一个身穿黑色风衣的卷发男子。他手里拿着一把枪，脸上带着浓郁的杀机。
    “雪莉，宫野明美！哦？还真的像它说的，是变小了一号的雪莉。”
    他的声音，有些阴柔。
    这个家伙是！看到那一身标志性的黑色装扮，她们都猜到了这个家伙的来历。
    不过组织中，她们并没有见过这个家伙。
    更不知道这个男人的来历和代号！
    志保和宫野明美警惕的向后挪动脚步，因为这个家伙手里面有枪，所以她们又不敢轻举妄动。
    黑衣男子阴笑一声，慢慢的说道：“我的名字叫做利乔。顺便告诉你们。不只是你们加入组织的时候，是姐妹二人”
    话语间。那双眸子掠过两人，轻佻凶狠。
    “不要和她们两个浪费时间。”在这个时候，这个叫利乔的男子影子里面，传出来令志保和明美满脸骇然的声音。
    是琴酒！
    没错，这个声音刚刚还出现在电话里面，所以烙印很深。
    而琴酒的鬼魂似乎附着在这个利乔的影子里面。
    难道说
    再仔细去看这个叫做利乔的组织成员，居然发现和琴酒有几分相貌相像，不过他们的发色和气质却有很大的区别，所以才会这么容易区分开。
    志保忽然想起来，绪方曾经非常疑惑的对她说过，琴酒作为鬼魂是不可能乘坐飞机，攀到那么高的云空之中接受太阳的猛烈罡气照射的。所以它一定是找到了某种方法，可以在白天自由出入，而且能够避开阳光对它的伤害。
    “利乔，抓住她们两个。”琴酒的声音响起。
    利乔有些不耐烦，冷哼一声：“你都已经死掉了，还真是嗦。”说完，他信步走向无处躲藏的志保和明美。
    明美脸色一变，看向身边的志保。
    “我来阻止他”还没等她说完，这个利乔忽然加快脚步，伸出手掌死死的抓住了明美的头发。
    然后“砰”的一声，撞向一旁的柜子。
    顿时，明美的额头上，鲜血顺着白皙的皮肤，慢慢的流了下来，她吃痛的呻吟一声，眼眸看向志保：“快跑。”
    “姐！”志保瞪大了眼睛，嗓子里面爆发出尖叫声，紧握住拳头，去搭手救明美。
    “混蛋！”利乔看到志保扑向自己，恼火的踢向她，将她整个人踢出一米多远。
    这个时候琴酒的声音缭绕：“你手上的这个女人交给我，抓住雪莉，我们还要带她去找那位先生。”
    “k！”利乔点了点头，松开了宫野明美，走向志保。
    而头破血流的明美刚刚被他撒开，忽然全身被一阵冷飕飕的感觉占据，紧接着她发现自己浑身僵硬，原本担心和焦急的表情，似乎随着肌肉不受控制而变得扭曲起来
    宫野明美感觉浑身的毛孔，都入侵着阴冷潮湿的气息。
    刹那间，她的皮肤上，仿佛穿过了一条条流动的力量，慢慢的鼓了起来，然后脑子里面，似乎有一对爪子，死死的拉扯着！
    意识逐渐的模糊，宫野明美瞪圆的眸子里面，布满了血丝，瞳孔收缩一顿，她看着志保。
    她看着自己的妹妹！
    一瞬间，意识在模糊的最后关头，她的舌头在发颤，断断续续的说道：“妹妹”
    妹妹！
    所有记忆的画面，一刹那粉碎。
    她曾经有很多希望，也破灭了许多希望。
    直到遇见绪方佑介，这个妹妹交往着的男朋友，才发现这是她们姐妹两个人，抓住希望最有把握的一次
    “啊！”
    头皮发麻的吼叫声，紧跟着宫野明美的脸部褶皱不堪，眼眸完全失去了光彩，死灰一片。
    那嘴唇失去了血色，那张脸上写满了兴奋！
    “姐！”志保又一次心痛，第一次是父母失踪她被强迫带到组织当中，第二次是与绪方分手被迫离开他，而第三次她无论如何都没想到
    会是与姐姐的分别！
    “带上她，去见那位先生，我想他应该对雪莉，还有那小子很感兴趣！”琴酒附着在宫野明美的身体当中，活动了一下筋骨，似乎在努力适应这副躯体。
    当他占据了女性的身体，却发出男人的声音时，即便是站在对面的同伴利乔也不由面色古怪的多看了几眼他。
    他一挥舞手臂，用枪柄直接敲晕了毫无反抗能力的志保。
    晕倒的志保被利乔扛在身上，他和琴酒一前一后，肆无忌惮的离开了这处住所。
    而在他们离开以后，志保跌落在地上的手机铃声响了起来。
    来电显示，正是绪方。
    ps：求下打赏吧。没办法，我写一个月的稿酬，不算全勤500的话，现在在700块钱左右。怨我，中间断更，但还是要坚持。希望各位能支持正版订阅！
    。
 
第三百六十章 贝尔摩德
    贝尔摩德挂断了那通电话，她装作什么事情都没有发生的样子，开动面前刚刚摆放好的早餐。
    她的动作十分优雅，刀叉的使用习惯像是贵族一般，配上她的美丽容貌，在整个餐厅形成了一道亮眼的风景线。让为她服务的服务生，不由多看了几眼。
    从始至终，她都没有急着去找绪方的麻烦！
    因为她还不能够确定，这个男人就是boss让抓住的家伙，现在有所依据和参照的，顶多是他的外表是典型的亚洲人面孔。至于他是不是叫做‘绪方佑介’，看来还要调查清楚一些。
    平静的喝着牛奶，贝尔摩德知道，如果真的是boss要找的人，那么他应该有和普通人区分开的地方。或许他刚刚偷偷的观察着自己，就是已经意识到了自己的身份。
    坐在距离贝尔摩德的餐桌，只是隔了不远距离的绪方，／／ @.s.已经差不多吃完了桌子上的食物，他用餐桌上的纸巾擦了擦自己的嘴角，清理沾到的面包屑。
    目光闪烁着，绪方刚才已经看清楚贝尔摩德似乎与其他组织当中的成员通过话。因为电话里面的声音似乎刻意压低，即便是听觉如他，也没办法弄清楚有人对她交代过什么。
    但是绪方却听到了贝尔摩德掩住自己嘴唇变化的回答！
    “bss要活的？”就是这样简单的一句话，却让绪方刚才差点曝露自己的表情变化。
    显然，给这个女人打来电话的人。身份应该在她之上。是下达了某种命令。否则她的回答不可能是疑问。
    而且拨打这通电话的家伙，极有可能是最为接近组织幕后黑手的首脑级别人物，也就是所谓的boss！那个即便是志保和明美，都不算清楚身份的男人。
    至于内容中所表达的‘要活的’，只有两种可能性！
    一种是好的情况，黑衣组织盯上了其他人，而这个人很有可能掌握了对于组织而言，十分重要的讯息和情报。否则以他们狠辣的行事作风来讲，杀掉灭口是最利索的处理方式。
    而另外一种，绪方就不得不怀疑到自己头上！
    这个女人，接到命令，要抓住的目标，会不会是自己？
    如果是这样的话，绪方也就明白，这个女人还坐在餐厅里面继续享用早餐，却迟迟没有动身去执行任务的那份坦然自若了。她想要盯着自己，看自己有什么行动。这是聪明的做法。就像是猎人瞄准了猎物，为了不打草惊蛇。而要等待最佳的时机出手一样。
    不管是哪一种情况，绪方都很清楚，只要自己离开这间餐厅，就会有结果！
    他最后看了一眼还在喝牛奶的贝尔摩德，站起身离开。
    在经过贝尔摩德的餐桌时，绪方的眼角余光微微下衬，看向不为所动的她。
    两个人的气息在一刹那冲撞。
    是罡气与戾气之间，本能的排斥。
    贝尔摩德终于抬起头，那双眸带着的墨镜，即便是吃东西也不肯摘下来，透过黑色的镜片，绪方看到了那双眼睛里面流露出来的很多东西。
    “绪方佑介？”
    贝尔摩德放下手上的一切，忽然问道。
    她要看绪方的反应，因为她知道，当一个普通人听到有人叫自己名字的时候，会下意识的做出反应。如果他有任何的异动，就代表boss盯上的目标人物，就是这个近在咫尺的家伙。
    在听到这个女人叫出自己名字的瞬间。
    他在听到贝尔摩德说出自己名字的时候，就心情一暗，因为显然这个女人能够知道这些，就意味着组织已经知晓了他的身份和存在。虽然不清楚究竟发生了什么，他还是要用冷静的内心去面对眼下这个女人的试探！
    绪方微微一笑，递给她一张名片，自信的说：“你很漂亮，有空的话，可以联系我。我叫江户川毛利，我是一名律师。”他轻轻的从自己的卡夹中掏出了一张黑色的名片，递给这个女人。
    名片上面所书写的内容，就和他做自我介绍的一样，是个律师事务所的律师，名字叫做江户川毛利。
    就和他从前穿越到死亡笔记的时候，用名片伪装身份的伎俩一样，绪方随时都会带着一两张不同身份的名片，来给自己做掩护。至于职业性质，大多数都是绪方有所了解，可以轻松应对的。
    所以即便这个女人怀疑他，问法律相关的内容，作为法医的他也可以应答如流。
    “哦？”女人接过名片，扫了两眼，笑道：“你的名字很奇怪啊！不过你是律师的话，我们应该还会有打交道的机会。因为我是一名从事影视工作的演员。”
    她没想到，眼前这个家伙的反应会是如此。看他自信和真诚的面孔，她很难想象，这个家伙是伪造了一个身份去骗自己。不过，他究竟是不是绪方佑介，只要多聊几句就逃不过自己的这双眼睛。
    “演员么？”绪方听到她的身份一怔，紧接着说道：“看来我还真是幸运，可以结交一个影星，怪不得你长的这么漂亮。”
    这个女人和其他组织成员不同，她无论是语气还是表情都没有令人觉得起疑的地方，似乎极力掩饰了那份内心深处的阴暗面。
    “谢谢。”说着，贝尔摩德摘下了墨镜，露出那双漂亮妖魅的眼睛：“我叫克丽丝.温亚德，很高兴认识你，江户川先生。”
    说着她伸出了手！
    看着她伸出来的手，绪方的目光隐晦的闪了下，他知道这个女人和科恩的打算一样，是想通过握手的机会。来找到一些证明自己伪装身份的讯息。
    他伸出手。和贝尔摩德握在一起！
    这个女人的手十分纤细。染着黑色的指甲，看起来十分漂亮。
    简单的握手之后，绪方立刻松开。
    “如果没有什么事的话，我们以后再联络。”贝尔摩德笑着说道。
    绪方点了点头，他朝着电梯的方向走去。
    在两人分开后，绪方背对着贝尔摩德，脸色一换，心底做出一个猜测。
    这个女人应该没有怀疑到自己才对。刚才的交流几乎没有破绽而言。
    贝尔摩德坐在椅子上，回想起刚才的握手，眼眸一寒，嘴角带起一抹冷笑。
    他的掌纹很清晰，应该没有摸过枪。但是她却很肯定，这个男人的身份是假的，并不是他名片上所写着的律师！
    因为，他的手掌虽然不是经常拿枪。
    却应该有拿过刀子一类的东西！否则不会在虎口与两根手指之间，留下坚硬的茧，这可不是一个拿着笔杆子的律师该有的身体特征。
    眼看着绪方的背影越走越远。贝尔摩德终于站了起来。
    她重新戴上自己的墨镜，看向绪方离开的方向。叫来一名服务生：“这个刚才在那桌吃饭的客人，是哪一个房间的？”
    “这个客人的信息是不能透露的。”服务生礼貌的回答道。
    贝尔摩德冷冷的说道：“告诉我。”说着，她忽然走近他。
    服务生感觉到有一个东西顶着自己，下意识的低头望去，当他看清楚是一柄枪以后，吓出了满头冷汗
    绪方乘坐着电梯，他没有直接到十六楼，而是停靠在了十四层左右。
    他走下电梯，来到这家酒店的安全通道，见周遭没有人在这里，绪方拿出了上衣口袋里面，一支钢笔，以及一张叠好的纸片。
    “克丽丝.温亚德！”
    脑海中浮现那个女人的音容笑貌。
    绪方的钢笔笔尖，快速的划过纸片表面，留下了一段用英文书写的名字。
    当笔墨干掉以后，绪方安静的注视着自己面前的窗户，这里和自己居住的客房窗户是同一朝向，可以看得见洛杉矶繁荣的高楼大夏，和下面吵杂的闹市区。
    他在等，等待结果。
    因为除了名字之外，他还在后面追加了几个字。
    从16层的楼上跳下去！
    但是大概过了十分钟左右，都没有动静。
    绪方叹了口气，果然和自己是一样的。
    这个女人用了一个假的身份，连名字都是，所以死亡笔记对她是没有办法奏效的。
    这也是为什么当初科恩和基安蒂他没有用死亡笔记这种相对来说，斯文的杀人方式去杀掉他们。
    因为这些黑衣组织的成员，都使用代号做事，凡事都很小心警惕。
    很少曝露自己的真名字，即便是有类似登记的地方需要用到身份证件，也多是冒名顶替的假身份。
    收起来钢笔和纸片，绪方从安全出口的楼梯，朝着十六层走上去。
    他知道黑衣组织似乎获悉了自己的事情以后，要尽可能的避免自己出现在电梯一类的封闭空间中，因为他们动用炸弹之类的东西，也并不是没有可能。
    因为这些家伙，可是直升机坦克，都有走私的恐怖分子。
    一个不小心，他就会万劫不复。
    就在绪方走到十六层的楼梯间，目光看向那扇安全通道的门时，他的目光似乎穿透了它，看到了外面酒店走廊的画面。
    那个女人，就在这层楼！
    熟悉的戾气，以及那股子近距离嗅到的香水气味，都是属于她的。
    绪方眼神一跳，她居然怀疑到自己身上，而且这么快查到了自己的房间号。
    该怎么应对？
    脑子里面第一时间跳出来的想法，就是杀了她！
    。
 
第三百六十一章 与组织的碰撞（上）
    绪方思索的过程中，手里面那柄银白色的手术刀已经准备好。
    他心念和佐为的灵魂绑定在一起，只要感受到危机，手术刀会比自身的反射神经还要快。
    这个女人肯定是带着枪的，如果赤手空拳和她面对面，就有挨子弹的风险，所以即便是他的实力远超这些普通人，也不敢托大。
    站在安全通道的门外面，绪方用自己敏锐的感知能力，去捕捉戾气散发的地点，与自己之间形成的距离。
    眼光闪烁，绪方轻轻的推开面前的这扇门。
    门打开后，缝隙间可以清楚的看到酒店走廊里的一切动静。
    绪方的一只眼睛。凑到门敞开以后的距离之间，努力捕捉画面。
    嗯？
    戾气的位置应该就在附近没错，但是绪方看到的除了一个清扫卫生的服务生之外，没有看到其他任何人，更不要说打扮的那么显眼的女人了。
    他没有急着开门走出安全通道，而是目光反复确认了一下四周，脑子认真的在思考。
    因为戾气还在，但是人却不见。
    这本身就是一件格外蹊跷的事情，这个女人应该是通过某些手段，来进行了伪装。不过她应该不清楚自己可以通过‘戾气’这种无形的摸不见的东西，去判断某类人的存在感。所以只有一种可能，那个女人精通伪装技巧。
    她现在不是藏匿了某个地方不出现，就是假扮了某个人，来降低自己的警惕性。
    绪方的目光渐渐锁定那个进行清理工作的服务生。虽然说视线比较拥挤。但是他的眼神和嗅觉一样。都超出了寻常人数倍，几乎拉近对方的形象。
    服务生认真的打扫着，他一直弯着腰，看不太清脸孔。似乎很辛苦的在用一台吸尘器清理着酒店走廊的毛毯，但是从头发和打扮去看，应该是一个男人没错。
    绪方看不出什么端倪，如果说这个服务生真就是那个女人伪装易容的话，只能说她这方面的本事太高明了。可以从女性转化为男性角色，需要下很大功夫才能办到。
    让他情不自禁的联想到，那个绰号似乎叫做‘怪盗基德’的小子。因为他在犯案的时候，就变化成各种身份和模样，来掩盖自己的真正面貌，好对那些目标珠宝下手。
    绪方抓住门的扶手，他下一秒，慢慢的推开！
    如果说这个服务生真的是她假扮的，现在自己已经做好了安全的准备，应该不会上当。和疏漏她袭击的可能性。而她费劲功夫去假扮一名男性服务生，也应该是想通过这种方式麻痹自己。来一个出其不意才对！所以自己现在堂而皇之的走出去，她不会直接动手，而是会偃旗息鼓，在他将背后暴露的瞬间采取偷袭。
    当然，如果这个服务生不是她假扮的，只是绪方多想了的话，那么他只能判定，这个女人躲在了某个房间里，而这个房间一定是最接近自己住处的。
    所以顷刻间，绪方的脑子里面闪现了许多思路。
    他走出安全通道，像是一个没事人一样，走在酒店走廊松软的地毯上面，脚步声被毛茸茸的质感掩盖，他刻意没有发出声音，只是正常走路。
    当服务生的位置，与他越来越接近。
    呼吸降低频率，心跳稳稳的跳动。
    目光看着那个服务生清扫的动作，仿佛在分析他的每一个细节。
    绪方袖口中的手术刀，慢慢贴合在掌心之间，冰凉的质感压抑着他的心头的沉闷，指尖轻轻的撩动着那伺机而动的锋芒，保证随时都可能以最快的速度拔出来。
    离得近了，吸尘器那阵阵的低鸣令人心烦意乱。
    躁动之间，却冷静的屏住了呼吸。
    绪方的眼眸锁定了他，这个戾气是她没错！好厉害的伪装技巧，居然可以骗过他，从一个女人变成一个男人的形象。
    如果不是戾气在近距离下，是从她身上散发出来的，绪方很有可能，真的以为这是一个普通的服务生。因为她装的很像，始终没有抬头对上自己的目光，而且在自己走过来的时候，仿佛出于礼貌和职业本能，故意让开了吸尘器在毛毯上清理的范围。
    绪方停下了脚步！
    服务生还在清扫，但是她却不知道自己的身份已经曝露。因为这个女人已经对自己的易容和化妆技巧深信不疑，认为他不可能在这么短的时间内，分辨出她的伪装。
    “先生，有什么需要么？”服务生放下手头的工作，抬起头，一张朴实憨厚的男人脸孔，有些奇怪的看着绪方。
    绪方看着他的脸，不由一笑，淡淡的说：“真是好厉害的技术。”话语间，他手腕一抖，银白色的手术刀化作一道光，飞快的射了出去。
    凛冽的风光披挂着银白色的刺眼极光，停顿在这名服务生的眼前！
    什么？
    服务生震惊的瞪大了眼珠子，刚才只是觉得眼前被一道银白色的光芒晃的下意识闭上了眼睛，当他再次睁开眼眸的时候，呼吸间嗅到了冷冽的气息，紧跟着他的视线中看到的是一柄类似手术刀模样的利刃，在他的额头不到五厘米的距离的地方，停滞在半空中，兀自发出金属的嗡鸣。
    细微的汗珠从他的额头上冒了出来，服务生的眼睛，不可思议的看着这柄手术刀，眼眸不断眨动，有些吞吞吐吐的问道：“先生，这是什么？”
    “认识我的话，别乱动。”绪方直视着他，缓缓说道。
    服务生的脸色十分难看，他面目僵硬的望着这柄随时要了他命的手术刀。
    他紧张的询问道：“先生，我只是酒店负责打扫工作的服务人员。如果有什么得罪的地方。您可以去投诉”
    “你果然是个演员。”绪方微微一笑。看着他，摇了摇头。
    看着着服务生还要试图解释，绪方的眼中迸射一抹精光，他的嘴唇开启：“震！”声音刚刚落下，原本停留在服务生面孔前的手术刀忽然爆发出一股炙热的气流！
    服务生感觉到浑身一颤，紧跟着脑袋感觉到扑面而来的一股力量扩散开。
    下一秒，服务生原本紧张和惊愕的脸庞，那些生动的皮肤。居然随着这些气流的吹动，慢慢的崩裂。
    一块块类似肌肉组织的软胶，化作零落在空气中的碎片！
    原本眼角纹集中的眼眸，变成了漂亮魅惑的双眸。那额头上发暗的皮肤，变得格外白皙，原本清淡的嘴唇，回到了妖娆性感的红唇。
    服务生的衣服还是那套，不过脸庞已经发生了翻天覆地的变化。
    果然，是精湛的易容术技巧！
    出现在绪方眼前的，赫然是早晨在餐厅里面遇见的。那个自称为‘演员’的女人，实际上应该是黑衣组织中擅长伪装自己的成员。
    “果然是boss想要抓到的人。绪方佑介！”贝尔摩德的目光冷冷的注视着他。
    绪方张开口，询问的第一个问题是：“你口中的boss，究竟是谁？不要骗我。”
    “你觉得我会告诉你么？”她的红唇下，是骄傲讥讽的笑：“即便你现在有可能放我走，可是出卖组织的下场，同样是死。我不会冒这个险，我也打赌，一旦组织联络不上我，他们会用上很多的手段，查到你或者你身边的人，令你后悔今天的所作所为。”
    “我没什么耐性的，你的同伴科恩和基安蒂都被我杀了。”
    绪方眼神焦距转化成同样的冰冷，他站在这个女人面前，浑身弥漫着一股肃杀。现在的他看起来并不斯文，而是令人畏惧。
    贝尔摩德心头一跳，脸上表情发生了变化，看向绪方的时候惊疑不定：“你杀了他们？”
    科恩和基安蒂作为组织中擅长狙击的暗杀能手，本事自然不小。他们可不是一般人能够杀死的。但是眼下，她看到这柄横在眼前的手术刀，加上他能够准确的说出他们的名字，倒是有些信了。
    绪方点头，对她说道：“这柄手术刀可以在瞬息间刺穿你的脑袋，所以最好节省时间，在我觉得你还有利用价值之前说真话。”
    闻言，贝尔摩德似乎调整了一下自己的情绪，脸上说不出原因的笑了：“我在组织中的代号是‘贝尔摩德’，地位可要比科恩他们两个更重要。所以我可以告诉你很多情报和讯息，都是对你有帮助的。”
    这个女人，居然会答应这么痛快，不应该是怕死才对。想到这里，绪方凝起眉毛，眼睛留意着她的举动，担心她在这个时候耍花招。
    贝尔摩德停顿了下，接着说道：“不过我很想知道你的事情。”
    “我加入组织已经很久了，boss从来不会让我留活口，而你是第一个，也是我猎杀目标当中最为棘手的一个。我想你杀死科恩和基安蒂的方法，应该就和现在威胁我的是一样的吧？”
    绪方看着她，说来也怪，他没有像对待基安蒂一样，毫不怜香惜玉的对这个叫做‘贝尔摩德’的女人痛下杀手，可能是因为她看起来并不像前者那么讨厌。
    “我的事情你不需要了解，至于你的同伴，的确是被这柄手术刀杀死的。”绪方冷淡的说道。
    “ok。”贝尔摩德点了点头，她忽然将一只手伸向自己的上衣口袋。
    原本停滞在半空中等待命令的手术刀，拉近了与她之间的距离，原本停在五厘米之外的刀尖，直接顶在了贝尔摩德的额头上，点出了一滴鲜血。
    但是贝尔摩德的反应倒是很平静。
    绪方眼眸一凝，沉声道：“乱动的话，会在这里结束。”
    “我要拿一样东西。放心，绝对不是枪！”贝尔摩德感受到额头上的刺痛，呼吸加快。眼睛坦诚的看着绪方。
    绪方的目光落在她那没有鼓起来的上衣口袋。沉默了片刻。靠心念传达给佐为。
    看见自己额头上那柄手术刀，慢慢的挪回了之前的距离之外，贝尔摩德松了口气的模样，继续伸手摸索自己口袋里面的东西。
    良久，她掏出了一张很小的，一英寸的照片！
    “能告诉我，你认识这个女孩子么？”贝尔摩德的目光有很奇怪的神色闪过，她盯着绪方的脸庞。等待着这个男人给出回答。
    绪方看着贝尔摩德手指间夹着的那一张照片，略微一怔。
    因为照片上的人，竟然不是别人。是小兰！
    这一张照片，怎么会在她的手上？
    这应该是小兰和她一起从日本飞往美国时，办理登机手续时候用到的证件照。因为绪方负责护照和签证的保管，所以他将小兰的照片一并收着了。
    绪方直接问她：“你去过我的房间？”
    “没错，照片是我从你的行李包中找到的。告诉我，这个女孩子是谁！”贝尔摩德反问道。
    这个女人，果然是从自己那里，得到的小兰照片！如果是其他手段的话。保不准小兰那里也受到了危险。
    见绪方没有给出回应，贝尔摩德沉默了半晌。眼色舒缓道：“她对于我来说，是很重要的天使！”
    “天使？”
    小兰怎么可能和这种杀人不眨眼的黑衣组织成员见过面？
    绪方心存怀疑，但是没有点破，他要看这个女人怎么说。
    “没错，两年前在纽约，她让我找到了自我存在的价值。”贝尔摩德似乎在回忆着什么，看向手里面小兰的照片，解释道。
    绪方望着贝尔摩德此刻表露出的神色，不知道她是演戏，还是真的抒发情感。这个女人的演技一流，让绪方几乎察觉不到她的虚虚实实。
    不过他想起来，小兰的确有说过，两年前她和工藤新一在假期的时候，似乎有来过纽约。
    “我可以帮你，对付组织！”贝尔摩德忽然说道。
    哦？
    绪方笑道：“这难道不是背叛组织么？”
    贝尔摩德耸了耸肩，看着他随意道：“我的立场并不坚定。我想要的都已经得到了，现在是时候改变一下我自己的生活了。而且我的命就在你手上，我如果不肯帮你的话，你说不准下一秒就会杀掉我，不是么？”
    “为了表示诚意，我将boss的事情说给你听。”
    “boss，是贝尔摩德的电话。”站在沙发后面，那个身穿黑色西装的大块头，在阴暗中凑到前面的人影跟前，尊敬的说道。
    “她说什么？”坐在沙发上，男人头也不抬，问道。
    大块头笑的有些冷，慢慢说道：“她已经活捉了boss您要的人，那个叫做绪方佑介的法医。”
    沙发上的身影点了点头。
    “贝尔摩德的效率不错嘛！”在房间的角落，负责看守着志保的琴酒，占据着宫野明美的身躯，冷冷的说道。
    “琴酒，她可一点不像你，会死在那种人手上。”站在boss身后的大块头，一点不客气的讥讽道。
    琴酒的眼眸像是一团鬼火，穿透了空气，他看着大块头阴冷的笑道：“朗姆，我现在想要杀掉你，似乎比捏死蚂蚁还要容易，你要尝试下么？”
    “混蛋！不管你现在变成了什么，我都能让你闭嘴。”朗姆并不惧怕琴酒。
    琴酒忽然狰狞的一瞪眼眸，一股戾气如有实质的划破阴暗，顺势朝着朗姆的方向喷射而去。
    朗姆只感觉到脸庞一冷，脸蛋像是被人揍了一拳似地，在剧烈的疼痛下，喉咙一猩，嘴角溢出鲜血。
    他大怒，举起手枪！
    “朗姆。”沙发上的人影，慢慢的开口道：“放下来。”
    闻言，朗姆脸色一变，有些怯怯的收回了手枪，但是眼眸仍旧凝着一团火，恼怒的看向琴酒。
    “那个小子被带到这里来，有什么要注意的？”boss看向琴酒，低声问道。
    琴酒虽然死了，但是记忆还在，他还是很尊敬这个黑衣组织的幕后老板：“他不是普通人，所以平常手段很难压制他，所以我来照顾照顾这个家伙。”
    “呜呜呜！”
    这个时候，被绳索捆绑着手脚，无法动弹的志保在角落里，发出声音。
    琴酒看向她，冷冷的杀意不言而喻。
    志保痛苦的望着这里的一切，她默默的祈祷着，她第一次祈祷上帝，绪方千万不要来这里因为一旦来到这里，他们两个人不可能活着离开。
    她亲眼看见，那个叫做朗姆的，组织中为boss办事的男人，在沙发下面藏了两柄机关枪。
    琴酒不说，单单那两柄机关枪，就不是绪方能应付来的！
    所以面对这些恐怖的家伙，便只有死路一条。
    “咚、咚、咚！”
    这个时候，房门传来了一阵有节奏的敲门声音。
    琴酒的眼睛看向那扇门，阴冷得意的笑道：“是他们来了！”他枯槁的手掌一抓，原本身边的茶几，留下了深陷进去的印记。
    “朗姆，去开门。”沙发上的身影，不为所动。
    朗姆点了点头。
    志保瞪大了眼睛，呼吸频率加快，心脏仿佛呼之欲出，干涩的嘴唇拼命的开启闭合，发出嘶哑缭乱的声音，似乎试图阻止这一切的发生。
    绪方！
    绪方，对不起，是我将你卷进了这场漩涡中。(。)
 
第三百六十二章 与组织的碰撞（下）
    在去往十七层之前，两人站在电梯门口。
    绪方并没有收回手术刀，而是将手术刀放进了贝尔摩德上衣内侧的口袋里面，只要她有任何违背自己意愿的举动，佐为会接收到自己传达的信号，第一时间刺穿她的内脏。
    显然，贝尔摩德也知道这一点，走路的时候，时不时看向胸口，很在意的样子。
    在这个世界上没有绝对相信的人，也很少有看不到利益去单纯付出的人，显然这个女人在绪方眼里，抹不掉黑衣组织成员这个身份的事实，而且她演技一流，所说出来的话大打折扣。
    虽然聊到两年前在纽约，小兰和工藤新一救了她的事情，眼睛里面动了感情，但是也改变不了绪方的警惕性。会从敌人顷刻间变成朋友这种事，现实中真的很难发生。
    绪方冷静的思考过后，交代了贝尔摩德一些事情。
    ＝＝＝3.＝s＝
    贝尔摩德看着眼前认真的绪方，脸上疑惑：“你真的要这么做？”
    “嗯。”绪方微微点头，他看起来轻松的模样，转眼笑了笑：“为了装得像一点，来吧。”贝尔摩德暗暗吃惊，这个男人为了让她上演活捉目标的戏码，好让组织当中的人疏于防备，居然提出来对着他的非要害部位开上一枪。
    这种苦肉计，寻常人根本吃不了疼。
    贝尔摩德掏出了自己随身携带的手枪，简单的装配上消音器。见绪方没有反抗，而且她上衣口袋里面的手术刀也没有动作。她抬起枪口对准了绪方的肩膀位置。
    “开枪吧。”绪方淡淡的说道。
    不入虎穴。焉得虎子的道理。他懂。在深思熟虑之后，他决定自己要利用贝尔摩德，混入黑衣组织聚会的房间，看看能不能见到所谓的“boss”，只要擒住他，就能逼迫黑衣组织瓦解。因为这个男人，从贝尔摩德口中得知，是整个组织运转的核心。所有的买卖和成员的栽培，都是他一手包办的。只要组织失去了这个领头羊，剩下的都是一群只知道杀戮的凶徒而已。
    不过这个计划听起来简单，实际上操作起来，却是九死一生的心态。
    现在他安然无恙的被贝尔摩德抓住，是根本不可能的事情。所以他打算先让自己吃一点苦头，再去得到甜头。噗！
    在贝尔摩德开枪的一刹那，绪方没有闭上眼，他死死咬住牙根，双眸冷静的面对这一切。看着自己的肩膀的血肉被一颗子弹射中并掀起。
    他要提防贝尔摩德，会趁自己闭上眼睛的那一刻。从别的地方连续开枪。现在的绪方，只要不是人体的要害位置，凭借修复能力都不会死掉。
    子弹陷入皮肉当中，焦灼微熏，血流不止，他今天早晨刚换的衣服被染红了一大片。
    痛苦，从神经不断的蔓延，像是一个发了瘟的恶魔。
    由于距离十分接近，而且贝尔摩德的手枪口径是几乎一击毙命的，所以伤口要原比想象中深了不少。他是法医，能够凭借自己的意识，去直接判定身体出现的伤害状态。
    “不要紧么？”贝尔摩德看着脸色变得难看的绪方，仿佛能感受到这种疼痛。
    绪方摇了摇头，他脸色虽然难看，但是眼神和表情却和平常一样。肉身拥有远超常人的修复能力，所以他要依靠罡气的震慑，去抑制住这种身体的本能反应。将伤口维持在，他现在看得到的状态下。
    “还有手铐。”绪方看着贝尔摩德，缓缓说道：“有没有？”
    闻言，贝尔摩德居然真的从身上翻出了一个手铐，递给绪方。
    嗯？这个女人居然真的带在身上。
    “是道具，演戏用的道具，凭你的能力，应该很简单就会挣脱开。”贝尔摩德看着绪方，解释道。
    绪方点了点头，很自然的将自己的双手套进了手铐里面。
    此刻的他就像是一个真的阶下囚，肩膀的伤口血还没有干涸掉，脸色苍白难看，双手带着手铐，站在气色和美貌动人的贝尔摩德身边，就真的像是被抓获的目标似地。
    “我们进去吧！”在电梯门打开以后，绪方先一步迈进去。
    贝尔摩德跟着绪方的步伐，走进电梯当中，两个人目光相视。
    “如果你死了的话，可不要怪我。”贝尔摩德忽然说道。
    绪方笑了：“你认为我会失败？”
    “这些年比你聪明的fbi有的是，他们都想要混入组织当中，选择从内部瓦解，但是他们最终都失败了。我和我的同伴们，还活跃在这个世界的各个角落里。”她很不给情面的说道。
    绪方点了点头，看着贝尔摩德：“那么我一定会活着离开这里。我和他们不同，我在乎的并不是这个世界的和平和正义什么的我要的是包括你在内，这些混蛋不要插手我的生活。”
    “所以信念不同，结果也会大有不同。”
    在电梯门再次开启以后，十七层到达，绪方示意贝尔摩德一个眼色。
    画面颠覆。
    绪方像是受伤以后，流血过多似地，走路不稳。
    而身后的贝尔摩德用枪指住了他的脑袋，一脸不为所动的冷漠。
    “我相信你是个演员，扮演着聪明人的角色。”
    绪方走在前面，声音压得很低，对贝尔摩德说道
    朗姆去开门。
    “吱嘎！”
    在阴暗房间的门打开以后，酒店走廊的光照进了这里，映衬出原本看不太清的桌椅，还有电视和沙发，以及分布在房间各个角落里的身影。
    冷冷的戾气沉淀在空气中，有些令人喘不上气的闷。
    琴酒按住了志保挣扎的身体，脸上阴森一笑，瞳孔锁定来人。
    所有阴暗中慢慢显露的身影，望向房门打开后，看见的画面。
    一个受了伤，肩膀上依稀看得见血迹的年轻男子，脸色苍白的被贝尔摩德用枪口顶着脑袋，踉跄着走了进来，他的气息有些紊乱，目光在阴暗中寻找着什么。
    “不要乱动。”贝尔摩德眼神狠辣，用枪狠狠的敲击着绪方的脑袋。
    绪方吃痛，疼的叫了一声。他在这个过程中，眼睛已经逐渐的适应了这里面的光线，也慢慢的看到了他想要捕捉到的画面。
    “贝尔摩德，干的漂亮。”朗姆笑着称赞道。
    绪方微微抬起头，看向这个组织代号，叫做朗姆的男人。根据贝尔摩德的说法，这个家伙是组织中boss的心腹，在级别上要远超下设的干事，可以理解为黑衣组织的二号人物。
    一打眼看到的，就是这个男人肌肉隆起的大块头。
    真的很壮，大概一米八十多，浑身上下都是钢筋铁骨般的力量感，充斥着眼眸。
    而绪方看到那张脸孔的时候，心头一跳
    他似乎在哪里见过这个家伙！
    那张狰狞可怕的脸庞，令人过目不忘。
    他的右半侧脸庞，被火焰灼伤，烧掉了一层皮，而他的一只眼睛闪烁着冷芒，而另一只眼睛而完全的闭着，似乎被烧伤毁掉了视觉。
    四十多岁，却能够保持这样的身体，令人吃惊。
    而重要的是，他是一个亚洲面孔。
    “你是”
    绪方咳了一声，似乎极力的忍耐着疼痛，看向这个朗姆。
    朗姆冷笑一声，玩味的打量着绪方，似乎戏谑的说道：“我们有见过面，绪方法医！”
    法医？
    贝尔摩德的眼眸避开其他人的注意，看着绪方的身影，这个家伙居然不是日本警察一类的角色，而是和尸体和死人打交道的法医。
    真的很难理解，法医为什么会汤这趟浑水。
    。
 
第三百六十三章 幕后黑手
    绪方看着这个代号叫做‘朗姆’的大块头，他脸孔上右半边脸非常醒目的烫伤，以及那似乎瞎掉了的眼睛，这么明显的外表特征，仿佛在记忆中某个时刻出现过，所以才会觉得这个男人很眼熟。
    一般情况下，大多数人会称呼他为绪方，亦或是法医先生。只有在警视厅的同事口中，才会叫他‘绪方法医’，而且这是他们之间的关系并不算熟的情况下。
    记忆慢慢的朝着一个方向靠拢，绪方凝视着眼前的朗姆，这么有特点的人他不可能忘掉。
    终于脑海中闪现一副画面，让绪方回想起，自己有在什么地方见过这个男人！
    警视厅的警视官松本清长的女儿出嫁，也就是绪方参与的那一起投毒案件中，这个男人以宴请嘉宾的身份出现在婚礼现场。
    记得目暮警官，当时还特意为绪方介绍过这个长得很凶的同事。而那时候两人只是简单的握手寒暄，对方还开口称赞了几句他。事后，绪方因为好奇，有问过目暮，这个男人的具体来历。
    “你是黑田兵卫！”绪方的目光锁定朗姆这张辨识度极高的脸庞，脸色苍白的他似乎很乏力的样子：“长野县警署搜查一课的课长。” 绪方回答道：“我当然记得。不过我没想到黑田课长，居然会以这种身份再次和我见面。”
    “小子，你知道我在外面的身份。我不会让你活着走出这个房间。”朗姆。也就是黑田兵卫冷冷的看着他。杀气弥漫全身，丝毫看不出他警察的身份来。
    绪方如果不来到这里，他绝对没办法去想象，一名在日本警察内部中德高望重的官员，居然会是黑衣组织的成员之一。而且看样子，他在很早以前就已经加入了组织。这个家伙居然能够在警视厅隐藏的这么深不被人发现，的确是件可怕的事情。
    “我想除了你之外，其他人也不会放我走的。”绪方缓缓说道。他的目光转向四周。
    当他的眼眸扫到角落里面，脸色异常古怪的明美时，先是一怔，紧接着心头一跳，瞳孔微微收缩，内心深处仿佛打翻了五味瓶，什么滋味都有。 只要她们没有事发生，绪方就会觉得自己的努力没有白费。他很快就会让她们回归普通人的生活。不再经受黑衣组织的逼迫，去做她们不想去做的事。
    可是很快绪方就留意到。在这个女人的身上，他完全没有感受到明美与自己相处时的那种温柔和善，像是所有的生机都断掉了一样，浑身上下散发出令他皱眉的戾气。因为这股戾气很浓郁，似乎不用去嗅的，就能够感受到空气中扑鼻的恶臭与腐朽。
    她的眼睛里面，已经看不到灵魂，像是空的躯壳。她的身体当中，有着绪方十分熟悉的感觉。
    是琴酒！
    是那个已经化作了恶灵肆意作乱的家伙！
    怎么会这样它占据了明美的肉身！？
    绪方看到明美被琴酒附身的时候，眼眸不安的闪动，只觉得自己似乎感受到了志保的痛苦，她亲眼望着自己的姐姐变成这副模样，应该会很难过吧？
    他是一个经常和鬼魂打交道的人，所以很清楚，一旦被鬼魂附身，戾气会影响活人的气机，造成极大的伤害。而琴酒这种比普通鬼魂更邪恶的存在，一旦侵占了某个人的身体，作为容器的身躯肯定会被戾气腐蚀掉，纵然恶灵从她的身体中离去，也唤不回本来的意识。
    琴酒的笑容映在绪方的眼睛里面，他恨不得立刻动手，用手术刀撕裂这个家伙的灵魂。
    顺着琴酒的身影，当绪方的目光低下去，看到蜷缩在墙角里面，脸上留着泪痕的志保时，那一刻他的喉咙有种焦灼，双眸像是被针刺痛了一样，比起肩膀上的伤口更疼更痛的难受，涌上全身。
    “志保！”
    绪方戴着手铐，脸色难看，他试图走过去。走过去抚摸她的头发，轻轻的去安慰她。
    因为他感受到了自己心爱的女人，孤立无援的在那里，等待着自己去拯救她。
    愧疚，无奈。
    砰！站在绪方身边的朗姆忽然抬起拳头，发出一记闷响，直接砸在了绪方的胸前。
    势大力沉的攻击，大块头朗姆的拳头好像铁锤一样，被击中的绪方整个人倒退几步，感受到那种撕心裂肺的疼痛，嘴角溢出一抹鲜血，不住的咳嗽着。
    被绳索捆绑住，蜷缩在墙角的志保睁大了眼睛，眼眶红肿。她的嘴巴被琴酒塞了一团布，所以只能够发出‘呜呜’的声音。
    像是在提醒着绪方，千万不要为了她去做傻事！
    “朗姆。”贝尔摩德见朗姆居然出手攻击绪方，脸色不悦，双眸瞪了他一眼，好像在说这个男人明明是自己带来的任务目标，千万别搞死。
    朗姆满不在乎的瞥了一眼贝尔摩德，冷淡的说道：“放心，我只是小小的教训一下他。”他活动了一下刚才凝成拳头的五根手指。
    贝尔摩德看着地上慢慢站起身来，嘴角挂着血迹的绪方，并没有做出任何的反抗。她知道这个男人，有足够的实力杀死朗姆。但是他此刻选择了隐忍，等待一个适当的机会出手。
    这个家伙，好沉得住气。刚才那一下子，换作其他人，说不定直接晕厥过去。
    她的手下意识的摸了摸自己的胸前，那柄上衣口袋中停留的手术刀，宛如死神的镰刀架在脖子上一样。
    果然还在在旁人无法察觉的情况下，威胁着她的生命！
    琴酒看到绪方现在狼狈的样子，开心的笑了起来：“我就知道，会有这一天的。”
    他无法忘记，在他生前最后的记忆片段里，那柄手术刀刺穿了他的身体，结束了他的生命。如果他还活着的话，可能和其他成员一样，继续享受着跑车，美女，雪茄，金钱充足的美妙生活。
    可是现在，他变成了人不人鬼不鬼的样子，只能通过不断的更换躯体，才能够维持自己的存在。这一切，都是因为这个杀了他，令他恨之入骨的法医。
    想到这里，琴酒的戾气越来越凝结，他的身体周遭，似乎形成了重影的阴霾。
    绪方运转罡气，将这些有针对性的戾气阻隔在一段距离之外。
    “把他带过来吧。”这个时候，沙发上一直沉默不语的男人，淡淡的开口说话。
    听到他的声音，包括朗姆，琴酒，贝尔摩德在内的所有人，都目光看过去，顿时安静了下来。
    因为他们内心深处都十分敬畏。
    敬畏这个一手创建了组织的男人。
    绪方的目光借着灯光，飘向了沙发上那个背对着自己的男人，他从刚才开始，就留意到这个人的存在。因为他很有可能就是基安蒂和贝尔摩德都提到过的，整个组织的首脑，她们口中所谓的bss。
    而这个人，就是自己的目标！
    随着绪方的眼睛牢牢锁定，那个身影站了起来，他离开了沙发。
    他究竟是什么人？
    一个能支撑起黑衣组织的幕后黑手，足以令绪方对他产生十二分的兴趣和好奇心。
    他转过身，面向绪方。
    当绪方看清楚他的庐山真面目时，一脸惊愕和骇然！
    怎么会是
    他？
 
第三百六十四章 身份
    是他！
    双眸穿透了阴暗，凭借着远超常人的视线能力，绪方迅速的锁定了那张脸。
    那张相对朗姆来说，更为熟悉的脸！
    因为这张脸在记忆中出现的次数，不只是那么一次两次而已。
    如果认真说起来，他还是自己的长辈！
    绪方微微闭上眼，呼吸停顿了一秒钟。混乱的思维，随着记忆的凝集，变得平稳起来，他知道自己现在还要保持冷静下去。
    真的，如果不是看到这个男人转过身，坦然相对的脸孔，绪方不会回想起曾经怪盗基德对他说过的一段话。
    那时候，绪方眼中怪盗基德是一个凭借自己的才能，试图愚弄警方，而采取各种花招蒙骗大家，并且肆意妄为的小偷而已。所以他说的话，就和眼下的贝尔摩德一样，有几句真，有几句假，连绪方也捉摸不透。
    ↓＋↓＋nsb＋m
    何况，绪方看到的，是一张面具下的脸
    那次在十几层楼的天台上，在其他人赶来之前。
    绪方询问怪盗基德：“我隶属警方，不会让你拿走这块“黑暗星辰”的。凭你的本事也许会欺骗其他人的眼睛，但是却瞒骗不了我。如果不是这样，我也不会找到你的真身。” “嗯？”绪方看着他，这小子明明是个盗取东西的小偷，居然会颇有感叹的讲出‘意义存在’这样的话。
    怪盗基德看着绪方的眼眸。缓缓说道：“法医先生。你是一个聪明人。这块黑暗星辰价值数亿元没错。但是你应该了解到，我这些年也盗走了很多价值与之差不多的宝物吧？所以单论价值而言，这块黑暗星辰，并没有什么吸引我的地方。甚至我觉得它更适合一个漂亮的女人拥有，绝对不是用来收藏和贩卖。”
    “你看重了黑暗星辰的其他地方？”绪方继续问道。
    怪盗基德点了点头，若有所思的说道：“你觉得我可以相信你么？”
    “相信你？”绪方不知道这个小子想表达什么。
    “其实我不是怪盗基德。”他面具下，是一张展开的笑脸。
    绪方一怔，有些无奈的说：“那么你是？”
    “就好像是继承者吧。”怪盗基德淡淡的说道。 所谓的继承者，应该是在说，之前的怪盗基德应该是他的师父，亦或是父亲之类的。想起他查阅到的资料，怪盗基德最早活跃在二十多年前，犯下了许多大案子，震惊了整个世界，引来了fbi和各国警察的关注。
    现在仔细去看怪盗基德眼镜面具以下的脸，的确是格外的年轻。
    年轻的不像是一个至少四十岁左右的中年大叔，站在自己面前。
    “黑暗星辰对于我的意义所在。是因为上一代的怪盗基德，就是盯上了这块宝石而下落失踪。这么多年过去了。他音讯全无！”怪盗基德语气变重，流露出的眼神似乎动了真情实感。
    绪方有些动容，看着怪盗基德的眼睛：“为什么告诉我这些事？”
    “因为我知道你不是愚蠢的警察，而是一个在警视厅工作的法医。”怪盗基德笑了笑，自信满满的说：“而且我知道，你不会将这些事情告诉别人，对吧？法医先生。”…
    “的确，我只负责尸检，不会多做无聊的事情。这种事留给刑侦科的同事去处理就行。”绪方简单的回答道。
    怪盗基德最后似乎是用提醒的目光看着绪方：“我真正想说的是，黑暗星辰之所以让上一代怪盗基德失手，并且下落不明是因为作为保管黑暗星辰的铃木集团，拥有一些不为人知的秘密。”
    “不为人知的秘密？”绪方眼光一闪，疑惑的看向他。
    怪盗基德没有把话说全，他看了一眼四周：“我相信，你总有一天，会因为自己的头脑，而去接触那群人。那群隐藏在黑暗中，却活在阳光下面的人！”
    黑衣组织的首脑，作为bss的权利掌控者！
    一身黑色的西装，并不算高，也不算是魁梧，甚至说是有些臃肿偏胖的身材，仿佛官员和商人般的肚腩。
    他带着蓝色的领带，手里面是一根通体乌色的拐杖。
    中规中矩的分头，已经有了一小部分白发。一张布满了皱纹，略显老态的面庞。
    留着八字胡，胡须茂密，而他那双略陷的眼眶上面，架着一副圆框的眼镜。
    当他的眸光透过镜片，闪烁出令人心寒的杀意时，旁人会心有余悸。
    他的真正面容，虽然是一副上了年纪的老者形象，但是却站在那里，令人无法忽视他的存在感，有种不怒自威的震慑力。
    绪方先是惊讶，接着脸色苍白的他略显平静的望着这个男人。手掌紧握住，感受到了掌心的力量！
    两个人的目光在空气中交汇成一条线，仿佛在彼此传递着某种不用语言去表述的内心想法。
    “我们又见面了，绪方佑介。”他张开口，雄厚的声音穿透了空气中略显阴沉的隔膜。所有组织成员不敢出声，只是安静的站在旁边，注视着两人。
    绪方点了点头，戴着手铐，而且受了伤的他，虽然狼狈，但是却格外的镇定，完全没有危及到生命的紧张，他慢慢的张开嘴：“是啊，我想不到您会是这样的人物。”
    “呵呵，我也想不到，你能够杀了科恩和基安蒂，以阶下囚的模样出现在这里。”bss笑了几声，他的笑意慢慢淡去，变成了陷入皮肤皱纹深处的冷色。
    这个组织的幕后黑手，会是他！
    绪方绝对办法去想，去猜到
    因为这个男人不是别人，正是园子的父亲，掌管着跨国企业，财力雄厚的商人，铃木史郎！
    如果单单冲铃木集团的名头，根本不会动摇绪方。
    而他之所以惊讶，是因为这个男人是铃木园子的父亲，一直隐藏的这么深的长辈！
    当初与铃木史郎碰面。
    第一感觉是和蔼，第二感觉是这个男人言语间透露着商人的本质。
    还有令他觉察到一些眉目的戾气。
    绪方回想起，铃木园子给他介绍自己父亲时，那骄傲和幸福的笑脸，她或许一辈子都不清楚，自己的父亲究竟是一个怎样的人。
    现在去仔细琢磨的话，不难发现铃木史郎这个掌握着实权的董事长，一手将家族留下来的企业发展成了享誉整个日本，在国际上都是有名的大财团。这点和他创建黑衣组织，用不为人知的手段去摆平了许多商业上的对手有着莫大的关系。
    现在的铃木史郎，没有记错的话，是51岁！
    听园子讲，二十多年前的铃木公司甚至没有走出关东地区，只是依靠家族底蕴，在苦苦支撑的中小型企业。
    这么算来，铃木财团在全世界范围内的崛起，只用了不到三十年的时间，发展速度之快令人咋舌。怪不得目暮警官曾经对他说过，铃木集团的事情，连警视厅的高层都十分卖面子。因为发展到现在，铃木财团支撑着日本很多层面的产业，几乎衣食住行都有涉及到。
    现在绪方再去解读铃木集团的迅速发展，心里已经有数。
    走私军火，贩卖毒品，杀人劫持，在黑暗世界里，这个铃木史郎一手创建的黑衣组织，全部都有做！
    所以进账很快，这要比做正经买卖要快许多。而且每一笔成交的数额，都会通过铃木集团的运营操作下，洗成白的。
 
第三百六十五章 实验真相
    绪方的脑海中闪现了许多财经类报纸对于铃木家族和铃木史郎的评价。
    不管是中肯的还是有针对性的，大家都评价极高！
    铃木财团就像是商业世界里的庞然大物，这些年来总资产在不断的壮大，作为董事长和家族族长的铃木史郎是整个日本举足轻重的大人物。所以那次暗夜星辰的珠宝展示会，才会有那么多政要人物，以及大富豪来特意给他捧场。即便是发生了怪盗基德这样子的事情，他们也没有表现出太抵触和反感的原因。
    因为，大家都有一个共识，那就是铃木财团得罪不起。虽然铃木史郎总是一副笑脸，像是很好打交道的样子，却没有低估他的手腕。
    至于豪宅和跑车对于铃木家族的成员来说，都已经不算稀罕。
    所以当初园子在见到绪方驾驶的是一辆gtr跑车以后，并没有做出太大的反应。因为那种程度，甚至说是价值的跑车，在她眼里面已经习以为常。
    &nbs:￥ 3.nsb.cmp;而绪方眼前，就是两种身份渐渐重叠的铃木史郎！
    一种是光鲜亮丽的财团掌门人，家财万贯，可以挥金如土。一种是黑衣组织不折不扣的幕后黑手，即便是琴酒，朗姆，还有贝尔摩德这些要强的人，也十分敬畏他，在他手下做事。不管是哪一种，说出来都是震慑力十足的巨头。比起绪方只是一个小小的法医，他们之间的身份仿佛有着一道鸿沟，本应该没有任何交集。
    “科恩。基安蒂是被我杀的。不过你想怀疑到我的头上。应该是琴酒的功劳吧？”绪方对着园子的父亲，此刻身份被揭露，作为组织老大与自己交谈的铃木史郎说道。
    一旁的琴酒用眼睛抓住了绪方的身影，似乎铃木史郎一句话，它就会动手杀掉这个恨之入骨的男人。
    铃木史郎不置可否的说：“从我见你的时候，就已经认定，你这种人的存在，会给我带来极大的麻烦。不过因为你是园子的朋友。我给了你机会，希望你不要主动去招惹我。可是没想到，你还是跳到了这个圈子里面，触犯了我制定的规则。”
    “你制定的规则？”绪方轻笑一声，淡淡的说：“难道就是自己的手下可以任意妄为，帮你去执行一些杀人放火的勾当么？”
    “我现在杀了人已经触犯了法律，但是我们的出发点不同，我只是为了让我身边的人恢复到平静的生活当中。而你们，是为了达成利益不择手段。我敢肯定，你们在知道琴酒和伏特加的事情以后。一定会通过志保这条线索，查到我的头上。到时候我的家人会受到伤害。所以我不得不主动出手某种程度上，是你们逼的。”绪方在说话的同时，眼眸目测自己与铃木史郎之间的距离。
    在场的所有人，琴酒，朗姆，贝尔摩德，还包括自己的目标铃木史郎，他们的手上应该都有枪，所以在保证自己接近对方的这段距离之间，有人不会开枪射击。
    所以他要计算自己行动的速度，对比所有人开枪的反射时间。
    而且志保现在被黑衣组织挟持，自己不得不照顾到她的存在，尽可能的维护她的安全。
    因为琴酒的告密，自己制定的全部计划，都完全被打乱了。所以绪方的目光迎向附着在明美身体上的琴酒双眸时，流露出一抹刺骨的寒芒。他今天，一定要彻底收拾这个混蛋。
    “当初还有别人，假惺惺的对我说，我们的出发点不同。你现在像极了他们，一个作为上一代怪盗的黑羽盗一，还有一个人就是宫野厚司。”铃木史郎一边耻笑着，一边轻蔑的说道。
    绪方倒是没有太大的反应，反而是墙角里被塞住了嘴巴的志保。
    在铃木史郎说出来‘宫野厚司’这个名字的时候，志保的表情一呆，紧接着瞪圆了眼睛，努力的发出声音，那张脸上有着剧烈的情绪波动。
    扭头看向志保，绪方一怔，他很快回忆起来，她似乎有对自己说过。她父亲曾经是一名科学界炙手可热的天才科学家，而名字就是‘宫野厚司’。
    铃木史郎认识宫野厚司这点，绪方并不惊讶。因为黑衣组织这些年平白无故花费金钱，去培养志保留学，在哥伦比亚大学读取生物专业，很有可能就是看中了她继承了父亲的天赋。而且她一直研究的药物aptx4869，很有可能就是父亲宫野厚司遗留下来的研究课题。
    至于黑羽盗一这个名字，绪方并没有听过，但是铃木史郎刻意在他的名字前面加上了‘怪盗’两个字。
    显然，曾经怪盗基德对他说过的那番话是真的！
    怪盗这个身份，的确有着上一代和年轻一代的分别。而且上一代的怪盗失踪的原因，很有可能就是在当年黑衣组织创建之初，得知了它们的重要秘密，而被惨下毒手。
    “这两个人，都已经死了么？”绪方忽然问道。
    铃木史郎听到绪方的问话，推了推鼻梁上的眼镜：“两个人都是头脑聪明，但是却转不过来弯的笨蛋。我当初问过黑羽盗一，愿不愿意帮助我完成一个壮举，你将会得到很多很多的钱，要远比你当做怪盗去盗取金银财宝危险更低，而且得到的数目更多。但是他居然断然拒绝了我的邀请，所以我命人开枪，解决了这个麻烦难缠的小偷。他的尸体应该在我投资的博物馆下长眠，真是可惜了他的能力不过还好，我找到了他的弟子，易容术青出于蓝而胜于蓝的贝尔摩德。”
    绪方的目光瞥向脸色平静的贝尔摩德，他终于明白，这个女人精通和擅长的易容术。为什么会和怪盗基德的那么接近。
    “至于宫野厚司。那个古板的老学究。的确帮我解决了一些难题。他的天赋。他的才能令人赞叹不已，不愧是科学界被誉为‘疯狂科学家’的男人。不过在当年，他研究的生物课题是违反人类的禁区，没有人愿意认同他，投资他继续完成实验。只有我铃木史郎，相信他可以完成震惊整个人类世界的壮举！”说到这里，铃木史郎非常得意。
    他顿了顿，继续说道：“宫野厚司研究的课题成果。正是我想得到的，我想拥有的。所以我为他投入了大笔的金钱，还有帮他弄到许多禁药成分，去确保他拥有足够的空间发挥。所以，不受认可的宫野厚司很感谢我，他用了不到五年的时间，就取得了一定的成果。简直难以相信，听起来匪夷所思的课题居然在接近当初幻想过的成果。”
    绪方很认真的在听，他已经大概的了解了当初志保的父亲失踪的真相。但是铃木史郎一直追求的，那个研究成果究竟是什么？
    “但是在那之后。他只留下了一个半成品！因为有一天，他与我碰面的时候。突然告诉我，他不想继续研究下去了，因为他渴望回归普通人的生活，他想陪妻子好好的去照顾自己的女儿。哼，那个中途放弃的混蛋。我不可能看着自己想要的结果，在眼看着要实现的时候断送掉不仅仅是因为我投入了许多的金钱，而是实验的结果必须得到。所以我将宫野厚司的妻子杀掉，逼迫他就犯！”…
    绪方心头一颤，下意识的挪过头，去看志保。
    似乎心痛的滋味是连在一起的。当志保红着的眼眶，再次流出泪水的时候，那个不爱哭的她，已经脆弱的一碰就会碎。
    铃木史郎当然不会顾及到任何人的感受：“宫野厚司继续为我效力，而让我答应他的条件之一，就是帮他抚养两个女儿顺利长大。”
    “但是在眼看着实验成果就要出现的时候，功亏一篑他因为耗尽了精力，死在了自己的实验室。所以我让他的女儿宫野志保，接替这个实验，去完成他父亲没有完成的东西！”
    志保听到‘他因为耗尽了精力，死在自己的实验室’时，那双眼睛里面，被绝望和难过占据。
    绪方舌尖苦涩，心底像是被砂砾揉搓一样，痛楚随之蔓延。但是他不得不挪开自己的眼睛，用冷静的思维方式，去面对他现在要去克服的险境。
    “为什么和我讲这么多？”绪方看着铃木史郎，猜不透他的心思。
    铃木史郎微微一笑，似乎恢复了那个长辈模样：“我知道你是一名出色的法医，掌握着很多有关人体的知识。我想不管是死人还是活人，结构都是一样的。而且我也知道你拥有超出常人的能力，不过我更加感兴趣的是你似乎有办法来改造人体的形态，使得人类获得更多的可能性。所以我觉得你很适合加入我的组织，帮我完成当年宫野后司没有完成的实验。”
    嗯？
    绪方的双眸闪过一抹光芒。
    这个男人居然在邀请自己而且从始至终，科恩和基安蒂的事情，他都没有放在心上。
    “加入组织，宫野志保我会放了。而且你的家人，也不会受到任何的牵连和伤害。”铃木史郎放慢语速，用尽可能和蔼的态度，对绪方说道。
    绪方看着他，悠然笑道：“你觉得我会加入你们？”
    “拒绝的话，你和这个女人，都会死。就和我先前给你讲过的黑羽盗一一样，这些年和我作对的人一样，下场很惨。”
    “既然是为了那个实验而邀请，你总该让我知道实验的内容和成果究竟是什么吧？”绪方看着铃木史郎，直接问道。
    他想从这个男人口中，套出更多的话。
    在铃木史郎已经确信自己是毫无还手之力的情况下，应该会疏于这方面的防备。
    “你说的有道理。”
    铃木史郎说了一句，然后看向绪方：“你仔细看下，就会明白。”说着，他扔下拐杖，脱下了上身的衣服，然后露出里面的白色衬衫。
    在绪方的目光凝视下，铃木史郎一点一点的挽起自己的袖子。
    当他露出两只暴露在空气中的胳膊时，绪方终于明白，这个男人迫切想要得到的实验成果究竟是什么！
    只见，铃木史郎的一只胳膊，完全符合他51岁的年纪，布满了皱纹，皮肤粗糙失去了光滑，拥有着一个迟暮老人的枯槁和嶙峋。
    但是反观另一只手臂，绪方却发现，违背了生理常识的一件事。
    另一只手，就像是二十多岁的年轻人似地。
    光滑细致，表面没有丝毫的皱纹，甚至隐隐能够看到一些肌肉的线条。
    “就像是你想的一样，这种实验最初的目的，就是让人恢复青春。”铃木史郎慢慢的放下袖子，看着绪方，眼眸中流露出贪婪和期待。
 
第三百六十六章 出击
    “就像是你想的一样，这种实验最初的目的，就是让人恢复青春。”铃木史郎慢慢的放下袖子，看着绪方，眼眸中流露出贪婪和期待。
    其实在绪方看到铃木史郎的手臂时，就已经大概清楚了这个男人的想法。大多数已经成功了，却牺牲了自己青春岁月用来拼搏的人，都会产生一个想法，那就是自己如果能够让身体回到过去多好。
    而最初志保的父亲，也就是宫野厚司，做出的实验研究课题，就是针对人类的身体，改造体内的基因和各种组织结构，使得人类的细胞活跃到最旺盛时期的样子。所以在二十多年前，他大胆提出的这个设想和从事的研究，被科学界的其他同僚称之为‘疯子’！在他们看来，这简直是没办法达成的神话。
    要知道想返老还童这种事，可不是三言两语就可以做到的，需要用到许多违背人类明令禁止的药剂和特殊性的人体试验。所以政府部门并不会支持，而没有哪个人愿意单方面花费金钱去支持一项不靠谱的研究试验。当年的铃木史郎野心很大，在明面上发展自己的财团，暗地里形成了眼下的黑衣组织，他接近四十岁｜万｜｜吧｜ .[n][s][b].m左右的时候，听说了宫野厚司的研究项目。所以那个时候财力充沛的他，就开始投资宫野厚司，希望自己在变老之前，有办法让自己的身体维持青春和活力。
    这项研究，除了需要金钱之外，更重要的两点。一个是禁止的药物成分。一个是需要活人作为研究的目标。
    从最开始有人注射。亦或是服用这种药物会死掉，到有人疯掉，再后来出现了肌肉萎缩，和脑死亡的负面作用，实验是在不断的尝试，在铃木史郎命令组织成员不断的抓来仇敌进行实验的情况下，宫野厚司终于成功的研制出了一种可以让人体细胞活跃化的药剂。
    但是这种药剂诞生之初，会像是毒药一样。取人性命。只有百分之五这么可怜的几率，会让人体接纳它。
    到后来，志保接手这项药物的开发研究成功率还是没有提升上去，甚至一度让组织成员产生误解，认为这种灌人用嘴巴喝下去的药剂，是一种致人性命的毒药。但是已经逐渐苍老，等待不下去的铃木史郎用了一个稳妥的方法来测试自己的身体是否能承载药物。那就是肌肉活化的局部试验，铃木史郎冒着自己双臂残废的可能性，将一部分肌肉组织与这些药物进行融合性手术。很可惜，一只手臂的确没有成功。
    但是另一只。却令他惊喜的是果然和预期当中的一样，肌肉组织的细胞活跃性加强。所有的肌肉和表皮都恢复到了青春时期，仿佛获得了新生。
    这让等待了许多年结果的铃木史郎再次看到希望。
    而就在他和组织成员，也就是他暗地里的手下会面的聚会时，见到了变了一副模样的琴酒。
    虽然惊讶于这个头脑精明，办事果断的得力手下会死掉，而且变成了厉鬼，栖身于‘宫野明美’的身体当中，但是更令他觉得不可思议的是，当时他带过来的那个小鬼，一个一打眼有些眼熟的小女孩，竟然是接替了宫野厚司进行药物开发的宫野志保。
    很快，铃木侍郎兴奋的想到了一点！
    那就是宫野志保从已经成熟的成人躯体，变成眼下这副小孩子的模样，应该是服用了那种‘aptx4869’的药物，而且药物奏效，她的身体适应了药物机理，与细胞组织融合。
    曾经宫野厚司穷尽一生的研究课题，一个令人疯狂和接近的幻想，终于在铃木史郎的眼前实现了。
    宫野志保是成功的案例，虽然不完美，但是她的确重返青春。
    只要从她身上找到，打开这扇门的钥匙，那么就意味着，他也可能回到过去的模样，在彻底衰老和病死之前，获得生的生命。
    现在的铃木史郎眼里，金钱，权利，都已经不再重要。
    反而是每况日下的身体，才是本钱！
    只要有一丝的可能性，他都会执着的追求下去。
    “考虑的怎么样？我知道你应该很感兴趣，这样的实验一旦成功，将会是一场人类历史上的重大转折。不管你的实验进行到哪一步，我都会投入大量的金钱，让你衣食住行都没有忧虑。而且你的家人，我会让他们过得很好。而且宫野志保，我会放了她，让她和你一起从事这项研究。”铃木史郎的眼光盯着绪方的的双眸。
    绪方沉默了良久，慢慢的开口道：“答应你可以，的确我现在保护自身都不可能，何况是照顾到其他人。但是你答应我的条件，如果只是空说无凭的话，可以随时反悔不作数，可以立下一个字据么？”
    他答应的这么快，并不怕对方起疑心，因为自己现在面对这么多人的虎视眈眈，身上还带着伤，在他们看来玩不出什么花样来。
    “哦？”铃木史郎看了一眼绪方，对方表现的很淡然：“就按你说的做，我去叫人拟一份合同。”说着，他想要去吩咐朗姆去做这件事情。
    可是很快，绪方出声打断了他：“不用这么麻烦。”他拥戴着手铐的手，从上衣口袋里面掏出了一张叠好的纸片，然后递过去。
    为了保证bss，也就是铃木史郎的安全，是朗姆接过来，交给距离之外的铃木史郎。
    防止绪方会借机利用接近铃木史郎的这个机会，采取偷袭的手段。
    但是整个过程中，绪方都是站在原地一动不动，面色平静的坦然处之。
    铃木史郎拿过这张纸，仔细的坚持了一下。并没有发现异样的地方。因为这个小子很聪明。一定会搞花样。否则琴酒，科恩，基安蒂都是精明能干的成员，却全都死在他的手上。
    “你觉得应该怎么写？”铃木史郎的目光看向他。
    绪方微微一怔，似乎思索了片刻，然后回答道：“就按照刚才你答应我的去写。”
    很快，铃木史郎用一支随身携带的钢笔，写完了内容。
    “我想看看。”绪方回答道。
    闻言。铃木史郎微微点头，朗姆将纸张还到绪方手里面。
    绪方用戴着手铐的双手拿起来这张纸端详了下，忽然抬起头说道：“能把笔借我下么？”
    “嗯？”
    “我想加上一个名字。”绪方淡淡的说道。
    铃木史郎眼光闪烁，这个小子在锻炼他的耐性，想到这里他紧握住拳头。
    在接到bss示意以后，朗姆他将钢笔递到绪方手里面。
    绪方拿过来钢笔，目光看向铃木史郎。
    机会来了！！！
    他最大的优势，就是掌握着这种离奇的杀人方式。
    夜神月之所以为之疯狂，诞生出成为神的想法，并不是一个无脑的设想。
    手握着钢笔。绪方感觉到自己震动的心脏，脸色舒缓平静。头脑飞快的计算着琴酒的距离，志保的距离，以及朗姆还有贝尔摩德的距离。
    手术刀可以威胁到贝尔摩德，而自己距离朗姆最近，想要一拳撂倒他并不是难事。
    就只剩下，最接近志保的家伙琴酒！
    当然，它也是最难缠的敌人，毕竟它的存在已经不能定义为人了。
    怎么才能保护志保，不受到伤害？
    绪方的目光瞥向贝尔摩德，这个女人选择了帮助自己，到底是真是假？她应该最了解，此时此刻自己应该想法设法的去算计着在场的每个人。
    如果说，放弃贝尔摩德，对佐为传达新的使命，将她上衣口袋中的手术刀朝着琴酒那里飞去。
    就意味着他在对付朗姆的时候，背后是留给贝尔摩德的。
    这个女人一旦出手，自己分身无暇，是极大的危险。
    但是现在已经顾虑不到那么多了，在绪方看来，志保比起自己更加重要，只要她没事，自己才能够放心的战斗。
    “快点，磨蹭的家伙！”见绪方握着笔，迟迟不肯落笔，朗姆皱了皱眉，有些不耐烦的催促道。
    铃木史郎观察着绪方，他为了保证自己的安全，下意识的回到了最开始坐着的那张沙发。他重新拿回了那根拐杖，因为这跟拐杖暗藏机关，实际上一柄在英国定制的隐藏枪械。
    绪方点了点头，他在写之前，将原本的纸张用手轻轻的折叠。
    直到折到一个空白面，在这个过程中，他灵活的双手慢慢的剥开了一小部分纸张。因为他将死亡笔记和一张普通的纸用热压的工艺粘合在一起，只要他的指尖释放足够的热量，真正的死亡笔记会脱落。
    朗姆并没有发现异样，他站在一旁，只是看到绪方里嗦的在对折这张纸，似乎加厚纸张来寻找下笔的支撑点一样。
    绪方终于落笔，笔尖快速的勾画。
    用日文写下了一个清晰的‘铃木史郎’，心底似乎松了口气。
    剩下的就是等
    四十秒！
    绪方计算出的死亡笔记奏效的时间。
    “弄完了么？”铃木史郎冷冷的说道，他觉得对方是在故意拖延时间。
    绪方没有回答。
    “臭小子，先生在问你话。”朗姆不由分说，抡起拳头，砸在绪方的脸上。
    绪方脸孔吃痛，嘴巴一张，牙齿上挂着鲜血，眼神好笑的看着他。
    “混蛋！”朗姆见绪方身体只是摇晃了一下，并没有像最开始那样，跌倒在地上，还以为自己减轻了力量。
    琴酒这时候，忽然对铃木史郎说道：“不如杀了他吧。”眼神中，阴冷的杀意仿佛按耐不住。
    “十五秒。”
    绪方在心底，暗暗的计算着倒数时间。
    这时候朗姆又给了他一拳，砸在绪方的胸口上、
    绪方在这个过程中。已经全面开启了自己的恢复能力。肩膀的伤势在逐渐恢复。朗姆的拳头虽然很痛。但是这种程度的攻击应该不会造成身体的太大影响。
    十秒！
    绪方的肩膀位置，血肉正在愈合，嘴角流着鲜血，看向朗姆的时候，似乎在嘲笑。
    与此同时，他的手臂，正在酝酿着，激活沉淀下来。一直压抑的巨人鲜血。
    铃木史郎总觉得自己心神不安，作为铃木财团的董事长，他经历了无数次心惊肉跳的时刻，但是现在这种不安随着绪方异常的表现，正在逼近心头，如同沉甸甸的大石头。
    五秒！
    绪方紧握着拳头，死撑着让朗姆揍他。
    这个家伙似乎揍得很爽的样子！
    他已经对佐为传达了自己的想法，只要铃木史郎倒下去，第一时间攻击琴酒，不要有任何的顾忌。
    “杀了他！”考虑了良久。铃木史郎终于冰冷的喝道。
    闻言，绪方一震。他没有想到这个男人，会在这个时候做出选择。
    短短的一瞬间，他忽然反抗道：“等等！”
    “我觉得我们还有商量。”绪方觉得自己能够多拖延一秒，是一秒。
    琴酒和朗姆看向铃木史郎，而后者再次确认的点头，已经认定了自己要杀这个家伙的决心。
    还差两秒！
    “园子！”
    “什么？”铃木史郎忽然从沙发站了起来，双眸一瞪。
    “应该会很伤心吧。”
    最后一秒，绪方忽然笑了。
    就在这个时候，原本站起身的铃木史郎，忽然脸色骤变，双眸凸出来一样，紧接着他的手扔掉了拐杖，仿佛承受着难以想象的痛苦，嘴唇不断的发颤，挣扎着抓住了自己胸前的衣服。
    “先生？”朗姆震惊的看向似乎着魔的铃木史郎。
    而琴酒忽然意识到了什么，就在这个时候，一道银白色的光芒划破了空气，朝着它的方向射来。
    看到这并手术刀的瞬间，琴酒吓得连忙躲闪！
    “咔嚓！”在朗姆还没有反应过来，站在原地的绪方脸色沉了下来，原本困扰着他的那副手铐，猛然间发出金属折断的脆响，紧跟着纷纷崩裂，碎落一地。
    朗姆睁大了眼睛，他迅速的翻出自己的枪。
    但是在此之前
    “滚开。”绪方的嘴角鲜血凝固，笑容乍现，那一秒钟，他抬起来的拳头冒着火红的光芒，整个袖子在炙热的气焰下变成了灰烬。手臂当中，有恶魔的声音在嘶吼和鬼叫，是一直沉寂下来的巨人鲜血。鲜血里面有力量的宣泄，也有力量的渴望。
    肌肉隆起，皮肤表面点燃一丝丝光亮，最后串联。
    一只结晶体的手臂，披上了耀眼的铠甲，宛如猩红恐怖的地狱铜锤，在五指紧握间，如同抓碎了凝结的空气。
    绪方的拳头向后，然后扭动手臂的力量，用力砸向朗姆。
    肉眼不断放大的红光，以及凛冽咆哮的风声，朗姆只觉得一股恐怖的力量笼罩着自己，紧跟着他的胸前像是被火车撞到了一样。
    他亲眼看着自己的肚皮凹陷下去，紧接着破开，一大片鲜血喷了出来。
    轰！！！
    朗姆脸庞扭曲，眼角破裂。
    那充斥着力量的拳头直接插入了朗姆的身体里，心脏和血肉翻滚着，碎落一地。和那些鲜血混在一起，好像是糨糊一样，散发出胃肠未曾消化掉的味道。
    绪方这一拳可以和巨人世界的怪物平分秋色，何况是普通人的躯体。
    如果这个混蛋刚才不是多做手脚，也许他会换另一种相对斯文的方式杀掉他。
    而另一头，手术刀追逐着狡猾的琴酒！
    绪方回头望去，却发现贝尔摩德，居然躲了起来，不知道藏到了什么地方去。
    这样也好，省着自己还要处理她。
    ps：??求下打赏吧。
 
第三百六十七章 解救
    拥有结实身体的大块头朗姆倒在了被鲜血染红的地板上一动不动，他那处几乎被洞开的伤口，看起来有些触目惊心，如果是普通人看到这一幕，估计早已经吓破了胆。
    震碎手铐，加上一拳轰杀朗姆，只用了不到五秒钟。
    但是原本嚣张跋扈的家伙，却已经死狗一般，再也无法露出那张欠揍的嘴脸。
    绪方脸色如常，眸光冷峻。浑身上下再次被喷出来的鲜血溅到，弥漫着斑驳难闻的血腥气息，加上那发出炙热光亮的结晶体手臂，宛如出入修罗地狱的屠夫一样，森意环绕。
    解决了朗姆，他的眼眸看向沙发，铃木史郎的脸色呈现出毫无生机的死灰，他的痛苦已经僵硬在脸上，一只手用力的捂着自己的胸口，一动不动的依靠着沙发，仿佛一尊了无生机的雕塑。
    估计铃木史郎做梦也不会想到，自己在完全警惕的情况下，还会莫名其妙的中招。
    只怪他暴露了自己的真实身份，使得死亡笔记奏效，这个一手创建了黑衣组织的boss，以及铃木财团的掌控者，才会惨死于‘心脏麻痹’。如果他今天带着面具之类的，或许绪方真的不会辨认出他是铃木史郎，并且用死亡笔记这种温雅的方式去杀他。
    \长\风\ .()(x)t
    只能说他因为绪方在他的掌控之中，所以低估了自己解读绪方所谓的‘超出普通人的能力’所涵盖的范畴。
    杀掉了园子的父亲，绪方并没有丝毫不忍。
    这个男人所犯的过错，根本是难以弥补的。某种程度上来讲。他是志保的杀父仇人。而志保是自己的女朋友。帮她干掉铃木史郎。应该可以缓解她心底的一部分痛苦吧！
    况且，绪方不会傻到，自己日后会主动去告诉园子，自己是她的杀父仇人。
    如果能隐瞒的话，他想一直隐瞒这件事。毕竟园子是小兰的好朋友，还曾经送过自己一支钢笔。
    目光转动，绪方从铃木史郎的尸体上收回自己的思绪，看向最为棘手的敌人。附身于宫野明美肉体当中的恶灵琴酒。
    如果说朗姆和贝尔摩德，是绪方可以选择性去击杀的目标。那么琴酒这个家伙，就是今天必须要解决掉的最大敌人！理由嘛？这个家伙只要一团还继续逗留在人世间，只会让绪方如坐针毡，树立一个潜在的危机。绪方并不仁慈，不能让这种随时都有可能威胁到自己的敌人继续肆意妄为，更何况他占据宫野明美身体这点，是绝对不可能原谅的一件事！
    佐为在绪方的心念沟通之下，追赶着琴酒不停闪躲的身影，由于它的速度受到了肉身的限制。所以身影看起来很是狼狈。
    绪方这时候快步走向墙角里，被绳索捆绑的志保面前。
    志保的目光望着走过来的绪方。透露着不少的东西，而最多的便是激动。她未曾料想到，绪方真的有办法在孤身作战的情况下，击溃组织来解救自己。这种事情的难度，几乎是她想都不敢去想的。
    组织中每一个成员的本事都十分厉害，他们都是经历过生死洗礼的恐怖人物，各个单拿出来都是阻挡一面的精英。而这些人凝聚下形成的黑衣组织，对于叛逃的志保来说，就是一种没办法改变的绝望。
    可是现在，绪方击碎了所有的不可能！他创造了一个奇迹，在前路仿佛被黑暗笼罩的暮色下，点燃了志保内心中新的希望。
    绪方看着吃尽了苦头的志保，不由心疼的看着他，连忙伸出手，去拿掉她嘴巴里面塞住的布条。
    “绪方！”志保不再默然，她的声音有着情绪上涌的感动。
    绪方看到志保的唇角在发颤，但是眼眸中掩饰不住的激动，于是开心的笑道：“对不起，我来晚了，但是还好你没有事！”
    “我没事。”志保连忙点头，她也笑着说道。
    两个人很默契，志保挪动身体，将绳子捆绑的地方转到他面前。
    绪方很利落的用手解开了捆绑志保的绳结，将自己心爱的女人彻底的解救。
    当他的眼睛落在志保刻意去遮掩的地方时，才发现
    志保的手腕和脚踝，因为长时间被绳索勒住，有着深浅不一的暗红色淤血，而且她的掌心似乎被尖锐的东西划破，已经鲜血凝固，留下了一条细长的伤口。
    “怎么会这样？”绪方目光一凝，接过志保的手掌，关心的看向她。
    志保并不在意掌心的疼痛，她看着绪方，慢慢解释道：“本来想用玻璃碎片花开绳索，但是被琴酒发现了，所以玻璃划破了自己的手掌。不过不要紧，这都是皮外伤而已，并不算什么。”
    绪方一只手抓住自己的袖口，猛然间用力，原本布料很结实的外套被整齐的撕掉了一小部分。
    用湿巾擦拭了一下志保破开伤口沾到的灰尘，见她疼的微微皱眉，不由轻了许多。
    绪方用那块布料细心的给志保包扎伤口，笑着说道：“今天过后，我想咱们的生活就会回归平静，一切都会朝着好的方面发展。至于恢复身体的药物成分，我想那家德罗斯物流的采购详单应该就有。到时候你按照这些药物成分，做出相对应的解药，就可以变成我熟悉的宫野志保了。”
    “嗯！”志保乖乖的点头。
    在绪方包扎好以后，志保忽然想到了什么，脸上十分落寞：“我姐姐她”
    绪方听到志保问自己这个问题，原本的好心情一下子变得糟糕起来。
    的确，他现在唯一改变不了的事实就是，宫野明美会不会活下来。
    要知道琴酒附着过的人类躯体，已经彻底丧失了罡气，身体的构造被戾气完全的清洗了一遍，能够在它撤离身体的前提下，好好活下来的可能性微乎其微。
    换句话来说，现在还会闪躲，还会跑动的宫野明美，已经是一个死人。而她拥有看似行动能力的生命力，完全是因为她体内的琴酒在支撑着。
    一旦琴酒的灵魂离去，她会立刻倒下去。
    “我会尽可能的想办法去救她，志保。”绪方在说谎，他是在安慰志保。这个时候，他不知道自己该如何做，才能让志保不会因为失去姐姐而难过。
    她的目光落在绪方的脸上，这个世界上唯一能够看透他心思的人，并不是聪明人，而是女人。
    早在琴酒附着姐姐身体的那一刻，她似乎就清楚的知道，姐姐不会再回来。
    面对绪方，志保忽然冷静的说道：“别伤害到我姐姐的身体便够了。”
    这句话究竟是什么意思，绪方当然知道。只不过他没想过，志保会比他想象中的更加坦然面对，面对一种比肉体痛苦十倍甚至百倍的精神煎熬。
    “嗯。”他点了点头，眸光同一时间望向被手术刀逼入死角的琴酒。
    杀意！绪方第一次眼睛里面覆盖着杀意！
    这个混蛋！！！
    “志保，呆在这里不要乱动。剩下的交给我。”绪方说着，他慢慢的脱掉染血的外套，扔到地上。
    紧接着，绪方撕掉了原本贴身穿着的黑色体恤，最后裸露出肌肉线条匀称，看起来精壮的上半身。
    志保惊讶的看着绪方。
    下一秒钟！
    令她无法挪开视线的一幕发生了。
    一股股热浪喷发，空气变得稀薄和模糊。
    绪方的背后，那些如同鬼画符般凌乱的符号，在这股热气袭人的气势下慢慢的移动，紧跟着一缕缕如有实质的气息在蔓延和覆盖，随着纹路的拼凑，不断的凝结一副图案。
    最后，出现在眼底的，是一口烙印在皮肤上，栩栩如生的‘鼎’。鼎身是无数厉鬼某样的符，似乎是寓意深刻的图腾。
    此时。
    琴酒被手术刀逼入两堵墙之间的死角，它极为狼狈的困在原地，看着那柄随时可能发动攻击的手术刀，脸色狰狞。
    就在他觉得自己该计划着如何趁机偷袭宫野志保，用这个女人再次威胁绪方的时候。
    “啊！！！！！！”
    绪方声嘶力竭的怒吼，双眸大放异彩，整个人笼罩在罡气的世界里，变得炙热抽象。
    紧跟着后背上那大鼎的图案，发生了变化，原本闭合的鼎盖居然刹那间开启。
    紧跟着一股恐怖的吸引力，骤然加剧。
    “什么！？”琴酒先是浑身一颤，瞳孔放大。
    只感觉到自己一个激灵，然后它的灵魂主体，像是要被撕碎了一样，被这股吸引力拉扯着，硬生生的拽出了这副它好不容易寻觅到的躯体。
    一丝丝戾气，从宫野明美的头顶逐渐的抽离。只见黑色的雾气翻滚着，不断的喷了出来。
    阴冷可怖的鬼叫，撕心裂肺的痛苦呻吟。
    一个不断扭曲的人脸，在雾气中慢慢显现，却又被这股吸引力拉扯的面目全非
    而后，绪方的身体就像是罡气扭转的漩涡，使得这些黑色雾气在离开宫野明美躯体以后，不断的朝着他背后开启的大鼎涌去。
 
第三百六十八章 命悬一线
    整个酒店房间被恐怖的压力笼罩着。
    天花板和地面之间，绪方的吼声似乎仍旧回荡着。
    罡气四面八方的回旋扩散，形成了一个类似磁场的现象，围绕着他他不断的展开。
    背后那形成的‘鼎炉’仿佛燃烧着汹涌的火焰，随着那些肉眼能够捕捉到的黑色雾气被它拉扯进去，就像是为炉火添柴一样，使得这种强有力的势头愈燃愈烈！
    宫野明美的头顶，黑色雾气如泣如诉的抽离。
    琴酒的恶灵被绪方完全解放的冥鼎罡气图吞噬，只留下这具无主的肉身。
    她的脸色慢慢的恢复到原本的肉色，那双空洞无神的眼睛最后像是放下了执念一样，慢慢的闭合，嘴唇变回了淡淡的红色，原本僵住的身躯，软绵绵的贴在墙壁上，最后坐了下来，犹如失去了生命力一样没有呼吸，没有声音，有的只是那眉宇间舒展开的平静。
    &nb**** .nsb.msp;??志保见到宫野明美倒下去，眼神变化，她第一时间跑了过去，来到姐姐的身边。
    她拼命的摇晃着宫野明美，试图叫醒她。但是宫野明美这一睡，就再也不会醒来，其实她比和任何人都要清楚。但是抱有一丝可能性，总比陷入深深的绝望当中要好得多。
    绪方慢慢的让自己的气息平缓下来，他将自己释放出来的罡气，和刚才从琴酒的恶灵中分解的戾气，通通融入到身体当中的冥鼎罡气图内。
    冥鼎罡气图就好比一个储存和转化的空间，可以通过一个简短的过程。将两种力量任意的切换和吸收。最后变成绪方可以擅用的本体能量。
    琴酒终于干掉了。这个难缠的混蛋！
    如果说再不想办法彻底杀掉它，自己日后一定会养成一个更为强大和邪恶的敌人。不过他能够以这种方式离开这个世界，也算是幸运的了。
    绪方悠悠舒了一口气，他抹了抹额头。
    现在的他，全身上下披着一层密密麻麻的汗珠，是因为刚才罡气制造的热量，使得身体的汗腺分泌过剩造成的。这些汗水黏在身上，一点点流成行。让他背后皮肤上烙印着的那些纹路符号。变得光怪陆离，看起来更加神秘。晃动自己的双臂，全身一震，绪方身上的汗水纷纷滑落，甚至像是雨滴一样溅了出去。
    他赤裸着的上半身，精壮的肌肉流线让人忍不住赞叹。
    绪方回想起自己最初穿越到这个世界时，实际上是个不折不扣的排骨，不要说肌肉，即便是过多的运动都会气喘和乏力。所以现在拥有的一切，都是他在这些年里。不断的锻炼身体以及利用罡气逐渐改造形成的体魄。
    只有拥有这样的身体，才能够面对那些形形色色的厉鬼。不至于脚软，失去行动能力。
    现在已经解决掉琴酒这个最大的麻烦，绪方终于可以去照顾到志保的情绪。
    他看见志保呆呆的站在倒下去的宫野明美身前，一声不吭的流着泪水。心底叹了口气。毕竟是亲姐姐，嘴上可以坚强，但是内心当中终究是不好受的。
    志保她是拥有情感的人类，更何况是一个二十多岁的女孩子。她可以哭泣，可以有权利，痛痛快快的大哭一场。因为女生惟独不需要的，就是过分的冷静。
    绪方走到志保身边，拍了拍她的肩膀。
    志保转过头，看着绪方，默然让泪水顺着脸颊淌了下去：“我们带姐姐离开这里，好不好？”…
    “嗯。”绪方轻轻点头。
    他弯下腰，抱起了倒在地上，身体已经慢慢冰凉起来，出现尸体变化的宫野明美。她已经不可能再活过来，更不可能对志保有和自己有任何的交代。
    不过看她闭上眼睛，表情轻松的样子，似乎所有的烦恼和仇恨都已经抛弃，真正的拭去了那沉重的意识。
    绪方抱着宫野明美，他对志保说道：“我们要尽快离开这里，警察应该很快会赶到。在出事之前，我们先从安全通道离开。”
    这里发生了这么大的动静，即便是酒店的豪华套房，也藏不住连续死掉好几个人的事实。他和志保现在离开的话，只要刻意的去伪装一下，应该不会怀疑到他们头上。
    至于他抱着的宫野明美，假如当做一个‘病人’送去医院，一路上也不会有人多想。
    “好。”志保点头，理解绪方的意思。
    两个人朝着房门走去，志保和绪方一前一后，两个人跨过了朗姆这个大块头的尸体。
    “等下。”志保忽然说道。
    绪方疑惑的看向她。
    只见志保回到刚才沙发的位置，找回了绪方脱掉的那件体恤拿给他。
    “穿上吧。”志保说道。
    绪方点了点头，他暂时放下明美的尸体，换上衣服。
    走出酒店房间，绪方和志保环顾四周，发现走廊里空荡荡的，并没有其他人在。
    随手关上房门，他带路朝着安全通道的方向走去。
    因为抱着宫野明美的关系，所以开门的工作，交给了志保来做。
    安全通道的门刚刚开启，绪方的警惕性一下子提了起来。
    “是你！”
    当这扇门打开，出现在绪方的视线当中，赫然是一个女人的身影。
    她的脸上没有表情，双眸凝视着绪方，眼神似乎和之前有所不同。
    而这个女人正是金色长发，戴着墨镜，先前从酒店房间中逃走的贝尔摩德！
    能再次见到贝尔摩德，绪方并不感觉惊讶，因为这个女人迟早会和自己再次碰面，只是他没想过，这中间的间隔只有十几分钟左右。
    “绪方佑介。我低估你了的能耐。居然可以在不接触bss的情况下。用特殊的手段击杀他。”
    贝尔摩德的眼睛冷冷的注视抱着尸体的绪方。眼神中隐藏的再好，也没办法遮掩那赤裸的杀意。
    这个女人似乎产生了其他的想法，冒着被自己杀死的可能性，打算出手！但是这样的结果，和她之前配合自己所表演的那场戏来说，似乎是自相矛盾的。
    所以原因，很有可能和报仇之类的，没有太大的干系。
    绪方笑了：“所以呢？你拦在这里。阻挡我们两个人的去路，是为了什么？你不是我的对手，更不可能杀掉我，所以这么愚蠢的做法只会自添烦恼。”
    “你杀了bss。”贝尔摩德吐了口气，嘴角蜿蜒笑意。
    嗯？
    “我会拥有他的一切这听起来很美妙，对不对？”贝尔摩德这个时候从口袋中掏出了一把手枪，枪口对准了绪方的眉心。
    志保脸色一变，她紧张的看了一眼毫无畏色的绪方，眼眸落向那支枪：“贝尔摩德，放过我们。我们并没有打算针对你。”
    “但是留着他，的确是一个麻烦！”贝尔摩德扣动扳机。眼神狠毒，‘咔嚓’一声。
    绪方这个时候冷淡的开口道：“你信不信，你的子弹，没有我的速度快？”说着，那柄手术刀浮现在半空中，对准了贝尔摩德。
    贝尔摩德看到那柄手术刀以后，没有害怕，反而冷笑道：“这把刀的确很厉害，可以听你自由操控，速度也的确堪比子弹。但是你能够保证自己不受伤的情况下，还照顾到你身边的臭丫头么？”
    “志保，躲到我身后去。”绪方低声叮嘱道。
    闻言，志保点了点头，她眼眸闪烁，相信绪方能够应付得了这个女人。
    贝尔摩德的身影忽然向后退去，而她的右手边就是下去的楼梯。
    就在绪方觉得有哪里不对劲的时候，忽然他的鼻子在弥漫着血腥味的酒店走廊用力嗅了嗅，在这些斑驳的味道之间似乎掩盖了某个人的气息。
    难道！
    绪方眸光一跳，除了贝尔摩德之外，还有其他的人？
    “去死吧！！！”一个愤怒的声音响起，绪方猛然间回过头。
    走廊里，阴暗中走出人影。
    只见一个全身黑衣的男人，拿着一把两只手托举的冲锋枪，对准了他和志保所在的位置，居然不由分说，刹那间连续开火！
    砰！砰！砰！砰！砰！
    红彤彤的火舌，宛如一条吞吐着火焰的巨蟒，带着死亡的气息，和令人绝望的威慑力，朝着志保喷射过来。那刺激耳膜的突突声，绝对不像是在开玩笑。
    志保瞪大了眼睛，瞳孔定格在一片红火的画面中，看到数不清楚的子弹在火光中迸射！
    她的脸色一白，感觉到了死神的脚步在逼近！没有人的身体可以抵挡子弹，更何况是连续突击的冲锋枪！
    就在志保以为自己死定了的时候。
    忽然一只手拽住了她的胳膊，紧接着一股力量拉扯着她，不受控制的挪动脚步和身体。
    紧跟着，一道身影，一张面孔，出现在志保的眼睛里面。
    是绪方！
    温柔的脸庞，细长的眼眸，平缓的微笑。
    心里一颤，志保的目光放大那张脸上的所有细节！
    他的身体就像是一堵墙壁，一幢顽强的堡垒，抵挡在志保的身前，让那些恐怖的画面没有延伸下去。
    这一秒钟，过得很漫长。
    心跳的发慌，恐惧的疲惫，但是看着绪方的眼睛，志保觉得自己的眼睛有些湿润了。
    可是现实世界不会滞留，更加不会停止。
    噩梦像是不会停止演奏的一首送葬曲，俨然刚刚进入旋律。
    “啊！”
    绪方脸孔绷紧，他面对着志保，眼眸闪着温暖的光，但很快那眸子一震，喉咙发出了一声惨叫，接着是他咬牙切齿，几乎狰狞和扭曲的痛苦表情。
    在他背后，一大束喷洒着子弹的火光，毫不顾忌的打烂了绪方的t恤。在一大片鲜血和皮肉绽开的瞬间。绪方只感觉到自己的身体当中。有许多股力量侵入进来，疼到无法呼吸，但是他却伸出手臂，死死的抱住志保。
    他用双臂支撑着志保，将自己的身体完全的敞开，任由子弹射进他的身躯。
    血红色的液体，顺着绪方的后背，流到大腿。最后在地面汇成了泊。
    绪方的眼白布满了血丝，瞳孔收缩，紧咬着牙。
    即便他提起了罡气护住了内脏，但是骨头已经被打碎了，血和肉基本上被冲锋枪的火力削去了一大片
    在冲锋枪的火力停下来的那一刻，绪方跪倒在地上。
    咳，咳
    眼前的画面已经模糊，绪方的眼睛隐约间能够捕捉到她的身影。
    脑袋晕眩，血流不止的他，感受到自己的骨头被一颗颗子弹敲碎。身体糟糕的已经失去了知觉，他就像是一个废人一样。感受不到自己可以动，可以去触碰志保。
    “绪方！”志保看着脸色白的像是一张纸，整个人失去了力气，半面身体被达成了筛子，血肉不复存在的绪方，惊恐的捧着他的手，他的身体。
    血顺着志保的手，凄厉的染红
    “你不能死，对吧？”志保拼命的试图维持什么，但是她做不到，她感受到了绪方的痛苦，还有他那双慢慢模糊的眼神。
    从前到现在，这个男人都像是守护在自己身边的武士。
    他经历了许多战斗，却没有倒下去的时候。但是当他真正倒下去的时候，才发现那份守护，是省略了语言描绘的纯粹。
    绪方很虚弱，他勉强张开口，嘴巴咧开很大，嘶哑发抖的声音凝集在空气中：“我真的是太笨了，我好不容易找到你，好不容易救你，就是让你变得开心，回到普通人的生活。但是，却又要为我担心”
    “快点振作起来，绪方！”志保看到绪方呼吸急促，眼神变得涣散，急着凑近他的脸。
    “帮我口袋里面”
    “什么？”志保听不太清，绪方在说什么。
    她只知道，绪方似乎交代她，让她从裤子的口袋里面掏出什么东西。
    志保知道绪方在这个时候交代自己去做某件事情，一定是有他的用意。她不暇思索，连忙翻找绪方的裤子口袋。
    而这个时候，手里面拿着冲锋枪的黑衣男人，冷哼一声，握着枪走向他们。
    “是这个么？”志保终于，翻出了一块黑色的玉佩。因为这种时候生死攸关，她已经来不及去看这块玉佩的图案和具体的形象了，她用手将玉佩在绪方的眼眸前晃了晃。
    绪方看着它，没有发出声音，但是却眨了眨眼。
    志保看着绪方的眼睛，虽然她不知道该怎么做，要这块玉佩究竟是来做什么，但是她知道，这块玉一定是有用的，一定可以帮助绪方度过危机。
    她将玉佩平缓的放在绪方的胸口上面，让那扇门对准了他的胸口。
    看起来就像是完成某种仪式！
    志保用可怜的眼神看着那块玉，希望它可以救救自己最爱的人，也是这个世界上唯一值得她留恋的人。
    “到此为止了！”
    就在志保刚刚完成这个动作，黑衣男人用枪指着志保的脑袋，掩饰不住的兴奋，他已经预见到了，如此近距离子弹射穿这个女人的脑袋的画面。
    志保浑身一颤，感受到那枪口贴在头皮上的触感。
    她呆呆的凝望着绪方
    绪方张大嘴巴，他的目光恨恨的看着这一切，嘴唇撕裂的地方，渗出鲜血。
    “佐为我求你”
    一抹泪水，清楚的从绪方的眼眶流了出来，他痛苦的凝视着这一切，却无能为力。志保不能够死，自己即便是死了，也要支撑到最后一刻，去保护她。
    脑海中，回想起第一次牵手的画面。
    温馨，感动！
    “绪方，支撑下去。”
    在内心世界，一个身穿白袍，满头紫发，带着高帽，面容清秀的男子煽动着折扇，神态从容的看着这一切。
    在黑衣男子开枪的瞬间，原本失去了绪方控制，跌落在地上的手术刀忽然银白色的光亮大作。
    紧接着，出现在绪方内心世界的那道身影，伴随着妖异的光芒，闪现在志保惊讶的视线中。
    “什么！？”黑衣男子一脸骇然的望着突如其来的紫发男子。
    这个家伙，是刚刚出现的，就在眼皮底下冒出来！
    紫发男子用手中的折扇一挥，一道流白色的罡气，划开了黑衣男子的手腕。
    鲜血迸溅，留下唯美的瞬间，紫发男子速度奇快，他瞬间就来到黑衣男子的近前，白色的长袍在凛冽的气流下翩翩而落，眸光落向他的时候，眉毛一挑，甩开折扇的扇骨，锐利的锋芒刺向黑衣男子。
    根本没来得及躲闪，他的额头上，被折扇轻轻一点，血光乍现！
    噗通！
    黑衣男子睁大了眼睛，倒在地上，甚至还没有弄清楚杀死他的究竟是人是鬼。
    志保看着死掉的黑衣男子，再看向紫发男子。
    “我叫佐为。”紫发男子像是古时候的贵族，温文尔雅，很有礼貌。
    “佐为，谢谢你。”志保感激的看着他。
    佐为摇了摇头，淡淡的说道：“先看一看绪方吧，应该差不多了。”
    差不多了？
    志保这个时候才扭过头，看见原本绪方胸前那块黑漆漆的玉佩，此刻竟然闪烁着微弱的光亮，而那扇紧闭着的大门，竟然有开启的趋势。
 
第三百六十九章 绝望，希望
    志保相信自己没有看错，那块黑漆漆的玉佩表面闪烁着温和的磷光。紧接着炙热鲜红的颜色逐渐覆盖玉佩的表面，原本那扇紧紧闭合的大门，似乎有开启的倾向。
    绪方努力控制着自己现在残留下来清醒的意识，他尽可能的让体内的罡气护住内脏的同时，源源不断的渗入到门玉当中。
    因为他清楚，以现在的伤势来讲，如果被送到这个世界普通的医院接受治疗，肯定没有办法恢复。而且即便是带到医院去，也会因为这里是杀人现场，引来不必要的麻烦，甚至会暴露他身体的秘密和自身的能力。
    他背后一大片血肉已经被削掉，仅仅是想要依靠自身的自愈能力也是不可能的。因为他现在失血过多，而且大脑在这种模糊的情形下，已经无法支配自己的身体去执行自己的命令。
    但是绪方保持着最后一份冷静，那就是他`无`错``.`s`将希望寄托于能够带领自己任意穿越于不同世界之间的‘门玉’，也就是这扇随身携带的罗生门。
    绪方经历了死亡笔记，巨人世界后，已经大概掌握了它的使用方法。他知道自己继续逗留在这里等死是一种消极的处事态度，而最后留给他的选择，就是利用门玉穿越到另一个世界去，用自己的人品去碰运气。兴许他会去到一个医疗水平明显超出这里的世界，得到稳妥的治疗 输送罡气传递给门玉，直到这块贪婪的玉佩吸食掉足够多的能量，才能够开启。绪方躺在血泊中，感受着志保担心的目光，他试图张开口，但是却疼的浑身打颤。
    佐为这个时候站在绪方面前，心念沟通道：“绪方，我以灵魂体冲破了手术刀的束缚。对我造成了不小的损伤。在短时间内，我都会用你的罡气来修补我损伤的灵魂。所以之后的事情，就靠你了。”
    “谢谢。”绪方看了一眼佐为，感激的传达自己的意念。如果不是刚才他不惜损伤自己的灵魂，来解救志保的话，就会造成令绪方痛不欲生的结局。
    所以关键时刻，佐为的援手，对于绪方来说，是十分珍贵的。
    佐为微微一笑，看了一眼身边的志保。又看向身受重伤的绪方，叹了口气：“我必须回去了。”话音落下。他的身影消失不见，那柄银白色的手术刀震荡着，跌落到志保的脚下。 见多了稀奇古怪的事情，她已经没有惊讶。
    志保望着这柄原本通体银白色的手术刀，此刻变得锈迹斑斑，像是一块没人要的烂铁，失去了金属光泽，还有它原本锐利的质感。
    “绪方？”志保这个时候发现绪方似乎试图张口，要对她说什么。
    志保连忙将脑袋凑了过去，努力的去倾听绪方的话。
    “我会回来的”绪方艰难的启开牙齿和嘴唇，用细微的声音，痛苦的说道。
    当那块黑色的玉佩通体像是放入熔岩中烧灼成红色的时候，光芒大放，甚至刺得志保睁不开眼睛，她用手遮住双眸，勉强能够捕捉到，那块玉佩此刻发生了惊人的变化。
    一大片光芒将绪方的身体笼罩，绪方在这个时候艰难的挪动自己的手臂，伸出了自己的手掌，去触碰那柄跌落在志保脚下，锈迹斑斑的手术刀。
    两根手指好不容易，夹住了手柄的位置。
    不论到哪一个世界去，这柄手术刀，都是它的伙伴！
    “我会回来的！”志保的脑海中浮现绪方之前所说的话。
    难道
    这块玉佩的用途根本不是用来医治他的伤势，而是说带绪方去什么地方么？
    绪方！
    千万不要有事。
    志保在指缝间，眼眸闪烁。她隐约的看到了一扇犹如地狱降临在凡间的森罗大门，那门身印刻着和玉佩表面一模一样的图纹，像是阴鬼离兽。冥冥中，有一种无形的威严感和吸引力，悄无声息的蔓延。在这扇门完全敞开的刹那，一大片吞吐着的气息覆盖了画面。
    鲜血，伤口，苍白的脸孔，还有那柄两指死死夹住的手术刀
    下一秒，在志保震撼的眼神里，停留在原地的绪方，诡异的消失在原地。
    她心跳加快，呼吸变得不那么匀称，当所有异象都消失的时候，她祈祷着老天，能够让绪方，这个她生命中最重要的男人，平安无事的回来
    咳咳
    嘴角呕出一些血，脸色苍白的绪方躺在一大片草丛里面，他望着一片晴朗的蔚蓝色天空，还有那轮火红的太阳，以及扑鼻而来的自然气息，整个人如沐春风，却不得不忍受着剧烈的疼痛，和死亡的危机感。
    “志保！”绪方躺在草皮上，身体陷入毫无知觉的疲惫当中，他内心当中不断的重复着这个名字，提醒着自己不能够在危机解除之前，彻底昏迷过去。因为他十分清楚知道现状，一旦自己的意识不复存在，那么他将在完全陌生的世界里死掉。
    所以他咬着牙，等待着有人来救他。
    他不想死，他不想自己曝尸荒野。因为他还要回去，答应了志保，所以用顽强的意志力去支配自己的头脑，还能够些许运转。
    一阵阵含着青草香味的风吹拂过绪方越来越快的口鼻，他的眼睛几乎已经睁不开了，而背后的鲜血渗透了土壤，引来一些乌鸦围绕着上空，发出难听的‘嘎嘎’乱叫。似乎它们十分兴奋，寻觅到了一顿丰盛的大餐，正在呼唤着伙伴们来享受。
    要死了么？
    绪方没办法衡量时间单位，他只知道过去了很久，没有人经过这里救下他。
    这次的穿越，或许是一个失败的选择，他的运气已经耗尽了。
    意识弥留之际，忽然草皮颤动，绪方感受到了微弱的声音，但是他很肯定，这是人类的气息没错
    有人来了！
    来人伸出手，在绪方的眼眸前面来回晃动。
    绪方只能够捕捉到，那阴影似乎在隔着眼皮的瞳孔中摇曳。
    他凑近了绪方的耳朵，声音十分模糊：“喂！你怎么样？还能听到我说话么？”
    重获希望，绪方拼了命的睁开眼睛。
    一个人类的脸孔，离的很近。
    但是很快，在睁大到一半的时候，他的意识彻底断了线
    绪方再次睁开眼睛，感受到身体传来恐怖的疼痛感知时，是在一个简陋的房间里。
    他躺在一个好像是木板拼凑在一起，好不容易搭建起来的床铺，身子底下隔着一层柔软的被褥，倒是并没有觉得什么不适。
    天花板并不是医院的白色，周遭的环境似乎是有人居住的房屋。
    他的嗓子干涸嘶哑，有些难受，几乎发不出声音来。
    现在他想要喝水。
    忽然，他注意到自己的手腕上，似乎有针管，连接着一个吊起来的输液吊瓶。吊瓶上面有类似品牌的标示，不是英文，而是类似日文的文字。
    究竟是什么人救了自己？
    他的脑袋很疼，因为神经不断反射伤口的剧烈胀痛。努力的去回忆，发现在自己印象中，最后那个男人问了一句：“你是医生么？”自己就昏迷了过去。
    还有
    这里不是东京，肯定没错。因为绪方的目光留意到，这个房间里的摆设，掺杂着许多的风格，但是大多数好像是国外的物件居多。
    究竟是一个什么样的世界，是会像巨人世界一样，像是停留在欧洲中世纪的混乱世界么？
    就在绪方想要整理一下自己的想法和猜测时，有人推开了房门，他没有敲门，大大咧咧的走了进来。
    绪方抬起头，将目光投向他，凝视着救了自己的人。
    他是个男人，穿着一身藏蓝色的西装，系着领带，但是看起来有些邋遢，衣服有很多褶皱的地方。留着黑色的毛寸发，以及黄皮肤，看起来并不像是纯粹的欧洲面孔，倒像是和自己一样的亚裔。
    这个家伙看起来不和善也不讨厌。他带着一副很小号的墨镜，似乎用好奇的目光打量着自己。
    “天啊，你居然醒了？我对救你，可是并不抱什么希望的。”男人发出惊愕的声音，似乎十分奇怪绪方会醒过来，用目光看着他一样。
    绪方的嗓子很干，但是他出于礼貌和感激，还是发出声音：“谢谢你。”
    “额，不用客气我以为你不会活下来，我只是做了一件很愚蠢的事情，将一个完全没希望救活的尸体扛了回来。对了，忘了介绍，我叫雷欧力.帕拉丁奈特！叫我雷欧力吧！”
    叫做雷欧力的西装男子显然仔细的确认绪方没什么事情后，表情看起来十分激动，甚至有些难以置信。
    “你好，雷欧力。我叫绪方佑介，称呼我为绪方吧。”
    绪方微微一笑，温暖的笑意驱走了那一刻的绝望。
    ps：柯南篇结束，将迎来崭新的世界，全职猎人。希望没看过的朋友去看下。
 
第三百七十章 雷欧力
    雷欧力看着他，推了推鼻翼上的镜架，疑惑的口气说道：“绪方？听起来是一个挺奇怪的姓氏，我记得只有东洋人才会取这样的名字吧。”
    “奇怪么？”绪方眨了眨眼，不由苦笑道。因为在他听起来，雷欧力才是真正奇怪的名字。
    看来在这个世界，大家的名字应该都是遵从西方的起名习惯。结合他现在看到的这个吊瓶，以及房间内摆设的一些物品，这个世界最起码拥有现代文明才对，否则站在自己面前的雷欧力或许是一身古装打扮。
    雷欧力点了点头，然后走到绪方简陋的病床前，他伸出手熟练的摆弄着吊瓶和插入绪方手腕上的针管，缓缓说道：“你的身体究竟是什么做的？在那种伤势下居然没有死掉，换做别人估计早就咽下这口气了吧？不少字”
    “我身体的恢复能力，一直超出常人。”绪方没有透露太多有关自。无.错。 .s.己的事情，而是简单的回答道。
    雷欧力弄好了这一切，略显得意的接着道：“不过，你也多亏遇见的人是我雷欧力，否则别人一定会对你弃之不理，即便是将你救回来，也不一定会医治你的伤势。” 而且最重要的是。这些紧急救治的方式方法。并不是普通人能够掌握的。他一定是有受到过专业的医疗培训，才能驾轻就熟。
    “厉害吧！”雷欧力微微一笑，对绪方说道：“将受伤的你扛回来，我只是抱着侥幸的态度，看看能不能通过我现有的手段和医疗用品救活你。不要指望我会将你送到医院去，以你的伤势肯定是一大笔费用，我可是没钱的穷鬼，不会善良到花钱去救一个根本不认识的路人。”
    这个家伙说话虽然轻浮。但是听起来却有着别样的诚恳和踏实。对于一个不认不识的人能够施予援手，的确是很难得，并且值得交的家伙。
    绪方很感激面前的雷欧力，于是说道：“谢谢，要不是你救下我，说不定真的曝尸荒野了。” 绪方没办法坐起来，于是尽可能抬头，问道：“你真的不是医生么？”
    雷欧力摇了摇头。然后紧握住拳头，在绪方的注视下用肯定的语气说道：“虽然现在不是。但是我相信，凭借自己的努力，一定能够成为医术高超的医师！我可是具备着天赋的雷欧力。”
    “我想你会成功的。”绪方递给雷欧力一个鼓励的眼神，他虽然没有见到雷欧力救治自己时候的情形，但是单单从结果上来看，他已经拥有了合格的医生水准。
    雷欧力看着绪方，顿时觉得自己随便救回来的家伙是一个妙人，他总会说出一些令自己觉得舒服的话，在这段凄苦的打工生涯当中，终于有自己能够开心的事情发生了。
    “绪方，你现在不要乱动。虽然你现在清醒过来，看来也没什么事的样子，但是你的伤口真的很严重，而且负责上半身的脊椎骨有几根断掉了，即便是你真的恢复能力惊人，想要像正常人一样行动，还要修养一段时间才行。”雷欧力见绪方试图挪动自己的身体，连忙制止道。
    “椎弓和髓棘应该都有一定程度的断裂吧？不少字”绪方看向雷欧力。
    雷欧力一怔，惊愕的点了点头：“你怎么知道？”这两个名词都是十分专业的，一般人只知道脊椎骨，却不知道脊椎骨是有许多部分关节组成的，而他提到的就是具体关节的名称。
    “我现在能够感受到这些地方没办法受力，看来像我想的一样。”
    绪方微微一笑，他是法医，十分熟悉人体的构造。而且受伤的是自己的身体，他当然清楚这样的伤势是有多么严重，现在的他没办法动弹，就像是失去了防备能力的废人，只能够默默的养伤才行。否则以他的个性，现在早就走出这个房间，去看一看这个世界究竟和自己离开的东京，具体有哪些地方不同了。
    现在他心有余而力不足，即便拥有再大的能耐，也没办法施展。
    何况是在一个根本不曾了解的世界！要知道每个世界衡量武力的标准不同，就像是他从原本属于自己的世界去到巨人世界当中，才发现自己的那点本事根本不够看。
    现在也一样，绪方担心的是，这个世界的武力层级更可怕，即便是他全盛时期也没办法立足。所以这个时候，没办法下床的他，就只有指望眼前的贵人，从他口中来得到更多的帮助。
    “对了。”雷欧力眼眸一闪，盯着绪方的脸庞：“你是医生么？我在你受伤倒地不起的时候，发现你死死的攥着一把生锈的手术刀。”说到这里，他满脸期待。
    他救绪方的初衷，就是因为那柄手术刀。
    绪方本来想要解释自己的身份！因为他是一名检验尸体的法医，并不是救人治病的医生，两种职业完全是不同的性质。
    但是一看到雷欧力眼中流露出期待的目光，还有想到自己这段时间都要去麻烦他来帮助自己调养身体，于是冷静的点了点头。
    这应该并不算欺骗吧？不少字
    但是很快他打消了顾虑。
    绪方看到雷欧力惊喜的望着他，连忙帮他拿起水壶倒了一杯温热的白开水放到床前的柜子上：“我帮你摘除伤口的子弹时，还以为你是一个猎人呢。普通人怎么会受到这么严重的伤势！不过你是医生的话，更好了！对于我来说，救的家伙是猎人的话固然不错，但是我可是要成为医生的男人，有很多东西需要向一位专业的医生来请教呢！”
    “猎人？”
    医生是一个熟悉的名词，绪方知道。但是猎人的话他很清楚，雷欧力口中的猎人指的应该是另一层含义，绝对不是野外村庄依靠抓捕野生动物的狩猎者，而是类似职业或是角色之类的。
    思路清晰，而且敏感的绪方，第一次听说这次名词，就觉得自己似乎找到了和其他世界不同的体系存在。
    雷欧力微微点头，看着绪方：“现在看你的样子，应该不是猎人。听说已经考上了猎人的家伙，可都是各个趾高气昂的样子。”
    绪方想要问猎人究竟是什么
    但是一想到自己去问一个类似‘常识性’的问题，会让雷欧力产生怀疑，所以他忍住了自己追问下去的冲动，留着日后慢慢的去了解。
    雷欧力是个话匣子，而且心思没那么重，应该很容易从他嘴里面套出来。
    “你既然是医生的话，是什么人对你下了这么狠的手？”
    “要知道我从你背后的伤口中，总共摘除了二十多颗子弹，这可是一个大工程。不过这些子弹大多数卡在你的皮肉当中，并没有穿透内脏造成致命伤。”雷欧力的墨镜下，透露着疑虑的目光，直接询问道。
    绪方笑了笑，雷欧力并不知道这些子弹卡在皮肉里面，没有再进一步的根本原因，是自己体内的罡气护住了内脏。他现在要是不找个理由解释的话，雷欧力难免会怀疑自己的身份。
 
第三百七十一章 猎人
    绪方见雷欧力等着zi己给出回答，于是笑着说道：“我是医生没错，但是无论是什么职业的存在，都关乎到利益和金钱。所以我和某个势力作对，他们气急败坏，于是想要杀了我。我当时他们的大火力枪械射中，他们以为我死掉了，但是没想到我身体的恢复能力惊人，躲过了这一劫，被你救了下来。”
    “哈？是什么势力？财团，还是黑帮？”雷欧力紧握住拳头，眉毛皱起的同时，大声说道。
    绪方摇了摇头，苦笑道：“只zhi道他们穿着一身黑色的衣服，而且每个人都携带枪械。”这个世jie应该不会有身穿黑衣的组织这么巧合吧？他只是信口胡诌，希望neng够敷衍过去。
    “可u，如果我当时在场的话，一定会狠狠的收拾他们！他们难道不zhi道，医生的存在是为了医治病人的么！”雷欧力看起来有些义愤填膺，墨镜下的眼眸似乎很严肃正经。
    绪方看着打算替zi己出头的雷欧力，不由轻轻一笑。这个家伙是他见过，最仗义的陌生人了。因为他们两个从见面到对话，只用了不到一天时jian。 绪方看着突ran变脸的雷欧力。有些没反应过来。按理素不相识的两个人。救了他的命已jing是感恩戴德的一件事。的确不应该赖在这里，给人家造成额外的费用。可是现在，绪方即便是想要离开，想要动弹都成问题而且最重要的是，他口袋里面的钱包不zhi道丢到了什么di方。即便是携带着银行卡，他也不敢保证这个奇怪的世jie，可以用zi己的卡提取出钱来。
    所以现在的情况就是，绪方是一个一毛钱都没有的穷光蛋。他现在身上最值钱的，就是作为带他来这个世jie的配饰品，那块理论上价值不菲的门玉。
    但是这块玉佩，绪方是无论如何不会拿出来低压，亦或是卖掉，用来换取这个世jie的货币的。因为那是他回到原本世jie的钥匙，也是带来无限契机的宝贝。 似乎看出了绪方为难的表情，雷欧力撇了撇嘴。推着墨镜，很直接的问道：“你该不会没有钱吧？”
    他的脸凑近绪方，这个家伙虽然和zi己聊的很投机，但是他的医药费和平时的吃住费用，总不ke能让他来承担。因为他现在也为了筹集钱，而拼命的打工。
    “我的确没有钱。”一向不愁吃不愁喝的绪方，此时尴尬的一笑。
    雷欧力瞪大了眼睛，难以相信的说道：“医生可是很挣钱的职业，你怎么ke能没有钱？”
    听到雷欧力这么说，绪方后悔zi己吹了一个‘医生’的身份来做掩饰，现在真是自找苦吃。因为他没想到在这个世jie，医生的地位似乎比他认知的要更高，而且似乎是一份极为吸金的职业。雷欧力之所以救他回来，某种程度上来讲，似乎并不是因为热心肠，不图回报而是说他需要钱！
    “等我伤势恢复以后，再慢慢还你吧。”绪方现在躺在床上，看着失望的雷欧力，最后无奈的说道。
    雷欧力挠了挠头发，然后又拍了拍zi己的额头：“算了，算了，我真是倒霉。不过你是医生这点，应该不会是骗我的吧？”
    见他瞪了一眼zi己，绪方zhi道这个时候zi己要是摇头，或是矢口否认的话，雷欧力说不准会将zi己轰出去。
    所以绪方很聪明的点头：“我是医生，所以日后应该会挣到钱还给你。”
    “不。”雷欧力忽然摆了摆手，他眼眸透过墨镜似乎有些不好意思，然后裂开嘴笑道：“不如这样吧，你教给我一些医疗知识，作为这段时jian我来照顾你的补偿如何？”
    闻言，绪方一怔，这个雷欧力，似乎真的对‘医生’和医疗技术方面的事情非常热衷。
    他是法医没错，但是普通的生理结构，还有一些治病救人的理论知识，他都很扎实。所以绪方很自信，他这个假冒的医生，如果论真本事的话，足以以假乱真，抖落出一些真的东西。
    “好吧。”绪方只有顺着雷欧力的话，他没有其他办法。教他医疗的知识内容，反正不会损失什么。
    初来乍到，而且赶上身受重伤，他现在没有能力去改变糟糕的现状，只有去尽ke能的适应。
    而在这个过程中，雷欧力这个说不上是市侩，还是热心的‘救命恩人’，是他唯一neng够索取帮助的人。
    见绪方答应的痛快，雷欧力笑着说道：“既然这样o们说好了，我照顾到你身体的伤势修养康复为止，而在这个过程中，我会向你请教许多我医治方面的事情。还有你如果好了的话，最好是把这段时jian，额，我为你花费的钱，慢慢的还给我钱方面，不用太着急。”
    绪方淡淡的看了他一眼，这个家伙难道是掉到钱窟窿里去了么？
    原本他以为zi己教给他东西，就算是补偿了。没想到，还是要还钱给他。如果不是他救了zi己的性命，说实话绪方真不想jie触这样子的人。
    “说准了，我先去给你弄吃的。呆在这里别乱动，你是医生。清楚zi己的伤势。”雷欧力心情不错的样子。他拎起了放在桌子上的类似公文包的手提包。转身离开这间房屋。
    在绪方以为他走了，没想到走出去的雷欧力这个时候折回来，似乎想通了什么：“那个钱的事情还是算了吧，你只要教我有用的东西就行。”
    “我zhi道了。”绪方只能点头。
    他看透了雷欧力这个人，他应该走出门以后，以为收取zi己医药费和生活费的事情有些不妥，怕zi己教给他的都是一些错误的理论，于是变了卦。
    但是他的担心显然是多余的。
    绪方还没有坏到。传递给别人错误的知识学问。即便是他看不惯雷欧力贪钱这点！
    现在身受重伤的绪方，gan觉到嗅觉和感知力都有所下降。他看着雷欧力关上门离开，却不zhi道这个家伙这次还会不会没走出几步然后又折回来。
    不过，他反正动弹不得，倒是没有什么秘密需要隐瞒他。
    躺在挪动身体时会发出‘吱嘎’声音的病床上，绪方努力的伸手，去触碰那杯就在zi己面前的水杯，但是因为耗尽了罡气和失血过多的原因，他的手有些无力，甚至发颤。
    好不容yi。拿过来放到嘴巴，绪方喝了一口。干涩的嘴唇得到了湿润，斑白的唇纹映红。但是因为手指有些颤抖，所以一部分水顺着杯身和嘴角流了出来，湿润了一片盖在身上的杯子。
    将水杯放回原先的di方，绪方感慨zi己现在真的是虚弱到了极点，像是风烛残年的老人。
    不要说雷欧力，就是一个孩子，都可以轻易的杀掉他！
    无法动弹，无法交流，只能选择思考。
    绪方的眸光闪动着，时而睁开，时而闭上，他在寻求一种安静的思维方式。
    但是每次闭上眼，亦或是睁开眼，脑海中捕捉到的，都是zi己杀人时的残忍，以及志保哭泣时候的那张脸。
    他还会回去！
    他一定还会回到志保的身边，在zi己变得更强，足以应对那个世jie所有的危险和杀意
    过了大概一周zuo右，绪方还是躺在病床上，他虽然没办法下床，仍旧是失去行动能力的病人，但是伤势已jing在明显的减轻，他慢慢的开始麻木了对于那种痛苦的感受，觉得皮肉缺失的di方，似乎在zi己惊人的自愈能力作用下，长出了一些新的肌肉组织。
    而且最重要的是，绪方的手臂已jing恢复了以往的力量和灵活性，可以轻而易举的拿起雷欧力放在床前柜子上的那个水杯，还有一本讲述这个世jie背景的人文故事。
    至于雷欧力，这个家伙每天都是一副很忙碌的样子，他平时出现在这个房屋的时jian，只有早晨中午还有晚上，一般都看不到他的影子。
    不过还好，雷欧力虽然市侩贪钱，但是他说到做到，在这段时jian里一直照顾着绪方的生活起居，还有一直帮他注射这个世jie的药物。
    而绪方也信守承诺，时不时的去传授给他一些医学相关的知识。
    而雷欧力在第一次听到绪方讲解以后，愈加的佩服他。原本给绪方准备的都是一些简单的饭菜，后期换成了一些鸡鸭鱼肉之类的。可以说态度大变，是因为他zhi道绪方并不是一个简单的医生。
    通过绪方从这本书中的了解，这个世jie似乎揉杂了中世纪和现代的文明，所以有一部分人继承了家族和旧时代的jing神，有些人却已jing步入了崭新科技的现代文明。
    但是绪方最关心的治疗领域，似乎比起zi己的世jie，还有些相对落后。
    就比如说，雷欧力zhi道的手术，大多数都是人力来完成。而绪方zhi道的，已jing是需要通过机械和大型机器来辅助完成的。两者比jiao起来，相差了一个纪元。
    “居然可以这样？”雷欧力睁大了眼睛，手里面拿着一个笔记本，连忙记了下来。
    绪方微微点头：“人体虽然很复杂，但是追根究底，都是死记硬背下来的医学构造，只要利用这些构造的特性去解读生理发生的多端变化，就可以轻易的攻克很多类型的疑难杂症。”
    “可是我读了很多医学类的书籍，上面并没有记载你说的这些”雷欧力对绪方说的深信不疑，但是听得久了，他发现这个男人所说的一切，zi己阅读过的相关书籍竟然完全没有提到过。
    绪方轻轻一笑，看着雷欧力：“虽然你不止捡回来一个倒霉鬼，还捡了一个大便宜。”
    “哈哈。”雷欧力得意的大笑。
    “对了，我要你帮我准备的东西，怎么样了？”绪方想到了什么，躺在床上问道。
    雷欧力点了点头，翘起嘴角：“当然办到了！”说着，他从zi己的手拎包里面，掏出了一大堆形形色色的书籍。
    这些都是绪方交代他买回来的，大多数都是围绕着这个世jie常识性的东西，还有一些类似他这几天读过的那本人文小说，可以帮助他更快的了解这个世jie。
    而绪方翻看这些摊在床上的书籍，最后找到了一本令他十分在意的。
    “猎人报考须知。”
    雷欧力看dao绪方拾起一本，看了起来，见到那本书的名字以后，开口说道：“那本书是在书店正好见到，所以我zi己买回来看的。”
    绪方看了几眼，放下来：“你要考取猎人？”
    通过这几天翻看的书籍，绪方已jing清楚的zhi道，这个世jie上，存在着一种极为特殊的职业，那就是猎人。
    虽然大多是是一笔带过，但是绪方似乎看过很多书里面提到的厉害人物，都是猎人出身。
    而这个所谓的猎人，应该是类似巨人世jie的‘调查兵团成员’之类的吧！
    留意了这么久，今天他才看dao一本真正意义上去解读猎人存在的书籍，却没想到雷欧力是给zi己准备的。
    “恩！”雷欧力严肃的点下头，凝声说道：“还有三个月，猎人考试就要开始了，我会在这届猎人执照的考试当中报名。”
    猎人，执照。
    绪方感兴趣的东西来了！
    “三个月么？你既然这么喜欢学医疗领域的东西，为什么还要通过考试成为一个猎人？”绪方小心的询问道。
    雷欧力一副理所应当的口气回答道：“不同的。医生是我的梦想，而猎人会让我赚到很多的钱，两者是并不耽误的。”
    “你很缺钱么？”绪方一直奇怪他这么拼命挣钱的道理。
    雷欧力猛点头，毫不掩饰的回答道：“缺！我需要钱，越多越好。”
 
第三百七十二章 修养
    雷欧力肯定的回答，还有那双眼睛隔着镜片流露出的态度，让绪方觉得更加好奇，人做一件事很拼，总是需要理由的。钱虽然是好东西，但是像雷欧力这般执着的，还真是少见。
    “绪方，作为医生需要很多的钱。”雷欧力忽然语气一转，声音沉了下来。
    绪方一怔，这是什么概念？
    “我考取猎人，只是为了我的目标去服务。就像是你不愿意告诉我，你更多的过去一样，我也有自己的回忆和对于金钱的理解。所以我喜欢钱这点，暂时是不会改变的，至少现在是这样。”雷欧力说出这番话，只给绪方一个感觉，那就是他隐藏着什么，似乎有不愿意面对的心事。
    两个人相视无话，雷欧力并没有着急收回那本书，反而留在了绪方手上，他笑道：“这种书一般只会介绍历届考试的残酷，和淘汰的人数而已，虽然列举了+无+错+ .s.往年的许多轶事，却并不会实质的帮助到我。你要是感兴趣的话，先借你读一段时间吧。”
    “谢谢。”绪方见雷欧力似乎又要打算离开，于是问道：“又要出去？”“嗯，去打工赚钱。”雷欧力笑了笑，整理了下自己的西服。
    绪方想了下，说道：“适当的放松下，未尝不是一件好事。”他渐渐的，觉得和雷欧力相处下去，似乎并没有想象中的那么讨厌。
    他虽然贪财，但是本质不坏。
    “哈哈，我觉得赚钱很快乐！”雷欧力留给绪方的是笑脸。但是转过身的时候。那张脸上的表情舒缓了下来。
    眼角余光瞄了一眼躺在病床上的绪方。他很确信。
    自己身边出现了一个这样的男人，绝对不是一件坏事。雷欧力走出门外，打了一个响指，精神奕奕的拎着手中的提包，朝着市区的方向大步走去
    雷欧力一走，绪方继续用来打发时间。
    他现在已经不用打吊瓶，所以双手可以自由的翻阅书籍，而且雷欧力特意用两层枕头垫在他的脖颈下面。可以不用费力的举起来这本书去看。
    《猎人报考须知》！
    绪方先没有直接去看规则和后面相关的内容，而是看了一眼序章里面简单提到的，有关猎人的基础常识。因为猎人的概念，在绪方的脑袋里面，还处于囫囵的状态，所以他读得很认真，静静的去消化。
    所谓“猎人”即是探寻重要文化遗产及稀少的动植物并加以保护，还要抓出重大嫌疑犯的人，既是职业也是阶级。猎人设有执照制度，由猎人协会每年举行严格的考试。合格的人才会得到猎人牌照，然后可依自己的意思使用牌照。
    读到这里。绪方已经心里有数。
    可是接着看进去，才发现猎人身份的真正屏障，就是内容中有提到过的猎人执照！
    只有得到猎人执照，才算是真正意义上的合格猎人。
    利用执照的优势，他们有各种权利(如免费使用各国公共设施)。不过也必须选择做自己想要种类的猎人，尽该尽的义务，例如：旅游在世界各地寻求美味食材的美食猎人、受雇于人的私家猎人、经过严格测验之追求金银财宝的寻宝猎人、去寻找发现许多不为人知幻兽的幻兽猎人、追捕通揖犯或遗规猎人的奖金猎人等。
    简单的去理解，这个群体就像是特殊的雇佣兵！可以通过执行任务，来换取金钱。有些任务奖金十分丰厚，就像是雷欧力所向往的一样，是个极度圈钱的职业！
    时间过得很快，对于一个只能够躺着度过的人来说，却尤为的慢。
    一个月后，绪方终于坐了起来，上半身包裹着一层层纱布的他，已经可以穿上衣服，从病床上离开行走。
    虽然说伤势并没有完全康复，他走路的时候因为照顾到脊椎骨的承受能力，所以姿势很奇怪。但是对照起一个月以前自己虚弱的样子，可以说是天壤之别。
    感受着脚踏实地，每一个脚步印在地面上的质感，绪方忍不住激动起来。
    躺着过活令人消沉，令人颓废，即便是注重形象的绪方，在摸着自己长了的胡须，还有一头乱糟糟的头发时，也不由感叹自己的外表应该变得十分邋遢，甚至不修边幅。
    修养的过程中，绪方把雷欧力从外面带回来的书，全部都看遍了。对这个世界的了解更深了一个层次，现在即便是失去雷欧力的帮助，他也能够在这里生存下去。
    伸出手掌，用掌心轻轻的贴在那紧绷着身体的纱布上面，绪方很期待，再有一个月左右，他的身体就能够恢复到巅峰时期的状态。
    绪方推开这扇房门，顿时阳光照进了这个简陋的房屋，驱走了一直以来的阴霾，还有满屋子浓郁的药物的味道。
    鼻间嗅着清新的空气，视线中是大一片晴朗，绪方的脚步走出去，整个人沐浴在阳光下面，回想起这一个月来，不能够下地，对外面世界的渴望。他就觉得现在的自己，无疑是幸福的。
    “呼！”
    绪方舒展双臂，像是自由翱翔一般，整个人神清气爽。
    在他展开双臂的瞬间，原本一个多月来，都没有反应的冥鼎罡气图，此刻在意识的控制下，开始不断的运转，在体内炼化一丝丝已经消耗殆尽的罡气。
    就在这个时候，迎着绪方的目光，还是老样子，穿着西装拎着手提包的雷欧力往回家的方向走来。
    绪方看见雷欧力，感叹这个家伙拼命。
    他还是时常出去打工，一刻不得闲的挣钱。难得空下来，还要听绪方给他上课。
    “绪方，你感觉怎么样？”雷欧力惊喜的看着站在门外，似乎迎接他回来的绪方，不由关切的问道。
    随着时间久了，同住一个屋檐下，而且他负责照顾绪方，两个人的交情自然就有了。
    绪方说是容光焕发也不为过，他轻笑道：“很久没有这么舒服过了，能够站起来的滋味真好。”
    “可是你还是听我的劝，不要剧烈的运动，否则旧伤肯定会复发。”雷欧力婆婆妈妈的嘱咐道。
    绪方只是点头，然后说道：“对了，我都能够站得起来了，就不能总憋在屋子里了。”现在再回到那个屋子里待着，他估计会疯掉。
    而这周遭的地形，雷欧力应该是最清楚地。他现在身上有伤，不想出乱子，所以要稳妥一些。
    “什么意思？”雷欧力看着他。
    “带我去你工作的地方，转一转吧。”绪方直接说明自己的心意。
    雷欧力一怔，指着他：“你的伤”
    “我是伤者没错，但同时是一名医生，我想自己现在适当的走走，对尽快恢复也有所帮助。”绪方的脸上带着一抹微笑。
    。
 
第三百七十三章 赚钱
    雷欧力没有办法，执拗不过绪方，他只能够带上他一起上路。
    绪方换了一身雷欧力穿过的西装的出门，虽然不太合身，但是总比自己那身破烂掉的衣服强了许多。
    一路上，绪方都是在欣赏这个世界的风景，还有能够看到田里面忙碌着种植的农民身影，这里无论是空气还是视觉都要比自己原本所在的东京要清新许多。
    很快，他们两个人来到了一个繁华的小镇。
    距离他们居住的地方，估算了一下，大概有五六公里左右。不算远也着实不算近，怪不得每次雷欧力捎带回来的食物，都已经凉了。
    绪方的目光在这些进进出出的居民身上游走，他看到了许多人的服装打扮都很稀奇古怪。有人穿着类似雷欧力的西装革履，一副职员的模样。也有人穿着粗布长袍，宛如中古世纪的住民。还有人乘坐着马车，雍容华贵的贵族待遇，镇上的住民连忙让开去路。
    但是有马车的同时，绪方还是看到了不少经过的车辆。
    他很困惑，既然都已经有机动车辆了，为什么还要驾驶着一辆马车？难道就只是标示着自己的贵族身份？ “这里是距离我租住的房子最近的一个小镇，也是鲸鱼岛上比较热闹的一个小镇，因为是交通要道，聚集着许多打算去多利岛参加猎人考试的旅客。所以在猎人考试即将报考的这一段时间，往来的外地人非常多。居住在本土的岛上居民也在寻觅着商机。”雷欧力走在绪方前面，给他慢慢的介绍道。
    绪方微微点头，认真听雷欧力在说，眼睛掠过道路两边林立的店铺和商店。
    “多利岛就是举办猎人考试的地方？”绪方从雷欧力的话语中，找到了一个关键词。不由开口询问道。
    雷欧力回答道：“这个岛上居住的人，都知道多利岛是猎人考试的举办地点。而这个镇子隶属鲸鱼岛，有码头可以开船直接到达多利岛，可以说十分的方便。我之前并不是住在这里，只是旅途落脚到达鲸鱼岛，希望在一年一度的猎人考试举办时。在这里攒够了旅费，然后从这里直接到达多利岛参加考试。” “前面就是我工作的地方了。”雷欧力抬起手上的拎包，指了指前面的一家大的建筑。
    绪方看了一眼这个建筑，只是感觉类似展览馆的模样，于是问道：“是什么地方？”
    “野兽展示场，我在里面做杂工。”雷欧力叹了口气，苦笑道。
    绪方看着雷欧力的表情，知道他的内心深处，还是很抗拒这份工作的。想来这个家伙如果不是为了赚钱。应该不会找一份杂工做吧。
    “绪方，我没办法带你进去，你就在这个集市随便走走吧。千万不要乱跑。这里没有表面上那般平静。外地人会招惹到当地的流氓团伙。你的身体还在恢复期间，不能够经受剧烈的运动，所以碰到这种事要逃得远一点。”雷欧力站在这个建筑门口，对绪方交代道。
    绪方表示了解，因为他一路上和雷欧力走在一起，的确有许多人隐藏在角落里。用心怀不轨的眼神留意着这个集市里出现的外地人。无论在哪个世界，看来捞偏门这种活儿。都是赚的最多的，因为这就是人类的贪婪......…
    “那好。你工作去吧。我随便在这里转转。对了，你大概几点回去？”绪方看着雷欧力。
    雷欧力看了一眼手表：“应该还有三个小时左右，你如果等不及的话，可以先回去。这里回去的路，应该会很好找。”
    说完，他似乎想起了什么，从自己的钱包中有些纠结的掏出了一张皱皱巴巴的钞票，递给绪方：“喏，这些钱虽然不够干什么的，但是你去吃顿面条还是够的。”
    绪方一怔，接过他递过来的钞票。这可是雷欧力第一次给他钱花，要知道他可是抠门到了极点的守财奴，今天可真是破天荒的一次，让他有种受宠若惊的错觉。
    整整1面值，上面是这个世界特殊的印纹。
    按照雷欧力的说法，只能够买一碗面条，看来这个世界的货币和自己原本世界的日币汇率比较接近。
    “谢谢。”绪方轻轻一笑，好好的收了起来。
    雷欧力摆了摆手，大摇大摆的走进了这幢他口中‘野兽展示厅’的建筑当中。
    第一次，绪方感觉自己揣着钱走在路上，感觉会不同！
    只希望身体快一些恢复正常的状态，否则再这样穷下去，从雷欧力这个家伙身上蹭吃蹭喝，会感觉过意不去。
    集市很热闹，绪方留意到不管是当地居民，还是外地的旅客，都喜欢在一些摊位前讨价还价，去购买这个叫做鲸鱼岛的当地特产。
    因为是海岛的缘故，所以珍珠和鱼类制品，自然不会少。
    可是无论看到哪一样东西的售价，绪方都觉得并不便宜。只因为他口袋里面的1块钱，实在是不够做什么的。
    就在他走着走着，看什么都新奇的时候，忽然他看到有一群人围绕在一起议论纷纷，似乎有什么热闹可看。
    绪方并不是一个八卦的人，但是他现在左右也没事做。于是走进了这里的人群当中，看看能够引来这么多人围观，究竟是发生了什么事。
    “大家来看看啊！我的朋友是一名猎人，他叫桑托斯，谁要是能够在掰手腕的较劲中赢过他。就将会得到十万杰尼的奖励！但是输掉的话，就要给我们杰尼的报名费。怎么样？大家谁有兴趣来尝试一下？”
    只见一个长相精明的瘦弱男子，在一旁吆喝道。
    而他身边，支了一张木桌，一个身材魁梧。手臂大概有普通人腿粗的肌肉男，轻蔑的目光扫过围观的众人，一副自信满满的样子。
    怪不得大家驻足围观，连绪方都觉得自己被勾起了兴趣。
    这个世界的货币，原来叫做杰尼！如果说奖金真的是十万杰尼的话，倒也算是不少。以绪方了解到的这个小镇的物价水准。十万杰尼应该可以生活两三个月不是问题。
    这个肌肉发达的家伙，居然是猎人？
    如果单从身体的发达程度而言，他的确看起来很有威慑力。但是绪方很清楚，一般这种角色，都是上不了大雅之堂的小角色。
    如果只是*力量强横就能够成为猎人。看来猎人考试也不外如是。至少他觉得全盛时期的自己，杀死这种家伙，只是分分钟的事情，根本没有硬碰硬*碰撞的必要。
    所以绪方想要看下热闹，静观其变。
    果然，有人跃跃欲试，纷纷报名，和这个魁梧的男人掰手腕。
    随着一声声‘砰’的着落。还有一张张垂头丧气的脸孔，魁梧男人敢在光天化日凭借自己的手劲来摆摊，果然还是有些斤两的。
    目光闪烁。绪方站在人群中，望着这个男人，陷入短暂的思考和衡量。
    以自己现在这副身体，如果是和他用*力量打一架的话，说不准的会输掉。因为绪方的脊椎和后背的伤势还没有完全康复，如果涉及到弯腰和大幅度的动作。一定会牵动伤口撕裂。
    可是现在，比的是掰手腕！
    绪方感受着自己手臂当中。巨人的鲜血在蛰伏，他即便是不完全令手臂结晶的状态下。应该也能够应付得来这个家伙。
    所以，思虑了片刻，绪方站了出来。
    他缓缓的走向这张桌子，走到这个魁梧的男人面前。
    “又有一位先生报名参加这场力量的较量，看他自信的表情，就知道这位先生一定是胸有成竹的高手！而我们的桑托斯先生，经过了这么多次的较量，已经有些疲惫，看来这位报名参加的先生要十分好运啊！”精明瘦弱的男子在一旁卖力吆喝着，吸引更多路过的外地旅客关注。
    魁梧男人，这个叫做桑托斯的家伙，不屑的看了一眼和他比起来，身材瘦弱的绪方。
    “快点坐下来吧！”他急不可耐的说道。
    绪方闻言，慢悠悠的坐在他的对面，伸出了自己的手掌。
    而桑托斯也没有任何的犹豫，手掌和他的勾在一处，双双握紧。
    在触碰到对方手掌的瞬间，绪方心念一动，手臂当中的巨人鲜血立刻激活，但是结晶的地方只打到小臂，并没有覆盖手掌的位置。
    “好烫！”桑托斯感受到绪方的手掌，传来一阵灼热，双眸闪烁一阵惊讶。
    “三，二，一......开始！”
    就在旁边的精明瘦子，喊出口的一刹那。
    轰！
    整个桌子崩裂坍塌，一块块木头纷纷迸溅开来，而绪方坐在椅子上脸色淡然，而对方这个号称猎人的桑托斯，一脸惊骇的看向自己被掰到一侧的手腕，整个手臂隐隐传来麻木和撕裂的疼痛。
    好可怕的力量！
    桑托斯大气都不敢喘，惊恐的看着不像是拥有这么强力量的绪方。
    而围观的众人都有些傻眼，至于一直吆喝着让更多人参赛报名的精明瘦子，更是目瞪口呆的站在一旁。没有人比他更清楚，同伴的力量多么强，还有这张桌子多么结实。
    “谢谢，十万杰尼。”绪方微微一笑，收回自己的手掌。
    “你......你是猎人么？”桑托斯结巴的询问道。
    绪方摇了摇头，他见对方问自己这样的问题，就说明他根本不是什么猎人，充其量只是个有点力气的大块头而已。
    “十万杰尼！”
    绪方张开口，再次重复道。
    “这......”精明的瘦子。有些不知所措。
    桑托斯看向绪方，见到对方的眼神逐渐冰冷，连忙说道：“给他。”
    当绪方收起一袋子有硬币，有纸钞的货币时，没有仔细去对照数目。但是应该不会少。在他接手的瞬间，刹那间感受到人群中有几个目光，变了味道。
    .....
    绪方站在一个没有去路的巷子里面，他故意走到这里，停下脚步。
    果然他的身后，跟来了几个想要从他手上得到十万杰尼奖金的不轨者。
    “小子。把钱放下！”一个中年人，带着冷笑，手里面多了一把匕首，在阳光的折射下有些明晃晃。
    而他身后的几个家伙，也纷纷亮出家伙。有木棍。有铁棒，都是一脸威胁。
    绪方不想动手，也不想招惹麻烦，但是他要赚钱，似乎就再所难免的要面对这些烦人的混蛋。
    “给我让开。”绪方走向这些人，完全没有将他们放在眼里。
    为首的男人冷哼一声，匕首迎着绪方走来的方向：“小子，看来我们要动粗了！”说完。他的架势，大有要对绪方动刀子的狠辣。
    就在绪方停下脚步，所有人认为他要服软的时候。忽然他伸出另一只没有拿着钱袋的手。
    在所有人不可思议的目光中，一团炙热变色的火焰，从绪方的掌心中慢慢的燃烧起来......
    绪方的眼眸扫过众人，似乎在询问怎么样！
    “这个......”为首的男人，脸色难看，他连忙招呼自己带来的人。慌乱的离开绪方的视线。
    罡气凝结成中看不中用的火焰，只是视觉上欺骗的小手段而已。
    以绪方现在的情况。罡气薄弱，身体受伤。而且佐为失去了攻击力，看来只能够吓唬吓唬他们了。毕竟雷欧力交代他的话没错，现在恢复期间有大动作，牵动了伤口的话，就得不偿失了。
    这些小角色，绪方还真是懒得出手，所以现在的结果刚好对应他的心意。
    收好了钱袋，藏到衣服内里的口袋里。现在有了钱，走出这个箱子的绪方，终于像是以往那般有底气的逛街了。
    要买的东西很多，首先绪方觉得，必须自己买一套衣服穿！
    雷欧力这身淘汰下来的西装，不知道有多久没洗过了，嗅觉灵敏的他闻见了酸臭味。
    财大气粗原来是这种感觉，绪方只感觉自己走进一家服装店铺的时候，没有了之前囊中羞涩的紧迫。
    立刻有一个服务员，过来招呼绪方。
    绪方不喜欢在买东西的时候，有人跟在身边不停的在说，所以他只是出于礼貌的点了点头，认真的用目光筛选这家店里面的服饰。
    就和外面的居民所穿的一样，有接近现代的西装和休闲装，但是看起来都很刻板，比起绪方所在的时代，应该都是落伍的款式。
    寻觅了一周，最后绪方出于好奇和新鲜。
    给自己挑选了一身‘黑色’的中世纪长袍，袍子表面镶嵌着银丝边，类似西方的武士脱掉了铠甲的那身。整体的布料用到的是绸，没有粗布那种硬邦邦的质感，摸起来十分顺畅，想来价钱应该也不错。
    果然略一询问，被两万杰尼惊到的绪方，感觉自己一上来就花费了五分之一的资产去买件衣服，有点奢侈。
    “钱在这里，我去直接换上。”绪方从钱袋里面，掏出了零散的两万杰尼，递给服务员，拿着黑色的长袍，走向了服务店一侧的换衣间。
    服务员没想到绪方买的这么痛快。
    当绪方穿着一身黑袍走出来的时候，贴身自如的衣服将气质整体上升。
    照了照镜子，绪方忽然看着镜子里面的自己，缭乱的长发，细细的胡茬，眼眸微微低皱，有种酷似巫师的感觉。
    看起来和那个在警视厅工作，斯文儒雅的法医形象有着很大的差别！这是一种改变，一种看到镜子里的自己，再去回首以往的自己，心态上的转变。
    “先生，我建议您再配上一个礼帽。”一旁的服务员，适时的提议道。
    绪方闻言，笑道：“听你的。”
    当他走出这家店的时候，一身黑袍，带着黑色礼帽的绪方，和走进去之前，宛如换了一个人。
    黑色礼帽遮住了绪方乱蓬蓬的头发，帽遮下的眼神，变得深邃内敛。
    .....
    当雷欧力做完事，走出来看到一身黑袍的绪方，站在门外等待着他的时候，摘下了墨镜，惊愕的打量着模样完全不敢认的绪方。
    “你哪来的钱？”雷欧力在绪方的身上动手，摸着细滑材料的黑袍，疑惑道。
    绪方回答道：“赚的。”说着，把一袋子沉甸甸的钱币递给他。
    雷欧力打开一看，眼睛似乎直了。
    “哈？你做了什么？”
    “对了，我也要报名参加猎人考试。”绪方忽然说道。
    来到这个世界，按照书籍里面的介绍，猎人是一群拥有极大的本事的人物，每年录取的人数很少，必须要拥有超出常人的才能。
    所以绪方为了变强，再回去自己原本的世界，有必要和雷欧力一起去考试，见识一下真正的猎人，看看能不能寻找到其他的契机。
 
第三百七十四章 恢复
    雷欧力以为自己听错了，认真打量绪方的表情：“你也要报考猎人？”
    猎人考试的录取难度很高，历年都有人落选，而且听说还有很多人在考试过程中死掉。所以这可不是开玩笑的，既然报名参加猎人考试，就要做好牺牲性命的打算。
    自认为已经准备周全，而且自身能力满足了猎人考试的要求，雷欧力才去冒这个险。可是他面前的绪方，只是一个身体虚弱的伤者，很容易出事。
    “嗯。”绪方再次给出肯定的答复，身处这个自己还不算了解的未知世界，总该制定一个目标来完成。
    而眼下当务之急，就是尽快的恢复伤势，赶在报考之前拥有最佳的状态。按照那本书籍里面粗浅的介绍，一旦自己获得了猎人专属的执照，就可以利用它做到很多事情。比如获得职权，登陆猎人查获信息情报的网站说不定，这其中有绪方觉得感兴趣的东西。
    “额，这可不是玩笑啊！猎人考试很困难的，就连我也不是十拿九稳，一定会入选的。而且我是为了赚钱，你究竟是,万,,吧, .nsb.om为什么？”雷欧力推了推墨镜，严肃的说道。绪方缓缓回答他的话：“可能是因为我喜欢猎人这个名字吧。”
    见雷欧力一头雾水，绪方伸出手拍了拍他的肩膀，笑道：“先别管那么多，距离报考猎人还很早，我今天挣了不少钱，我请你去饭店好好吃一顿。感谢你这段时间对我的照顾。”
    “好吧。”雷欧力不暇思索的点头答应。忙碌了一下午。他似乎已经肚子饿了。
    绪方不知道这个镇上哪家做的饭菜好吃，所以还是轻车熟路的雷欧力走在前面给他带路
    距离猎人报考的时间，正在接近！
    还有不到半个月，这座城镇陆陆续续涌现了许多陌生脸孔，他们都是为了提前赶到这里，为报考猎人而做好准备的预备考生。
    因为这些考生每个人都是孔武有力的危险分子，所以原本平静的城镇似乎变得不那么太平。几乎每天都会有抢劫，打架这类的事情发生。
    在当地人有些担心的时候。还有那么两个人过着平静的生活，不为外界所动。
    雷欧力还是老样子，每天打工赚钱，忙碌的身影总是折返于他租住的房子还有小镇之间。用他的话来讲，打工本身，就是一种修行！
    他究竟积攒了多少钱，绪方并不知道。他只知道雷欧力找了好几份兼职，每天回到家都是汗流浃背，似乎消耗了许多的体力。
    而偶然的一次发现，让绪方对雷欧力这个同住一个屋檐下的伙伴刮目相看。
    那就是雷欧力帮他抬起床板的时候。表现出异于常人的力量！按理说他在不动用巨人鲜血的情况下，根本一个人抬不动的大床板。被他轻易的抱了起来。
    绪方的眼睛很尖，他看到了雷欧力报名参加猎人考试的自信，真的不是开玩笑。
    在雷欧力和所有人紧锣密鼓做准备的时候。
    绪方也没有闲着！
    因为身上的伤势，势必会影响到身体状态。
    所以绪方为了尽快的修养好身体，他不断的在体内提炼罡气。一旦罡气充足，自身的愈合能力就会加速，这就是冥鼎罡气图与身体之间的桥梁，也是当务之急的解决办法。而罡气加速提炼的方法有两种，一种是依靠吸取这个世界的厉鬼亡魂做补给，将它们凝聚而成的戾气吸收到体内，转化为罡气。这种方法对于绪方来说，并不算实际。因为孤魂野鬼不是那么好碰到的，更何况是在一个全然陌生的世界里。
    如果说前者是速成的方法，那么后者就是循序渐进求的稳妥修炼方式。
    借助太阳的照射。
    阳光对于所有阴戾的事物都是一种毁灭性的伤害，因为炙热的光线可以形成一缕缕游走在空气中的罡气，而这些罡气虽然稀薄，但是却可以刚好被绪方迅速的吸收，并且省去了转化的时间。
    所以在雷欧力离开这里，晴天烈日下，绪方通常会赤裸着上半身，在阳光下曝晒。
    炙热灼伤的阳光照射在他的皮肤还有肌肉，以及绷带缠绕着的伤口上，他的身体就像是滋润在温泉当中，会感受到一丝丝一缕缕的罡气透过毛孔，涌入身体当中，最后朝着背后的那口鼎炉凝聚，变成绪方能够加以利用的能量。
    在这么直接的曝晒下，一般人的皮肤会被阳光灼伤，甚至是晒得古铜黝黑，但是绪方的皮肤颜色却没有丝毫的变化，和平常一样，还是正常的肤色。因为寻常人的皮肤无法形成保护，而绪方则是在吸收的状态下，将一部分罡气转换为保护层，毕竟阳光对皮表造成的温度不是盖的。
    当绪方将罡气恢复到自己没有和黑衣组织开战之前的水平时，他知道自己回到了全盛时期。
    剩下的就是温养自己的身体，加快愈合的速度！
    直到今天，绪方站在阳光下。
    彻底的摘下几乎和皮肤粘结在一起的绷带时，才完全的恢复伤势。看着那变色颜色，沾染着鲜血和脓的绷带，他轻轻一笑。
    平常人几乎无法活下来的伤势，被他硬生生的挺了过来。
    这多亏了自身的治愈速度是普通人的数倍，而且在被枪击的时候，罡气护住了要害。
    否则就不是少掉血肉，断掉骨头那么简单了！
    活动了一下身体，感觉到脊椎骨已经重新的接上，伤口的皮肉也是重新长出来的，他的身体状态应该调整到了最佳，可以说恢复如初。
    既然伤势恢复完毕，下一步，绪方就是锻炼自己的身体素质。
    因为通过一段时间的观察，他终于发现了一件事，那就是这个世界的人类，虽然长得和自己所接触的都是一样，但是存在一个很严重的差距。
    那就是他们的体力，还有力量强度，以及奔跑的速度，似乎都像是被强化了一样！
    就拿身边的雷欧力来说，他的力量出奇的大，可以搬动许多绪方抬起来都费劲的东西。这点和表面上邋遢不羁的形象，完全不成正比。
    而体力方面，绪方看过许多镇子里靠身体赚钱的壮汉。
    他们在搬运货物的时候，几乎是不知疲倦的，而且还有说有笑，就这么工作一天。
    至于奔跑速度，绪方不由苦笑。
    他尝试过和雷欧力去比脚力，却发现这个家伙不但耐力惊人，而且跑起来绝对是比自己强了不是一星半点。也正是因为那次跑步输给了他，又欠了雷欧力一顿饭。
    有些不甘，也有些无奈。
    所以养好了伤势以后，绪方很清楚自己该如何面对。
    他首要的，是必须要加强自己的身体素质。
    否则落后这个世界的人类一大截，光凭着罡气的特殊性，怎么可能通过严苛的猎人考试？
    每天早晨，雷欧力还没有醒过来之前，绪方就抱着一大块他用斧头砍掉的木桩去奔跑，大概有五十斤左右的木桩十分沉重，跑出几百米就会觉得双臂环抱的时候有些酸疼。
    但是为了变强，没有速成的方法，只有用最笨的负重修行去克服！
    坚持，在这方面绪方没有任何的天赋，他只知道坚持去做一件事，就会收获成效！
    而抱着木桩这种傻事，就是绪方希望看到成效的勤奋和坚持。
    跑了几天，体力大有好转。
    一开始会跑出几百米就停下来，放下木桩大口大口的喘息。但是几天过去了，他的呼吸分配愈发的均匀，而双臂也比之前略微结实了不少。
    光是跑步，并不够。
    在白天，绪方和雷欧力一样，找了一份短期的兼职。不过出发点，不是为了挣钱，而是为了锻炼。
    他在一家铁匠铺里，给人家当学徒。这点还被雷欧力笑话，说绪方的样子，真的不像是这种小弟级别的。
    绪方却不在意，他很专心，也很刻苦。
    一直做着文职工作，突然有一天必须要依靠体力去完成某件事。
    你会发现，收获的是一种愉快。
    每天都是面对火炉，抡动大锤，纯粹的消耗体力和手臂的力量。因为认真和专心，铁匠铺的师傅甚至夸奖他的天赋。
    而绪方很少说话，也很少计较他一天的收入。
    他的内心中，坚定一个信念。在猎人考试到来之前，自己的身体会有所改变。只要有挑战，有希望去完成，绪方就不会轻言放弃。
    至于武器方面，也削弱了绪方的实力。
    佐为冲破了手术刀，以灵魂体现身，所以陷入了和他一样的恢复期，短时间内他随身携带的手术刀不会像以前一样，可以随意依靠意念来操纵。
    所以利用自己在铁匠铺打工的优势，绪方给自己砸了一把新的手术刀。
    和上一把用到白银这种驱魔材质不同，这一把用到的是这个世界特有的一种合金钢材。绪方测试过，这种合金的不止强度很高，而且韧性也不差。
    比起上一把尺寸要偏大一些，成型的效果更像是一把单手握持的柳叶弯刀。因为体积较大，而且没有任何媒介，所以不可能融入绪方的身体当中，只能够随身携带，用他在集市上买到的一块皮料包裹着。
 
第三百七十五章 码头
    武器是身外物，但是确实可以提升战斗力。
    就好像是赤手空拳的普通人，很难在正常情况下，打败手里拿刀的敌人。因为兵刃这种东西，是拳脚的延伸，一寸长一寸险。所以在报名参加猎人考试之前，绪方才给自己预先打造一柄兵器，增加一些胜券。只有万事妥当了，才能够保证自己入选猎人的机会增加。
    打铁，负重奔跑，还有提炼罡气！
    身体素质慢慢的提升，罡气的储备也在朝着进阶的方向发展。
    生活以一种平凡踏实的方式进行下去，对于习惯了风波不止的绪方来说，在这里没有打打杀杀和勾心斗角，只有一心一意的修炼，还有和雷欧力粗茶淡饭的生活。
    当猎人考试还有一周左右，就要开始报名，前往多利岛之前。
    绪方辞掉了打铁的这份工作，在店铺老板依依不舍的<无><错> .s.苦劝下告别。他的心思根本没有在打铁炼制兵器这件事上，这些日子通过接触炉火的锻造，他不断的抡动铁锤，已经让手臂的肌肉更加的充实强壮，比之前整整粗了一圈，现在可以轻易的捏碎茶杯，凭借肉体的强横，一拳打穿木板。而最初负重五十斤的木桩，也在前几天换成了一百多斤拦腰折断的树身。抱着这么重的东西，可以跑上千米的距离，不在任何的地方落脚休息，绪方的体力已经明显超越了从前，应该差不多追上了雷欧力
    夜晚静谧的来临，这个世界漫天璀璨的星斗并不稀奇。如果看不到这些漫天闪烁的星光才是一件奇怪的事情。
    雷欧力租住的房屋远离小镇。在安静的荒野之间。一打开木门，可以看清楚外面的种植的一些农作物和稻田。口和鼻能够呼吸到最新鲜，最自然的空气。
    绪方和雷欧力在外面支了一张桌子，因为室内的空间很小，所以他们大多数时候，都是在外面吃东西。
    他曾经问过雷欧力，为什么选择这么偏离城镇，而且狭小的房屋租住。雷欧力的回答是。省掉一笔钱而且还落得一个清静。
    很难想象，雷欧力是一个喜欢安静的家伙。
    每个人都有自己的另一面，绪方经常看见雷欧力在夜色下，对着某个方向一个人发呆，似乎陷入了回忆当中，而且这段回忆应该充斥着自责和不安。或许，这就是他不愿意对自己提起来的过去。
    晚上，餐桌在一盏电灯下面，饭菜喷着一丝丝热气。
    这些都是绪方做的，因为雷欧力喜欢在外面买现成的。他虽然喜欢省钱，但是这个家伙对做饭确实不够在行。
    所以这段时间。一直是雷欧力买回来食材，由绪方来进行烹饪。他们两个人的分工非常明确！
    雷欧力一直对绪方做的饭菜交口称赞，也不知道他是因为想绪方一直做下去，还是这些饭菜真的很合他的胃口。
    “明天我们就要离开这里了。看来这是呆在这个地方，吃的最后一顿饭。也许我们会因为猎人考试，成为竞争录取名额的对手。”雷欧力张开口，看着正在咀嚼米饭的绪方。
    绪方点了点头，眸光闪动：“我已经做好了准备，雷欧力。”
    “嗯，我也是！”雷欧力自信满满的说道：“我一定能够成为猎人，这是我的目标！”
    “呵，祝你我都成功吧！”绪方举起水杯，杯子里面是清澈的白开水。
    雷欧力咧嘴一笑，同时拿起手边的杯子。
    两个人的杯子，在半空中相撞，发出清脆的声响。
    绪方和雷欧力都喝了一大口，后者吐槽道：“这要是酒就好了，一点味道都没有。不过算了，今天要是喝醉的话，说不定赶不上明天前往多利岛的那艘船。”
    “有的喝就不错了。”绪方白了一眼雷欧力
    第二天，很难得的是，绪方没有早起去跑步，安静的躺在床上仰望着天花板。
    而雷欧力则发出呼呼的声音，旁若无人的打鼾。
    绪方已经习惯了这位室友的呼噜声，并不算震天响，但是你即便捂上耳朵，也能够听的一清二楚。
    看了一眼床头柜子上的闹钟时间，他慢慢坐了起来，掀开被子，然后穿上鞋子。
    洗漱的时候，尽可能不要吵到熟睡的雷欧力。
    这个世界最难得的是，虽然保留了旧世纪的许多传统，但是牙膏和香援类的生活用品和自己生活的世界一样，都是必需品。
    头发湿漉漉的，绪方用毛巾擦了擦，等着被风吹干。
    他穿上自己买的那身黑色长袍，银色的装饰线条在清晨的阳光下，折射出一些圣洁不可侵犯的流线。
    绪方没有准备行李。因为他来到这个世界的时候，就没有带任何东西，所以离开这里，自然不会有太多的物品羁绊。
    唯一需要带上的，就是那柄被皮料裹着的武器，重新打造出来的手术刀。
    至于旧的那柄，则被绪方放在黑袍里面缝制的口袋中。
    当雷欧力醒过来的时候，绪方已经坐在木门外的石阶上，目光眺望着清晨的景色。
    他抬起头，看着打哈欠的雷欧力，笑道：“我们该出发了！”
    闻言，雷欧力似乎清醒了不少，他郑重的点了点头，回屋子里洗漱
    绪方和雷欧力的组合很奇怪。
    一路让引人注目是肯定的！
    他们一个人穿着西装革履，手里面提着手拎包，脸上戴着墨镜，俨然现代都市的白领。但是走起路十分随便，看起来脚步有些轻佻。
    而他身旁走着的绪方，则是一身黑袍，带着黑色礼帽，手里面握着武器，像是中世纪巫师的装扮。每一步都十分沉稳，脸上挂着超出这个年纪的冷静。
    不过比起他们两个来说，似乎更奇怪装束的家伙，都有存在。
    “到码头了！”雷欧力和绪方站在大海边的码头上，两个人迎着扑面而来，略带腥味的海风，感受到视野被一大片蓝色的色调所占据，站在甲板上就像是随风漂泊的立柱。
    这片海很广阔，绪方叫不上来名字，但是无边无垠没有尽头这点，和他之前见过的许多海洋都一样。唯一不同的是，这片海域的颜色更饱和更便蓝，像是完全没有经过污染。
    雷欧力很早以前就打听过，想要去往多利岛，就必须带到这个码头乘坐指定航线的邮轮。
    绪方的目光掠过许多停靠在岸边的船只，最后定格在一艘中型客船上面，有几名水手模样的人，正在清理船舱。
    “应该是那一艘没错。”雷欧力用手指着绪方看见的大船，肯定的说道。
    绪方也觉得是，他刚要过去询问。发现身边有几个身材强壮的男人，径直走了过去。
    看到他们上船，绪方和雷欧力对视一眼，两个人也朝着那艘船走去。
    就在他们靠近船只的时候，忽然绪方感觉背后有人接近，下意识目光挪向走过来的身影！
    一个身穿绿色衣服，头发全部竖起来，拿着一根鱼竿的小鬼，带着兴奋的笑容跑了过来。他的步伐轻快，全身上下散发出令绪方闻起来十分清爽的味道。
    这个小鬼，并不简单！
    绪方看着从身边经过的他，刻意顿了下脚步，用目光锁定他的背影。
    而这个小男孩，似乎有所察觉，回头看了一眼绪方。
    “你们认识？”雷欧力错愕的看着不再走的绪方，见他和一个小鬼似乎眉来眼去。
    绪方摇了摇头，淡笑道：“这个男孩子，给我特别的感觉。”
    。
 
第三百七十六章 船上
    雷欧力的目光重新聚向绪方所说的绿衣男孩子，他挠了挠头：“真是看不出来，一个小孩子究竟有什么值得注意的。如果说真的有在意地方的话，那就是他这么小的年纪居然就来参加猎人考试。也不知道他的父母是怎么想的，会放心自己的孩子来冒这个险。”
    “所以说，他并不简单。”绪方微笑着，和雷欧力一前一后，走上了搭在这艘客船与码头之间作为衔接的木板。
    雷欧力轻身一跃，脚步落在客船的甲板上。而绪方只是简单的伸出自己的脚尖，轻微的点在实处，借助这份支撑力，将自己的另一脚落在甲板上，显得十分稳当。
    站在迎面吹来的海风中，黑袍颤晃着，绪方压低自己的黑色礼帽。
    “这就是去往多利岛的客船，果然船上的家伙都不是简单的角色。”雷欧力的目光扫了下四周的情况，对身边的绪方低声说道。
    和雷欧力一样，眼眸撩动客船上的一切。
    书％吧说 3.nsb.m;听到了他的话，绪方微微点头。在他们落在甲板的一瞬间，似乎早已经登上这艘客船的客人们，纷纷投来并不友善的眼神，仿佛将他们视作敌人一样。 有人毫不掩饰的擦拭着自己的刀刃，借着阳光可以看见锋利的光芒。当绪方的目光撞见他的眼神时，对方流露出嗜血的冷笑。
    也有人虽然穿的并不算太好，粗布麻衣。但是一身强壮的肌肉并不是盖的。显然拥有极强的肉体力量。在身体的肉搏状态下。非常有优势。而他们看向自己的眼睛里面。涵盖的却是不怀好意。
    这些人大多数都不是从事普通工作的莽汉，一个个仰仗着自己的拳脚，十分得意的在客船找到风景最美的位置，盘膝而坐。似乎占领了他们各自的地盘，拥有极强的敌意。
    而绪方留意到，还有几伙人是三两成群的，他们结伴而行，有人看起来精明能干。有人则极为强悍，他们聚在一起形成了一伙小的势力。类似这样的同伙，大概有五六组左右，成为这艘客船上无法撼动的集体。
    雷欧力和绪方站在刚刚走上船的甲板上，没有任何动作。
    他们互相看了一眼对方，绪方平静的说道：“尽量在到岸之前，不要主动招惹这些麻烦。因为无谓的动手，只会浪费我们的精力。” “先找一个地方休息吧。待会儿说不准还会陆续有人登船。”绪方看着雷欧力认真的表情，知道他进入了状态之中。不像是平时的那样没有正形。
    看着绪方，雷欧力觉得自己习惯性做什么之前，先听一听他的意见。这点不知道是什么时候养成的，不过这样也好，他反正懒得思考，只要觉得绪方说的话有道理，就遵从他的意思去办。
    绪方和雷欧力找到这艘客船的角落，旁边旅客最少的地方坐下。因为这里背对着帆布，阻隔了一些视线，没办法看清楚海面的风景，而且一会儿起航的话，这里的海风会很大，所以很少有人挑选在这里休息。
    雷欧力放下自己的手拎包，一屁股坐在甲板上。
    原本打算递过去一张纸给雷欧力垫在屁股底下的绪方，微微苦笑，觉得自己似乎不用这么斯文，要改掉原本世界的好习惯，这个世界的臭毛病。
    他掀开黑袍，缓缓的坐了下来。甲板有些温热，似乎是因为阳光长时间照射的原因。
    绪方看着船上的基本设施十分简陋，和自己想象中游轮的布置真的相差甚多。不过听说多利岛距离这里的鲸鱼岛并不算远，所以在旅途当中只要不碰到特殊的自然因素，顺利到达是没有问题的。
    “喝这个么？”雷欧力打开一罐橙汁饮料，递给坐在身边的绪方。
    绪方没有客套，接了过来，喝了一口，放在身边。
    “还真是无聊啊！不知道什么时候能够到达多利岛。单单是鲸鱼岛的考生就这么多，看来这次的考试竞争压力很大啊！”雷欧力似乎闲不住的样子，站起身来，打量着船上的一切，唏嘘不已。
    就在绪方回答之前，忽然一个略显稚嫩的声音在耳边响起：“那个，请问你们也是去参加猎人考试的么？”
    嗯？
    雷欧力转过头，而绪方看向说话的来人。
    只见穿着绿色衣服，背包上挂着一根鱼竿的竖发男孩子，站在他们面前，一脸没有任何修饰的笑容。
    是他！绪方回想起，刚才和他们几乎是同时登船，那个被雷欧力吐槽过年纪太小的男孩子。
    “当然喽。”雷欧力见有人主动搭话，而且问了一个几乎是废话的问题，理所应当的回答道。
    “哦哦，大叔看起来不像是参加考试的样子。”男孩子尴尬的说道。
    大叔？雷欧力回过神来，摘下墨镜，恶狠狠的瞪了一眼这个男孩子：“看清楚我的样子，我这么年轻，怎么可能是大叔？”
    绪方在一旁想笑，前几天雷欧力还跟他吹过，在做兼职的时候，他很受女孩子欢迎。绪方问他原因，雷欧力居然脸不红先不跳的回答他，因为自己的外表看起来很正直和俊朗。
    “对不起，我叫杰.富力士，叫我小杰就行。”男孩子见雷欧力有些生气，出于礼貌，连忙抱歉道。
    雷欧力其实并没有生气，绪方看得出来，他只是对这个‘大叔’的称呼很不满。因为绪方知道。雷欧力只是二十岁出头的青年。这个年纪被一个十来岁的小鬼叫做大叔。显然没有心理准备。
    杰富力士，绪方记住了这个小家伙的名字。
    因为他是绪方第一个直观感受到，他的眼睛里面没有任何杂质的人。而且每个人释放出来的气息，在感受上都不尽相同，只有他给绪方的感觉，是一种接近自然般清新的。
    总之，他并不讨厌，而且惹人喜欢。
    “不要叫我大叔了！我叫雷欧力。可以叫我雷欧力大哥之类的。”雷欧力看着年纪比自己的确小很多的小杰，奴了奴嘴，收敛火爆的脾气。
    小杰这个时候看向坐在原地，只是面带笑容的绪方：“大哥哥，你叫什么？”
    “哈？凭什么管这个家伙叫做大哥！”还没等绪方回答，雷欧力瞪大了眼睛，看着没有意识到什么的小杰，气的有些跳脚。
    小杰摸了摸自己的头发，看向雷欧力解释道：“因为因为”
    “论起年纪，我的确比雷欧力你小。”绪方这个时候插嘴道。
    雷欧力有些不相信的看着绪方。后者开口道：“我今年才十八。”
    “胡说！”雷欧力仔细回想了下，气恼道：“你不是前些日子。还说自己已经二十多岁了么？”
    “呵，不用计较这些，主要看脸。”绪方玩笑道。 …
    雷欧力有些不信邪，指着身边看热闹的小杰，说道：“你来说说，我们两个谁长的更老一些？”
    “这个应该是这位大哥哥吧。”小杰指着绪方，很实在的说道。
    绪方对他比划了一个大拇指，笑道：“我叫绪方佑介，叫我绪方，后面不用加上大哥之类的。”
    “可恶！你面前的这个家伙，可才是真正的大叔啊！”雷欧力对小杰的审美还有辨别能力充满了怀疑，他怎么可能比一个比他整整大了五六岁的家伙看起来还要显老？
    小杰只是不好意思的在笑。
    “雷欧力，喝点橙汁吧。”绪方将刚才他给自己的那罐饮料，递给久久不能释然的雷欧力。
    雷欧力有些崩溃的坐回原来的位置，愤愤不平的喝着饮料。
    “小杰，为什么想认识我们？”绪方忽然询问道。
    小杰笑道：“因为绪方和雷欧力与其他的人不一样。”
    “不一样？”绪方想不出这个小鬼，是通过什么标准来判断的。
    小杰解释道：“我能感觉到，绪方你应该是很有本事的人。”
    “我呢？”雷欧力不忘记提醒小杰，他受够了被忽略掉的感受。
    小杰连忙补充道：“当然雷欧力大也是。”他原本想说雷欧力大叔，但是想到他刚才的反应，于是收回了这个令他不快的尊称。
    “你的鱼竿，似乎是武器？”绪方的视线一直被那杆小杰随身携带的鱼竿所吸引，因为大多数人带的都是刀子啊棍棒之类的，很少有人将鱼竿当做武器。
    要知道手术刀就已经够另类的了，今天见到鱼竿，才知道自己的见识很短。
    “开玩笑么？”雷欧力也看见了小杰的鱼竿。
    小杰点了点头，十分珍惜的取下来自己的鱼竿：“这是爸爸留给我的！我要拿着它，顺利通过接下来的考试，成为一个合格的猎人。”
    “小鬼，你到是很自信么！”
    就在这个时候，不该出现的麻烦，终于还是主动找上门来。
    一个头上缠绕着头巾，脸上印记着刀疤的壮汉，不屑一顾的站在他们对面，似乎听见了小杰的话，略带嘲讽的语气说道。
    雷欧力不满的看向这个家伙。
    而绪方注意到一个细节，那就是小杰似乎真的很单纯，并没有立刻表现出反感。
    “别说大爷我没提醒你，一个毛都没有长全的小鬼，还是少来参加这种大人们的考试了！”壮汉见小杰无动于衷，而他身后的绪方和雷欧力似乎敢怒不敢言，更加肆无忌惮。
    雷欧力这个时候再次站了起来，他紧紧的握住自己的手拎包。
    “雷欧力。”绪方淡淡的开口道。
    雷欧力皱着眉头，转头看向坐在原地一动不动的绪方：“没办法。看来在开船之前。我要搞定一个麻烦。”
    “雷欧力。不要”小杰希望劝阻他。
    这个壮汉笑道：“蠢货，你以为我会怕了这种程度的家伙？”他根本没有将雷欧力放在眼里，因为这种打扮，这种身材的家伙，显然是一个回合就能够击倒的。
    雷欧力扶了扶墨镜，看着对面的男人：“这个小家伙现在是我新认识的朋友。”
    “你能怎么样？想动手么？”壮汉挽起自己的袖子，结实的肌肉，而且他的手臂上都是愈合的刀疤。似乎经过许多打斗的磨练。
    就在这个时候，忽然有一道身影出现在这个壮汉的身后。
    “砰！”
    刚才还耀武扬威的壮汉，眨眼间倒向地面。
    绪方，雷欧力，小杰，都看向这个主动攻击他的人。
    一个年轻人，他有着盖过耳朵的金色短发与蓝色双眼，穿着类似绪方一样，参考中世纪风格打扮的一身长袍，底色以蓝色为主。里面则是全白的衣服和裤子，而他的鞋子绪方略感眼熟。应该是类似中国近代的平底鞋。
    是手刀！
    这个家伙的出手速度很快，而且力量十足。
    绪方眼眸闪烁，如果不是他刚才就留意到这个金发男子接近了这个混蛋，根本没想到他会突然出手。
    “额，谢谢帮忙收拾了这个家伙。”雷欧力没有轮到自己出手，给小杰和绪方展示自己的身手。不过他还是先和面前这个帮他们解决麻烦的年轻男子打了一声招呼。
    金发男子微微一笑，流露出自己和善的一面：“不用客气，我讨厌这种人渣。”
    “好厉害啊！”小杰看了一眼倒在地上，翻着白眼的男人，称赞他的身手。
    对方不置可否，而是似乎想要结交众人：“我觉得换做你们，应该也可以收拾这个家伙。我叫做酷拉皮卡，也是前往多利岛参加考试的考生，请多多指教。”
    “你好，酷拉皮卡！我是小杰，杰富力士。”小杰先一步自我介绍。
    雷欧力接着小杰，说道：“叫我雷欧力吧！”
    “我是绪方。”绪方轻轻一笑，礼貌的站起身来。
    酷拉皮卡向每个人示好的点头，他看起来谦逊有礼，就像是一个贵族。
    小杰和酷拉皮卡算是认识了，他们两个找到和绪方以及雷欧力接近的地方坐了下来。
    “绪方，你觉得他们两个人，真的是值得交的那种人么？”雷欧力坐在绪方较近的位置，偷偷的问道。
    绪方回答道：“他们两个人眼里面没有恶意，应该可以成为暂时的伙伴。”
    “哦，你这个家伙，还真是沉得住气。”雷欧力无聊的要命，却见绪方坐在那块地方像是个没事人一样。
    就在小杰，酷拉皮卡，雷欧力，绪方四人，算是初步认识了以后。
    忽然，人群有些骚动。
    一个所有待在这艘客船上的旅客，都能够听清楚的声音大声喝道：“起航了！”
    绪方和其他人一样，侧过头，看向喊出这嗓子的男人。
    是一个带着白色帽子，大红鼻头，叼着烟斗，穿着一身航海服的老头。他应该是这艘通往多利岛航线客船的船长，直接无视了所有人的目光，自顾自的站在船的正中央。
    所有船员听从他的命令，紧锣密鼓的工作起来。
    紧跟着，哗啦啦的铁链声响起，似乎落在海底的矛被慢慢的提起，原本搭在岸边的那块木板，被水手模样的船员收了起来。
    渐渐地，船身在海面挪动。绪方坐在甲板上，看着慢慢远离自己视线的鲸鱼岛小镇，他来到这个世界经历的第一个地方越来越远。
    海平面的天空，是海鸥从头顶飞过，留下清脆的叫声。波光粼粼的海水令人赏心悦目，随着这艘客船驶过，留下了划向两边的白色浪花。
    当鲸鱼岛在眼前，变成了一小块的时候，所有人都意识到，这场冒险之旅已经开始了！
    雷欧力和小杰在聊天，他们两个人显然不是安静类型的。而小杰提议去钓鱼。困得直打哈欠的雷欧力也走过去看热闹。
    而酷拉皮卡干脆也像绪方一样。静静的观赏风景。
    随着航海的深入。穿上的旅客开始出现一系列的反应，有人因为在海上感觉到十分不舒服，跑到甲板边上呕吐。也有人似乎忍受不住无聊，开始引发混乱
    甲板中央那里似乎很热闹，有吵杂的叫喊声，也有一批人的吆喝，似乎发生了打斗的样子。
    在这艘相对安静平和的船上，出现热闹。自然是解闷的最好方式。
    酷拉皮卡看着坐在对面闭着眼睛的绪方，他主动询问道：“你不打算去看下么？”
    绪方悠悠睁开眼睛，在阳光照射下，可以提炼罡气，他刚才没有浪费这个机会。现在听到酷拉皮卡的话，微微一笑：“在到达多利岛之前，似乎没有什么是对我们有所帮助的。”
    “看来和你一样想法的，还有他们！”酷拉皮卡的目光看向正在钓鱼的小杰，还有给他鼓劲的雷欧力。
    接下来，船长带着一批船员开始在船上观察着每一个旅客。
    当他们站在绪方的面前。发现从始至终他都没有离开过这个位置。
    “这个小子在睡觉么？”一个船员对走在前面，停下脚步的船长说道。
    酷拉皮卡看着他们站在绪方面前。他没有插嘴和站起来。
    “你好。”绪方似乎为了反驳这个船员所说的话，睁开眼睛，直视着船长。
    船长只是站在他面前，叼着那根还在冒烟的烟斗：“你不怕晒么？长时间在阳光下呆着，会被晒伤皮肤的，别怪我没有提醒你。”
    见绪方在阳光下面居然怡然自得，换做其他人早就忍受不了。
    绪方听到他的劝诫，报以一笑：“你不怕这么下去，鼻子会越来越红，直到烂掉么？”
    “嗯？”船长一怔，身后的船员们各个看向绪方的眼光，变得凌厉起来。
    “你的鼻子应该不是喝酒造成的吧？糟鼻只要发生在皮肤较油腻的患者，是在皮脂溢出的基础上，由于体内外各种有害因子的作用，使鼻子的血管舒缩神经功能失调，毛细血管长期扩张所致。现在鼻子这么红，应该是你长时间吸烟作弄的。看来你不戒掉这烟的话，迟早会有天，会发现自己的嗅觉系统出现障碍。”绪方看着船长变色的脸庞，提醒道。
    船长惊愕的打量了绪方半天，方才问道：“你是医生？”
    酷拉皮卡也惊讶的看着不显山不露水的绪方，看着那张黑色礼帽下白皙的脸庞，无法想象他和医生会扯上关系。
    “在没有考取猎人之前，的确是这样。”绪方回答道。
    船长连忙放下烟斗，熄灭后担心的询问道：“这样可以了么？”
    “我觉得你不会轻易放下。”绪方看着他，轻笑道。
    船长若有所思的点了点头，然后在其他船员惊讶的眼神中，直接将烟斗扔到了汪洋大海中。
    “谢谢你的忠告。一个医生去考取猎人，还是我这些年第一次碰到的。如果早些遇见你，说不定我的鼻子还不会像现在这样红。”船长看着绪方，感激的说道。
    绪方看着船长，缓缓说道：“我要一个烤炉，因为我朋友似乎钓到了大鱼。”
    “没问题，我叫人去拿。”船长连忙吩咐身边的船员去拿烤炉。他再三道谢以后，才离开绪方这里。
    酷拉皮卡忍不住这个时候问绪方：“医生应该是很赚钱的职业，为什么要考取猎人？”
    “因为猎人执照能带来许多帮助，而且考试的过程应该会很有趣才对。”绪方对酷拉皮卡态度温和，老老实实的回答道。
    在船长他们安排好烤炉的时候，小杰那里似乎有了大动静。
    雷欧力帮着他拽动鱼竿，一条银白色半个人小小的飞鱼，从海平面活脱脱的勾了起来。
    当它落在甲板上的时候，飞溅的水花，加上鱼鳞的折射，令人侧目。
    “好大的鱼！”酷拉皮卡看向那条被小杰捧过来的大鱼，叹为观止的说道。
    雷欧力直勾勾的望着鱼，也称赞道：“这条鱼这么大，看起来很值钱的样子。”
    “我只知道你会钓鱼上来，但是没想到这么大。”绪方在一旁说道。
 
第三百七十六 暴风雨前夕
    即便是对于常年出海的船员来说，这么大的飞鱼也并不多见。而且捕捉的方式，并不是撒网，而是通过垂钓这点，更加的不可思议了。
    很快，由雷欧力和绪方架起了简易的火炉，在酷拉皮卡和小杰的帮助下，这么巨大的一只飞鱼穿在叉子上，经受炉火的熏烤。
    为了讲究火候和入味，船长送来了调料和一把专门剖开鱼身的小刀。
    绪方接过这把小刀，慢慢从竖向切开鱼身的每一块皮肉，接着翻转火焰上驾着的叉子，调整了一个角度，继续着刀，让鱼身上每个部位都裂开相同长度的口子。
    从旁人去看，绪方很随意，但是每一刀切割下去的位置，都有精准的距离，让密密麻麻的刀痕有迹可循，像是鳞次栉比的纹路一样。而且随着鱼身上的裂口越来越多，他的手握着这柄小刀越发的灵活，几根手指间拿捏的位置变化，可以从不同角度和力道去试探深浅，以及去掉一部分鳞片，让鲜美的鱼肉在火光的烘烤下渗透香溢的汁。
    外行看热闹，内行看门道。小杰光顾盯着这条鱼，而他身边的酷拉皮卡却注意到了绪方手上的刀对于力道和角度的掌握上，几乎说是变态也不为过。绪方的手很快，刀子陷入鱼身的皮肉中，几乎每一刀都恰到好处的剖开了肉层，而且刀口与刀口之间离得这么近，竟然没有任何的破坏。
    雷欧力推了推墨镜，认真的观察着绪方的动作。
    他是最开始发现绪方在处理这条鱼，将它作为一个手术对象去对待的人。如果说医疗理论这方面。绪方是专业级别的话，那么单凭刚才的手术技能，雷欧力已经认定绪方并不是一个简单的医生！
    一个普通的医生怎么会身中那么多枪，还不会死？而且只是三个月的时间，那么严重的伤势居然能够通过自身的恢复能力自愈。想起来都觉得可怕......因为这本身就是超出医疗领域认知的事情。
    绪方在鱼身上面抛洒调料的时候，扑鼻而来的香味，引来了许多这艘船上的旅客凶狠贪婪的目光，有些人已经站起来，似乎有想法从他们手中抢走这条大鱼。小杰，酷拉皮卡。还有雷欧力，不约而同的警惕起来，目光看向四周。
    他们并不怕这些人，因为每个人都对自己的力量深信不疑。
    “船长先生，不介意的话。我们可以一起享用这条鱼。”就在这个时候，绪方对着从不远处走来的红鼻头船长笑着说道。
    闻言，船长没有立刻搭话，而是同样的目光瞥向这艘船上一个个虎视眈眈的旅客，走近绪方他们，说道：“嗯，我也正好饿了，那就感激不尽了。”说完。他找了一个空位置，坐在了火炉旁边。
    雷欧力这个时候凑近绪方，小声嘀咕道：“你是想让船长帮咱们抵挡麻烦？”
    “他手下这么多的船员。帮忙应付这些‘地痞流氓’还是绰绰有余的，根本不需要咱们费心。”绪方对雷欧力眨了眨眼睛，低声说道。
    雷欧力点了点头，他完全了解了绪方的想法。
    而这条鱼的拥有者小杰，却没有想那么多，他只是以为绪方热情的拉拢船长。对于他来说。几个人吃都无所谓，反正人多热闹。只是多一双筷子而已。
    酷拉皮卡放松了自己的警惕，他感觉自己的担心是多余的。
    因为眼角目光瞄到。这艘船上的船员，似乎有针对性的，落脚这些产生贪婪的旅客身边。似乎他们有所动作的话，就会第一时间出手。
    “没关系，我们放心吃吧。”船长看着对面的绪方，笑呵呵的说道。
    绪方“嗯”了一声，大家开始用筷子，去分割这条架在火炉上香喷喷的烤鱼。
    烤鱼落在嘴里面，非常入味，鲜美之外，火候一丝丝渗透到肉里面，感受到了保留下来的鲜美。
    .....
    在解决了口腹之欲以后，面前只留下了一整个鱼的骨架。
    小杰拍了拍肚子，躺在甲板上。而雷欧力打着嗝，不知道从谁那里借了一根牙签，正在剔牙。
    绪方用餐巾纸擦拭着嘴角，而酷拉皮卡似乎有心事的望着海平面。
    “嗯？”忽然，小杰仰望着天空，似乎发现了什么。
    所有人看向他，包括正准备起身离开的船长。
    “似乎有不好的事情，要在这片海上发生。”小杰的目光凝聚，似乎解读着天空中那几只飞翔的海鸥，清脆的鸣叫声。
    雷欧力怀疑的询问小杰：“你能听懂这些鸟的叫声？”
    “差不多理解吧。”小杰闻言，慢慢回答道。
    绪方思绪一转，看向船长：“他说的，应该是暴风雨之类的吧？”这艘船的设施非常老旧，想要在海洋上应付大自然的洗礼，显然有些吃力。
    “我不太肯定。”船长望着海平面出神，模棱两可的回答道。
    雷欧力有些无语的甩掉牙签，说道：“不会这么倒霉吧？”
    在这个船长离开以后，绪方和所有人还像是没事人一样坐在甲板上，因为该来的总会来，他们每个人都很释然，并不畏惧这种事情。
    一个小时过去以后，到达中心海域。
    这艘客船四平八稳的前行着，但是一些待在甲板上的旅客已经注意到了天降异象。
    天空逐渐的增添黑色的云朵，慢慢的阴云笼罩，仿佛一下子从晴朗的白天进入了黑夜一样，隐隐的可以看见前方的云层当中，有几道闪电划过。
    紧接着，似乎响应着这些奇异的现象，这艘客串的船帆连接的桅杆顶端，似乎闪烁着明亮的光芒。仿佛一团幽静的火焰在熊熊燃烧着。
    “是圣度爱鲁之火！”酷拉皮卡盯着那团燃烧的发光现象，冷静的解释道。
    圣度爱鲁之火？
    绪方一怔，因为他没听说过这个名字。但是仔细一想，应该是他的世界与这个世界存在着一定的知识偏离现象，所以称呼上有了一些改变。
    在他的认知中。这种现象应该叫做圣艾尔摩之火。
    是古代海员观察到的一种自然现象，经常发生于雷雨中，因空气或电雨云内的静电子，影响到主帆上的电子，而产生的一种发光现象。
    在绪方的世界里，但凡是看到这种现象的。都没有好下场，不是船毁人亡，就是损失惨重。
    “接下来怎么做？”雷欧力看向绪方。
    小杰没有主见，而酷拉皮卡也知道这个时候，年纪最长的是绪方。而不是看起来更显老的雷欧力。
    “发生了这种事情，船上的局面很快就要控制不住了，这些家伙和地痞流氓无异，会采取一些极端的措施。船上的成员们大多数都会为了照顾到船体不被强烈的暴风雨吹翻，而去控制船身的把舵以及船帆的情况，无暇理会他们这些人。所以......为了不让这些船员们分心，我们要做的就是，在这艘客串到达多利岛之前。淘汰这些家伙！”…
    绪方的目光十分理性，他平静的分析道。
    “淘汰这些人？”小杰的目光睁大。
    绪方点了点头，雷欧力似乎也首肯了他的提议。表现出认同的态度。
    而酷拉皮卡也有没有任何意见，他觉得绪方所说的，的确符合现在这种情况。而且他相信，这种程度的家伙们如果真的在这种地方就被淘汰掉，似乎真的没有考取猎人执照的能力。
    “小杰，你如果觉得不忍心的话。可以将你打败的人，通通关进地下船舱里面。只要这艘船靠岸。再交代船员放走这些家伙。”绪方看出了小杰的心思，微微一笑。
    小杰是善良的。他很清楚，一旦被淘汰，就意味着这些人当中，有人会丧身这片汪洋大海。
    似乎觉得绪方的话，说服了自己，小杰点了点头，抽出了自己的鱼竿，紧握在手上。
    “呵呵，正好活动一下筋骨，早就看不惯这些只会瞪眼睛的混蛋了！”雷欧力挥着手中的手提拎包，一副早该如此的表情，墨镜下面的目光变得严肃起来。
    酷拉皮卡这个时候，亮出了他的武器，是两柄用木鞘盖住的双刀！
    “这是双刀流么？”雷欧力奇怪的问道。
    酷拉皮卡轻轻点头：“没错。”
    只剩下绪方了......
    他慢慢的抽掉了手术刀表面覆盖的皮料，在黑漆漆的天空下，那一大片刀刃映照着他黑色礼帽下安静的脸庞。
    好大的手术刀！
    雷欧力吃惊的看着绪方。
    酷拉皮卡和小杰好奇的盯着绪方的武器看，因为他们第一印象，这并不是医病救人的手术刀，而是杀人剖肚的利器！
    “开始吧！以最快的速度扫清阻碍，淘汰这些人。”绪方淡淡的张开口，对面前的三个人缓缓说道。
    闻言，他们各自走开。
    雷欧力去了船头的方向，酷拉皮卡去了船帆那里，而小杰则去船尾......
    留给绪方的，是船舱这几个家伙！
    绪方的黑袍在暴风雨来临的前夕，在慢慢加剧的海风中，衣尾飘后，他握着手术刀的刀柄，将帽子尽量压低，迎着凛冽的风嘶，径直走向那几个似乎商议着，如何应对的旅客！
    “嗯？”一组三个人的团体，目光警惕的看着朝他们走过来的黑袍男子。
    他们认得，是之前烤鱼的那个男人。
    现在他们的视线中，这个男人握着一把模样奇怪的刀，眼神充斥着冷漠，不再温柔，不再斯文。
    “这个混蛋要动手！”其中一个男人立刻站起身，目光变得凌厉凶狠。
 
第三百七十八章 收拾
    阴暗的天色下，轰隆隆的雷鸣隐隐作响，在浪潮不断卷起的海面上，这艘中型客船就像是随风摇摆的树叶，在不断的摇晃和经受着波浪的冲击。
    如果说外面的世界是接近末日的灾难的景象，那么对于甲板上为了参加猎人考试的旅客们来说，更是一场正在发生的灾难。
    先前平和寂静的景色，已然不在。整艘船笼罩在动荡当中！
    不断有惊叫声，还有愤怒的咆哮在耳边响起。
    战斗的帷幕似乎拉开，原本各安本分的人们，迅速进入了状态。而负责这艘船安全抵达多利岛港口的船员们则无暇顾及这些人，开始忙活着稳固船身航行的工作。
    而船舱的中央甲板附近，气氛变得压迫和紧张。
    绪方站在这三个人面前，黑袍撩动着冷冽的气息，眼眸映衬着他们的脸孔，举起手中的刀刃，不由分说的展开了攻击！
    他的手腕力量带动着刀刃，罡气包裹着刃面，使得锋芒更立，随着气流的划过，一道金属的明亮呼啸而去。手术刀的破空速度很快，看起来就像是剖开了一层层的空气结构。“这个混蛋！”一名拿起砍刀的男人，面对绪方的攻击，迎头举起刀刃，试图防备。
    但是很快，他发现高估了自己的臂力，也低估了面前这个身材并不健硕的男子，一刀劈过来的威力！
    “咣当！”金属的撞击交汇，没有火光，没有任何的视觉冲击，但是这个男人只感觉到这柄细长的刀刃在接触自己的武器时。冒出了一股子不可思议的力量，就像是被极为庞大的东西狠狠的压制住一样，虎口传来疼痛的撕裂，而手中紧紧握住的刀柄竟然开始拿不住，一点点下沉......
    刀刃与刀刃之间。在短暂的时间里，发出尖锐的摩擦。
    怎么可能？
    直到整个手臂的力量绷开，手掌像是滑开了刀柄，而自己的武器飞出去的时候，这个男人才醒悟，自己的力量相差对手太多。
    绪方在对方的刀刃震飞后。抬起一脚，狠狠的踹在因为力量把持不住，脚下不稳的男人胸口上。
    他被踹飞出去，扑通的摔在甲板上......
    紧接着，另外两个人回过神。朝着绪方拿着刀刃砍过来的时候，后者的手术刀一阵猛砸！破空声尖锐刺耳，弧线翻滚。
    抡起来的手术刀，就像是这段时间在铁匠铺学到的打铁一样，绪方将它视为砸铁的大铁锤，手臂的力量集中在手腕上，使得所有的力气，都从刀身上释放出来。
    “砰！”一刀。“砰”又是一刀，两刀分别砸在对方的武器上面。
    结果都是一样，两把刀子不约而同的震飞出去。而他们在惊讶之余，身体为了抵消这股力量，脚步会不受控制的向后退。在这个过程中，他们没有办法稳住重心，组织有效的反击。
    所以绪方迅速的凑上前，在每个人胸口补了一脚。
    同样的招数。在力量单位完全可以欺压对手的情况下，可以做到大巧不工。
    他们重重的落在甲板上。满脸惊恐的望着走过来的绪方，但是却因为胸口的那一脚很重。整个人血液翻腾，想爬却爬不起来。
    眼睁睁看着这个黑衣服的男人站在他们面前。
    这个时候跪地求饶已经来不及了......
    “你们的实力太差劲，不该来这里的。”绪方看着他们，轻轻说道。对于一个弱肉强食的世界来说，生存法则就是你足够强，才能活下来有肉吃。而对于眼下只剩下惊恐的他们来说，不消停的过日子，来趟这趟浑水，是一个错误的选择。
    即便他现在不这么做，这些家伙也会在接下来的考试过程中送死。
    感受到脸庞上似乎滴落一抹雨滴，似乎小杰预言到的暴风雨终于来临了！
    绪方知道自己似乎有些拖拉。
    于是，他抬脚踢向距离自己最近的人，倒霉的家伙在惊叫声中，被直接抛出了甲板，跌落到一大片择人而噬的浪潮中。
    当他的身体迸溅出一大片白色浪花，被汹涌可怕的海水卷跑的时候。剩下的两个人，面露惧色，大声尖叫着，拜托绪方放过他们。
    没有丝毫的怜悯和同情，绪方将剩下的两个人，踢出了这艘船。
    他解决了这三个人形成的小组以后，看向附近发生打斗声的几个地方。绪方脚下迈着很大的步子，朝着他们走去，那黑色的衣袍上下已经被雨水打湿。
    “嘶！”手术刀挥舞间，一个背对着绪方的家伙，后背被捅了一刀，鲜血染红了衣襟。
    他试图转过头，看向杀死自己的人。
    绪方猛的抽出手术刀，迅速的插入刚才攻击的伤口，作为一个专业的法医，他很清楚这个位置连续两次重创，足以令他刹那间毙命。
    果然，血沫翻滚着，落在地面的鲜血和一滩雨水融化，脚下都是红色，而他直挺挺的面朝着甲板，倒了下去！
    “可恶，先收拾这个家伙！”其他人似乎注意到了绪方的行径，几个人眼色一递，原本打得不可开交的他们，似乎达成了某种默契一样。
    当五六个人，朝着绪方冲过来的时候。
    绪方从口袋中迅速的掏出一张符咒，贴在刀刃的表面。然后猛的甩出自己手里面的手术刀，留在刀刃表面的血滴在这一秒纷飞，金属的寒意化作一道闪电，在雷鸣交集的黑暗阴霾下，飞向这些人。
    眼看着手术刀飞快的接近这些人，还剩下最后一小段距离。
    那符咒在雨水中，居然诡异的燃烧着！
    灰烬燃落，通红一片！
    绪方大步朝着身后的方向撤离，眼神一冷，脸上的雨水洒脱，口中喝道：“爆！”那一刹那，他的声音残留在空气中，黑袍翻飞的仿佛翅膀。
    只见那符咒烧到最后一个纹路的时候，刀刃在半空中剧烈的颤晃，紧跟着一大片压缩的罡气，轰然而至！
    轰隆！
    几个人还没有反应过来，比雷声还有恐怖的爆炸等待着他们。
    炙热的气息顷刻间炸开，原本朝着绪方奔过来的他们，只感觉腿一软，浑身像是被火焰灼伤了一样，衣服崩裂开来，一股冲击力使得他们气血翻滚，跌飞出去。
    .....
    轰隆！
    什么？
    在手拎包，砸向一个目标之前，听到如此惊人的爆炸声。
    雷欧力扭过头，惊愕的看向绪方所在的方向。
 
第三百七十九章 同伴
    轰！
    爆炸的范围并没有波及到这艘客船上的其他人！
    但是这么大的响动，比起天空中闪现的电闪雷鸣要来的恐怖。
    因为距离很近，所以脚下的甲板都跟着发颤，船体似乎也在海浪上变得晃动不堪。雷欧力和他的对手，都不由为之侧目。
    “这个位置是绪方？”雷欧力脸色一变，他不清楚是绪方动用了什么招数，还是对手使用了火器之类的，但是显然在那个方向发生了超出想象的战斗。
    一直以来他都没有看过绪方出手，但是通过上次他能够在力量较劲的比赛中获得奖金这点去猜测，这个他有些看不透的男人应该具备着一定的实力。
    所以直觉告诉雷欧力，绪方不会那么容易被这种程度的对手击败。
    似乎捕捉到雷欧力愣神的瞬间，他的对手，一个金色卷发的男子从腰间拔出!! .nsb.匕首，在呲牙的冷笑间，眼眸迸射出一抹杀意，朝着停下来的雷欧力突然刺了过来。
    似乎感受到了危险，雷欧力虽然表面大咧咧，但是在打架的时候却格外的警惕。他的眸光一扫那柄就要落在脑袋上的匕首，猛的抬起自己手上的拎包！拎包势力力沉，直接砸在男子的手腕上。
    对方吃痛的叫了一声，匕首虽然没有脱落，但是他划过去的弧线显然偏了不少。
    雷欧力的墨镜下目光一凝，动作极为干脆。另一只手攥成了拳头，相当大力的朝着男子的面孔狠狠的来了一拳。
    男子惨叫一声。鼻梁骨被揍得扭曲。似乎一刹那鼻血溅了出来。痛苦的呲牙咧嘴。被上前一步的雷欧力看准了机会，抓住他的衣领，手臂一抡！居然整个人像是断线的风筝一样，被直接甩飞。
    整个过程也不过是发生在几秒钟的时间里，直到海面的浪潮中激荡起一大片，还有隐约间能够听到声嘶力竭的尖叫声。
    雷欧力抹掉额头上的雨水，抖了抖自己湿掉的手拎包，像是没事人一样。走向绪方那里。
    因为他很好奇，刚才的爆炸究竟是发生了什么！
    和雷欧力进行当中的事情一样，小杰和酷拉皮卡也在解决他们各自的对手。也就是这艘客船上前去多利岛报名参加猎人考试的那些旅客。
    “可恶的金发小子！”一个光头大汉，面露惊恐，他和自己的同伴，对面前这个咄咄逼人的金发少年，有些害怕。
    因为他的出手速度很快，只是一瞬间，就解决了他们其中之一的伙伴！
    他完全不像是看起来那样是个好欺负的小子。
    酷拉皮卡的目光凝聚，他在听到了船舱附近发生那一声爆炸以后。就知道应该是雷欧力或是绪方这两个人当中的一个，展开了自己的手段。
    雨水让金色的发丝略显湿漉。酷拉皮卡的眉角微皱，脸孔凭添了一抹认真。
    内心深处涌现了一种渴望，那就是自己一定要在雷欧力他们收手之前，解决掉更多的家伙！
    按照绪方的话来说，就是淘汰这些人！
    酷拉皮卡脚下一动，雨珠抖擞，身影化作一须蓝色的风。
    他脚步灵魂，手中套着木套的双刀，在人群中肆意的展开自己的攻击。酷拉皮卡的招式像是专门为了战斗一样，每一招出手都针对这些对手的要害部分。
    所以在木刀的顶端撞击他们的要害时，这些对手虽然没有直接被刀刃砍伤，却被这股切中人体最脆弱部位的钝力打得节节后退。
    砰砰砰！
    连续几刀，不断有人从船上跌入海水中，酷拉皮卡在这些人看来，就像是恶魔一样，闪转腾挪，那两柄看起来有些温扇的木刀发挥出无比强大的威能。
    如果说整艘船上，动静最小的地方，那就是小杰所在的地方，也就是他分到的船尾。
    船尾的空间相对其他地方来说，有些狭小。
    一阵阵闪电，照亮着他们彼此的身影。
    小杰不断的闪躲面前这几个人对他造成的攻击，他不想出手解决掉这些人，因为他还保留着刚刚入世的善良，在对待这些对手的时候，顾虑到自己如果出手的话，会不会对他们造成伤害。而且现在是在船上，并不是可以任意控制的陆地，一旦有人失足掉落海底，以现在的暴风雨来讲，应该是没救了！
    当这些人用武器，将手握着鱼竿的小杰逼到船尾的死角里无处躲闪的时候，他们一个个人在阴暗中露出狰狞的笑意，眼眸看向作为猎物的小杰时，充满了讥讽：“小鬼，你握着的那根鱼竿，原来真的是用来钓鱼的！”
    “像你这么大的孩子，不要学大人来报名参加这种危险的事情！不过很可惜，你现在后悔已经晚了，我们几个人可是很没有同情心的那类人，杀掉你可是不会有任何的怜悯。”
    当他说完，身边的几个同伴，不由发出一阵难听的笑声，似乎和说话的人一样，认为小杰不该出现在这艘船上，现在这个小鬼已经是穷途末路没得选择了。
    “鱼竿是用来战斗的。”忽然，小杰握紧了自己手里面的鱼竿，看向他们，认真的讲道。
    听到小杰的话，为首的男人先是一怔，紧跟着笑道：“那你来证明看看吧？”他的武器是一把类似中世纪的宝剑，剑刃在闪电的照射下，看起来寒光四射锋利无比。
    就在这个时候，小杰忽然手腕一抖，原本手中的鱼竿在他的力量催化下，鱼竿顶端的鱼钩用力的甩了出去，笔直的朝着对面的男人砸去。而牵连着鱼钩的银色细线，在阴暗的天空下，变得模糊不清。
    就这么点本事么？
    男人不惊不慌。举起手中的利剑。去应付飞过来的鱼钩。
    可是就在鱼钩飞过来的下一秒。小杰挪动脚步，紧跟着手臂猛的一振，他的身形快速的朝着另一个他们中的男人奔跑过去。
    举起利剑的男人眼看着鱼钩飞过来，要被自己抵挡住的时候，忽然觉得有哪里不对劲。
    他睁大了眼睛，看见鱼钩被一股力量绷得滞留在半空中，紧接着似乎改变了方向，朝着身旁的一侧绕了过去。锋利的鱼钩。带着一根细细的银线，悄然无声。
    “这个小鬼！”
    心道一声不妙，他似乎感觉到小杰借机跑动的身影，似乎在做着什么，还有他手中的鱼竿。
    小杰的速度很快，从他们之间距离的空隙穿绕。几个要攻击他的人还没有反应过来，就消失了下手的对象
    雷欧力走到船舱正中央的甲板位置，当漫不经心的他，看到眼前的这一幕时，惊讶的合不拢嘴吧。
    这是？
    虽然对之前听到的那声爆炸做好了心理准备。
    但是没想到。事实上爆炸的威力远远超出他的想象！
    因为受伤的并不是绪方，而制造爆炸的人肯定是他。
    只见五个人。不，应该说是五个不知道是昏倒了，还是已经死掉的家伙。他们浑身上下衣服碎裂，赤裸着身体。每个人身体表面像是焦炭一样，被瞬间形成的高温灼烧成黑色，皮肤一大片脱落，而肌肉组织灼裂出一条条干裂的口子，从这些应该说是烧伤口的地方，冒出来浓浓的血浆 …
    而这些冒出来的血浆，在雨水的冲刷下，变成了鲜红色的燃料，咕嘟咕嘟散在浅浅的水泡中。
    再去看向甲板上，那个黑袍笼罩的男人，已经摘下了自己的礼帽，用斯文的表情，和轻柔的目光看向自己，雷欧力忽然意识到自己忘记要对绪方说什么了。
    原本他想要关心一下这个生活了三个月的伙伴，有没有受伤。
    现在看来，是自己多虑了。他是一个厉害的医生，更是一个手段尤为恐怖的高手！就算不用亲眼去看，通过这五个人现在的惨状，也能够窥出究竟。
    “雷欧力，在小杰他们回来之前，帮我把这几具尸体扔下海吧。”绪方见雷欧力先回到这里，于是对他说道。
    因为他了解小杰，他的善良并不是装出来的，当他看到这些人如此残忍的被自己杀害，应该会产生一些想法吧。
    他想要在这个世界交到朋友，就要考虑到朋友的感受。
    雷欧力看了一眼这五个人，有些犹疑的问道：“他们真的都死了？”虽然他刚才将许多旅客扔下海，已经是下了杀手，但是却是间接地，不像绪方这么直接的就留下了尸体，夺走了别人的性命。
    “没有。不过和死掉没什么区别，因为肺部经受高温的侵袭，很快就会窒息。”绪方轻轻解释道。
    闻言，雷欧力推了推墨镜，表示了解，没有多说什么。
    他和绪方两个人用脚，将还留着一口气，躺在地上一动不动的几个家伙，先后踢出了这艘船。绪方是因为不想自己的衣服上沾到血，而雷欧力估计是不想触碰到死人弄上一身晦气。
    整艘船都在剧烈的摇晃，风雨吹刮着船上的一切，船员们拼命的维持着这艘船航行的路线，抵挡着自然的灾难。
    而绪方和雷欧力却浑然不觉自己深陷险境当中，他们浑身湿透，却站在甲板上聊着天。
    “究竟是怎样的招数？”雷欧力忍不住好奇，还是问出了口。
    绪方微微一笑，雨水顺着脸颊划动：“这几个家伙只是我实验的对象，真正的高手会快速的躲闪，避开爆炸的范围。但是招数改进以后，应该会形成不小的威力吧。”
    “期待你有天施展的时候，我可以领略一下。不过这种招数要是用来对付我，就算了吧！”雷欧力挠了挠沾满雨水的头发，苦笑道。
    绪方摇了摇头，他从来不会产生想法，伤害自己认定值得结交的朋友。
    雷欧力的贪财虽然一开始被他厌恶。但是接触的时间久了。还有他一段时间都在照顾自己。早已经将他视作这个世界结实的第一个伙伴了。
    “你们都已经结束了么？”在这个时候，一身淡蓝色长袍，手持双刀的酷拉皮卡，在倾盆大雨中冷静的走了过来，他的身影没有丝毫的紊乱。
    听到酷拉皮卡的声音，绪方和雷欧力看向他，微微点头。
    “你那里的家伙，都解决掉了？”雷欧力记得。酷拉皮卡所在的位置，应该是旅客最为集中的地方，现在见他安阳无恙的走过来而且没有人跟着，有些讶然。
    酷拉皮卡点头，收起自己的木刀。
    雷欧力愕然了一下，表情恢复常态，看着绪方，再看向酷拉皮卡，咳了咳：“看来你们两个的实力都不错，以后不用我去替你们操心了。”
    绪方笑了。雷欧力这个家伙估计是想炫耀一下自己的成果，却没想到被自己和酷拉皮卡抢了风头。
    酷拉皮卡走近他们两个人。看了一眼绪方和雷欧力，询问道：“小杰还没回来？”
    “那个小鬼不会出事了吧！”雷欧力也留意到船尾的方向，没有动静。
    绪方淡淡的开口道：“我们过去看看吧。”
    酷拉皮卡和雷欧力点头，他们两个人走在绪方身边，一起去向船尾。
    当他们看到，一大群人被小杰鱼竿的银线缠绕着，困在甲板上，一个个嘴巴上被塞上了布条的时候，才发现自己小觑了小杰的本事。
    “呜呜呜。”一群人，困在原地，乞求的目光看着小杰放过他们。身上那一层层缠绕的细线，就是牢不可催的锁链，无论是身体还是手臂都无法动弹丝毫。
    “嘿嘿，我似乎很慢才淘汰掉他们。”小杰不好意思的笑道。
    酷拉皮卡叹了口气：“你这么做，比我们的难度有大很多。”
    “是啊，留着这些人渣做什么，不如扔下海让他们自生自灭，要轻松的多。”小杰的做法不出意料，但是雷欧力还是提议道。
    他并不是残忍，也不是没有人性。
    而是此刻必须要面对的现实考验！
    这些人，大多数都是惹是生非的流氓，即便是到达目的地多利岛放走他们。他们也不会感激小杰，相反他们或许会再次找机会，造成不必要的麻烦。
    小杰并没有着急反驳，他相信自己的做法是对的。
    绪方这个时候提议道：“这些人已经被小杰控制住，应该是不会出什么乱子了。现在去看看这艘船，有什么需要我们出手帮助的地方吧。毕竟我们还有乘坐这艘船，挺过剩下的这段距离。”
    闻言，雷欧力，小杰还有酷拉皮卡都表示赞同
    当暴风雨退去后，天空恢复了原本的面目，晴朗和煦的阳光，还有一朵朵白色的云团，以及从头顶飞过的海鸥，以及迎面吹来舒适的海风。
    绪方用这艘船上的火炉，烘烤着大家的衣服。
    雷欧力的西服，自己的黑色长袍，酷拉皮卡的家族服饰，以及小杰的绿色外套。
    这些衣服在摇曳的火光下，慢慢的滴落雨水，在高温下，冒出一缕缕白色的像是雾一样的蒸汽。
    绪方他穿着里面的白色衬衣，而雷欧力则是衬衫打扮，还有酷拉皮卡以及小杰都穿着自己的贴身内搭，四个人平静的坐在这映红的炉火旁边，感受着温热的火光。
    他们之间的气氛十分融洽。
    对于大家而言，现在是休息的美好时光，没有任何事情能打扰他们。
    “刚才还真是惊险，如果不是我们出手，这艘船或许就保不住了。”雷欧力唏嘘的说了一嘴。
    就像是他说的一样，在暴风雨袭来之际，这艘船在连续的大浪拍打下，差点整艘船翻掉。如果不是他们几个出手帮忙的话，凭这艘船上的船员估计很难应付的来。
    “你们居然出手干掉了整艘船的考生，这还是这些年我第一次经历。”这时候，船长和他刚才忙碌了一番有些疲惫的船员们出现在四个人的视线当中。
    说话的是船长，他的表情有些严肃。双眸认真的打量着面前唯一能够算是挥洒自如的四人组。
    小杰这个时候抬头望着船长。解释道：“对不起。我们必须这么做”
    “以他们的实力而言，似乎不用前往多利岛的考试了。”酷拉皮卡接着说道。
    忽然，船长脸上的严肃变成了一抹笑容，他点点头：“你们说的没错，这群家伙的确不够资格，去参加每年一度的猎人考试。”说着，他从自己的口袋中掏出了一个印记着眼熟图案的证件，展示在四个人眼前。
    这是！？
    雷欧力。绪方，小杰，酷拉皮卡表情一变。
    他们都看清楚，这应该是代表猎人公会的标志。
    难道说
    绪方的思路转的很快，他马上联想到这个船长的身份，应该是类似正式考试之前，负责预备考生筛选工作的相关人员。毕竟每一年数以万计的人们想要报名参加猎人考试，如果真的为了照顾到每个考生，估计会浪费负责监督考试过程的考官精力，所以才设立了这样的环节。
    “如你们所见。我是负责筛选这一届考生的。现在这艘前往多利岛的船，只剩下你们四个人。但是猎人公会那里只分配给我三个预备考生的名额。所以我要看一看你们当中，究竟谁具备参加考试的资格！”船长平缓的说道。
    三个名额？
    原本坐在炉火旁边惬意享受的四个人，脸色变化。也就是说，他们当中有一个人将会被淘汰！
    他的目光先是落向小杰：“小子，说一说你保命参加猎人的想法是什么吧？”
    “因为我父亲也是一名猎人，所以只有我成为猎人以后，才能够找到他！”小杰似乎想都没有想，毫不犹豫的回答船长的问话。
    船长点了点头，接着看向雷欧力。
    雷欧力笑了笑，扶了扶墨镜：“如果说真话，我是为了成为猎人，赚到更多的钱！”
    “哦？你到是实在。”船长不由一笑，然后他看向酷拉皮卡。
    酷拉皮卡沉默了半晌，眼神冷冰冰，隐约间能够看见猩红之色，但是他很快隐藏住瞳孔深处的杀意。
    “我要成为猎人，为窟卢塔族报仇！”
    绪方的眼神一变，他的鼻尖轻轻的嗅动，似乎闻见了一股可怕的，正在凝聚着的戾气。而这些戾气，充斥着仇恨和杀戮。
    酷拉皮卡所说的窟卢塔族，他并没有听说过。
    应该是这个世界上存在着的，极为特殊的一个家族。否则看到船长的面目表情不可能这般丰富。
    身旁的雷欧力在一旁插嘴道：“酷拉皮卡，原来是窟卢塔族的。那个传说中拥有着绯红之眼，被人屠杀后夺走了眼睛的种族。”
    酷拉皮卡这个时候似乎情绪有些失控，他瞪了一眼雷欧力：“我身上流着窟卢塔族的鲜血，我想成为猎人的理由非常确信。而你如果是单纯的想要赚钱的话，看来选错了职业。猎人这种身份，并不适合给一个愚昧无知的家伙。”
    “可恶，像你这种流着肮脏血液的家伙，有资格说我么？你的理由难道适合成为猎人？真是可笑。”雷欧力的脾气一下子上来，不由讥讽道。
    “混蛋！”酷拉皮卡似乎动怒，那双眼睛死死的盯着雷欧力，忽然拿出了他的双刀。
    而雷欧力也掏出了一柄精致的短刀，他在气势上丝毫不懈怠酷拉皮卡。
    小杰紧张的看着剑拔弩张的两个人，刚才还合作无间的同伴，居然会闹成这样。
    “酷拉皮卡，雷欧力，这只是一个简单的试探。”绪方忽然冷静的说道。
    原本要打在一起的两个人，不约而同的看向绪方。
    “我想，猎人公会真正需要的是拥有足够才能和实力的优秀人才基于这点，根本不会设立什么所谓的固定名额，而且还是相对预备考生这个阶段而言。所以你们之间的争执是多余的，在这种头脑发热的情况下，所有的判断和思考都是朝着坏的方面去进行的。所以你们彼此眼中，就成了那个必须要被淘汰的可恶之人！”
    绪方一边说着，一边留意着船长的表情。
 
第三百八十章 本质
    果然听到绪方的话以后，船长的脸上多了一抹欣慰的笑容，他缓缓张开口：“你说的没错，的确没有限定的名额，当这艘船靠近多利岛港口的时候，你们就是这一届猎人考试的预备考生。所以，你们四个人都合格了！”
    “原来是这样。”小杰在一旁点了点头，高兴的说道。
    原本一言不合就要拳脚相向的雷欧力和酷拉皮卡，在听到绪方的话以后，原本发热的头脑就像是被一盆冷水浇在上面一样，顿时冷静下来，去倾听他和船长的对话。
    绪方的眸光流动，适时的说道：“我们的目的都是一致的，那就是成为猎人。不管是竞争对手也好，一路相随的同伴也罢，大家都是经历了一场风雨，有凝聚过感情的朋友。所以放下各自的私心，不去计较彼此的过失，才能够坦然面对！”
    闻言，两个人互相看了一眼彼此。
    酷拉皮卡这时候表情变化，眼神舒缓了许多，他收起了自己双手的双刀，看向雷欧力，嘴上说道：“对不起，雷欧力，我不该无缘无故向你发脾气:￥ 3.nsb.cm。”“额。”雷欧力挠了挠头发，看着酷拉皮卡，同样抱歉道：“对不起，酷拉皮卡，我不该随意的评论你的家族，这是我做错了。”
    “太好了，雷欧力，酷拉皮卡。你们和好的话，这样我们就能够一起结伴去参加猎人考试了。”小杰在一旁看到两个人都放下敌意，不禁露出灿烂的笑容。
    绪方也笑了，酷拉皮卡他虽然不算太了解。但是雷欧力这么直白的家伙。通过一段时间的相处。他的性格和脾气早就了然于心。只要对方肯认错，雷欧力绝对不会绷着不放这件事。
    两个人发生冲突，最怕的就是这股劲拧到底，谁也不肯给对方制造一个台阶。
    现在，他们两个人都给各自留有余地，谁也不会再去计较一个本身在气头上发生的争执。
    “绪方佑介，对吧？”船长这个时候看向化解了整个冲突的绪方，他笑着说道：“看来你不止是一个优秀的医生。将来还会成为一个相当棒的猎人！”
    “谢谢您的夸奖。”绪方没有骄躁，礼貌的回答道。船长习惯性的去掏出自己的烟斗，却发现口袋里面根本摸索不到，他忽然间记起来，讪讪一笑：“看来还是改不了吸烟的老毛病。我很好奇，如果相同的问题，让你来回答的话，你会怎么说？”
    “是指成为猎人的理由？”绪方看着他。
    “嗯。”船长确认的点头。
    绪方和小杰，几乎是没有思索的，就直接回答道：“我想变得更强。因为我知道站在这个世界巅峰的那群人，称之为猎人。在他们身上。一定有着和普通人不一样的本领，我想了解并且得到！”
    “哦？”船长一怔，眼睛深意的盯着绪方的脸孔：“你说的是”他听到绪方的话，浑身一震
    “在一本书中看到过。内容上一笔带过，讲的十分笼统和隐晦。我也不清楚是什么，但是理论上来讲，应该是超脱肉身力量的一种能力。”绪方淡淡的讲道。
    也许雷欧力他都不知道，曾经给病床上绪方解闷的一本关于猎人这种职业的讲解中，透露过这个世界上伟大的猎人，都掌握着某种力量。
    这种力量甚至连名字都没有提及到，大部分人读到这里，会理解成为形容词，寓意这些强者的精神宝贵，奉献十分伟大。而实际上，绪方对比过许多书籍里面提到的猎人轶事，似乎都用这种模糊的词语去交代过他们之所以强大的秘密。
    眼下，绪方见到船长眼眸深处讶异的神情，就明白自己所做的猜测，甚至是没有没有依据的想象，应该是真实存在于猎人世界的。
    那种所谓的‘力量’，一定是只有成为合格的猎人以后，才能够掌握的！
    所以说，除了得到猎人执照带来便利这点是十分宝贵之外，绪方更加期待的是，猎人究竟掌握着怎样的特殊力量，是否会像是他的罡气一样，可以得到超出常人界限的威能
    他现在已经恢复了足够的罡气，可以随时激发门玉，回到原本属于自己的世界。
    但是绪方没有这么做的一个主要原因，就是自己一旦回去，肯定还会面对黑衣组织的残余势力围攻，他们的手上应该还是会拥有同样火力的机关枪。
    到时候，绪方还是这种实力的话，应该会复制相同的结局。不要说保护志保不被伤害，即便是自己能否逃过黑衣组织的追杀，还是一个问号。
    所以绪方为给自己铺路！只有在这个似乎自己还能勉强融入的世界里，寻找到新的力量钥匙，才能回去以后，真正的在现代火器面前立于不败之地！
    “你知道这股力量叫什么，对么？”绪方看着船长，见对方欲言又止。
    船长沉默半晌，摇了摇头：“对不起，现在还不能够告诉你。但是我很肯定，你一定会在入围猎人考试后，掌握这种力量。”
    “谢谢。”绪方对他一笑，不再追问。
    心态很重要，惦记一件事，不是说立刻得到，就是满足。而是越发的期待，通过自己的努力去靠近，才能够享受到这份来之不易的幸福
    天色明朗，晴空万里。
    这艘客船已经靠近多利岛港口的海岸，绪方和雷欧力他们站在船头的甲板上，观望着这座岛屿上的一切景观。
    “不愧是这片海域数一数二的海岛，规模比起鲸鱼岛来说更加庞大。而且看起来非常繁华的样子，岸边已经聚集了许多人在那里。”酷卡皮卡换上了他那身晾干的衣服。对身边的三人说道。
    雷欧力点头道：“毕竟是被猎人公会那些恼人的家伙选中作为猎人考试报考的地方。想来也不会差到哪里去。”
    当这艘客船靠岸以后。几名船员还是抛锚，用绳索固定船身不会随着海浪晃动。
    拎着手提包的雷欧力大摇大摆走在前面，轻轻一跳，跃上陆地。
    他张开双臂，努力的呼吸着岸边上的空气，大笑道：“还是陆地上舒服啊，真是受够了摇摇晃晃的客船。”
    “脚踏实地的感觉，是很不错。”接着。绪方站在他的身边，目光了望四周。
    当小杰和酷拉皮卡都上岸以后，四个人告别了这艘船的船长和船员们，朝着多利岛的内陆走去。
    但是很快，绪方留意到，这附近都是人，而且东张西望的样子，应该也不是本地的。
    “他们和我们一样，应该都是前来保命参加考试的考生。”酷拉皮卡冷静的分析道。
    小杰说道：“好多人，不愧是一年一届的猎人考试。”
    这些人都是凶神恶煞的模样。在普通人看来，都是不好惹的角色。
    “不过大多数人的实力。都不怎么样。”雷欧力撇了撇嘴，看到这些家伙，联想到那艘客船上被他们四个人淘汰掉的考生。
    “现在尽快抢在这些人之前，到达报名参加比赛的地方。所以我们应该乘坐大巴，前往萨巴市。”酷拉皮卡这个时候说道，他显然做了这方面的功课。
    这时候，绪方出声道：“不用。我们只要沿着这条路，到达那座山，找到山顶的那颗巨大的银杉树就可以。这里是前往猎人考试会场的捷径。”
    “哈？”雷欧力和小杰他们都是一愣，连酷拉皮卡也是疑惑的看向绪方。
    绪方微微一笑：“上岸之前，那个船长告诉我的。”
    “额，那个老头子所说的话，可信度高么？”雷欧力怀疑道。
    绪方肯定的说道：“他没有理由骗我，到达多利岛，他的任务已经结束了。如果说戏耍未来的猎人，对他并没有什么好处。”
    “哦，那太好了，我们这样可以尽快找到考试会场，比其他人还要早到！”小杰激动的说道。
    酷拉皮卡点了点头：“那好吧，我们去那座山上。”
    “等等，不坐大巴了么？”雷欧力看向众人。
    绪方拍了拍他的肩膀，笑道：“这么多人都挤大巴，有可能会发生类似那艘客船差不多的情况，为了节省时间和降低风险，最好还是不要选择一个看起来‘常规’的决定。”
    “额你说的似乎有道理。”雷欧力回头看了一眼这么多考生都在等待大巴的景象，不由放弃了自己刚才试图辩驳的说法。
    随着接触时间越久，他越发现自己似乎对于绪方所说的话，从来都是信服的。
    “等等。”就在众人打算上山之前，一个声音在身后响起。
    大家回过头，发现一个背后背着双棍，面露笑容，有些套近乎的男子走过来：“对不起，我叫马修！也是上山赶路的考生，能不能加上我一个。”
    绪方看着他，雷欧力有些鄙夷，酷拉皮卡默不作声，只有小杰热情的开口道：“好啊，马修先生。我叫做小杰，身边的这位是雷欧力，绪方，还有酷拉皮卡。”
    听小杰给每个人做介绍，绪方不由苦笑，看来想拒绝这个叫马修的小子，都难了。
    闻言，马修立刻笑着向每个人打了一声招呼，虽然大家对他并不待见
    上山的路上多了一个马修，总觉得很别扭。
    因为明眼人一下子就看出来，这小子心里有鬼。
    最大的可能性，就是利用大家。
    绪方和雷欧力，酷拉皮卡走在一起。而小杰则和马修一前一后，偶尔聊上两句。
    突然，马修似乎摔倒在地上，捂着自己的腿，大呼好痛。
    “我的脚踝好像摔断了，好疼。”马修大声叫嚷着，而雷欧力他们头也不回。懒得搭理他。只有小杰善良的扶起这个家伙。并打算背他一起上山。
    雷欧力哼了一声，回头看了一眼马修和小杰，对身旁的绪方和酷拉皮卡说道：“这个混蛋搞什么鬼？”
    “看来是想利用小杰，并消磨他的体力。”酷拉皮卡冷淡的说道，他对这个马修的做法不屑一顾。
    绪方叹了口气，小杰这个样子，真的适合成为猎人么？
    他停下脚步，说道：“我过去看看。你们在这里等下。”说完，他走回刚才的路。
    雷欧力和酷拉皮卡点头，留在原地。
    绪方找到小杰，发现他果然背着似乎腿疼走不动路的马修。而后者被小杰背在身上，似乎极为享受的样子。
    “小杰，放下他。”绪方走过去，笑着说道。
    小杰一怔，看了一眼背后的马修：“绪方，马修他受了伤”
    “我是医生，我来治他。”绪方仍然平易近人的笑道。
    闻言。小杰顿时回想起来，自己这一行人中。还有医生的存在。顿时他按照绪方所说的话来做，将并不情愿的马修放到路边的草地上。
    “小杰，你先上去，找雷欧力他们，我稍后跟上来。”绪方对他说道。
    小杰犹豫了下。
    马修表情一变，避开绪方的眼神，连忙说道：“小杰，别放下我在这里，我要跟你走”
    “没事，你去吧，小杰，我是医生，我会照顾好这位马修先生。”绪方让小杰放心，递过去一个宽慰的眼神。
    小杰点了点头，脚步轻快的上山。
    此时，山路上只留下了绪方和这个坐在地上的马修。
    “马修先生，伤了哪只腿？”绪方客气的询问他。
    马修打量着面前的绪方，他总觉得有哪里不对劲，但是还说不上来，警惕的指着自己的一只腿：“这里，应该是刚才上山的时候摔断了。”
    “哦，我来看看。”说着，绪方将一只手搭在马修的腿上。
    马修看着他，忽然间发现，原本面带笑容，笑的十分和善的绪方，眼睛里面似乎闪现出一抹寒意。
    他浑身一颤，心里面一突
    “咔嚓！”绪方的手掌猛的用力，五根手指抓住了马修的小腿关节部位，狠狠的一拧。
    顿时，马修在惨叫声中，脸孔疼的扭曲发白。
    “这条山路上应该有什么吧？”绪方的眼睛凑近他的眼睛，冷冷的质问道。
    马修惊恐的瞪大了眼睛，他试图拔出自己背后的木棍，但是绪方的一只手死死的抓住他疼的发颤的腿。
    “我”
    “我知道。”马修吞咽了一口口水，看着凶神恶煞的绪方，内心中产生了许多想法，跟着这伙人上山，此刻肠子都已经悔青了。
    在绪方的目光逼迫下，马修连忙老老实实的交代自己所知道的事情。
    原来这条山路是通向那颗银杉树没错，但是在山路的一半，会出现一个类似荒野城镇之类的地方，有一群打扮古怪的家伙，还有一个负责问题的老太婆从途径的考生嘴中问取答案。只有答案正确的人，才能够通过测试，经过那个地方。
    而这座荒野城镇，被称之为问答者之城，是他上山之前，从别人口中买通的消息。
    “你呆在这里，不要跟过来，否则杀了你！”绪方拍了拍马修的肩膀，朝着上山的方向，悠悠离去。
    马修感受到腿部的剧烈疼痛，他欲哭无泪，因为自己真的瘸了，没办法上路。
    而且更加恐怖的是，他如果没办法行动的话，很快山上的野兽就会捕捉到他的气息，到时候下场就惨了
    “绪方，马修呢？”小杰他们在山路上等待着绪方的身后，这个时候见他一个人回来，都好奇的问道。
    绪方淡淡的回答道：”我已经治好了这个家伙的伤势，他觉得自己一个人可以通过这里，所以不打算和我们同路而行了。”
    “啊？”小杰有些失望的点头。
    而雷欧力和酷拉皮卡对视一眼，看向面前平静的绪方。他们知道，一定是这个男人做了什么。否则那个烦人的家伙一定会跟过来的。
    他们四个人继续上路。绪方在路上思考着马修对他交代的事情。
    问答者之城？
    会问大家什么问题？
    当大家出现在一个荒野中孤立的废弃城镇时。看着破破烂烂的建筑物，还有那满地的垃圾，都顿住了脚步。
    绪方的鼻子很灵敏，很快就嗅到了马修所说的那些奇怪的家伙们。
    很快，一大群穿着白色衣服，染着五颜六色头发，带着面具的小鬼从身后围了过来，从他们正面走来一个带着水晶项链。拿着拐杖的老太婆。
    众人虽然很奇怪，但是在看到那根拐杖上的图案是猎人公会的标志以后，就定下心来。
    “能够通过这里的人，必须回答对我的问题。”老太婆的目光看着众人，用嘶哑的声音说道。
    来了！
    绪方的反应最为平常，因为他事先就已经获悉这件事。而其他人，则有些意外的看着这个老太婆。
    没有办法，大家只能够等待老太婆出题。
    “谁先来？”酷拉皮卡询问大家。
    雷欧力大咧咧的应道：‘我先来回答吧，我倒要见识一下这个老太婆会问什么样子的难题。”他挽起袖子，义无反顾的站了出来。
    “雷欧力。”这个时候。绪方忽然在他背后小声说道。
    雷欧力听到绪方的声音，回头看向他。
    “这个老太婆的问题。如果和猎人的工作没有直接的关联，就不要去回答。”绪方提醒道。
    酷拉皮卡和小杰也听到了绪方的话，有些困惑。
    “因为和猎人相关的问题，自然有对错之分，是考验我们对于这层身份的理解能力，所以答对通过答错失去资格，是按照常理出牌。就怕她待会儿问的问题，是和猎人考试没有任何关联的这种情况下，无论是回答正确，还是回答错误，都对我们成为猎人这点，没有丝毫的衡量。所以只有一种可能，她是考验我们能够沉得住气，具备猎人必须的一个素质头脑冷静，沉默以待！”
    雷欧力听到绪方的话以后，心里有数。
    对面的老太婆这个时候骤然发问：“假如你的母亲和恋人同时跌入水中，那么你应该先救谁？”
    什么！？
    雷欧力表情一变，这个可恶的老太婆，果然问的是和猎人工作无关的事情。而且这个问题，根本没办法回答。
    想起绪方所说的话，雷欧力的脸色憋得通红，冷哼一声，不去回答这个问题。
    他恼怒的望着老太婆，等待着五秒的答题时间过去。
    哦？
    老太婆若有所思的看向雷欧力身后，刚才似乎说了什么的绪方。
    当五秒回答完毕，雷欧力还是保持沉默时。
    老太婆眼睛眯缝，忽然说道：“是你看穿了这道题的本质？”她的话，显然是在问绪方。
    “我只是懂得猎人的本质。”
    绪方慢慢的回答道。
    一路上，他经历了那艘船，以及这座荒野城镇，渐渐明白这场考试，似乎更倾力于内心的凝聚力，而不是单纯的打架本领。
    “好，你们通过了！从这个通道入口大概走两个小时，你们就会到达山顶的那棵银杉树，到时候自然有导游夫妇接待你们！”老太婆笑呵呵的说道。
    当老太婆身后的一扇门打开时，众人才发现，真正的去路原来是在这里。
    在雷欧力他们都走进去以后，绪方停在老太婆身边。
    “正式考试前的猎人测试应该还没有结束吧？那对导游夫妇，应该不会这么简单就将我们带到真正的考场吧？”
    老太婆看了一眼绪方，笑着说道：“去吧，聪明的年轻人。”
    “谢谢。”绪方已经得到了自己想要的答案，加快脚步追上前面的雷欧力他们。
 
第三百八十一章 导游
    黑漆漆的山洞通道当中，四个人走在光滑的路面上，脚步声在空旷的长廊里面不断的发出回响。
    雷欧力走在前面，他手里面是一个金属打火机，在黑漆漆的洞穴隧道中发出照亮前方的火光。而绪方等人跟在他的后面，一路上交谈。
    大家围绕着的话题，就是这座山顶那棵银杉树下居住的导游夫妇。
    因为大家都很清楚，想要依靠导游夫妇带他们前往真正的考试会场，应该要经受严格的测试。至于测试的内容，他们心里面也没有眉目。
    “前面就是这座山洞的出口了。”雷欧力看到洞穴出口的光亮，脸色一喜，走了将近两个小时的路程，他已经失去了耐性，而且自己的打火机已经烧得滚烫。
    闻言，绪方他们举目望向雷欧力所说的出口方向，的确已经看到了光源，就是不知道走出去以后，会不会是山顶的银杉树下。
    在黑漆漆的山洞中一顿绕来绕去，即便是记性不错$$ ().(n)(sb).(m)的绪方，也很难弄明白，这条似乎是自然形成的洞穴通道到底是通向何处。雷欧力关掉了火机，加快自己的脚步，脸上带着走出这条通道的欣喜和期待。
    而绪方他们也是一样，走了大概两个小时的路程，已经极大的消磨了大家的耐性。
    当所有人站在通道出口一眼望去的时候，大家的脸上都不由流露出奇怪的神色。
    “居然是湖泊，该死的！”雷欧力握紧了拳头，看着面前波光粼粼。在皎洁月色下显得清澈荡漾的湖水。根本没有心情静下来驻足观赏。
    和急性子的雷欧力一样。绪方他们也对这片湖水不感冒，他们在意的是如何到达那一棵银杉树下，找到山顶负责给他们带路的导游夫妇。
    “应该是叫我们划船过去。”酷拉皮卡这个时候留意到湖泊的角落里，停靠着一艘能够正好容纳下他们四个人的小船，理性的分析道。
    闻言，大家看向那艘小船，船很小也很破，但是却只是一条绳子牵扯。而且里面备好了双桨。如果是跨过海洋，显然是不可能的，但是要说是度过这片湖水的话，还是比较可行的。
    小杰表情一喜：“看样子，我们只能够乘坐这艘船，划过这片湖水，到达另一面的岸边才行了。”的确像是他所说的一样，目前留给大家的选择，就只有划船度过这片湖泊。没有其他的办法，总不能原路折回去。在去寻找其他的出路。
    雷欧力和酷拉皮卡表示赞同的点头，只有绪方盯着那艘船若有所思。
    显然在这个地方。刚好备了一艘船在这里，是故意等待着他们来使用的。
    所以绪方想到的是，如果湖泊对面真的是导游夫妇在守候着他们，那么这对夫妇肯定已经知晓他们几个人已经顺利通过了老婆婆的测试，但是这个时候没有直接露面，反而是放了一艘船在这里，让大家主动去寻找他们，这说明什么？
    绪方的嘴角弯起一抹浅笑，这对导游夫妇一定是想装神弄鬼，制造新一轮的测试题，让他们几个人解决。联想到山脚下那个老婆婆夸奖他是聪明人时候的表情，就不难去揣测，这对导游还会制造难题，而且看样子是这一路上最难搞定的一道题，否则不会设立在即将要到达考试会场的最后关卡。
    雷欧力他们先后上船，绪方最后轻轻的走上去，盘膝坐在船尾。
    划桨的工作交给体力好，力气大的人来做显然看起来‘斯文柔弱’的绪方不适合这份工作，因为他和其他的三个人比较起来，身体素质方面没有任何的优势。
    所以这种活儿交给了自告奋勇的雷欧力！
    显然雷欧力很聪明，他意识到除了绪方之外，他是这四个人中年纪最长的。而且他对于自己的力量方面，一向是十分的自信，认为不会输给其他人。
    雷欧力挽起袖子，松了松自己的领带，露出结实的手臂，满不在意的手握双桨，开始在湖面上轻轻的摆动。
    船只在水面的涟漪中慢慢的移动，清澈的湖面下，似乎用肉眼能够捕捉到一两只鱼儿游过。当皎洁的月色照在这一滩湖水上，令人觉得赏心悦目以外，还有一种静谧的满足。
    小杰和酷拉皮卡坐在船头留意前面的动静，而绪方则是负责警惕后面的危险，雷欧力则全权负责划船的工作。大家一路从鲸鱼岛来到多利岛，抱着相同的目标，跨过了一片海一座山，已经建立了最基本的默契和友情。
    随着船只驶入湖中央，一路上并没有任何的波折起伏，就像是一个普通的夜晚。
    但是随着湖面四周，似乎传来一些奇怪的‘哗啦啦’的声响，这一切都破碎了。
    “小心这附近的野兽和魔兽，总觉得这片湖并不太平。”酷拉皮卡这个时候，从背后解下双刀，目光变得凌厉起来。
    听到酷拉皮卡的话，小杰也点了点头，他的感知力是四个人中最强的，他也绷住目光：“这里的确有其他生物出没过的痕迹。”
    “魔兽？”绪方的目光眨动，野兽他知道，但是魔兽是什么，他还没有一个确切的理解。可是也不难去猜，理论上他们口中所说的魔兽，应该是比野兽拥有更高智慧层级的生物。但是究竟有没有奇特的能力之类的，就说不定了。
    雷欧力卖力的划着船，他是距离绪方最近的人，但是却没有留意到后者脸上的疑惑。
    当湖面的波动似乎越来越大，原本被船桨勾动的涟漪渐渐变成一圈圈朝着四面八方扩散的潮流时，忽然一大片水花迸溅起来，紧跟着一个恐怖的嘶吼声震耳欲聋。
    绪方目光一凝。手上迅速的拔出插入皮料当中的手术刀。整个人狭小的船体站了起来。在船尾的方向。他直接面对的是一头类似蟒蛇般，藏匿于湖底深处的怪物，咧开血盆大口，冒着森白的獠牙，疯狂的摇晃着它的躯体。
    “雷欧力！”小杰和酷拉皮卡脸色一变，连忙催促雷欧力加快划动双桨的速度，尽可能的避开这只庞大的怪物追击。
    雷欧力注意到这只怪物的时候，头皮一麻。脸色变了变，双臂快速摇晃双桨，立刻原本飘飘晃晃的小船像是安装上了高速运转的发动机，直接在湖面上破开了波澜，有着一往无前的势头。
    而这头蟒蛇般的怪物，并不死心的追了上来，它在湖水中游走，宛如人类在陆地上奔跑，发挥了特定环境下的本能猎食性。
    “吼！”
    眼睁睁看着这双灯笼大的眼眸，圆滚滚的逼近自己。
    绪方猛的甩出手里面的手术刀。同时用罡气连接着它，加以随心控制！
    手术刀的刀尖披露锋芒。朝着蟒蛇的头颅刺去！
    “砰！”手术刀撞击在蟒蛇的头顶，那黑色的鳞片折射出月光，将银白色的锐利吞没。
    刀刃的势头戛然而止，手术刀没有陷入这个怪物的皮肉层中，反而发出了类似金属撞击的回响。恐怖的一幕发生，自己势在必得的攻击，居然难以撼动它的肉体防御。
    可恶。绪方目光一冷，并没有收回自己的手术刀，而是在一旁酷拉皮卡和小杰惊讶的眼神中，让手术刀以极快的速度旋转，形成了一道凛冽的漩涡。
    隔了一段时间，手术刀再次攻向蟒蛇的头顶。
    银色的光，扭曲骄纵！
    不过这次，以刀尖为中间点，整个手刃在高速的旋转中，破坏力变得骇人，半截刀身就像是钻头一样，慢慢的破开了怪物的皮肉层，看似轻而易举的陷入它的肉质之中。
    颜色怪异的鲜血，顺着手术刀的刀柄慢慢的渗透，滴在湖面中，化作一大片像是墨水一样漆黑的颜色
    怪物像是疯了一样大吼大叫，整个湖面变得比海平面还要危险，它的身躯掀起了巨大的波澜，拍击在船上，所有人都觉得随时可能翻船一样。
    不过还好，在雷欧力的努力之下，这艘船已经靠近了岸边。
    绪方唤回了自己的手术刀，而那身形庞大的怪物似乎难以欺近陆地，在头破血流的受伤状态下，发出不甘的怒吼声，不得不潜回它的老巢，也就是刚才的湖底当中。
    “刚才还真是危险啊！”雷欧力扔下船桨，用衣服擦着自己额头的汗水，心有余悸的说道。
    酷拉皮卡苦笑着说道：“是啊，在水里我们根本斗不过那只怪物。”
    “绪方，你没事吧？”小杰这个时候关心的询问身边的绪方，因为只有他是与怪物正面交手的人。
    绪方摇了摇头，他自然没事，因为从始至终他都是控制着手术刀，在保证自己安全的情况下，去与那只怪物较量。虽然没有杀死它，但是也让那只怪物吃了苦头之所以要动手，原因只有一个，他讨厌蛇这种动物。
    就像是有些人不喜欢虫子，不喜欢老鼠一样，对于绪方来说，并不是害怕，而是单纯的憎恶。因为蛇这种动物在他看来，比起虫子来说还要恶心。
    上岸以后，几人松了口气。因为怪物已经退去，大家可以整理心情，去完成更重要的事情。
    打量了一眼四周，绪方发现，他们几个人果然穿过了湖泊以后，来到了这座山的山顶位置，距离那一棵月色下的银杉树，只有不到两百米的距离。
    “万幸，那个老婆婆没有骗我们。”雷欧力重新撂下自己的袖子，目光和其他人一样，注视着那一棵银杉树，高兴地说道。
    酷拉皮卡微微点头：“走吧，说不定我们还有新的测试要完成。”
    当四个人到达银杉树下的时候，发现有一个单独伫立的房屋，看起来就像是绪方和雷欧力前段时间居住的那一个租住房一样。
    雷欧力大咧咧的走上去。去敲木门：“有人么？我们是山下的考生。”
    绪方几个人在他身后。等待着有人来开门。或是响应他们。
    但是等了一阵子，却迟迟没有任何反应，雷欧力有些不耐烦的伸出手去推这扇似乎没有关严实的木门。
    吱嘎！
    当房门被推开，打开了一半的时候。
    借着音乐的光线，绪方他们这些视线好的人，看到了可怕的一幕。
    一只长着翅膀，拥有着狐狸脸孔的高大怪物，瞳孔在幽暗中闪烁着光芒。它正挟持着一个少女。而一个男人坐在地上，惊恐的面对着这只怪物，浑身发颤。
    “小心！”绪方最先看见，连忙出声提醒。
    酷拉皮卡和小杰反应过来的时候，这只狐狸怪物已经用爪子拖住这个少女，迅速的破门而出。
    “雷欧力，酷拉皮卡，小杰，我留在这里救人。”绪方迅速的消化眼下的情形，对他们说道。
    他们三个回过神来。快速的朝着怪物消失的方向追去。
    留在当场的绪方是医生，他已经注意到了房间当中的伤者。那个惊恐万分的男人，如果不出意外的话，他是这次带他们去考场的导游之一，所以有必要去救他。
    绪方在同伴追去以后，调整了一下自己的思维，走进这个山顶的小屋。
    他看向那个倒在地上，一脸惊恐的男人。
    “哪里受伤了么？”绪方走进去，关心的问道。
    男人指着自己的肩膀伤口，对绪方说道：“我被那只怪物抓伤了，就在这里。”
    “好，我过来看看。”绪方走近他，脸色和表情如常，不急不快的模样。
    当他蹲下来，去扶这个男人起身的时候，他的手搭在男人的肩膀上，原本关心和和善的表情慢慢冷淡下来，那双眼睛直视着他，一字一顿的说道：“你不是人类。”
    “嗯？”男人惊讶的抬起头，毫不避讳的望着绪方的眼睛，瞳孔有些收缩。
    黑色帽檐下的脸庞，十分冷静。
    双眸咄咄逼人，仿佛认定了自己的判断。
    “说吧，测试内容是什么？是让我杀了你，还是说你就是所谓的导游？”绪方一把抓住男人的胳膊，另一只手操起手术刀，落在他的脖子上面，冰凉的刀刃贴近皮肤。
    男人故作惊慌失措：“你到底在说什么我是人类，是居住在这里的人类，而刚才被掳走的是我的妻子”
    绪方轻轻的笑了，他慢条斯理的揭穿对方的谎言：“真正的医生，一打眼就能够看出端倪。你的伤口是真的没错，而你的变化也着实让我惊叹，但是可以复制外表，却难以克隆人体内部的组织变化伤口的抓痕是从外向内延伸的，而且陷入的程度，以及侧重的力量，都像是自己这个角度去刻意伪造的。破开的表皮大概一寸左右的地方，没有留下血迹。显然是在伪造的过程中，为了不伤害到自身的肌肉组织，而特意留了一部分余力。”
    “所以能够从这个角度去用爪子伤害到自己，留下这样的伤口，让我不得不猜测，你是一个具备了变化能力的怪物，而不是我眼前这副人类的模样。”
    “哦？”男人的目光变了变，他的声音压低，变得深沉：“我真是没想到，今年的猎人考试，居然会来了这么有意思的家伙。你说的没错，我并不是人类”
    听到这句话，心思一转，他已经猜到了测试的内容。
    猎人的本质，第一关考验的是基本的生存之道，而老婆婆那里则考验的是心理素质不可缺的冷静沉稳，而到了这里，应该考验的是考生们的明辨是非！
    忽然，绪方放下了手术刀，看向他：“看来那个被掳走的女人，也是你的同类。而你们两夫妇，加上刚才的那只狐狸，应该就是驻守在这座山上，等待考生前来测试的导游吧？”
    “好厉害的分析能力。”男人站了起来，像是没事人一样，面色镇静自若：“的确，我们就是历届迎接考生的导游。”
    “看来我的测试应该是顺利通过了。而且你们应该就是所谓的魔兽，虽然和人类的模样不同，却拥有着人类的智慧，以及交流方式。”绪方淡淡的说道。
    男人没有反驳，只是点头。就像是绪方所说的，在他识破了自己身份的那一秒，就证明他合格了，已经有了前往考生会场的资格。
    “有没有喝的？”绪方一屁股坐在地上，像是聊家常一样，看着对面的男人。
    男人一怔，错愕的看着他，然后反应过来，从冰箱里面拿出了一瓶饮料，递给绪方。
    绪方拿过来，看了一眼对方的表情，然后没有顾忌的喝了一口。
    “好甜。”绪方放下来，抿了抿嘴唇。
    男人这个时候忍不住问道：“你不在意你的同伴么？他们毕竟还没有回来。”
    “不用急，应该快回来了。”绪方笑着回答道。
    有小杰那种贴近自然的小鬼在，发现这些怪物的身份，应该只是短时间内的事情。况且酷拉皮卡也是头脑冷静的那类人，再加上算了，光是酷拉皮卡和小杰，应该能够应付。
    绪方自动过滤了雷欧力，因为这个家伙在冲动的时候，略显粗心大意。
    ps：??这是血花走过的第八个年头，第六年才获得签约的机会。仍旧是起步阶段。只能说天赋欠缺，我是那种不断坚持类型的写手。八年前我很喜欢写ps和单章感言之类的，也喜欢创建群和大家一起分享我的想法和获得的成绩。但是随着时间的积累，我发现自己更多的是喜欢安静享受这份写书带来的愉悦和收获支持的开心。好的作品，终究会有人追看我很满足，谢谢你们！
 
第三百八十二章 会场
    绪方和面前这只魔兽变化成的人类聊着天，他想从它的口中得到更多有关猎人考试的情报，但可惜的是这个家伙打算守口如瓶，没有透露任何实质上对他有帮助的讯息。
    小杰他们回来的时候，除了最先飞出去的那只狐狸模样的魔兽，居然还有另外一只长的和它一模一样的家伙存在，如果不是气息上稍有差距，即便是眼神很好使的绪方也很难分辨出来。
    除此之外，还有最开始被这支狐狸掳走的女人。她和房屋里的男人一样，以人类的面貌示人，并没有直接暴露他们的真身。
    小杰他们见绪方没事，似乎松了口气。同样的，绪方也宽心下来。虽然是一场简单的测试，但是谁也不想受伤或是发生什么意外。彼此的担心也可以说是建立在相互的友谊基础上的！
    而后，他听雷欧力讲述了事情的经过。从他们追击这只名`无`错``.`s`叫‘凶狐狸’的魔兽开始，到他们渐渐的识破了一公一母两只凶狐狸，还有他们掳走的女人，也实属同类。
    绪方微微点头，已经心里有数。果然和自己一样，只要识破了这几只魔兽的身份，就算是合格了，可以作为正式考生，被他们带到真正意义上的猎人考场去。“你们已经顺利的通过我们的测试，具备了参加考试的资格，我们现在带你们去萨巴市的比赛会场。”为首的凶狐狸夫妇这个时候开口说道。
    它们是这里的导游，也是唯一知道会场在哪里的人！
    绪方，小杰。酷拉皮卡。还有雷欧力等待这个时刻。已经许久了，他们终于迎来了猎人考试的序幕！
    在夜色下，四只凶狐狸各自拖住他们四个人的腰，扇动自己身躯上与生俱来的翅膀，顿时所有人感觉到脚下一轻，紧跟着身体被一股力量拔地而起。
    “啊！慢点，我有些恐高！”雷欧力被凶狐狸抱住，飞在黑夜的半空中。看着渐渐距离地面越来越远，心里面有些七上八下，慌乱的说道。
    照顾他的凶狐狸不为所动，也没有回答他的话，和其他三只凶狐狸保持着同一水平线，朝着共同的方向飞去。
    绪方在半空中，没有雷欧力那般不适应，毕竟他早前在美国居住的时候，和朋友一起玩过跳伞，大概和现在的感觉差不多。他并不恐惧高空。也不担心拖住他身体的凶狐狸会突然撒开爪子。相反，越是刺激。看似危险的事情，其实是最安全的。目光稳当的欣赏着似乎触手可及的星光，感受到了这个世界的绚丽多姿。
    他有在思考，真正的猎人考试究竟会是什么样子？
    是会要求他们这些考生同台竞技，还是说类似这一路的测试一样，更注重心理素质和猎人精神？不管哪一个，绪方都做好了随遇而安的准备。
    只要能够经历，有希望去改变的，他都会尝试去朝着好的方面发展。
    毕竟人活在这个世界，总是希望大于渺茫
    当天亮了以后，绪方他们四个人在凶狐狸的帮助下，真正的到达考试地点，这个国家最着名的城镇之一，赫赫有名的萨巴市时，这里的大街小巷还很少有人迹。
    落在地面，飞了许久的他们，感觉到腿部有些不适，脚踩在地上，有种不切实际的感觉。
    大概活动了半晌，他们送走了其他的三只凶狐狸。
    只留下了这对夫妇中作为男性角色的那只，当然他为了避开人类的关注，已经变化成普通人的样貌来出现。
    由它来带路，绪方他们四个人跟在后面，踏上寻找会场的道路。
    大概走了几百米左右，在街头巷尾一阵穿梭，终于来到了一个类似教堂的地方。
    光从门面上去看，这座教堂十分的壮观。小杰和雷欧力他们惊叹着，不愧是猎人比赛会场的特设地点之一，果然气势非凡。
    而绪方却始终留意着这个身为导游的凶狐狸脸上的表情。
    当他的嘴上挂着一抹看似随意的笑容时，绪方走过去问道：“这里不是会场？”
    “入口在那里。”凶狐狸的目光瞥了一眼绪方，伸手指了指教堂旁边，看起来无人问津的一家烤肉店铺。
    哦？绪方眼光闪过一丝错愕，换做谁也无法联想到，这么一家烤肉店居然能和猎人扯上关系。但是看他严肃的样子，应该不是开玩笑。
    雷欧力缓过神来，见绪方正在和导游交流着什么，不禁凑上前问道：“怎么了？我们现在不进去么？”他的声音充满了期待，显然还以为这座倘大的教堂，将会是猎人考试的举办地点。
    “真正的入口在这里。”绪方指了指烤肉店，无奈的解释道。
    “什么？”雷欧力以为自己听错了，再次确认的看向他，绪方点了点头
    走进烤肉店，大家的兴致不高，因为这么屁大点地方，怎么可能是容纳下成百上千名考生的比赛会场？
    店里面就和想象中的一样，面积很小，只有几张餐桌，以及两名服务生和一个正在翻炒着牛柳的主厨。见他们走进来，唯一的女生热情的走上前来，询问道：“几位先生，需要什么？”
    接着，变化成人类的凶狐狸和这个女人用对暗号的交流方式说了几句话。绪方没有仔细去听，他在留意这家烤肉店究竟有什么特殊的地方。
    当他发现这个女服务员，还有边上那个主厨的眼神中，似乎有着区别常人的态度时，猜测他们应该是猎人公会的成员，现在只是用伪装的身份示人。
    “跟我来吧！”女服务员带路，他们几个人走在后面。
    雷欧力兴致缺缺。而酷拉皮卡很平淡。小杰则好奇的打量着。而绪方走在最后面，在经过吧台的时候，他从口袋中拿出1000杰尼的纸币，从冰箱里面拿走一瓶矿泉水：“这个我带走了。”
    “随便你。”主厨有趣的看着他。
    绪方将矿泉水收进自己的口袋里面，他不知道接下来的考试内容究竟是什么，但是如果涉及到体力相关的测试项目，备上一瓶水还是会解燃眉之急的。
    当他们穿过一扇烤肉店左面的木门时，大家站在一个空荡荡的房间当中。里面什么摆设都没有。
    凶狐狸这个时候说道：“我只能送你们到这里了，接下来的考试就靠你们自己的实力发挥了。你们一路闯关，来到这里，已经是非常优秀的新人，但是每年猎人的淘汰率之高，百万人中才会诞生一个名额。所以努力吧，这是你们参加考试的号码牌，一定要拿好。”说着，他的手一抖，四个白色的圆形胸牌。分别落入绪方他们手里。
    “再见，凶狐狸先生。”小杰这个时候走上前。与他握手。
    前者显然很诧异，但是很快面带笑容。
    绪方不得不佩服小杰的亲和力，不管是人类也好，魔兽也罢，在没有利益冲突的情况下，真的很难对他产生敌意。因为他太善良了，让人觉得多少会违背现实，这种人很难碰上。
    低头了看了一眼自己的号码牌，绪方看到的是402，而雷欧力和小杰他们，分别是403到405，大家的号码是相连的。不难猜出，这些号码代表着他们到达会场的先后顺序。
    换句话来讲，很有可能在他们之前，已经有四百多名考生到达主会场。他们并不是最先完成这一系列测试的人！
    就在凶狐狸他们离开以后，原本四面墙壁的房间忽然下沉，在轰隆隆的声音中极速下坠。
    绪方恍然，原来这个房间是一个隐藏很深的电梯。果然这家烤肉店另有洞天，不可能在那么狭小的地方展开这次的猎人考试。
    随着房间的那扇木门再次打开，他们出现在一个相对幽暗，但是相对空间放大了几十倍，看起来像是操场一样辽阔的地方。脚下是水泥地，显然是人工建立的，也就是说这里才是真正考生们集合的地点。
    很快，绪方抬起头，目光凝实。
    一双双充满了敌意的眼眸，闪烁着杀意还有凌厉，毫不掩饰的看向他们！这其中掺杂着挑衅，还有奇怪。
    在空气中，弥漫着肃杀，使得气氛陷入冰谷。
    “这些家伙好强，和外面那些家伙，完全不是一个层次的。”雷欧力刚一落脚，感受到这么双眼睛盯着自己，有些不爽，但是却格外冷静的说道。
    绪方点了点头，赞同雷欧力所说的话。一路过关，能够最后找到这里的家伙，一定不是等闲之辈。先不提武力手段，至少头脑方面，应该不会太差，因为前期的测试，多数都是针对分析力和理解力的。
    大家适应着现在的一切，慢慢融入考试之前的气氛中，有一个身影忽然走过来，他主动张开口说道：“你们好，我叫顿巴，请问你们是今年的新人么？”
    大家转过头看向他，这个叫做顿巴的人，是个年纪颇大，看起来有三四十岁的中年矮个子，一脸亲和力的笑容，和其他考生的凶狠相比，显得十分和善无害，令人产生莫名的好感。
    小杰他们和顿巴打着招呼。
    绪方则仔细观察着这个顿巴，直觉告诉他，这个顿巴应该大有来头，因为通过其他人看向他的目光加以判断，这位老兄对于他们来说，似乎是个熟面孔。
    “这位是绪方先生，他可是位很厉害的医生哦。”小杰这个时候帮绪方做了一番介绍，引荐给面前的顿巴。
    顿巴走到绪方面前，礼貌的伸出了自己的手，笑着说道：“你好，我叫顿巴，没想到这次猎人考试，居然会有专业的医生来参加，真是期待你的发挥哦。”
    “谢谢。”绪方握了握他的手掌，客气的回答道。
    。
 
第三百八十三章 体力危机
    伸手不打笑脸人，绪方的目光落在这个顿巴的脸上。
    顿巴表现的越友善，越诚挚，绪方就越觉得这个家伙的笑脸像是一张面具，给人说不上来感觉的不舒服。就好像是来时在山脚下碰到的那个叫做马修的小子一样，试图靠拢大家，以达到某种目的。对待这种家伙，绪方表面上自然不会流露出不悦和抗拒，只是不动声色的观察着他到底心存怎么样的念头。
    酷拉皮卡和雷欧力应该比小杰的警惕性更高，所以这个顿巴一旦有什么鬼，他们应该会第一时间反应过来。所以绪方现在看着和顿巴有说有笑的小杰，只希望尽量不要陷的太深。
    “对了，我可是参加了35次猎人考试的老人哦，有什么问题的话可以随便的找我来请教。”顿巴一面带着笑，一面对众人坦诚的说道。
    “35次？！”不止是雷欧力他们，即便是绪方也被这个数字唬到了。因为这是相当恐怖的失败率，要知道他们了解到猎人考试的淘汰绿虽然很严苛，却没有一个具体的认知程度。可是在具体有人亲自站出来现身说法的情况下，终于明白这究竟是一场怎样规格的考试。 不过令他在意的是，顿巴在说出这个数字时候的反应。没有不好意思。没有尴尬，也没有自卑，反而是十分自信和得意的表情，倒像是在人前吹嘘一样，显然他并不在意别人如何去看待他的屡次失败。
    这就奇怪了。他35年来连续报考猎人的态度究竟是什么？还有做为一个经验丰富的老生，此时主动接近他们的目的又是什么？
    雷欧力和小杰他们不这么看，他们觉得顿巴是个有毅力的人，在与他交流的时候，语气中居然不无佩服。
    绪方看去酷拉皮卡，果然他和自己持有的看法一样。
    等待的过程是漫长的。小杰他们和顿把聊着天，似乎不知不觉他们之间的关系拉近了不少。
    所有考生都等待着即将到来的正式考试时，绪方的目光在幽暗中平静的打量着他们，他的眼神没有太过敌意和霸道，这样看去每个人的时候。都不会惹来他们的注意。 可以说当他们挤在这里的时候，绪方感受到了至少不低于五十多股值得他关注的可怕杀气，而这些杀气中掺杂着戾气。嗅起来凝实的可怕。气息和*力量不同，是一种非常直观的感受，即便是他们不动不说。也像是一团火焰，在这片阴暗中闪烁着光亮！
    这就是强者注定在气魄和势头上打压弱者的根本所在。
    “啊！”就在绪方的心神感觉到一股戾气在激荡的时候，忽然在这个拥挤考场的角落里，传来了令人头皮一阵发麻的惨叫声。
    惨叫声十分突兀，在这种大家都安静等待的氛围中，就像是敲响了警钟一样。提醒着大家危险会随时到来。
    绪方举目看了过去，只见一个考生倒在地上。他的后背上，似乎嵌入了一张印记着‘黑桃’的扑克牌！扑克牌的一个角。深深的刺穿了皮肉，鲜血顺势流了出来。周遭的人觉得有些惊慌，顿时让开了这个倒下去的男子，保持着警惕的神色。
    手心握紧，感觉到一些冰冷的杀意在空气中跳跃，绪方的眼睛凝视着那张扑克牌，瞳孔微缩。
    好可怕的力量！将扑克牌这种纸质的东西射入人类的皮肉组织中，而且达到致命的效果，并不是那么简单就能够做到的！
    身为一个法医，而且精通物理学，他很清楚扑克牌突破空气的阻碍射中一个东西，应该是可以通过不断训练，能够培养出来的功夫。
    但是想要切入人的身体当中，而且精准的直逼要害，就不是那么简单做到的事情了！不仅仅力量和速度要契合，而且对于角度之类的掌控也要准确无误。这样的杀人手段，展现的不是哗众取宠，而是制造攻击的家伙，拥有出色的手腕力量，还有惊人的判断力。
    绪方的目光顺着倒在地上的那个男子，延伸到他附近，被别人忌惮的那个背影。
    一身小丑似地装扮，身材高挑，浑身肌肉到位，裸露的细腰，以及那双修长的腿。
    戾气围绕着他，虽然没有达到厉鬼一般，但是这股子令人觉得威胁性极强的气息，还是让旁人感觉到浑身不自在。
    在他转过身以后，绪方看清楚这个家伙的真正脸孔。
    一头绿色的长发，脸上画有泪滴状和星星状的妆，头发肆意地竖起，在那额头上下的眼眸十分细长，像是怪物一般冷淡，丝毫没有情感可言。
    那眼神戏谑，似乎穿过了人群，直达内心深处！
    不知道为什么，看到这个男人的容貌以后，绪方第一时间展现的念头就是，这个家伙一定是猎人考试中不得不去面对的劲敌！他的气息透露出一个答案，那就是这个男人并不安分，他以杀人为乐趣，就像是他之前见过的琴酒一样，他们拥有着冲淡了一切的内心世界......
    “是西索。”站在绪方身后的顿巴这个时候说道。
    西索？绪方的眼光闪烁，暗暗记下了这个名字。
    “很可怕的家伙，尽量不要去招惹。上一届猎人考试，这个家伙明明可以获得猎人的资格。但是却在最后一场考试中杀死了当时的考官，不得不取消了他当初的参赛资格。所以说，西索是这一届考生当中，最可怕的一个存在。”顿巴有着上次参加考试的经验，所以对于西索的资料可以侃侃而谈。
    当有很多考生已经不耐烦的时候。
    终于负责这次考试的考官。一个穿着西服，留着中世纪发型，类似管家一样，留着八字胡的男人出现在众人的眼前。
    “欢迎各位来报名参加猎人考试......”男人的声音低沉，但是却响亮清晰的回荡在这个类似地下通道一样的考场当中，被每个人的耳朵捕捉。
    接着。他花费了大概两分钟的时间，来介绍猎人考试的选拔严厉，每年都会有人受伤甚至死亡，无法参加第二年的猎人考试，而能够顺利从考试中脱颖而出的人选也是万中无一的可能性。
    绪方大概能够猜到。应该是在场的考生达到了数百人，他想通过这种劝诫的方式，让心智容易动摇的那部分人提前放弃考试资格。
    但是大多数人都是好不容易来到这里，怎么可能轻易的放弃？
    绪方的目光看向人群中的西索，西索贴在墙壁上，百无聊赖的玩弄着自己手中的扑克牌，一副没有兴趣听考官嗦的模样。
    当考官忽然说要带大家前往真正的比赛会场时，所有人都跟上这个中年男人的脚步。朝着前面走去。
    绪方也一样，他走在雷欧力和小杰，以及那个和他们热络的顿巴身后。与酷拉皮卡并排走在一起。
    果然这个阴暗的地方，像是一条隧道，而不是猎人公会挑选的考试地点。
    大家的脚步四平八稳，有些人还在聊着天。
    可是渐渐的，似乎改变了什么......
    是节奏！
    绪方皱了皱眉，不知道过了几分钟。大家的脚步似乎明显的加快。
    因为前面有人跟着考官，而后面也有人垫在后面。所以按照这个节奏，绪方也不得不加快自己迈动步子的频率。
    “原来如此。”绪方的目光变换。大致的明白了节奏变化的寓意。
    果然，当前面有人开始不得不用奔跑的形态去奔走的时候，绪方听到了前面传来的那个考官的声音：“各位，我是第一场测试的考官沙多斯。现在我们去往的将是第二场测试地点的考试会场，相信大家已经猜到了这场测试的内容，就是跟住我的步伐......”
    果然，和绪方所想的一样，这是一场考验着体力，耐力，以及心态的考试！
    因为持续的奔跑需要付出大量的体力，所以考生必须具备优秀的身体素质和行动能力。而心态，则是因为这条隧道漫无尽头，这么跟着考官跑下去，没有具体的时间和目标，会造成一种身心疲惫的负面作用。
    考官不断的加快脚步，最后绪方等人，也无可奈何的跟着跑了起来。
    跑步绪方并不陌生，他为了参加猎人考试，已经提前了一个多月做好准备，每天都在负重奔跑，就是为了在体力方面不输给这个世界的人类。
    身边的每个人都在全力的追赶着考官的身影，绪方也遵照着这种节奏，没有落下丝毫。
    他努力保持心态的平稳，而且控制着自己体力的输出，希望能够坚持到最后，因为他很清楚，自己最薄弱的环节，就是体力方面。
    不要说小杰和酷拉皮卡这两个体力深不见底的家伙，即便是岁数较大的雷欧力，绪方也是不如的。
    这个世界的人类，天生具备优秀的身体素质，加上后天的锻炼，已经具备了超过绪方那个世界专业运动员才能达到的高度，甚至更有甚者已经突破了这种层次。
    第一关考试，就碰到了自己最不擅长的。
    绪方只能咬牙，硬挺过去，因为这时候考究的不是头脑和分析能力，是纯粹的拼身体，搏体力！
    可是三十分钟过后。
    每个人的步伐都没有减慢，反而是保持着最开始的频率，仍旧跟在那个中年考官身后，朝着没有尽头的隧道深处前行。
    绪方跟在小杰和雷欧力他们身后。他努力的控制着自己的呼吸，不让自己的节奏变得紊乱。
    身后已经有几名考生，因为体力不过关，加上耐力欠缺，已经被遥遥的甩在后面......
    他看向自己身边最近的酷拉皮卡。见他没有流露出任何的疲态，反而保持着常色，像是闲庭散步一般轻盈的跑着，这着实让感受到体力正在下滑的绪方有些羡慕。
    就在这时候，一个白发的少年，脚下踏着滑板。从后面的人群中追了上来。
    “嗯？这个家伙不算犯规么？”和绪方一样，渐渐感觉到体力下降的雷欧力看到有人居然用滑板代步，不由大声嚷嚷道。
    白发少年白了雷欧力一眼，似乎懒得搭理。
    而小杰这个时候说道：“雷欧力，那位考官说。只要跟上他就行，所以使用滑板的话，应该不算是犯规。”…
    “可恶！”雷欧力瞪了一眼，不甘心的继续奔跑。
    绪方不由苦笑，估计雷欧力和他一样，是羡慕这个脚踏滑板的少年。
    白发少年似乎对小杰很感兴趣的样子，他们两个人居然在奔跑的过程中，开始像没事人一样聊着天。
    .....
    大概过了两个小时左右！
    绪方满头是汗水。呼吸已经开始不受控制，脚下开始出现疲软。他浑身汗流浃背，黑袍里面的内衣已经贴在皮肤上面。浑身像是洗过澡一样，后背上的布料出现一大片汗水的痕迹。
    一路上，他将自己在烤肉店买来的那瓶矿泉水都已经喝得干净。
    但是随着大量的体能消耗，水分却通过汗腺不断的挥发。
    感受到跳动的心脏，还有燥热的身体，思维有些歇滞......
    坚持。毅力，忍耐！
    保持着同样的奔跑速度。去坚持两个小时，还没有到达目的地。绪方感觉自己快要挺不住了，这已经超出了他的界限。
    时间一分一秒的流逝，像是煎熬，更像是折磨！
    对于那些已经落后，最后不得不放弃考试的考生们来说，是一场艰辛的历练。
    三个小时过后，绪方终于放慢了脚步，他的脸色并不好看，呼吸变得很粗，体力消耗殆尽，浑身的汗水顺着沉重的脚步流淌。
    “绪方，没事吧？”酷拉皮卡看着落后一个身位的绪方，不由关心的询问道。
    绪方摇了摇头，不由苦笑：“别管我了，你们继续坚持下去。”他很清楚自己现在的状况，再跑一个小时的话，他估计连走路的力气都没有了。
    “绪方！”小杰和前面的雷欧力他们，也注意到了绪方的疲态，这个时候刻意放慢脚步等他。
    和绪方差不多，雷欧力也差不多是满头大汗。
    “你们先走吧，我看来需要休息下。”绪方看着大家关心的目光，有些无奈的说道。
    他说话的时候，已经感觉到自己跑的越来越慢，给小杰他们拖了后腿，身体出现了危机。
    “绪方，不能抛下你，我们来轮流来背你吧！”酷拉皮卡看着硬撑下去的绪方，连忙开口说道。
    闻言，小杰和同样不好过的雷欧力，也点了点头
    绪方感叹，自己来到这个陌生的世界，却混了一个好人缘，交到这么多肯为他付出的朋友。
    既然是朋友，就不能自私！
    他们要是真的背自己的话，只会更快的消耗他们的体力，最后使得大家都难以支撑下去。
    “别管我，我会想办法追上你们。相信我！”绪方紧握住拳头，抹了一把脸上的汗水，笑着说道。
    其实，他现在根本没有一个具体的想法，是针对眼下这个危机的，但是为了劝他们不在自己身上浪费时间，绪方只能够这么说。
 
第三百八十四章 办法
    绪方感觉双腿已经不听使唤了，因为体力的急剧消耗，他的身体已经超负荷运转，现在完全是凭借着自己的意志力在支撑着。
    作为一个法医，此刻身体的状况他自然了解。
    如果继续坚持跑下去，说不准他的肌肉会抽筋，呼吸功能出现严重的压力。
    “小杰，酷拉皮卡，雷欧力，你们一定要加油，不要懈怠。”绪方看了一眼放缓跑步速度的他们，故作轻松的说道。
    小杰还想要说什么，忽然绪方停下了脚步。
    “如果真的是朋友，不要这般嗦，相信我一定会追上你们！”绪方看着大家，大声的说道，他的眼眸落向这些在此刻流露出真挚关心的朋友们。
    雷欧力是最懂绪方的人，他知道这个男人的内心力量很强，也知道他从来不会屈服，是一个既有倔强，又有理性和主见的家伙。
    “放心吧，小杰，酷拉皮卡，绪方一定可以追上来！”雷欧力叹了口气，深深的看了一眼停下来的浑身肌肉发颤的绪方，对身边并不打算抛弃同伴的小杰他们说道。小杰和酷拉皮卡对视一眼，看着要强的绪方，他们最后无可奈何的点头。
    这个时候，一直没有说话的顿巴，似乎出于好心，忽然张开口说道：“我倒是知道一个方法，可以让绪方先生恢复一部分体力，并且跑完全程。”
    众人看向顿巴，包括那个刚刚认识的白发少年。
    “嗯？”不止小杰他们好奇，连绪方也是眼前一亮。因为他现在真的是无济于事，不知道用什么样的方法能够摆脱眼下的困境。
    顿巴见绪方感兴趣。于是热心肠的说道：“在这条通道一侧有个入口，那里似乎有着可以让大家回复体力的体能之树，只要去到那里，闻一闻它的树脂散发出来的味道，就可以让体力迅速的恢复。这种特殊的树脂。通常是猎人们用于缓解疲惫的良药。”
    “真的？太好了！”大家似乎很高兴，既然有这种东西存在，那么不只是绪方，还有濒临体力衰竭的雷欧力，都能够一起跑完这个通道。
    绪方听到顿巴的话，起初是惊喜。但是随后他冷静下来去想，总觉得哪里会有这样的好事。要知道真的有这种恢复体力的树木的话，这个考试存在的用意究竟是什么？考官不可能不会知道这种恢复体力的树木存在，所以本来就是一场比拼耐力和体能的考试，总不能出现一个大家都可以利用的到的因素存在。
    而且真正令绪方起疑的是。这个提供线索帮助他的家伙，居然是顿巴！
    从最开始见到这个中年男人开始，绪方就没有一个好的印象，总之他的第一观感，便是这个家伙似乎有些表里不一，说出来的话可信度很低。
    顿巴这个时候主动说道：“这样吧，我可以带着绪方和雷欧力一道去体力之树那里进行恢复，等他们的体力回复到正常状态下。再去追上大家。”
    “可是......这样麻烦您，不好吧？”雷欧力有些不好意思的挠了挠头，他的脸上也挂满了汗水。再跑下去。他估计和绪方一样，随时都有可能继续不下去。
    所以有这么好的机会，他自然不会错过。
    顿巴毫不介意的笑道：“这下子你们知道我为什么连续35年都没有在猎人考试中获得通过了吧？因为我就是一个这样热心的人，不会看到同伴在这里倒下去。”…
    听到这番话，雷欧力和小杰他们居然有些感动。
    而绪方真的很难承这个情，他只是想捂住自己的耳朵。如果你去看一个人虚伪。再从他口中听到这么煽情和虚假的话，会感觉浑身起鸡皮疙瘩。有种极为厌恶的抵触情绪出现。
    在场唯一可能和绪方达成共识的，可能就是站在一旁默默无声的白发少年。从他眼里不难看出。这个小子对顿巴也没有什么好印象可言。
    “不了，我留在这里。”绪方这个时候说道，他思前想后，觉得自己没必要为了一个并不靠谱的事情，而去浪费停下来休息的时间。
    顿巴惊愕的看向他，没想到这种时候，绪方会拒绝他。
    “绪方，你疯了么？如果不得到体力之树的帮助，你根本没有办法完成第一关的测试。”雷欧力差点跌掉墨镜，喘着粗气的他，大声对绪方喊道。
    绪方摇了摇头，他已经累得没力气站着说话，选择一屁股坐在地上，背靠着墙壁，选择这种休息方式来恢复体力，慢慢回答雷欧力的话：“雷欧力，你的注射器留给我一个，我就在这里恢复体力吧。如果你想去寻找那个所谓的体力之树，记得要注意安全。”
    他的胸口不断的起伏，在坐下去以后，明显感觉到绷紧的肌肉，在逐渐的酸楚和乏力。
    “哈？”雷欧力瞪大了眼睛，看着眼下的绪方，他有些恨铁不成钢的表情：“可恶！都这个时候了，你居然不相信顿巴先生的话。”虽说生气，他作为绪方关系最密切的朋友，还是打开自己的手拎包，从里面拿出了一个注射用的针管，递给了绪方。
    绪方说了声“谢谢”，小心翼翼的将注射器收好。
    大家不知道他的用意，而雷欧力更是看不懂绪方现在这么耗时间，没有可能性的自暴自弃。
    “绪方，没办法了，你这个混蛋！我是来考取猎人的，不能够陪你这么玩下去......大家不要管这个家伙，我和顿巴先生去寻找体力之树，小杰和酷拉皮卡继续上路吧！”
    雷欧力最后看了一眼不争气的绪方，嘴上有些苦涩的说道。
    .....
    体能出现危机的雷欧力和顿巴一起走，他们真的去搏一把，去找那棵什么体力之树。在绪方看来。成功的可能性很低，甚至他有些不放心雷欧力，会被这个叫做顿巴的家伙算计！
    一个连续参加35次猎人考试的老生，会因为不断的救人而失去通过的资格，那他还主动接触大家？反正绪方是觉得。这个家伙一定是隐瞒了什么，不会有无利不起早的家伙。
    以雷欧力的心性，很容易被心机深的人算计。而他和顿巴临走时，绪方才提醒他一句‘小心’，小心的不是突发状况，而是身边的顿巴。
    至于小杰和酷拉皮卡他们。愧疚和不舍的放下一个人的绪方。
    因为大家都是来认真参加猎人考试的，这个时候即便是同伴，也要做出一个明确的选择。何况绪方在他们眼里，已经摆出了一副破罐破摔，满不在乎的样子。
    空无一人的通道。依稀能够看到几名落后的考生，摇摇晃晃的从眼前经过。
    绪方坐在这里，屁股下是冰凉的地面，但是他仿佛没有丝毫的直觉。其实他是故意的，故意气走了雷欧力，也摆明了不让小杰他们多在自己身上浪费时间。
    因为这个时候，能救他的人，只有自己一个！
    虽然没有具体可行的办法。但是终归要尝试一下，谁让他是一个爱冒险的医生。
    他感受着自己的心跳，还没有平复。而挪动腿脚的时候，仿佛像是灌了铅一样沉重。
    呼！呼！
    绪方深吸了几口气，控制呼吸的频率，降低肺部的压迫感。
    他是法医，也是一个身体的掌控专家！
    人体的构造，所有的功能性。他都了如指掌。不敢说他在这个世界上的医术水平是第一，但是活了两辈子。总共积累的经验，的确要超出大部分人的认知极限！
    现在体能衰竭最根本的原因之一。就是肌肉的酸痛和无力。而呼吸频率这点，是可以通过运动是固有的频率，来进行调整的。
    所以要解决体力的匮乏，就必须攻克肌肉的负面影响。
    绪方摆弄过的死尸很多，想要剖析尸体僵硬程度，首先要了解人体的肌肉构造。
    肌肉的收缩需要能量，而能量是靠肌肉组织中肌糖元的分解来提供的。在氧供应充足的情况下，如肌肉在静息状态时，肌糖元可以经过丙酮酸直接分解为二氧化碳和水，并释放能量。
    但是当人进行剧烈运动时，肌糖元分解加快，耗氧量增加，使肌肉暂时处于相对缺氧状态，此时肌糖元可以经过丙酮酸转化为乳酸积存于肌肉内。乳酸在肌肉内大量堆积，会刺激肌肉中的化学感受器产生兴奋，兴奋传至大脑皮层，使人产生酸痛的感觉。同时，由于乳酸等物质的积聚，使肌肉内的渗透压增大，促使肌肉组织内吸收较多的水分而产生局部肿胀，也会产生酸胀的感觉。
    这些东西都是书本上学到的医学常识，本以为在这个世界是没有太多用处的理论，现在没想到能够透过它，转化成为自救的一种基础。
    技高人胆大！
    所以，绪方要冒险尝试一件事，是普通人不可能做到的事情。
    那就是利用他自身变态的恢复能力，去给现在的自己，做一个修复体力的小型手术。他的内心所想，就是赌上自己全部的运气，去大胆尝试。
    能够做到的话，他就可以恢复体力，追上小杰他们！
    失败的话，他凭借自己小强一样抗折腾的生命力，最不济可以活下来。
    所以绪方很冷静的去看待这种疯子一样的构思。
    他坐在原地，目光瞟向四周，看一看有没有自己能够利用到的东西。环境使然，资源匮乏，他不能够借助一些理想的药物成分，所以只能去用眼睛碰。
    时间有限，所以绪方抓紧。
    目光的不断筛查下，在这个阴暗的通道里面，终于发现了一些自己能够为以己用的。
    绪方努力的挪动酸楚的身体，朝着身边一个破坏掉墙砖，已经冒出青苔的墙壁移动。
    一群黑色的蚂蚁，朝着破坏掉的砖瓦缝隙爬去。
    这些蚂蚁的个头并不小，大概有一厘米左右，壳子看起来要比普通蚂蚁更加坚硬，接着微弱的光，能够看到它们似乎正在搬家。
    绪方从口袋中掏出一个纸巾，他伸出手，隔着纸巾抓住了几只蚂蚁。
    忽然猛的一捏，几只蚂蚁的肌肉炸裂，蹦出一些颗粒状的东西，最后指尖一用力，化成液体.....
    看起来有些脏，但这是最纯粹的方法。
    这些最先呈现颗粒的物质，是蚂蚁体内的肌肉粒子，而这种个头的蚂蚁相对更加饱满一些，之所以绪方想要提取蚂蚁体内的肌肉......…
    是因为蚂蚁肌肉是是一种结构非常复杂的含磷化合物，称为三磷酸腺苷，即atp。在许多场合下，只要肌肉在活动时产生一点儿酸性物质，就能引起这种“燃料”的剧烈变化，这种变化能使肌肉蛋白的长形分子在霎那间收缩起来，产生巨大的力量。
    换句话话来讲。
    能被人体顺利吸收的酸性物质，可以瓦解肌肉中的酸乳！
    蚂蚁的肌肉粒子中充分的养料，以及它的酸性可以中和人类肌肉中的酸乳，使得绪方在摄取大量蚂蚁肌肉中的酸性养料后，得到肌肉的舒缓，快速的恢复体力。
    普通人如果冒然摄取这种肌肉酸质，肯定会有负面影响无疑，因为大多人会有排斥和过敏现象，不会那么轻而易举的吸收。弄不好，会沾染病原体一类的。
    但是绪方不会，他的活血细胞和抗体超出常人，只要控制得当，就可以得到自己想要的效果。最开始将手术刀藏匿于身体当中，就是因为他对自己的身体有足够的信心。
    时间紧迫，绪方不断的拿捏蚂蚁，然后用雷欧力留下来的注射器，摄取这些体液......
    当针管的刻度，达到百分之五左右的时候！
    绪方挽起了裤脚，裸露出硬邦邦的小腿肚子。酸楚感没有丝毫的减轻，现在他应该是连走路都做不到的状态，更不要说奔跑，去追上前面的人了。
    看着针管里面摇晃的液体，绪方闭上眼睛。
    他在做什么，他很清楚，这种方法已经涉及到了改造自己身体的性质！
    再度睁开眼，绪方呼了一口气，猛的将针头刺入了自己的腿上面。
    当这些酸性的液体，被推入肌肉层以内，绪方感觉到一阵刺骨的疼痛......
    是酸性物质，与肌肉层产生了某种反应！
    但是很快，他感觉到一种痒痒的，酥麻的感觉，从小腿到大腿，然后顺势蔓延。
    一股特殊的感觉，正在占据全身。就像是一个个针扎在绪方的身体上，刺痛着每一根神经。
    绪方的脸色在变，是体内的活血细胞在加速运转。
 
第三百八十五章 做到
    绪方承认，他在尝试一个成功率对半的事情。
    肌肉内部的酥麻，就像是被撕咬，宛如蚁群爬过，正在围攻它们的猎物，展开一场密集的捕食活动。
    当这种特殊的感觉像是一场瘟疫，席卷了整个身体的时候，体内的酸乳似乎受到酸性能量刺激，正在迅速的瓦解，使得他的身体恢复了一些除了疼痛以外的知觉。
    渐渐的，绪方感觉到自己的体内火烧火燎的一样，原本酸楚到无法站起来的腿，此刻似乎注入了像是火焰一样腾腾热量的动力，他小心翼翼的伸展自己的身体。
    原本紧绷的肌肉，此刻舒缓的就像是松开弦的弓，重新回到正常的状态下。
    “成功了！”绪方脸色一喜，双眸落在自己随意踢动，也不会觉得疼痛的双腿，呼吸早已经匀称下来的他，虽然身上还是湿乎乎的，但是却完全将这些事情放在心上。
    对于寻常人听来，玄之又玄的事情，竟然真的做到了！
    蚂蚁肌肉中提取的酸性物质，的确中和了肌肉的乳酸，形成了体力恢复的绝佳药剂。这是绪方笃信的选择，也是他在这个时候做出唯一的应对方法。相比较顿巴所说的体力之树，绪方更愿意相信自己的判断。
    ／长／风／ .c??他和别人走了一条不同的路，就是因为他不属于这个世界，除了拥有特殊的罡气之外，还具备着一些自己的主张和认识。这才是帮助他多次化险为夷的依仗！
    活动着筋骨，绪方再三确认身体的状态。已经调整到最开始来到这条通道时候的样子。他才放下心来。
    第一关碰到的是考验体力。这正是绪方薄弱的地方，所以真的是有些倒霉。不过还好，他的运气偏向在了他这次去赌自己身体利用蚂蚁体内的酸性物质去消除体力危机这件事上！
    重新的整理了下自己的衣服，绪方看着前面空无一人，已经失去动静的通道尽头，冷静的目光重新回到他的脸上，深吸了一口气，紧接着他的脚步猛的迈动。整个人以习惯性的奔跑节奏，挥动着双臂，快速朝着消失的小杰那里追了上去。
    绪方很清楚，如果以单纯自己在刚开始时，跟着那些考生奔跑的速度去追赶大家，是没有希望通过测试的。当他跑到通道尽头的时候，估计这些考生已经在第二考试会场开始了新一轮的测试。所以绪方只能拼尽全力的奔跑，在跑步过程中，吸取了之前的经验，让呼吸变得匀称。身体与之协调起来。
    双脚不断的踩在夯实的地面，身影快速的穿过阴暗。绪方的黑色长袍在迎面而来的风声中扬了起来，他压低的礼帽在气流中有些摇摆，那步伐轻盈有力。
    随着他的奔跑提速，还有体力大幅度的恢复，渐渐绪方追上了许多落后大部队的考生。
    猎人考试的严苛浮出水面！
    他们一个个累得像是抽取了筋骨似地，趴在地上喘息着，汗水打湿了一片地面。而从他们身边经过的绪方，太能够理解这种体例匮乏的下场了！
    没有人理会这些人，因为没办法跑下去，就意味着淘汰，和丧失比赛的资格。
    绪方没时间同情这些人，因为他现在是落后的，如果不在这个时候奋起直追，赶不上最前面那批跟在考官身后的考生们，就意味着他努力之后的结果，和这些倒在地上的落伍考生一样。
    不断的超越，不断的奔跑！
    忽然间，绪方留意到，自己的速度似乎越来越快，腿部的肌肉中似乎燃起了熊熊的烈焰一样，当脚步踩在地面的时候，肌肉组织迸发出一股子类似推进的力量。
    是蚂蚁的酸性液体中含有大量的燃烧物质，绪方记得自己看过一本书里面描绘道：“每100克蚂蚁能产生2929千焦(700千卡)的热量。”
    掺杂在绪方肌肉中溶解的蚂蚁酸，就像是一台台安装稳固的发动机，疯狂的磨合和工作着！
    当绪方的肌肉组织在大量的运动过程中，完全融合蚂蚁的一些特性时。
    他的肌肉不经过直接燃烧就能把潜藏的能量直接释放出来，转变为机械能，加之不存在机械摩擦，所以现在几乎没有能量的损失。
    惊人的转变，绪方的跑动速度在火热中攀升！
    他疯狂的追赶着前面拉开距离的那一批人，不断的甩开体力透支的考生，像是一道黑色的风，穿梭而过！
    信心在火光中凝实，绪方的念头只有一个，以最快的速度到达终点！
    他的体力前所未有的充沛，他的速度发挥的淋漓尽致，小腿的肌肉在落地的每一瞬间，都会觉得像是绷紧收缩的弹簧一样。
    “好快，居然是他！这个家伙还是人么？”几个坐在地上休息的考生，望着从眼前一闪而过的黑色身影，惊讶的合不拢嘴巴。因为他们没有看错的话，这个男人明明是刚才他们甩到最后，已经认定了不可能通过测试的那个小子。
    当时还在讥讽他的体力这么差，怎么会想要参加猎人考试来丢人现眼。
    现在没想到，角色互换！原本跟在考官后面还拥有着体力的他们，现在面临着淘汰的同时，看到一个本不应该出现的家伙，居然重获新生！
    一个个目瞪口呆的看着奔跑着，并没有产生放弃念头的绪方。
    谁都知道，体力一旦衰竭，不是那么容易恢复过来的！但是这个男人，让他们仿佛见鬼般，无法释然。
    因为心底不知道是羡慕，还是疑惑。
    绪方也没想到，自己可以在这个紧要关头，跑得这么快。而且丝毫不觉得吃力。
    也不知道跑了多久。他在享受这个追赶的过程。也在习惯自己不断的抛下那些吃惊的面孔。
    他不知道小杰他们是否已经到达了终点，更不清楚这场测试是否已经结束但是凭借自己的能力，能够做到多少是多少！
    直到他看见光亮，看见了希望！
    眼眸睁大，绪方的脸上写满了喜悦，因为他看到了，看到了
    有人在挥手！
    “绪方！加油啊！”
    小杰，雷欧力。酷拉皮卡，还有白发少年等待在通道出口。
    他们经历了许多的事情，但是终于赶到这里，但是时间留给后面的人，似乎已经不多了
    大家等待着他追上来。
    这个时候，考官已经拿出了他的怀表，目光看着黑漆漆，空无一人的通道，眼神冷淡：“还有最后十秒钟，这场测试就此结束。”
    “可恶。绪方那个笨蛋！”雷欧力虽然脸色很差，身体虚弱。但是仍旧站在出口，等待着和他一起离开鲸鱼岛，参加这次考试的同伴。
    之前，他体力衰竭，执意和顿巴去寻找体力之树，那时候绪方拒绝。他以为绪方是放弃了猎人考试，居然白白浪费一个回复自己体力的机会。
    但是当顿巴露出了真面目，用卑鄙的手段欺骗了他，蒙骗了所有人的时候。
    雷欧力才回想起来，绪方那时候提醒他，让他小心的意思。
    果然，绪方一如既往的精明，他看穿了顿巴，也知道根本不存在体力之树
    如果不是及时赶到的小杰他们，或许雷欧力根本没办法在最后关头到达通道出口。
    大家的心揪着，因为谁都不想看到绪方在第一关的体力测试中，就被轻易的淘汰掉！因为通过一段时间的接触，大家都很清楚，绪方是一个拥有着绝对实力的人！
    而且他拥有精湛的医术，和令人惊讶的头脑。
    “绪方，一定会来的！”酷拉皮卡盯着黑漆漆的画面，视线从始至终没有挪开过。
    白发少年奇怪的看着大家，见每个人都为绪方担心，于是缓缓开口道：“他真的对于你们来说，非常重要么？”
    “没错！”小杰点了点头，看了一眼白发少年：“绪方是我们的伙伴，他是一个很厉害的人！”
    “伙伴，很厉害的人？”白发少年眼眸闪烁，努力回想着那个男人的一切。在他的印象中，这个男人似乎具备着和自己很像的一些气质。
    小杰，酷拉皮卡，雷欧力，听到考官手中的怀表，在滴答，滴答的送走一秒又一秒，所有人的手心里面攥着汗水，用期盼的目光迎着那一片黑暗。
    当一个很快接近这里的身影出现在每个人的视线中时，原本萎靡不振的雷欧力摘下了墨镜，吞咽了一口口水，努力的看清楚来人！
    酷拉皮卡的目光定格，那个奔跑而来的男人，嘴角流露出一抹笑容！
    是他！
    他真的信守承诺，追了上来。
    “绪方，加油啊！！！！”小杰眼眸一闪，脸上狂喜，看见绪方的身影朝着通道的出口这里跑来，他连忙挥舞着双手，迎接他们的同伴。
    白发少年惊愕的看着那个男人不知疲倦的身影，看着他快速跑动时带来的冲击。
    这一刻，他明白小杰口中，很厉害的人，究竟是什么意思！
    奔跑！
    绪方接近目标后，更是爆发了惊人的速度！
    在最后两秒到来之时，他站在了考官面前，站在了所有人开心的目光注视下！
    呼。
    “我回来了！”绪方对每个人轻轻一笑，摘下黑色礼帽，湿漉漉的头发垂下来，整个人仿佛在蒸腾的热气中，如同一团炙热的火光，照亮了每个人。
    雷欧力松了一口气，瞪了一眼绪方：“臭小子，害我们以为你这么简单就被淘汰了！”
    已经通过了的考生人群中，顿巴不可思议的看着最后一秒钟，回到视线中的绪方，他真的没办法猜到，这个男人究竟怎么做到的！
 
第三百八十六章 真假
    绪方慢慢的站稳到众人面前，眼眸中的亢奋遮掩住了疲惫 。在最后一秒整个通道的大门随着考官按下那机关按钮重重落下，宣布第一关的测试已经结束了，他顺利的合格通过，拥有了第二轮考试的资格。
    雷欧力他们迎了上来，大家的脸上都写着喜悦，将他围住庆祝。
    因为大家一起乘坐着同艘船来到这里，就是抱着大家都成为猎人的想法，不论是谁都不能落下。而且更重要的是，在没有到达考试会场之前，一直帮助大家克服难题的人，正是绪方！
    小杰很激动的看着绪方，说道：“我相信，一定会追上来的，我们每个人都在等着你。在我看来那么厉害的绪方，绝对不可能在第一关就淘汰掉。”
    “呵，差一点就爬不起来。要不是答应了你们，一定会坚持下去，说不定我真的会放弃这次的考试，第二年锻炼好体力以后，重新再来过。”绪方望着小杰，对他笑道。
    雷欧力打趣道：“如果是那样子的话，我们可就都是你的猎人前辈喽！幸好你通过了这场考试，要是因为体力这关过不去就要等到第二年，真是太冤枉了。” “嗯。”绪方对酷拉皮卡点了点头，他听出来这是对方的宽慰。
    不管怎么样，他现在能够出现这里。和大家聊着天，就已经证明自己用实力度过了难关。
    “绪方，话说回来......你是怎么恢复体力，并且追上来的？我要不是小杰他们帮我逃离险境，就遭到那个叫做顿巴的混蛋设计陷害了。这个可恶的家伙。我以为通道当中真的存在所谓的体力之树，没想到他带我见到的却是能够产生幻觉的迷幻之树。如果再让我单独碰到这个人渣，我一定会撕碎了他！”雷欧力紧握住拳头，疲惫的他脸上露出一抹怒色，咬牙切齿的说道。
    听到雷欧力的话，绪方一怔。但是他很快理清了思绪，明白他这股子恨意是怎么来的。
    看来和自己想的一样，那个叫做顿巴的家伙完全靠不住，是一个彻头彻尾的骗子。所谓的体力之树不可能存在于作为验证耐力和体能的考场通道里面。而雷欧力和小杰他们当时深信不疑，绪方也没有办法当面拆穿。所以他只能装成自暴自弃的样子。没有和雷欧力一起通行。 他只能看出来这个家伙用虚伪的笑脸示人，和小杰他们这些人的真挚不同，他绝对不是可以信任的伙伴。
    现在听雷欧力说到顿巴是为了专门设计陷害他，才接近大家。
    绪方终于明白，当初那些同时在场的考生用古怪的眼神看向顿巴。并不是因为顿巴参加了35次猎人考试，已经混了一个脸熟。而是这个男人故意参加35次猎人考试。只为了祸害新人。所以他的坏名声，已经让许多第二年来参加猎人考试的老人如雷贯耳。
    理解雷欧力现在的心情，绪方在人群中寻找顿巴的身影。
    在他看来。那些叫嚷着打打杀杀的混混不能称之为坏，而真正能够用到‘坏’这个形容词的，就是这种像是顿巴一样的男人！
    当绪方的目光在人群中游离，最后找到面带狡黠笑容的顿巴时，发现他居然毫不在意的和身边的一个考生热切的聊天。
    收回目光，绪方和雷欧力的想法一样。如果待会儿碰到他们这些考生独处的机会，一定要好好的收拾他。
    见雷欧力还在看着自己 。他才忽然想起来，还没好好回答他的问题。
    “我是医生。自然可以找到恢复体能的方法，不过这种方法很危险，可能全世界只有我的身体适合。这点，雷欧力你应该清楚。”绪方一言概括，他不想交代太多，因为一时半会也解释不清。
    闻言，雷欧力墨镜下的眼眸若有所思。
    他听到绪方后面的话，脑海中联想到的，却是他最初救绪方回来时那么严重的伤势，居然被他硬生生的挺了过来，换做其他人早就死的不能再死了。
    这么强的恢复能力，他已经对绪方的身体产生了极大的好奇心。虽然不知道绪方是怎么做到的，但是他很肯定的一点是......绪方隐藏了一个秘密，就是他的身体异于常人！
    而现在，绪方的话再次验证了雷欧力的猜测。
    他不去追问，也知道每个人都有自己不方面透露的东西。
    “不管怎样，我们大家都熬到了第二场考试！”雷欧力微微一笑，用拳头锤了一下绪方的胸口，他并没有用上力气。
    绪方点了点头，从雷欧力的脸庞上挪开目光，再看向小杰和酷拉皮卡：“一起成为猎人吧！”其实现在去看，是否能够成为猎人已经不重要了。这一次旅行，最大的收获，就是结交了一群靠得住的伙伴。
    “嗯！”众人被绪方的话感染，纷纷点头。
    这时候，唯一格格不入的，便是站在他们身旁，一直盯着绪方看的白发少年。他那双淡漠的眼睛里，闪烁着一些复杂的神色。
    绪方注意到他，下一秒两个人的眼神对视在一起。
    “对了，绪方。”小杰这个时候走过来，将白发少年拉到绪方面前，笑着说道：“他是新认识的朋友，名字叫做奇搿Ｈ绻不是奇朐谕ǖ乐邢氤鲇谜ǖ爆破的方式，打开一条新的出路，大家也不会这么快赶到这里。”
    “奇朊矗俊毙鞣教到小杰的介绍。嘴巴念着这个名字，感觉很绕口。
    小杰的人缘还真是爆棚，一路上结交各种途径认识的朋友，包括试图设计大家的顿巴还有早前的马修。
    不过眼下的奇朐谛鞣娇蠢矗并不是一个普通人！第一印象就是这个小子的眼睛里面没有情感。表情淡薄，而且更重要的是......虽然他与小杰的年纪应该差不多。但是他身上的戾气，凝结的程度却要比那些经常出手杀人的成年人更加可怕。
    所以小杰和眼前的奇胪耆是两种类型的人！
    一个是单纯善良，气息没有任何杂质的干净少年。
    而另一个，则是完全相反，气息被浓重的杀意所占据。浑身上下都弥漫着绪方嗅得到的阴冷。
    “你好！”奇胫鞫伸出手。
    虽然这个白发少年的戾气很可怕，但是他比顿巴更加真实！
    绪方和奇胛帐值乃布洌他感觉到这个小子的脉搏跳动，还有手心的凉意，似乎都区别于普通人。这个少年的脉搏跳动非常平稳。尤其是经历了长时间的运动过后，还能持续稳定，说明是专门经历过训练的，身体素质几乎和怪物差不多。
    “绪方。”绪方收回自己的手，淡淡的开口介绍自己的名字。
    奇胛⑽⒌阃罚饶有兴趣的打量着他：“我知道，小杰口中非常厉害的医生。你果然看起来和我见过的那些医生不太一样。”
    绪方不置可否的苦笑 。小杰这么吹捧自己，他倒是有些不好意思。
    .....
    大家的注意力。重新回到考试上来。
    绪方的眼眸扫了一眼四周的风景，走出那条阴暗的通道以后，整个视线都是明亮的。眼前是一大片绿草萋萋的景色，不过他们现在身处的应该是一片湿地。因为脚下的路面非常的泥泞，湿滑，坑坑洼洼的地面上到处积满了大大小小的水坑。
    不过嗅到的空气里面充满了花香的芬芳，可以清晰的感受到大自然的亲切感。
    虽说外面的感觉很不错，少了阴暗通道造成的负面情绪。但是绪方可不认为这里是安全的。
    他似乎在这一片草丛和湿地中，感受到了一些危险的气息存在。来到这个以武力为尊的世界以后，绪方发现的感知力更加敏锐。尤其是对于那些异类的力量。
    大部分的考生，经历了第一关考试后，对于体能的消耗极为严重，所以他们有的人坐在地上来恢复体力。这里面就包括和绪方他们待在一起的雷欧力！
    也有一小部分人，像是没事人一样站着，似乎压根就没去在意体力这回事。
    绪方有些羡慕的看向自己身边，距离最直观的三个人，酷拉皮卡，小杰，还有新认识的奇搿
    或许自己是真的老了，远不如这些年轻的少年。绪方只能够这么去看待这件事，因为他的体力和这三个人比较起来，真的是不堪入目。同样是跑了那么远，同样是在消耗体力，人家可以轻松自如的聊天对话。
    不过幸好，绪方因为肌肉中注入了蚁酸的力量，所以消耗并不大。
    他现在还没有明显的感觉到之前那般，肌肉酸疼，连腿都抬不起来的感觉。
    该来的总会来的。
    那个第一关测试的主考官，八字胡的男人站在最前面发话道：“现在大家所在的地方，叫做失乐美湿地，它是一片极为危险的土地，即便是职业猎人来到这里都要加以小心。因为湿地当中存在的生物，会不择手段的欺骗猎物，捕捉他们为食，这个以欺骗作为捕猎手段的生物所组成的生态系统，被称为欺诈师的巢穴，要小心别上当，请紧紧跟着我。”
    闻言，所有考生哗然，显然没有意识到这片风景不错的地方，居然会有这么危险。
    而绪方皱了皱眉，看来他之前观察留意到的那些危险气息，应该真的是栖息在不远处那片真正湿地里面的怪物，有可能是野兽，也有可能是像凶狐狸一类的魔兽。
    在八字胡考官就要带领大家穿梭这片湿地的时候，意料之外的情况发生！
    一个看起来有些狼狈。额头上还挂着血迹，抓住一个袋子的男人，踉跄着冲了过来，指着主考官大声呵斥道：“这个家伙根本就不是人类，他是由这个湿地里面的生物冒充的。”
    紧接着。他抖落出手里面袋子装着的东西，赫然是一只与考官相貌差不多的猿猴。
    “这是在失乐美湿地栖息的人面猿。人面猿爱吃人肉，但因手脚细长无力，所以只能假扮人类以花言巧语骗人进入湿地，然后联同其他生物将猎物生擒，那家伙想把猎人测试召集的考生一网打尽。”…
    “怎么回事？”雷欧力惊愕的看到这一幕。许多考生和他的反应一样，脸上难以置信。
    这两个家伙，到底谁才是真正的考官？
    大家都很是迷糊，无从判断！
    绪方的目光先是看向态度淡然的八字胡考官，然后又看了一眼这个时候突然冒出来的男人 。
    他的眼眸眨动。眸光掠过他们两个人的脸庞，还有身体，基本上已经有数。不管这两个家伙是否各持说法，他参照的东西，都不是表面现象。
    可是其他的考生，似乎还蒙在鼓里，根本不知道哪一个男人才是真正的考官。
    “小杰，能看出来么？”雷欧力看向小杰。因为他知道小杰有辨认魔兽的本事，显然现在有一只魔兽伪装成了人类，冒充这场考试的主考官。
    小杰摇了摇头。他也看不出谁真谁假。
    雷欧力有些没辙，这个时候他忽然想到，在他和小杰以及酷拉皮卡一起去追那只凶狐狸的时候，绪方似乎一个人留在房屋当中，并且凭借自己的本事，拆穿了凶狐狸的伪装。
    虽然没有当场看到他是怎么做的。但是显然......绪方有办法！
    雷欧力回过头，去找绪方的时候。却发现身边已经没了他的踪影。
    酷拉皮卡这个时候表情一怔，出声道：“是绪方。他......”
    哈？
    雷欧力扭过头，再次看回去，却发现绪方不知道什么时候，走向了那个口口声声说自己才是考官的家伙。
    所有考生也都是奇怪，这个黑袍男子，走过去干什么？他似乎是这场考试，最后一个到达的考生。大家只记得这些，没有其他的印象。
    “我有办法，测试出真假。”绪方面带微笑，来到这个受了伤的男子面前。
    他的话，让所有怀疑的考生们面面相觑。
    男子表情变了变，盯着绪方的脸孔，眼神似乎逐渐放冷：“你确定？”
    绪方点了点头，没说别的。
    “怎么确认？”男子质问道。
    “我要走过去，看看你的伤口。因为我是医生，顺便可以帮你简单的处理一下额头上的伤口。我的身份不用怀疑，我的同伴可以帮忙作证。”绪方缓缓说道。
    所有考生都对绪方这个身份很感兴趣，医生本身就是高薪职业，居然会搀和到猎人考试当中，这样的身份的确引人瞩目！
    男子犹豫了一下，看着绪方眼神晃动，最后还是点了点头：“好吧......”
    绪方慢慢的走向他，当他站到这个男子面前的时候，他的目光落到地上那只被他随手丢在一旁的人猿，嘴角露出一抹淡淡的笑容，眼神骤然变冷。
    他的一只脚，猛的踩向那只人猿！
    顿时，人猿被踩的惊叫一声，胸口被绪方的脚掌踩着，拼命的挣扎。原本似乎死掉的它，睁大了眼睛，不安的看着绪方，满脸的恐惧！
    什么？
    男子有些惊慌失措，脚步下意识的朝着后面退去。
    绪方看着他，眼眸似乎看穿了他的一切：“这么伪劣的伤口，你能告诉我，一个猎人考试的考官会傻到，自己用头去撞向石头么？”
    “而且你的脚下，这么多泥巴，应该是从湿地深处走过来的吧？而反观刚才带大家一起从通道入口进行体力测试的考官，脚下一点泥土都没有。你觉得大家会认为，谁才是居住在失美乐湿地的生物？”
    听到这里，在场的所有人，上百名考生都恍然大悟 。
    有些恼怒的看着这个冒充考官，试图欺骗所有人的湿地怪物！
    一直淡然的站在那里，眼睛注视着这里全部的主考官，望着绪方的身影，伸出手摸了摸自己的胡子，脸上露出舒展的笑意。
    “咻！咻！咻！”
    忽然，三道破空声划破了天空，化作三道锋利的杀机，朝着那个伪装成考官的生物射去。
    精准的力量，极快的出手速度！
    绪方眉毛一挑，眼眸落向那三道模糊的影子。
    他忽然脚步一踏地面，身影一个俯冲，抽出了一直悬挂在腰间的手术刀。五指并拢，腕部发力，甩手一记弧线，刀刃的凛冽气息，阻挡在三道影子前面。
    咔嚓！
    奇诡的声音响起，所有人定睛看去......
    锋芒所指，事物变得脆弱！
    那力道集中的三个影子，竟然是扑克牌！
    纸质扑克牌被刀刃划过，纸屑炸裂。
    在短短的一刹那，三张被切成一半的扑克牌，像是失去了控制力一样，轻飘飘摇晃着掉落在地上，分别是黑桃a，黑桃2，以及黑桃3!
    与此同时，绪方在这个湿地生物要逃走之前，狠狠的拽住了他的衣领，用刀子架在他的脖子上。
    所有考生看到扑克牌的瞬间，似乎都想起了一个人！
    大家有些寒噤的看向那个人。
    在人群中，瘦高的男子，打扮的像是小丑一样的他，看着绪方所做的一切，眼睛深处迸射出令身边人不由让开的杀意，而那嘴巴却微微张开，似笑非笑，舌尖轻轻的吐露。
    是西索！
    西索站在原地，他笑出声来，听起来极为恐怖：“为什么留着他？”他的一只手，忽然握住另一只手，似乎在努力的克制着什么。杀气弥漫在他的四周，凌厉的吹刮着这里安静的风景。
    一些熟悉西索作风的人，不由浑身发颤。因为他们知道，这个男人似乎已经控制不住杀人的欲望，马上要大开杀戒了！
    绪方的目光穿过人群，望向这个西索，他很危险，但是这是猎人考试，迟早会形成对立，他没有丝毫需要容忍这个家伙的理由在。
    “这个家伙是湿地内部流窜出来的生物，应该很清楚内部的地形。”
    绪方淡淡的说道，不过不像是回答西索的质问，而是在告诉在场的所有人，他现在抓住的这个家伙，有着怎样的重要性。
    雷欧力和酷拉皮卡对视一眼，他们觉得绪方说的没错。这个假冒考官的生物，虽然不清楚究竟是什么，但一定是来自这个湿地内部，它应该掌握着具体的地形，还有熟悉里面的环境，知道哪里是需要避开的危险。
    所有考生也反应过来，看着这个‘医生’，一个个投去佩服的眼色。如果真的可以善加利用这个假冒的考官，真的可以降低大家在这片湿地当中的危险。
    顿时，大家觉得他从西索手上救下人来，干的是漂亮至极！
 
第三百八十七章 交手
    两股气势在空气中对峙，一股是稳重斯文的镇静，一股冰冷狰狞的杀机。
    在场的所有考生，都难以忽略掉的两个存在！
    一个是从一开始，就被所有人定义为极度危险的西索，他可是上一届猎人考试中干掉了主考官的危险人物，如果得罪拥有可怕杀人手段的他，说不定会倒大霉。因为对于西索来说，猎人考试只是他肆无忌惮来满足自己杀戮的舞台而已。
    而另一个人，则是现在被所有人重新认识的‘医生’，这个身穿黑袍，似乎实力也很强大的绪方。
    主考官没有说话，所以大家也没有谁先站出来打破两个人之间形成的僵局。
    西索站在其他人特意为他空留的一片土地上，他的眼睛停留在绪方的身影上，杀气从瞳孔从那阴沉的脸色慢慢的渗透出来，他慢慢的放松了自己的表情，原本他的一只手控制着自己似乎要展开攻击的手臂，也在这个时候缓缓的松弛，五根手指活动了一下，让两个胳膊自然的回到身体两侧。
    啪啪啪！
    西索居然为绪方的做法鼓掌，就像是欣赏他的观众一样。 所有人都注意到西索迟迟没有动手，而且身上散发出的危险杀气，也在渐渐的收敛，让人第一时间感受到那股子紧张的压迫感已经消失不见。
    什么？一些人有些意外的看着他。难道西索这是对绪方的话表示赞同，还是说他选择了尊重大家的意思。妥协了绪方救下这个湿地生物的行为。
    绪方深深的看了一眼西索，这个男人虽然表面上收回了自己散发的杀气，但是他眼眸中的杀意却并没有消退。只是隐藏的根深了而已，他应该是有别的想法，才选择偃旗息鼓。
    极有可能。他是为了照顾到这么多人在这里，加上主考官也在留意他的行为，所以没有办法堂而皇之的对自己动手。如果说接下来的考试，一旦出现各自散开，大家单独碰面的机会，西索一定会对自己重新展露杀机。
    也就是说。解除危险只是暂时的。绪方心底很清楚，这种对杀人打斗感兴趣的狂热分子，一定会找到机会像是毒蛇一样瞄准猎物出动！ 绪方回过神来，望向留着八字胡，差点被一众考生误解的考官，回答道：“我想这也是针对这一届猎人考生们的测试一种吧？”
    “你一直没有站出来说话，是因为你想看一看，究竟会不会有人指认出这只试图冒充考官来欺骗所有人的生物。通过第一关的测试，我已经大概了解，能够成为猎人考试的考官。实力自然不会差。否则怎么可能带着这种多考生，像是平常走路一样，面不红心不跳的跑了这么远。这个湿地的生物伪装你。即便是出现了最坏的情况，你也可以凭借自己的实力顺利脱身。我对的对吧？”
    闻言，所有考生们有些恼色的望着这个可恶的主考官。从考试开始到现在，总感觉这个男人是在戏耍大家，所以他们才情愿相信那只伪装的生物，而怀疑到他的头上。
    绪方这么说的目的。是想让所有人的头脑冷静下来，让大家的注意力回到这个考官身上。而将自己出手的风头尽量被掩盖。
    绪方佑介么！
    八字胡男人盯了绪方半晌，才回答他的话：“如果正常情况下。你的做法是正确的。但现在是猎人考试，必须尊重考试流程和规定。所以你们接下来的考试内容，不应该有任何借鉴。将你手上的家伙交给我，开始执行第二关考试吧！”
    闻言，一些考生面露愠色，但他毕竟是考官，没有办法斥责他，否则就会因为得罪考官而惨遭淘汰。
    绪方想了下，微微叹了口气。将自己手上那只不知道具体是什么生物伪装出来的男子，交给了面前的考官。
    男子挣扎着，面露惊恐的望着考官，似乎看到了天敌一样。
    “去吧！”考官抓住男子的脖子，忽然猛的一甩手臂，那个男子居然被直接抛了出去，而在这个过程中，那只生物没有半点反抗的余力。
    那飞出去的生物，身影一顿，似乎变成了一只类似熊类生物，摔落地面以后，快速的逃走。
    绪方定睛看到了整个过程，心底佩服这个考官，拥有着强悍的体力不说，还具备着超出想象的臂力。果然是一个可怕的人物，让他对于猎人这种职业，也有了全新的认识。
    一切闹剧都结束，考官正色的看着所有人，包括绪方：“第二轮考试开始，谁如果有任何怨言的话，可以直接退出这一届的猎人考试！接下来，你们所有人都要跟在我身后，穿过这片失美乐湿地，在这个过程中如果遭遇了任何危险，就需要凭借你们自己的能力去克服。”
    说完，他慢慢的挪开了脚步，沉稳的走在最前面。
    绪方看着他的背影，收回了自己的手术刀，等雷欧力他们过来以后，步伐轻快的跟了上去。
    “得罪了西索的那个家伙，待会儿一定要小心，绪方！”酷拉皮卡似乎很理解绪方现在的处境，目光瞥向考生人群中特立独行的那个男人，严肃的说道。
    在绪方还没有回答之前，奇...也就是那个白发少年，淡淡的说道：“西索对你产生了兴趣，这可不是什么好事。他的实力应该是这一届考生中数一数二的，所以你要做好心理准备。”
    “嗯。”绪方点了点头，知道他们两个是在好心提醒自己。
    这些他自然知道，不过自己可没有一味去躲避这个西索的理由。因为他来这个世界是为了变强。而不是去变成别人眼中的弱者。
    “绪方，跟我们在一起，只要不脱离队伍，这样那个叫做西索的家伙，面临的对手将会是我们好几个人！他的本事再厉害。也不会是我们所有人全部加起来的对手。”雷欧力拍了拍绪方的肩膀，笑着劝慰道。
    听到雷欧力的话，绪方笑着点头道：“嗯，这次我会和大家一起通过考试。”
    当走在前面的主考官忽热加快脚步的时候，顿时所有考生都脸色一变，都联想到了第一关测试的内容。
    刚刚恢复了一些体力的雷欧力看到前面加快脚步。逐渐跑起来的身影，瞪大了眼睛，咒骂道：“不会吧？还来这一套？可恶啊！”
    不过即便是再恼火，他也不得不追上去，毕竟考试的内容是他说了算。好不容易坚持到这里。怎么可能轻易的放弃。
    绪方也是没想到，现在到了湿地还是要跑。不过这次，他和小杰，酷拉皮卡，奇氡３衷谕一水平线，同一道奔跑。在注射到肌肉中的蚁酸力量彻底消耗掉之前，他应该不会倒下去。
    所有考生都是之前的几百人中筛选出来的体能精英，即便是经历了第一关的测试造成了一定的消耗。现在跑起来也不会太差劲。而且在绪方看来，通道中的耗氧量小，而现在他们身处野外。可以大量的摄取氧量，来减少肌肉和呼吸系统的负荷。
    大家都咬着牙，跟在不知疲惫的主考官身后，没人甘愿落后和淘汰。
    但是真正到达湿地的部分时，地面开始越发的泥泞，一滩滩积水不说。脚下的泥土都是湿滑的。一脚踩下去，有时候还会陷下去。所有人都感觉到跑步的过程，变得更加吃力。
    绪方看着自己黑袍的衣摆上沾染到的那些泥点。还有自己脚上穿着的鞋子糊上了一层泥土，他的目光移向身边的小杰他们。
    或许是因为小杰以及奇氲纳聿钠小，以及体重较轻，都是少年的关系，所以他们的脚下仍旧是异常轻快，泥土对这两个人形成的阻碍，并不算太严重。
    啪啪啪啪！
    泥土迸溅，大家的脚步落在这些湿哒哒的地面上，留下并不整齐的节奏。
    雷欧力脸色难看，双腿用力的挪动，身上被一片片泥土打湿。
    “没事吧？”绪方问道。
    “没事！我可以坚持。”雷欧力摇了摇头，沉声回答道。
    绪方在一旁说道：“我想第二轮的考试内容，不应该还是测试体力这么简单。所以你再坚持一下，很快就知道要比的是什么了。”
    湿地的自然气候有些诡异，当大家奋力直追的时候，周遭的空气似乎布满了一缕缕模糊的雾气。
    绪方的鼻尖嗅了嗅，这些雾气应该是自然形成的，并不是有人做的手脚，亦或是隐藏在湿地当中的野兽作为攻击的手段。
    “雾气越来越大了，大家小心。”奇氲蜕说道。
    绪方的眸光闪动，望着这些几乎遮盖了视线的雾气，他心里面顿时警觉起来。一旦视线封死的情况下，就只能够凭借着自己的嗅觉去捕捉事物。
    而他的嗅觉敏锐，可以分辨出接近自己的是人还是野兽。可是雷欧力和酷拉皮卡他们......
    不知不觉间，雾气已经使得身后的人都有些朦胧。
    “雷欧力！”绪方大声叫道。
    “在！”身后，隐约传来了雷欧力的回应。
    绪方放慢了自己的跑步速度，对小杰他们说道：“你们先跑吧，我们稍后追上来。小心前面，应该会有野兽之类的埋伏。雷欧力和酷拉皮卡，由我来照顾。”
    “绪方......”
    当雾气吞没了绪方的身影，小杰和奇胂胍说什么，已经看不见说话的对象。
    .....
    此刻，绪方停留在原地，等到了酷拉皮卡和他搀扶着的雷欧力。
    “拿出武器！现在开始，随时准备战斗！”绪方的目光扫过他们两个人，冷静的叮嘱道。
    雷欧力和酷拉皮卡闻言。都做好了作战的准备。
    就在这个时候，前面雾气笼罩的地方，似乎传来了一阵阵惨叫声。
    “这是？”雷欧力惊愕的看向前方，但是什么东西都是白色的。
    “是野兽。隐藏在湿地内部的野兽，这场测试的目的性。大概就是看大家化解危险的能力。”酷拉皮卡很快想到了危险的所在，手握着双刀。
    “西索来了！”
    杀气起伏，从后面快速的逼近自己这里。
    绪方的眸光一震，手术刀横在眼前，挥舞间化作一道撕裂雾气的流光，刹那间使得模糊的画面。突破了一层清晰的切口。
    一张突兀的扑克牌，被刀光切成了两半！
    雷欧力和酷拉皮卡的罩面，也是分别朝着他们射来的扑克牌，无论是速度还是力量都像是刀子般。
    酷拉皮卡快速回击，而雷欧力则没有那么幸运。在视线受阻的情况下，身上被扑克牌嵌入，皮肉被剥开，肩膀的位置流出一抹鲜血。
    “呵，原来你在等我？”小丑装扮的西索，慢慢的走向握着手术刀的绪方，眼眸冷淡。
    绪方看着西索，又倾听雾气中不断传来的惨叫声。现在真的是往前挪动也不行，往后撤离也不妥。
    “我和你一样，都是会杀人的。”绪方看着他。淡淡的说道。
    西索笑了，笑的十分开心，像是找到了玩具的孩子：“这样再好不过！我已经迫不及待的想要和你交手了！”说着，他的手一抖，连续一排扑克牌，化作扇形的光芒。直接撕碎了雾气的束缚。
    “砰砰砰砰！”绪方的手术刀连续碰撞这些尖锐的扑克牌，而他的脚步迅速的靠近西索所在的方向迎面而上。
    西索的动作十分迅速。他的身影消失在原地，借助着雾气的遮掩。不断的制造攻击，杀气在肆无忌惮的绽放。
    对于绪方而言，西索这种级别的对手，已经是他遇见身手顶级的了。和那些他之前收拾掉的混混比较起来，西索的速度和灵活的身姿，就像是华尔兹一般不仅仅是视觉上奇幻的舞步，更像是身经百战的游离。
    一张张扑克牌，如暴风骤雨般散落，漫天凌厉的光影，哗哗哗的射来。
    每一张都是要人性命的杀伤力！
    会割断人的喉咙，会直接插入人的脑袋，动不动便血溅三尺......
    绪方已经在战斗号角吹响之前，进入了全力以赴的状态。他不只是凭借*力量控制手术刀，而且背后的罡气图激发，源源不断的罡气输送外发。
    从手柄到尖锐的刀尖，都像是手臂的延伸，气息流转。
    或是砍，或是劈，一张张扑克牌撕裂成两半，随着一大片气流吹走！
    雷欧力和酷拉皮卡惊讶的看着两个交手的身影，他们对视一眼，各自守护好对方。
    “嘶！”绪方的手术刀朝着西索的身影，迅速的划去，罡气包裹着刀刃的表面，炙热的气流将空气烧的滚烫。对于西索而言，是一股扑面而来的热浪。
    对方擅长远程攻击，显然在这种视线受阻的情况下，贴近他所在的位置，展开近身战斗才是聪明的选择。
    迎着刀光袭来，他的绿发在风中向后飘散，身影飘忽不定。
    西索伸出手，两根手指间扣住扑克牌。原本纸质的扑克牌，在他手中被赋予了某股魔力，转换成为最坚硬的武器。尖角的部分轻轻的敲在绪方划过的刀刃侧面，发出金属的嗡鸣，看似柔软的扑克牌爆发出很可怕的力量。
    绪方手腕一颤。
    手术刀偏离攻击的轨迹！
    下一秒，西索却望着自己手中的扑克牌，眼色变化。
    因为扑克牌在接触刀刃的刹那，竟然像是碰触到了火焰一样燃烧了起来。
    哦？
    “爆！”绪方淡淡的喝道，脚步垫后，身影急退。
    西索还没有来得及扔掉这张燃烧的扑克牌，紧接着‘嘭’的一下子，原本细枝末节的火苗，一下子窜了起来，变成了一团爆裂开的火光。
    绪方在扑克牌接触手术刀的刹那，将一部分罡气留在了上面。
    两人的身影，站住不动。
    雷欧力和酷拉皮卡看向绪方，见他没有什么事，于是松了一口气。
    而反观西索，只见他面带笑意，眼神中杀意跃然而出，细长的身影在游离的雾气中犹如鬼魅一样，全身上下是恐怖的感觉，令看见的人暗自生畏。
    西索低下头，看着还在冒着一缕青烟的手掌，他像是没事人一样，轻轻的晃了晃，待烟散去后，看着绪方：“刚才的攻击不错，我很喜欢。如果威力再大一些的话，说不准我真的会受伤。”
    “你可以再来尝试下。”绪方看着他，张口说道。
    西索摇了摇头，贪婪和兴奋的凝视着绪方，忽然他的舌头伸出来，将那略微发黑的指尖凑到嘴边，轻轻的舔了舔：“我真是低估了你的美味，这种感觉真是太棒了......是医生对吧？我认识的医生里面，你是第二个让我觉得像是奶油蛋糕一样的甜点。看来在这里，我们并不应该交手！我要把你留到最后，慢慢的咀嚼......只有留到最后，我才会觉得期待。”
    看到西索病态一样呻吟着，然后慢慢的露出诡异的笑容，雷欧力和酷拉皮卡都不由一阵恶寒，只有绪方站在他面前，时刻防备着这个家伙。
 
第三百八十八章 安全通过
    绪方提防这个面前叫做‘西索’的男人并不是没有道理。｛刚刚的交手更多是试探性的，探清楚对方的底细和具体的份量。两个人都没有一下子用上全力去战斗。但是这一场试探性的战斗结束后。绪方已经很确定一点......那就是西索一旦展开全力。将所有的注意力都集中在这场战斗上，势必要杀死自己的话，那么他肯定会输给这个男人。
    只因为绪方很清楚，西索的身上，似乎隐藏着更多的内容，是他不知道的。虽然他也没有拿出全部的实力，但是光从身体素质这点上去分析，自己速度和耐力上都不如后者。
    至于西索怎么看待他。绪方并不知道，他可以和普通人换位思考，却无法和这种思想诡异的家伙转换思考方式。
    不过......他应该是另有打算，或者是产生了某些想法，否则不会偃旗息鼓，在绝对有利于他的雾天放弃攻击自己的机会！ 以往他的对手不是可以克制的厉鬼，就是能够凭借实力彻底碾压的普通人。像这种没办法稳操胜券去打败的敌人，对于一直都喜欢稳住求胜的他来说。是有所突破的存在。
    “你不打算继续打下去的话，那我们要离开这里了。”绪方沉默了良久，顾及到现在还是考试当中，说不准那些跟在考官后面奔跑的家伙，已经到达了终点。在这个分秒必争的时刻，他必须保持冷静，尽可能的摆脱眼前这个最大的麻烦，也就是带来威胁的西索。
    西索的笑容略显狰狞，他的眼眸拉长一条缝隙，嘴唇动作：“我会把你留到最后的，我有喜欢将甜点放在饭后来吃的习惯。既然你打算离开这里，我们一道穿过这片湿地好不好？前面可是有很多野兽存在的冒险乐园。”
    绪方一怔，意外的看着这个男人。
    一道穿过这片湿地，什么意思？难道他想和自己，还有雷欧力和酷拉皮卡，一起通过这一关的测试？
    这么危险和不定性的家伙，就好像是定时炸弹，永远都不可能成为真正意义上的伙伴，这点绪方比谁都清楚。
    “开什么玩笑！绪方，千万不要答应这个家伙。他可是随时都会出手干掉我们的混蛋！”雷欧力这个时候舒缓之前紧张的神经，皱着眉头，担心的说道。
    酷拉皮卡也是点头，赞同雷欧力的话，凑近绪方以后：“西索不会那么安分的，他的目的和我们不一样，根本不是为了通过猎人考试。”
    绪方当然明白他们两个人的心情，换做谁都不可能搭理这个家伙。
    “呵呵，你们商量这么久，应该有答案了吧？”西索这个时候看向绪方，眼神说不上的冷淡。
    绪方面对着西索的目光注视，浑然不惧，表现出一如既往的淡然：“我们可以带上你，但是要由你来开路。否则没有人会傻到，带上你这样的危险人物。”
    “什么？”不只是雷欧力，还有一向都很冷静的酷拉皮卡，都匪夷所思的看向绪方。他们吓了一跳，刚开始见绪方认真的思考，以为接受了他们的意见。却没想到，事情的结果，是绪方居然答应了西索。
    因为不论是什么条件，西索都是他们觉得难以接受的对象。他不比别人，多和他相处一分钟，都觉得如坐针毡似的。
    绪方看着雷欧力和酷拉皮卡，低声道：“没有别的办法，我们现在只能够尽可能的稳住这个男人。我想他如果想要动手的话，应该早就行动了。如果西索和我们一路的话，正好利用他的杀心，去解决那些拦路的湿地野兽。”
    “可是，他这种人反复无常......”
    “一旦出现其他的情况，只能说明事情回到了一个原点，就和现在一样，无非是迫不得已，与这个家伙开战而已。”绪方慢条斯理的解释着。
    听到绪方这么说，雷欧力和酷拉皮卡终于转过来脑筋，有些理解他的思路。
    现在西索只要答应了绪方的要求，那么大家就得到了一个免费的清道夫，这样对于他们而言。绝对是有利无害的选择。
    他们三个人。看向西索。
    等待他的回复！
    “有意思。”西索的眼色变化。他径直朝着绪方他们几个走了过来，步伐不快不慢，小丑装扮的他没有任何滑稽的感觉，更像是一个可怕的恶魔，压抑着大家的呼吸。
    当他来到众人面前的时候，忽然停顿了一下脚步。
    雷欧力也不知道是因为剧烈运动的关系，还是被西索的气势压制，呼吸的声音十分粗重。他警惕的望着西索，手里面多了一根从湿地中找到的木棍。
    而酷拉皮卡也紧握着他的双刀，防备西索随时出手。
    绪方也做好了开战的准备，目光稳住他的身影，只要西索有任何轻举妄动，他都会第一时间做出反击。这个世界让他逐渐学会的一样东西，那就是‘危险随时都会降临’，因为根本没有法律的庇佑。
    西索有趣的打量着众人的脸孔，忽然他迈开脚步，双手没有插入口袋中掏出扑克牌的动作。像是过路人一样。漠然走向前面那些浓郁不散开的雾气，完全无视了他们的存在一样。那股子紧张的感觉顿时从每个人心头减轻了一些。
    “这个家伙，居然听从了绪方你的话！”雷欧力有些难以相信的扶了扶自己的墨镜，惊讶的望着那道走进雾气在前面开路的身影。
    绪方点了点头，回答他：“只是暂时的，现在谁也搞不懂他的想法。我们尽快跟上去，如果距离拉开太远，视线中捕捉不到这个家伙的身影，我们都会危险。”
    酷拉皮卡和雷欧力连忙点头，他们都懂绪方想要表达的意思。
    雾气对于他们而言，是灾难！但是对于将扑克牌当做武器的西索来说，是绝佳的战场！
    .....
    失美乐湿地，欺诈者天堂，倒不如说是人间地狱。
    残忍，冷血，恐怖，正在发生着！
    走入湿地内部，果然绪方他们看到了许多具尸体曝露在泥泞的道路上，这些无法瞑目的考生大多数都只剩下半截身子，另一半似乎被荒野中生存的野兽啃食掉了。一群群嗅到了血肉滋味的乌鸦，在半空中徘徊，似乎高兴的发出了阵阵窃喜的叫声，但是传到他们耳朵里，却是那般吵闹难听。
    作为法医的绪方，对于这一切都很敏感。
    不像雷欧力和酷拉皮卡，只是惊愕的看了几眼，就收回了自己的目光。
    绪方的眼睛看着它们被乌鸦觅食，眼神深处在泛着光。
    曾经他觉得尸体本身是透露着真相和意义，所以每一具都有着它的故事和经历，他会认真的做尸检报告，帮助警方收集发生在他们身上的内容。
    但是现在......
    看到了这么多的尸体，绪方却觉得自己丝毫的触动都没有。
    可能是他已经麻木了，因为游走于各种不同制度的世界，已经看淡了死亡与尸体之间恒定的关系。
    “绪方，西索这个家伙出手了。”酷拉皮卡这个时候似乎发现了什么，对微微愣神的绪方开口说道。
    绪方抬起头，顺着酷拉皮卡的目光，望向前面。
    果不其然，西索手臂一甩，藏于他衣服里面，几乎用之不竭的扑克牌在雾气中翻飞，几只试图靠近他的野兽，瞬间被击毙，出手干净利落，甚至没有让他们看得仔细。
    这么强悍的实力，大家都已经适应了。
    随着他们走近那几只被西索干掉的野兽，只能感叹它们不开眼，撞见了这样的瘟神。绪方从一只野兽尸体的头颅中，拔出了一张染着血的扑克牌。
    “果然这个家伙在与自己交手的时候，似乎刻意收敛了实力。”
    绪方盯着这张几乎没入了野兽体内的血红扑克牌，他的脑子运转，迅速的找出了一些差异的地方。扑克牌想要切入人体的身体，已经很难做到，而西索轻而易举的用扑克牌，击杀这些身形比人类庞大的怪物......这说明什么？
    西索出手的时候，力量输出的更大，才会伤害到皮糙肉厚的野兽。
    他们一路上警惕着，防备着。跟在西索后面。渐渐的穿过了那些困扰着大家的雾气。当眼前的视线逐渐的清晰时，西索孤独的背影在阳光下，拖拽出厮杀过后的血腥。
    说起来，这个家伙危险归危险，但是他的确给绪方等人不断的开路。就像是一台只会收割性命的机器，遇见他的生物都会倒大霉。
    这一路，他们甚至都没有出过手，只看到一地死掉的野兽尸体。还有那些血淋淋的扑克牌！
    绪方和酷拉皮卡搀扶着体力有些透支的雷欧力，他真的很辛苦，第一关测试考验的是体力，而第二关测试虽然另有寓意，却似乎没有避开这个主题。
    雷欧力擦了擦额头上的汗水，感激的说道：“谢谢你们，给你们添麻烦了。”
    “才不会。”酷拉皮卡微笑道。
    绪方也附和道：“雷欧力，我们一定要同时走出这片湿地，到达终点。”就像是他在体力衰竭的时候，大家没有抛弃他一样。
    在这个弱肉强食的世界里。有同伴一起相随，是难能可贵的一件事。
    “嗯！”雷欧力重重的点头。
    绪方看了一眼正前方。他似乎已经嗅到了一大群人类的味道，虽然掺杂着血腥，但是这么多的目标集中在同一位置，他应该没有判断错误才是。
    “快到了。”
    听到绪方的话，雷欧力和酷拉皮卡精神一振。
    .....
    当大家到达众多考生聚集的地方时，所有人都面露诧异。
    因为西索走在前面，而绪方他们只是隔了不算远的距离，走在他的后面，就像是同一条道路，一起走过来似的。
    这怎么可能？谁都知道，西索是一个不合群的家伙。而且看他的样子，似乎有大开杀戒才对。
    那么这几个人，是怎么逃脱西索攻击的？
    西索回过头，看向绪方他们，嘴角掠过一抹不知道具体意味的笑。
    “雷欧力，酷拉皮卡，绪方！”这时候，小杰惊喜的迎了过来，看着顺利到达的绪方他们，高兴地说道。
    一向冷漠的奇胍哺了过去，他似乎习惯了和小杰在一起，也习惯了小杰将这些人视为朋友。
    “我们没事。”绪方笑了笑，放下雷欧力，让他坐着休息。
    小杰连忙点头：“湿地中很危险，我担心大家有受伤。”
    “放心，既然是来参加猎人考试，我们都很会照顾自己。”酷拉皮卡忍不住笑道，他收起了自己的双刀，即便是他的脸上也略有疲惫。
    奇胝飧鍪焙颍目光打量着站在不远处的西索，有些好奇的问道：“西索没有对你们下手？”
    “有。”雷欧力坐在地上，看着问话的奇耄有些后怕的说：“那个混蛋已经和绪方交过手了。”
    奇胍徽穑眼神凝重的看向绪方，却发现他毫发无伤，无论是脸色还是表情，都和平常一样。
    “嗯，有交手。”绪方侧目奇氲哪视，回答道：“他的实力就和想的一样强。”
    听着他轻描淡写的描述，奇肴滩蛔≈匦氯ザㄒ迕媲罢飧瞿腥说氖盗Γ
    难怪小杰说这个叫做绪方的医生，实力很强，是个很厉害的男人......能和西索那种程度的变态家伙交手过后，没有受到丝毫的伤害。单凭这点，就已经算是很强大的那一类人了！
    没有再追问下去，虽然奇攵悦媲罢飧瞿腥嗽嚼丛礁行巳ぃ但是他知道，他们之间的关系还远没有小杰那么熟，可以什么都去过问。
    绪方这时候利用难得空闲，看向其他的考生。
    这是一场残酷的淘汰测试，大部分人都留在了湿地深处，成为了那些野兽的腹中食。
    原本参加猎人考试的人数，达到了数百人，如今已经缩减了一半，现在一眼望去，再也不是黑压压一片的身影，而是一个个庆幸自己活着走到这里的疲惫脸庞。
    猎人考试的严苛，在书籍中的形容，让人觉得很夸张。
    但实际去经历，你才会发现发现......这一切并不夸张，甚至要程度更深，远不及想象中的可以轻易通过。
    考验的是实力，是坚持，是胆识，是智慧，没有丝毫的侥幸存在。
    能到达这里，真的是万中无一的人才，是人类社会中出类拔萃的精英！
    绪方看向那个不知疲惫的主考官，他现在像是没事人一样，用眼睛环顾四周，似乎正在清点着人数，也是难得的给大家喘息的机会。
    能够跑这么久不会累，绝对是怪胎，要么就是拥有特殊的本事！
    小杰是前者，这个考官一定是后者。
    首先，绪方联想到的是他之前就有发现，猎人所具备的那种特殊的力量。
    这种力量具体如何，他不知道......但是从眼下这个猎人考官所表现的这点来看，他应该是将这股力量，更多的发挥在了自身的运动能力上。
    做了这样的设想，绪方也就平衡了许多。只要日后，他成为了猎人，掌握这种独特的力量，应该就可以将实力提升一个层次。
    最好这种力量，可以和罡气形成互补！
    想到这里，他倒是有许多期待。现在对绪方来说，能勾起来他兴趣的，就是猎人执照和这股力量的应用方法。
    ps：??键盘连电了，艰难啊。。。。明天去买键盘。
 
第三百八十九章 美食
    在所有人差不多休息过后，终于在大家焦急的目光注视下，留着八字胡的主考官，带着刻板严肃的脸孔，施施然的出现在所有人的目光汇聚处。
    作为连续两场测试，带着大家东奔西跑，浪费了不少体力的罪魁祸首，每个人看向他的眼神都没有太多的善意。不过他并不在意大家的看法，清了清嗓子，大声说道：“首先我要恭喜各位能够顺利通过第一关考试的考生，你们已经拥有了参加第二场猎人考试的资格......”
    什么？听到考官所说的这句话，引来人群中一阵骚动。通道的体力测试加上之后的勇闯湿地，明明是两个测试内容，却在他口中缩减成了一个。
    绪方也皱了皱眉，因为看样子，他们刚刚只是通过了一项考试内容而已，看来还有其他性质不同的考试等待着他们去完成。
    刚刚差不多休息完毕的雷欧力听到这个消息以后，苦恼的拍了拍脑门，郁闷道：“可恶的混蛋，害我们跑了这么久。”
    绪方看向四周，和雷欧力一样，对主考官这番话有所非议的人不少，但是大家都没有主动站出来抗辩。因为每个人心里都清楚，这是一场不近人情的录取考试，不会有考官会同情你的遭遇。因为每一届的猎人考试，都会严格的把关最后拥有资格的人数。“通过第一关考试的人数是142人，你们每一个人都无疑是优秀的猎人后备人选。这里是比斯坎森林公园，也将是各位进行第二关考试的考试会场。很快，负责第二轮考试内容的主考官将会出现。”话音落下。这个八字胡的男人微微一笑，紧跟着身影一跃，跳到了一棵就近的树上。
    他就像是消失了一样，慢慢的隐没在众人的视线当中。
    绪方看着他离开以后，对身边的小杰他们说道：“第二场考试没准是突如其来的危险。大家最后做好充分的准备应对。”他的目光早已经注意到了面前这扇巨大的钢铁之门，虽然不清楚门后面究竟是什么，但还是提醒大家趁早提防一些为好。
    “嗯。”身边的小杰他们，都能裂解绪方的意思。
    随着时间一点点的过去，终于那扇钢铁之门发生了开启的痕迹，在一阵轰隆隆的闷响中。两扇门之间渐渐的敞开了一条放大的缝隙。
    很多考生的眼睛都很尖，这里面就包括这绪方。
    他很快望到了这扇钢铁之门后面的景象！和别人瞪大眼珠子，试图看清楚里面相比，绪方只是稳稳的站在原地，眸光流转。
    是两个人！一个身形肥硕庞大。像是山丘一般站立着的巨人，他憨态可掬，但是那副身体真的带来很强的压迫感，就仿佛这个湿地公园里面生存的怪物一样。
    而另一个人，则是倚靠在一张沙发上，用慵懒姿势示人的女孩子。
    她身上穿着类似渔网的透视装，而且还是纱料的。里面是棕色的吊带小衫，圆鼓鼓的隆起。看起来真的和内衣差不多。傲人的细腰以及托起的丰胸，第一感觉就是这个女孩子的身材十分惹火，用绪方这个经历了不同世界的人眼光去看。是个辣妹级的美女。她的下身穿着淡青色的短裤，剪裁的地方几乎到达腿根，露出那双纤细修长的大腿。
    她的个子应该有1米7左右，所有纤细的小腿部分非常的匀称舒展，看起来令人觉得赏心悦目。只要是男人，估计都会觉得这是一种视觉上的诱惑。
    而且这个女孩子更加引人瞩目的。是她那头鲜艳的发色，粉红色的长发用调皮的发带系紧几簇。性感火辣之间似乎多了一分可爱。而女孩子的脸蛋，在绪方看来。也是无可挑剔的。不过她的表情流露出的却是傲慢，看向所有人的时候那双眼睛透露着一股蛮横劲在里面。
    隔了大概三个多月，这个女孩子估计是绪方来到这个世界以后，看见过最漂亮的，无论是身材还是容貌。果然在钢铁之门彻底打开以后，一些男人露出了猪哥相。
    不过令绪方在意的，并不是她长的有多漂亮，而是这个女孩子出现的身份，应该是这一场猎人考试的考官没错！
    这么年轻的考官，而且还是女孩子，多少会让人内心产生许多涟漪。
    小杰他们也看清楚了这两个人的组合，也是满脸的惊诧。
    当女孩子开口说话的时候，所有人意识到了，现在他们才是这场考试的主考官，一切他们说了算。
    绪方听着她讲述自己的身份，还有这场考试的规则，慢慢的记下来消化着。
    女孩子和身后的大胖子是这个世界上独有的美食猎人，那个胖子叫做卜哈刺，而坐着的女孩子则叫门淇。他们出的题目在很多人看来，都是难以理解的，甚至是和猎人完全不沾边的！
    因为所有考生要为卜哈刺和门淇准备午餐，他们两个人指定食物的内容，只要他们认为好吃，就能够通过这一关的考试。而时间限制的设定，是在他们两个人肚子填饱之前。
    虽然听起来简单，像是小孩子过家家一样。但是口味这种东西，要以个人为准，是没有办法参照的，谁也不知道他们究竟觉得哪一种味道更好吃。
    首先是那个垂涎欲滴的大胖子卜哈刺，他笑嘻嘻的对所有面面相觑的考生说道：“我想吃的烤全猪，不过食材是这个世界上号称最凶猛的豪鼻狂猪！你们要尽快为我准备好哦。”
    豪鼻狂猪？认真在听的绪方不由一怔，因为他对这个世界的动物实在不算了解，初一听这个名字，真的是一头雾水。
    不过很快，他的顾虑就打消了！
    一股陌生的气息。弥漫成群。
    地面开始剧烈的震动，紧接着一大片黑色的庞大身影，横冲直撞，朝着人群狂奔而来，顿时泥土飞扬。有没准备好的考生发出一阵阵惨叫。
    绪方和小杰他们都已经在考试之前，就做好了迎战准备，所以等危险到来之时，马上就反应过来。
    在一头黑色的身影朝着自己的方向袭击的时候，绪方身形迅速的移动，他的体力虽然差劲。但是跑起来挪动身体的速度却算是一流的。
    这个森林很大，为了不和追赶其他人的怪物产生交集，绪方朝着一小片有树林的地方飞奔。
    身后的怪物，也就是那黑色的大家伙，发出类似打鼾的尖叫声。呼噜呼噜的追了上来，地面震荡不已。
    绪方在确定周遭不会有其他人介入的情况下，足足拉开五米距离的他，瞬间顿住了脚步，然后完成转身的动作，眼眸中迸射出一抹精光。
    是野猪！模样有些诡异，奇特的野猪。
    全身黑黝黝的，有一层鬃毛。拥有类似大象一样的鼻子，不过是竖起来的，它们的身形之大。大概能装下好几个成年人的样子。
    大地的震荡就是源自它们的跑动......不过看起来，这就是卜哈刺要吃的豪鼻狂猪！
    缩短距离，这只狂猪没有减速的打算，它似乎企图用自己坚硬的鼻子，将眼前的绪方一下子顶飞。
    但是绪方怎么可能让一个畜生如意？
    他刹那间甩出自己手上的手术刀，手臂在一瞬间启动了巨人的血液。黑色长袖的袖子一下子鼓了起来，那飞出去的手术刀爆发出‘嗖’的一声骄纵的破空之音。宛如炮弹一样锋芒四射。
    在绪方看来，想要对付这只豪鼻野猪。最快解决它的可能性之一，就是纯粹用力量彻底的碾压它！
    在大自然中，讲究的不是技巧和脑力，而是硬碰硬，谁怕谁的生存之道。
    刀刃电光火石间，以匹练般的速度插入这只狂猪的头顶！
    与此同时，绪方的脚步后撤，因为他知道，即便是野猪死掉，它向前冲的力量不会减弱，仍旧会用身体将他撞的飞出去。
    呼啦，狂猪悲鸣一声，身体像是跌倒的大石块，打着滚滑出去三四米左右，才在激荡起的灰尘中一动不动的停下来。
    嗯？绪方没想到这只看起来凶残无比的大家伙，居然中看不中用，这么快就解决了。甚至让他怀疑这个家伙是不是停留在原地装死，等着他走过去，然后再展开攻击。
    可是留意了半天，它都没有任何动静。
    绪方走过去，来到狂猪身边。看见这个大块头真的没有了呼吸，居然被自己一刀解决！
    从它头顶拔出了自己的手术刀，顿时一股子血液彪了出来，还好绪方已经养成了先闪避一下的习惯。
    自己的这只食材已经解决掉了，绪方轻松下来，他的目光望向其他人的地方，似乎别人那里，也陆陆续续的完成了猎捕狂鼻豪猪的工作。不过也有实力差劲的家伙，则倒霉的被这些大家伙撞的头破血流，惨死在这个野外公园当中。
    这种程度的对手，绪方相信小杰他们，应该也能够解决掉。
    所以他没太多担心，开始在附近的树木下面找到一些干硬的树枝做柴火，将这只死掉的狂猪烤掉。
    .....
    野兽烤熟以后，绪方熄灭掉了自己点燃的那堆柴火，他用一片大的树叶子垫在身上，将烤熟以后的成品扛在肩膀上，像是拖动着山丘行走的人。
    虽然很沉，但是幸好，距离刚才卜哈刺所在的位置并不算远。
    当绪方赶到的时候，他并不是第一个人，也不是最后一个。一眼望去，卜哈刺正在用风卷残云的速度进食着大家送过来的烤全猪，凡是他吃过的作品，都被他允许通过，看起来合格率并没有绪方想象中的那么低。
    轮到绪方的时候，他将自己烤好的野猪放到卜哈刺面前。
    果然这种庞大的食物，在这个大胖子面前才算是合适。他甚至没用动用刀叉，直接上手，拿起来就是一顿啃，毫无美食家的挑剔。
    绪方站在原地，等他吃完。
    他看向门淇，后者有些无奈的看着卜哈刺，似乎对他的做法和行径十分不满意。
    “吃完了，好吃！”卜哈刺在吃的只剩下一大堆骨头架子以后，满意的用餐巾擦了擦自己的嘴巴，拍了拍鼓起来的大肚子，对绪方点头说道：“你合格了。”
    “嗯。”绪方微微点头。
    “等下！”就在绪方转过身，打算去找雷欧力他们的时候，忽然一个娇脆的声音响了起来。
    听到这个女孩子的声音，绪方立刻知道，喊住他的人，应该是那个叫做门淇的女孩子没错。
    绪方慢悠悠的转过身看过去，果然是站了起来的她。
    “卜哈刺说你做的东西很好吃，你有做过什么嘛？”门淇看着绪方的脸庞，她的表情有些别扭，试探着问道。
    嗯？绪方不明白她这么问的意思，但还是回答道：“我在野猪的表面，用刀刃多划开了几个口子，让火候更入味而已。这样吃起来不会觉得里面的肉质夹生。”
    “哦哦，看来只有你一个人这么用心。卜哈刺这个家伙对于食物的要求没有那么高，所以不管考生们送来的烤全猪是否熟了，亦或是烤焦了，他只要吃到肚子里面，都会给出‘合格’！不过只有你，他除了允许你合格之外，还称赞你送来的食物好吃。”门淇这个时候忽然离开沙发那里，走到了绪方的眼前。
    卜哈刺那里还在吃东西，而许多考生也在等待着他鉴别自己的食物是否合格，所以没有人注意到绪方和门淇这里。
    绪方看着走过来，离自己这么近的门淇，微微一笑：“他虽然和我并不熟悉，但是不至于拿那么难吃的东西糊弄他。”
    “那个......”门淇忽然脸色一红。
    绪方很纠结的看着她，他对这个女孩子充满了疑惑，走得这么近，而且表现出来的感觉很怪，他不知道她究竟是什么意思。
    “怎么了？”绪方盯着她。
    “你挺帅的。”门淇忽然抬起头，没有了之前对待其他考生的盛气凌人，而是满脸通红的说道。
    嗯？
    绪方一怔，以为自己听错了。这个女人怎么想的......
 
第三百九十章 制作
    绪方不知道自己该怎么去理解她想要表达的意思，他差不多愣神了大概一分钟左右才说道：“你也很漂亮。”说完，他知道自己没下文了。
    因为要是在平时认识这样一个女孩子，他或许会觉得很有趣，多聊两句，也许能够成为朋友。但是要知道现在是猎人考试，而她还是这场考试的主考官。
    这么莫名其妙的夸奖他，而且还是和考试内容没有丝毫关系的。
    令绪方除了莫名其妙之外，还有些哭笑不得。说惊喜吧，他真的有，不过惊讶居多，喜悦则变得有些复杂，需要慢慢的咀嚼。
    门淇盯着他的脸半晌，脸红道：“继续加油吧！”说完，她背过身去，走回卜哈刺那里，就像是一个似乎收获了什么的小女生。
    绪方苦笑着摸了摸自己的脸，他对着镜子里的自己更多的是看着舒服。
    而现在，第一次感觉自己长得帅。下意识的咳了咳，看着这么大的太阳照在脸上，他压低了自己的礼帽，怕自己的皮肤晒伤。
    但是很快，他觉得憋不住乐，放弃了这一切。 雷欧力他们刚刚通过卜哈刺的认可，合格的通过了这一项简单的测试。
    绪方朝着他们走过去，小杰离得老远就在招手。
    “怎么样？合格了么？”雷欧力在绪方走到近前以后，迫不及待的问道。
    微微一笑。绪方轻松的点头。
    “看来你也知道了这种豪鼻狂猪的弱点喽？”奇肟醋潘询问道。
    绪方意外的反问道：“弱点？是什么？”他是真不知道。并没有装傻。因为他一刀扔过去，狂猪已经不动弹了。甚至没有让他多费脑子去分析。但是看小杰他们的样子，应该是针对这种生物的弱点才得手的。
    “哈？你没找到这种怪物的弱点，就干掉了它？”雷欧力这时候惊愕的插嘴。
    绪方点了点头，回忆起自己所做的一切，讲给他们听。
    “原来是这样。”小杰听到以后，解释道：“这种豪鼻狂猪的弱点是脑袋，只有用力击中它的脑袋才能够才能够攻破它的防御。” “真难想象，这么简单的事情居然会是第二关测试的内容。”雷欧力感慨的说道，因为第一关的体力测试，差点让他觉得虚脱，现在真是好不容易才缓过来。
    酷拉皮卡笑着说：“不，雷欧力。你看那些被狂猪一下子顶走的考生不在少数，我想这一轮测试过后。人数已经锐减了一半吧。”
    的确，合格的人数是之前到达这个公园时候的一半。而卜哈刺那里应该也算吃饱了，正打着饱嗝，随时都有可能宣布测试结束。
    “嗯，能够挺过来第一关的人，大多数都是具备着超强耐力的考生。但是拥有耐力，并不一定意味着有足够的实力应付接下来的考试所以我和雷欧力一样，是第一关弱势，第二次考试逐渐找回来自信的人。”绪方笑着看向雷欧力，后者似乎极为赞同他所说的。
    在他们空闲下来聊天的时候，一直在吃烤猪的卜哈刺终于拍了拍自己的肚皮，极为满意的大声说道：“我已经吃饱了，我说合格的人，可以进行接下来的考试。”…
    闻言，所有合格的考生面露喜色，这个考试对于实力强劲的人来说，简直是太简单了，对于那些抱着侥幸心理的人来说，则是好不容易挺过来。
    一直在卜哈刺身边的门淇这个时候站出来，她恢复了作为主考官的傲气，站在沙发上用每个人都能够听清楚的声音说道：“卜哈刺只要吃饱就行，我可不像他那么没出息。我要求的食物，一定要美味才行所以下面这轮测试，才是真正通过这里的考试内容！”
    卜哈刺似乎听从门淇的话，只是在一旁默不作声。
    下面的考生议论纷纷，绪方看着她的身影，脑子里面似乎还在浮现那句突如其来的称赞，还有她脸红时候的模样。对比现在许多人眼里威风傲慢的她，简直就是两个不同的人所以很难将两个人重叠在一起。
    接下来，门淇说了一通以后，在所有人的密切注视下道出了最后的考试内容。
    “我需要你们用这里的工具，制作出一份美味可口的寿司！”
    听到这里，所有考生面露惊愕，有些人甚至交头接耳，探讨着门淇口中的‘寿司’究竟是什么东西。很显然寿司是一种他们闻所未闻，见所未见的食物。就因为这种东西未曾听说过，所以带来了很大的压力。
    雷欧力挠了挠头发，苦恼的说：“可恶，这个寿司是什么？小杰，酷拉皮卡，绪方，你们都有听过么？”
    绪方在听到‘寿司’两个字的时候，没有丝毫的奇怪。但是在他注意到周边的很多考生苦恼的模样和表情时，他才想起来自己现在住在一个中世纪和现代结合的奇怪世界。这里没有中国和日本，更加没有日本标志性的食物料理寿司。
    对于绪方来说，寿司是一种常见的食物，他经常有吃。可是别人看来，或许不是！
    小杰很坦诚，他摇了摇头。
    酷拉皮卡这个时候淡淡的说道：“我到是从某个古老的文献记载中有听说过‘寿司’这种东西，应该是某个叫做东洋的岛国，所特有的一种食物。大概的材料是米饭，鱼片，以及醋。”
    因为酷拉皮卡先一步说出来寿司的制作材料，所以没有轮到绪方去解释寿司究竟是什么东西
    有关制作‘寿司’的考试开始了！
    门淇一脸期待，她在人群中看到了一直关注的那道身影。
    她有调查过，他的名字叫做绪方佑介，是之前在报名参加猎人考试之前，不论是导游还是接引者都赞不绝口的男人。
    考生们纷纷行动，各自准备食材。
    因为这些考生当中除了酷拉皮卡之外，还有一个光头的忍者懂得寿司的制作方法和材料，所以许多困扰的考生，都跟着他的做法照搬。不管做法对不对，总比毫无头绪的强。
    许多人在河边钓鱼，开始紧锣密鼓的忙活起来。
    小杰拿鱼竿钓鱼，而雷欧力不知道从哪里找了个叉子走下河，酷拉皮卡则用他的双刀，而奇朐谇乘区徒手去抓鱼。
    只有绪方站在岸边，和这些忙碌的身影相比，显得格格不入。
    “绪方，你不抓鱼么？”小杰在岸上钓鱼，他是这方面的专家，所以并不着急，但是他发现绪方站在一旁，根本没有采取行动。
    绪方淡淡的笑道：“不急，我再等等。”他干脆坐到了小杰身边，一副事不关己的模样。
    过了一会儿，小杰终于第一个钓到了鱼。他兴奋的握住这只在手里来回扭动身体的鱼，对绪方说道：“我已经钓到了，用我的鱼竿么？”…
    “不，我待会儿下河。”绪方摇了摇头，他有自知之明，自己并不擅长垂钓。
    目送小杰离开以后，慢慢的酷拉皮卡和雷欧力也先后都有收获，他们兴致不错的离开。
    很快，许多考生都离开了这条河。
    当西索从河水中钻出来的时候，绪方眼皮一跳，望着湿淋淋的他。
    西索也注意到了绪方，抿嘴一笑，毫不在意身上的水：“可别在这里就被淘汰掉了，我在等机会消化掉你这样的美味哦。”
    绪方看了他一眼，没有回答。西索走了以后，河水中似乎没有人了，湍急的河流在阳光下清澈的流淌着，粼粼的光彩映衬在他的脸庞上。
    他脱掉了黑色长袍，赤裸着上半身，背后的冥鼎罡气图暴露在空气中，整个人精神奕奕，猛的跳入河水中。
    在河水中，他控制着呼吸，慢慢的下潜。
    这里的河水很深，他刚才就有留意过，一些地方连雷欧力都不敢踏足。
    寿司这种东西，他清楚做法，也明白什么样子的食材最合适。
    其实寿司中最关键的材料之一，就是新鲜的鱼片！
    而最新鲜的，绝对不是那些浅水区，被众多考生一股脑吊走的那些，而是真正隐藏于深水领域之中常年栖息的鱼类。它们的肉质更加鲜嫩，作为寿司的主材料应该会合格。
    在绪方浮出水面的时候，他手里面已经抓着一条黑色鳞片，大概有手掌这么大的鱼。他虽然不知道这条鱼的味道怎么样，但是当他潜入深水区域的时候，这条鱼游走的速度是最快，也是最难抓到的，费了不少功夫才逮住这个灵巧的家伙。
    穿上衣服，绪方抖了抖头发的水迹。他将这条鱼用袋子装好，才回去制作寿司。
    果然在回去的路上，碰到了一个个垂头丧气的脸孔，他们咒骂着门淇的口味挑剔，一个个打算再次去捕鱼。
 
第三百九十一章 合格
    绪方走向门淇和卜哈刺身后，为所有参加这次猎人考试的考生所准备的厨房。
    大家经历了第一次尝试寿司失败之后，都有些垂头丧气，因为食物的口味真的是因人而异，显然对于他们来说制作料理这种事情并不是最擅长的。
    他看到几名考生甚至愤怒之余，正在用手上的菜刀对着几条刚刚捕猎回来的鱼撒气。对于他们来说，做饭还不如痛痛快快的打一架来的过瘾。
    从他们喋喋不休的咒骂声中，听出来大家似乎对门淇的过关标准颇有微词。但是没办法，谁让第二轮考核的主考官摊上的是一个美食猎人！所以即便是再有怨言，也不能在这个节骨眼得罪她。
    绪方摇了摇头，这些人的心态没有放平和，看事情的角度还处于盲目的发脾气状态，即便是再做一遍‘寿司’，估计也会遭到门淇的挑剔。
    他慢悠悠，并不着急制作自己的寿司料理，而是走到门淇淘汰掉的那些寿司，被扔进的垃圾桶前面。看着这些几乎只是咬了一小口，就被淘汰的失败之作，绪方的目光闪烁，他伸出手，轻轻的拿捏起一个......将考生们制作好，却被扔掉的寿司凑到鼻子前面。
    “好浓的醋味。”绪方的鼻子轻轻抽动，表情变换，有些嫌弃的将它单独找了个位置放好。
    紧接着，他再次伸出手，从其中掏出了一个模样看起来不错的寿司，仔细嗅了嗅。这次的是芥末酱涂抹的过多，有一股子刺鼻的冲劲。
    绪方大概挑选了十多个寿司作品做比较。
    大部分的寿司直接被淘汰的原因。是考生们过于糊弄，切口不整齐不说，连鱼片的刺都没有剔除去。至于那些做的像模像样，只是被咬了一小口就扔掉的寿司，则是因为材料上有所欠缺。在味道的把握上根本就是不入流来形容。换做是他，也会将这些人的寿司定义为‘难吃’！
    因为每个人都觉得材料和样子差不多，就可以过关，所以缺失了几分心意！通常普通人的看法是，这些寿司只是食物而已，能够填饱肚子就可以了。
    而门淇这种特殊存在的美食猎人。应该将‘美食’这两个字看的很重要，而并不是过高的口味要求。换句话来说，现在所有考生追根究底，被淘汰的一个最主要的原因，就是因为大家并不尊重‘美食猎人’！没错。是尊重！
    越是特殊的职业，越容易被曲解。
    这点作为法医的绪方最清楚不过的现实！
    就是因为所有考生看待美食猎人的想法，带有一定的轻蔑和不屑。
    所以年轻气盛的门淇，存在一种和大家赌气的心态在。绪方换个思路去琢磨，先不管口味和不合乎要求，现在上不上心才是最重要的！
    当所有人都没有注意到这一点的情况下，他做的寿司如果花了心思，应该会在其他人的衬托下。成为门淇眼中尊重美食猎人的一种投机。
    想到这里，绪方回到自己分配到的厨具位置。
    他用手中的菜刀，刮掉了鱼鳞。然后又剃掉了鲜美肉质中的鱼骨，最后用他最擅长的手术刀工，以斜切的角度片下来一块厚度刚刚好的鱼肉。在刀工的把握上，绪方很用心，因为他记得生鱼片看起来简单，实际上是十分挑剔的精细活。在切割的时候。刀与鱼肉的纹理应当呈九十度夹角。这样切出的鱼片筋纹短，利于咀嚼。口感也好。
    而他观察过其他考生制作的寿司，完全是胡乱的割下来。由于用刀顺着鱼肉的纹理切。导致这样切筋纹太长，口感也不好。夹杂在饭粒之间，会造成难以下咽和咀嚼的口感。
    接下来是米饭的握感，以及调料的搭配。
    说起来绪方这也是第一次制作寿司，不过他在日本吃了千万遍，所以在基础上应该比许多考生多强。他虽然不知道调料搭配的比例，但是可以用最笨的方法，那就是做出来以后，不断的用自己的嘴去尝试。
    只要接近了他心目中寿司的口感和味道，应该就差不多了！
    .....
    当绪方大概花费了其他人的两三倍时间，不慌不忙的做出了三块寿司的时候，他细心的装盘，然后舒了一口气，端着它去给门淇品尝。
    是否能够通过，他不算确定。但是有一点可以肯定，那就是这场考试真的有人通过的话，一定会是自己！他做出来的这盘寿司，基本上接近了他在日本那些外卖餐厅制作的水准。说是一遍遍尝试过味道以后，最后才筛选出来的心血之作一点都不为过。
    门淇有些疲惫和慵懒的倒在沙发上，送走一个个端着盘子来递到她面前的考生，她看起来情绪不高的样子。因为和卜哈刺的随随便便就合格相比，门淇的要求对于大家来说，简直是太严苛了！
    许多考生不断的尝试，不断的被拒绝，愤愤不平的离开。
    她已经有些不耐烦了，如果再有人送到自己面前的是没有长进的垃圾食品，她就打算终止这一场考试！到时候真的没有人合格通过的话，可别怪自己不留情面。门淇想到这里，她的脸上多了一抹猜不透心思的笑容，被身边的搭档卜哈刺似乎有所察觉。
    常年在一起，卜哈刺对门淇的个性再了解不过。
    她对于美食的追求近乎苛刻，所以那么多送来的寿司都没有入得了她的眼界。
    “门淇，要不要适当的放宽一下过关要求？这样下去，第二轮考试就没有人合格的话，我们作为主考官似乎很难收场的。”卜哈刺不禁劝道。
    门淇看了他一眼，淡淡道：“卜哈刺，我们是来做考官的。不是来逗这些家伙而来这里的。只要他们能够制作出我满意的料理，我自然会给予通过。但是一直是这种程度的寿司......我觉得考试进行下去也就没有意义了！虽然表面上是制作料理，实际上是考究他们的观察力和善于发现，以及做事认真的态度。只有具备了这些素质，才能真正意义的成为合格的猎人。”
    “可是......要是审查会的人问起来....”卜哈刺为难的看着门淇。他一向听她的话。
    门淇笑道：“我自然会去跟他们解释，不用担心。”
    就在他们两个人对话的时候，一个平静的声音在耳边温和的响了起来：“我想真的没有考生顺利通过的话，应该重新制定考试的内容，否则这一届猎人考试人选轮空的话，将会让很多考生对猎人公会持有看法。”
    听到突如其来的插话。门淇下意识表情绷住，冷厉的转过头，用目光看向多事的家伙。
    当她抬起头，看见的是一个黑色长袍覆盖的身影时，原本生硬刻板的表情忽然柔和了不少。双眸有些羞涩的望向这个站在她面前的男人。
    因为这个男人不是别人，正是她之前有称赞过的绪方。
    卜哈刺奇怪的看着脸红的门淇。
    “那个，额，我差点把你忘了......虽然我觉得我们可以成为朋友，但是我作为这场考试的主考官，还是不能故意放水，让你通过的。”门淇面露紧张，有些不知所措的说道。
    她很喜欢这个男人身上独特的感觉。还有看到他那张脸，自己情不自禁会有多看几眼的冲动。
    听到她的话，卜哈刺惊讶的合不拢嘴。
    而绪方点了点头。他倒是很平静，根本没有想过让门淇放水，让他通过第二轮考试。他将自己制作的那一盘精心准备的寿司递到门淇和卜哈刺面前，缓缓说道：“我做了三份，你们两个都可以试着尝一下。觉得有什么问题，可以直接对我说。如果时间充裕的话，我再去改进。”
    “哦哦。原来是你。”卜哈刺看着绪方，忽然间想起自己在要求每个考生制作烤全猪时。他记得最深刻的，就是这个男人送来的烤猪味道，格外的有食欲。
    现在听说他邀请自己也品尝寿司，卜哈刺有些眼馋的望着和他身形比较起来，十分渺小的餐盘里，那三块可怜巴巴的手握寿司。
    “这是你做的？”门淇接过来餐盘，看见里面摆放整齐，每一个刀口都细致入微，光是看起来就很有吃下去*的寿司，惊讶的看着他。作为一个优秀的美食猎人，第一眼看过去，就分辨出了这一盘和之前别人拿来的寿司有着怎样的区别。
    细心，精致，刀工一流，鱼片新鲜多汁，无论是形状还是色泽都无可挑剔，和她印象中那个东洋岛国吃到的寿司料理，可谓是如出一辙。
    绪方点了点头，看门淇的表情，觉得自己所做的寿司应该有戏。
    门淇拿起来筷子，夹了一块绪方做的寿司，蘸了一下小碟里面的味料，递给望眼欲穿的卜哈刺。
    卜哈刺弯下腰，一口吞咽筷子上夹着的寿司，开始自顾自的咀嚼起来，似乎不像烤全猪那般囫囵，而是细细的品尝各种的滋味。
    门淇自己也夹了一块，放进嘴里。
    “好吃，味道真的很不错！”卜哈刺抿了抿嘴唇，对绪方竖起大拇指。
    可能是卜哈刺的声音太大了，让许多没有任何进展，愁眉苦脸的考生们，都纷纷将目光投向这里，正好看见了门淇他们在品尝绪方所做的寿司。
    什么？难道有人要通过！？
    所有考生都凝聚目光，看向那道熟悉的身影。
    黑袍，礼帽，一股肃杀的气息。
    一双双眼睛充斥着各种颜色，有羡慕和嫉妒，也有怀疑和好奇，更有人试图看清楚他的寿司是怎样的！
    “是那个揭穿了伪装考官的医生，好像叫做绪方吧......难道他合格了？”
    “真的是他，刚才在河边，我有见他迟迟没有动手。”
    “可恶！怎么会这样？那个考官不是很挑剔么？居然会有人通过？”
    顿时，场面变得嘈杂起来。作为当事人的绪方耳边。响起了大家的议论声。每个人眼中都是不平衡，似乎大家都应该是一样的，因为考官的刁钻口味而不能够通过考试。
    门淇在绪方的视线中，吃掉了整个寿司，她细细的品尝。比起卜哈刺来说，这个过程要放缓。
    “味道不错。”门淇看向绪方，这的确是她吃到最用心的寿司。而且本身，她就对做料理的人有好感，所以加分不少。
    绪方盯着她的脸蛋半晌，这个时候从口袋中掏出了一张餐巾纸。递给她：“擦一擦嘴吧。”无论多么严肃或是坏脾气的女孩子，在某个时刻都会表现出需要人照顾的一面。
    看见她嘴边还残留着寿司蘸料的痕迹，显然身旁和她关系最好的卜哈刺是不会在意的。
    闻言，门淇一怔，脸红了一大片。她接过绪方递过来的纸，仔细的擦拭嘴角。
    “绪方，你合格了！”忽然，门淇对他眨了眨眼睛，笑着说道。
    闻言，绪方轻松的点了点头，没有表现出太大的波动，说不上兴奋还是开心。他只是料准了这个女孩子。在吃过那么多难吃的寿司以后，应该对稍微味道正宗一点的带有另眼相看的对比。
    似乎有一部分考生听到了门淇口中的‘合格’两个字，他们不可思议的望着绪方的身影。真的合格了？他们没有听错吧？
    这个时候有一个身材魁梧的考生站了出来。他是一名摔跤手，目光瞪着门淇，大声的说道：“你说说看，究竟为什么这个小子合格了？”
    听到他的声音，绪方转过身，有人出来找茬在他预料之中。因为这个风头出的不是时候。
    而作为主考官的门淇，听到他的质问。气不打一处来：“你要是能够做出来这么好吃的寿司，我就宣布你合格。现在是猎人考试。要严格执行考官出的题目。”
    那个魁梧男人咬牙切齿的盯着门淇，并不死心的说道：“是材料不一样，还是做法不同，你总该告诉我们大家吧？否则所有人忙得团团转，就被你不断的拒绝？”
    门淇哼了一声，说道：“你只要品尝一下绪方所做的寿司，就知道你们做的和他做的，究竟差距在哪里了！”
    闻言，他不相信一个寿司能好吃到哪里去。
    于是径直走向门淇那里，毫不客气的抓过绪方制作的寿司，塞到了嘴里面。
    “怎么样？”问他的不是别人，而是一群等待答案的考生，大家的想法和他一样，这种简单的料理，哪会有什么好坏之分。
    男人的表情有些挣扎，他慢慢的咽进肚子里后，模棱两可的回答道：“马马虎虎吧。”
    这是什么回答？所有考生有些不满，但是只有试吃的男人知道，他刚才吃到嘴里面的寿司，的确是很美味。
    绪方在他品尝的时候，已经悄悄的离开，他不打算成为众矢之的，所以消失一阵子，避避风头是不错的做法。
    .....
    雷欧力用力的摇晃着绪方的肩膀，狠狠的瞪着他的脸庞：“绪方！快告诉我，怎么弄？臭小子，居然通过了，你是不是认识那个女人？”
    他无论怎么猜，都猜不到第一个合格的家伙，居然是和他们一道参加猎人考试的绪方。
    别人也许不知道，但是雷欧力可是很清楚，绪方的厨艺实际上不怎么样。
    两个人共同住了三个多月，绪方做过的饭菜他也有吃过，只能说是一般，应该和自己半斤对八两。
    但是眼下，这个涉及到‘厨艺’的环节，他居然脱颖而出，这不禁让雷欧力多了许多联想的空间，那就是绪方铁定和那个女考官是旧相识。
    绪方苦笑不已：“我也是刚认识那个叫做门淇的女人，至于怎么合格的，和用料以及做法没有太大的关系。”
    “是有什么特殊的工艺么？”酷拉皮卡在这个时候，也有些着急了。因为眼看着所有考生当中，就只有绪方一个人合格，他们这些人就面临着淘汰，怎么想都有些不甘。
    听到酷拉皮卡的问话，绪方摇了摇头，他当然希望看到同伴也合格，所以将自己的想法都说了出来。
    “用心？”小杰和奇攵允右谎邸
    见大家还是一头雾水，绪方刚要仔细解释一番，忽然沙发上一直坐着没有起身的门淇，这个时候站了起来，用所有人能够听见的声音宣布道：“我已经吃饱了，考试时间结束，唯一合格的人，是4号......绪方佑介！他获得了通往下一关的资格。”
    整个会场的氛围一下子变了，所有人面露不善，大家紧握着拳头，似乎有动手的架势。因为所有人都觉得自己被这个女人戏耍了，简直是见鬼的考试内容和滑稽的结果。
    嗯？绪方眼眸一跳，看向那个女人，他的脸色如常，但是心底却翻滚着。
    她这么草草的结束考试，加上获取资格的只有自己，无疑是将他们两个人推上了风口浪尖。作为考官而言，有些太随便了。
    “哈？也就是说我们大家都淘汰了？”雷欧力愤怒的说道，他也觉得这么窝囊的被淘汰掉有些不像话。
    ps：一月份结束了，没有断更，逐渐找回状态了，感谢陪伴我的朋友们！
 
第三百九十二章 会长
    ps：新的一个月，大家有月票的话，投给血花吧。月初很需要这个东西，谢谢！
    见大家争议不断，门淇没有任何的表示，一副理所当然的样子，她这是这场考试的主考官，她说所有人不通过，就是不通过。
    终于大家的情绪失控，不断有人站出来，指控门淇的做法荒唐，怎么能够通过一份区区的料理味道，来判断大家是否有资格成为猎人！
    “这个女人疯了么？居然让我们都淘汰掉？凭什么？就凭我们做的料理不合格？”
    “不要开玩笑了！我们大老远来到这里，经历了很多辛苦，不可能就这样离开。”
    “给我们一个说法，否则不会饶过你！”
    众人的义愤填膺，很快形成了集体意识，要求门淇重新再去衡量一下，否则大家会找到审查委员会投诉她作为主考官的失职。
    就连绪方印象中一向沉稳冷静的酷拉皮卡，这个时候的情绪都有些失控，何况是大部分粗鲁的考生。
    “绪方，恭喜你了。”小杰这个时候看向唯一被录取，看起来风淡云轻的绪方。绪方很清楚他这个时候不适合站出来说话，因为会拉拢众多考生的仇恨，到时候局面会更加难以安抚下来。不过他相信很快就会有解决的办法，否则这一届的猎人考试将成为闹剧甚至一场混乱，变得无法收场。
    听到小杰的话，绪方轻轻摇头，他一点都不高兴，早知道这样。还不如和大家一起，作为‘淘汰’的考生，而不是鹤立鸡群的那么一个存在。
    “放心吧，还会重新制定考试内容，给所有人一个机会。”绪方看着小杰没有像其他人那般激动。于是淡淡的说道。
    闻言，小杰好奇的问道：“为什么？”
    “门淇是主考官没错，她很任性，但是有一个适当的能力范围，她可以左右考试的内容，合格的标准。但是却没有能力让这一届的猎人考试。只有一名考生通过。所以在能力范围这点上来讲，在猎人公会的更高层级的存在获悉这里发生的一切后，一定会出面来控制局面。毕竟猎人公会每一年都举办猎人资格的考试，不是门面的工作，而是因为猎人这种工作存在很大的危险。几乎每年都有殉职的成员，所以吸收新鲜血液是必须要去执行的。”绪方将自己的心底所想，都和小杰分享了。他很肯定，现在的情况是门淇搞不定的，只有猎人公会的上层站出来说话，才让双方都有台阶下，进行一场正规的猎人考试。
    他觉得凡事多去分析几遍，总会得出接近事实的推断。这种近乎习惯的思维方式。和绪方在他原本的世界所从事的法医行业，脱不开直接的关系。
    “但愿如此。”这个时候，一直选择侧耳倾听的奇胛⑽⒌阃贰６孕鞣降乃捣ū硎救贤。
    小杰也很高兴，他没有去想那么多，直接选择相信绪方的话，等待着重新制定的考试内容。因为对于渴望成为猎人的他们来说，这是最好的结果。
    雷欧力和酷拉皮卡一同望向身后的绪方。
    “刚才你说的我都听见了，真的可能么？”气的口干舌燥的雷欧力。不由怀疑。因为这里最事不关己的，就是早就通过考试的绪方了。而他们这些人才是着急的。
    酷拉皮卡也是望向绪方，他觉得很有道理。但是在这个时候，迫切想要通过考试的他，心里面乱了方寸，只能参考别人的意见。
    “可以，需要等待。”绪方微微一笑，找了块草坪坐了下来。
    他体内的蚁酸成分已经消失，现在渐渐有些后反劲的疲惫，所以这个时候借机休息一下，是再好不过了。
    .....
    面对大多数考生的质问和怀疑，门淇说出这场考试，真正考验每个人的是心态，观察力，以及对于料理的尊重。
    见有人嗤之以鼻，门淇拟出了一个小时的时间，她去制作一份令所有人都心服口服的真正料理，来为美食猎人这种大家眼里不屑一顾的存在正身。
    而在这个过程中，绪方一直坐在地上，或闭眼睛假寐，或是和雷欧力他们聊天。他尽量的压低自己的姿态，因为现在他选择低调不吭声，是可以让自己置身事外的聪明做法。哪怕是随便的在这些考生眼前走动，估计都会被这群失去理性的家伙，认为是刻意的炫耀。
    当门淇回到这里，并带回来湿地深处，一只极为稀有的野兽身上的角鳞，做了一道味道丰富的拌饭料理时，她特意邀请了主动举手的小杰来试吃。
    虽然大家伙对于门淇的实力有些叹为观止，但是还是改变不了所有的人想法！那就是他们并不甘心自己就这样随随便便的淘汰掉。
    “来了！”绪方眉毛一挑，眼神斜向半空中，一道精光闪过，他的嘴唇轻轻开启，对身边困得打哈欠的雷欧力他们说道。
    来了？雷欧力四处看了一圈，都没有任何人的影子出现，当他抬起头的时候，终于明白绪方所说的‘来了’是什么意思。
    小杰，酷拉皮卡，奇攵疾唤顺着雷欧力的目光，抬头望向天空。
    在原本蔚蓝色的天空之上，多了一大片阴影，是一个庞然大物在‘轰隆隆’的闷响中，迅速的朝着他们这里移动过来。
    “热气球？”雷欧力惊愕的张开嘴，脸上多了一抹惊异。
    奇肟口道：“是一艘飞艇，而且上面印记着‘猎人公会’的标志。应该是绪方所说的，比门淇更高级别的公会成员，来平息事端。”
    绪方也是第一次，在这个世界看到最接近‘现代化’意义的产物。
    这艘飞艇具体行进的速度怎么样，绪方无从得知。但是光凭它的体积，以及上浮的高度，就已经达到了现代科技的范畴。与现在自己穿着的这身中世纪长袍绝对的不符。
    当所有考生留意到头顶正在接近的飞艇时，所有人停止了对门淇的讨伐。
    门淇也是一怔，惊讶的看着这艘突然到来的飞艇。她似乎意识到了什么，脸色变换。
    在高空中，那艘飞艇忽然打开一扇门。
    紧接着，在所有人倒吸一口凉气的注视下，一道身影从数百米的高空中衣袍烈烈的跳了下来！
    要知道那可是一层大厦的高度，从这么高的距离一跃而下。放在任何一个人身上，都会直接摔死，没有活命的机会。要知道他们每个人都有很强的实力，但是不代表接近御空控制身形的能力。
    绪方也很惊讶，不过他和其他人的惊讶不同。
    他的内心深处。在一瞬间提醒自己的，是一直看似接近，却十分遥远的那股力量......不清楚名字，不清楚具体的效果，只知道被猎人所用。
    坠落的速度非常匀称，来自他的控制力，而不是环境因素。
    当那道浑身上下被气流吹鼓了起伏，令人惊呆的身影。双脚岔开，四平八稳的站在地面上，大家感觉不到任何晃动的时候。一个个都骇的说不出话来。
    几乎每个人，包括雷欧力小杰他们在内，都不敢相信，从那么高的地方跳下来，居然一点问题都没有。而且看起来，他落地的时候。根本就像是轻轻跳了一下而已。
    绪方站了起来，五指合拢。眼神凝向那道身影！
    眼眸映衬着那身影，嘴唇轻轻的抿动。似干涩，似期待......
    奇肟聪蛩，眸光闪烁。印象中，这是他第一次表现出激动。
    绪方看见的是一个老头，他的头发被削去大片，大部分都是光秃秃的，但是在后脑勺的位置，留了一束支起来的头发，似乎因为年纪的关系，都是白色的，和他的胡须以及眉毛一样。再加上满脸的褶皱，以及那双下衬的双眸，还有他瘦小佝偻的身影，令人无法想象做出这么高难度事情的人，居然会是这副模样。
    这个老者虽然看起来年纪大，但是除了五官以外，你感受不到他的身上有任何风烛残年的衰退气息。而是那张脸，那道身影，被一股令人不容忽视的强大自信所笼罩。
    他穿着类似武道服，面带和蔼的笑容，眼睛扫向四周，似乎在确认着什么。
    “刚才的力量波动，应该没错......不属于戾气，也不属于罡气，而是一股纯粹的，似乎具备着生命力的能量气息。”绪方努力的确认，刚才他落地的一瞬间，每一根神经都是绷紧的，因为他嗅到了令自己动容的可怕力量。
    这股力量压制住了他下坠的速度，以及落地一瞬间，本应该造成的冲撞力，那脚掌接触地面的时候，甚至应该浮躁起来的灰尘，都被顺势压了下来。宛如有一口洪钟，护在了他的身体周围，比起罡气来说，似乎更容易被人类所掌握。
    他和其他人的震惊不同，是兴奋，是异常的兴奋，涌上心头！
    力量的渴望，让他嗅到了刺激着自己心脏的味道。
    绪方看着这个老头，他不是普通人这是肯定的，但是他更加肯定的一点是......他也不是普通的猎人！而是掌握着这股未知力量的恐怖强者！
    有多恐怖？
    根本没有胜算！
    他自问，如果和这种级别的存在交手，即便是他使用全力出手，估计也很难破掉他的防御，更是无法他造成任何的影响。因为他在原本的世界是巅峰存在，几乎没有一回合的对手！而在这个力量层次明显强化了好几倍的世界里，只能算是比普通人强大，却距离真正的职业猎人有些距离的那类人！
    所以就好像他对待普通人，一拳能给人家打穿一样。在这个世界的强者眼中，自己现在获取的力量，似乎也是不值一提的。
    “大家好，我叫尼特罗，是审查委员会的会长。”老者轻轻一笑，给人如沐春风，并不严肃和拘谨的感觉。他站在这里，就如同所有人视线中的聚焦之处。
    所有考生参照老者刚才小露的实力，以及那艘飞艇上面的猎人公会标志，都对老者的身份表示震撼之余，却没有流露出怀疑的神色。就像是他身上散发出来的气息，让人无从反驳。
    门淇这个主考官，似乎也变得紧张起来，看向老者鞠了一躬：“尼特罗会长。您怎么亲自来了？”
    “哦，门淇。”尼特罗看向她，没有怪罪和斥责，而是平静的说道：“我来是做一下调节工作的，我已经听说了这里所发生的事情。众多考生似乎非常不满你的做法？能不能重新修改考试的内容，再给大家一次机会？我会留在这里帮你监督这群小家伙。”
    “尼特罗会长.......好吧。”门淇表情变了变，犹豫了下，最后没有解释，而是点了点头。
    “对了！”尼特罗会长这个时候似乎想起了什么有趣的事情，带着笑容询问道：“听说有一个小家伙已经通过了你的测试？我要看一看，能通过门淇你这关的究竟是谁。”
 
第三百九十三章 念！
    “对了！”尼特罗会长这个时候似乎想起了什么有趣的事情，带着笑容询问道：“听说有一个小家伙已经通过了你的测试？我要看一看，能通过门淇你这关的究竟是谁。”
    听到他的话，门淇的目光下意识的看向考生人群中一直选择沉默隐藏了锋芒的绪方。
    尼特罗会长的眼神也顺着门淇的角度看了过去，他刚才的语气和表情不是在说笑，真的对这个唯一通过了第二轮考试的考生充满了兴趣。从自己的秘书口中得知了门淇的过关条件十分苛刻，引发了诸多的不满，但正是这种前提下，还有人能够通过考核，说明他应该具备着出类拔萃的能力才对。
    每一年的猎人考试都存在天赋惊人的之辈，就像是现在站在对面的门淇，就是那一届考试中诞生的优秀新人。这些年猎人公会的猎人数量没有递增，反而在减少。说明猎人的相关任务，》》 .s.难度越来越高，需要更多的人才储备。所以在尼特罗的心底，是期待着优秀的新人出现的
    因为支撑着猎人公会的根基，都已经是步入大龄的老家伙。只有值得栽培的优秀新人出现，尼特罗才会觉得历年的猎人考试是具备特殊意义的。 绪方站在那里，黑袍衬托出他的气息十分平和与稳重，经历了几个世界穿梭的他。越来越希望自己变成一个真正可以冷静的去看待每一件事务的人。
    门淇的目光。还有尼特罗的目光。再加上其他考生的，通通落在他身上。
    备受瞩目的绪方走了过去，他不喜欢这么多人盯着自己。
    当你出尽了风头的时候，就必然要为此吃苦头。这是绪方觉得做人做事，要遵从的一个方向。但是某些时刻，你再所难免，那就没办法了。
    绪方知道这个老者，也就是会长尼特罗有兴趣见自己是一件好事。看门淇毕恭毕敬的样子。就知道‘会长’应该是猎人公会中权利较高的，甚至有可能是最高级别的负责人！
    这些都是其次，绪方对这位尼特罗会长身上的力量也十分感兴趣，即便是挖不出对自己任何有用的讯息，能近距离感受和观察应该也是件荣幸的事情。 “你就是通过了第二轮的考生？”尼特罗认真的打量着绪方，他的目光中充满了赞赏。
    绪方微微点头，自己介绍道：“我叫绪方佑介。”
    “很好，很不错的年轻人！”尼特罗面带欣慰的笑容。伸出手拍了拍绪方的肩膀。
    就在他的手搭上绪方的肩膀的时候，忽然绪方感觉到一股奇异的力量似乎压在自己的身上。很纯净也很柔和，没有杀伤力，更多的像是试探自己。
    但是当这股力量渐渐渗入的时候，冥鼎罡气图似乎做出了反应。
    绪方只觉得背后的纹身一发烫，他看到站在对面的尼特罗似乎眼神中闪过了一抹讶异的光彩，接着他收回了自己的手掌，有些感叹的问道：“年轻人，你今年多少岁？”
    “二十五。”绪方缓缓回答道，他没有胡说，这是自己真实的年龄。在这些来参加猎人考试的考生当中，他的确算是年纪稍大的，甚至比作为主考官的门淇还要大。但是和那个叫顿巴的家伙比较起来，还算是过得去。
    尼特罗摇了摇头，眼眸掠过绪方的脸庞，背过手去：“可惜，这个年纪只能接受外力，已经错过了领悟的最佳时间。”
    可惜？领悟？相较于普通人，绪方的脑子转的很快，他似乎猜到了什么，难道这个尼特罗所掌握的力量，是有年岁的限制么？
    这个时候，尼特罗凑近了绪方，他的个子虽然不如绪方高，但是声音却一丝不落的停留在绪方的耳畔。
    “我能感受到，你的体内有一股燥热的力量。应该形成了一定的规模，否则不会堵塞精孔。”低沉的声音，令绪方瞳孔一缩，脸色变了下，看着比自己矮一头却透露着气势的尼特罗。
    尼特罗没有等他回答，接着说道：“我觉得很有趣，今天还真是没有白来，让老夫开了眼界。这应该不是我所认知的任何一种‘念’。应该是你通过修炼，亦或是身体先天存在的某种能量源。所以我的‘发’在进入你体内的那一刻，它才会跳出来反抗。换句话来说，这股能量拥有自主的意识，并没有真正的被你掌控，这点比起纯熟的念能力来说，就显得有些拙劣了”
    念！还有发！
    绪方努力的消化着尼特罗对自己说的话，先是他提到的一个关键性的名词‘念’！应该就是指的猎人独有的，他们所掌握的特殊力量。
    而‘发’，应该是他在试探自己的时候，所用到的一种类似招式的存在。
    这之后他所提到，有关罡气的见解，让绪方觉得自己心跳忽然加快速度，有些震撼，也有些后怕！因为这个尼特罗会长只凭借碰触自己的身体，就得出了这么多的推论，手段十分可怕，已经超出了他的认知。
    幸好尼特罗对他没有丝毫的敌意和针对，如果换做心存不良的敌人，他就像是脱光了衣服让人家观察似地，一向注重隐私的绪方就会将自己压箱底的手段曝露出来。
    可见绪方现在的心情是怎样的，他虽然表现的十分镇静，但是那双眼睛有无法回应尼特罗的直视。
    “如果可以的话，你要放弃现在自己体内的能量。”尼特罗悠悠的叹了口气，语重心长的说道。
    绪方浑身一震，看着尼特罗急忙问道：“为什么？”
    “你浑身上下的精孔都被这股力量堵住，就像是密不透风的容器，可以说隔绝了自己的精神世界与外界的往来。这对于一名猎人来说，就是丧失了‘念’的第一基础。”尼特罗解释道。
    绪方怔怔的思索着，他没想到，自己会因为罡气的存在，而断掉了‘念’的学习机会。
    “有办法平衡两股力量么？”他在所有考生惊诧的目光中，低声与尼特罗会长继续交谈。
    门淇也很奇怪，似乎第一次和绪方见面的尼特罗，居然会和一个新人聊这么久。虽然这位会长大人是公认的好脾气，却没必要对一个仅仅通过第二轮测试的小子这么上心才对。
    雷欧力和小杰他们，默默的注视着这一切。他们也不知道发生了什么事，但是看样子绪方似乎发生了什么事，否则他不会转换这么多复杂的表情。
    “有办法。”尼特罗微微一笑，眼眸闪烁着光彩。
    简单的一句话，似乎重新唤起了希望。
    绪方吸了一口气，头脑保持冷静，他停歇了几秒钟，才礼貌的请教道：“麻烦您指点。”…
    “你的念能力，一定要具备‘变化系’的特点，才能够将两股不同性质的能量融合在一起。换句话来说，我今天和你说了这么多，就是看到了你身上具备着其他人所没有的天赋那就是你体内的力量一旦与念融合，转化为自己可以控制的力量，将会是不容小觑的存在！”
    尼特罗面对着绪方，清楚的说道。
    “变化系？”绪方的嘴边重复这三个字，从尼特罗的口中得知了许多别人都不肯告诉他的讯息，他现在虽然心思很乱，但是大概有了一些眉目。
    尼特罗笑了笑：“年轻人。你只要答应我三个条件，我可以将有关念的事情，通通告诉你，而且还帮助你测试自身的念属性。如何？”
    嗯？
    绪方表情一沉，他望着尼特罗的笑容，小心翼翼的问道：“什么条件？”他看来他想当然了，这个弱肉强食的世界里，哪会有人可以无私的去教授你有用的东西。
    凡是得到，必然付出代价。
    “晚上来找我。”尼特罗缓缓说道。
    ps：有月票的朋友，帮助一下。感谢。
 
第三百九十四章 变化系？
    尼特罗说完以后，深深的看了一眼绪方，面带微笑的走开。
    绪方看着他的身影，心里面的思绪翻滚着，像是投入了石块的湖水，除了涟漪之外还有波澜。内心当中所想的纷杂错乱，但是逃不开两件事。一件事是尼特罗所说的‘念’还有‘变化系’究竟指的是什么，因为他现在还处于懵懂无知的状态，所以没有完全理解这种力量的性质和具体的操作。现在他抛出这些东西，对于全然没有过接触的绪方来说，真的很难情去轻易消化掉。这让一向善于分析和思考的他，根本无从下手。
    而另一件事，就是尼特罗所说的三个条件！
    他教会自己‘念’，还有测试什么‘变化系’的前提，是答应他三个条件。可以说绪方一旦点头，那么就意味着自己像是被绳索拴住了一样，对于不属于这个世界了无牵挂的他来说，多了一层束缚。这三个条件，他没有具体的讲出来，但却是一个身为猎人公会会长的掌权者提出来的，一定不会是简单的事。
    在答应的情况下，绪方就不会失信于人。所以在掌握了念能力以后，利用门玉逃逃到别个世界的想法，他直接抛却。做人的诚信，他还是有的，而且十分遵从。束缚令人讨厌，但是前提是有的选择。
    原本他以为自己只要通过了猎人考试，获得了猎人执照，就有可能掌握这种特殊的力量。
    但是刚才尼特罗的一番话，推翻了他的全部计划。
    他的身体的确和雷欧力他们比较起来，是有所区别的。只因为他现在不能够纯粹定义为凭借*能力考试的普通人。绪方的体内早在修炼‘念’之前，已经具备了罡气的底子。
    也就是说，他也不清楚这是否会成为自身修炼的羁绊。
    现在绪方想要接触到念能力，而且有一个专业人士指点自己的话，那么他首先考虑的就是这个尼特罗会长！从他展现出来的实力。以及这个年龄应该具备的阅历来看，没有比这种层面的人物做启蒙老师更适合了。
    绪方走回到雷欧力他们那里，虽然没有特意表现出什么，但是他的神色还是有些许低落，看起来少了几分平时的精神。
    看着情绪不高的绪方，一向大咧咧的雷欧力。本来还想问尼特罗会长跟他聊的什么聊了这么久，而且还这么小声背着大家。“怎么了？”他看着绪方，很少见他发愁。
    绪方摇了摇头，笑道：“没事，只是在胡思乱想而已。”
    “那个会长。一定是对你有什么看法吧？”酷拉皮卡的目光瞟了一眼尼特罗的身影，转而看向绪方。
    “没有。他指点了一些东西，我正在努力消化。”绪方无法透露更多自己的事情，虽然是伙伴，但是他的秘密到现在为止，还没有说给任何人听。
    奇胝飧鍪焙蛐Φ溃骸澳阋丫顺利通过了这一轮的考试，理论上来讲，应该不用和我们一样再去参加复试了。所以你应该高兴才对，省去了这么麻烦的事情。”
    “对啊！说起来你小子的运气真的不错！”雷欧力过来搂住绪方，有些气恼的说道。
    绪方看了他一眼。没好气的说：“谁让你不认真制作寿司了。”
    “找揍啊！”雷欧力挽起袖子，墨镜下的目光狠狠的瞪着绪方，用拳头轻轻的锤了一下绪方的胸膛。
    酷拉皮卡他们也是怒目相向，传递出来的眼神只有一个，你摊上事了。
    “额，我请大家吃饭好了。”绪方挠了挠头发。忘掉心里面的烦恼，苦笑着说道。
    雷欧力笑得很开心。有所指的说：“这还差不多，我告诉大家。绪方来参加猎人考试，可是准备了很多路费的。”
    “原来你还在惦记。”绪方不由无语，这个贪财的混蛋。他来之前在铁匠铺打工赚到的钱，大部分都存了下来，加上在鲸鱼岛掰手腕赚的奖金，他的确有自己的小金库。
    但是雷欧力这一路上，吃喝住宿的钱，都是蹭自己的！这个不知道说是抠门，还是节俭的家伙，也是让绪方开了眼界。
    ......
    果然就和料到的一样进行着，原本混乱的局面得以控制。
    在尼特罗会长亲自现身以后，门淇不得不重新制定一个考试内容，让所有没通过的考生去完成。当然，在之前‘寿司’测试中唯一通过的绪方，是不用参加复试的，他已经获得了直接通关下一轮的权利。所以绪方也是乐得清闲，当一个彻头彻尾的旁观者。可以用旁观者的心态，去看待门淇所说的一切。
    水煮蛋，就是复试的内容。但是笨想，也不可能是寻常人家做水煮蛋的流程，保证是工艺亦或是材料有着很大的区别，否则个性倔强的门淇怎么可能放宽考试难度这么多。
    一众考生，包括绪方在内，大家乘坐着这艘尼特罗会长带来的巨型飞艇，前往这片湿地森林深处的一座平顶山。
    在飞艇上每个考生都很振奋，毕竟是淘汰以后重新获得希望，证明大家这一届猎人考试所做的努力并没有白白浪费掉。
    飞艇十分平稳，站在地板上的时候有一种如履平地的感觉。而且内部设施十分齐全，不愧是作为猎人公会最高负责任尼特罗的专用座驾。这种与身份的匹配，就像是富豪政要开着奔驰宝马一样。飞艇在这个世界十分稀罕，更何况是这么大规模的。即便是在这个世界土生土长的雷欧力他们，也是第一次乘坐飞艇，可想而知这样的境遇对于普通人来说是多么难得。
    大家都在安静的休息，作为客厅的船舱内很少有人喧哗的声音，每个人不是闭目养神，就是席地而坐。似乎在为接下来的考试而养精蓄锐。毕竟之前的测试，耗去了大家大部分的体力，现在有时间缓一缓，是再好不过的事情。
    小杰和奇氲木神充足，所以他们两个人并不像其他人一样抽空休息。而是在船舱内晃悠。
    绪方，酷拉皮卡，雷欧力三人，是真的累了，他们三个都靠着墙壁来休养生息。
    飞艇的速度很快，原本看起来遥不可及的那座深山。在不到十五分钟左右就接近了。
    当它慢慢的下降时，原本不知道跑到哪里去的主考官门淇，还有她的搭档卜哈刺，以及背着手缓缓走来的尼特罗会长，出现在大家的视线中。
    原本闭目休息的一大波考生。纷纷睁开眼睛，站了起来。
    雷欧力他们也是一样，只有绪方还是老样子，并没有积极备战。
    在他们的带领下，所有考生走下飞艇，到达了山顶的中心位置。
    绪方原本打算在飞艇当中安分的休息，但是他对小杰他们接下来的考试也比较感兴趣，所以在最后才有了决定。跟着大家走下了下去。
    听门淇讲解，这座平顶山叫做s虎山，是附近这片森林区域中最高的一座。是这里标志性的山峰，在山谷当中居住着一种奇特的生物，名字叫做葡萄蜘蛛鹫。
    这种葡萄蜘蛛鹫和普通蜘蛛的习性一样，都会编制蛛丝来形成网，然后在网上产卵，不过和蜘蛛最大的不同之处在于......它们这种生物长得不像蜘蛛。而是一种接近鸟类的存在，而且产下的卵更像是蛋类。
    接下来门淇当着众人的面。一下子跳到了山谷当中，去取两堵山壁之间夹杂在谷底深处蛛网上牵挂着的鸟蛋。这样的示范可谓是艺高人胆大。
    所有人惊讶的合不拢嘴。因为他们低头看去，这个深谷很危险，以这么高的距离，如果稍有不慎就会粉身碎骨。但是这个女人的纵身一跃就仿佛家常便饭一样，根本没有任何的顾虑。
    她的身影落在一条细长的蛛丝上面，很稳的弯下腰，去拾起一颗距离她最近的鸟蛋，整个过程轻松的不像话。
    绪方也站到山谷前面，低头了望下面的景色，发现这一关说好过也好过，说难过也算难过，相对来说因人而异。考验身形的控制，以及面对挑战的勇气！
    如果是雷欧力和小杰他们，在绪方看来应该是没问题的。
    绪方找了一块没人注意的空地休息，他看着大家积极参与的身影，还有那些从山谷当中反馈回来的惨叫声，没有任何的触动。
    “门淇似乎很喜欢你。”在这个时候，负责‘烤全猪’测试的卜哈刺，那个身材偏胖的考官走到绪方的身后，出声说道。
    绪方看向他，听到这句话有些无奈的说：“你也许理解错了。她更多的是欣赏吧，作为考生与考官之间的关系，谈不上喜欢不喜欢吧。”
    “不，我和她搭档了这么久，第一次发现她除了美食以外，去在意一个人。”卜哈刺一脸憨态，实话实说。
    绪方眼眸眨动：“你想说什么？”
    “我帮门淇来问你要电话号码......”卜哈刺‘嘿嘿’的笑道。
    闻言，绪方没有反应过来，紧接着他尴尬的说：“我连手机都没有，哪有什么电话号码。”
    “啊？”卜哈刺一怔。
    他无论如何都没想到，绪方这种成年人，具备不随身佩戴电话。
    “对了，我想问一件事。”绪方看着卜哈刺，这个家伙虽然看起来体态笨重，心思简单，但是能够作为第二轮考试的主考官身份出现，显然是具备了猎人资格，以及一定实力的。
    所以他压低声音，见针插缝的问道：“你知道变化系是什么嘛？”
    “问这个干什么？”忽然，卜哈刺脸色一凝，眼神变化，全然没有了刚才好相处的态度。
    绪方看着他的表情，果然在没有成为猎人之前，有关‘念’的事情应该是严禁泄露的。但是卜哈刺这么紧张，说明他知道。
    “你只要告诉我，什么样子的人才能够拥有‘变化系’的念就可以。”
    他看着卜哈刺，等待他的回答。
    卜哈刺看了一眼正在监督考生们的尼特罗会长，还是摇了摇头：“不能说的，你在成为真正的猎人以后，自然会知道这方面的事情。”
    “好吧。”绪方叹了口气，他以为这个家伙是实在人，应该能套出来对自己有用的东西。现在看来，还是他想当然了，问了半天一点结果都没有得到。
    就在绪方放弃的时候，卜哈刺望着他说道：“门淇是一个喜欢恶作剧，脾气反复无常，而且她喜欢捉弄我，有时候也爱说谎话骗人，但是她的个性不坏......”
    什么意思。
    绪方看着大块头，不由苦笑，难道他还没有放弃牵线搭桥这种事？
    “她是变化系。”就在绪方想要打断他的时候，忽然卜哈刺留下了一句话。
    听到这里，绪方眼前一亮！
    喜欢恶作剧，反复无常，爱捉弄人，说谎骗人......
    具备变化系念力的人，所拥有的特征！
    “谢谢。”绪方轻轻的对他点了点头。
    卜哈刺只是笑着走开。
    一个人清静下来，绪方仔细琢磨这些特点，但是很快......他发现这些特征，似乎在自己的身上完全找不到！
    脸色慢慢的沉了下来，眼眸瞄向背对着他的尼特罗，心思转动。
    也就是说，他很有可能不是变化系的念力资质！
    但是这样的话......按照尼特罗之前的解释，他的资质必须是变化系。只有变化系，才能接纳罡气和念力同时转化。
    否则自身体内的罡气不会被念力融合，导致他无法掌握‘念’，只能面对这样一个残酷的事实。
    变化系！
    绪方紧握住拳头，如果真的按照卜哈刺的解释，他是没戏的。每一条他都不符合，他不喜欢恶作剧，也讨厌捉弄人，性格上也很单一，至于说谎骗人......也是最近一段时间为了适应环境，才频繁的用到。
    “绪方，在想什么？”在他的耳边，响起小杰的声音。
    绪方回过神来，看他兴高采烈的样子，于是放下坏的情绪，笑着问道：“通过了？”
    “恩！”小杰连忙点头，然后从自己的口袋中掏出了一个圆滚滚的黑白斑点相间的鸟蛋，蛋壳似乎还冒着淡淡的热气。
    “尝一尝吧，我从山谷中找到的鸟蛋，已经煮熟了。味道真的很美味！”小杰笑嘻嘻的将鸟蛋送到绪方的手里面。
    绪方看着手里面的鸡蛋，轻轻的嗅了嗅，果然很香，虽然隔着蛋壳，但是里面的味道似乎都溢了出来。
    “我不客气了。”绪方敲开蛋壳，还是吃起来。
    就像是小杰所说的一样，真的十分美味，让绪方的味蕾享受着每一丝香气的滋润。
    这个时候，他已经不去想那么多了。
 
第三百九十五章 测试（上）
    在绪方品尝着小杰给他的葡萄蜘蛛鹫的鸟蛋时，这一轮重新开始的考试已经有了结果。
    有人欢喜自然有人忧。大部分考生在重获希望的时候都是满怀期待的来到这里接受测试，但是他们却没有想到，考试的难度远远超出他们的想象。所以淘汰掉亦或是放弃考试的人，都面露苦涩，好不容易熬到这一关，没想到功亏一篑。与他们形成鲜明对比的，则是顺利合格的那一部分考生，大家都乐呵呵的，喜悦和兴奋溢于言表。
    这当中包括雷欧力他们，还有那个光头忍者，以及西索，顿巴......这些熟悉的面孔！
    原本飞艇到达平顶山时，还有接近一百人的考生，但是现在已经淘汰了半数，可见猎人考试的艰辛与困难。所以在这种格外放松的情况下，门淇教会大家制作的水煮蛋，原本就美味十足，在这种好心情的衬托下更像是涂抹了一层香甜可口的蜜汁。
    大家都在享用着这么好吃的水煮蛋，许多人赞不绝口，再也没有人反驳门淇所说的话！这也变相的为美食猎人的存在成功的正名，让大家意识到发觉美味的重要性。 飞艇朝着未知的方向飞去，尼特罗会长的助理给所有考生安排了临时休息的大厅。绪方知道这艘飞艇上，应该有提供咖啡和用餐的地方，所以他招呼小杰他们一起去吃东西。
    奇氡纠词呛笕鲜兜摹Ｕ绽硭涤Ω寐韵陨疏才对。但是绪方却觉得这个小鬼有接近自己的一面。于是很自然的带上了他。毕竟他现在和小杰的关系可以好到形影不离的地步！
    找了一处餐桌坐下。绪方点了几份这艘飞艇上可以制作的料理。这些东西当然不是白点的，是针对性收费的，而且价格不菲。不过既然是猎人公会聘请的厨师，做出来的味道应该不会太差，所以绪方也就并不在意这些东西的价值。再就是他们现在在飞艇上，可以消费的地方只有这一个，所以自然没有挑剔的余地。
    “太好了，大家都顺利通过考试。这样我们就可以一起成为猎人了。”道。
    奇肟醋潘，有些好笑的说：“小杰，你这样会噎到的。” 绪方用汤匙搅拌着自己面前的一份热汤，他笑道：“这是我们几个正式在饭桌上吃的第一顿饭吧？真是挺有纪念意义的。”
    “嗯，没错。上一次认真吃东西，还是在来这里路途中的船上。是道。
    “真是的，猎人考试要比我想象中的辛苦啊。看来今天晚上能够睡一个好觉！”雷欧力打了一个饱嗝，放下自己刚刚抿了一口的饮料。
    “不过接下来的考试，应该难度有所提高才对。”酷拉皮卡理性的分析道，他看了一眼这个餐厅中，其他几桌正在用餐的考生。
    绪方点头表示赞同酷拉皮卡的说法，缓缓说道：“后面的考试，我们再所难免的会碰到类似西索这种级别的家伙。所以考试本身或许没什么，令人在意的是这些危险的家伙，是否会做出出格的事情。”
    “西索，的确要有所防备。我能感受到，他的杀意无处不在。这个家伙应该是选择了隐忍，隐忍自己内心对于杀戮的渴望。”奇氲哪抗馍了福他似乎很了解西索的想法。
    绪方看向奇耄他已经渐渐的熟悉了这个白发小鬼的性格，在某些时刻会迸发出令人觉得冷酷的思维模式。
    他将西索视为同类人，这说明什么？他应该杀过人，而且不在少数！但是两人有本质的区别，西索的杀气肆意妄为，是一种将享受和变态淋漓尽致展现的快感。而奇氲纳逼隐藏的很好，可以受到理性来掌握，只是在他故意释放的时候，才能让旁人清晰的感受到他带来的威胁。
    .....
    在餐厅的某个房间内。
    如果绪方他们在这里的话，一定会发现，正端坐在沙发上举起杯子喝咖啡的男人，赫然是那个留着八字胡，差点在第一轮考试被人误会成为人猿伪装的主考官。
    他像是一个家族的大管家，姿态优雅，整个人陈静的享受着热气腾腾的咖啡味道。
    而坐在他对面的，是一头粉红色长发的门淇，她的坐姿没有前者那般规整，一个人倾斜依靠着沙发，刚刚放下她的饮料杯子：“萨克，说一说这一届考生当中，你最看好的人吧！”
    闻言，那八字胡男人，也就是门淇口中的‘萨克’轻轻一笑，抬头望着门淇，随意的聊天：“我觉得你应该也有留意，我想我们认可的应该是同一个人，没错吧？”
    “嗯？”门淇瞥着对面这个叫做萨克的考官。
    “你唯一给予通过的小子，应该是今年的新人中，最值得关注的一个吧。头脑，身手，为人处世的态度，都可圈可点，我真的没办法忽略掉这么耀眼的考生。”萨克又是抿了一口咖啡，淡淡的回答道。
    闻言，门淇‘嘿嘿’一笑，留给对面的萨克，一个你了解我的表情。
    这时候一直没出声的卜哈刺坐在专门属于他的大号座椅上，开口说道：“那个402号绪方佑介，的确有着一定的才能。而且我想，他应该留意到了‘念’的事情。”
    “是么？”门淇惊愕的看向她的老搭档卜哈刺。
    卜哈刺点点头。老老实实的讲道：“他有问过我。变化系的事。”
    “哈？你告诉他了？”门淇没心思喝饮料了。瞪着这时候才说出来的卜哈刺。
    卜哈刺连忙摇头：“当时尼特罗会长也在附近，我只是用含蓄的方式告诉他。”
    “有多含蓄？”门淇很好奇。
    “我说门淇你就是变化系的，所以变化系的人都爱说谎，爱发脾气......”卜哈刺还没有说完，门淇直接站了起来，她死死的盯着他的脸庞，后者脸色一变。
    这时萨克借机插嘴道：“门淇，你现在要是乱发脾气的话。就证明卜哈刺说的是事实。”他摸了摸自己的胡子，笑眯眯的说。
    门淇无言以对，只好作罢。
    “他对变化系这么感兴趣做什么？”门淇看向卜哈刺，似乎还在气头上，语气不善。
    卜哈刺摇了摇头：“我也没问那么清楚，没准是他偷偷喜欢你，也说不准哦。”
    “真的么？”门淇惊喜的看向卜哈刺，一双眼睛水灵灵的眨着。
    没有办法，卜哈刺只好点头。门淇则兴奋的回想起绪方当时称赞她漂亮时候的景象！
    “我觉得这个绪方佑介，很有可能是具现化和操作系的念能力体质。极道。
    这点门淇倒是没有反驳，她是猎人。也是考官，对于念能力十分了解。以绪方的全部反映去推测，他是变化系的几率的确很小。
    “没准是特质系也说不定哦。”卜哈刺想到这点，于是说道。
    萨克和门淇同时摇头。
    “特质系的存在比较其他五大体系，应该算是最难碰到的，十个人里面甚至不会出现一个是特质系。即便是我们猎人公会当中，也只有那么几个人是特质系的存在。因为它的出现概率，关乎到体质，血液，身体的融合度，还有一些特殊的异变。不是轻易就会拥有这种性质的，而且大部分特质系的念能力只能够当做辅助能力来使用，所以理论上来讲......即便是特质系，也不见得是最强，也有可能是较于其他系还要弱的念能力。”萨克说起来这方面的内容，可谓是侃侃而谈。
    门淇也点了点头：“据我所知，特质系的人，大多数会出生在大陆有名的几个家族当中，因为这种体质极为少见，普通人中极少数人拥有，而家族传承者会从血液中携带一部分基因，产生遗传性的保留。而且萨克所说的特质系或许是很强，或许是很弱......这点我也赞同，因为大部分特质系不好好掌握的话，只会发展成为鸡肋的存在。”
    “不过......有关特质系的性格解读，倒是很符合绪方的气质。因为我观察过，在他们那一伙人当中，具备领袖潜质的人，似乎就是他。”门淇最后还是忍不住去夸奖绪方，只因为她对这个男人有无限好感。
    萨克笑了笑：“会长既然对他很感兴趣，说不准这个小子身上，真的具备着我们看不懂的潜力。不管他的念能力是什么，这么优秀的新人，应该是我做考官这几届以来，除了那个叫‘西索’的以外，最为关注的一个了。”
    .....
    绪方看着大厅当中，呼呼大睡的雷欧力和酷拉皮卡不由一笑，他们是真的累了。雷欧力甚至一边打呼噜一边流口水，似乎做着发财的梦。
    而小杰和奇肓礁鋈瞬恢道跑到什么地方去‘探险’了，两个人虽然本事和天赋都不错，但是很难抹去他们是少年郎的本性，那就是贪玩。
    他自己一个人，还不想睡觉。
    绪方走到飞艇的大面玻璃窗户前，透过这一层隔膜，仰望着无尽的星空，看着那些繁星装点着的夜色，忽然觉得自己的心里面很难受。
    有一种凄苦说不上来的涌了上来！
    似乎是想念着这片天空之外的人......他感觉自己的记性虽然不错，但是逐渐的开始有些模糊了自己在东京，在验尸房。在毛利侦探事务所的生活。
    那里没有战斗。没有考试。没有胡思乱想，有的是一种说不上来的留恋。
    留恋着那里的一切，不管是好的，还是坏的！
    志保，绪方闭上眼，仿佛看到了最后一次见到她，她担心和紧张的望着虚弱的自己，真真切切的流着泪。真真切切的呼喊着自己的名字。
    呼！
    绪方深吸了一口气，摸了摸脖子上挂着的那块黑色玉佩，只要它还在，自己就早晚有一天，还会回到那个属于自己的世界。
    看向大厅的时钟，已经晚上九点了！
    绪方觉得时间过去差不多了，他是时候该去见那位尼特罗会长了。
    从他身上，能够找到开启自己‘念’能力的钥匙。
    虽然那三个条件是什么不得而知......但是应该不会让自己做太出格的事情才对，好歹他也是猎人公会这个正义组织的头脑。
    正义？忽然间想到这个名词，绪方笑了。
    在这个根本没有法律制度可言的世界。所谓的正义，或许就是谁的拳头足够强大。这个道理。绪方早已经深切的体会到，他也在学着变通自己的观念。
    他循着走廊，去找尼特罗会长所在的房间。
    当他来到了一间完全是玻璃，看起来是很坚固的玻璃笼罩下的景观房间时，视线中不只是尼特罗，还有小杰。
    怎么会？绪方一怔，惊讶的看着活蹦乱跳的小杰，他手里拿着一根鱼竿，脚下移动速度飞快，敏捷的追赶着尼特罗会长，而他的弹跳力也表现的令人过目不忘。
    这样的小杰，绪方还是第一次见到，完全是在展现他身体素质强悍的一面。虽然知道他的体力不错，但是没想到在这么狭小的空间里，会发挥出这么厉害的本事。
    是天赋，与生俱来的天赋，是无数人怎么修炼，都羡慕不来的。
    而绪方此行来找的尼特罗会长，和白天时候的穿着截然不同。他穿的很随便，背心短裤，光着脚底板，完全是年轻人的着装打扮。
    看着他那瘦弱的胳膊，却有着肌肉的轮廓。身材瘦更快。更重要的是，他似乎故意让着对方，而只是用到身体一侧的脚手。绪方完全不敢小觑这位老人家的**力量。
    一老一小，在争抢着他们之间的皮球，像是一场追逐战。
    绪方作为旁观者，他安静的站在那里，眼眸随着两个人的身影移动，快速的挪移。
    “小杰这家伙，居然还在抢那个皮球。”在绪方身旁，奇氩恢不觉的站了过来。
    绪方看向他，这个小子走路没有动静，如果不是嗅觉起到作用，他还真是没有注意到他现在站在身旁。不得不说，这是一种很高明的隐藏手段。
    “小杰已经在这里很久了么？”绪方看向奇搿
    奇胛⑽⒌阃罚骸白羁始是我和小杰，一起抢这个老头子的皮球。”
    听到他的话，绪方只能感叹，这一老一小的体力都是惊世骇俗之辈。他们两个这么快速的移动，看起来拉风，但实际上体力消耗应该也很大。
    大概等了一个小时左右，终于小杰使诈，逼得尼特罗会长用上了另一半的手脚。看到这一幕，绪方和奇肟聪蚩戳艘谎鄱苑剑流露出不尽相同的神色。
    小杰累得气喘吁吁，满头大汗，但是他却十分满足的躺在地上，对走过来的奇牒托鞣矫娲笑容。
    “我成功了！”他上气不接下气。
    尼特罗会长虽然出了汗，但是没有喘息，他夸奖了一番小杰，然后目光看向绪方，他慢慢的点了点头。
    绪方凝视着尼特罗会长，他知道这一刻终究是来了，自己的念能力究竟是怎样的，只有面前的这位老者能够给出他具体的答案。
    “跟我来吧。”尼特罗的声音柔和，他从地上拿起了他之前脱掉的外套，慢慢的换上，然后走在前面给绪方带路。
    绪方跟上尼特罗的脚步，在小杰还有奇刖诧的目光中，他离开了这里。
    “绪方跟着那个老头子做什么？”奇肫婀值奈市〗埽因为白天的时候，他就注意到他们两个人似乎聊到了什么，而且还说了很久。
    小杰摇了摇头，从地上坐了起来：“不知道。”
    .....
    两个人的脚步声，回荡在走廊里面。
    跟在尼特罗会长的身后，走到了整个飞艇的船舱尾部，那里是一个**的房间。
    绪方看了一眼房间的牌子，会长休息室。
    尼特罗推开房门，先一步走了进去。绪方跟上以后，将房门关上。
    当他的目光完全宽敞的时候，发现这是一间至少有一百平米的大房间，有床有电视，也有空调和衣柜。地面是和走廊完全不同的高级地板，来到这里给绪方一个错觉，那就是他回到了现代。
    回到了东京纽约一类的大都市，而这里是奢华的酒店客房。
    尼特罗转过身，凝望着绪方的身影，微微一笑：“把衣服脱了吧。”
    “什么？”绪方一怔，思维好像停滞不前。他知道自己应该没有听错，尼特罗会长要求自己把衣服脱掉。
    一瞬间，他好像浑身不自在。
    ps：??求月票，手里有月票的，麻烦贡献一下，稳固一下月初的成绩。谢谢各位。u
 
第三百九十六章 测试（中）
    的确很不自在，即便是心态保持平和的绪方，冷不防有人叫你脱光衣服，而且还是一个老头子。换做谁都会紧张！何况他还是经受过美国那种开放国家教育制度的人，读过许多有关这方面的新闻......
    尼特罗会长盯了半天绪方，见他拖拖拉拉的，半天都无动于衷，似乎意识到什么，于是咳嗽了一声：“脱光衣服，那里有一个木桶看到了没有？那里装着的是水，你总不能穿上衣服跳进去吧？”
    听到尼特罗的说法，绪方不好意思的笑了下，表情略显尴尬。看来是他的联想力太丰富，完全没有想到这是测试念能力当中的一个环节罢了。如果是这样，他到没有什么好扭捏的。
    刚才差点误以为，三个条件当中的一个，已经开始了......
    绪方当着尼特罗的面，慢慢的脱去黑色长袍，露出里面的白色内衣，然后犹豫了一下，轻轻的解开上衣，裸露出大片他白皙的肌肤。
    结实的胸口，肌肉的流线性，完美无缺的曝露在视线当中。虽然腹肌什么的并不算明显，但是隐约间还是能够看到几条沟壑，只要一发力，这些线条紧绷，就会形成最亮眼的画面。一直以来，绪方都不羡慕那些肌肉隆起的大块头，他更希望自己的身体维持在匀称这个水准上，因为*具备爆发力的同时，行动也非常灵活，不会造成肌肉锻炼到一定程度而产生的迟缓性。
    因为是正对着尼特罗会长，所以他的纹身并没有被前者一眼捕捉到。绪方晓得。这么奇怪的纹身，每个人看到以后，都少不了追问几句。所以在人前，尽可能的避免有人注意到他拥有‘特殊纹身’这件事。
    “还愣着干什么？裤子也脱。”尼特罗没好气的瞪着光着膀子的绪方，训斥道。
    绪方哭笑不得：“没事。裤子湿了就湿了，我还有换洗的。现在可以了吧？”
    “不，按照我的要求去做。你只要留一条贴身的内裤就行。”尼特罗严肃的摇了摇头，平静的看着他。
    绪方无可奈何，他慢慢的解掉裤子上的腰带，脱下下身的长裤。如果对方是雷欧力。是小杰，他会觉得自然一些，就像是公共浴池一样，但是对面站着的是一个老头子，而且是一个实力恐怖的老头子。当绪方终于脱好了以后。尼特罗笑道：“臭小子，你没什么好看的，老夫年轻时候的身材比你还要棒。所以这具身体要加强修行了，趁着你还年轻，*的力量要更加精进！”
    “嗯。”前半段话显然是开玩笑，但是后面的话绪方表示理解，他的身体素质比起刚才和他争抢皮球的小杰来说，的确是欠缺了不少。
    尼特罗走到那个木桶前面。对绪方说道：“你现在进去吧，到时候我为来为你测试念能力的特质。”
    在走向木桶之前，*着身体的绪方看向他。神色一凝：“尼特罗会长，能先告诉我，您让我做的三个条件到底是什么嘛？”
    的确，绪方现在比较关心的是这个。要知道他有极大的几率是排除变化系之外的念能力属性，按照尼特罗之前的话来讲，他如果不能将念更全面的融入体内的罡气。就无法去修炼‘念’！如果是这样的话，他没有得到任何结果。却被这个老头子套进去，白白答应人家三个条件。无论怎么去心思。这都是一桩不利于自己的交易。
    所以在‘交易’达成之前，他更想知道，自己所要付出的代价是什么！
    “呵呵，你还记得。”尼特罗点了点头，赞许的望着绪方：“这份谨慎的确很不错。先来说一下，为什么你必须是变化系，而且要答应我三个条件。”
    他看着绪方的眼睛，语速放慢。
    “我可以这么告诉你，这个世界上能够帮你开通念力的人，只有我一个。因为我对于念力的理解已经达到了数十载，算得上一个资历最老的前辈。你的情况比较特殊，如果不能够将两股力量顺利得当的安妥在你的体内。只会造成两股力量持续相冲......还记得我对你使用过的‘发’吧？那是一种正常情况下，可以教会初学者掌握念力控制的手段。但是你体内已经存在的这股力量，会不受控制的产生敌意，也就是说......”
    “在你没有遇到我的情况下，成为了猎人，去接受有人传授给你的念能力。那些小鬼肯定会用发，强行介入你的身体。因为他们并不会察觉到你体内的力量，即便是有所抗拒，也只是认为你的精孔闭合的严重一些而已。在你做到念力贯通全身的那一刻，两股力量会在你体内打架。当运行你体内两股力量的途径成为了战场的时候，念力会毁掉你的精神，而你现在拥有的那股力量则会爆开你的身体。”
    尼特罗慢条斯理的解释给绪方听。
    绪方大概已经猜到了这种事情，所以他才不得不去面对眼前的这个老头子，即便是顶着三个条件的压力。
    “我对你提出的三个条件，应该算是很容易做到的。”尼特罗这个时候切入正题，微笑着说。
    绪方看向他，等待下文。
    “第一个条件，虽然你掌握了念能力，但是在接下来的考试当中，你不能够使用。因为我很清楚，一旦你体内的力量和念融合以后，会爆发出怎样的后果。”尼特罗伸出一根手指，淡淡的说道。
    听到第一个条件的内容，绪方顿时松了口气，因为原本他的计划就是在自己没有掌握念的前提下，去完成猎人考试，最后才获得领悟这种力量的机会。
    紧接着，尼特罗伸出第二根手指，笑容满面：“第二个条件，在接下来的一年时间内，你要消灭掉猎人公会发出公告的三个a级通缉犯！带着你消灭的a级通缉犯的身份信息，可以在世界各地的猎人据点作登记，以此来算数。”
    “a级通缉犯？”绪方的脑子在运转，他不清楚这个级别意味着什么，所以看向尼特罗。
    尼特罗笑的露出牙齿，伸手拍了拍绪方的肩膀：“放心吧，a级只是很容易解决掉的小角色而已，我相信你做到。而且一年的时间也不算短，刚好给你适应的时间。”
    绪方也不知道他说的话是否可靠，但是这样子的任务，的确还在接受范围之内。
    “那么第三个条件是？”绪方看着他，追问道。
    尼特罗看着绪方，眼光流露出一抹深意：“不要背叛猎人公会，这里是我的心血，帮我守护它！绪方。”
    “嗯？”绪方意外的看着他。
    换句话来讲，尼特罗担心他日后存有叛意。
    “人老了，总会觉得生命力和战斗力在不断衰退，也包括我。我不知道未来会怎样，所以多培养一些出色的新鲜血液来稳固猎人公会的地位，是我目前能够做到的事。我本来觉得我曾经培养过的年轻人都是优秀的，都是独当一面的，但是现在却发现......人心是不可逆的。”尼特罗感慨的看了一眼自己褶皱的手掌，又回头望向绪方，对他笑了。
    人心是不可逆的！
    绪方仔细的琢磨着他提出来的三个条件，第一个最好完成，而第三个听起来简单，实际上是捆绑着自己必须与猎人公会一起存在，实属心态问题。
    至于第二个，消灭掉三个a级通缉犯，似乎没有那么简单吧？也是唯一有‘完成’和‘不完成’区别的条件。
    “如果说第二个任务，在一年内没有完成呢？”绪方询问道。
    尼特罗淡淡一笑，眼眸看着他：“对于一个修炼念力的人来说，注重的是精神和内心的深层次修炼，而契约精神是十分宝贵的，一旦违背了的话......你的修炼水准会停滞不前。而且你已经失去了我感兴趣的一方面因素。”
 
第三百九十七章 测试（下）
    契约精神！绪方看着尼特罗，从他口中听到了一个并不陌生，但是也不算熟悉的词语。
    “不要小看万事万物的法则。对于一个念能力的修炼者而言，精神世界如果被赋予了枷锁，那么念的修行将会逆水行舟不进则退。并且在你体内的力量与念能力融合以后，两股力量糅杂在一起，形成一股可操纵的特质力量，都是会被这种精神束缚所影响的。”尼特罗抚摸着自己的胡子，看着绪方交代道。
    绪方问道：“也就是说，我一旦达不到你所要求的事情，我的力量就会停滞？”
    “差不多，你明白就好。”尼特罗微微一笑。
    他见绪方认真的思考有关这三个条件的事情，接着说道：“我相信你的念能力一旦激发，想要成为一个优秀的猎人，应该是在很短时间内就能够达到的。所以我的条件并不苛刻，也没有故意为难你如＋＋＋3.＋s＋果有问题的话，也是出在你自僧上。”
    尼特罗站在绪方的面前，观察着他的眼神，还有表情。他老神在在的等待着后者的答复，因为这是一种抉择，一种拥有猎人潜质的新人在关键时刻所具备的心理素质。如果他答应自己的话，尼特罗会认为绪方值得培养的人才。而他拒绝的话，只能够说明一点那就是他内心当中存有反叛，不会是因为第一个条件亦或是第二个条件。
    而是第三个条件！他不想自身的利益与猎人公会这样的组织捆绑在一起。这些年不断出现猎人公会中的成员，最后衍变成了棘手的通缉犯。
    他们的能力之强，但是内却没有归拢到猎人公会之中。
    如果是这样的话。尼特罗不会帮助绪方激发念能力。甚至还会在猎人考试以后。尽可能的封锁他的行动范围。避免再出现心态不端正的反叛者。
    “可以。”过了良久，绪方的眼睛闪过一抹决然，慢慢开口说道。他已经做好了准备，准备接受在未来会面对的挑战。他逗留这个世界的目的，就是获取力量，而现在有机会成功的获取‘念能力’，增加罡气的操作性，他自然不会轻而易举的放过这个机会。
    机会不是随时都可能把握住的。这点他很清楚。
    就像是尼特罗所说的一样，在他没有从别人那里得到念能力之前遇见他，的确是一种幸运。说不定他一味的追求力量的突破，而真的让两股力量在体内碰撞，最后闹得身体垮掉的下场。听到这一声‘可以’，尼特罗舒展眉头，他笑着说：“记得我今天，对你说过的话么？你一定要是变化系，才能够融合体内的那股力量。”
    “记得。”绪方点了点头，这也是事到如今。最为困扰他的事情。因为变化系的性格特点，他一样都不符合。就怕测试出来的结果是他没办法拥有变化系念能力的特质。所以这个世界的力量基础对他没有任何用处。
    尼特罗说道：“其实也不是绝对性的。”
    “嗯？”绪方意外的看向他，难道还有别的出路。
    “我有仔细的想过，你如果真的不是变化系特质的念能力，其实也可以尝试融合这两股能力，但是力量会一定程度的削弱而已。”尼特罗慢慢的说道。
    “什么意思？”绪方追问道，他现在比较关心的是这个。
    “念能力分为六种，分别为“强化系”、“放出系”、“变化系”、“操作系”、“具现化系”和“特质系”。由于每个人资质、性格和成长环境不同，所属的系也不相同。人们可以轻易练成所属系的念能力，而非所属系的念能力则不易修得。”尼特罗给绪方讲解道。
    听到这样的解释，绪方一怔，紧接着表情认真的记在了脑子里面。这是第一次，有人将念能力说的这么详细，宛如开窍启蒙一样。
    “变化系，可将产生的气的性质或形状改变，所以在融合你体内的力量这方面，是绝佳的一种特质。一旦产生这种属性的念能力，可以完完全全，接近百分之百的融合成功，发挥出更加惊人的力量。”
    “但是除了变化系之外，其实具现化系和强化系，也存在着修炼变化系特质的可能。但是相对来讲，融合度要下降到百分之八十，甚至更低。而这样的话，你的力量约束性会大打折扣，并不容易掌控，而且在融合以后，由于性质太过于杂乱，产生反噬身体的几率会很大。”尼特罗看着绪方，严肃的说道。
    绪方沉声说道：“也就是说，我如果是具现化或者是强化系的话，也可以融合我体内的力量，但是负面作用会很严重？”
    “嗯，假如是这两种接近变化系的念能力特质，你需要封存百分之二十左右的力量在体内，为了加强掌控力。换句话说，你每次施展‘发’的时候，都必须留手。当力量开启到百分之百的时候，会和最初假设的结果一样，在力量的融合过程中，你体内的力量压制住念的存在，造成身体的反噬。”尼特罗解释道。
    绪方想了下，接着问道：“如果我的身体属性，是你所说的其他三个系的特质呢？”
    尼特罗摇了摇头：“放出系和操作系的话，几乎没有可能。这两种体质的你，根本不适合修炼‘念’，只能够放弃你体内现有的力量，一切从头开始。”
    “还有最后一种特质系，您没说。”绪方询问道。
    尼特罗笑了：“如果你是特质系的话，即便是我也没办法帮助你，获取更有用的融合方式。”
    “是一种很稀少的体质么？”绪方有些奇怪，尼特罗似乎不相信他是特质系的属性。
    “嗯。”尼特罗点点头，语气一顿：“特质系很少见。它不属于任何一种变化。而是最特殊的存在。这种性质的念能力。有可能拥有变化系的效果，也可能只是一种听起来奇怪的能力而已。它是唯一没办法确定下来的性质变化，也是现在对于你来说，不做考虑的一种念能力。因为谁都不知道，是有用的，还是没用的！”
    绪方点了点头，他大概了解了这六种念能力的特质，也清晰自己该往哪一个方向靠拢。
    追根到底。他还是得在尼特罗的帮助下，去测试念能力的特质到底是哪一个系！这种感觉就像是碰运气，如果是变化系，是一等奖。而具现化和强化系，勉强算是二等奖。至于操作系和放出系，绪方不做考虑，如果要在放弃罡气的前提下，改去修行念能力，他还不如不琢磨这些跟‘念’有关的东西。
    至于特质系，有可能是特等奖。也有可能是空欢喜一场。
    “现在开始吧！你进入水桶当中，我来对你的念能力做一个测试。”尼特罗见绪方已经做好了准备。于是说道。
    水桶很大，可以完全容纳下一个成年人！
    绪方赤裸着身躯，跨过木桶壁，整个人站在不算冰凉的水中，然后慢慢的放低身姿，坐了下来。当水没入他的肩膀时，整个人沉浸在侵泡的触觉当中。
    “接下来，我要试着去用‘发’引导你，而你所要做的，就是让身体当中分布的力量，尽可能的集中在胸口，然后按照我所释放的气寻找路线，去用你的精神力冲击这些为你标记下来的精孔！”尼特罗注视着坐在水桶里面的绪方叮嘱道。
    绪方点了点头，他好奇的问道：“所谓的精孔是穴位么？”
    “你理解的差不多。不过更好的比喻，是类似阀门一样的存在，只有将这些阀门打通，你体内的精神力和生命力才能够与外界沟通，修炼成像我一样的‘发’，将气外露。”他并没有不耐烦，将自己的理解说给绪方听。
    “怎么能看出来，我是哪一个系？”绪方询问尼特罗。
    尼特罗笑道：“这桶水会随着你精孔打开的一瞬间，而发生质的变化。如果你是变化系，味道或者是颜色会发生转变，如果你是强化系，这些水会溢出来”
    了解了以后，绪方闭上眼，按照尼特罗所说的去做，默默的调整自己。
    当闭上眼睛的时候，他感受到自己被水包容，身体很放松，享受着和泡澡一样的安稳舒适。
    罡气的确分布在各个地方，绪方运转冥鼎罡气图，将它们的存在循序渐进的凝集。
    在他背后的纹身，开始闪烁着光彩，那些奇异的符号迅速的移动，引来尼特罗关注的目光。
    尼特罗对绪方很感兴趣的最主要一个原因，就是他体内存在着一种说不上来的能量源，区别于念能力，应该是他第一次看到有人产生外力。
    绪方的神经绷紧，不允许有任何闪失，他将罡气全部集中，集中在胸口，让自己的意识封锁它们的流动。
    当做好这一切以后，绪方点了点头。
    “注意了！”尼特罗声音一震，他抬起双手，对准木桶当中的绪方，一股柔和的力量推出，紧接着似乎非常纯粹干净的能量波动，使得原本安静的画面似乎产生了一些荡漾。
    “发”！
    尼特罗盯着绪方，这是一次并不普通的‘发’，需要惊人的控制力！
    他知道绪方的体内那股力量极易产生抗拒，即便是集中在一处，也有可能做出回流守护的现象。所以他的‘发’十分温柔，不具备任何的攻击力，就像是木桶里的水一样，包容他的身体。
    念能力释放的一刹那，覆盖住绪方的身体，慢慢的渗透他的皮肤表面，原本那些纹丝不动的水面，开始晃动。绪方立刻感受到一股区别于罡气和戾气的力量，正在朝着各个地方散开。
    绪方感受到了尼特罗所说的‘精孔’是存在着的！而且很清晰，很特别
    冲破精孔，需要的时间。
    尼特罗等待着绪方打破这一关！
    在木桶中。他像是老僧入定一般。一动不动。眉宇间凝露着专注和沉稳。整个人气息流动，呼吸匀称。
    “真是期待啊。”尼特罗能帮绪方的，就只到这里。
    剩下的测试，需要他自己去掌控。
    就在安静的度过了五分钟左右，绪方仍旧冲击着精孔，他耗去的时间要远比其他人更久，因为一方面要做突破，一方面又要维持把控罡气不要乱跑。
    就在尼特罗凝神的关注下。忽然那桶水逐渐的发生了变化！
    “来了！！！”
    尼特罗的双眸，紧紧的盯住那些慢慢改变的水，发现绪方的身体表面蒙上了一层力量，是‘念’！虽然很微弱，但是却在慢慢增强的念！
    起初，绪方身边的水，不断的晃悠，紧跟着水流变得湍急起来，逐渐的似乎形成了某种规则，在晃荡的过程中加快了速度。最后形成了围绕着他一圈又一圈飞快旋转的漩涡！
    这是操作系？
    尼特罗脸色一变，如果是这样的话。绪方的力量特质，根本无法进行融合。
    但是很快，刚刚下定的结论被推翻了！
    绪方无暇分神，所以在集中精神测试念能力属性的同时，体内的罡气，有一部分从他的胸口跑了出去！
    随着罡气和这些念交织
    绪方脸色变得愈发难看。
    “快停下来！”尼特罗眼眸一眯，精光射了出来，他不想看到绪方无法控制体内的力量，最后体内发生互不相容的场面。
    但是绪方没有停。
    他周遭的水，转动的速度越来越快，以他为中心，仿佛化作深海的飓风！
    就在这个时候，绪方的咬着牙，他的额头上在冒汗。他要尝试着融合两股力量
    当念在体内接触到罡气的那一秒！
    忽然，绪方背后的罡气图纹身，刹那间光亮了光芒，他在急促的呼吸间，似乎产生了一些超出尼特罗预想的变化。
    融合？
    尼特罗亲眼看着那些旋转的水流，忽然变了颜色！
    他睁大了眼睛，第一次看到这种情况，原本是操作系的特质表现，最后变成了变化系！
    原本清澈见底的水，逐渐的改变本质就像是有人往水里面泼墨一样，这些水流转动的速度变慢，然后颜色开始变暗，最后变得漆黑粘稠。
    再去看向木桶里的水，已经不能够称之为水了！更像是一桶黑色的液体，黏糊糊的笼罩在绪方身边！
    “难道”尼特罗有些难以相信的看向绪方的脸孔。
    他忽然留意到一个细节的变化
    那就是绪方的嘴唇，变成了黑色！
    没错，是黑色！
    就和那一桶液体的颜色，如出一辙！
    黑色的嘴唇，阴暗可怕，不见丝毫的血色配上黑色眉毛，白皙的脸庞，显得格外突兀！
    到底发生了什么，尼特罗也不知道。
    但是很显然，感受到围绕着绪方的那股奇异的念能力，显然是和他原本体内的力量进形了初次的融合，否则能量波动不会像是现在这样。
    而且他看起来也没有任何事情。
    “够了，绪方！”尼特罗伸出手，搭上绪方的肩膀，只有他用‘发’，才能够结束这一切。再这么下去，他没有办法不相信还会出什么乱子。
    但是没想到
    就在尼特罗的手掌碰触的一瞬间，围绕着绪方，一股可怕的力量爆发开来！
    阴暗，潮湿，恐怖，沾上的一瞬间，尼特罗感觉自己的思维不受控制，捕捉到了许多他未曾见过的阴暗画面，有凄厉的鬼魂，有恶魔的笑脸，也有一些令他动容的往事！
    尼特罗连忙松开手，深吸了一口气。
    看着绪方，瞳孔收缩。
    幻觉？
    好逼真的环境！
    绪方这个时候睁开眼睛，黑色嘴唇的他看起来就像是一尊魔像，不近人情。他看了尼特罗一眼，然后试探性的伸出手掌，随意的去触碰承载着黑色液体的木桶。
    当五根手指接触到木桶表面的一刹那！
    哗啦啦。
    黑色的一缕烟飘散，木质正在肉眼可见的速度腐化着
    。
 
第三百九十八章 控制
    尼特罗的目光落在绪方的手与木桶接触的一瞬间。
    这种骇人的腐蚀性，就像是木头久经风霜洗礼被吹化了一样，渣子一点点的崩碎，然后瓦解掉，化作一些类似灰烬的黑色颗粒，然后慢慢的飘散！仿佛在短短的一秒间，度过了一个世纪似地，让岁月的痕迹加快了在木桶表面所形成的破坏。
    绪方也是眼眸中流出一抹奇怪的光芒，他的黑色嘴唇在房间的灯光照耀下，似乎熠射出鬼魅般的光泽。他的脸庞越来越白皙，与那一抹黑色对比度极为明显。
    在那快木板腐化掉以后，木桶内改变了形态的黑色液体慢慢的从缺口流了出去，就像是一滩滩味道刺鼻的烂泥，稀拉拉的顺着外面的木头表面，最后淌到地上。
    说来也怪，这些诡异的黑色液体在地面上形成泊以后，慢慢的凝固，变得坚硬，就像是一层层角质黏着在地板上，完全改变了最初的液体状态。
    “绪方，可以了。你应该有听清楚我的话，快点收回你的‘发’，将你的念能力通通隐回体内。”尼特罗脸色凝重，看着现在模样变得古怪的绪方，他沉声喝道。闻言，绪方看向尼特罗，感受到一种从未有过的变化。眼眸掠过木桶里的一切，黑色嘴唇微微张开：“我能感受到两股力量已经彻底的在我体内融合，它们并没有互相冲撞。我浑身上下都充斥着力量感，仿佛一只手就能够抓碎面前的一切。”
    说着，他站起了身，浑身湿漉漉的绪方。不论是头发还是皮肤上都还沾着黑色的水滴，贴身的短裤也是一样，粘粘的很不自在。但是很快，这些黑色的水滴变成了固体，慢慢的变成了圆滚滚的颗粒状物体。从他身上滑落下来。就像是那些早已经溢出来的黑色液体一样，最后改变了形态。
    “怎么做，才能控制这些散发出来的气，回到自己的体内。我感觉到它们刚刚融合，有一种跃跃欲试的冲动，这让我感觉到非常亢奋。”绪方走出木桶。看向尼特罗会长，现在他的情况非常特殊，显然只有眼前这个人能够帮助自己。
    尼特罗望着绪方，眉头深锁。这还是他碰到的第一个，刚领悟的念能力维持在‘练’的状态下。导致气息没办法回拢体内的觉醒者。一般情况下，打开精孔，并初次掌握了‘念能力’的新人，由于对储备的气量不足，所以‘练’的过程顶多就维持在三两分钟左右。一旦气量衰竭，就很难在短时间内再次运行‘练’！毕竟念能力就像是体力一样，也是存在消耗阶段和恢复阶段的。所以气量越强越充足，相对应念能力就会越为壮大！
    所以大多数情况下。新人的气量就像是刚出生的婴儿没有睁开眼清醒太久，就会睡着一样。并不会出现‘练’没办法停下来，外放的气息一直在身体当中持续缠绕的情况。因为念能力的基础。都是一点点来稳固的，除非是一些特殊的念与生俱来就拥有奇特的力量性质......
    而绪方现在的‘练’没办法收回去，是因为一个就像是他所说的一样，这股力量刚刚融合，产生了一种尤为活跃的状态，它似乎控制的方法和他之前所掌握的出现了一定的变化。冥鼎罡气图对于力量的控制。虽然不能够谈得上运行自如，但是对于修炼了这么多年的绪方来说。绝对是得心应手的！
    罡气的控制，注重的是筋脉！他只要将外放的罡气。按部就班的筋脉中的运行路线收回来，就能够让自己回归常理的状态。
    但是现在呢？两股力量融合以后，罡气不再是单纯的罡气！它的开启和关闭，所走的途径，是作为阀门通道的人体‘精孔’。和以往的运行方法，产生了一个跳跃性的转变。换句话来说，绪方现在不清楚自己怎么做，才能够重新关上精孔，让现在自己不断释放的力量停下来......
    绪方的眸光闪烁，最简单的说明就是.......因为念能力作为融合的母体，去容纳早已经存在的罡气，所以现在主导权在前者手上！
    请教尼特罗，也是没有办法，他是一个纯粹的新手，对于这股力量的驾驭，还没有那般纯熟。
    “我现在教你，‘绝’！”尼特罗望着浑身上下气息都在四溢的绪方，虽然波动并不强烈，但是他回想起刚才自己触碰这个小子身体的时候，那逼真可怕的幻觉，不由让人忌惮这股念能力所带来的特质。
    幸好是他，如果换做其他人，或许会受到情绪影响，干出什么失去理智的事情也说不定。
    这种能够动摇精神的念能力，十分可怕，比单纯的变化系，强化系......威慑性更为明显！在随时都能够发生打斗的猎人世界当中，念的强弱所体现的，除了气量之外，就是念属性所赋予的额外能力。
    绝！
    绪方已经从尼特罗的口中了解到了有关‘发’的使用方法，而他开启了念能力以后，则释放出了‘炼’，显然‘绝’是另外一种控制这股力量的关键。
    “听好了，绝和‘炼’不同。你要收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存在感变得微弱。在绝的状态下，对念攻击的防御力趋近于零。所以掌握绝以后，你要善加利用。我知道你的体力并不比其他人，所以在疲劳的状态下进入绝的状态有助于恢复体力。”
    尼特罗的声音传入绪方的耳朵里面，紧接着他将自己对于‘绝’的感悟通通传授给‘炼’之下的绪方。
    作为一个指导者，尼特罗自然是位居峰顶的人物。
    当他讲完以后，发现绪方正在按照他所说的技巧，去慢慢的收敛自身散发出来的气息。使得精孔闭合，体内沸腾的那股力量正在努力平复下来。
    能量的波动和感受，正在一点一点的削弱，直到隐去。
    寻常人掌握‘绝’，绝对是一件难事。要花费许久的功夫才能慢慢的掌握和适应这种状态。毕竟念能力不同于*的锻炼和运用，是需要让内心集中于一点，凝视自我的生命力量。
    但是绪方却在短短的几分钟里，已经悄然无声的学会了这种控制方式。
    下一刻，‘绝’修成的时刻。
    绪方再开睁开眼，全身上下覆盖的气息散去。原本那夸张的黑色嘴唇，逐渐的恢复了血色，而那异常白皙的脸庞似乎也回到了正常情况下的脸色。
    “怎么样？”尼特罗笑着问道。持续这么久的‘炼’，他估计也吃不消才对。
    绪方摇了摇头，实话实说：“仿佛失去了什么。但是自己的身体状态应该是没有受到任何的影响。”
    想象中，他应该说“很疲惫”之类的才对。
    “哦？”尼特罗轻咦一声，眼前的这个年轻人，让他这个猎人公会的会长，今天有了太多的惊讶。他也庆幸自己的眼光卓越，在白天的时候试探出这个小子的特殊才能，否则......似乎真的错过了什么！
    绪方比较关心的是自己的念能力究竟是怎么一回事，所以他很快收起了自己其他的想法。正视着尼特罗：“会长，我的念应该不单单是变化系吧？”
    他自己已经很清楚，体内融合了罡气的念。有着非常恐怖的特质。但还是要从别人的口中，求证一下自己的认知程度。
    “我在你身上除了看到变化系之外，还看到了操作系。还有一种力量，已经不能够单纯的称之为‘念’了，那不是这个世界该有的力量。”尼特罗说道。
    “嗯？”
    绪方的眼角余光掠过那些残留在地面的黑色固体，脑袋里面的思绪牵动。
    因为他在用手触碰木桶。然后木板溃烂腐蚀的那一刻，他明明感受到了类似‘戾气’的存在。当时他很怀疑。自己修炼的是冥鼎罡气图，是无论如何都不能在体内容纳下一丝纯粹的反属性力量的。
    哪怕是再强大的戾气。到了他体内，都会被转化为罡气。
    可是直到他用念与罡气结合之后，才忽然发现自己的力量，居然转化成了一种接近‘戾气’的存在。而且比起戾气似乎稍有区别。
    而这种区别，应该是......更高级！比起单纯他认知的戾气，更高级的一种力量。
    “你的力量很不好说，排除五大常规系的念属性。所以姑且我能下的定义，就是你的力量应该归纳为特质系。而且是一种具备了杀伤力的念能力，并不是我先前所说的鸡肋。”尼特罗感叹着，撂下这一句话。
    绪方记得，作为猎人会长的尼特罗曾经提到过他对特质系的见解。
    大部分特质系属性的念能力，只会起到辅助的作用，甚至有些人的能力只是一点作战能力都不具备的鸡肋！所以极少数人会获得强大的攻击型能力......无形中，让本身占有几率就很小的特质系，又划分了一个百分比。
    “你的能力很特殊，在日后应该会慢慢的显现威力，毕竟我观察到的只是初期的体现。在你完全掌握了念的四大行之后，随着气量和念力提升，将会获得更不可思议的特质。而这种特质在我看来，是很危险，很容易伤人性命的杀人之能。这让老夫有些期待，下次再与你碰面的时候......你是否已经拥有了相当强的作战水准！”
    尼特罗注视着绪方，言语间变得严肃。但是很快，他面露笑容：“在此之前，还是先让我这个引路人，来教会你什么叫做‘念’吧！否则空有能力，没有理论和使用的方法，也会限制你的发展和提升。”
    绪方点了点头。
    他在尼特罗面前可以说得上资历尚浅，一点‘念’基础都没有的菜鸟。
    现在他说的每一句话，对自己都是有用的。
    反正都已经答应了他所谓的‘三个条件’，也就多学会一样，是一样了！
    “首先是‘缠’。看着！”尼特罗站在原地，双手背过去，他闭上眼睛，整个人安静的就像是了无生气的摆设，并不像是一个活人。
    “感受到了吧？缠是让情绪平稳的精神集中法。也是你日后提升‘念’关键！也可以称之为‘修行’！”
    “接下来是‘绝’。你已经学会了，我也不再浪费口舌。”
    当尼特罗讲到‘炼’的时候，绪方浑身一颤。
    眼前的会长，慈眉善目的会长，不怒自威，全身上下包裹着可怕的力量气息。桌面茶几上的杯子和一些摆设都在摇晃着，随时都有可能炸裂。
    在这种类似气势的逼迫下，就连绪方，也不由退后一步，去避免那股气息戳伤自己。
    “以缠让心智集中。爆发出强大气场，以炼升华意志。你之前所做的‘炼’，并不受自己掌握，所以在持续的过程中，流失了太多的气，如果和对手陷入持久战当中，输掉的人一定是你！”
    .....
    三个小时，很快过去！
    时间估摸着后半夜两三点左右了。
    绪方离开了尼特罗居住的房间。他走在夜晚相对安静许多的走廊当中，脑子里面想的却是有关‘念’的一切知识。努力的消化和理解，即便他是别人眼中的聪明人。也不可能在短短的时间内，全部都学会。他只是死记硬背，将尼特罗会长所说的每一句话，都记在了脑子里面，有机会自己独处的话，再慢慢的去用自己的想法去分解。
    什么四大行。什么应用技，对于不属于这个世界。刚刚融入雷欧力他们这堆普通人群体中的绪方来说，是从来没有听说过的东西。
    果然是学到老。活到老，这句话说得没错。
    他在东京的时候，在学法医，在‘*’的世界里，在学骗人。在巨人的世界里，学会杀人。而现在，他学到了最有用的，那就是变强！
    这比任何的知识，都具备吸引力。
    他也做过单纯幻想的美梦，当那把冲锋枪朝着自己射出子弹的那一刻，他只要往那里一站，不需要躲闪，就能够震开所有的弹头。不至于狼狈的被子弹打穿了身体，受了那么重的伤势不说，还要指望佐为去救自己心爱的女人。
    这个梦虽然没有太深的寓意，却是绪方内心中的一种渴望。
    他要回去！在那个属于火器的世界里，凭借自身的强悍，立于不败之地！
    想到佐为，绪方忽然想起来，他好久没有去留意它的情况了。
    翻出自己黑袍里面的口袋中，一直沉寂的那柄，最开始陪伴自己的手术刀。
    在他受伤的时候，佐为因为用灵魂体冲破了规则，导致它的力量严重受损，所以一直处于修养的状态。这也是他没办法，重新铸造一柄手术刀的初衷。
    当绪方拿出它，看清楚手术刀表面的锈迹似乎在淡化的时候，心里一喜，这应该是佐为要回来的节奏。
    现在他已经掌握了‘念’，如果再得到佐为这个灵媒的帮助，就像是如虎添翼，应该在下次见到西索那个家伙的时候，不必再去顾虑那么多了。
    打不打得过另说，至少可以自保，这是没问题的！
    就在绪方走到走廊的中间，一扇门微微敞开，一个脑袋这个时候探了出来。
    “绪方。”
    有人叫自己，绪方的听觉很敏锐，他立刻从思绪中甩脱出来，看向叫自己的人。
    当他望过去，看清楚那门缝之间，探出的脑袋是谁以后，他错愕的问道：“这么晚了，还没睡么？”
    这个不是别人，竟然是白天负责他们第二轮考试的主考官，那位严苛的美食猎人门淇。
    这么一头辨识度极高的粉红色头发，绪方是不会忘记的了。
    他的观察细致入微，所以发现白天的时候，门淇是用头绳束起来的，现在则是洒脱的披肩发模样，而且看她的样子显然也不是深更半夜爬起来的倦容，而是很精神。
    “嗯，我听说你被尼特罗会长叫走了。”门淇脸蛋红润，他盯着绪方。
    绪方点了点头：“对。”他不知道这个女人奇怪个什么劲，这不是很正常的一件事么，她不至于大晚上不睡觉，等在这里吧。
    “和我没关系吧？”门淇试探性的问道。
    额......绪方不知道她是怎么问出口的，不禁苦笑道：“你想说什么？”
    “我以为尼特罗会长以为我们之间.......会取消你的资格。”门淇犹豫了下，笑嘻嘻说道。
    “没有。”绪方摇头。
    “你进来......”门淇忽然招了招手，对着绪方。
    绪方停在原地，一点走过去的意思都没有，他看着门淇：“还有别的事情？”
    “我来教你‘念’！”门淇竖起一根手指在嘴边，完全和白天时候的野蛮不一样，略显可爱和警惕的小声说道。
    绪方一怔，但是他很快笑了。
    “改天吧，我不想因为你教会我念，而连累你。毕竟我现在是考生，而你是考官。”绪方没有说尼特罗会长已经把改教的东西都传授给了他，而是用一种婉转的方式拒绝她。
    门淇很意外，要知道卜哈刺说过，这个绪方可是不断旁敲侧击，想要从他口中套出来有关‘念’的事情。怎么现在，似乎完全不感冒的样子？
 
第三百九十九章 拒绝
    门淇即便再想不通，也知道绪方是干脆的拒绝了自己的好意。
    她嘟了下嘴巴，看着站在门外的绪方：“你现在不想学的话，日后可是只有成了猎人以后，才会有人教你哦。”
    “嗯，没关系。以后再说吧，接下来的考试我会努力，尽快能的录取。”绪方微微一笑，给出的回答很平淡，显得并不是特别在乎。
    门淇点了点头，无奈道：“虽然不知道你为什么问卜哈刺有关‘念’的事情，但是我可以很清楚的告诉你，念的力量要比你想的更加厉害。一旦你获得了念，接下来的考试顺利的过关，是完全没有问题的。而且，你似乎对变化系感兴趣......我就是变化系的，算是一个比较有经验的猎人。”
    “谢谢。”绪方说完以后，挪动脚步，看着她：“早点休息吧。你我都忙碌了一天，这个时候应该是沉浸梦乡才对。”说完，他不想再在这里逗留，于是没等门淇再开口就加快脚步，离开了她的视线。
    可恶！门淇睁大了眼睛，目光狠狠的白了一眼绪方的背影，气的直跺脚。这还是她长这么大，经历了许多人和事以后，第一次被拒绝。这种感觉，令她觉得郁闷之外，就是难以释怀。 身材，容貌，身份，甚至本事，她自认为都足以吸引这个男人。
    门淇气呼呼的关上门，走回自己的房间。
    如果绪方真的跟她回到房间的话。一定会吃惊的看到，现在门淇的身上只是穿着一层薄薄的睡衣，而且还是纱料的，在灯光下，隐隐约约的能看见凹凸有致的身形。而且领口的地方是拉的很低的开领。一大片雪白的肌肤，裸露在外面，甚至能看到双峰之间那深深的沟壑，一眼难以挪去目光。
    这样的画面，对于男人来说，绝对是血脉喷张的极致诱惑。
    但是偏偏。该欣赏的人没有走进这个房间......所以气恼的门淇，回到房间以后，直接扑到床上，将被子捂在脸上，觉得自己真是做了多余的事情。
    从这一秒钟。她对绪方的好感直线下降。
    原本她觉得自己看这个男人，怎么看都很顺眼。无论是脸庞还是性格，都是她喜欢的那个类型。可是眼下......他这么直接的拒绝自己，脾气本来就很坏的门淇，觉得自己好像是被扇了一巴掌。 “啊！”门淇气的要发疯，她坐了起来，忽然发神经似地，扒开了自己的睡衣。看向里面的双峰。
    明明这么大，绪方怎么就不看呢？
    他是一个正常男人么！
    难道说尼特罗会长找他，是因为！？
    门淇越想越觉得有可能。这个混蛋不接受自己好意的原因，应该是他在会长的房间里发生了什么，也说不定。
    .....
    离开长长的走廊，回到这艘飞船上，会长助理给所有考生安排的大厅。
    一路上，绪方都没有将门淇的事情放在心上。他不是傻子。有些东西看到了，也当没看到。这样可以避免两个人都尴尬。
    他觉得这个女人。似乎有些太主动，又有点太放得开。在价值观方面。是和绪方产生冲突的。
    他即便是抛却志保的存在，去喜欢另外一个女人。
    也绝对不会喜欢这种投怀送抱类型的！
    相对来说，他是气质控，那种温柔可人，亦或是成熟一些，头脑好一些的女性，才是他的理想类型。当然单从外表上来讲，他和正常男人一样，喜欢长腿，喜欢丰满的大胸，皮肤白一些就更好了。
    至于脾气火爆，太过招摇，个性冲动的门淇......
    作为朋友是绝对没有问题的。如果硬要去往男女朋友方面发展，是不可能的。
    这些年，投怀送抱的不少！
    尤其是在美国留学的时候，金发碧眼的洋妞一个个晃来晃去，要是想发生关系，对于绪方而言，是十分简单的事情。
    但是因为不喜欢，所以不去尝试做。
    这是他固执的一面，也可以说是精神洁癖，对于自我约束的强迫症。
    曾经他的一个美国朋友吹嘘自己和多少女人上过床，十个手指头都数不过来。而他问绪方的时候......绪方并不觉得不好意思，坦然说自己并不是处男，但是这方面的经验有限。
    他的第一次，交给了志保。
    绪方走回雷欧力他们几个人一直休息的地方，由于是深更半夜，而且一天都是疲惫的考试内容，所以这个大厅当中是此起彼伏的打鼾声，大家都睡的很香，谁也没有被他故意放轻的脚步声吵到。
    小杰和奇氡晨孔疟常他们两个人闭上眼睛，呼吸匀称的睡在一起。
    而酷拉皮卡拿着他的双刀，靠在墙壁上，警惕和防备做的充足，沉浸在睡梦当中。
    至于雷欧力。他的心很大，直接倒在地板上，睡得横七竖八，而且还流着口水，似乎在做什么香甜的美梦。不时的说上几句模糊的梦话，令人很想知道他的梦境究竟是怎样的。
    这时候，奇胝隹了眼睛，他似乎并没有睡熟，这几个人中他的警觉性是最强的。
    目光凝视着刚刚坐下来的绪方：“已经很晚了。”
    “嗯。刚刚处理完事情。”绪方点了点头，看着奇胄Φ馈
    “早点休息吧。”奇胫匦卤丈涎郏开始小憩。
    好老成的感觉。
    柯南还让人有想要调侃一下的冲动，而他却没有让自己产生这方面的感受。
    绪方看着白发的奇耄这种类型的小鬼，是他第一次见到，不知道父母是怎样培养的。
    这时候，他忽然注意到一道目光投了过来。
    很熟悉，也很讨厌。
    绪方看了过去，发现是距离很远，被完全孤立在大厅角落里，没人敢靠近他的西索。
    这个男人也没有睡，他似乎正在玩弄着扑克牌叠金字塔的游戏。
    两个人的目光相视，西索的嘴角流露出一抹笑意，他轻轻的一吹，面前扑克牌搭建起来的金字塔轰然倒塌，没有在这个大厅中留下任何声响。
    “好无聊。”绪方心底感叹，默默的闭上眼睛，不去打理这个家伙。
    因为掌握了‘念’以后，他对于西索的感触，已经不是那么深了。真要打起来，不一定会输给这个男人。
    在闭上眼睛以后，他并不是睡觉，而是在身体中默默的展开‘缠’，第一次去提炼自己的精神力和生命力，去凝结他好不容易掌握的‘念’！
    所有的修行，都是勤奋为主，天赋次之。
    绪方要用自己所有余下来的空闲时间，去强大自身。这样他的脚步才能够加快，在这个强者如林的世界里，不至于始终处于弱者的层面。
    做惯了强者，他不喜欢处处危机的逼迫感。
    .....
    一夜都是‘缠’的状态当中，绪方始终没有睁开过双眼，让他看起来和旁边的考生一样，大家都是睡觉休息的状态。但是谁都不会想到，他利用自己深夜里休息的这段时间，还在一点一滴的提升自己的实力。
    有些时候，修炼是会上瘾的。
    这点在绪方刚开始得到冥鼎罡气图的时候就发生过，他当时将自己关在屋子里面，有好几天都没有出过门，一直在家里面修炼。当他修炼出了一些自己可以制作符咒的罡气以后，才舍得打断自己的修炼状态。
    而眼下，初次掌握了念的绪方，也是一样的。
    他找回了自己最开始获得罡气时的兴奋和满足，现在每增进一丝气息，都会觉得自己靠近了‘强者’这两个字的距离。
    要强不是嘴上说说，而是一种积极进取的心态。
    这点从来没有人督促过绪方，他因为头脑清晰，所以知道自己该怎么做。
    当身边的小杰他们从睡眠中悠悠醒了过来，还有雷欧力打着哈欠站起身活动的时候，绪方才从修炼的‘缠’中回过神来。
    因为能让雷欧力醒过来，说明这个大厅当中的大部分考生都已经睡醒了才对。
    果然，睁开眼睛的时候，每个人都是面对崭新一天的精神奕奕。摆脱了昨天不断消耗体力的疲惫，一切身体的糟糕因素似乎都抹去了！
    “绪方，你这个臭小子！昨天跑哪里去了？害的我们担心。”雷欧力清醒以后第一件事，就是恶狠狠的瞪着坐在地上的绪方。
    绪方面对大家的疑惑，解释道：“和小杰一样，我也接受了尼特罗会长的测试。”他知道自己如果编出来牵强的理由撒谎一定会让大家起疑，所幸用含糊其辞的说法半真半假的去解释。
    念能力的事情，现在还不能够告诉大家。因为答应了尼特罗，在考试的过程中，他不能透露自己已经掌握了‘念能力’的这件事。
    “是什么？也是皮球么？”闻言，小杰精神一振，回想起昨天晚上，自己费尽千辛万苦才逼得尼特罗会长用上左手和左脚。
    所以听到绪方的解释，他第一时间想到了这个。
    ps：还有一章，在写。
 
第四百章 新挑战
    “不是。”绪方摇了摇头，笑着看向小杰：“如果和你一样的测试，我真的是没希望，估计会把我累得半死。你们也知道，我最弱的地方，就是体力不行。”
    酷拉皮卡他们发出善意的笑容，大家已经这么熟了，每个人是什么样子的，互相都很清楚，这就是伙伴！
    奇胨淙徊皇呛痛蠹乙黄鹜艘船来到这里参加猎人考试的，但是渐渐也在融入这个集体。
    “是和控制方面有关系的，有时间再跟你们说。我们应该要开始第三轮测试了，他们来了。”绪方抬起头，目光第一时间看向大厅门口走过来的几道身影。
    听到绪方的话，雷欧力他们也看了过去。
    几人目光凝聚的方向，看到的是熟人。为首的是尼特罗会长，在他身后的则是第一轮负责考试的八字胡萨克，还有第二轮考试的考核官卜哈刺，门淇.....以及个子很矮，光头形象的会长助理。
    “咳，大家休息的应该还算好吧？”尼特罗开口说话，而身后站着的萨克他们不敢先一步插嘴。
    听到猎人公会的会长尼特罗的问候，所有考生忙不跌的回应。因为得罪了考官可以，但要是得罪了会长的话，估计成为猎人以后，是没好日子过了！因为大家都很清楚，尼特罗是一个怎样伟大的人物。尼特罗的目光筛过所有考生的身影，最后落到雷欧力他们这一块，他看向气色看起来还不错的绪方，脸上闪现一抹若隐若无的笑意。
    他很满意。这个绪方，日后没准真的可以成为独当一面的猎人！
    头脑出众，念能力特殊，以及现在给人一种超出了这个年龄的稳重心态。
    换做寻常人，在获得了如此强悍的念能力以后。都会有炫耀，或者是高调的心理变化，但是他没有，而且看得出来......他并没有将自己的事情告诉身边的同伴，遵守了他们两个人之间的约定。
    尼特罗眸光闪烁，三个a级通缉犯的条件。只有他清楚......完成起来并不容易！首先你要碰到本身就是一件极难的事情，要知道被定义为“a级”的家伙，都是这些年四处逃窜没有被消灭掉的可怕角色，他们隐藏的很深，并不是那么简单就找到的。更何况。即便是面对面的撞见，想要赢这种随随便便就制造一方混乱的通缉犯，几率也很小。
    他最开始，只是想要考验绪方。
    毕竟这个任务，完成的概率太低。而他对绪方所说的‘契约精神’也是胡说的，真正想要制定契约来约束他去完成这个任务的话，就必须拟定誓言，真正从内心深处烙印这个概念。也就是说。绪方真的不完成任务，他的实力也不会受到丝毫的影响。可是现在！
    在见识到了绪方那独树一帜的念能力以后，尼特罗改变了想法。
    这个年轻人。或许真的可以做到，也说不定！
    至少希望是有的，这样有天赋的优秀新人，是尼特罗这些年栽培过的人才中数一数二的。
    “所有考生，在吃过早饭后，这艘飞艇将会到达第三轮考试举办的会场。”尼特罗停顿了一下自己的声音。接着说道：“我可以告诉你们，第三轮考试的内容将会比前两关还要困难。如果有打算想要退出的考生。可以现在告诉我。要知道关键的时刻做出正确的选择，也是一种勇气。”
    在场的考生们都很一致。没有人打算放弃接下来的考试。
    真的是历尽了千辛万苦才到达这一步，距离猎人的资格只有那么一小段距离，谁也不可能轻易的离开。来到这里参加考试，就是拼上了自己的一切，哪怕是性命！
    雷欧力推了推墨镜，笑道：“大家都这么想成为猎人，哪有人愿意离开。”
    “嗯，一定要到达最后，否则不会改变信念。”酷拉皮卡赞同雷欧力的说法，紧握着拳头，眼神坚定。
    .....
    在大家都吃过早餐以后，飞艇顺利的停靠在一座建筑物上面。
    当所有考生陆续的走下飞艇的时候，绪方属于最后几个离开船舱的。
    而他经过一个人的时候。
    “我不会忘记你的，混蛋！有机会，我一定要你当面说清楚！还有第三轮考试小心了，不是那么简单就通过的。还有......你要是真的成为了猎人，我可是很快就找上你的。”门淇盯着从她身边走过的绪方，眼神凌厉，低声说道。
    绪方看了她一眼，真的是莫名其妙。
    “好吧。”绪方耸了耸肩，他觉得这个女人真是麻烦。但是最后的提醒，他暗自记在了心里。看她的样子，应该真的是什么严苛的考试内容才对，否则不会这个表情。
    “再见了。”
    虽然称不上朋友，但是门淇还是给绪方留下了一个不算坏的印象，所以他笑着对门淇说道。
    走出飞艇，绪方离开那个女人的注视，他呼吸着外面的新鲜空气，整个人都舒服多了，总在一个固定的空间里面缺少活性氧份的补给，身体会很糟糕，这是学医的人都知道的一件事。
    外面风很大，可能和自己身处一个比较高的地方有关！风呼呼的吹在绪方的身上，黑色的长袍发出瑟瑟的声响，他压低了自己的礼帽，不让它飞走。
    “这是哪里？”小杰站在绪方身边四处张望。
    雷欧力和酷拉皮卡也是十分慎重的巡视四周，去了解现在大家身处的环境。
    绪方看到他脚下踩着的并不是泥土，而是石砖，这是一个建筑没错，而且面积很大。能够容纳的下接近五十人的考生站在这里。在四周没有格挡的栅栏一类，每一块石砖鳞次栉比的排列，大家站在上面，却很踏实，
    他一眼看到了建筑之外。是一大片捕捉不清楚的远景，凭借惊人的眼力，绪方知道那是一大片荒野毗邻的森林。
    就在这个时候，负责他们第一场考试的萨克站到所有人面前，宣布这一次考试的规则。
    绪方听清了大概意思，就是要在未来72小时之内。离开这个名字叫做‘陷阱塔’的建筑物，成功到达地面的考生就算是通过考试。
    在萨克离开以后，所有考生议论纷纷。
    忽然有一个身材强壮的攀岩高手，带着得意的笑容，想要试图直接攀爬陷阱塔的表面。直接到达地面，这样既简单又省力，不失为一个快捷的方法。
    但是很快，有几只森林中飞来的野兽，将往下爬的男人叼走。令所有人意识到，从这座陷阱塔外围下手，是不可能的事情。
    绪方走到陷阱塔的边缘，他低头往下望。
    果然好高。云雾缭绕的，几乎看不见地面，应该数百米吧。大概二十几层楼那么高！
    如果是在他的那个世界里，能爬下去，估计是疯子。
    所以说这个世界的人，体质和能力更可怕。让绪方有些怀疑，随便拎出来一个考生，都是奥运会冠军层次的选手。
    这座陷阱塔纯粹石头堆砌而成。没有那么花哨的结构，只有每一块石砖衔接的缝隙。
    徒手。没有任何安全措施。
    刚才那个攀岩高手打算从这里突破，的确需要莫大的勇气。但是无奈他的运气太背了。估计那些飞行类的野兽，就是猎人公会设计的。防止有人利用这样的漏洞，找到最快脱离这里的方法。
    绪方忽然想到了尼特罗会长，他最开始出现在众人面前的时候，就是从数百米的高空一跃而下，那时候他平稳的降落地面，就像是做了一件微不足道的事情。
    现在看来，果然是很不可思议。
    头脑运转速度非常快的绪方，在掌握了念的四大行基础知识以后。明白尼特罗应该在是在‘炼’的基础上，运用了气息的应用技，才能做到这种程度的表现。
    有一个大胆的设想。
    如果自己在全身开启‘炼’的状态下，从高空跳下去，应该也不会有什么事吧？
    绪方忽然间明白，尼特罗的第一个条件，让他不能够在猎人考试中运用‘念’，到底是什么意思。
    对于一个念能力高手而言，很多考试规则，都是不完整的，他们都有机会把握，做出普通人根本无法想象的突破之法。所以猎人之所以强，可不见得是在考试之前打好的底子。
    而是他们拥有常人难以理解的念能力！
    小杰他们虽然看起来身体方面具备了优势，但是他们一旦和念能力的使用者交手。就会发现，你一拳打过去，对方用到‘缠’，根本无法突破气息形成的防御。
    “绪方想什么呢？快点过来找入口，已经有许多考生都消失不见了。”酷拉皮卡这个时候拍了怕绪方的肩膀，叫他回神。
    转过身，回头看向那些考生，原本在场的四十多人，算上他们才剩下二十几个。的确有一大批人消失不见了，应该是找到了下去的入口。
    “我有办法。”绪方忽然说道。
    “嗯？”酷拉皮卡没弄明白绪方的意思。
    绪方走到小杰他们那里，酷拉皮卡跟在他身边。
    绪方适时的开口说话。
    “他们下去的入口，应该和这些脚下的石砖有关。我们只要盯着脚下面，每一块石砖之间的缝隙，是否存在灰尘就行。如果是能够活动，亦或是打开的石砖，在我们到达之前，陷阱塔内部的人员应该有过一次测试，用来测试他们所做的机关是否好使。所以在石砖打开的过程中，留在表面的浮灰会因为震动而吹走。于是只有那些打不开的石砖，在砖与转的缝隙之间，有灰尘存在......”
    “就比如这一块！”绪方的目光看下自己脚下的这一块石砖。
    闻言小杰他们看过来。
    绪方的脚猛的一跺，只见地面的那块石砖居然迅速的打开，露出一大片空间，类似下去的入口。
    ps：谢谢大家厚爱。血花很开心！
 
第四百零一章 陷阱塔
    看到这个突然之间敞开的地洞入口，绪方欣然一笑，果然就和猜到的一样，大部分消失的考生一定是触发了这座陷阱塔之上的机关，才离开了这个地方。
    不过他一眼望去，这个入口十分狭小，大概只能够容纳下一个成年人通过。而且黑漆漆的看不清楚内里的文章，要想大家一起从这里进去寻找出路，应该是不可能的。这就是第三轮考试作为陷阱塔的考官，所设定的一些前序内容。是故意让一些已经形成了团队的考生们，分散成每个人去行动。
    小杰和雷欧力他们停了下来，看到这个入口出现以后面露喜色，原来是这样开启下去的通道。
    酷拉皮卡也终于明白，绪方刚才脸上所表现出来的自信是有根据的了。
    “按照我说的方法仔细去观察，周围应该还设有相同性质的入口，大家只要找到以后，用力踩下去就可以从入口，到达陷阱塔内部。”绪方的目光扫了一下子地面，对大家说道。
    闻言，小杰他们很快按照绪方的话去做。寻找缝隙没有夹杂灰尘，脚下还能够打开的石砖。虽然听起来容易，但是实际操作起来却是考验一个人的眼力了。因为整个陷阱塔的顶端，也就是大家所处的地方面积很大，所以拼凑成地面的{长＋风}.石砖也是密密麻麻的数不胜数，并且接缝的位置几乎微乎其微。想要像绪方那样，一眼就找到有区别的那一块，真的是很不容易做到。
    雷欧力甚至摘掉了他一直戴着的墨镜。蹲在地上用手去摸。
    而小杰更是像动物一样。手脚并用的爬着去寻找他认为有出入的石砖入口。
    而酷拉皮卡和奇朐蛞矜持许多。他们两个人只是模仿绪方的样子，用眼睛盯着地面一个劲儿的看，试图找出不一样的地方。他们两个人的性格都是非常固执和要面子的，所以不论如何都没办法像小杰一样，不计形象的在地面上爬来爬去。
    “我找到了！”从眼前晃来晃去的小杰，这个时候兴奋的站在一块石砖上，高兴的和大家挥手，示意他的收获成果。
    雷欧力错愕的看向他。奇牒涂崂皮卡也是一样。
    这么快，小杰这个家伙爬在地上的行为真的有效果？绪方笑了，他看向第一个找到入口的小杰。果然这些人当中，小杰的观察力和感受力是最强的，不愧是常年接触大自然的人，拥有着天生的猎人资质。
    但是论起头脑，似乎就和奇胍约翱崂皮卡他们差的有些远了。因为绪方学习过心理学，很清楚性格决定除了是命运之外，还决定了一个人的脑力发挥。
    像他这样的人，这个世界应该很多。并不是绪方的智商有多么发达。也不是他比的脑子挖出来要比别人褶皱多很多。而是绪方在思考问题的时候，喜欢从理性出发。反复的印证和思考才最后形成自己的主观意识。
    而小杰他显然是懒得思前想后的那类人！
    很快，雷欧力和酷拉皮卡，以及奇攵挤直鹫业搅怂们各自的入口通道。
    “怎么办？”雷欧力重新戴回墨镜，他挠了挠头，有些犹豫的看着其他人的脸庞，他不是一个喜欢做决定的人。
    “我们很可能就这样分开了。”酷拉皮卡的声音沉了下来，眼底闪烁着精光。
    小杰点了点头，看了一眼大家的位置，虽然距离不断远，但很显然是岔开的。一旦大家进入陷阱塔内部，一直以来相互陪伴的伙伴就面临着分开。
    “不要紧的，很快我们就会重新聚到一起。毕竟这场考试的时间限制，只有72小时而已。”奇胝飧鍪焙蛩姹愕乃档溃他倒是并不在乎这么多。
    绪方赞同奇氲乃捣ǎ骸跋热ネ瓿煽际缘哪谌莶攀亲钜紧的，我数三二一，我们一起进入各自的通道入口。说不准我们很快就能碰面，因为这个所谓的陷阱塔应该是相通的。大家只要顺利的通过这一关，就又能聚在一起！”
    闻言，大家点了点头，都明白分开只是暂时这个道理。
    “三！”绪方开始倒计时，他踏在面前的这一块有机关的石砖上面，随时做准备用力踩下去。
    “二！”
    大家互相看了一眼彼此。
    互相的信赖和相知相识搭建起来的友谊，已经在内心中成为了桥梁。
    在绪方说出“一”的同时，他们五个人同时用一样的动作，开启了各自脚下的通道入口，大家的身影瞬间从原地消失。仿佛那黑漆漆的入口，就是吞没了大家的怪物一样，离开的悄无声息。
    不远处，正在和其他考生一样寻找入口的‘新人杀手’顿巴，刚好看见了这一幕，流露出若有所思的表情。
    他紧握着拳头，这时候走到了刚才绪方他们离开的那几块石砖前面，逐个跺脚尝试开启，却发现通道入口像是被人控制，已经彻底的关闭，没办法再次打开。
    顿巴只好离开，去另谋出路
    当绪方从入口进去以后，身体一轻，但是很快他便在黑漆漆的幽暗中，找到了落脚的地方。
    还好这里并不是很高的一段距离。绪方慢慢的尝试用自己的眸光去打量周遭的环境，当他发现站在对面的，竟然是几道熟悉的身影时，表情一怔，苦笑着说：“看来我们多想了。”
    绪方最先留意到，这个空间当中，首先映入眼帘的不是墙壁，也不是这里的摆设，而是对面的小杰他们。一共四道身影，一个都没有少。
    显然，他们也注意到了这点，每个人的表情都有些尴尬。
    “额好像是这样。”雷欧力回过神来看向绪方，他又确定了小杰和酷拉皮卡他们几个也在身边，于是心情不错的说道：“看来通道入口虽然是好几个，但是我们被分在了一起。这样一来，我们之前的纠结都完全是多余的了。”
    绪方点了点头。
    就在这个时候，密闭的空间中传来了某个男人的声音：“各位好，我是负责陷阱塔的所长理伯，也是这一届，第三轮考试的负责考官。接下来将迎来我为你们五个人准备的考试内容首先，在你们面前，有五个手段，需要大家分别佩戴在手上”
    绪方抬起头，看向发出生源的地方，是镶嵌在墙壁夹角的一个扩音喇叭。
    这个叫做理伯的考官，居然在这个时候说话，而且仿佛知道他们的行动显而易见，他有办法监视大家的一举一动，以一个旁观者的角度去观察他们的一切。
    而当他提到手环的时候，机关开启，一个石台上面，分别放着五个人数的手环，上面有着类似按钮和显示屏幕的设计。小杰他们已经迫不及待的按照这个理伯的话所说，佩戴在了手腕上。
    绪方一直在认真听他说话，并讲解这场考试的规则。至于手环的事情他先放到最后，因为很有可能手环是会威胁亦或是对他们造成影响的东西，这么着急的戴上，容易被这个考官设计。
    但是当他讲完了全部的规则和内容以后，绪方才明白自己是多想了。
    这个手环的功能，除了计算时间之外，还有一个类似遥控器的选项功能，可以选择‘yes’，或者是‘no’。在接下来的关卡中，大家会面对各种各样的抉择，少数服从多数，用来考验所有人默契程度的团队配合！
    当喇叭的声音戛然而止，绪方和大家已经做好了准备，面临第三轮的考试。
    应该是由他进行控制的，面前的一个墙壁打开，让开了一条去路，让视野和前方变得明朗起来
    “是这个小子么？”
    在陷阱塔的中央监控室内，一个朋克造型，留着绿色头发，戴着眼镜，看起来打扮和穿着也十分另类的男子，依靠在椅子上，目光盯着面前的这台显示器。他的眼眸拉近，显得十分感兴趣！
    这个男人正是整个陷阱塔的最高负责人，赏金猎人理伯！
    在显示器的画面当中，赫然是绪方离开这个空间密室之前，抬起头用正脸面对监控器的画面。
    “应该就是他！402号考生，绪方佑介！听说是前一轮考试当中，唯一一个率先合格，没有参加复试的家伙。”站在理伯的身后，似乎是手下模样的灰衣男人沉下声来说道。
    理伯了解的点头，目光闪烁，轻轻的笑道：“这个绪方佑介，真的很有意思。他在离开之前，居然能够找到埋藏在墙壁当中，针孔摄像机的位置这可不是一般人的观察力能够做到的。还有他寻找入口的时候，似乎也表现出了这方面的惊人才能！不愧是尼特罗会长，让我多加关照的家伙。”
    “尼特罗会长！？”身后的男人惊愕的张大嘴巴，以为自己是听错了。
    理伯笑道：“没错，尼特罗会长对我说让我看着点这个小子，只要他在考试的过程中擅用念能力的话，我就亲自出面去收拾这个家伙。”
 
第四百零二章 决斗
    “所长，您的意思是......这个叫做绪方佑介的小子，已经在获得猎人执照之前掌握了‘念’的能力？”理伯身后的灰衣男子思忖了下，然后问道。
    “嗯，历届的考试中虽然有人领悟‘念’，但是让我觉得感兴趣的，他还是第一个。”
    理伯点了点头，他在面前的键盘上敲击了几下，显示屏上的视角转换，再次出现绪方他们几个人的身影出来。他们四个人正在按动手环，选择‘yes’和‘no’通过接下来的通道。
    目光流动，理伯的眼睛只盯着绪方一个人。
    回想起第三轮考试展开之前，作为猎人公会会长的尼特罗居然亲自给他打来电话，这是之前几届他参与过的考试环节中，从来没有发生过的事情。
    让理伯非常在意的有两件事，一件事是参加考试的考生提前获得了念能力，而另外一件事就是电话里面尼特罗会长的话虽然很婉转，但是透露出来的意思居然是......这个小子的念能力非常强大！
    他在这个陷阱塔已经工作了许多年，从自己成为猎人开始的那一刻起，似乎就一直从事着所长的工作。虽然是赏金猎人，但是更多的是看管这座塔里面的犯人，维护这里的秩序。念！打斗！厮杀。
    外界的纷纷扰扰似乎都与这里无关。
    理伯望着那个显示器中穿着黑色长袍的小子，他的嘴角掠过一抹笑容，真是许久没有去到外面，差点忘记这些年过去了。已经是天才辈出的时代。
    “对了，准备的五个犯人已经安排好了么？”理伯看向身后的手下，淡淡问道。
    手下点了点头，谨慎的说道：“他们已经准备好了，就等待这几个考生到达他们的地界上。这几个家伙听说对付五个猎人考生就能够减刑。都非常配合您的吩咐。他们会拼尽全力的去和这几个小家伙战斗，不会有丝毫放水的可能性。”
    “嗯。”理伯满意的点了点头，他忽然笑道：“给我准备一套犯人穿的衣服。”
    手下奇怪的看着这位所长，虽然不明白有什么用，但还是按照他的话去照做。因为在陷阱塔这种地方，他的话代表着绝对的掌控力。
    他可以判定关押的犯人是生是死。也可以左右他们的刑期，将自己看顺眼的人直接放出来。
    “对了。告诉他们几个，要让那个穿着黑色长袍的402号考生最后一个出场！其他人的先后顺序，随便。”理伯面露笑容，眼神透过薄薄的镜片闪烁着精光。“哦。”手下忙不迭的点头。他找到对讲机，去吩咐另一头正在准备迎接考生到来的几名犯人。
    .....
    绪方他们几个人初来乍到，正在陷阱塔内部的通道中探索着。
    这里的光线很暗，就指望着墙壁上悬挂着的电灯照亮，小杰和奇胱咴谧钋懊妫而酷拉皮卡和绪方走在其后，由雷欧力来殿后。因为谁都不清楚，前后的去路会不会突然出现什么东西。比如野兽啊之类的。因为这很有可能是考试过程中设置难度的一个环节。
    随着他们通过几个路口的选择，大家已经渐渐的适应了选择‘yes’和‘no’这种题目。最开始雷欧力和小杰总会持有反对意见，因为他们的个性和思考能力没办法和绪方他们三个人达成一致。但是在之后的选择过程中。大家的默契度越来越足，总是五比零完成一个路口的选择。
    手环上面精准的计算着这一场考试所剩下来的时间。绪方看了一眼，已经显示69，显然他们在寻找入口加上在这里找出路的时间，已经消耗掉了大概3个小时左右。说长也不长，但是他们还不知道陷阱塔里面针对他们设置的考试内容究竟是什么......是否这六十多个小时的时间会很紧凑。之前他们经历的考试内容。大多是几个小时就能够完成的。但眼下第三轮比赛所消耗的时间，几乎是前几场的总和。
    所以绪方担心这场考试。实际上是一场争分夺秒的时间消耗战。
    当他们默契的按下手环的按钮，通过一条通道的闸门时。眼前的光亮骤然扩大，出现在绪方等人面前的，是一个大概有上百平米的四方台。
    这个四方台位置在他们现在所在大厅的正中央，而台子边缘四周是空的，一眼望下去是深不见底的幽静。
    “这是啥？”雷欧力走上前，看到四方台以后，面露疑惑的神色，他认真的打量了半天，也没有得出个什么结论。但是不难猜测，应该和接下来的考试内容有关。
    相反，奇胄崃诵幔脸色凝紧：“我好想闻到了鲜血的气味。”
    的确，绪方也闻到了！他是法医，而且是鼻子好使的法医，在四方台四周的空隙当中，从下面飘上来一股鲜血凝固以后的腥臭味。可见这里一定是有人死掉，或者说是受伤之类的......而前者的可能性比较大，因为他从进入这座陷阱塔开始，就感受到了比外界更浓郁的戾气。
    说起来，他的罡气融合了念能力，产生了性质变化以后，不但感知力没有下降，反而更加的敏锐。
    就在这个时候，他们对面的四方台，在“嘎吱”的声音响起来以后，忽然延伸出一条道路，紧接着黑暗中敞开了一扇门，有几道身影有秩序的接踵而出。
    他们穿着一套盖住脑袋，灰褐色粗麻质地的长袍，手上带着手铐，而脚踝上则是拴着脚镣，走过这条铺开的道路时，摔打在地面上发出‘砰砰砰’的声响，令站在对面的绪方他们几个人格外的注意这几个人的存在。
    虽然长袍遮掩住了他们几个人的脸孔，但是绪方留意到。这些家伙的手镣脚铐做的十分粗和坚硬，想必重量应该是极沉的，他目测大概有四五十斤左右。否则脚镣的锁链拍打在地面的时候，不会发出这种闷隆隆的响动。
    普通人的手腕和脚踝根本无法承受这么沉重的枷锁，更何况是像他们这般随意的移动着。身形却没有受到半点的羁绊。
    “这几个家伙是什么人？”雷欧力脸上一怔，表情变得严肃起来，他意识到了这总共五个身影此刻站在面前的四方台上，应该是冲着他们而来。
    酷拉皮卡眉毛微皱，声音屏住：“我们也是五个人，他们也是五个人。很有可能是让我们一对一与这些家伙进行决斗。”
    小杰和奇朊挥锌口说话，但是却在认真的听酷拉皮卡的理性分析。
    就在大家做好了准备的时候，为首的一道身影走上前，他摘下了自己的帽子，以正脸示人！
    出现在绪方他们眼中的。是一个看起来凶神恶煞，身材高高大大的肌肉壮汉，他留着光头，浑身散发出可怕的杀意，目光看向绪方他们五个人，瞳孔凝住：“原来你们就是这一届猎人考试的考生，我们已经等候多时了。”…
    听到他这么说，绪方第一时间想到的。就是这五个人果然是陷阱塔内部的考官，派来与他们交手的。而且但从直观的感觉去看，这五个人的实力并不弱。绝对不是菜瓜。
    现在第三轮考试开始，考生人数已经缩减到了四十多人。显然这对于猎人公会的严格录取标准来说，在人数上还差一些，所以这一轮考试才是筛选出最后有资格角逐猎人的关键。
    而这五个人，也可以理解为72小时的完成时间最难面对的一关！
    手铐加上脚镣，以及这些人的服装！
    绪方目光流转。看他们的样子，应该是囚犯一类的。所以通过这点去判断。这座给人感受阴森森的陷阱塔就是猎人公会用来囚禁犯人的监狱。
    既然是囚犯，也就是说......一旦交手。他们绝对不会放水，留有任何的余地。用通俗易懂的话来说，就是往死里打！他们这些常年被关押在这里的犯人，内心当中已经积怨已深，需要一个发泄点！所以这些家伙不会像是外面的那些考生一样，他们完全是嗜血的冷血动物。
    果然，在接下来，为首的男人带着不怀好意的笑容，宣布了这场考试的详细规则。
    那就是他们分别派出囚犯，来和绪方他们五个人在四方台上进行决斗，只要他们五个人中有三个赢得了对方，就可以通过四方台。
    “我来做你们第一场决斗的对手，怎么样？你们派谁来出场。”为首的光头男子，发出轻蔑的声音，站在四方台中心，那高大的身影带来压迫感。原本的手铐和脚镣应声而开，他活动着拳脚，似乎因为恢复了自由，而浑身气势大增。
    绪方他们五个人听到了规则以后，都是一阵沉默。
    这个时候酷拉皮卡率先打破了安静，他说道：“我先来吧，看起来对手是力量型的，我恰恰是灵巧性比较强的。而且比赛规则中没有说，不可以使用武器这点！”
    话音落下，酷拉皮卡的手上，已经是两柄他一直戴在身边的刀刃。
    “不，我来吧。”绪方这个时候说道，他不是不相信酷拉皮卡，而是说他要先打开局面，让雷欧力他们看清楚这些囚犯根本不会留手，一旦开打，就不要有任何的顾忌。
    就在这个时候，四方台上的光头男人似乎想起了什么，大声说道：“你们当中的那个穿黑色长袍的小子！”
    听到他的喊声，绪方的眸光望了过去。
    穿黑色长袍的，应该是在叫自己！
    “你不能够成为我的对手。因为你的出场顺序，要排在最后一轮，到时候会有人和你决斗的！”光头大汉发出‘嘿嘿’的怪笑道，眼神看着与他对视的绪方。
    小杰他们十分奇怪，怎么会有这样的规则！
    居然要求绪方在前四场比赛不能够出场，这是怎么一回事？
    作为当事人的绪方，也没弄明白这么做的意义。但是现在看来，这种安排应该不是这几个囚犯想出来的，而是一直以来像是有双眼睛注视着他们的那个‘考官’！
    “好吧。还是让酷拉皮卡来打头阵吧！”雷欧力望着那个站在四方台上的光头壮汉，对一旁早就已经做好准备的酷拉皮卡说道。
    酷拉皮卡点了点头，而这时他面前的机关开启，铺成了一条走上四方台的道路。
    绪方目送他走上场，但从感受上来讲，酷拉皮卡的赢面还是很大的。就是不知道他能不能适应这种完全豁出去的家伙！
 
第四百零三章 理伯
    四方台上，气氛肃杀！
    酷拉皮卡脱掉了他身上那身似乎象征着家族的服饰，手握着双刀，面对站在他眼前的光头壮汉，保持着十足的警惕和沉稳。
    “开始吧！”随着男人的说话音响起，这场决斗开始了。
    绪方站在四方台以外，和雷欧力还有小杰他们站在一起。他的目光认真的凝视着这场比赛，不管酷拉皮卡是赢还是输，都给接下来上场的他们提供了宝贵的经验。毕竟想到和看到，是两种截然不同的概念。
    酷拉皮卡的确是灵巧性比较高的，他虽然没有小杰和奇氲乃俣龋但是无论是身法，还是出手的招式，都是偏柔性的，克制这种力量感十足的大块头应该是没什么问题的。
    两个人的交手别开生面，酷拉皮卡有着武器的优势，而对方的近战本事不弱，但是偏偏逮不住像风一样轻松躲闪的对手。大家都看的出神，暗自为酷拉皮卡捏了把汗。
    尤其是在酷拉皮卡被对方击中的时候，都不由担心他有没有受伤。
    绪方低下头，看了一眼手环上面所显示的时间，67小时！目光挪向大家，每个人都似乎做好了接下来出场的准备，不管是谁赢谁输，只要凑够三场胜局，就可以顺利的通过这里。虽然不清楚别的考生所面临的考试内容是不是也像他们这样，但是尽可能的节省时间离开这座陷阱塔，是大家都一样的目的。
    “雷欧力，我去那边坐一会儿，有什么事情的话叫我。”绪方拍了拍正在聚精会神看着四方台战斗的雷欧力肩膀。缓缓说道。
    雷欧力转过头，奇怪的看了绪方一眼：“怎么了？难道不舒服么？”只有他还记得，绪方可是刚刚修养好了伤势，就来参加需要激烈运动的猎人考试。
    换做普通人，估计还会趁这段时间调理和静养呢。
    “我去休息一下。”绪方说道。他打算利用大家参加决斗的这段时间里，去稳固一下自己体内的的念能力。虽然答应了尼特罗不能够在考试过程中擅自使用，但是一会儿的决斗真的要是出现什么意外的话，他还是会用的......毕竟这些东西都是死的，但人是活的。
    现在绪方最强的能力，就是刚刚获得的念能力。不过一直没有在人前使用。他也不知道具体的威力如何。
    总之，能不用尽量不用。否则自己失信于尼特罗，连最简单的一个条件都没有履行承诺。
    另一方面，让察觉到了这场考试，似乎有针对自己的地方。
    绪方在从这个光头大汉口中得知。自己必须要在最后一轮出场的时候，他心里面多了一个很特别的想法，那就是自己的对手，似乎和小杰他们的不一样！
    预感有时候没有根据，而一旦灵验却真实的可怕。绪方对照门淇离开时对他说过的那段话，似乎让自己小心的，并不是这场考试的内容，而是考试过程中会发生的状况！
    小杰他们也看向绪方。大家都有表现出什么不满的情绪，因为这没有什么好执意纠结的地方。多他一个人在这盯着看，也是无济于事。解决不了什么问题。
    绪方走开，而酷拉皮卡那里刚刚结束战斗，在他的努力下，大家赢得了第一场决斗的胜利。
    .....
    绪方在这个大厅里找了个地方坐下，他将礼帽放在一旁，露出了许久没有修剪。已经越来越长的头发。
    背靠着墙壁，看了一眼雷欧力他们几个人的身影。
    绪方慢慢的闭上眼睛。使得自己的精神迅速的凝聚，进入念的四大行。‘缠’的境界当中去。
    随着他对于念的掌控和了解，这股力量的驾驭和修炼已经渐渐的有了心得。所以相较于上一次，绪方很快的就进入了自己应该进入的状态当中去。
    念力和罡气融合之后，这股力量的程度还维持在罡气储备的状态，但是控制性却大大的提升，用尼特罗教给他的‘缠’口诀。这股念能力就像是盛放在杯子里的水，你可以利用倾斜杯子这点，来达到令里面的水摇晃的效果。
    人的身体就是杯子，而念能力就是水。
    以前是烫手的开水，而现在是相对温和平静的凉白开。
    他现在的修炼方式，早已经甩开了以前在‘冥鼎罡气图’所记载的那卷古籍中所描述的养气之法。因为后者是教会一个人产生‘罡气’，然后通过冥鼎罡气图的提升来采纳外界的力量。
    而念的修行，则是对于自身的控制！只要你能够很好的控制自身，就可以相对的产生源源不断的力量。
    绪方之所以挑选在这个时候坐下来修行，是因为他要尝试一件事。
    那就是自己进入‘缠’当中，而身体却开启冥鼎罡气图，吸收这个陷阱塔内空气中飘散的戾气。前者可以稳固自身的控制力不说，也能够强化理论。
    而后者，是他最开始的修炼方式。
    理论上来讲，他可以一边控制冥鼎罡气图开启的状态吸收戾气，与此同时精神集中的去提炼‘念’的力量，加大对于罡气的融合性和控制。
    两者的途径并不冲突！
    一个是精孔和精神力，一个是筋脉和外界的吸收力。
    尼特罗没有告诉他，两者同时修炼，会不会产生什么负面效果。
    但是绪方这个人胆子很大，他不怕玩坏自己的身体......只要是他觉得很有可能发生的事情，就一定会去努力的尝试。
    更何况，他的念能力对于融合罡气这点上，没有什么排斥。而且两者同时进行的情况下，他会相对的控制着不让罡气的量超过念能力。
    于是，在耳边还不断响起打斗声音的时候，绪方感受到后背上的纹身发烫，而他闭上眼睛，开始同时的修炼两股力量。
    这些戾气朝着他的身体涌现，最后融入体内转化成为新的罡气......紧接着刚刚凝练出来的念能力就像是找到了食物的贪吃鬼，一下子扑了上去！
    念能力很阴柔，它可以包裹住活泼好动的罡气，就像是拥抱着它的孩子一样。
    当两者重新的组合排列，形成一股力量，回到绪方的体内时，他知道以相对慢一些的摄取速度来操作，应该是不会让它们两个在体内掐架的。
    一下子开展两种修炼方式，绪方很清楚，他在用两倍于普通人的速度，去提升自己的实力！
    绪方的冥鼎罡气图，讲究的是储备，也就是罡气绝对充裕的情况下，他可以冲击下一阶段。而念能力，根据尼特罗的说法，气量越强大充足，爆发出来的攻击力就越强！
    这点在放出系和强化系身上，尤为突出！
    所以说，绪方现在两倍于别人的速度获取‘量’，应该是比别人节省了一半的时间。也就是说，他随时都有可能，追上那些比他早好几年修炼念能力的猎人。因为他本身体内的罡气已经不容小觑，现在又加强了修炼的速度，修行的指数就像是乘坐了直升飞机一样。
    绪方的背现在靠着墙壁，就是因为自己不想在专心修炼的时候，有敌情发生在身后。他虽然是在修炼，但却极为小心。将自己的后背暴露出来，是一件非常危险的事情，无论任何时刻，他都不会忘记这一点。
    .....
    “这个臭小子，真的会利用时间。”一直盯着显示器的理伯，发现雷欧力他们现在正忙着看四方台的决斗，而他一直关心的绪方却不见了踪影。
    当他调整摄像头的角度，看到绪方在一处空地坐下来修炼的时候，他不由笑了。
    有天赋不算什么，难得是肯勤奋。
    “所长，您要的囚服已经拿过来了。”手下毕恭毕敬的将一套灰褐色的长袍，递给他面前的理伯。
    理伯点了点头，随手接过他递来的囚服，然后说道：“你在这里盯着点，我现在过去。”说着话，理伯居然套上了这套囚服，打扮成了和显示器里那五个人同样的模样。
    “哈？”手下惊讶的看着理伯，担心的问道：“您该不会是......”
    “我好久都没有活动了，而且很期待这小子的念能力是什么样的。虽然尼特罗会长不让他用念，但是我要逼他出手，这样才有趣。”理伯用手抚弄着额头上那鲜艳的绿发，带着眼镜的他，毫不在意的笑道。
    手下惊愕的说不出话来，要知道这些年负责看守陷阱塔，都是相安无事。囚犯们都很听话，没闹出什么乱子出来。所以作为最高负责人的理伯，已经很少在人前出手了。
    现在他居然为了试试一个考生，竟然要伪装成囚犯，亲自出手！
    开什么玩笑......别人不清楚理伯的实力，这个跟随他许多年的手下再清楚不过。
    他因为实力已经远超普通的猎人，才特别被提拔成为这里的看守者，就是因为这个男人的实力，足以震慑这里面罪恶滔天的囚犯。
 
第四百零四章 出手
    四方台上，小杰正在和他的对手战斗。
    两道身影不断的变换位置，都各自施展出自己擅长的招数。
    这样灵动的画面中，却又一个人格格不入！
    那就是观战的雷欧力他们身后，那个一动不动，坐在地上休息的男人。
    仿佛坐化的僧人一样，闭目清修，两耳不闻窗外事。
    大家甚至以为他是睡着了......
    这样子已经有一阵子了，最开始的酷拉皮卡，到现在的小杰，已经轮到第四场战斗，很快就要轮到最后登场的绪方了。
    酷拉皮卡赢过对手，而雷欧力则输给了狡猾的家伙。
    至于奇耄则是很快用一招，就结束了这场战斗......
    眼下只剩下小杰，还有没出场的绪方了！如果说小杰这场比赛中输掉，那么有绪方出场的机会。要是他赢了的话，比赛的战果达到三比二，就不用去比最后一场了。
    所以四方台上战斗的小杰很拼！
    他倾尽全力去对付和他战斗的囚犯，似乎没有打算留给绪方出战的机会。
    而此刻。
    绪方依然在‘缠’的境界中，他感受到身体就像一个流进了两股气息，正在锻造它们的熔炉。随着时间一分一秒的过去，他能够很清晰的感受到，身体里面承载的结合力量越来越多。虽然比起原本的储备不算什么，但是和其他人比较起来，这已经是很厉害的进步。让心智集中，凝视自我。这对于绪方来说并不算什么。他本身就是一个很专注思考问题的人，加上他有过修炼的底子和良好的心态，所以四大行当中的‘缠’对于绪方来说，现在并不算什么难事。沉浸在这种状态中，甚至会觉得整个人享受的难以自拔。
    在提炼念气的过程中。身心得到解放，有一种如坠云端的舒畅。随着修炼的加深，他没有丝毫的疲惫，反而感觉到整个人的气机和身体都变得越来越在状态之中。
    “小杰！”
    就在这个时候，忽然绪方的耳边传来了雷欧力他们的惊叫声。大家第一次这么激动的去呼喊一个人的名字，似乎有事情发生了。
    绪方眉毛一动。紧接着眼眸睁开来，眼神延伸到不远处的四方台上，瞬间凝冷，嘴唇微微的收紧。
    小杰很狼狈，浑身都是灰尘。但是还好，他并没有受到太多伤，只是手脚擦破了皮而已。
    他的对手面露冷笑，似乎在讥讽不堪一击的对手！
    “太卑鄙了，小杰明明已经放过你了，你居然还要出手偷袭他！”雷欧力愤愤不平的喝道，言语间似乎气的不行，双拳紧紧握住。大有冲上四方台去揍这个男人的冲动。绪方虽然只是听了一半，但是也差不多明白了怎么一回事。
    这场比赛，小杰照理说应该是赢的。但是他应该是不忍下手之类的。导致对手趁机偷袭，造成了这场决斗的胜负出现了逆转。
    “小杰，你没事吧？”酷拉皮卡这个时候关心的问道。
    站在四方台上的小杰擦了擦流血的嘴角，摇了摇头：“没事的，我还可以继续战斗下去。”他刚才被对方击中，感觉后背火辣辣的疼痛。
    绪方叹了口气。他有些看不下去了。再这样下去，事情会变得越来越糟。他大概明白小杰现在四方台上忍着疼痛。苦苦去支撑的大概理由......他心思单纯，处处为别人着想。应该是想要创造机会。一个不需要自己出战的机会，将这场五个人的战斗提前的落下帷幕。
    这样的小杰，虽然心肠很软，做事总是简单直接，却让绪方感受到他处处流露出来的真诚。
    接触‘缠’的状态，绪方站了起来，他拍了拍衣服下的尘土，径直走向雷欧力他们那里。
    不知不觉已经过去了四轮决战。
    绪方再看向手环上显示的时间，他的眼皮一跳，居然过了这么久。
    “小杰，不用比了。”绪方这个时候穿过雷欧力他们，对站在四方台上防备对手的小杰说道。
    小杰一怔，扭过头看向这个时候再次出现的绪方：“可是我只要赢了这一场比赛......”
    “我也想登场，看一看面对自己的是什么样子的对手。所以放弃这场比赛，好好休息吧，小杰。你不用这样硬撑着，我一定能让大家顺利的通过这里！就像是我们在面对通道入口，去默契的选择一样......这是一场团队配合的作战，并不是一个人逞英雄的时候。”绪方再次说道。
    他的对手冷哼一声，对小杰说道：“还是听那个家伙的话，到这里弃权吧！”
    小杰有些挣扎，但是他最后还是听从了绪方的意见，放弃了这场比赛。并不是因为他身上的伤势，而是因为绪方所说的，要相信最后一个登场的他，这是一场团队配合的作战。
    .....
    第四场比赛，弃权。
    这样一来，最后一场成了至关重要的。
    小杰已经走下了四方台，大家关心的围了上去。毕竟这一轮考试的侧重点不是个人，而是一个团队。
    他笑着解释自己没什么，一副根本什么事情都没发生的样子。但是大家都知道，小杰吃了一些苦头。
    绪方是医生出身，而雷欧力的手拎包中正好有救急用的医疗用品，所以他帮助小杰简单的处理了一下磨破皮的伤口。这样的伤势如果放在绪方那个世界的同龄人，估计早就疼的哇哇哭了。
    这时候，奇牒鋈谎沟土松音，有些奇怪的说道：“对方好像换了一个人，是最后一个出场，作为绪方对手的家伙。”
    闻言。绪方第一时间看了过去。
    就像是奇胨说的一样，原本随时准备战斗，还没有摘下帽子的一个囚犯似乎非常畏惧的迎来了一个同样穿着灰褐色长袍，并且看不清楚模样的家伙。
    虽然大家都是穿着一样的衣服，但是绪方一眼就注意到这个家伙。根本就没有佩戴沉重的手铐和脚镣。虽然说战斗的过程中，犯人也是自由身......但是像这个男人一样，一上来就是手脚解放的，却是第一个。
    而且绪方似乎感受到了这个身材看起来不高，体型也不健硕的男人，在那套灰色长袍下隐藏的可怕。
    在他出现以后。原本的几名囚犯，似乎拘谨了许多。许多细节都能够表现出来，比如第一轮比赛，和酷拉皮卡战斗的那个光头大汉，只敢站在这个新出现的家伙身后。而且姿态放的很低。
    果不其然，绪方猜到了，针对自己的这一轮比赛，应该是有不一样的地方。
    现在看来！
    很有可能对手是这个陷阱塔中极为危险的家伙。虽然不清楚为什么考官这么安排，但是很显然，是有意将他安排到最后，和这个看不清面孔的男人交手。
    绪方一向不抗拒和别人战斗，所以这次也不例外。只要他觉得自己有获胜的可能。就会去竭尽全力的战斗。这点就和他曾经身为法医，不到最后一刻不放弃自己接手的悬案和未解之谜一样。
    “该我上场了。”一直沉默以待的绪方，笑着对众人说道。
    雷欧力对他鼓励道：“我们当中。最放心的就是你了！加油！”
    “小心对手使诈，这些家伙会为了胜利不择手段。”联想到刚才小杰输掉的那场比赛，酷拉皮卡认真的叮嘱道。
    绪方将大家的话听了进去，然后面带轻松，走上临时铺成的道路，走向那个属于战场的四方台。
    .....
    “理伯大人。真的要你亲自出面？”几名囚犯对面前的男人唯唯诺诺，因为他们都认出来眼前忽然出现。和他们穿着一样衣服的人，赫然是负责陷阱塔。随便一句话就能够减缓大家刑期的所长。
    对于这位大人物的到来，所有人都觉得意想不到，甚至是难以自信。
    他现在的样子就像是囚犯的头头，因为没有摘下头上罩住的帽子，所以那标志性的绿头发没有曝露。
    理伯眼神扫过这几个人，冷冷的说道：“你们都退后，这里已经没有你们的事了。刚才做的不错，我会按照之前答应你们的，减缓你们每个人一年的刑期。”
    闻言，所有人不再说话，生怕得罪了这位大人。
    理伯走上四方台，看着面对面站着的绪方，他的眼眸兴趣十足的看向这个走出显示器画面的小子。
    绪方也在用目光衡量着自己的对手！因为刚才离得比较远，加上光线的问题，所以他不太能够看清楚这个男人的脸孔，现在才借助距离的优势以及直射的灯光，看见对手的面容。
    带着眼镜，但是却并不斯文，眉宇间透露着煞气，显然是难缠的角色。绪方能看出来的只有这么多，没有真正交手，他也不知道对方有几斤几两。
    现在完全是凭借着直觉，去感受他的一切。
    “开始吧，小子。”站在对面的囚犯，淡淡的说道，站在原地却没有任何的动静。
    绪方没有客气，他在男人点头说话的同时，脚步一动，身形飞快的逼近他，展开了拳头。
    这一击只是单纯的测试，虽然没有用上全力，但是至少应该对他造成一定的干扰才是。作为不知根不知底的对手，还是探清楚底细为妙。
    可是万万没有想到，他似乎有些小觑对方的实力。
    “太差劲了，这样的力量。”理伯的眼镜折射出一抹光芒，看似漫不经心的一挥手，居然握住了绪方的拳头！
    两个人之间的距离如此的接近，身形只有半米远。
    理伯的五根手指扣住了绪方的拳头表面，他的手腕无论多么用力，拳头都像是砸在了棉花上一样样，被一股软绵绵的质感卸掉。
    “用念吧！”理伯忽然冷笑道。
    什么！？绪方浑身一震，眼神死死的盯着这个男人的嘴脸，他咬牙说道：“你是考官？”能知道这一点的，只有可能是尼特罗提前交代过的人，最有可能的就是负责这一论考试的负责人，也就是主考官。
    “我是你的对手，臭小子！我不是来测试你，而是存心想和你打一架！”理伯撇了撇嘴，猛的用力一拉，紧接着他飞快的抬起自己的脚。
    一道影子闪过，绪方还没有反应过来。
    对方一脚踢在他的肚子上面，可怕的力量让他吃痛，从地面摔了出去。那长袍的衣摆划开地面的尘土，顿时空气中激荡着令人吃惊的诡异。
    “绪方！”雷欧力他们看的是目瞪口呆。
 
第四百零五章 击中
    不怪雷欧力吃惊，因为这场比赛刚一开始，绪方就落了下风，被这个看不清脸孔的家伙正面击中。这是很难想象的一件事，要知道绪方的实力他们是了解的，不应该发展成现在这个样子，这只能够说明问题出在他的对手身上。
    酷拉皮卡也十分惊讶，因为绪方的对手出手很快，而且看得出来，他并没有用上全力，甚至从始至终没有离开过原地，就像是生长在这座四方台上一样，围绕着他的四周，带来了可怕的压迫感。
    “这个感觉是！？”奇肓成一变，拳头紧握住。他和大家的理解不同，他看到了这个男人**力量可怕的同时，也注意到了他周身散发出来的一股气息，而这股气息并不是杀气，而是他十分熟悉的一种感受。
    而这种感受，从他的父亲，爷爷，还有哥哥身上，都曾经出现过！
    “绪方，应该没事的。”雷欧力虽然担心绪方的安危，但是一想到他那变态的身体自愈能力，就对他受到任何打击都抱着绝对的信心能挺住。
    大家的目光凝聚台上，因为这场比赛带来的惊讶太过，让每个人都屏住了呼吸，没办法去分神，怕漏掉一幕，就错过了这场比赛。
    四方台上，绪方抖了抖身上的灰尘，从距离理伯两米的地方站了起来。他的黑袍裹住了身影，在摇曳的灯光下，显得十分稳重，脸上并没有被击中以后的气恼和烦躁。
    他的瞳孔缩动，眼神如水的看向对面这个身披囚犯长袍的男人。
    绪方真的没有想到。原本是针对考生的猎人考试当中。居然主考官会亲自上场。而且出手的时候甚至是动用了**之外的‘念’能力。这种‘倚强凌弱’的方式，理论上来讲已经违背了这一轮考试的意义。
    如果说有尼特罗会长他们在这里的话，一定会终止比赛。
    但是眼下，这个陷阱塔应该是面前的这个男人说了算，他要是不和对手打，是否会取消晋级的资格？从内心深处迸出来的想法来讲，绪方是固执的，也是不服输的。他不想自己这么窝囊的走下台，被面前的这个家伙讥讽是胆小鬼。凡事总要去尝试，而且他可以感受到这个男人的威胁，似乎并没有西索来的强烈。
    他也不知道为什么，西索给他的感觉，好像是危险性更大一些。
    可能是因为这个男人在出手的时候，眼神和行动不包含杀机。
    绪方看着他，这个男人是想逼着自己使用念能力！
    他现在在初步的掌握了一些念的技巧后，可以感受到这个男人周身散发出来的气息，应该是‘炼’没错。而且他刚才出手的时候。速度非常快，显然身手也是那种较为变态的。
    面对这么强大的对手。绪方的脑子却在飞快的运转。
    他到底要不要使用初步修炼而成的念能力，去与这个男人战斗？
    如果用了的话，很显然他就违背了自己曾经答应过尼特罗会长的第一个条件，在接下来的猎人考试中，他要封锁这股力量，不能够擅自使用。
    原本他确实能够做到，可是现在突然冒出来一个考官要和他战斗，这怎么算？
    “小子，我要出手了！”理伯见绪方迟迟没有释放他的‘念’，忽然表情一冷，眼镜下面的眸光锁住绪方的身影，身形像是一道飘风，长袍在气流中卷起，刹那间站在了绪方的面前。
    他的出手就像是刀子一般凌厉，落下来的力量仿佛锤子一般沉重。那一道拳影，划破了空气的阻碍，顷刻间留下了沉闷的破空声！
    绪方迅速的反应过来，他的警惕意识之强，早在对手行动的那一瞬间，就已经做好了相对的准备。
    理伯的拳头抽出，砸过来的时间里，绪方已经架起了自己的双臂。
    手臂的承受力，要远比自己正面被击中其他部位强一些。
    “轰！”绪方只感觉对方的拳头不像是人类的肉躯之身，而像是一大块巨大的石头轰然落了下来，单从力气和坚硬的感觉上来去比较，让他甚至觉得这是自己在铁匠铺时用的铜锤。
    感受到手臂传来的这股力量，根本没办法硬碰硬，绪方选择后退几步，来卸去这部分力量的凛冽。
    手臂近乎麻木，疼痛一闪而逝。
    这是念能力！？
    绪方被强悍的力量震开，利用后退的步伐来缓冲，很快他已经站在了四方台的边缘位置，如果再跌落一步，让就会被身后那股血气冲天的黑暗深渊所吞没。
    刚才这股力量爆发的那一秒钟，他能够感受到这个男人的气息似乎有所移动，让气包裹住了拳头表面，造成了**力量之上的叠加。
    绪方的目光落向自己的袖子，发现刚才简单的接触之后，袖子的布料已经被可怕的攻击磨破了，而他的皮肤上略显红肿。如果不是他的身体在冥鼎罡气图的锻造下已经区别了常人，现在真的很难吃得消他的攻击。
    “哦？看来你还没有掌握念的应用技。”理伯缓缓的走向他，冷笑着说道。他的身影接近绪方，全身的气息笼罩着，步伐虽轻，却像是庞大的人影在碾压这个四方台。
    应用技！绪方想起了尼特罗所说的话，在四大行之上，的确存在很多应用念能力的技巧，但是那天时间匆忙，老头子并没有好好的教他。临行前他有说过，日后拥有了猎人资格，自然会有人来教他。
    眼下，这个男人使用的，应该就是更好掌握‘念能力’的招数之一。
    绪方看着脚下，他身后没有退路，而左右两侧移动的话。这个男人如果行动速度比自己快。利用自己侧身位的机会。很容易趁自己疏于防备造成一击必杀。
    他从刚才的交手中已经大概的感受到了他的战意，这个男人似乎对自己的念能力十分感兴趣，势必要在这场战斗中纠缠到底。即便他这个时候选择放弃，也是无济于事。所以还不如思考，自己在不动用念能力的前提下，还有什么东西是可以借助的！
    绪方的目光瞄着距离自己越来越近的理伯，忽然的他的脑海中想到了什么。
    的确，他太在意‘念’的事情。而忘记了自己其实还掌握着其他的能力！
    就在理伯还没有完全靠近绪方的时候，后者忽然轻喝一声，身形激流猛进，脚步爆起，迎面朝着对面的男人展开了迅猛的攻势。
    嗯？理伯微微一笑。
    绪方在顿住他面前的时候，快速的抽出拳头，对着他的面孔狠狠的砸去，似乎是为了报复刚才受到的攻击。
    “没用的！”理伯迅速的格挡，用一只手护住自己的脸孔。
    当绪方的拳头，落向理伯伸出的手掌时。顿时感觉到他体内的大部分气息移动到这里，使得手掌表面似乎镀上了一层金刚似地。坚硬的有些不像话，所有的力量都被平淡的抹去。
    理伯觉得一个人的**力量即便是修炼的再强大，也突破不了‘念’的极限。所以只要他用‘硬’去抵挡，无论是身体的任何一个部位，以面前这个小子软弱的力量而言，都是根本没有办法去击破的！
    所以不论是主动攻击，还是被动防守！在念能力的加持下，防御力和力量体系上，都完全超出了这个小子。所以不论是耍什么花样，他都不可能被这个小子造成伤害。
    但是下一秒，理伯觉得自己的判断，似乎出现了一定偏差！
    在他的手掌刚刚阻拦下绪方的拳头，感受到这种软绵绵的拳力不外如是的时候，骤然间他的肚子上，感受到一股可怕的力量撞了过来。
    理伯脸色一变，渐渐发白。他现在反应已经来不及了，肚皮如撞钟一样，恐怖的力量山洪暴发一样沦落在他的胸口，五脏六腑仿佛被挤压了一样，气息一乱，他痛苦的闷喝一声，整个人飞了出去。
    哐当！
    理伯的身体，重重的落在四方台的石砖上面。他脸色发白，帽子落下去，露出绿色的头发，痛苦的捂住自己的胸口，难以置信自己居然被一个单单用**力量的家伙击中。
    “刚才的那一招是？”酷拉皮卡睁大眼睛，无法忘记刚才那一幕。
    绪方冲向理伯的时候，他先是抬起了自己的左手拳头，给人造成了一种假象，那就是他要攻击对手的面部，所以理伯以最快的速度处理对手的攻击信息，防范自己的脖子以上。
    但实际上，在绪方发出左拳的同时，他的另一只拳头在底路，也就是左拳的正下方，以慢了一些的出手速度，瞬间击中了这个男人的腹部。也是利用了对方将全部的注意力都转移到面目，而没有计算到绪方会同时开出两拳，所以被下面没有防备的拳头毫不懈怠的击中。
    雷欧力和小杰都有些发愣，听到酷拉皮卡的问话，同时摇头。因为他们也没有见过，这样应该是一种看起来简单，却非常难防备的格斗技。他们甚至想象，如果换做是他们的话，面对这种古怪的出手套路，是否能够应付的来？答案是，在他们根本没有提前见过这种招数的情况下，很难去防备。因为人在战斗当中的时候，注意力是很难分散，而且做出多重判断的。
    奇胪着跌飞的那个绿头发男人，又看向绪方。
    他是当中最震撼的人，没有人比他更清楚，使用那股气息的家伙，是有多么难搞定。光是站在他面前，就仿佛有一座大山压过来一样，更何况是正面击倒对方。
    .....
    场外是错愕的目光，场上是绝对的低气压！
    可恶。
    狼狈的用手支撑着地面，捂着气闷疼痛的胸口。显然他已经受了伤，但是却硬撑着。
    理伯已经重新的站了起来，不过他的模样不再是最开始的骄纵，因为他的帽子卸去后，真实的模样已经暴露在人前，而且嘴角还挂着擦拭掉的血迹。
    目光平缓的看过去，招数并不难理解，但是那一拳的力量究竟是怎么回事？
    理伯感受着气血翻腾的自己，即便是用一部分气息转化为‘硬’，防御在腹部，但还是被这股力量震伤。在这个过程中他没有感受到‘念’的作用，只是单纯的一股**爆发出来的强悍怪力，刹那间形成了不输给‘强化系’的力量输出。
    这绝不可能。
    成为了猎人这么多年，理伯从来被**力量的对手伤害到。
    因为玩身体的，都是很初级的小鬼，就像是那些他历届送走的大批考生。
    只有真正掌握了‘念’，才算是真正意义上的猎人。
    之前就是秉承着这样的观点，理伯才会觉得自己今天来挑战一个新人，绝对是万无一失的事情。现在却没有想到，闹个自己受伤的结果。
    虽然脸上没有表现出来，可是理伯的眼神却有些恼火。
    站在四方台上，绪方看了一眼自己的右手，此刻黑袍的掩盖下，裸露在外面的皮肤闪烁着晶莹剔透的红色光芒，是手臂当中的巨人鲜血已经复苏，他的整条胳膊里面，似乎都是用不完的力量，还有难以宣泄的可怕破坏力。
    刚才他用到了一个取巧的招式。
    是一种实用的格斗技巧，在泰拳中叫做‘山突’！是利用了人类的视觉转移，还有多重攻击的切换点，来达到一击必中的杀招！
    招数很有效，但是只能够用一次。
    因为第二次，他就会有防范之心。会留意自己是否重新制定同样的招数。
    刚才是利用了对手在将大部分气息转移到手掌的时候，而腹部的防御减弱，绪方的左拳只是为了吸引他的关注力，而右手拳头才是真正贯穿了力道的杀招！
    没错，他在左拳用到的只是自己的力量，被对方称之为‘无用的**力量’，的确是没错。
    但是他的右手，却已经是超越了普通人类身体极限的巨人之手！一只手的力量，甚至能够贯穿那个世界的城墙，更何况是用在一个人类身上。
    如果不是这个男人在一瞬间转移了一部分气息在击中的部位，估计他现在很难能够再站起来。(未完待续。。)
 
第四五零六章 交锋
    “做的很不错，我看来低估了你的本事。在没有动用念能力的情况下，能够对我造成伤害，干得漂亮。刚才的那一拳，我记住了！”理伯望着绪方，笑声中掺杂着一些变了味道的语气。
    绪方看着重新站起来的他，刚才的那一击现在看来，顶多算是让他受了一点小伤，如果接下来的交手，他已经认准了防备自己的山突和拳头，那么很不好对付这种掌握着‘应用技’的对手。
    “那一拳真的很痛，已经很久没这么疼过了。看来你的右手力量，要远远超过左手，所以才在刚才的招式当中，给右手做掩护，达到击中我的目的。”理伯呲了呲牙，似乎振作了一些，他扶了扶自己的镜框，接着说道：“不过接下来，我可不会再被你那只右手碰到了。”
    绪方感受到了这个男人的气息正在聚拢，眼神中透露着浓浓的战斗**。
    “准备！臭小子！”理伯咬着牙，忽略腹部的疼痛。脚下一动，瞬间消失原地，他的身影穿过了五六步的距离，如同一股锋芒四射的流光，全身上下的气息膨胀，他的手化作刃，携带着坚不可摧的力量。
    迅速欺近自己的理伯在绪方的眼眸中放大，一记手刀劈面而来，这一刻产生了幻觉，那就是真的像是一柄刀刃迎面斩了过来。在他的手掌表面，覆盖了一层气，这股气息凌厉的吹刮而来，甚至让绪方的头发不自然的倒飞出去，脸庞感觉到涩涩的生猛。
    绪方连忙用右手回击。他现在左手的力量在对付‘念能力’的时候。就像是纸片一样。几乎没有什么用处，就会被对手的气息撕开。只有右手，可以在刹那间爆发出恐怖的**力量，来控制局面。
    一力降十会，绪方深知这个道理，他现在可以仪仗右手！因为力量和速度是呈现正比的，他右手启动的速度明显比左手更快，更可以善加利用。
    “砰！”绪方的右手伸出去。狠狠的扣住了对付的手刀，手臂表面红光大放，原本苦苦支撑的黑色长袍的袖子终于在这一刻不堪压力，在他的手臂结晶体鼓起来的那一秒钟，层层撕裂，如同燃起来了一团火焰，火光烧灼着绪方的手臂。
    四方台外，雷欧力他们看到这一幕，都吃惊的张大了嘴巴。
    酷拉皮卡看向自己手中的双刀，他自问自己如果是这场战斗的主角之一。是没有办法打赢他们其中的一个。因为两个人的拳头和身体，就是最厉害的武器。
    在碰撞之间。能够感受到可怕的力量在绽放，在爆发！令人暗暗的心悸。
    这样子的战斗场景，还有绪方所表现出来的力量，已经远远超出了他们的认知范围。很显然，绪方用到的力量不是简单的招式而已。至于对手，他们更是看不出来所以然，只知道这个穿着囚服的男子身手很快，力量很大。却不知道绪方在面对着怎样的气息笼罩！
    绪方抓住了理伯的手掌，果然和想象中的一样，这个男人的手掌表面仿佛岩石一般坚硬。
    “哼！”理伯一甩自己的手掌，骤然间一股气浪猛然的爆炸开来。
    是念能力！
    眼眸一眯，捕捉到对方眼神中的决断。
    绪方感觉到迎面而来一股冲击力，他的右手下意识的松开，整个人被一股化作扇形的波动推开，原本脚下站立的地方灰尘被一大片吹走。
    下一秒，理伯的身形下压，动作如疾风踏浪，脚步轻点地面，鞋底如同划开了空气，擦着四方台表面，轻松的绕到了绪方的身体一侧，气息圆滚滚的笼罩着他们两个人之间的范围区域内，飞快的弹出一脚。
    绪方被一脚击中，倒退的瞬间，理伯的动作很快就跟了上去，在他的气息的范围内，仿佛任何事物都逃不掉他的攻击。理伯又补上一拳，气息扭转，坚硬的拳头轰在绪方的肩膀上......
    念能力，彻底的打压自己的行动。让绪方只感觉节奏，完全成了人家的，自己只有挨打的份儿。因为每当他还手之前，对方已经用气机锁定了他的动作，做出了快速的回应。
    这应该是担心自己再施展出类似‘山突’这类的奇怪招数。
    可恶，这个男人已经忘记了，他是考官的身份。
    绪方踉跄着脚步，利用右手的格挡，飞快的逃出他的气息锁定，面色一冷，露出一些阴沉。这样下去，他肯定打不过这个家伙，因为**力量终究有极限的。
    但是一想到答应尼特罗的条件，绪方深呼了一口气，竭尽全力的控制着自己的情绪。
    “砰！”理伯的出手越来越快，速度和力量在念的加持下，比起那些丛林中的野兽还有凶猛，让绪方避闪不及。
    他的拳头砸中绪方的脸庞，刹那间喉咙一腥，绪方不断的后退，跌在四方台上！
    “快点用你的念能力。”理伯没有放缓他的步步紧追，走到绪方面前，看着他，居高临下的用眼镜下的眼睛凝视着他的眼睛：“我对你的能力很感兴趣，只有这些！”
    “不可能的。”绪方的嘴角一勾，坐在地上的他猛然间伸出手，抓住理伯的脚踝，狠狠的一拽。能够利用任何时机造成对方的慌乱，就是实用的方式方法。
    但是，理伯似乎纹丝不动。
    “这叫‘山’，双腿集中了气的分布，身形很稳健，你的力量再大，也没办法动摇我的身体移动。”理伯冷冷的说道，紧接着他抬起自己的脚，狠狠的踢向绪方。
    绪方被正面踢中，身体擦着地面飞了出去。
    “绪方！”一直观战的雷欧力他们，终于意识到。这场比赛的对手太过强大。这样下去会要了绪方的命。
    “我们要不要阻止这一场决斗？”奇胛实馈Ｋ早就知道。普通人根本是战胜不了拥有那股气息的高手。即便绪方在大家眼里十分强悍，也没办法突破这样的层级跨越。
    但是摆在众人面前的问题是，一旦阻拦这场决斗继续下去，那就意味着他们第三轮考试无法通过这里。
    可是现在作为同伴的绪方根本没办法赢对手，眼睁睁看着他挨打，每个人的心里都不好过。
    “再等等看。”酷拉皮卡望着四方台上的两道身影，保持着头脑的冷静，沉声说道：“看起来这场战斗似乎还有转机！绪方一直和他的对手在对话。应该是有我们不知道的事情。”
    的确像是酷拉皮卡所说的一样，绪方和那个对手在低声交流，大家没办法听清楚，但好像是正在商量着社么。
    ......
    疼痛刺激着神经，和挨子弹不一样。
    这样被拳脚相加的痛苦，更容易使人陷入崩溃的边缘。因为你会感觉到皮层之下正在淤血，而除了淤血之外，撞击力使得五脏六腑仿佛要颠沛出来一样。
    整个四方台，围绕着他们两个人。
    绪方倒在地上，忍不住咳嗽。浑身上下都是灰尘。看着走过来的理伯，他凝声说道：“你以为用念来对付我。会很光彩么？”
    他在提醒这个男人，这场战斗是本不应该发生的。
    “不，我只想你堂堂正正的和我战斗。因为我在陷阱塔待了这么久，已经忘记战斗是个什么滋味。我需要痛痛快快的打一场，否则我会觉得自己在腐朽。我的本事正在退化掉......出手，我已经没有多少耐性了！快点让我觉得惊喜，就像你刚才击中我的那一拳一样！”理伯站在绪方面前，声音渐冷的说。
    他在说出这番话的时候，没有再次动手。
    绪方盯着他，借机喘息：“我答应过一个人，在这场考试中不会动用念能力的。”
    “你说的是尼特罗会长？”理伯眼眸闪动。
    原来他果然是从尼特罗那里知道了自己已经领悟‘念能力’的事情。不过这样逼自己出手，真的是他的意思么？
    绪方心底思忖着这个问题，迎着理伯的目光，他没有看到其他的东西，只捕捉到了‘期待’和‘**’！
    这个男人......看起来真的是存心来找自己打架的！
    “如果我出手的话，你是否会告诉尼特罗会长？”绪方望着理伯，问了一个试探性的问题。
    只要他答应自己，在不告诉尼特罗的前提下，他就可以皇而堂之的用到念能力。
    这么久了，没人来管他。
    显然这座陷阱塔之内，真的是这个男人说了算。无论这里发生了什么，都是在他的掌控范围之内。
    所以他要是真的纯粹想见识自己的念能力，如果可以做到守口如瓶的话，应该是不会被尼特罗知道的。至于所谓的契约精神，绪方已经大概的猜到，应该是一种自我的心理暗示......
    只要他觉得和眼前的理伯打斗，并不算在猎人考试的范围以内，应该就不算是违背了自己当初答应尼特罗的第一个条件。要知道考官亲自动手来和考生战斗，是猎人公会绝对不允许发生的。考官已经是成为了猎人以后，获得了念能力的高手。来对付纯粹依靠精神和身体素质来通过考试的考生，有些小题大做的感觉。
    所以，这不能算作考试的环节当中，只能算作考官违规了！
    面对绪方的问话，理伯陷入了短暂的沉默。因为这件事一旦追究起责任，就是直接开罪了尼特罗会长。
    不过，事情已经发展到了这一步，他越发的想见识一下，尼特罗无论如何都不让他施展的‘念能力’究竟是什么！理伯的脑海中，还浮现着尼特罗会长对他的交代......这是一种非常危险的念能力，一旦这个叫做绪方的考生施展出来，你一定要想方设法的阻止他。
    每个人都会好奇。
    而理伯的好奇心和好胜心，格外的重！他现在站到这里。就是因为对这个绪方身上产生的念能力抱有兴趣！
    而且他也不相信。自己这个猎人成手。会打不过一个刚刚获得‘念能力’的新人？
    要知道对方可是连最基本的‘凝’，都没有掌握的菜鸟！
    “可以。我不会将这件事透露给尼特罗会长。这是我们两个人之间的事情！”
    理伯终于点了点头，他看向绪方：“不要让我失望！如果只是普通程度的念能力，我不会客气的。每一年的考生都会有人受伤，有人从这个四方台跌落下去......所以认真和我来打。”
    绪方了解的应了一声。
    他呼了一口气，看向理伯：“我的力量控制没有做到那么好，你最好也注意一下。”
    “呵。”理伯只是含笑，看起来似乎并没有将绪方的话放在心上。
    因为再厉害的念能力在形成技巧之前。都没有办法对他造成威胁。
    慢慢的退后一步，绪方拉开与理伯之间的一小段距离。
    他微微闭上眼睛，感受到体内念能力的存在，缠是凝视自我提炼这股力量的根基，而‘炼’则是完全的将体内的这股气息从体表大大小小几十个精孔释放出来。
    第一次进入‘炼’时候的感觉，他还记得。就仿佛一个紧紧闭合的大坝打开了闸门一样，内部形成的气息如同洪流一般向外涌现。所以绪方现在要做的第一件事，就是一点点用‘气’穿透精孔！
    精孔打开之前，绪方的意识已经散到了浑身上下的每一个部位。似乎冥冥中，可以清楚的感受到。那些曾经开启过的地方。
    心念一动，这些游走在体内的气。同时挣开了枷锁，朝着各个精孔的位置散开！
    终于等来了！
    理伯站在原地，平静的看着对面的绪方，当他发现对方的身体四周，开始出现若隐若无的气息时，他的眉宇间流露出一丝兴奋。尼特罗会长口中，特殊的念能力究竟是什么？
    下一秒，理伯将自身的气集中在眼睛，用到了念能力的一个基础技巧，那就是‘凝’，只要在这种状态下，他可以清晰的看到绪方身上冒出来的气息。所以说他之前判断绪方还没有真正意义上掌握念的应用技的根据，就是绪方在战斗中几乎都是用肉眼去捕捉他的动作，而不是用‘凝’来感受他的气！
    凝的重要性在于，通过气息的变化，可以预先感受到对方接下来的行动，拥有着绝对的掌控力。
    现在理伯的眼眸似乎覆盖了一层气焰，隔着眼镜片看向面前正在进入‘炼’状态的绪方，他看到了作为对手的他身上源源不断涌现出来的气！
    这是......什么？
    理伯一怔，他的脸上掠过一抹惊异，第一次看见这个样子的气。
    通常人的气，都是没有形态和颜色可言的。因为从体内提炼出来的气，是纯粹的精神力！除非是变化系，融入了其他的力量，否则大家的气都是一样的！
    但是，在他的视线中，画面似乎阴沉沉的。那是一缕缕令人讨厌的气息，寒冷、潮湿、腐朽、颤栗的恐惧，布满了空间，让四方台充斥着这种古怪的感受。
    绪方的浑身像是着火了，黑色的气息如同烟雾一般围绕着他，源源不断的往外冒！
    很快，绪方看向他的脸孔变了颜色，原本肤色偏黄的他此刻变得异常白皙，那双眼眸似乎顷刻间赋予了某种凌厉的锋芒，他那淡淡红色的嘴唇，刹那间颜色越来越暗，一点点变成了黑色......
    好特别的气！这就是这个小子的念能力？难道是变化系么？
    理伯的目光凝视着他，面对这股飘散在空气中给人不安感觉的气息，他表现出格外平静的表情，但是却忍不住握紧了拳头，随时进入备战的状态。
    再次进入‘炼’的状态中，感受加深了几分。
    绪方的嘴唇是黑色的，脸色是苍白的，看起来十分诡异，宛如鬼魅一般，搭配他没有修剪的长头发，以及那身黑色的长袍，整个人宛如阴暗中走出来的中世纪伯爵。而他在黑色的气焰衬托下，整个人的身影宛如笼罩在黑幕当中，有些模糊，有些像是鬼魂一样飘忽不定。
    这种力量给人的感觉，就像是不属于这个世界。而是来自九幽地狱的黄泉！
    “好像很有趣的念能力。”理伯轻轻的开口说道。他可以感受到，气的性质上的确很不普通，所以他现在很期待接下来的交手，只有这种级别的对手，才能令他提起兴趣来。
    否则单方面的屠杀，他还不如找一个陷阱塔内囚禁的犯人来过瘾。
    “是么？”
    绪方望着他，淡淡的回答道，那黑色的嘴唇随着话音，兀自颤动。
    在理伯等待他先一步出手的时候，绪方忽然微微一笑，紧接着眼神一凝。
    一个冰冷的眼神，从空气中传递过去！黑色的气，一瞬间散开。
    理伯还没有反应过来，只感觉浑身一颤。
    “嘭！”
    原本他戴在眼睛上的眼镜上，镜片被一股可怕的波动直接震成了碎片，炸裂的同时，碎片散落在地上。
    理伯睁大了眼睛，眉骨一阵刺痛，鲜血顺着眉毛往下流淌，他戴着只剩下镜框的眼镜，怔怔的看向绪方。
    他根本没有动！(未完待续。。)
 
第四百零七章 放出系
    理伯睁大了眼睛，眉骨一阵刺痛，鲜血顺着眉毛往下流淌，他戴着只剩下镜框的眼镜，怔怔的看向绪方。
    他根本没有动！
    没错，绪方所在的位置距离他大概有两三米远，他根本没有任何的动作，而刚才所发生的一切，只能够解释为，是他的‘气’在短短的一刹那，形成了某种攻击。
    而这种攻击，启动速度之快，甚至躲过了理伯眼睛上所用到的‘凝’。就像是那个看似随意的眼神，牵动了某种机关一样，直接震碎了他常年佩戴的眼镜。
    理伯的脸色沉下来，他慢慢的伸出手，摘下自己的眼镜框，看着那已经完全镂空的镜架，还有残留在边角的玻璃残渣。
    可恶！他狠狠的一握，原本金属质地的镜框，形状扭曲，被他随手扔到四方台上弃之不理。
    有些液体在额头下滚动。
    他回过神来摸了摸自己的眉角，似乎因为刚才玻璃炸碎的缘故，所以一些尖锐的碎片在迸溅的过程中，划伤了他的眉骨位置。现在还在流血，慢慢的流到了鼻梁上......
    没有表现出一丝慌乱，理伯随手抹掉了血迹，他的手上是一片鲜血，而眉梢的地方是个并不算大的伤口。
    这个时候不可能有心思去包扎，他的全部注意力都放在站在对面的绪方身上。认真的思考着一个问题，那就是这小子究竟是什么系的能力者？
    刚才的攻击收放自如，似乎更像是放出系的手段？
    如果是这样的话，那么他的气息中还掺杂着其他性质的变化。该如何解释？要知道变化系的人。只能够掌握百分之八十的强化系和具现系。至于放出系是相对来说不好修炼的，何况对于一个刚刚获得念能力的新手而言。
    所以理伯打算自己率先出手，试探这个绪方佑介，究竟是什么系的能力者。
    再针对他的能力去进行规划，展开战斗！
    原本还认为绪方的能力只是初学者阶段，自己对付这种等级的新手，应该是不会用上全力。
    现在理伯再也不会这么想，因为他知道自己的心态要是这么托大下去。很容易着了这个小子的道儿。
    .....
    嘭！
    理伯眼镜碎裂开来的那一刹那，雷欧力他们都是精神一震，不可思议的看向站在另一面的绪方。
    从他的脸色和嘴唇发生变化的时候，雷欧力就已经觉得，似乎绪方身上多了一些东西，但是具体是什么，他还无从得知。
    酷拉皮卡眼眸流转，无法相信这一幕的发生。之前绪方绪方与这个对手对决中所施展的招数，他还是能够接受的，可是现在的算什么？
    意念攻击么？
    还是说。绪方用了一些他们看不懂的能力？
    小杰的表情绷紧，惊讶的自言自语：“到底发生了什么？是绪方做的么？我感觉现在的绪方。好像变了一个人似的，他身上有着一种奇怪的感觉，就像是森林里动物的腐尸一样。”
    “腐尸么？”奇氲淖毂咧馗醋判〗艿幕坝铮这个比喻虽然不是很恰当，但是这种突然之前爆发出来的气息，的确令人觉得讨厌，甚至不由皱眉。
    甚至某种程度上，已经超越了西索带来的那些杀气！因为前者的气，涵盖着一些讨厌的因素。而后者的，更多是戏谑和单纯的杀戮气息。
    两相比较，后者的更容易理解，而前者的是很难形容的一种感受。
    刚才大家还在担心他的安危，要知道在这个强大的对手面前，刚才绪方可是被打的毫无还手之力，只能够狼狈的躲闪。
    现在却发生了惊人的逆转！眼前的画面，明显是绪方给人的感觉更强！
    奇刖愕的望着那道他本来以为自己已经足够了解的身影，现在才发现，自己真的对这个男人了解的不够深。他居然拥有同样的气息，和他家族里的长辈同样的气息。虽然这股气息叫不上来名字，也不知道具体是怎么修炼的，但是他非常清楚，拥有这种力量的家伙，都是这个世界万中无一的高手。
    而且奇牒苊舾校他能够感受到，绪方的气息，和他老爸与爷爷的，很像！都是那种令人感受过一次，就难以忘怀的恐惧！
    对于奇肜此担他很少用到‘恐惧’这个词语去形容某个人，或者是某个事物。
    因为配得上这种词汇的，只有他们揍敌客家族的杀手！
    现在看着绪方，感受到那股瞬间迸发的力量和气息，奇攵嗌俑芯趸嵊行┎蛔栽冢因为他知道......面对这样的绪方，自己似乎很难有胜算。
    “看来这一轮，还是有希望赢的。”雷欧力这个时候精神一震，要知道最后一轮比赛，可是捆绑了大家是否拥有晋级资格的希望。现在是二比二，只要他取下最后一场，就能够顺利的通过这里。
    虽然不希望这么想对绪方造成心理压力。
    但是大家来到这里，就是为了顺利的从猎人考试中脱颖而出，所以都到了这一关，无论如何都不能轻言放弃！
    “绪方的嘴唇是怎么一回事？”酷拉皮卡的目光凝视着绪方的脸孔，他看到这个男人面貌发生变化的瞬间，第一时间产生联想的便是他。
    因为他们一族，就拥有会变色的绯红之眼！
    现在看到绪方的嘴唇，变成了黑色......酷拉皮卡嘴上没说什么，但是心底却十分疑惑和好奇。
    .....
    四方台上，绪方的黑袍在气息的吹拂下，烈烈而响。
    浑身的黑色气息缭绕着，在‘凝’的视线里。就像是这些黑色的气张牙舞爪的探出了牢笼。正在掠夺周遭的生气。压低这些光线和空气。
    攻击的攻击并不算是念能力的应用技，因为尼特罗根本就没有教他怎么去攻击，怎么去防御。只是简单的教会了他有关于念和气的概念，还有所谓的四大行。
    所以刚才的攻击，是绪方另辟蹊径。
    在没有得到更具体的应用技之前，他必须要尽可能的支配自己好不容易获得的新力量。
    所以在黔驴技穷的情况下，绪方想到了一个方法。
    那就是念能力现在是和罡气融合在一起的，理论上来讲。他之前控制罡气的方法，应该也能够让念能力去完成，毕竟两股力量那么像，驱动方式都是一样的。
    所以震碎了理伯的眼镜，只是绪方一个单纯的实验。
    他要看看，自己罡气的那一套，能不能用念能力施展出来！
    事实证明。
    他能想到的，就是可行的！
    绪方目视着理伯，慢慢说道：“我要出手了！我的力量现在还很难控制，所以你最好要做好准备。我知道打死考官的话，我会失去作为考生的资格。”
    他是好心的提醒。因为他可以感受到，自己的念能力有些像自己那本古籍里面记载的那些地府鬼差才会拥有的可怕力量。力量层级已经上升到绪方自身都不够了解，也很难去掌控和驾驭的地步！
    听到绪方的话，对面传来一阵笑声。
    “开什么玩笑？”理伯讥讽的一笑，说道：“你以为让我受了这么点小伤，就有能力杀掉我？刚才只是一时的疏忽，我来见识一下你真正的能力究竟是什么！”
    理伯的话音落下，他全身的气翻滚着，就像是浪潮一样，不断的朝着周身扩散开来，一米，两米，三米.....那气息笼罩的地方，就仿佛成了他的世界！
    很快，范围扩大到绪方所在的地方。
    当理伯的气逼近的时候，绪方身上的黑气瞬间做出反攻，就像是凶狠凌厉的一堵墙壁，竖立在他的身前，将那股气息扩散的距离完全隔断开来！
    ‘圆’居然被弹开了？
    理伯眼眸一闪，他的‘凝’留意到，对手的气，发生了变化！
    它们朝着自己这里，涌了过来。
    绪方这个时候动了，他脚步踏开地面，地砖表面似乎发出沉重的嗡鸣，一些缝隙的地方出现了些许裂痕。一股黑气从脚下荡漾，他像是一头黑色的豹子，在黑色的雾气中游动，黑袍在翻腾！
    速度没有变化，但是这个感觉是......
    理伯的眼睛看到的，除了一大片黑色的气之外，似乎消失了绪方的身影，只是他呼吸的功夫，这一片黑漆漆的景色彻头彻尾的压了上来，像是天黑了一样，遮天蔽日的笼罩。
    “坚！”理伯升起了自己的防御能力，普通的攻击是没办法打破他的气。
    凝集中在眼眸，他仔细的盯着这一团浓不散开的黑色雾气，寻找绪方的踪影，同时终于展露他的真本事。
    “琉璃扇境界！”理伯冷喝一声，他不知道什么时候，手上多了一把扇子，他的目光寻遍了四周，骤然间煽动手上的扇子，一刹那那扇子放射出类似‘菱形’的气！
    数量很多，而且形成了一定的规模。
    这些气像是如有实质的刀刃，理伯转身，脚步挪移，扇子不断的朝着四周挥舞煽动，一大片菱形的气刃朝着四面八方集中的射去。与此同时，理伯将扇子猛的扣向地面，一股飙风凛冽的吹过，原本坚固的地砖，像是被削掉的脆皮一样，一个个被气息鼓胀，纷纷炸裂！
    碎裂的石砖，还有那些气刃，在耳边发出：“轰轰轰轰”的爆炸声，整个四方台都被平地而起的烟雾和尘埃激起，变得不再安静。
    放出系，而且他引以为傲的，就是气量惊人！
    理伯的扇子狂轰乱炸，能被他击中的地方，通通都是四散开来的气刃！他不管对手是什么系，只要被气刃击中，必然会身形懈怠。
    “这......”
    台下的雷欧力他们目瞪口呆，可以说完全是呆若木鸡。这场战斗的水准，怎么看都不像是猎人考试的过程中该去发生的！已经完全的颠覆了大家的价值观。
    这个世界上居然有这么强大的家伙，看来那些市面上流传的猎人小说，并不是胡邹的。
    因为震耳欲聋的爆炸声不是开玩笑，就这样身临其境的发生在眼前！
    究竟这个绪方的对手到底是何方神圣？怎么会这么强大？真的只是陷阱塔中看押的一个囚犯而已么？
    奇肟聪蛐〗堋
    他见到小杰兴奋和认真的观察着这场战斗！
    果然，这里最轻松的是他。因为从一开始，他就知道绪方不是一个简单的家伙。
    .....
    一阵轰炸过后，理伯停了下来。
    他曾经有过很多绰号，但大多人都叫他疯子。
    目光穿透了层层的烟雾，他倒要看看，绪方能不能撑下来！像这样的手段，他还有很多，轮气量的充足，他不会输给任何人。
    只要他能够消耗的起，这种大范围的攻击，就绝对能够击中目标，而四方台这个距离控制，对于他来说，是完全的小事一桩。(未完待续。。)
 
第四百零八章 实验
    理伯有着自己的算计。
    眼神闪过一抹得意，这场决斗他会立于不败之地！
    他知道绪方的气息看起来诡异，目前还不能够确定他到底是哪一系的特质。所以近身格斗不像是最开始的肉搏，一旦纠缠起来，自己很容易吃亏。因为对方的力量要是强化系的话，对于放出系的他而言，是一种相对克制的情况。在拳脚的碰撞上，他不会得到任何的好处。
    因为理伯做了这么多年的猎人，他深知。
    放出系擅长控制距离，用自身的攻击来掌控局面，拿到绝对的主导权！
    所以绪方只要没办法靠近他，他就有办法一直依靠这种打压的方式，使得他只有被动的挨揍，没办法出手还击。当然，如果他是放出系的话，就另当别论了。
    在他的眼眸凝视下，所有的烟尘都慢慢的沉淀下来，眼前的画面逐渐的恢复清晰。当他的目光往下挪的时候，看到的是坑坑洼洼，已经成了灾难现场的四方台。因为许多的石砖都被他的力量炸裂，甚至可以看到内里的水泥钢筋结构。
    而他真正的关心的，绝对不是这个四方台是否被破坏掉。
    而是承受在攻击范围之内的绪方，是否还活着......因为理伯相信，再厉害的防御力，在他的气刃密集攻击下，都会受到伤害。原因是他的气刃在射出去的一瞬间，他加了一些具现的效果。换句话来讲，这些气刃在形态上。已经接近真正的刀子。落在人的身上。肯定是会划开皮肉的。
    所以他有理由相信，绪方不会像刚才一样，狂妄的站在他面前说大话。
    可是很快，理伯的脸色变得难看起来......
    因为他的确看见了绪方，不过不是预料当中身受重伤的场景。
    而是他洒脱坦然的站在那里，面对着自己微笑。
    笑容中，似乎透露着轻松和挖苦。
    绪方的确没事，他整个人站在那里。黑色长袍裹住他的身影，加上那些飘走于身边的黑色气息，与周围崩落一地的石砖碎片，还有那些差点被毁出大洞的地面，形成了鲜明的对比。
    “你用了什么方法？”理伯很难想象，因为他根本就没有看见绪方是用什么办法，抵挡住这么多的气刃还有飞射过去的石砖造成的攻击。
    绪方的手慢慢的指向地面一块碎裂的石砖，他淡淡的说道：“你很快就知道了。”说着，他的话音落下，一缕黑色的气息从他身上分离开来。飘向地面的那块石砖。
    在理伯惊愕的目光中，那块原本坚固的石砖碎片。在顷刻间被黑色的气息围绕，紧接着居然像是烫化了一样，变成了一滩黑色的液体，摊在地面上。
    “还有你的念攻击，也是一样。”绪方淡淡的说道，灯光萦绕着他那黑色的嘴唇。他迈动步伐，黑色长袍摇曳着地面上的影子，走向眼前的男人。
    绪方在最开始理伯制造这么密集的攻势之际，的确有了躲避的想法。因为他很清楚，这种气刃的攻击力应该比理伯的拳脚破坏力还要强。因为是念力化成的刀刃，是完全能量化的武器。更何况这么多，一起朝着自己的方向射过来！他没有信心吃得消......可是绪方很快发现，当这些气刃接触到自己的身边，他体表散发出来的黑色气息，就像是护盾一样包裹住他的身影。
    而绪方接着看见了，和最开始尼特罗会长为他做测试时候同样的景象！
    那就是当这些掀起来飞射过来的地砖，以及气刃靠近的一瞬间，它们都改变了形态。先是那些原本是固态的石砖，就和眼前的这一幕完全符合，在被黑色气息缭绕的瞬间，化作了一滩黑色的液体......至于那些气刃，却是完全的呈现汽化的状态，变成了一缕缕烟雾，消散在空气中。
    所以说，在绪方发现了这种奇怪的现象以后，他对自己的念能力有了一个更深层次的理解。那就是他第一个掌握的能力特性，利用自己的力量，似乎可以将物质以及能量，完全的形态转化。有可能将固态的东西转化成为液体，也有可能是气态，这都是说不准。看来还需要再经过一段时间的不断试验，才能够得到具体的数据推断。
    “怪不得尼特罗会长对你的念能力刮目相看......”理伯望到这一幕，久久难以释怀，因为他无法想象这个世界上，居然有人会如此轻而易举的抵消他的攻击。
    最开始，他怀疑绪方是变化系，甚至是放出系。
    现在看来，这根本不是任何一个系的念属性特质可以去解释的现象。
    特质系！
    一个传说中盛产天才，还有鸡肋的念属性。
    “还要打么？你刚才的气刃，是没办法对我造成实质性的伤害的。”绪方看着他，缓缓说道。因为他和理伯不一样，他现在是考生，他自然还记得自己现在是猎人考试的阶段，而且还是有时间限制的。现在尽可能的节省时间，通过这里，才是当务之急。他没有理由再去跟一个本应该是‘考官’的男人继续耗下去。
    理伯努了努嘴，目光瞥向绪方的面孔：“不要以为放出系的念能力，对你没有用。”说着，他的手上再次出现那个扇子。
    不过就在他再次出手之前，绪方已经开始了行动。
    他已经基本上掌握了一个重要的讯息，那就是理伯作为放出系的念能力者，似乎在释放和施展招式之前，都有一个需要‘缠’的聚拢气息过程。而这个过程，虽然不算长，但是也要耗去两三秒左右。
    很可能是因为调动这些气息，需要更多的准备。
    没有人会傻到，在对方准备蓄力的这段时间，还死呆呆的站在原地，等待对方的攻击到来。
    绪方的速度虽然不快，但是他的气息却实在是诡异的像是一阵黑煞风。笼罩着他，完全是隐匿了身形。
    理伯用‘凝’，只能够看到一大片黑色起伏。
    在黑色雾气到来的那一刻，他快速的闪躲，因为不清楚绪方会用到怎么样的攻击手段来对付他。
    所以这个时候，躲开他，给自己留有余地，是最好的选择！
    但是他没有想到的是......
    在他后退的过程中，忽然脚下一软，紧接着理伯感觉到自己的脚步踩空了！
    不应该说是踩空，而是踩到了奇怪的质感之上。
    当理伯望向地面的时候，发现自己的两只脚，原本踩在四方台表面的石砖上。可是现在，却踩在了一个突然洼陷的深坑，以及里面那些黑色的液体当中......
    而这些黑色液体份为的眼熟。
    是他干的！
    理伯一怔，他的脸色一变，因为紧跟着那些黑色液体似乎正在以非常快的速度凝固着。就像是水在零下数十度，以肉眼可见的形势冰冻了一样。
    已经晚了。
    他想要强行的脱离这股黑色的液体，但是却发现脚踝被硬邦邦的锁住。两只脚都好像是被水泥固定住了，根本没办法动弹。
    绪方看到这一幕，他知道自己的想法和行动，都成功了！
    先是在理伯躲闪的过程中，他用自己的气息潜入他后退的这段路的地砖当中，然后试图改变地砖和物质的形态，将它们变成液体化。
    而当理伯正中下怀，踩到这些液体的时候，他又快速的将这些液体转换性质，变成固体化。
    然后通过这种方法，来锁定理伯的身形。(未完待续。。)
 
第四百零九章 影子
    成功了！
    当绪方望着脚步被黑色液体凝固以后并且锁住的理伯，眼眸闪过一抹光亮。他刚才所做的设想，在初次尝试之下，居然成功了。要知道这是他第一次利用自身的‘念能力’特质对自己的对手造成实质的威胁。
    念能力是对‘气’的运用没错，但是真正强大之处在于，使用者可以根据自身的‘念’属性特质，来制定一些属于自己的招数。
    就比如刚才理伯对他施展的‘琉璃扇境界’，是一种放出系的特质延伸，就是充分的将气息的外放特点，变成杀伤力极强的招数，来制造大范围的攻击模式，使得对手无法在小范围内无法闪躲。
    而绪方的念能力，早在最开始测试的时候，就暴露了第一个特性，那就是形态的转变。
    从那木桶里的水，到眼下绪方刻意去改变理伯脚底下的石砖。
    形态的转变，目前他所掌握的大概分为三类，从液体，固态，到汽化！
    虽然听起来没什么，但是物理化学自认为学的不错的绪方，很清楚充分利用这种特殊的能力，自己可以做到什么。这种能力如果没有什么限制性的话，绝对是极为强悍的特殊能力，可以在很多时刻起到关键性的作用。
    现在他看着身体被控制在原地的理伯，慢慢的走了过去。
    黑色的气，黑色的衣，黑色的眸，以及黑色的唇，绪方的每一步。都像是黑幕笼罩。他足够沉得住气。也绝对相信自己现在有百分之八十以上的胜算，可以打赢这个男人。
    因为开启了念能力的他，现在的力量，可以说是跳跃到了另一个层次，再也不是刚才被这个男人追着打的场景了。
    “小子，你的能力，果然不错。”理伯望着迎面走过来的绪方，虽然他不想承认。但是尼特罗会长欣赏他的念能力，是绝对有道理的。因为从自己的脚踝被锁住的那一刻起，他就知道这股力量代表着什么！结合之前自己的气刃被汽化蒸发掉，他也大概猜到了绪方用什么样的方法困住了他。
    想象一下都可怕，能够转化形态的念气，这已经超出了自然界的规律和束缚。虽然每一个觉醒了念的猎人都是异常恐怖的存在，对于普通人而言就像是神明一样......但是念的能力也是有三六九等的，显然绪方刚才所施展的，是一种相对高级的念能力。
    绪方走近他以后，面对面与这个男人交流：“还用打么？”
    “这还不够。”理伯摇了摇头。他盯着绪方的眼睛：“我可是冒着被猎人审查委员会撤职的危险，在和你战斗。就是因为我这些年一直呆在这种鸟不拉屎的破地方。已经很久没有动手和别人痛痛快快的打一架了！这些年陆陆续续来过很多考生，但是都太弱了，还不值得我出面。所以让我提起兴趣的，你是第一个......而现在看来，你也没有让我感觉到失望。”在说话的同时，他的气息凝聚在脚踝上面。
    随着这股气息迅速的靠拢和凝聚，理伯的脚踝散发出强烈的能量波动，紧接着那些困住他的黑色固体，在‘咔嚓，咔嚓’的声音中慢慢的龟裂开。
    这是念的应用技，说起来这个理伯对这些技巧的掌握，的确很令人羡慕。
    看向这些裂开的黑色碎片，绪方已经基本满足了，他没有对这种固块的坚硬程度抱有太大的奢望，毕竟自己现在的念能力还很弱，只要能够在战斗中暂时的困住对方，就已经足够了。
    两人相视的一瞬，绪方先一步出手。
    因为距离对手足够接近，所以他直接简单的一拳，砸了过去，而在出拳的同时，一股黑色的气息包裹着，仿佛在刹那间撩动着火焰，朝着理伯呼啸而去。
    “硬！”理伯将手伸出去，抵挡在绪方的拳头之前，念的气息覆盖在手掌表面，坚硬的像是钢铁一般，普通的攻击力根本对他造不成任何的伤害。
    绪方的脑海中，想起了他抓起木桶的一瞬间，木桶的表面被腐蚀的画面。
    没错，他借助这次和理伯交手的机会，打算尝试自己推断出来的第二种念的特质。
    拳头的表面，接触理伯手掌的刹那！
    一股力量的波动在无声的较劲中散开，黑色的气息突然暴走，疯狂的收缩放大，紧接着像是野兽一样，似乎张开了嘴巴。
    感受着念的气息，绪方的脑海中，似乎能够感受到这股力量的侵略性，在精确的控制下。
    他让这些念力放肆的朝着理伯的手掌涌了过去！
    “嗯？”
    理伯表情一变，紧接着瞪大了眼珠子，难以置信的看着自己的手掌，虽然是在‘硬’的状态下，防御力坚不可破，但是这些黑色的气息就像是一些鲜活的生命，在刹那间裹住了他的五根手指，还有手心和手背！
    恐怖的一幕发生！
    慢慢的，理伯的手掌就像是老龄化了一样，褶皱的纹路一点点的从指尖爬向手背，然后到达手腕......一些血丝在游走，手里面的骨头和皮肉都像是干瘪了一样，他的念气根本无法阻挡这股特殊力量的侵蚀，他的手腕以下疼痛的要命。
    不知不觉，理伯的额头上冒出了冷汗，他惊恐的对绪方说道：”快停下来！我认输了！”亲眼看着自己的手掌慢慢的老化，就像是撞邪了一样，感受到从脚心往上冒的寒意。
    这已经是完全超出了他认知的念能力！
    如果说刚才的形态转化，只是让理伯看到了这个小子的念很特别。
    那么现在他望着自己颤抖着的手掌，就像是老人一样枯槁，眼神除了惊恐之外。再也装不下其他的神色。
    理伯不敢去面对。也不想去面对。
    他知道再这样挺着。这些可怕的念气没准会吞噬掉他的身体，让他彻底的死掉。
    “收回这些气，用绝！”理伯慌乱的望着自己已经没办法动弹的手掌，脸色苍白的拜托着绪方。
    没有人想死！
    差不多了，他大概理解了自己的念能力是怎样的。
    没必要真的杀死这场考试的主考官，因为他不是西索。目的很单纯，他是来考取猎人执照的。而不是通过战斗和杀人来享乐。
    绪方撤走自己的拳头，黑色的气息像是收到了讯号一样。慢慢的散去，回到他的身体之外，形成一层若有若无的黑色气息。
    理伯在绪方的气息撤走以后，呼了几口气，脸色难看的望着自己像是老头子一样的手掌，没有血色，全是皱纹，似乎握起来都十分困难。这一刻仿佛在手掌中，被吞噬掉的，是他的生命力。
    “我赢了。对？”绪方看着他，作为这场考试的考官。他有着绝对的话语权，虽然已经得罪了，但是考虑到他们现在的情况，还是要问一下。
    理伯艰难的点了点头，声音有些低沉，眼神颓色的说道：“你过关了，还有你的同伴们。”
    “谢谢。”绪方慢慢的点头，他重新闭上眼，解除自己的‘炼’！
    当他再次睁开的时候，全身的气息已经收敛，整个人回到了普通人的模样，而那黑色的嘴唇以及苍白的脸色也恢复到了平时的模样。
    这里已经没有他什么事情，小杰他们应该等待很久了，所以绪方转身离开，不打算再和这个家伙多做纠缠。因为这一切都是他咎由自取。
    看着绪方转身的背影，理伯的确很后悔，他看了一眼自己的手掌，这个样子，以后他根本没办法再用这只手了。换句话来说，这只手已经废掉了。
    这种可怕的念能力，让他尝尽了苦头。
    想到尼特罗会长的提醒，理伯咬了咬牙，无奈的叹息着，自己还真是失算了。
    忽然，他抬起头，对绪方离开的身影大声说道：“等等！”
    听到理伯的喊声，绪方皱了皱眉，这个男人难道还要和自己纠缠下去？
    他停下来，转过身看向理伯，看看他还有什么事。
    “你能不能帮我把手弄回去？”理伯面露尴尬，声音压得很低，用祈求的目光看向这个考生，完全的放下自己的身份和傲慢。
    他就在刚才，忽然想起来绪方的另一个能力，就是转化一个物体的形态。
    最后的一丝希望寄托，如果可能的话，他还可以将自己的手，弄回去之前的模样？
    绪方看向他，没有说话。
    “我可以帮你们开启陷阱塔的另一个出口，以最快的速度撤离这里，顺利通过第三轮考试，这样你们就不用在陷阱塔内部消耗其他的时间了。要知道这里机关重重，是很难在规定的时间内离开这里的！”理伯解释道，也提出了一个相对诱惑的帮助，来获得绪方的帮助。
    绪方听到理伯的请求和提议，面色不改：“我没有尝试过，也许我根本做不到。”
    “但是总要尝试一下，对？”理伯望着绪方，他的手已经失去了知觉，他不想自己废掉这只手，所以保留最好一丝希望的情况下，他凝视着后者：“拜托了。”
    绪方没有多说什么，伸出了自己的手，抓住了理伯那只全然老化的手掌。
    “交给我。”绪方淡淡的说道。
    理伯连忙点头，放松下来。
    绪方默默的运用自己的念能力......
    当黑色的气笼罩在理伯的手掌时，绪方的脑海中，去寻找和刚才感觉相反的一种变化，就和自己掌握固态到液态的转变一样，那是一种类似‘开锁’的方式。
    相反的力量应用，不带有一丝的破坏性，要使用起来非常的小心。
    黑色的力量刺入理伯的手掌，就像是一根根针刺穿了一样，理伯闷哼一声，脸色苍白的望着自己的手。皮肤正在像是鼓起来一个个泡泡似地。里面血液在翻滚。
    普通人看到这样的画面。估计早已经崩溃。但是理伯强忍着心头的不安，等待着接下来的结果。
    疼痛撕心裂肺的透过这只手传到神经，理伯的眼睛布满了血丝，他多次想尝试去问绪方，好了么？但是却压下了这些追问的念头，因为这个时候可不能打扰这个男人。
    在这个时候，原本褶皱的皮肤表面似乎拉抻，充盈起来。而他的手掌在黑色气息的孕育下。就好似枯木逢春似地，重新斩获了生机。一点点，改变了状态，回到了他熟悉的样子。
    理伯惊喜的看着自己的手掌，他大气都不敢喘。
    “好了。”绪方重新睁开眼睛，感觉自己有些疲惫。
    “谢谢了。”理伯很激动，因为他活动五根手指的时候，分明回到了从前的样子。看来他猜测的没错，这种念能力可以随便的转化特质，让原本被破坏的身体部位重新回到从前......
    现在细细想来。这简直是不属于人类的可怕念能力。如果说真的没有任何限制的话，眼前这个名字叫做‘绪方佑介’的男人成长起来。将会是极为可怕的存在。
    “答应我的，别忘了。我先回去见我的朋友。”绪方看着理伯，他的声音并没有丝毫对考官的尊敬之意。
    理伯点了点头，他虽然违背了考官的义务，但还是一个言而有信的人。
    背过身离开，绪方一边走，一边觉得自己身上有说不上来的奇怪。很疲惫，也被古怪，他觉得是第一次大幅度的用念能力战斗，造成了一定的超负荷。
    而且刚才通过念能力去转化这个理伯的手掌伤势，花费了比先前破坏他身体数十倍的念力。
    看来这种反操作的修复是件十分消耗心神的工作！
    .....
    雷欧力他们已经在四方台外等了很久，终于迎来了绪方径直走过来的身影。
    这一场战斗花费了很漫长的时间，但是让每个人看的都是捏了一把汗。
    而且整个过程中，令人觉得惊讶和震撼的事情发生了太多，所有人都产生了不同的观感。这已经不是大家理解的战斗水准，光是绪方对手所使用的‘轰炸’招数，就让每个人都觉得头皮发麻。
    而绪方所表现出的战斗力，也不断的颠覆和刷新大家对他的认知程度。
    这样一个厉害的男人，很难想象......第一关体力的测试，居然差点没有通过！
    之后，虽然不清楚绪方和他的对手之间究竟发生了什么事情，但显而易见的是，绪方应该是赢得了这一场决斗的胜利！
    在绪方走过来以后，雷欧力咧着嘴迎了上去：“小子，我还真担心你被那个可怕的对手打伤。和你住了这么久，都不知道你的实力原来这么强！可恶，早知道这样，就让你教会我几招啦。”
    “呵，对手太强，我也是拼尽了全力。”绪方微笑着，随意的让雷欧力搂着肩膀。
    酷拉皮卡这个时候开口问道：“没有受伤？”他联想到刚才对手用到招数，对四方台上的一切狂轰乱炸，虽然表面上绪方看起来没事，但是不知道他有没有其他的事。
    绪方摇了摇头：“只是觉得有些累，其他的还好。”
    酷拉皮卡笑道：“好好休息。我们都没想到，最后一轮为你安排的对手居然这么强。话又说回来，他究竟是什么人？难道真的只是这座陷阱塔中的囚犯？”
    绪方听到酷拉皮卡的问话，想了下，没有透露理伯就是主考官的身份：“他是陷阱塔其中之一的负责人。”
    “啊？也就是说......这个男人是猎人喽？”雷欧力听到绪方的话，惊愕的看向他。如果说对手的身份是猎人的话，那么刚才的那一轮决斗，真的是考试当中的一个环节么？
    居然给考生安排已经是猎人的家伙做对手，真的合乎常理么？
    酷拉皮卡，小杰，奇攵级哉饧事充满了震惊。
    绪方叹了口气，解释道：“嗯，他是猎人。不过赢了他，也并不是完全没有好处的。至少他答应了我，一会儿会给我们放行，用直接到达外界的出口。”
    “额？真的是猎人！”雷欧力和酷拉皮卡对视一眼，两个人脸色一变。
    现在再去看这场比赛，果然能够达到这种水准的家伙，应该就是拥有可怕战斗力的猎人了！但是一个已经是猎人的男人会挑战考生，而且被考生击败......这种事情如果不是真实的发生在眼前，说不去不会有任何一个人相信。
    大家看向绪方的目光中，多了其他的一些东西。
    绪方并不在意大家怎么看待他，他只是履行自己作为最后一个出场的同伴，来战胜自己的对手而已。不管是猎人也好，囚犯也罢，反正现在他都赢了。
    “绪方，没想到......我们当中最强的人，会是你。”奇胝飧鍪焙颍忽然脸色古怪的说道。似乎这句话还有着其他的意思。
    绪方看向这个白发小鬼，微微一笑：“别这么说，大家会讨厌我的。”
    闻言，雷欧力他们笑了。
    就是因为绪方总是选择隐藏自己的优秀，所以大家才觉得他并没有不顺眼，或者是讨厌之类的。同行的伙伴中，有一个强大的战力，并不是什么坏事。
    “才不会！我一开始就说，绪方是很厉害的家伙。”小杰笑嘻嘻的说道，他很佩服绪方刚才的战斗，他看到了许多自己未曾了解过的东西。对于小杰而言，这些东西很新鲜，勾起了他很强烈的冲动和好奇。
    就在这个时候，奇牒鋈黄婀值乃档溃骸靶鞣剑你的影子怎么回事......”他的目光凝向地面，然后略显吃惊。
    嗯？
    影子？
    闻言，所有人，包括绪方自己在内，都望向灯光照射下的地面。
    只见在昏暗幽静的光线下，绪方的影子十分的奇怪，甚至说是毛骨悚然的诡异！
    连绪方自己，都是一怔。
    只见他的影子，和其他人一样，被拖拽拉长。
    但是在那一片黑漆漆的人影中，在绪方胸口的位置，居然是空下来的。
    画面中，影子的胸口位置，就像是‘洞开’了一样，露出了一个圆形的空缺，仿佛少了一些影子本质的阴暗......
    这！
    绪方看到这个影子上的大洞，脸色一变，很快他就想到了一点。
    那就是念能力的限制来了！
    他记得尼特罗曾经对他说过，有善加利用自己的念能力，很可能你得到的越多，失去的就会越大。每一种强大的念能力本身，都会产生限制性。
    而绪方的头脑转的很快，看到这个影子奇怪的地方，就明白在自己身上应该是发生了什么。(未完待续。。)
 
第四百一十章 身体的变化
    刚才绪方在用念能力修复‘理伯’已经老化的手掌时，明显感觉到自己的精神力难以集中，在这个过程中消耗了很多的气息来制造‘反属性’的变化。虽然成功了，但是这种说不上来的疲惫感一直占据着神经，尤其是当他看到这道属于自己的影子，胸口那露出的洞时。
    看来力量运用的同时，要注意一下对自身造成的限制，否则他不也清楚在自己身上究竟会发生什么......绪方只是觉得自己感受到了不安，他久久的望着那道影子没有说话。
    “是不好的事情么？”酷拉皮卡站在绪方身边，轻轻询问道。
    绪方看向关心自己的酷拉皮卡，淡淡的回答道：“或许是，我也不是很确定。应该是我在刚才的战斗当中过多的使用了我现在很难掌握的力量，导致自己出现了负面的限制。”
    “那股力量，究竟是什么？”奇胩到这里，终于忍不住尝试着问道。因为他很清楚，自己的父亲还有爷爷，就是因为熟悉的掌握这种可怕的力量，才能够成为这个世界上令人闻风散胆的揍敌客杀手。
    “是‘念’，一种很特殊的力量，会令你们的力量提升不止一个层次。我想大家很快就能够学会这种力量。这种力量本应该当做秘密藏起来，但是我想你们每个人在日后都能够成为猎人，所以早说晚说，结果应该都是一样的。”绪方解释道。
    “念？”雷欧力一怔，错愕的问道：“什么东西？之指你刚才使用的力量么？”
    所有人当中，只有雷欧力最迷糊。还不清楚‘念’对于他们来说。意味着什么。
    而奇牒涂崂皮卡。以及懵懵懂懂的小杰，都大概了解到了‘念’的可怕，还有日后对他们来说的重要性。
    “嗯。”绪方对雷欧力微微一笑，这个家伙和酷拉皮卡他们不一样，对力量的追求还没有达到那么急切的渴望，与其说他成为猎人是想要获得更强的力量，还不如他更希望自己变成一个赚到更多钱的赏金猎人。
    他是几个人当中认识雷欧力最久的，很清楚这个男人内心中有着一段遗憾。他这么想赚到更多的钱。就是因为雷欧力想要成为的是一名医生，去开一家诊所。
    而医生在这个世界的地位虽然不及猎人，却也是赚钱多以及花钱最恐怖的职业。所以对于雷欧力而言，他赚到的钱，以及他成为猎人这点，似乎都在为‘医生’这两个字而服务。
    这个世界上，每个人活着的目标都不同，因为大家是鲜活的个体。有的人乐于战斗冒险，有的人喜欢安稳的生活，所以看待一些事物的想法也就不一样。
    根据绪方的观察。对于‘念’的追求，可能酷拉皮卡的执意是最深的。因为某一瞬间能够从他的眼底捕捉到仇恨。而仇恨使得一个人迅速的成长，对于力量的提升是格外的饥渴。所以酷拉皮卡很清楚，得到了‘念’，他将会拥有什么。
    其次或许是感受颇深的小杰和奇耄绪方和这两个的小鬼的关系不算熟，也不算太陌生。
    小杰是那种对于力量有原始追求的纯粹少年，他因为环境的关系，更像是一个融入自然当中的野兽，有着敏锐的嗅觉和惊人的感知力。所以‘念’对于他来讲，应该是一种希望自己变强，而必须去学习的手段。简单的来讲，这是一种天生的本能。
    绪方想到了尼特罗对于念属性的解释，大部分人的性格决定了他们的特质。
    而小杰应该是最接近强化系的没错！至少很多性格中的闪光点，都和强化系的那类人相同。
    至于奇耄他希望拥有这股‘念’的力量，大概出发点和自己一样。
    绪方看着他，这个白发小鬼的性格是最接近自己的，而且气质上也大致相同。所以从自己的角度去看，奇氲难劾铮‘念’可能就是增长实力的一个必然阶段。凭感觉告诉绪方，他似乎是这些人中唯一一个不是惊讶，而是产生兴趣的人。
    绪方不想多提‘念’的事情，而大家也没有再去追问。只有酷拉皮卡似乎念念不忘的看了绪方一眼，他有什么想问的，却始终没有开口。
    现在绪方的心思更多是在自己的影子上，他仔细的确认了好几遍，不论是在光线强的地方，还是偏阴暗的角落里，这道影子的胸口，都是敞开一个大洞，看起来十分的奇怪。
    就仿佛被挖走了一部分似地，让绪方总是不由去想，这到底代表着什么？
    他在修炼冥鼎罡气图的时候，可从来没有发生过这种现象。
    所以他很清楚，一定是念能力带来的异端。
    绪方秉着是福不是祸，是祸躲不过的心态，只能够放松自己的心态，让一切自己还没有掌控的事情顺其自然的发生。
    这时候作为陷阱塔负责人的理伯从四方台搭过来的机关道路上走了过来。
    他的眼镜碎掉，眉角的位置还留着伤口，所以这个时候显得有些狼狈，似乎精神也没有太振作的走到绪方的面前，开口说道：“我已经吩咐了我的手下控制机关，只要你们沿着身后的这条道道入口一直走下去，一路上都会没有任何的机关和陷阱，能够以最快的时间离开这座陷阱塔。”
    听到理伯的话，绪方点了点头，而身后的雷欧力他们也是脸色一喜。这样的话，大家应该会节省很多时间。虽然刚才这个男人很可恶，但是研究诚信这点还是不错的。
    理伯在经历了刚才的那一场战斗过后，对绪方的存在刮目相看。再也没有一个考官和已经是猎人的前辈，看待一个考生。一个新人的轻视。
    而是很慎重。很客气的看向绪方：“我不会对尼特罗会长提起来这件事情。你也是聪明人。应该也明白......”
    “我知道，不会说。”绪方打断了他的话，他知道理伯是在提醒自己，他帮自己隐瞒事实，而自己也变相的帮他开脱了罪责，是互相都有利的一件事，最好都放在心里面，不要讲出来。
    理伯微微点头。他忽然意味深长的看着绪方的面庞：“我终于明白尼特罗会长为什么不让你提前用到这种念能力，因为普通的考生在没有掌握念能力之前，根本不可能是你的对手。”
    “谢谢。”绪方不置可否的一笑，转过身去，与雷欧力他们一起走向离开这座陷阱塔的通道入口。
    理伯望着绪方的身影，下意识的将目光挪向自己的手掌......
    这种感觉，他估计是一辈子都不会忘记了！
    被一个考生打败，理伯并没有觉得脸上无光。相反，他庆幸的是，自己没有因为自尊而昏了脑袋。在关键时刻制止了绪方的气息侵蚀他的全身。
    否则，他会死掉。
    .....
    走在道路两旁都是一盏盏电灯的通道当中。雷欧力走在最前面，拎着他标志性的手提包，哼哼着小曲，心情看起来不错的样子。
    而小杰和奇胱咴诤竺媪淖盘欤而酷拉皮卡则在绪方身前思索着事情，看起来心事重重的样子。
    至于绪方，他垫底走在最后，感受着那道影子掠过墙壁时，仍然是胸口洞穿的诡异模样。
    一路上，大家都没有碰到任何机关和陷阱的阻碍，就像理伯所说的一样，他已经命令手下解除了这里的一堆禁制，变成了一个再正常不过的台阶通道，是通往陷阱塔外的世界。作为一个囚禁许多犯人的牢狱，如果在没有解除机关的前提下，大家想要顺利的离开这里，应该是要花费不少的时间，很可能会碰到许多的麻烦......现在这样走马观花的离开，是最好不过的结果。
    这次甚至没有动用他们手腕上佩戴的手环，去选择‘yes’和‘no’来判断具体的去路和方向。
    就是一条一直往前走的道路，跨过数不清楚的台阶。
    在大家的身影到达陷阱塔最底层的时候，面前是一条敞开的门，有外面世界的阳光投射进来，照亮了这一片阴暗的空间，让浑噩的空气似乎都清新了不少。
    雷欧力快步走了过去，他站在门口，伸开两条胳膊，大声的说道：“我们走出来了！”
    “嗯，太好了！”小杰小跑过去，站在门外，贪婪的吮吸着空气。
    奇氲故敲挥心敲葱朔埽正常的走了过来。而酷拉皮卡收回了自己的念头，也将注意力转到眼前门外的世界。
    绪方的心情也彻底的放松了下来，看来他们大家是顺利的通过了有些坎坷的第三轮考试，终于离开了这个所谓的陷阱塔。
    就在绪方也像雷欧力他们一样，走到阳光底下的时候......
    忽然，他的脸色一变，疼痛的绷紧自己的脸庞，眼神有些惊恐的看着自己刚刚伸到外面，在阳光照射下的手掌。
    原本实质的皮肤，还有他能够感受到存在的五根手指，此刻在阳光的照射下，忽明忽暗！那肤色，那手心的纹理，都在眼前发热。变成了类似透明的形态，就像是摇摆不定的灵魂体。
    这难道是！
    绪方看向地面上折射出的影子，胸口的那个大洞......
    他连忙抽回自己的手，脚步后退，回到了阴暗的地方，不被阳光直接照射到的空间里。
    很快，绪方的视线中，那忽明忽暗，变成半透明的手掌，慢慢恢复到了平时的模样！只有他知道，自己现在心跳的很快......
    因为雷欧力他们背对着自己，所以绪方终于有机会解开自己胸前衣服的扣子。
    当他掀开自己的黑色长袍，以及里面的内衬上衣时，绪方望着自己裸露的胸口。也就是影子对照着，露出大洞的地方......
    一个奇怪的符号，烙印在他的胸口正当中的位置。
    赫然是一个佛家的‘d’字符！
    眼眸睁大，嘴唇微张，绪方吃惊的伸出手，去触碰这个地方的符号。
    作为身体的主人，绪方十分清楚。
    原来这个地方，根本什么都没有。而且他没有任何的宗教信仰，更不会将佛家的符号印记在这么明显的地方。
    也就是说......
    这应该是念能力使用过后，才出现的东西。
    也不知道是在他测试之后，刚刚开启了精孔，融合了两股力量以后就有的。还是说，是在他和理伯战斗之后才出现的，他并没有注意到。
    “怎么了？绪方？”小杰这个时候回过头，望向脸色有些不好看的绪方，疑惑的问道。(未完待续。。)
 
第四百一十一章 应对的办法
    绪方的眼眸闪烁，先是惊讶，接着变得平静下来。同样他的脸色从最开始的难看，慢慢的舒展开，系上自己上身衣服的扣子，将黑色长袍遮住胸口的‘d’字符号，像是平时的模样。
    该死的！看来念能力的限制，要比他想象中来的更打紧。
    至少从现在的情况去看，他在影子的胸口位置‘空缺’的情况下，使得整个人进入负面的状态。而最大的影响，是他没办法走到阳光底下，接触外面光鲜亮丽的世界。
    因为绪方能够感受，现在的自己裸露在外面的身体部位一旦接触阳光，就会变成虚无化，宛如那些残存于世界的灵魂一样，没办法做到实质的行动。
    这种感觉，就像是他已经死了，变成纯粹的亡魂一样，有着触及不到任何物体的虚幻。
    一如绪方记忆中接触过的许多灵魂，它们像是被这个世间遗弃。
    整个人从真实存在的质感，变成了无法用言语去形容的飘荡和落寞，就像是可以感受到自己无能为力去改变这个世界的不复存在。
    “怎么了？绪方？”小杰这个时候回过头，望向脸色有些不好看的绪方，疑惑的问道。
    这个时候听到小杰的问话，绪方回过神来，凝着目光说道：“没什么，你们先离开这里。我要等一会儿才可以走出去。”
    “哦，有什么需要我帮你的么？”小杰一如往常的热心肠，他看着似乎有难言之隐的绪方，直接问道。
    绪方摇了摇头。他并不打算将自己的烦恼过多的透露给身边的人：“没什么。可能是因为刚才那一场战斗的关系。现在有点累了。需要休息一下。”
    “用不用我背你？”这时候，雷欧力似乎听见了绪方的话，他转过身来，并不像是开玩笑的对绪方说道。
    绪方苦笑着：“还不用这样，我能走的动。”忽然间，他眼眸中闪过一抹光亮，在看见雷欧力手里面提着的那个手拎包时，不禁问道：“雷欧力。你带着的绷带还有多少？”
    “绷带？你要那个干什么？还有很多，难道你受伤了？”雷欧力一怔，认真的打量着绪方，然后关心的问道。
    虽然他们当中，医术最高明的是绪方。但是雷欧力对自己现在掌握的医疗技术，也是相当的有自信。通常来说，医生很难自己医治自己，所以这个时候就需要他出马了。
    绪方叹了口气，雷欧力这个家伙，不管什么时候。都是那么嗦。让他真的很难去解释，现在自己身上究竟是发生了什么事。
    “没受伤。只是有用，快点拿来给我！”绪方笑着说道。
    闻言，雷欧力将手提包放到地上，然后打开上面的锁，从里面取出一卷白色的绷带，递给站在阴暗中没办法走出来的绪方。
    绪方小心翼翼的接过来雷欧力手中的绷带，尽可能的不让自己的手掌伸出去，碰触到外面的阳光。
    因为一旦接触阳光，他身体的异样，就会被雷欧力他们看见。虽然是同伴，但是有些事情还是隐藏的好，因为每个人都有属于自己的秘密。
    现在绪方很无奈，他就是一个死掉的阴魂亡灵，在这种状态下碰到阳光，虽然达不到魂飞魄散的地步，但是也好不到哪里去。直觉告诉他，长时间的曝露在阳光下，会持续削弱他的力量。
    见雷欧力和小杰他们都没有离开，绪方也知道自己这个时候劝他们离开，不是一件很好表达的事情。
    所以他没有办法，只能够当着大家的面，去完成自己心里面想到，用来对付外面阳光的措施。
    他挽起了自己的袖子，在雷欧力他们的目光注视下，将那一卷绷带整整齐齐的缠绕在手臂上面，一圈接着一圈的包扎，整个过程非常的熟练和得心应手。因为绪方虽然没有做过真正的医生，但是他却有上过一些急救措施的专业课，里面最常讲到的内容就是处理伤口。
    “绪方，你在干什么？”雷欧力垂下头，墨镜下面的眼睛直勾勾的盯着绪方的动作。他真是很难理解这个男人现在的行径，见他一圈圈的缠绕着自己根本没有受伤的手臂，难道这个家伙打算将自己变成一个木乃伊么。
    小杰也是很诧异，和他一样的还有酷拉皮卡和奇搿４蠹叶寂不清楚绪方的用意，因为这么去看，倒像是在浪费雷欧力递给他的绷带。
    很快，绪方缠好了自己的一只手臂，裸露在外面的地方，包括五根手指，都捆绑的结结实实的，虽然有些阻碍他的行动能力，和手腕的灵活性，但是绷带缠绕的这么结实，阳光是没有办法直射到皮肤上的。
    绪方现在努力尝试着的事情，就是想要看一看，阳光在无法接触到皮肤的情况下，的他的身体是否还会出现刚才透明化的那一幕。
    包着绷带的时候，的确很像是木乃伊。
    绪方很快又缠好了另一只手臂，两只手都在绷带的遮掩下，看不到里面一丁点的皮肤。
    “你现在看起来，就像是两条胳膊都被人打断了一样。”雷欧力走过来，伸出手抚摸了一下绪方包裹的严严实实的胳膊，不由调侃道。
    “像么？”绪方有哑然。
    雷欧力很实在的点头。
    “帮我把脖子也缠上，还有鼻子以下的地方。”绪方开口拜托道。
    酷拉皮卡这个时候终于忍不住发问：“这到底是......”
    “我必须要借助这些绷带，以后你们会明白的。”
    听到绪方的话，距离他最近的雷欧力点了点头，见绪方严肃，他知道这一切不像是玩闹，而是他透露着苦衷的请求。
    雷欧力的手法也不差，很快将绪方的脖子，以及他鼻子以下的半张脸都缠绕住，只留下了张口说话的嘴巴。
    “更像是木乃伊了。”小杰挠了挠头，看着绪方评价道。
    奇朐尥小杰的说法，在一旁点头。
    绪方并不在意，他试探着走出这里的阴暗，去到有阳光照射的地方，他不知道自己这么做行不行，姑且司马当做活马医啦。
    雷欧力看着古里古怪的绪方，连他这个跟后者关系最熟的人，都不知道他究竟有什么打算。
    绪方装作什么事情都没有发生的样子，站到阳光底下。
    当炙热的阳光照射下来的时候，绪方压低了自己的帽檐，让礼帽的帽檐阴影笼罩自己眼睛以下的脸孔。他的目光下意识的望向自己被绷带一层层缠绕着，完全隐藏了皮肤缝隙的胳膊。
    没有任何的变化，也没有感觉有丝毫的不适。
    他现在站在阳光下，就和平日里一样，虽然那种厌烦的情绪，以及不自在的疲惫感没有消去，但是他已经能够成功的回到外面的世界，已经是一件喜讯。
    没事了！绪方舒了一口气，如果他现在要是真的没办法面对阳光，就像是鬼魂一样存在于这个世界，根本没有办法去完成接下来的猎人考试，更没有办法和正常人一样自由行动。
    现在他感觉到，只要绷带不断掉，自己就应该没事。
    “走。我们离开这里！应该有人和我们一样，也顺利通过了第三轮的考试。”绪方沉默了良久，回头看向雷欧力他们，淡淡的说道。
    他要快点找到能够让他休息的地方，然后找到消除这种‘负面状态’的办法，否则这么下去，他真的就成了一个活着的木乃伊。
    对于绪方来说，他这种经常驱鬼的法医，如今落得这副田地，也真是哭笑不得。果然在这个世界上，很多时候会出现让人觉得逆转了的现实。
    那就是你不喜欢的东西，偏偏会落在你身上。(未完待续。。)
    ps：厚颜求一下打赏。谢谢。
 
第四百一十二章 谈心
    外面世界的阳光十分充足，暖意驱走了内心当中的一切阴霾。对于许多考生而言是这样，对于处境并不算好的绪方同样是如此。
    陷阱塔内部依靠灯光来解决光线问题，而外面的丛林当中则完全依靠阳光的覆盖，才能使眼前这一大片绿色的植物保持着生机。走出这里，绪方跟在雷欧力他们身后，找了一处空地休息。
    他因为穿着黑袍，带着黑色礼帽，以及露在外面的皮肤缠绕着绷带的关系，所以阳光对他不能够造成任何影响，这点也是试验过的。虽然说绷带很厚实，被缠绕的地方有些透不过气，令他觉得有些闷热，但是这总比自己的身体变成透明的虚影化好......
    因为这里人多眼杂，有很多考生已经陆陆续续的离开了陷阱塔，完成了第三轮的考试。一旦被外人看到自己异样，绝对是一件很麻烦的事情。
    雷欧力他们聊着天，而绪方选择找到一块树木底下阴凉的地方坐着。
    当茂密的树枝和树叶形成的树荫遮挡住外界的阳光时，他觉得自己整个人好受多了，否则自己虽然在阳光下行走是没有什么问题，但是总觉得有说不上来的奇怪感受。尤其是在他低下头，看到自己的影子，那胸口敞开的大洞时，就情不自禁的联想到自己身上莫名其妙多出来的‘d’字形符号。
    他还不清楚自己的负面状态究竟要维持到多久，但是作为第一次出现这种意外状况的绪方来说，心里面已经足够去释然。让自己尽可能的去接受现状。惧怕阳光并不算什么大事。他怕的是自己的身体。还有其他方面的变化......总的来说，他对于限制性的存在和什么时候消失，充满了期待和顾忌。
    但是绪方想过，如果自己应该是可以通过修炼亦或是其他方法来解除这种状态。否则持续下去，对他一点好处都没有。现在没有办法静下心来研究这件事，等他到了相对安静的地方，再仔细去想这件事。
    尼特罗是叮嘱过他，不要乱用念能力。
    但是绪方估计连他也不清楚。自己用了念以后，会出现这么严重的限制问题。
    现在再去看待自己和理伯的这场战斗，绪方觉得自己有些冲动了。
    因为他即便是不动用‘念’，应该也有办法说服理伯让他们通关的，毕竟道理在他们这头，而身为主考官居然亲自现身出手，怎么说都说不通。如果不是绪方对于‘念’还停留在一个懵懂的状态，想要去实验一下自己的能力水准和特质的变化，也不会这么贸贸然的出手。
    清风，绿草。新鲜的空气足以让人的想法变得简单。
    压低的帽檐下，绪方坐在草地上。用目光去观察站在自己对面，这些零零散散，或者是两三人聚在一起的考生们。大家似乎都很轻松的通关，并没有想象中那般狼狈。一个个气色都不错，甚至比起第一关的体力测试，大家伙更在状态一些。
    绪方甚至在想，叫做‘理伯’的这个猎人，他是不是故意的刁难他们，将陷阱塔当中最强的几名囚犯选来当做大家的对手。而其他考生们轮到的敌人，远没有这么厉害。虽然现在看见这些考生，才一个个轻松自在的模样。
    这次走出陷阱塔，聚集在这里的考生人数，只有先前的一半，大概不到三十人左右。显然在这个过程中，也有一部分人不幸淘汰。猎人考试就是这样，优胜劣汰！随着考试的内容不断强化和深入，人数在慢慢的减少，最后剩下来的人选才是万中无一的精英份子。
    绪方的目光扫过一些熟悉的考生面孔。
    大部分人都是他见过的，也是他记在心里面，属于那种给人感觉就很厉害的高手。
    比如那个玩蛇的男人，他的气质就和饲养那些冷血动物一样，给人冷冰冰的质感。
    还有西索，这个男人从始到终都是那般不合群，正在一个人玩弄着指尖的扑克牌，生人是没办法接近他的。因为会被那股令人觉得寒意十足的杀气伤害到。
    还有绪方觉得十分有趣的光头忍者，他正在和一名考生吹嘘自己度过陷阱塔这关的经历，看起来应该是和雷欧力同一类型的人，但是绪方却从他身上感受到了和雷欧力不同的气息。怎么说呢？雷欧力还是一个普通人，只是有点大咧咧而已。而光头忍者则是纯粹的严肃之余，透露着这里很多人都具备的肃杀，却偏偏给人一种搞怪的感觉。
    这个世界上没有完全同一类的人，更没有让人觉得第一感觉就是对的那类人。
    还有一个绪方眼里，奇奇怪怪的家伙！
    脸上木讷呆呆的表情，穿着一身奇怪的衣服，肢体语言僵硬，浑身上下似乎插满了钉子，站在那里就像是一个木偶甚至傀儡一样，如果不是他的脖子在扭动，会让人觉得这个家伙是死的。
    别人也许看不出来，但是绪方却能够捕捉到，围绕着这个奇怪的男人，身上散发出浓密的戾气。
    戾气的出现密度，绝对和这个人杀了多少人有关系。
    在绪方看来，这个古怪的男人，和不远处正在玩扑克牌的西索，是属于这些考生里面，最危险的两个存在。
    气息的变化，还有给人的感觉，都不是正常人的行列之中。
    绪方看向这个奇奇怪怪的男人时，他似乎感受到了自己的目光。只见他的脖子扭动了几乎一百八十度，以一个可怕的角度看向斜后方的自己，嘴巴微微张开，露出一个近似于笑容的表情。
    看着他，绪方也不知道自己回应什么样子的表情好，他只是点了点头。因为他能够感受到这个男人虽然古怪。但是还没有明显针对自己的杀意。
    不过看到他扭动脖子时。那肌肉变化的范围。绪方忽然有在想，这个男人真的是肉身么？
    他是法医，眼睛很尖，能够捕捉到自己觉得很奇怪的地方。那就是脖子转到这个程度是有可能做到的，但是照理说他的皮肉应该褶皱，而且筋脉和血管簇起才对......
    想不通，于是绪方收回了自己的目光。
    另外几个值得绪方在意的家伙，分别是三兄弟组合出现的考生。还有那个曾经欺骗雷欧力的新手杀手顿巴，以及好几个他说不上名字，却又印象的家伙。
    对于他们能够通过这一关考试，绪方并不意外。
    如果说第一关和第二关有运气成分在内的话，那么第三关就真的是考验实打实的作战能力了！
    接下来的猎人考试，侧重的方向，应该也是实战方面的。否则招收的猎人光是体力优秀，亦或是心理素质优秀的人，却缺乏实战经验和基础，也不能够称之为合格的人才。
    “绪方。怎么样？休息的还可以？”雷欧力这个时候走过来，坐到了绪方的身边。缓缓说道。
    见他关心自己，绪方笑道：“没什么。只是觉得有些累而已，因为对手真的很强，我也是拼了。”
    “额，虽然不知道你用那个‘念’究竟是什么力量，但是总觉得你身上有些不对劲。”雷欧力看着他的脸庞。
    绪方笑着拍了拍雷欧力的肩膀：“虽然比你长得年轻，但是追根究底，我可是比你大了几岁的大哥，不需要像看待小弟弟一样来照顾我。”
    “哈？你比我长得年轻，开什么玩笑？”雷欧力一听到这种事情，就着急了。
    因为他实际年龄很年轻，却因为长相老成的问题，总被别人看成一个上了岁数的大叔，这是雷欧力心底一直的痛。尤其是在绪方出现以后，这种痛苦更是加剧。因为绪方比他大了五六岁，却看起来像是他的弟弟一样。甚至他说自己比绪方年轻，小杰和奇胨们根本都不相信。
    “呵，事实如此。”绪方耸了耸肩，然后换了个话题：“到了这一关，感觉辛苦么？有没有后悔来到这里。”
    闻言，雷欧力摇头：“谈不上辛苦！为了成为医生，我等待这一天已经很久了。我心里很明白，只有成为赏金猎人这一种途径，能够让我在短时间内凑到开诊所的钱。”
    “成为医生真的那么向往么？”绪方的心底有些失落，因为当他追求力量的那一刻起，自己好像是放下了什么，放下的是一个最初的梦想。
    在战乱的世界里，法医似乎真的并不重要。因为没有人会关心一具尸体怎么样。现在的绪方，在专业领域唯一能够用到的，就是自己对于人类身体的足够了解。
    “嗯！”这么久都是绷紧神经的战斗，雷欧力难得和绪方谈心，缓缓说道：“你可能不知道。我在第一关被顿巴那个混蛋骗到令人产生幻觉的那一棵树下，想起了很多不敢面对的往事，就是因为内心深处有一种执着和痛苦，才让我更加确定自己今后的目标是什么。”
    “对于我来说，成为医生是一件很重要的人生目标。当然，赚钱也很重要！”雷欧力本来很有意境的一句话，忽然补了后半句，让他说出来的时候有些粗俗。
    绪方笑了：“我曾经也希望自己当一辈子的医生，而且是很特别的医生。”
    “嗯？特别？”雷欧力疑惑的看向他。
    绪方看向自己手臂上缠绕的绷带：“特别之处在于，我做着一个不被认可，却偏偏令人刮目相看的工作，他的贡献在于，令相对于和平的法治时代，有了一个依据。而现在的我缺少一种精神上的依靠，就像你一样，拥有一个格外清楚的人生目标。”
    “法治时代？”雷欧力对这个词语相对陌生。
    “没错。”绪方叹了口气，意味深长的说道：“在这里，显然拳头更重要。我都忘了自己当初是如何确信会做这样的职业一辈子，现在想的和做的，更多的是凭借兴趣。至于规划，可能就是早点回到她身边，为她带来一份始终欠缺的安全感。”
    雷欧力听不懂绪方在说什么，但是他能够感受到绪方的话语里面，透露着一些低落。
    “不过没关系，我已经适应了这样的生活。老天给了我很特别的经历，让我活着去接触了一些自己做梦都没有想过的人和事。就像是认识了雷欧力你一样......我是第一次见到一个十九岁的家伙，比我还要长得老。”绪方说着说着，又将话题挑了回来。
    雷欧力听到以后，生气的摘下墨镜，瞪着绪方：“救下你，认识你，真的很后悔啊！”
    “后悔我拿这个开玩笑么？”绪方笑着。
    “混蛋，包的和木乃伊一样，还好意思笑我？”雷欧力指着绪方，大笑道。(未完待续。。)
 
第四百一十三章 潜水
    雷欧力和绪方的玩笑话，小杰他们是插不上嘴的。一个原因是他们两个人认识的是最久，在绪方受伤的那段日子里，看似大咧咧的雷欧力却承受起照顾他的角色。作为一个平白无故能够救自己的好心人，绪方对于雷欧力的这份恩情嘴上不说，实际上已经牢牢的记在心上。
    因为他离开原本属于自己的世界，来到这个陌生的猎人世界之初，如果所有人都袖手旁观，不去理会身受重伤的自己。那么绪方可以很肯定，以当时自己的伤势，应该早就死在那片荒野上了。更谈不上现在的念能力，以及参加后续的猎人考试了。
    而另一个原因，可能就是雷欧力相对小杰他们来说，年纪大一些，思想更加的成熟。有很多和绪方能够聊到一块的地方。至于另一个年纪相仿的酷拉皮卡，则因为他的心事太多，而且平时不太擅长玩笑话。所以很少能像雷欧力这样，融入绪方的圈子里。
    就在大家都休息，度过这段难得的时光时，终于陷阱塔的上空飞来了一艘印记着‘猎人公会’标志的飞艇，但是应该不是尼特罗会长的那艘，仰头去看的时候，感觉它的形状更小一些，应该是小号的民用飞艇。
    当飞艇徐徐的降落，绪方和小杰他们站在一起，和其他考生一样，等待着这艘飞船上的负责人接他们前往下一轮考试的地点。
    因为大家已经习惯了‘换地图’模式，那就是一轮考试设定一个特殊的场景，再顺利的通过严格的测试以后。就会前往下一个作为比赛会场的地方。而这个过程中。唯一的变化。就是考生的人数不断的锐减。从挤得满满的报名大厅，到现在熙熙攘攘的二十多名考生，猎人考试已经接近尾声，很快就要筛选出这一届合格的猎人人选。
    所以每个考生都不希望自己在眼看着到达目标的时候被淘汰掉。大家在休息的时候，甚至都格外的小心和谨慎，防止功亏一篑的悲剧发生。
    飞船停靠好以后，船舱的大门打开，果然有负责猎人考试相关内容的负责任。接大家上船。
    绪方他们在人流中，走上这艘飞艇。负责人专门给所有人安排了宽敞的休息大厅，在这里都是透明玻璃的设计，可以清晰的看见外面的风景。
    老样子，大家不用交代，就各自找了地方，甚至说是地盘坐了下来。
    而那些不好招惹的角色，就像是西索，还有训蛇的男人，以及浑身钉子的古怪家伙附近。都是没有人亲近的。因为他们是极度危险的角色，许多人都达成了共识。包括绪方和小杰他们几个。都离西索远远的，担心这个喜怒无常的家伙随时出手。
    飞行到一半，这艘飞艇跨过了湖泊，山川，森林，一路上的风景让吸引了许多考生的注意力，也包括闲来无事的绪方。他不知道飞艇什么时候停靠，而且这里人太多，绪方也担心考生中混杂着已经掌握‘念’能力的家伙存在，怕产生麻烦，所以他并没有进入修炼状态当中。
    这个时候，绪方留意到身边的雷欧力脸色难看，他摘下墨镜，正用手揉着眼睛，一副不舒服的样子，满脸难看的表情依靠在墙壁上。
    “怎么了？”绪方询问道。
    雷欧力艰难的回答道：“我晕船......”他说出来的时候有些不好意思，毕竟所有考生都好好地，偏偏他这副孱弱的样子，哪里像来参加猎人考试，而且到达这一关的强者。
    “之前的怎么不晕？”绪方不由一笑，他看向雷欧力。
    雷欧力白了一眼他，很直接的回答道：“之前的那艘飞艇很平稳，哪里像着一艘，一路上摇晃个不停，我脑袋都快炸开了。可恶，你小子还有心思说风凉话......我现在感觉自己快死掉了，头疼的要命。”
    绪方一怔，雷欧力是在吐槽这艘飞艇破么？
    他倒是觉得还好，虽然环境不如尼特罗会长的那艘，但是最起码不像是雷欧力说的那样，一直摇晃个不停。可能这种事情对于晕车，晕船的人而言，是十分敏感的。
    作为法医，半个医生。绪方知道这种病症，是很常见的一种晕动病。
    是指交通工具运动时所产生的颠簸、摇摆或旋转等任何形式的加速运动，刺激人体的前庭神经而发生的疾病。像雷欧力一样的人，会感觉到恶心、面色苍白、出冷汗，旋即有眩晕和呕吐。
    虽然在不晕的人看来，这没什么。
    但是在晕动症的人眼里，简直是一种折磨。
    “你先坐好了，我帮你。”绪方看着难受的雷欧力，帮他调整了一个相对平稳的坐姿，因为晕动症就是因为脑袋来回晃导致的，所以让他选一个相对有依靠的姿势坐着是有帮助的。
    雷欧力按照绪方的话坐好，接着绪方让他把手抬起来，交给自己。
    “额，做什么？”雷欧力见绪方握着自己的手，难为情的问道。
    绪方拍了拍他的手掌：“别乱动。等会你就知道了。”
    他说着，用平时对待尸体的指压法，两根手指并拢，去按雷欧力的手腕之上，大概名字应该叫做内关穴的地方，这里轻度的按压，可以让眩晕症状减轻，甚至比太阳穴要有用的多。
    “怎么样？”绪方的手指力度刚好，他很少给活人按压，现在雷欧力是第一个。
    雷欧力似乎好受了许多，他吐了口气：“谢谢。看来我距离一个合格的医生还有很远的距离。”
    “收费，20000万块杰尼。”绪方笑道。
    “哈？你还是一棒子打死我！”雷欧力瞪着绪方，无所谓的说道。
    .....
    当飞艇着陆的时候，绪方透过窗户玻璃。看见了这里是一片海洋上的岛屿。
    蓝色的海平面风平浪静。时不时有海鸥经过。这里看起来气候宜人，而那座岛屿似乎也是绿草茵茵的美丽景象。
    但是这些都不足以来判断这座岛是否存在着风险！
    以猎人公会的特点，是不应该给他们找一个放心度假的地方。或许在岛屿当中，生存着许多魔兽和野兽也说不定，毕竟猎人考试就是让所有人玩命的活下来。
    小杰他们兴奋的对着窗外的景色指指点点，议论着这座岛屿上的一切。只有绪方看到了这一片海域，似乎漂泊很多落难的船只，大大小小形形色色的。都沉浸在浅海滩附近。
    这里应该是最近几年才开发出来的荒岛，否则不可能有这么多落难的船只都集中在这里。
    飞艇慢慢的降落，一直饱受眩晕困扰的雷欧力像是解放了一样，迫不及待的站了起来，整理了一下自己的领带，不断的深吸几口气，让自己站起来的时候不至于摇晃。
    绪方走出船舱的时候，和所有考生一样，第一时间打量眼前的一切。
    海滩很小，后面就是森林。耳边是‘哗啦啦’的海浪声。海风吹在绪方的身上，因为绷带的关系。他只能感受到一丝丝汗气在蒸发。
    如果解下来身上的绷带，似乎应该是湿透了的。因为只有绪方自己清楚，活着的木乃伊是不好做的。
    而在这里，似乎有一对头发花白的老年夫妇，早就已经面带微笑的等待着一众考生的到来。他们两个人对考生的气息和模样都不畏惧，一副见过大场面的样子。
    所以让很多考生，都认为这一对夫妇，应该就是这一轮考试的考官。
    当所有考生都站在这片海滩上，飞艇撤离这片海域的时候。那夫妇中的老头子，率先开口说道：“欢迎光临这片海域，我们是这里的旅店老板。希望各位能够在这里度过美好的时光，接下来大家有两天的时间，在这座岛屿上进行休息。”
    什么？
    所有考生都以为自己听错了，休息？在这座风景宜人的小岛上？
    但是紧跟着，大家都面露喜色。因为一直这么绷紧神经，想着考试的内容，所有人都觉得自己的精神在崩溃的边缘。
    “额，还真是不适应啊。”雷欧力挠了挠头，感慨道。
    绪方点了点头，不过他虽然脸上平静，但却是对这个休息时间最有感触的。因为他现在迫切的希望自己有一些时间，来解除困扰着自己的负面状态。
    绷带只能够让他暂时的免去阳光之苦，可是接下来的考试，一旦涉及到战斗，那么他就糟了！因为绷带会束缚住他的行动，在施展拳脚的时候，是很痛苦的。
    接着，所有人都在认真听这一对表面上只是‘旅店老板’的夫妇讲述着他们接下来的休息时间，需要做的事情。
    当他们两个人面带笑容，说出居住这座海岛上的旅店居然要收费两千万杰尼的时候，所有考生都愣在当场，紧接着议论声和抗议声一片。
    现在绪方已经融入了这个世界，所以也知道货币杰尼，两千万在这个世界是什么概念！就像是许多考生议论的内容一样，即使是这个世界上最奢华的大酒店，住宿的价格也不可能达到这么高。两千万可是足够一个普通人，花费一辈子，不用担心吃喝问题的了。
    这当中，雷欧力的反应最大！因为他是对金钱最敏感的。而绪方，奇耄小杰，酷拉皮卡相反，大家都相对平静一些，因为即使不住旅店，也有办法在这座海岛生活两天。
    尤其是小杰，他本来就是居住在森林附近的村庄，所以对这里的环境应该不会觉得不适。
    每个考生在议论过后，都达成了一个，那就是收费两千万杰尼的这对夫妇，一定是疯了，要么就是在考验大家，应该还有后续的内容。
    果然，这对年老的夫妇交代所有人，这片海域的那些沉船里面都有没被打捞出来的金银财宝，大家可以通过去寻找这些遗失的宝物，来换取住宿的费用。
    闻言，大部分人都松了口气，这并没有什么困难的。
    只有雷欧力一个人斤斤计较，认为这些沉船当中真的要是有财宝的话，那么应该是自己独吞，怎么可能用两千万价值的东西来换旅店的居住权这么浪费。
    绪方没有理他，和小杰他们一样，走进这片海域中，寻找沉船的财宝。
    大家伙都选择脱掉外套，然后潜水。
    只有绪方穿着外衣，也就是他一直穿着的黑袍，就跳下了水。因为他现在的情况，还没办法裸露身体，直接让阳光曝晒。
    这片海域相对来说，算是浅水区。
    海水非常的清澈，潜下去的时候，绪方能够看到捕捉的非常真切。
    很快他在就近的地方，找到了一艘破破烂烂的沉船，看规模应该是不错的样子，就是不知道里面有没有价值不菲的财宝。
    他也不知道这个世界什么样的古董值钱，只能凭感觉瞎找。
    冥冥中，绪方感觉到似乎有什么不对劲的地方......
    当他低下头，控制着呼吸望下去的时候，发现自己脖子上佩戴的门玉，居然在幽幽海水中，闪烁着光彩。(未完待续。。)
 
第四百一十四章 迟来的
    门玉闪烁着光，这种特殊的，柔和的光照亮了它主人的面庞，就像是涂上了一层瑰丽的色彩。
    眼前的一切都是液体的晃动和场景的不真切，绪方控制住呼吸的频率，低头看向自己脖子上用绳子栓挂着的那块黑色的‘门’形玉佩。
    这块玉对于他来说，很重要，拥有着非常可怕的力量，这种力量甚至能够穿梭时空。可以说是连接着无数个门的钥匙，绪方只有牢牢的掌握住它，才有机会自由穿梭自己想去的世界。
    但是像现在这样，突然自主的放光，还是第一次！要知道平时它就像是一块再普通不过的装饰品，对于很多把玩它的人来说，‘平白无奇’这四个字一点都不为过。因为使用它，需要消耗体内的罡气。所以换句话来讲，门玉只有在绪方灌输给它力量的时候，才能够产生相应的变化。
    现在他根本无暇去照顾到它，显然是不可能分散一部分体内的力量去匀给它的。
    难道是......
    绪方眼眸一闪，目光落在门玉的时候，脑海中清晰的闪过一个念头。
    那就是这一片海域当中，似乎有什么东西，是能够引起门玉产生反应的！
    只有这么说，这一切才讲得通。看来他需要找到门玉反应最强的地方，找到和它相关的东西。
    绪方微微闭上眼睛，划动双臂，用双脚推动身体在海水中的行进，人在水下面。会感觉到海底给身体带来的压力。即便是身体超出常人的绪方也是如此。黑色的长袍在海水中无形的增加了阻力，如果不是他的水性以及对呼吸掌握的频率足够好，现在很可能只会越来越累。
    游动的过程中，绪方时不时的睁开眼睛，看向那些从身边经过的鱼儿。
    海水中的咸水鱼，和平常在河流湖泊中所见到的不一样，它们的体型更大，而且看起来比较奇怪。不论是哪一个世界。海底深处一类是人类的禁区。因为这里很辽阔，寄居着很多与陆地不同的奇怪生物，充满了未知性，等待着去被探索。
    他越来越接近这片海域，也就是那一片沉船的区域。
    折断的诡杆，散落的甲板木片，已经成了许多寄生物的家，在海水中腐朽。
    有很多规模不小的客船，以及货船在海水的冲刷下变得支离破碎，船头亦或是船尾沉入了淤泥当中。只留下了损毁的船身在绪方的视线中晃荡着。
    它们的存在似乎已经融入了眼下的海水画面中，绪方努力的加快游动的速度。身形不断的下潜，朝着这些沉船拉近了距离。
    看到这些沉下去落难的船只，绪方第一时间联想到的，便是他和雷欧力几个人在鲸鱼岛来时，乘坐的那艘专门前往这里参加猎人考试的客船。就是因为在海面上遇到了暴风雨这样的自然灾害洗礼，差点在中途翻船落难......所以说在海上航行，遇到这种灾害的时候，是很容易发生船毁人亡的惨剧的。
    感慨之余，绪方已经靠近了距离自己最近的一艘客船，他脖子上的门玉仍旧持续闪烁着光芒，在光线并不充足，略显阴暗的海底起到了照明的作用。
    这艘沉船，保持的还算完整。绪方收敛手脚划动的频率，控制着自己的身形，轻而易举的顺着敞开的门，像是灵活的泥鳅一样，游进了甲板之上的船舱当中。
    里面的景象就和绪方想象当中的一样！有很多船舱里面的事物，并没有完全的沉下去。还飘荡在锁住这一片空间的海水当中，有一些鱼儿趁虚而入，在这里游过。
    而比较沉的，像是桌椅之类的，由于长时间在海水中侵泡，也四分五裂的沉了下去。
    绪方的目光忽然挪向沉在船舱一侧的位置里，那几具看起来有些可怕的骸骨，白森森的依靠着船舱的木板，就那样狰狞的坐落在那里。不过大多数骨架都不是齐全的，应该是被海水冲走了。
    这些应该是这艘船上的客人，不过它们的尸体早已经被过往的海底生物啃食掉了。现在只是白骨一副，变成了令人觉得产生敬畏的骷髅。
    遇难者！
    眼眸锁住它们。
    绪方游动过去，他来到这几具骷髅前面。作为一个经历过无数尸体的法医，对于这一具具触目惊心的白骨，他并不觉得陌生。但是像现在这样，连续好几具都聚在这里，视觉上还是有一些冲击的。
    因为单从骨骼的构造上来看，他只能够分辨出性别，却无法断定他们生前的模样，还有对于这一切的发生，是怎样的表达。
    门玉到了这里，光亮并没有增强，而是维持在一个相对固定的亮度。
    看来门玉提醒着他要找的东西，并不在这里！
    绪方借着光亮，看向这几具骷髅身上，有没有值得自己拿去用的东西。毕竟他现在潜入海底的主要工作之一，就是找到具备着一定价值的财宝，好拿去交换居住旅店的权利。因为所有的考生都不确定，这种事情到底是不是猎人考试当中的一个环节。
    他慢慢的伸出手，去触碰其中一副白骨......
    就在绪方的指尖刚刚接触的一瞬间，他的胸口好像有一阵悸动，好像有着非常特殊的感受，就像是有东西按住了他一样，令原本保持着匀称的呼吸节奏差点打乱。
    绪方脸色变化，眼睛一眨，看向自己连忙缩回来的手指。
    他刚才如果没有感觉错的话，应该是在自己接触这些白骨的一瞬间，他的念能力居然不受控制的跑了出来，化作一股黑色的气息缠绕着他的指尖。
    怎么回事？
    念能力要比罡气更好的控制，因为他源于自己的精神力。
    即便是和罡气这种破坏力比较强。不堪束缚的能力融合在一起。可却一直都表现得极为安份。只有在自己使用念的四大行推动这股力量的时候，它才会跑出来。就像是尼特罗会长所说的一样，念能力除了特质之外，对于现在的绪方来说，更为重要的一点，就是它足够听话，能够接收到自己意识的控制。
    但是眼下，绪方很清楚。念能力在自己没有支配它的前提下，自己偷偷的溜了出来。
    在见识了自己将理伯的手掌老龄化以后，绪方就更加理智的去使用这股力量，因为他知道自己的念能力十分的危险。现在它自己冒出来，绝对是违背自己心意的。
    绪方不信邪，他是一个喜欢尝试的人。
    慢慢的伸出手，再用手指尖碰向这具白骨......
    嘶！一缕黑色的念能力，果然冒了出来！
    绪方的胸口，那种滞闷的感觉再度出现，但是他这次没有连忙的撤开自己的手指。而是保持着这样的姿势，忍耐住自己的不安。去解开这个就在眼底的谜题。
    在他的注视下，那具白骨忽然间产生了奇怪的反应！
    “救救我！”在绪方震惊的目光中，白骨张大了它负责咬合的那部分颚骨，发出一段清晰的人声，而这个声音不知道是停留在海水中，还是反应在他内心世界的呼唤。
    一个死去很久的白骨，居然口吐人声。
    换做是谁，都会觉得头皮发颤，是一件难以适应的可怕现象。
    紧跟着，白骨的关节连接处，纷纷崩裂，在它的骨头缝隙的接口，有种奇怪的力量飘了出来。
    绪方只感觉自己的胸口，似乎就像是那道影子一样，敞开了大洞......紧接着这些白骨中冒出来的能量波动，慢慢的渗透了他的身体。
    当这些力量完全的没入了他的身躯时，绪方并没有感觉到任何的不适。
    相反，一直拖累自己的负面状态，似乎有些好转。就是那种好像是萎靡不振的疲惫，从绪方的体内慢慢的撤走，念能力更加的充沛。
    绪方有些惊喜，难道解决自己现在自身问题的关键，就是这么做？
    想到这里，绪方再次尝试，他伸出手碰触另一具白骨，估计所有下潜到海底的一众考生当中，只有他一个人，是对这些死掉的骷髅感兴趣的。
    这次念能力跑出来，绪方没有半点意外，因为在经历了第一次发生的情况以后，他逐渐的熟悉这样的现象，甚至说是事实的发生。
    而白骨骷髅散架子，直到骨头崩裂的那一刻，都没有发出任何的声音，甚至让绪方怀疑自己是否是出现了幻觉。
    而骨头缝隙当中的能量波动，又一次融入了绪方的胸口。
    为了加深这种感受，绪方将整个船舱当中完整的骷髅骨架都挨个尝试了一遍！
    直到他接触最后一个骷髅的时候......
    所有的疲惫遁走之外，绪方的胸前好像是要炸裂一样，他的罡气和念能力似乎变得异样。
    “是罡气！罡气居然要晋阶了！”绪方睁大了眼睛。
    这怎么可能？
    感受到自己体内的力量出现异动的根源，是罡气在这一刻波动强烈，而且大幅度的反攻念能力，除此之外，他能够感受到自己后背上一直沉默的‘冥鼎罡气图’此刻在炙热的燃烧着！
    这种感觉不会错，冥鼎罡气图晋级了！
    他等了好久，上一次晋级还是在他吞噬掉了死神硫克的力量以后。而他升级下一阶段，一直是遥遥无期的一件事，没想到居然不分场合，不分时候，偏偏选择在这里完成。
    绪方控制着自己的呼吸，他不能够因为分心，让自己淹死。
    所以尽可能的平静下来心态，控制着体内的力量，不要出任何的差错。
    咕隆，咕噜！！！！
    嘶嘶嘶！！！
    在绪方的背后产生剧烈高温的情况下，他身后的那一片海水像是煮开了的沸水一样，在不断的冒泡和抽离，一大片高温烧开了这里，整个海水的画面变得膨胀起来。(未完待续。。)
    ps：临近过年这几天我忙活了一下，又赶上情人节我得陪我对象购物吃饭，所以这两天断更了。但绝对是虚惊一场，明天恢复正常更新，过年也持续下去，不放假。
 
第四百一式五章 唤醒
    绪方突然间迸发的力量，就像是岩浆从地底喷发上来一样，将他周身的海水不断的搅乱。
    海草，珊瑚，沙粒，那些沉船中摆设的一切，都在混乱中东倒西歪。
    罡气不断的攀升，他身后的冥鼎罡气图此刻绽放出耀眼的光亮，在水色珊瑚的映衬下熠出令人无法挪开眼眸的绚烂色彩。
    后背上，黑色的长袍鼓了起来，紧接着一大片恐怖的气息像是刺穿了布料的利器。
    “刺啦”一声，瞬间背后的黑色长袍被凌厉炙热的罡气撕裂开来，碎掉的纤维飘散在海水中，整齐的裂口裸露出绪方背后的一大片皮肤。水花激射，海底的景色摇摆着，隐约间可以看到，那些搞不清楚具体意义的符号，在绪方的背后，像是循序着某种固有的规律，重新的组合排列。
    当那些符号像是蝌蚪一样畅游在海底世界，从绪方的背后移动的速度越来越快时，一个模糊的图案倒影在水中。
    是一口古朴肃杀，有着罡冷气息的巨大炉鼎！
    鼎身是晦涩难懂的符咒，就像是活灵活现的脉络一样。
    炉鼎的盖子开启，不断有黑色的气息吞吐燃烧着，像是里面正在锻造着什么，看起来十分诡异和奇怪。
    绪方捂住自己的口鼻，脸色绷紧，全身的力量都在波动。
    导致他四周围的鱼类和海洋生物，都躲避的远远地......而这艘已经沉入海底不知道多少年的沉船，也在罡气的影响下。剧烈的摇晃。一眼望去。能够清晰的看到。那些破碎的甲板在淤泥里面正在上下起伏，试图从深陷的地方挣扎逃出来。水里面的气泡蒸腾着，围绕着绪方的这片海域，温度要明显超出其他地方。
    伴随着绪方的控制加强，水温在下降，而这股强悍的能量波动也在减弱。
    晋阶来的这么突然，是绪方有些措手不及的。但是他很快利用这段时间对于‘念能力’的掌控，来稳住体内接近爆发边缘的罡气。
    自从掌握了念能力以后。这两股力量一直是相辅相成的。所以绪方的念能力对于脾气暴躁的罡气，有一定的接受度还有融合性。
    虽然现在两者的融合上出现了一些变化，但是改变不了的一点是，绪方可以用念能力镇压住一部分狂乱的罡气，然后用冥鼎罡气图的运行法门，来捋顺这些体内正在‘造反’的力量。
    在海水当中，绪方慢慢的闭上眼睛。
    他的身体漂浮在水色的暮光中，全身上下的力量正在努力的收敛。
    那口倒映出的炉鼎，在慢慢的吸收他身体表面散发出来的黑色起雾，就像是一个反向操作的过程。原本燃烧着黑色火焰的鼎，在这一刻侵吞着烟雾。
    那些停留在绪方身体上的纹身。亦或者说是奇特的符号，在这一刻逐渐的变色。
    绪方频频蹙眉，脸色在渐渐变化。
    因为他发现在自己晋阶提升冥鼎罡气图的这个过程中，除了自己体内突然饱满的罡气之外，还有一部分自己凝练出用来镇压罡气的念能力，也被‘鼎’收容进去。
    要知道之前两次晋阶的过程中，绪方用来提升冥鼎罡气图的力量，只是单纯的罡气。他按照古籍中记载的法门，不敢有丝毫的逾越和差池。但是现在，念能力就像是和罡气粘连在一起无法分开了一样，慢慢的从他体内渗透到鼎炉当中。
    罡气来自外界，而念产生自体内的精神世界。
    虽然融合了彼此的特性，但是还没有办法真正做到互通有无......尤其是在冥鼎罡气图做出突破的时候，需要的是完完全全的罡气！
    眼皮跳动，绪方紧咬着牙关，硬着头皮去冲击下一阶段的冥鼎罡气图。
    黑色的气息缭绕在鼎口周遭，当鼎内的力量似乎盛满的那一刻，绪方感觉到精神一震，全身上下的筋骨舒展开，一股像是泉水般滋润的力量，在婉转纤细的形态下，顺着他的身体筋脉返回到体内。
    力量在质变！
    可以明显感受到，似乎自己体内的力量发生了巨大的转变！
    罡气和念能力，居然在这一刻融合的不分彼此，仿佛变成了不可拆分的一股力量，从源头去感受，有了罡气的炙热猛烈，也有了念能力的可操纵性。
    绪方在海底中，翻开手掌！
    一团黑色的气息流转，旋转着水流，宛如飓风海啸。心念一动，黑色的漩涡加快扭转的速度，一大片海潮翻滚着，就像是自然世界的灾难一般。
    但是很快，绪方的眸光一眨，那团黑色的气息消失的无踪无影。而所有围绕着它的变化，也悄然离去。
    对于他来说......
    冥鼎罡气图的提升，是力量的提升，也是身体的提升！
    当晋阶以后，身体会得到强化，并且会出现一种崭新的能力。
    就像是第二阶段，绪方获得了强大的自愈能力一样......他很期待，自己这一次究竟会得到什么。这种感觉就像是一个学生在考试取得了好成绩以后，盼望着家长给予自己一份奖励一样。
    绪方对于金钱和物质上的追求并不高！
    他现在唯一执着的，就是只对力量感兴趣。
    嗯？
    绪方忽然感受到，有一股力量似乎在滋润身体的同时，到了脖颈的位置并没有停下来，而是直奔着他的脑袋去了。
    一瞬间，凝集而来的压力，让绪方在海底中脸色一变。
    头部涌现出极为强烈的疼痛感，就像是要爆开一样......
    绪方的脑神经很胀，他双手紧紧握住，浑身爆发出恐怖的黑色气息，一刹那！
    掀起来波澜的恐怖气压，使得整个沉船瞬间炸开！破碎的木板飞的到处都是，四溅翻飞。
    轰！！！！！！
    一大片海水掀起，剥离了距离绪方最接近的地方。
    海底深处的淤泥和生物纷纷被这股力量震慑，停滞在这一刻，紧接着画面变得阴暗，然后轰然爆裂！
    绪方的脚步停下来，身体违背自然规律的停在海水中，没有任何下沉的迹象，就像是飘在这里一样。
    “......回来，回到静灵庭！”
    “这里才是你的家！”
    “生生世世，君所在之处，必为王土！唤醒你沉睡的记忆，回来......静灵庭需要你。”
    头痛欲裂。
    当这股力量刺激到脑海深处，最幽暗深处的一片云朵时。
    仿佛在那个黑漆漆的世界里，一条条锁链被砍断，浑身冰冷，紧跟着他的内心深处一颤。
    绪方的脑海中，忽然传来许多斑驳的声音，紧接着他感觉到自己眼前的视线，变得昏天暗地，全身的力量不可抑制的释放。
    静灵庭！！！！
    这并不是绪方第一次听说这个名字。
    第一次听说，是从‘**’的世界里，最后出现的那个死神大王口中知道的。
    当时他暗自记下，但是谁能够想到，隔了这么久，又一次听说这个名字。
    当绪方再次听说这个名字的时候，只是感觉到无比熟悉的感觉，仿佛产生了一个错觉，他根本就是属于那个世界的一员之一。
    但是他很确定，自己两世为人，根本没有接触过任何与这个‘静灵庭’有关的地方。
    很快，这些像是鬼叫一样，留在脑子里的声音，戛然而止！仿佛那些困扰着自己的情绪和记忆，都轻轻的散去。
    冥鼎罡气图，恢复安稳。
    “咕噜。”
    绪方忍住头疼感，他现在快要窒息，要快点回到岸边。否则他这样呼吸频率加快，很容易在海底溺水。
    他卷起身上的长袍，脚尖塔在一块巨大的石头上借力，身体快速的向上游动。
    一路上，绪方的脑子里面挥之不去的。
    就是那个声音！
    那个让自己觉得难以抹去的蛊惑之音。
    .....
    就在所有考生都在海底里面忙碌着，打捞着沉船中被遗弃的财宝时。
    一股可怕的力量爆发！犹如恐怖的压力，席卷这片海域。
    西索浑身一怔，细长的眼眸划过一道光芒，表情搁置的看了过去。他的嘴唇轻轻颤动，眼眸不可思议的透过海水，向下看去。
    他的眼神越来越冷，似乎看到了什么！
    而一众考生，还没有反应过来。
    突然，海平面炸开一道道浪潮，**米高的海浪从安静平和的画面中爬起，疯狂的朝着岸边上翻滚着，似张牙舞爪的怪物一般拍去。
    “这是怎么一回事？”雷欧力望着迎面而来的海浪，惊讶的推了推墨镜，连忙身形下潜。
    在刚刚这股力量出现的时候，他感觉好像是有一种魔力，让人定住一样。而这种魔力，威慑的对象不是身体，而是来自灵魂。
    很快，大浪冲刷陆地岸边的一切，有一些上了岸的考生们，惊慌失措的躲避海浪的冲击。
    海水顷刻间淹没了搭建在这里的旅馆，将一些摆设拍的是东倒西歪。
    更有一些倒霉的考生被海水卷走，拼命的挣扎。
    而此刻，在海平面上，一道身影从海底深处冒出头来.......
    正是大口大口呼吸着外面世界新鲜空气的绪方。(未完待续。。)
 
第四百一十六章 恢复
    这么大的海浪很不正常，就像是海底深处爆发出极为强大的一股压力一样，使得一些感知力比较强的考生，在躲避海浪洗礼的同时，留意海里面的动静。因为这么突如其来的变化，显然不是自然环境下产生的灾难，更像是海底深处蛰伏着一只可怕的怪兽，在刚才那一刻冒了出来。
    否则不会在风平浪静的环境下，造成眼下这股翻天覆地的大浪。这种感觉来的太突然，让每个放松神经，在这片海域寻找宝藏，亦或是已经找到了珠宝送上岸的考生们始料未及。
    雷欧力捂着口鼻，从海浪席卷而过的海水当中游动，他晃动双臂，返回岸上。
    小杰和奇胨们在海浪过后，看着浑身湿透的衣服，都不由相视一笑。
    一些考生被海浪直接冲到了那岸边深处的沙滩上，他们嘴上嘟囔着，暗道着晦气，一边朝着旅店的方向走回去。
    大家都被这海浪，还有那一瞬间莫名其妙的压力搞得心烦气躁。
    所有人都没有弄明白到底是怎么回事，当大家看向平静的海水时，似乎一切都像是从来没有发生过一样。
    只有那湿漉漉的衣服，告诉众多考生，那是真实发生的。
    而就在那海浪冲击着岸上的一切时，绪方屏住呼吸，眼眸凝着光芒，从这片海域当中冒出头来。围绕着他，一股若隐若现的气势慢慢的退去，懒得理会湿漉漉的头发，他不断的呼吸着外界的新鲜空气。胸口起伏着。脸色从最开始的泛红。恢复到平时的神色。这个过程中，他努力的平复心跳，也让自己从刚才海底深处的力量蜕变，以及脑海中的声音里面走出来。
    这是绪方第一次，觉得自己心有余悸！
    因为他很清楚，当他的力量产生强烈波动，而且脑海中被无数杂乱的声音填满的时候，呼吸已经不受控制。每过一秒都愈发的沉重，他差点在海底里面溺水。
    再强大的人类，在海洋深处活动，面对呼吸这个问题，也是无力去改变的。
    如果再晚一些回到外面来，没准真的会倒霉到淹死。绪方曾经设想过，自己究竟会以怎样的方式死去，会是老死还是病死，亦或是别人杀掉？但是都没有做过一个设想，那就是在海底活活的淹死。
    脑袋涨涨的。肺部有些憋闷。
    呼吸的功夫，绪方看清楚了海平面的一切。也慢慢的捋顺了自己的思维，让自己的脑袋正常运转，变得不像刚才那么迟钝。
    首先，他注意到的不是别人！
    而是距离自己最近的一个方向位置，投过来的目光。
    因为这时候，大家都光顾着刚才那一场大浪带来的后果，而无暇理会海面是否还有人在。
    只有这唯一的目光，让绪方觉得十分在意。
    头发糊在额头上，海水在脸庞上痒痒的划过，慢慢的转过身。
    嗯？居然是他！绪方看了过去，感受到这种如同背后犹如针毡一样的眼光，他的眸子里面映射出一个人的模样。
    熟悉的脸孔，绿色的长发，细长诡异的眼眸，扑克脸一样的面无表情，是那个叫做西索的危险家伙。
    西索饶有兴趣的浮动在海水当中，他的头发也是湿漉漉的搭在脸庞上，那双细长的眼眸拉伸着他的目光，不暇修饰直勾勾的瞥着绪方，眼珠随着两个人的对视而去转动。
    在两个的距离之间，似乎产生了很浓郁的味道。
    绪方感受到了这个男人的杀气扑面而来，很热烈，很激荡，也有些不受控制的浮躁着，就像是一场野火，随着咸涩的空气顺着自己的方向，慢慢的烧了过来，每一个空气的粒子都像是闪烁着的火光。
    他刚才一定是注意到了什么，否则不会这个样子。
    因为考试已经进行了这一步，他们碰面的次数很多，但是都没有发作。可现在，他所表现的感觉，绝对是不一样的。
    绪方从这个男人的眼睛里面似乎读到了一种类似‘挑衅’意味的东西，他的身体在海水的波浪中慢慢的起伏，而那双细长的眼眸始终没有离开过自己的身影。就像是毒蛇一样，吐露着芯子，用那双狠毒的眼睛瞄着猎物，似乎随时都可以发动它的攻击。
    回敬西索的目光，绪方的脸色渐渐冷了下来，他的手藏在海水深处，拧握成拳头。
    “绪方，怎么样？没事？”这个时候，绪方的眼前忽然多出了一道身影，遮住了他与西索的目光交流，让原本紧张肃杀的氛围，瞬间终止。
    绪方看向关心自己的来人，赫然是酷拉皮卡。
    酷拉皮卡看着绪方，压低自己的声音：“快点离开这里，我能够感受到，西索打算对你出手！”他的眸光瞟向身后，同时双手扶住绪方的肩膀。
    “嗯。”绪方点了点头，他选择了用冷静来消化。
    只有容易冲动的笨蛋，才会觉得战斗是更好的解决方式。
    现在还不可能够和西索在这种地方交手。因为猎人考试还在进行当中，一旦他们两个人提前展开战斗，势必会浪费自己的力量。而且这个时候不用上‘念’，自己不是西索的对手。
    可是一旦用上‘念’，又说不准会发生什么！
    一个是自己与尼特罗会长的约定，一个是念还没有更熟悉的掌握。
    “酷拉皮卡，我们走。”
    西索看着酷拉皮卡的背影，仿佛穿透了他，他的牙齿轻轻的咬了咬嘴角，眼眸眯缝着，一抹杀意慢慢的合拢：“真是美味的家伙，我快要等不及了......刚才的应该是念？好特别的感觉，似乎是除了那个男人以外。又一个值得我去期待的男人......呵呵呵。”
    他自说自话。然后发出阴冷兴奋的笑声。眼睁睁望着酷拉皮卡和绪方撤离这片海域。西索迟迟没有行动，那双眼睛盯着他们的背影，似乎有些舍不得。
    .....
    回到岸上，绪方舒了一口气，因为西索还停留在海水当中，并没有急于出手。
    酷拉皮卡看着绪方，眉毛一皱，严肃的看着他：“刚才是什么？”
    “你感觉到了？”绪方的目光看向酷拉皮卡。
    酷拉皮卡的眼睛很认真。很认真的在打量着自己，那眼睛里面似乎隐藏着一种近乎渴望的**：“告诉我，是不是所谓的‘念’？还有刚才的海浪，我也清楚，是你造成的，绪方！”
    闻言，绪方叹了口气，看着偏执的酷拉皮卡：“是‘念’没错，我的念能力和普通人不一样，所以动静大了一些。我想西索盯上我的主要原因。就是这个。”
    酷拉皮卡和小杰他们不一样。
    虽然这是私下里第一次面对面交流，但是绪方却能够感受到。酷拉皮卡似乎真的很急。
    很急着对‘念’有一个初步的了解！
    可能他内心中的渴望，来自某一瞬间会流露出来的仇恨。
    “哦。”酷拉皮卡只是轻轻应了一句，然后选择了沉默。
    忽然，他的目光抬起来看着绪方：“如果可以的话，考试结束以后，你能够教我关于‘念’的事情么？”
    稍微一怔，绪方紧接着笑道：“如果你拥有了猎人的资格，理论上来讲，会有人主动找上你，传授你念能力。老实讲，我也只是初步的掌握了念能力的基础而已，自身都是一个懵懂无知的初学者，何谈去教授你念能力。”
    作为同伴，绪方很清楚酷拉皮卡要的是什么。
    他现在有点过于急切了，这样的心态有点违背了他理性和冷静的头脑。在绪方看来，如果不是自己体内的力量特殊，他也不会答应尼特罗会长的三个条件，提前学会念能力......有些事是急不来的，至少现阶段，念能力还没有摆放到台面上，酷拉皮卡即便是学了去，也不会起到任何的帮助。
    “哦，也对。”酷拉皮卡这个时候敛去自己的目光，慢慢的点头，紧接着苦笑道：“可能是我真的很羡慕绪方你。我刚才感受的那股力量很恐怖，我知道一旦自己和你交手，是没有机会赢的。”
    “就像那些家伙......”
    说到这里，酷拉皮卡的声音沉了下来。
    ‘那些家伙’？
    绪方头脑一转，很快就联想到酷拉皮卡的仇家。
    不是一个人......
    现在看来，酷拉皮卡的仇家应该是实力非常恐怖的一群人。否则他不会在愤怒之余有些忌惮。这也就很好解释，酷拉皮卡这么在意‘念’，想快点学会的动机了。
    别人的事情，最好不要往深了过问。尤其是在触碰伤痛的时候......
    所以绪方没有去追问，将好奇埋了下去。
    “你的绷带没事么？”酷拉皮卡这个时候用手指着绪方半张面孔上缠绕着的绷带，缓缓问道。
    听到酷拉皮卡的话，绪方眼光一闪。
    很快注意到，因为刚才刚才在海水里面的关系，绷带湿呼呼的松了扣，加上他回到岸上以后，迫不及待的呼吸，将一部分的绷带解开。
    而且更重要的是，绪方现在站在阳光下面，并没有戴上那顶礼帽。
    温热的阳光透过云层，照亮了他的面庞，也映射在他的皮肤上，绪方并没有感觉到有任何异样的地方，相反他觉得很舒服，十分的自然。
    没事了？
    感受着身体现在的状态，似乎没有在阳光的直接照射下，变成那种灵魂一样的半透明状态。绪方脸色一喜，下意识的看向自己的影子。
    果然！影子胸口上的那个大洞，诡异的消失了。
    影子恢复成了平时的状态，而他在阳光下没有办法行动的负面影响，也通通的消失不见。
    很有可能，和冥鼎罡气图的进阶有着直接的关系。
    而且绪方能够感受到，自己的力量在不断的转化，甚至说是蜕变下，正在朝着某种特别的力量去改变实质。
    现在只是半成品，他还没有真正的掌握。
    但是绪方已经记住了，刚才掀翻大海的力量，那种冲击灵魂的可怕气压，可以干掉任何一个对手！
    “已经不需要它了。”绪方慢慢的拆开自己手臂上的绷带，还有脸庞上的，他轻松的对酷拉皮卡笑道。在手臂松开的那一瞬间，每一个毛孔似乎都在呼吸着，湿乎乎的绷带也不知道是汗水侵泡的，还是海水打湿的。
    “你在折腾什么？白瞎了我的绷带，这可都是钱啊！”雷欧力走了过来，看见绪方将绷带扔到地上，活动自己的手臂，有些不满的嘟囔道。
    绪方看向他，笑了：“是有点折腾。下次不会了。”(未完待续。。)
    ps：大家新年快乐。血花祝愿大家新的一年财源滚滚来，所有你们收到过的祝福都灵验！
 
第四百一十七章 财宝
    雷欧力不知道绪方身上究竟发生了什么。所以他才拿绷带的事情开玩笑。
    不过，有了上一次的经验，绪方再次用到念能力的时候，就会注意是否会对自己的身体产生负面影响。像这次，他的影子出现一个洞，没办法在阳光下行走，就是吃了自己和理伯的战斗没有收敛，不经过思考就乱用各种性质变化导致的。在绪方看来，像最后他用来修复理伯手掌的那种‘治愈类型’的反方向操作，是自己出现身体限制的关键。
    正所谓杀人容易救人难，可能就是这个道理。让绪方用自己的力量去催使一件东西破坏，应该是相对容易的，对念能力的输出并不算太多，也不需要过份消耗心神。但是修复的时候，却要花费数倍，甚至几十倍的力量，去抽丝剥茧的做一个细致工作。因为人体的构造很复杂，作为法医的绪方十分明白，哪一个步骤弄错，对于人的肉身而言，就是筋脉亦或是血管的断裂。
    所以他可以明显感受到，过了‘极限’的操作，就是自己最后在理伯身上所下的功夫。
    回过神来，小杰他们这个时候也走了过来，看得出来他和奇胂啻Φ氖分愉快，两个年纪相仿的少年，此刻几乎是形影不离，成了绝佳的好搭档。
    绪方含笑看向他们两个：“怎么样？刚才的海浪没有对你们造成什么危险。”他知道刚才这两个小鬼在岸上，他们应该是最先找到沉船财宝的两个人，少年心性的驱使。所以急着去找旅店老板提交自己斩获的指定物品。
    “嗯。”小杰忙不迭的点头。他说道：“我和奇敫詹庞邢鹿海。已经在一艘沉船当中找到了差不多能够兑换房间的财宝。不过似乎价值并不是很高，老板只安排了一间中等房间给我和奇胱　！
    “哦？你们已经找到了？”雷欧力这个时候摘下墨镜，有些不甘心的说道：“价值好几千万的珠宝，如果自己留下来的话，那可是一笔丰厚的财富啊！可恶，这么值钱的东西，居然要在这种地方交给那对吝啬的夫妇。”
    听到雷欧力的抱怨，酷拉皮卡温和一笑：“这对于每个考生而言。也是一项简单的测试。说起来，我刚刚也找到了一件东西，获得了房间的居住权。”
    “哈？那么说，就只有我没找到喽？”雷欧力用手指着自己，惊讶的看向大家。
    绪方站在一旁，适时的出声道：“还有我。看来又得再下一次海。”他刚才只忙活着冥鼎罡气图晋升的事情，根本没时间在海底寻找所谓的财宝。
    “哎，走，绪方。”雷欧力拍了拍绪方的肩膀，无奈的说道。
    绪方笑着说道：“看来大部分考生都已经把附近海域的沉船宝藏搜刮了个干净。我们想要找到遗漏的财宝之类的，就要潜到较远的地方。”
    “老实说。我真的很讨厌潜水。”雷欧力走到海边，此刻他已经脱去了衬衫，裸露着上半身。
    绪方看着光膀子的雷欧力：“我们还是在海底分头找，否则我们两个人集中在一个目标上，很容易浪费在海底停滞呼吸的时间。”
    “嗯，你说的有道理。”雷欧力最后将脖子上的领带拿下来，丢到衬衫上，他脚尖一垫，整个人飞跃海水当中，迸溅起一片水花。
    绪方没有脱衣服，因为他身上的已经湿掉了。只希望一会儿能搭起火堆，到时候烤一烤然后晾干。
    深深的吸了一口海岸边上的空气，绪方调整着自己的呼吸节奏，在觉得自己的呼吸放慢的一瞬间，他纵身跳入冰凉的海水当中。
    海底还是和之前看到的一样，绪方朝着更远的地方游动。他去的地方，是和雷欧力完全两个方向。因为在刚才，门玉的确有过反应，而且就在这个地方。
    果然在安静沉寂的海水中，绪方除了感受到压力之外，还看到了脖子上栓挂着的门玉，在幽暗中慢慢的亮起了一束光芒。光芒很微弱，但是却照亮了一些海底的微生物。
    随着他越来越往深潜入，这股光亮就越发的明显。就像是一盏灯火，随着绪方的动作而摇摆着。
    直到绪方靠近一艘较大规模的沉船，这光亮的程度才保持在某种频率当中。
    一艘木板和船体布满了海藻的大船，就像是沉入海底的幽灵船一样，看起来有些阴森和恐怖，在这艘船周围有许多深海鱼类绕道而行。仿佛这些生物感受到了船舱内的某种力量。
    目光从脖子上的门玉挪开。
    绪方看向它，并不觉得有心理负担，径直游了过去。因为再厉害的鬼魂他都见过，根本谈不上去怕一艘只是模样古怪的沉船。
    在绪方走进船舱以后，他发现这艘船和上一艘自己发现的沉船，完全是不能够进行比较的规模。
    很大也很宽敞，贵族一般的装饰。
    一张张富丽堂皇的桌椅，即便是长时间在海水的侵泡下，也没有腐烂。许多茶具似地容器飘荡在海水当中，因为船舱的阻隔，它们并没有飘到外面去。
    绪方一路浮动，来到船舱最末尾的一个房间。
    隔着墨绿色的门板，绪方控制呼吸的同时，伸出手用力去推。
    因为他能够感受到，散发出奇怪的能量波动，被门玉感知到的源头，就在这个房间里面。
    门锁已经老化，甚至是腐坏，所以绪方即便是没有用到手臂的巨人力量，也推开了阻隔自己和房间的这扇房门。
    在房门推开以后，绪方看着这间类似起居室的地方。
    首先映入眼帘的，是一具已经散了架的白骨。接着是一张床，一张几乎被腐坏的床。还有许多闪着光芒。亮闪闪的金银珠宝......这种东西。即便是他这个不懂行的人，也知道一定是极为贵重的财宝，到时候可以拿去交换旅店房间的居住权。
    顺手挑了几件好拿的项链和戒指之类的东西放到口袋里，绪方的目光再次看向房间里的一切，究竟是什么，冥冥中仿佛召唤他来到这里......
    在他的眼眸扫过这里的所有摆设以后，绪方来到唯一没有被打开的箱子前。
    因为很奇怪，这里的财宝散落的到处都是。只有这个箱子原封未动的沉在这里，就像是固定在房间甲板上一样。
    他伸出手，去触碰这个箱子。
    很快，绪方眉头一皱。
    因为箱子里面，的确传来了一阵和门玉非常相像的能量波动。
    看来真的有让自己感兴趣的东西！
    箱子上锁了，而且是很难搞的金属锁头，而且长时间留在海底居然没有任何的松动。
    想来这个箱子的主人，应该是很珍重里面的东西！
    绪方松开手，他的眸光一闪，盯着这个箱子良久。忽然嘴唇慢慢的变黑，当他的掌心再次搭上箱子的表面时。一缕缕如有实质的黑色气息包裹着这个看起来有些坚硬的箱子表面。
    很快，这股黑色的气息就像是一条条蚯蚓，蠕动着，贪婪的吮吸着，箱子表面的金属质地就像是综合了水分以及阳光氧化了一样，慢慢的出现锈迹，然后是褶皱不堪.......
    念能力的腐蚀性很强，绪方目前为止还没有发现，什么东西能够抵挡自己的力量。
    这种破坏性惊人的念能力，在理伯身上尝试过以后，他已经有了一个初步的认知。
    直到箱子表面变得很薄，绪方的五根手指猛地用力，指尖轻而易举的抓破了它，就像是撕碎了一张纸似地简单，顿时箱子四分五裂，在海水中变成一块块碎片飘走。
    而里面的东西，也终于暴露在绪方的视线当中。
    这是？
    绪方一怔，看着这个玩意，眼眸覆盖一层惊讶的光芒。
    因为这东西，他很熟悉，不止见过，而且自己还拥有一块。
    是一颗银白色，闪烁着光彩的菱形石块，它在海底中散发出柔和的光芒，与绪方脖子上的门玉项链交相呼应。
    如果只是这样，他不会惊讶。
    是因为，这块石头的模样，还有大小......明明是自己从巨人世界里，从象征着国王权利的那一根权杖上面扒下来的银造石。
    没错，就是银造石。绪方的记忆力很好，看到它的那一刻，脑海中直接就闪现出银造石的画面。
    这么特别的石头，他是不会弄混的。
    现在绪方自己的那一块银造石，还留在属于自己的世界，也就是飞到美国的行李当中。因为时间匆忙，还有没准备的缘故，他并没有将这块特殊的石头带在身边。
    现在抓住这块和银造石长的一模一样的石块，绪方的心情说不上是惊讶还是喜悦。
    因为他在获得那块好不容易从权杖上摘下来的银造石以后，曾经试图研究过这东西究竟要怎么来利用。毕竟那时候他已经知道这块石头应该有着很特殊的地方，否则不可能有吸食罡气和戾气的效果。
    可是无论是输入罡气，还是敲砸，都没办法找出真正属于它的价值。甚至绪方一度怀疑，这块石头只是外形特别，有着奇特的性质而已。
    现在通过门玉，又找到一块一模一样的银造石，让绪方很快意识到。
    这两个世界，都有这么奇怪的石头存在......似乎它们真正的使用方法，应该和自己的门玉有关。绪方轻轻的打量着银造石，目光闪烁着一会儿，然后将它在上衣口袋里放好。
    找到了这块吸引着自己的银造石，还有交换房间居住权的财宝，显然这艘船已经没有继续留下去的必要了。
    .....
    回到岸上，绪方浑身上下都是湿漉漉的，他的头发现在留的很长，所以远不如短发时候省事。
    “绪方，给你。”小杰这个时候不知道从哪里搞到了一条毛巾，递给走过来的绪方。
    绪方微微一笑，对小杰说道：“谢谢。”说着，他接过毛巾，擦了擦头发，因为海水中有盐分存在，所以糊在头发上很难受。
    “怎么样？”酷拉皮卡也走过来。
    绪方回答道：“嗯，已经找到了，虽然不知道价值如何，但是应该满足他们夫妇定下来的标准。至少，不会落得个野外留宿的下场。”
    “对了，雷欧力呢？”绪方忽然想到，和自己同时下海的，还有雷欧力。现在他上了岸，但是没看到他的身影。
    小杰回答道：“放心，雷欧力已经找到了财宝，他现在去自己分配的房间，去看一看环境。”
    绪方笑了，他知道自己错过了雷欧力上交财宝时，那副肉痛的表情。(未完待续。。)
 
第四百一十八章 分配
    听到雷欧力那里已经找到了足够价值的财宝交付给那对旅店的老板夫妇，绪方不由笑道：“看来我是最后一个了，不快点换取房间的居住权，没准最后留给我的是仓库一类的地方。”
    “嗯，快去。”小杰点了点头。
    绪方走向那对坐在椅子上悠然自得的夫妇，他从口袋中掏出自己从海底深处捞回来的金银珠宝，没有太在意的放到两人面前的桌子上：“这些应该够了？”
    “嗯？我看看。”闻言，夫妇中的老头儿连忙拿出自己胸前用挂绳拴着的放大镜，将绪方递过来的一捧珠宝逐个仔细的检验，似乎非常专业的模样。
    绪方站在一旁，随便让他来验，自己并不着急，而且也不是很在意这些东西究竟值多少钱，只要能换一个遮风避雨的房间来住，就算可以了。
    按照他们刚刚登陆这座岛屿时的说法，只有价值两千万杰尼的珠宝，才能换一间普通的房间居住。所以绪方在打捞这些沉入海底的财宝时，也是挑那些看起来材质比较昂贵的那种带上岸，他估么着应该和地球一样，它们都是一些奢华的配饰品，一打眼就是亮闪闪的。
    “可以，这些珠宝可以交换一间中等房的居住权。”旅店老板，也就是刚刚放下手中放大镜的老头儿，笑吟吟的看着绪方说道。
    绪方看到他的笑容中不无喜色，显然自己带上岸的这些财宝，应该是远远超过‘两千万’这个价格标准的。
    他点了点头。不做任何计较。收起旅店老板递给他的门牌钥匙。然后离开。
    “怎么样？”酷拉皮卡这个时候迎面走过来，看着绪方关心的询问道。
    绪方回答道：“中等房间，应该和大家一样。”他记得小杰和奇胨们两个人有说过，大家都分配到所谓的‘中等房间’居住，条件应该是没什么差别。
    “哦，对了。每个房间由两个人去居住，你和谁一起？是雷欧力么？”酷拉皮卡忽然想到什么，直接问道。
    闻言。绪方错愕的反问道：“两个人住在同一个房间？”
    “对啊！因为这个旅店是由这对夫妇拿巴士临时改造的，所以房间数量非常少，要由每两个考生才能够挤在一个房间里面。”酷拉皮卡见绪方不知道这件事，于是解释道。
    绪方听到酷拉皮卡的说法，这才心里有数。
    想到这里，不禁苦笑：“雷欧力比我更早上岸提交他找到的财宝，所以他比我早一步分配好了属于他的房间。如果不出意外的话，我应该是和别人安排到一个房间来住。”
    “哦。你可以找别人来交换房间的钥匙牌。”酷拉皮卡微微一笑，他提出一个建议。
    绪方摇了摇头，他回答道：“还是算了。先看一看，我分配到的房间里。和我住在一起的是什么人再说。万一真的和雷欧力在一起，那是再好不过啦。”
    “好。”酷拉皮卡点了点头。
    .....
    绪方拿着自己的房间钥匙牌，对照着这个简陋的旅店房间门口上所标注的号码，去寻找那对夫妇给自己分配到的房间。
    这里的房间很密，两侧都是，而且每个房间的距离都很小，可以预见里面的空间应该也不够大。
    当绪方按照号码的顺序，一路走到走廊尽头，找到了自己的房间时，他发现房门是半敞开的状态。果然在他找到这里之前，已经有一个屋子的考生，先到达这里住下了。
    是雷欧力么？
    不，这种几率很小。绪方很清楚，所以他也不抱任何期待。如果真的是雷欧力，顶多他们两个人之间的共同语言比较多，而且知根知底不用刻意隐藏什么。要是换做外人，其实对于绪方来说也不算什么，无非是需要警惕一些而已。但是他不喜欢自己修炼的时候，有人打扰自己，这是绝对无法容忍的。
    所以，如果真的是很吵，很闹的那类人，绪方会真的考虑酷拉皮卡的建议，找别的考生交换房间。
    当他用手抓住门把，拉开房间的这扇门时，发现一道身影，正盘膝坐在靠窗户一侧的单人床上，一副正襟危坐的模样让人感觉到房间内平静之中的肃穆。
    是这个家伙。
    绪方一打眼，就认出了这个在考生当中，具备着显着特点的男人！
    那个身穿黑色紧身衣，脖子上佩戴着红色围巾，有着明亮光头的东阳忍者......半藏。
    之所以印象这么深刻，是之前的几轮考试当中，绪方都有留意他的存在。因为这个家伙的存在感真的很强，无论是第一场体力测试，一直跑在最前面。还是第二轮料理考试中，懂得寿司制作方法的表现。以及刚刚发生的陷阱塔这一关，他也是在绪方他们出塔之前，就已经完成过关测试。这种种加在一起，表现出异于常人的综合能力！
    而且，忍者这个身份，令绪方觉得非常有趣。
    要知道，他在日本工作，或多或少的接触过，有关忍者的一系列传说和文献记载。
    不管是杜撰的也好，还是真实存在也罢，忍者的能力都显得特别神秘。
    这时候，似乎感应到了绪方的脚步声，盘膝打坐的半藏睁开了眼睛，目光一下子落到了刚刚走进房间的绪方身上：“原来你配到了这个房间当中。”
    “彼此彼此。”绪方轻轻一笑，走到另一张空下来的床铺坐了下来。
    半藏打量着绪方：“我可是对你印象深刻啊，叫做绪方佑介对？当初你完成第二关考试的时候，我可是嫉妒死你这个家伙了！”
    看起来，这个光头忍者要比想象中的更好交流。
    “所以说，鹤立鸡群不是什么好事。”绪方闲聊的说道。
    半藏笑呵呵的说：“你知道么？寿司的制作方法，我以为只有我一个人掌握，所以通关的考生一定是我，没想到结果会是这样。”
    两个人客套了几句，绪方和半藏各自修炼起来。
    这样也好，至少他们两个人都觉得，给彼此一个空间，是一件好事。
    半藏修炼的是什么，绪方不知道。因为他感受不到任何的能量波动。而他修炼的是念能力，还没有领悟的半藏同样捕捉不到有什么特别的地方。
    在这个过程中，半藏偷偷的睁开了眼睛几次。
    因为他实在是熬不住了，自己很难想象坐在对面的男人，在两个小时的时间里面，一直没有挪动过身体，一动不动的坐在那里，比起他来说，更像是一个忍者。
    这怎么可能？
    他居然坐这么久，一点都不会觉得无聊？
    绪方闭上眼睛，如同一尊雕像，就那样在对面的半藏视线中，没有任何活动的痕迹。
    半藏终于忍不住了，他眨了眨眼睛，假装咳嗽了几声，说道：“喂，那个......绪方，你在做什么？是什么特殊的修炼方式么？”
    闻言，绪方良久睁开眼，看着他：“交换问题，如何？”
    “哈？”半藏觉得有趣，问道：“怎么交换？”他抚摸着自己的脑袋，眼巴巴的看着坐在对面的绪方，因为太无聊了，整个房间沉闷了这么久，他有些坐不住。
    “我问我感兴趣的，你问你感兴趣的，大家如实的交换，自己的问题答案换对方的。”绪方说道。
    半藏点了点头：“好，你先回答我的问题，是修炼什么对？”
    “嗯。是修炼。”绪方简单的答复。
    半藏觉得绪方回答的太过简单，正在他要追问一些东西的时候，绪方淡淡的开口道：“忍者修炼的是什么？”
    “一种感悟能力。”半藏模棱两可的回答道。
    绪方笑了笑：“好了，游戏结束，我已经知道自己感兴趣的东西了。”
    “什么？”半藏觉得自己被骗了，因为他很老实，对方却十分狡猾，避开了重要的东西，却从自己的口中套出了他想要知道的答案。
    绪方目光凝视着半藏，慢慢的说道：“我的修炼方式，和你的差不多。不过显然，我更需要安静和时间。”
    “额，好。你这个家伙还真是苦闷，算了......你接着修炼，我出去走走。”半藏无法想象，自己作为一名忍者，居然会被一个刚刚认识的外人靠走。
    绪方目送半藏离开房间，他终于可以正视自己在冥鼎罡气图晋阶以后，所获得的好处。
    就像是第二阶段，他拥有了强大的自愈能力一样。现在每多出一种能力，自己就多一条出路，在这个相对混乱和危险的世界更好的保护自己。
    刚才有半藏在这里，他不能够当着外人的面，去暴露自己的能力。即便分配到同一个屋子的室友，是比较熟悉的雷欧力，他也不会轻易的展现自己特殊的地方。
    人都有秘密，守到最后，守得最好，才是智者。
    所以他一直在等待，等待留给自己的独处。
    如今半藏离开，他才提起体内的罡气，因为对方的感知力的确远超常人，很容易察觉到什么。(未完待续。。)
 
第四百一十九章 新能力
    正视自己，要远比了解他人更加的困难。
    作为一名出色的法医，绪方只能说对自己的身体结构有极高的认识。
    而在修炼方面，因为没有老师，也缺少同伴之间的交流，所以他这一路都是在自己摸索当中熬过来的。如今修炼到这种高度，也是绪方始料未及的一件事。
    因为最开始的动力，可能就是简单的好奇。
    好奇自己究竟能不能做到相关记载的内容里面所说的，可以做到消灭鬼魂与邪物，并且拥有常人无法理解的手段。因为在当时的他看来，达到这种程度，就和自己读过的那些神话小说里的神仙差不多了！
    但是随着修炼的进行下去，绪方才知道自己已经深陷进去，变得无法自拔。即便是他已经可以正面碰到鬼魂的情况下，能够随随便便的消灭它们，也无法停歇自己追求力量的脚步，还有内心中不断攀升的渴望。
    修炼对于绪方这类喜欢钻研，喜欢执意去完成的人来说，可以痴迷的就像是吸食毒品一样，成为一种催化自己必须要进行下去的瘾。
    所以绪方有时候在想，自己当初的际遇，到底是不是幸运？
    如果他只是一个彻头彻尾的普通人，他就不会经历这些匪夷所思的事情。
    比如那些自己看到过的灵魂，比如处心积虑要害死自己的琴酒恶灵，比如自己能够穿越到这几个完全不同的世界。
    一切的开始，就是因为冥鼎罡气图。
    这个最初的选择，改变了他的人生！
    冥鼎罡气图是绪方从一本自己从旧货市场买回来的古籍中找到的有关‘罡气’的修炼方法。它讲究的是人体的提炼。凝聚。对外界的吸收和转化，最后容纳在身体当中，形成‘能量’与容器之间的关系。
    关于它的修炼内容，绪方已经从古籍当中挖走，深深的烙印在了自己的脑海当中。每一个文字，每一个注解，还有每一个细节，都被他背了下来。
    冥鼎罡气图存在着进阶！所谓的进阶。就是指容器的力量饱和以后，发生了质量的变化，这个变化的过程中，使得容器本身更加的坚固和拥有更多的容纳性，顺带着每一次进阶都会赋予一种新的能力。
    而这个容易，就是绪方的身体！
    换句话来讲，冥鼎罡气图进阶了，就是他的身体发生了一次明显的提升和进化。
    绪方感受着体内澎湃的罡气，与刚刚掌握的念能力融合在一起，它已经不再是当初自己最熟悉的那股力量了。虽然变得稍显陌生，但是控制性却大大提高。而且这股力量似乎比起自己从前的‘罡气’而言，提升了整整一个单位，但从质量上去比较。
    现在只要发动体内一丝一缕的力量，就好比以前动用的大规模攻击。
    冥鼎罡气图以纹身的形式出现在绪方的背后，随着他的默默运转，背后持续发烫，他已经习惯了这种感受，在过去的几年时间里，绪方烧掉的衣服达到了上百件。
    这是因为他有些时候没办法控制溢出体内的罡气，最后导致高温持续的上升，才使得衣服被点燃。现在还好一些，绪方已经轻车熟路，不会再去犯曾经多次重复的错误。
    这一次进阶，绪方最为期待的。
    便是这次提升之后，到底身体多了一种什么样的能力？
    他现在掌握的能力其实很多，绪方仔细算来，有过人的嗅觉，听觉，视觉，还有感知力，而之后拥有了不可思议的自愈能力。
    至于针对鬼魂的那些招数，现在派上用场的机会很少。
    甚至还不如，他用这只右手的机会更高。
    绪方的右手在注入巨人鲜血以后，只要变成结晶铠甲的状态，就会获得的恐怖力量。他初步估计，自己轰碎一个小型城池的城墙都不是问题。所以普通人在单纯**抗衡的情况下，几乎都不是他的对手。
    再然后，就是有关于“念”的。
    也是绪方值得去探索和熟悉的全新能力。
    他的念不是变化系，也不是强化系，而是非常特殊甚至是恐怖的特质系。
    按照尼特罗会长的话来讲，他的念能力适合做的一件事，就是战斗！
    可以改变一个物体的性质变化，还拥有老化人类身体的破坏性，与之相反的是消耗较为严重的修复能力。
    这些就是绪方的全部！
    但是现在，他又将迎来一种崭新的身体变化。
    绪方在默默的感受着，究竟有哪里，是和从前不一样的。
    他知道想要找出冥鼎罡气图进阶以后所带来的全新能力，是一件非常麻烦的事情。因为这不像念能力，自己只要施展出来，就能够察觉到。
    身体的细节变化非常微妙，就像是他的自愈能力一样，如果不是受伤的话，根本不会知道这种能力是否出现过......
    忽然，绪方发现在自己运行冥鼎罡气图的这个过程中，自己的毛孔似乎能够呼吸似地，正在掠夺周遭的空气，透过体表就能够摄取到足够自己完成肺部功能运转的工作。
    因为眼睛没办法捕捉到，所以这一切还不够直观。
    为了尝试，绪方刻意的屏住呼吸。
    他并没有感觉到在海底深处那般的气闷，感觉到自己的头脑十分的清醒，即便是口鼻没有空气的流通，也没有发现任何的不适。
    因为绪方伸出了自己的手掌，精神集中的情况下.......
    一个类似嘴巴一样的洞孔出现！
    绪方惊讶的看过去，随着这个洞孔的开启，一股清新的空气顺势涌入。他即便是不通过口鼻这种呼吸道系统。也能够维持着足够的呼吸。
    一刹那。绪方清楚的知道，第三次冥鼎罡气图晋升后，带来的改变。
    那就是这个似乎可以在身体任何一个位置，随意移动的气孔！
    不止气孔的位置是可以通过意识支配的，而且呼吸的频率也在降低，比起正常用嘴和用鼻子呼吸，气孔一呼一吸之间摄入和排出的空气质量是非常高的，有效地加长每一次的间隔时间。
    虽然现在还不知道这种能力。具体会带来怎样的好处。
    但是绪方已经很满足了，因为每一种能力的增加，都预示着自己的力量在逐渐变强。
    就像是有些人期望着自己一天一天变得富有一样，绪方的渴望和坚持，就是力量上的蜕变。因为不管是在和平世界，还是在猎人这样危机四伏的世界，都需要一颗强者之心，受到别人的尊敬。
    绪方是被无数人称赞过，甚至被报纸上誉为最优秀的法医。
    自豪，骄傲。这个职业给他带来了荣耀和自信。
    而如今，绪方已经不想止步于此......
    他更多的是期望自己。成为一个比想象中更厉害的男人。通过自己的能力，去改变一些自己最初觉得无能为力的事情。
    绪方总是在想，如果自己当初足够强大。
    在原本属于他的那个世界里，应该是无敌的存在.......
    怎么会被机关枪扫中，并身受重伤？
    绪方低头看向脖子上佩戴的那块门玉，他相信，自己再回去的时候，要用绝对的实力，镇压那些凭借着现代武器来威胁自己的黑衣组织的成员。
    就在他愣神的时候，房门被人推开。
    光头形象，格外引人瞩目的半藏走了进来，他错愕的看着坐在床上的绪方：“你一直没有离开过？”
    “嗯。”绪方淡淡的点头。
    “不是？你不打算吃饭么？”半藏有些无语，这个分配到这个房间的室友，原本是以为很好相处的家伙，如今看来也不是一个正常人。
    绪方微微一笑：“你吃过了？”
    “当然。”半藏抿了抿嘴，叹了口气：“这都已经很晚了，你肚子不饿么？”
    “你这么一说，还真是有点。”绪方回答道。从飞艇下来，他就一直没吃过饭。
    半藏摸了摸脑袋，笑呵呵的说：“你朋友应该钓了很多鱼，你可以去凑一下热闹。”
    听到‘钓鱼’两个字，绪方第一时间明白，半藏所说的朋友，应该是小杰。只有小杰，对于钓鱼这种事情情有独钟。而且这里毗邻海边，如果在不深入那片森林的前提下，最容易获得的食物的确是鱼类。
    不过在海上钓鱼......这有可能么？
    绪方很快就想起来，小杰可不是一般人，在来时的那艘客船上，他就钓了好几只海上不常出现的鱼类。
    “哦，那好。我出去走动一下。”绪方站了起来。
    他现在也有些饿了，不知道现在过去，是否能赶上小杰他们那里开餐。
    半藏瞪了一眼：“你早该动弹了，这么一直不出屋子，你会闷死的。”作为忍者，他想不明白，这个男人修炼起来会没完没了。
    如果绪方不是一个长着头发的家伙。
    他甚至会认为这个男人是最喜欢闭关修行的僧侣。
    绪方走出房间，关上了房门。他拿好钥匙牌，走出旅店的走廊，在他刚刚走出没多远的距离，就迎面碰上了懒散的奇搿
    “哦？”奇肟醋判鞣剑眸光一闪：“你来的正好，小杰让我去叫你。”
    “是吃鱼么？”绪方笑道。
    奇胍桓惫殴值谋砬椋瞟了一眼绪方的脸庞：“那个光头告诉你的？”
    “嗯？”
    “他说是你的室友，来我们这里蹭了一条鱼。”奇胨档馈
    听到奇氲幕埃绪方回想起半藏让自己‘快去’的表情，似乎真的隐藏了什么......(未完待续。。)
 
第四百二十章 休息结束
    绪方听到奇氲幕埃笑着点了点头。
    他并没有表现出反感和情绪化，自己的心眼没那么小。
    只能说半藏这小子很狡猾，利用自己和小杰他们之间的要好关系，骗了一条鱼，在这座搞不清楚底细的荒岛上解决了一顿晚饭的问题。
    在奇氪路下，绪方走到了搭建火堆，正在用竹竿烤鱼的小杰他们。没有外人，都是熟悉的伙伴，雷欧力和酷拉皮卡也在大口大口的吃着。
    火光映衬着刚刚到来的绪方身影，小杰抬起头，笑着说道：“绪方，快坐，我们几个人肚子实在太饿了，所以没有等你就开动了。”
    绪方并不介意的摇了摇头，这个时候大家能想着自己还没有吃饭，对于刚刚融入这个世界的他而言，就是一种福分。
    他找了一个空下来的位置坐下，这里的风景不错，不远处就是海边，身后就是郁郁葱葱的树林，加上此刻天空上皎洁的月色，让这座岛屿看起来有些怡人。
    让原本身处猎人考试当中，绷紧了神经的大家，都不由放松了下来。
    酷拉皮卡好笑的看着身边的雷欧力。
    而小杰满脸期待的看向自己，那双单纯的眼睛里面没有太多想法，只是努力的推荐自己辛苦钓上来的鱼。
    “快点吃，小杰钓的鱼，可是我亲自动手烧制的。”雷欧力此刻卷起衬衫的袖管，用油汪汪的手指推了推鼻梁上的墨镜，十分得意的吹嘘自己的手艺。
    绪方微微点头。拿起一个已经烤好的鱼。已经顾不上斯文和形象之类的。他大口的去撕咬鱼肉，但是很快他觉得嘴唇一阵疼痛：“好烫啊！”
    看见绪方捂着嘴唇，被烫到的样子，大家都忍俊不禁。
    “哈哈！看来绪方也很饿了。”小杰捧腹笑道。
    这个一向都很冷静，都很稳健的男人，表现出这一面，是在场的众人从来没有见过的。即便是和绪方生活了足足两个多月的雷欧力，也是一样。
    绪方无奈的耸了耸肩。握着这根插在鱼身上的鱼竿，笑道：“这么香，却吃不到嘴。”说着，他用嘴对着鱼身吹了几口气，在冉冉夜色下，似乎可以看得到隐约的热气。
    “不用急。说起来，分好房间以后，一天都没有看到你的影子。”雷欧力闲聊道。
    绪方轻轻的咬掉一块鱼肉，小心翼翼的咀嚼着，然后咽下去以后才说：“一直在房间里面修炼。如果不是肚子饿了的话，估计这三天就是这么度过了。”
    “是么？”雷欧力有些难以置信。挠了挠头：“不觉得闷么？我可是看见你的室友，那个叫做半藏的忍者，总是在外面晃来晃去啊！”
    “我管不到他，他愿意做什么是他的事情。我觉得修炼，可以让自己过得更充裕一些，反正是休息的时间，也没什么事情做。这样不是也很好么？”
    小杰这个时候兴致冲冲的问道：“绪方，你觉得你和西索那个家伙，如果真的打起来的话，谁会赢？”在他眼里，所有的考生当中，最强的两个人。
    一个是坐在他面前吃着烤鱼的绪方，一个则是令人毛骨悚然的魔术师西索。
    虽然给人的感受很不一样，但是小杰的直觉告诉他，这两个男人一旦火力全开，用上真正的实力，应该是非常可怕的存在。
    而且自从陷阱塔那一战之后，小杰总觉得绪方身上似乎发生了什么！他的身手和实力，似乎又有了大幅度的增长，这种感受很微妙，却很容易接受。可能和他口中所说的‘念’有关！
    念到底是什么，他还没有一个清晰的概念，但是小杰很肯定，绪方的念一定是非常厉害的，否则不会让那个叫做‘理伯’的家伙这般狼狈。
    “和西索么？”听到小杰的问话，正在吃烤鱼的绪方一怔，有些凝色的看向他。
    想了一下，绪方微微一笑，缓缓道：“还是他厉害？这种事情没办法比较。虽然我之前有和他交过手，但是彼此的底细还处于一个神秘的阶段。谁都不可能有足够的胜算，赢得了对方。就是这么简单！”
    自信是好事，但是狂妄就是另一回事了。他不喜欢随便的评价别人，尤其是西索这种还没有了解透彻的家伙。虽然胜算这东西没办法确认，但是自己要想和他战斗的过程中全身而退，应该是不成问题。
    “说起来，西索似乎惟独对你很感兴趣。”酷拉皮卡这个时候插嘴道。
    绪方看向他：“他对我感兴趣，不是什么好事。”
    “我觉得也是。总觉得那个家伙的眼睛阴阴的，很讨厌。”雷欧力适时的发表自己的想法。
    奇氲淡的说道：“在这场考试中，避开这种危险的角色，是最明智的选择。”
    “但是不保证接下来的考试过程中，我不会与这家伙碰到一起，逼迫自己不得不与他展开一场战斗。”绪方摸了摸鼻子，吃着已经渐渐凉下来的烤鱼。
    绪方的话提醒了所有人，现在的这几轮考试内容，似乎并不是针对考生与考生之间。可是接下来的考试内容，就很有可能将考生们安排到一起，因为毕竟考试到了这一步，人数已经大幅度的缩水，没必要再去制定新的淘汰规则了。
    “雷欧力和谁一个房间？”绪方忽然很好奇这件事，他知道雷欧力是个并不挑剔的人，但是能和他住在一起，一定是要对他脾性的家伙。
    酷拉皮卡这个时候无奈的举起了手。
    “怎么，你这家伙有什么不满么？”雷欧力坐在一旁，嘟囔着说道。
    酷拉皮卡看向绪方，笑道：“我以为你们两个会分到一个房间......”
    “呵，所谓的缘分和安排。”绪方不置可否的笑道。其实他估计自己和半藏说明一下，他应该是乐意换房间的，但是绪方喜欢随便一些，不喜欢做那么麻烦的事情。
    更何况现在正好，小杰和奇耄雷欧力和酷拉皮卡，而他落单的情况下，能和一个相对顺眼一些的家伙住在一起，不算什么坏事。
    更何况，三天的时间很快就会过去。
    在绪方他们几个人讨论着的时候，一棵距离他们很近的树木后面。
    绿色头发，身穿小丑服装的男人嘴上挂起一抹阴沉的笑容，他的眼睛拉成一条缝隙，赫然是众人视为头号危险人物的魔术师西索。
    他玩弄着一张手心里面来回翻转的扑克牌，倾听着这几个人的对话交流。
    而站在西索对面的灌木丛中，伸出了一个脑袋。
    是那个模样奇奇怪怪，扎着很多钉子，一直沉默寡言的诡异男人。
    “很有趣，对么？”西索笑着，去问他。
    那男人的脖子就像是机关一样，十分齐全的扭动着，脑袋慢慢的点了点，似乎赞同西索的说法。
    “今年这一届猎人考试，我会玩的很开心。”
    西索的指尖轻轻的触碰扑克牌的表面，很快这张原本完整的扑克牌，似乎在他指甲划过的瞬间，一股隐约的力量渗透，它逐渐的分裂成了两半。
    .....
    第二天，绪方在半藏的呼噜声中悠悠醒了过来。
    这个家伙在清醒的时候并不吵闹，可是在睡觉以后，就像是摆放了一台挖掘机在身边，呼噜声吵得令人难以忍受。但是他在修炼了念能力以后，已经很好的会控制自己的精神力集中，不去在意外界所发生的任何事。
    而且这个半藏总是变幻各种睡姿，翻来覆去的，似乎做着什么香甜的美梦。完全不像是一个沉稳和隐忍的忍者！甚至让他一度怀疑，在这个猎人世界当中，‘忍者’这个职业只是单纯和自己那个世界里叫法一样，性质却截然不同的一种身份而已。
    他看着透过窗户折射进来的阳光，下意识的伸出手掌，让温暖和煦的光线落在皮肤上。
    很好，并没有任何的变化，和平时一样......
    绪方目光凝聚，盯着自己的几根手指，并没有在阳光的照耀下，变成虚化。
    而且昨天晚上，他也仔仔细细的检查过，在影子上的大洞消失以后，自己的胸口上，就再也没出现过类似“e”的符号。
    一切的一切，伴随着冥鼎罡气图的晋升，都消失不见。
    绪方看了一眼旁边床铺上躺着的半藏，将自己的动静压制的很低，脚步轻缓的离开这间临时休息的房屋。
    走出旅店，海风袭袭。景色仍旧心旷神怡，仿佛真的能够找到‘面朝大海吹暖花开’的境界。
    “绪方，你也起来了？”
    绪方还没有欣赏太久，一个声音从身后传来。
    他回过头，发现酷拉皮卡不知道什么时候，也早早的起床，平静的站在那里。
    “嗯。”绪方伸了个懒腰，笑着点头。
    酷拉皮卡忽然眉毛微微皱起，淡淡的道：“不觉得很奇怪么？”
    “你指的是什么？”绪方奇怪的瞥道。
    “自从我们用沉船找到的财宝交换了居住这个旅店房屋的权利以后，那对似乎是猎人公会特意安排过来测试大家的夫妇，就再也没有露脸出现过。”(未完待续。。)
 
第四百二十一章 风浪之前
    “自从我们用沉船找到的财宝交换了居住这个旅店房屋的权利以后，那对似乎是猎人公会特意安排过来测试大家的夫妇，就再也没有露脸出现过。”酷拉皮卡认真的说道。
    听到他的说法，绪方回忆了一下，的确只有在早晨他们上岸分配房间的时候，有见到过他们一面，之后这对夫妇就像是从这座岛上蒸发了一样，消失的无影无踪。所以许多苦恼吃饭问题的考生，才迫不得已下海捕鱼。
    深深的看了酷拉皮卡一眼，要论起这份观察力，甚至让绪方都有些自愧不如。因为他习惯性将自己感兴趣的东西放在第一位，而酷拉皮卡则是包容身边的一切。
    “你觉得是测试其中的一个环节？”绪方问道。
    酷拉皮卡点了点头：“虽然不清楚这场考核是怎么回事，但是处处透露着诡异，显然不仅仅是让我们在这座岛屿上休息三天那么简单。而且称之为‘休息’，也很有可能是麻痹大家的防范意识。”
    温水煮青蛙的道理，绪方当然懂。他忽然意识到一个比较严重的问题，那就是这座岛上存在大概三十多名考生，而这里周遭却是无法食用的海水......
    “水源看来无法支撑我们今后三天的生活。”绪方想到这里，对酷拉皮卡说道。
    酷拉皮卡点了点头，眼眸闪烁：“是这样的，看来这场无形的考试，已经设定了指定的完成时间，那就是在我们这些考生用尽水源之前。成功的摆脱困局。”
    “我很想知道。那些大家辛苦搜集到的财宝。这对夫妇有没有带走。”绪方淡淡一笑，目光看向那对夫妇居住的房间。
    酷拉皮卡摇了摇头：“不算清楚。我们过去看看。”
    “嗯。”绪方微微点头，顺从酷拉皮卡的意见。
    .....
    几乎全部的考生都清醒过来，迎接新一天清晨的时候，却都发现了这个问题，那就是负责大家日常起居的那对旅店夫妇，再也没有出现过。
    而酷拉皮卡作为第一个注意到这件事的人，他当着所有考生的面。将自己分析的事情通通讲了出来。
    绪方站在人群中，雷欧力忽然用胳膊碰了碰他，并眨了眨眼：“绪方，这些你应该也注意到了？”
    “没。”绪方摇头，他只是面带笑容。
    “奇怪，今天酷拉皮卡这么精神，出了这么大的风头。”雷欧力打着哈欠，对绪方说道。
    闻言，绪方回答道：“酷拉皮卡比起我们来讲，更需要一份认同。因为他背负的东西。是很庞大的。”
    “庞大的？什么东西？”雷欧力的反应慢了一拍，但是他并不傻。很快想到了什么，正色道：“是说窟卢塔族覆灭的事情么？”
    “知道就好，人都有故事，就像你一样。”绪方看了雷欧力一眼。酷拉皮卡是一个十分敏感的人，尤其是在旁人提到‘窟卢塔’和‘蜘蛛’这两个关键词语时。
    绪方的观察力，只对自己感兴趣的事情上多加留意，而身为伙伴的酷拉皮卡，显然就是其中之一。
    曾经他因为雷欧力提到了和‘窟卢塔族’相关的事情，惹得一向冷静斯文的酷拉皮卡动怒，甚至大打出手。就可以考究，他最大的弱点，就是较为‘敏感’。
    这个时候私自议论他的事情，尤其是跟‘窟卢塔’有关的内容，肯定会让酷拉皮卡恼火。
    雷欧力挠了挠头，不再言语。他也意识到自己似乎在多管闲事。
    站在所有考生面前，酷拉皮卡将自己的分析全部阐述完毕以后，引来许多人的议论和猜测。虽然大部分人抵触酷拉皮卡的意见，但是他们都很清楚，这是一场无形的考试关节。
    而且这样的考试，关乎所有人的性命安全！
    这座终于弄清楚名字的军舰岛，绪方和酷拉皮卡已经调查过，剩余的淡水只能够支撑三十多名考生食用一天左右，而且岛屿上面没有任何的充饥食物。
    那对旅店夫妇虽然失踪了，但是他们的财宝却没有带走，留在了他们的房间里面。在绪方看来，有两种情况可以去参照。
    一种是他们两个人为了方便离开这座岛屿，而特意减轻了他们的负担，不得已留下了搜刮的财宝。
    而另一种，就是针对人心不古！
    这三十多名考生当中，一定会出现利欲熏心，产生贪婪念头的人。如果将这么一大笔，价值好几亿的财宝留在这里，很显然会有人为此而展开争夺。
    绪方的目光看向距离自己最近的雷欧力，据他所知，最贪钱的应该是这个家伙。
    “怎么了？”雷欧力见绪方用奇怪的眼神看着自己，不由问道。
    绪方笑道：“为什么总带墨镜？”
    “因为帅啊！”雷欧力挺起胸膛，自信满满的对绪方说道。
    绪方一阵无语，拍了拍他的肩膀：“走了。”
    “嗯？”
    “去看看这座岛上，有没有什么能够帮得上忙的东西，无论怎么讨论，怎么想办法，最后的结论，一定是想方设法离开这座军舰岛。”绪方解释道。
    雷欧力赞同绪方的说法，他觉得这些人吵来吵去，根本是毫无用处。
    .....
    没有继续呆在海岸边上看这些考生各持己见的争论，绪方和雷欧力回到旅店附近，寻找有用的东西。
    绪方很快从旅店附近，那座破损陈旧的巨大军舰当中，寻找到了一份有关这座岛屿的说明，还有这艘军舰的大概构造图。但是所有内容，都是用这个世界的古时候语言书写的，让硕士学位的绪方只能干瞪眼，一个字都不认识。
    他记得酷拉皮卡似乎是懂这些文字的，看来要带给他去阅读上面的内容。
    这艘军舰很大，规模很宏伟，但是很可惜，就这样损毁在这片海域，没有办法发挥出它的威能。
    绪方走在军舰的甲板上，望着周边的一切，得出这样一个结论。
    如果最后实在没有办法，尝试启动这艘军舰，应该是最后一条退路了！
    回去以后，看到雷欧力正拿着一张纸张碎片，递给酷拉皮卡和小杰他们研究。
    绪方走过去，目光瞟了一眼那张碎纸：“是什么？”
    大家看向刚刚走来的绪方。
    “大概是一份残损不全的路线图，上面记录着从军舰岛到戒备岛之间的距离和具体航线。但是因为其他部分残缺，无法拼凑成一份完整的航海路线，所以我们现在只能够确定一件事，那就是我们如果真的离开军舰岛的话，那么要到达的地方，一定是这张路线图上所标示的‘戒备岛’！”
    酷拉皮卡低头望了一眼手上的纸，然后侃侃而谈。
    “原来如此。”绪方微微点头，在倾听的同时，理清这一切的思路。
    “对了，绪方你找到了什么？”
    雷欧力看着绪方并没有空手，而是手上拿着一份类似册子，还有图纸的东西。
    “那艘军舰的制造图纸，还有这座岛屿的历史。”绪方将它们交给唯一能够看懂这些文字的酷拉皮卡。
    这是一种才能，看见酷拉皮卡接过来以后，认真的审视和阅读，说不钦佩是假的。也幸好他们当中有能够看懂这些东西的人，否则真的是两眼一抹黑的抓瞎。
    小杰眼色看向海平面，这个时候慢慢的张开口：“似乎有什么声音。”
    同样听力超绝的绪方，刚才没有注意，现在听到小杰的提醒，他也努力的倾听，果然不远处，似乎传来了类似‘鬼哭狼嚎’一般的声音波动。
    如此平静祥和的海域，突然袭来这样的声音，绝对不是一般的事情。
    “你没有听错，小杰。”绪方看着海水，冷静的说道。
    小杰一怔，奇胍彩呛芫奇的看向绪方，因为他什么都没有听见。
    “酷拉皮卡，最好做好准备，这里马上要发生一场灾难，很可怕的灾难。”绪方感受到远处，那隐隐作响的声音，还有一些不断朝着这个方向飞来的海鸥，于是说道。
    酷拉皮卡还没有读完手上的东西，但是他已经心里有数：“应该是这上面所写的，十年一次的大灾难。这座岛屿即将迎来很可怕的暴风漩涡。”
    雷欧力脸色一变，看向绪方和酷拉皮卡：“怎么办？难道要在这座岛上等死？是不是要像其他人一样，准备好船只离开这里，去地图上所说的戒备岛？”
    “在不知道距离和航行路线的情况下，我们无法确定戒备岛究竟需要多长时间到达，而且很容易遭遇远处海域应该正在发生的灾难。”绪方缓缓的回答道。
    酷拉皮卡赞同的点头，帮衬道：“没错。根据这里的资料上说明的，这样的大灾难，一共会袭来两波。第一波并不会对岸上的一切造成实质性的伤害。所以我们要等到第一波平息，第二波来到之前，想办法撤离这座岛。要是现在依靠一艘小船渡海的话，很容易被上面所说的恐怖风浪所吞没。”
    雷欧力觉得有些道理，于是松了口气。
    他们大家都是想要成为猎人才来到这么该死的地方，现在可是性命攸关的时刻，这可不是开玩笑的。(未完待续。。)
 
第四百二十二章 发现
    绪方明白，这些东西应该都是自己交给酷拉皮卡的那个册子里面记载的。
    想了下，他开口问道：“第一波风浪和第二波之间的间隔是多久？”
    “刚好二十四小时，也就是说一开始让所有考生在这座岛屿上休息的三天，就是针对这场即将要发生的灾难，来考验每个人的应对措施。”酷拉皮卡不慌不忙的回答道。
    绪方叹了口气：“既然已经知道了这些，当务之急就是做好准备，我们要在第一波与第二波之间，跨过这片海域，到达所谓的戒备岛。既然会是猎人公会的刻意安排，那么戒备岛与这座岛之间的距离，应该不会太远才对。”
    “嗯，这上面有提到。”酷拉皮卡翻了一下册子，认真的说道：“大概有不到一天的航程。”
    “这个航程的计算，应该不是普通的小船？”绪方看着酷拉皮卡。
    酷拉皮卡点了点头：“是按照这艘军舰的航行速度，来拟定的距离。”
    “呵，看来真的要动这个大家伙的主意了。”绪方的眸光挪向那艘陷入岛屿之间，已经被搁浅的巨大军舰，流露出一些兴趣。
    每个男人都对规模巨大的东西感兴趣，尤其是这种涉及到军事和交通工具方面的。绪方也不例外，他很好奇，这艘破损的军舰一旦开启，会不会达到他电视里见过的那种水准？
    要知道，这艘军舰不止样子吓人，而且还配备了火炮之类的武器。曾经应该是一艘无往不利的怪物。
    酷拉皮卡的目光也看向那艘军舰。听到绪方的话。微微一笑：“绪方，你也觉得离开这座岛屿的最好方法，就是重新开动这艘军舰？”
    “别无他法，现在这座岛附近的任何一艘小船，都没办法经得起大海和风浪的折腾。为了大家的身家性命，看来这艘军舰是必然的选择了。而且，这或许是这场考验的标准答案，也说不定。”他淡淡的收回目光。
    雷欧力这时候。终于忍不住插嘴道：“你们两个说的好听，可是眼下这艘军舰这个模样，还能不能开起来是一回事。何况，凭借咱们几个的力量，是很难分配好启动这艘船的工作的。所以这件事，必须要借助其他人的力量......但是你看他们的样子，像是会听话的那类人么？”
    他指向不远处，正在修补一艘木船的十多名考生。他们属于唱反调的那种人，执意要在所有人展开行动之前，离开这座岛屿。根本没有考虑到海上是否存在风险。所以在绪方几个人眼里，这些家伙简直是找死......但是偏偏听不进去他们的话。
    “不用管他们。还剩下二十多人。”绪方笑着，看向酷拉皮卡：“我觉得你早晨的言论多少让这些头脑稍微清晰的家伙们，明白了这是一场需要冷静以待的考验。所以这个时候，酷拉皮卡你能够站出来，指出一条明路给大家去做，会提高所有考生之间的凝聚力。”
    酷拉皮卡错愕的用手指了指自己：“我？”
    “没错。”绪方微微点头：“没有人比你，更适合做这次行动的指挥者了。不管他们怎么想，至少现在站在你面前的四个人，对你的能力深信不疑！因为我们大家都很清楚，你拥有一个领袖的特质，会提高团队的合作。”
    闻言，酷拉皮卡目光在看向大家的时候有些感动。
    雷欧力白了一眼，绪方这个家伙太会讲话了。不过他这么说也没错，他们几个人当中，如果论起头脑的精明程度，绪方和酷拉皮卡绝对是顶尖的。
    不过相比较酷拉皮卡，绪方似乎更喜欢藏起来自己的锋芒。
    这种事，雷欧力已经见怪不怪了。
    “嗯，麻烦大家帮忙，将其他的考生，尽可能的叫到这里来，我们来制定这次离开军舰岛的行动。”酷拉皮卡看起来精神奕奕，振奋的说道。
    绪方轻轻点头，酷拉皮卡这么进入状态当中，就是他除了能够辨识古文以外的另一种才能。
    ......
    到了夜晚，原本只有绪方和小杰能听到的声音，骤然加剧，变成了所有人都能够用耳朵轻易捕捉到的呼啸。
    没错，呼啸声！
    完全遮住了那些海鸥飞过时，发出尖锐的悲鸣和刺耳的喊叫。
    宛如狂风暴雨来临之前的征兆，鬼哭狼嚎似的弥漫这个能够用眼睛捕捉到的世界。
    绪方，小杰，酷拉皮卡，雷欧力，奇耄还有其他的一众考生，都站在破旧的军舰上方的甲板，所有人隔着栏杆，脸色凝重的看向这片诡异的画面。
    大家都不由捏了把汗，攥紧了拳头，目光摇曳颤抖，屏住呼吸去迎接接下来的一幕。
    整个军舰岛的上空变色，原本昏黄发暗的天，似乎在这一刻涂抹了鲜艳夺目的愠色。云层如同退去的浪花逐渐散去，月色被诡异的气氛和彤红的颜色遮掩，目光中能够了望到的汪洋大海，此刻不断卷起浪潮。
    浪花四溅，溅得很高很远！
    当脚下颤动，绪方低头看了过去，一阵阵海浪拍击军舰的底部，“噗通，噗通”的撞击声不断的响起，就像是警钟一般，此起彼伏的敲击在每个人的心头。这么声势浩大的阵仗，让他不由想起那次来参加猎人考试时，乘坐的那艘客船所经历的一切。
    “快看，来了。”这时候和绪方分配到一间房屋的半藏，眼神一变，用手指着不远处的海平面，严肃的说道。
    闻言，所有人下意识的看向远方，那渐渐靠近的景色。
    果然和酷拉皮卡解读的那本有关军舰岛历史的册子中所描述的一样，海平面升起了一道能够连接着天和地的恐怖飓风，一路席卷而来。勾起浪潮无数。
    这艘作为所有人着陆地的军舰摇晃不堪。在大浪的冲击下，左右摇摆着。绪方是一个很细心的人，他望向身边的雷欧力，因为他还没有忘记......这个家伙有晕动症的毛病。
    果然在这种程度的剧烈摇晃之下，雷欧力的脸色很差，已经没心思注视那道慢慢靠近过来的飓风。
    “忍一忍就好了。”绪方伸出手，搭在雷欧力的肩膀上，关心的说道。
    雷欧力虽然头脑晕乎乎的。但是在这个时候得到了绪方的安慰，还是露出一丝笑意：“没事，我已经习惯了。该死的，看来我成为医生以后的第一件事，就是治好这种病。”
    全部人都在关心这场灾难什么时候结束，包括一脸认真和专注的小杰他们几个。
    忽然，传来了一阵惊叫。
    所有人定睛一看，果然是那几个自作主张，修补好一艘小型木船以后，就打算离开军舰岛上路的十几名考生。
    他们的船已经驶出了一段距离。此刻正在海浪中颠簸，而这并不算什么......真正要命的是。那股飓风产生的恐怖拉扯力，正在海平面上制造漩涡，海水产生的涡流，将他们的船只快速的卷了进去。
    “怎么办？”小杰这个时候，眼睛死死的盯着那艘岌岌可危的木船。
    酷拉皮卡摇了摇头：“没有办法，他们现在根本逃不出这场灾难。如果他们几个人顺从大家伙的意见，就不会这样。”
    “可是......”
    小杰还想要说什么，却被绪方打断了：“聪明人不是那么好当的，这几个家伙显然是无药可救的笨蛋。不要乱动，小杰。这是考试的一个环节，他们显然还不够资格，已经被淘汰了。”
    在这个时候，绪方要必要打消小杰那些很单纯的念头。
    半藏笑道：“我很认同你说的这些话，那几个人想要送死，所有人拦都拦不住。只能说，他们不配成为猎人。”
    其他人也表示赞同。
    考试到了这个关头，能够一次性减少十个考生名额，对于他们而言，无疑是降低了竞争的压力和难度。
    小杰紧握住手中的鱼竿，无奈的看着那艘船在海浪中淹没，一去不复返。他只是不忍心，因为大家都是考生，都是来考取猎人的，就这样在眼前死掉却不施以援手，有些违背米特阿姨教给他的道理。
    .....
    终于熬过了这一个晚上，所有人的精神都有些疲惫，因为这一夜每个人都没有睡好。
    昨晚发生的大灾难似乎还跃然于眼底，清楚的烙印在每个人的脑海当中，成为挥之不去的噩梦。
    所有人七七八八的坐在这艘军舰的甲板上，望着那已经被海浪席卷过后，冲击的乱七八糟的旅店，他们都庆幸，自己选择听从酷拉皮卡的建议。
    因为有了一次实质性的提议和带领，所以酷拉皮卡已经在考生当中，形成了一定的影响力。当然，只是相对这个特殊时期而言。
    绪方看到每个人在望向酷拉皮卡的时候，目光变得温和了许多。虽然大家选择留下来静观其变，但是大部分人还是有自己的主见和抵触的。
    接下来，在酷拉皮卡的带领下，所有人都分配到了各自的工作，有针对性去解决这艘军舰存在的各种各样的问题。
    当然有些人是从始到终都是游离的状态，酷拉皮卡根本就指望不上。
    比如一直在角落用扑克牌搭建纸牌塔的西索，还有那个奇怪并不说话，浑身插满钉子的男人。
    所有考生都知道，离开这座军舰岛的关键，就在于这艘他们脚下站着的大型军舰。
    就像是酷拉皮卡刚才所解释的一样，相对于一般的船只而言，这么稳壮的军舰的确是不二之选。尤其是所有人在目睹了昨晚的灾难景象以后，对于跨过海面的交通工具，有了一个直观上的认识。
    绪方接到的任务，是解决船身四周，那些用来固定住军舰的‘桩’。
    本来，这个任务是教给一些可以利用火器射击的人去做。但是绪方却主动答应了这个任务，因为他觉得这是一个很适合自己做的事情。
    大家都忙着各自的事情，因为这是一次考验集体合作能力的任务。
    任务当中，每个人都要贡献属于自己的那一份力量。否则死在这种鬼地方，没有人会认为值得。
    到达军舰的一层，绪方脱掉黑色长袍，裸露着上半身，猛的跳入海水当中。
    他的身形很轻，钻入水中，浪花叠叠。
    清晨的海水，在阳光的直射下，还不算冰冷。绪方想要尝试的，就是自己究竟能够在水中达到什么样的程度。
    冥鼎罡气图的晋升，让绪方掌握了一种类似‘气门’的身体变化。
    他可以任意改变呼吸阀门的位置。
    所以绪方在海水中，他控制着身体，让这道作为呼吸闭合的关键开口，排除口鼻之外，放置在自己的掌心上。
    而绪方的身体沉浸在海水当中，但是其中一只手却浮在海水以外的地方。
    果然，是可行的！
    绪方融入了海水当中，手掌就像是一个伸出去的呼吸机，提供新鲜的氧气，让他的呼吸十分顺畅。
    如果说......他能够利用自己体内的念能力作为行动的力量，是否可以借助这股力量在海水中起到的推波助澜，而使得自己变成一个人类身体的潜艇？
    要知道，人类不能够在海水当中长时间活动的主要原因，一个就是身体动力，而另一个就是呼吸的问题。
    身处海水中，而且没有旁人注意。
    所以绪方决定简单的尝试一下，看看念能力能否在水中化作动力，而一只手伸出海水外面，同时解决这两个难题，让自己如鱼得水，能够在水中自由活动。
    绪方控制着念能力，让自己迅速的进入‘炼’的感受中，全身上下的精孔仿佛绽开一样，皮肤虽然沉浸在水中，但是却能够感受到开启的畅快。
    念能力比起罡气，更容易在水中掌握。
    因为罡气是属于比较激烈炙热的力量，很容易和海水的柔和以及包裹产生逆向的操作。
    而念能力源自生命，精神，自然！
    所以即便是海水当中，也很容易释放出来。
    绪方的周身慢慢的，缠绕着黑色的一股力量。
    他的目光在水里面一震，下一秒，整个人掀起了阵阵海浪，快速的朝着一个方向翻滚着，涌动着......
    而一只手掌留在外面，放肆的掠夺着空气，作为养料。(未完待续。。)
 
第四百二十三章 登陆
    速度非常快，比起用双臂挥动，身体来协调的方式来波动海水，这种‘游泳’的方式虽然消耗念能力，却更加一劳永逸。%
    在海水中逐渐适应这种畅快的，极近淋漓尽致的感觉。绪方感受到念能力形成的动力，和自己手掌释放的气门，相互照顾到身体在水下的一切运动。
    每个人类都幻想过，自己像是鱼儿一样自由的在水中游动，虽然现在绪方不能往海域下潜，但是他已经获取了令许多人艳羡不来的存在方式。
    在他迅速的掌握以后，收回这种种想法，身形回到了这艘军阶的附近。
    近距离的观望这艘庞大的军阶，尤其是自下向上的角度去衡量，只有一个感受，那就是大，大的不像话，像是一座山峰伫立在面前似地。
    绪方围绕着这艘军舰活动，他找到了牢固这艘军舰的几根铁桩。这些铁桩用来固定船身的目的，是为了防止军舰在海浪中摇晃，而不断撞击面前的这座以它命名的‘军舰岛’。
    听酷拉皮卡提起，这艘军舰是很久远以前，这片大陆上的两个国家征战时，动用的大规模战船，最后因为风暴海浪的席卷，流落到这处荒岛，而船头卡在了岛屿的岩壁之上。
    绪方注意到了这几根铁桩都十分粗大，如果用火器射穿它们，显然也要花费一些功夫。
    他的挪动身体，靠近这几根近在咫尺的铁桩，在双手触及到它们以后。眼眸一闪。他的手掌逐渐的散发出黑色的雾气。眨眼间包裹着这跟握在手里的桩。
    海风阵阵清凉的吹过，在它拂走尘埃的过程中，一缕缕黑色的力量飘忽不定，紧跟着绪方用手掌触碰到的那根铁桩，在肉眼可见的过程里，慢慢的幻化成锈迹慢慢的模样，而风声刮过表面，那些锈迹变成颗粒的状态。一点点的涣散游离在空气中。
    两根手指猛的一勾，只是稍微用力。
    绪方收回手的瞬间，‘嘎吱’一声，铁桩就像是内部结构变得极为脆弱一样，在顷刻间发出金属的脆响，在中间诡异的折断，而那干净的折面上，留下了黑乎乎的痕迹，谁也说不上来，到底发生了什么！
    只有绪方清楚。他这一次在运用自己特殊的念能力时，为了节省能量的消耗。它将力量侵入了铁桩的内部，而不是完完全全实打实的去改变这根铁棍的整体质地。
    虽然只用了百分之五十的性质转换，但是足以改变很大程度的结构分子。而眼下这根铁棍似的桩只是微微用力就折断，同样达到了他预期的效果。
    这种感觉，就像是绪方从事法医工作的时候，一具看似正常病理死亡的尸体，但是在手术刀划开肚皮的那一刻，里面却是千疮百孔，甚至五脏六腑都已经烂掉。万事万物，从内着手，都会产生不可思议的效果。
    而绪方需要的就是尽可能节省自己念能力输出的前提下，得到结果和程度的最大化。这样一来，省时省力，他也就避免了自己的身体再次出现‘负面状态’。
    绪方在海水中游动，他接近另一根铁壮，和上次的着手方式一样，手掌轻轻的一搭，在念能力跑出来并附着在金属表面的下一秒钟，仿佛滋生了非常恐怖的魔力。
    他的目光落在中间手掌握住的地方。
    比起上一次更加得心应手。
    普通人根本无法掰断甚至弄弯的铁桩，锈迹蔓延，紧跟着颗粒纷飞，就像是画面重演一样，伴随着奇特的脆响应声而断。
    看着它分成两截，坠入海水当中。
    绪方微微一笑，看来擅用念能力，要比自己单纯的用体内的力量与对手比拼谁的输出更强，要稳妥和聪明一些。
    一直以来，他的罡气要是需要划分归类的话。
    就是偏向于强化系！
    但是很显然，绪方的性格和战斗技巧，都不太接近强化系的那类人归纳出的本质。
    ......
    整个军舰的清理和排查工作已经结束。
    每个考生，都付出了自己的劳动。
    不过西索和那个奇怪的男人因为是没人敢招惹的角色，所以他们即使什么都不做，也没有人敢触怒他们的眉头。绪方看到以后，只是感受到了这个世界无形的定理。
    猎人的世界，猎人本身也可能是别人盯住的猎物。谁的能力强大，谁就是猎人，谁的实力弱，就只能够沦为猎物。这些个性一个比一个张扬的考生，都是万里挑一的可怕家伙。
    但是面对西索这类杀人不眨眼的魔头，也只能说是欺软怕硬的角色。
    所以说嘛，人家不干活是十分正常的一件事，根本没有人管或者是怨言......
    哪里道理可言？
    这次撤离行动是酷拉皮卡规划的，所以整个军舰上面，他是最忙的。需要交代每个考生，去执行工作，也要对照这艘军舰的设计图纸来做出海前的准备工作。
    所有的障碍都已经弄得差不多了，就差最后一步。
    那就是船头脱离这座岛屿！因为日积月累的关系，军舰已经完全卡在了这里，和这座岛屿的岩石结构无法脱离开来。所以想要开动它的唯一办法，就是利用军舰上的炮台。
    雷欧力亲自去寻找，他之前在寻找那些沉船财宝时候，发现的那些颗还能够使用的炮弹。
    绪方站在军舰上，望着远处的海平面，似乎第二波风浪很快就要到来，这艘军舰如果不在风暴袭来之前，完成启动的工作，很容易被卷入那场漩涡当中。
    到了临近傍晚的时候，整个军舰在连续的大炮轰击下，终于脱离了岛屿的束缚，成功的。
    当第二波灾难来临之前，昏黄斑驳的天空下，这艘军舰在所有考生的齐心协力下，朝着戒备岛的方向挺进。
    海面拍击的浪潮汹涌澎湃，但是这艘军舰却稳如泰山，犹如海平面的一尊巨人，昂首阔步的航行。
    绪方依靠着船舱的墙壁，背对着狂风的呼啸，目光欣赏着这一切，感觉自己在这个特殊而又陌生的世界里，找到了一些令自己兴奋的因素。
    面对过无数的尸体，面对过枪林弹雨，面对过恶鬼缠身，所有在自己的世界里感觉可以吹嘘一辈子的经历，在现在的眼光看来，都是不值一提的。
    志保是一个喜欢冒险，喜欢探索未知事物的女孩子，这点和自己很相像。不知道带她来到这里，经历这些风浪，会不会是另一番的美妙。
    有些事只能够在脑子里面想象一下而已，绪方是不会带她来这个世界的。只因为，这些经历虽然看似丰富多彩，实则暗藏着更恐怖的危机和凶险。
    天空中的色彩，非常斑斓绚丽，比起火上云来说，更像是一锅形形色色的粥在乱炖。
    呼吸着咸涩的海风，绪方目光流转，看向雷欧力他们。
    大家似乎还很紧张，脸色绷紧。因为这艘军舰需要绕过漩涡的中心，避开那股可怕的拉扯，才能够算是真正的安全脱身，逃出大自然的魔爪。
    ......
    成功的摆脱那场历史重演的大灾难！
    当军舰靠近所谓的戒备岛时，所有人都松了口气。
    尤其是这场行动的带头人，被大家赋予了信任的酷拉皮卡！
    他很累，也很疲惫的坐了下来。
    阳光照射在他的半张侧脸上，可以清楚的看到晶莹剔透的光泽在闪烁，那是一滴滴汗水。
    绪方看着如释重负的酷拉皮卡，轻轻一笑，果然这么麻烦的事情，自己避的这么远，不是什么坏事。他不需要被这群人认可，也不渴望出风头。
    他的目光转向这艘军舰靠近的方向，那个看起来比军舰岛的面积要大上不少的戒备岛。
    站起身来，绪方拍了拍裤子上的灰尘，和所有人一样，都期望着靠岸。因为他觉得自己是时候洗个澡了，之前下海，浑身都是没有挥发掉的盐分，现在黏在身上，感觉皮肤上下很不舒服。
    而随着岛屿的越来越近，所有人的脸上，都写满了喜悦，即便是那些看起来冷漠不近人情的考生。
    军舰停靠到戒备岛的岸边，所有考生陆续走下船。
    脸色难看的雷欧力，更是最先跑下去的，大口大口的呼吸着陆地上的空气，一副解脱了的模样。
    绪方是慢悠悠走下去的，和他一起的是小杰和奇肓礁鋈恕
    “他是？”奇胝飧鍪焙蛞徽，眼睛不敢相信的看向戒备岛上迎接着一众考生的猎人公会考官。
    听到奇胙杂镏械木讶，绪方抬头看了过去。
    他也是一愣，因为站在那里，表情有些不自然的家伙，赫然是之前那轮测试中，在陷阱塔里面与他有过交手的考官，那个叫理伯的放出系能力者。
    似乎感受到了绪方看过来的眼神，理伯对他的方向，有些不同意味的笑了笑。
    绪方没有选择回应，他万万没想到，接下来的这轮考试，负责的考官还会是这个男人。
    至于他现在对待自己是什么态度，这点就不得而知了！(未完待续。。)
 
第四百二十四章 第四轮
    绪方走到岸上，站在这个名字叫做‘戒备岛’的土地，和其他考生一样，张望着四周的环境，尽可能的先熟悉这里的一切。因为所有人都清楚，考官出现在这个鸟不拉屎的地方，他们很有可能将迎来新一轮的考试内容。而到底考什么，大家心里都没有底，还要等待他来说明。
    小杰他们对于理伯现在站在这座岛上表示惊讶，因为大家的印象和记忆，还停留在上一次陷阱塔的时候，那一场和绪方进行较量的决斗。
    “真是想不通啊！这个男人，居然是这次考试的考官。”奇胪崃送崮源，疑惑的打量着理伯，对身边的小杰的讲道。
    小杰点了点头，也表示不解。
    绪方这个时候说道：“很有可能我们之前在军舰岛上所经历的一切，并不算做一场考试。只是单纯刁难所有考生的一个环节而已，真正的考试内容，是衔接／／ @..了陷阱塔之外，真正在这里展开的第四轮考试！”
    “看来是这个样子。”忙活了一夜的酷拉皮卡，这个时候站在绪方身边，淡淡的点头。 绪方没有出言安慰雷欧力，因为他觉得这个时候，自己一定要控制好情绪，因为考试到了这一步，只剩下二十多名考生，可以说是到了最后关头。只要咬咬牙坚持。凭借他们几个人的能力。就一定能够撑下去！
    和绪方他们的想法可能一样。虽然众多考生内心中怀着不满，但是却没有人主动提出来，对眼前的考官理伯进行控诉。因为大家都知道，考试已经接近尾声，能够坚持到最后一轮的人，就是胜利者，也就是这一届入选猎人的新人了
    明媚的阳光，清新的空气。景色仍旧是纯天然的绿草茵茵，但是这一次登陆，大家都很清楚，不是给他们休息和度假的空闲，而是真正意义上的考试。
    众多考生都安静的站在这座戒备岛上严阵以待。
    绪方的目光瞟向不远处的半藏，他是除了小杰这些一同前来参加猎人考试之外，算是自己最熟悉的一个家伙。 绪方心底一笑，果然单单论起心态而言，半藏的修为是数一数二的，不愧是作为特殊职业的忍者。
    所有人都不说话，等待着一个人开口。
    而这个人，就是再次出现在绪方面前的考官理伯！
    这个男人，也算是不打不相识的熟面孔了。
    如果说那个时候，自己拒绝为他修复手掌，现在再次遭遇这个男人，是否会引来他的怨怒和憎恨？应该是肯定的，这个世界上没有心胸宽广到这个地步的家伙。
    尤其是作为猎人，丧失了一只手的使用权力，会对战斗力造成很大的影响。
    理伯站在阳光下，迎着众人的目光，他还是戴着那副眼镜，因为角度的问题，所以许多考生看不清楚他具体流露出来的眼神，只能够捕捉到镜片折射出来的光芒。
    他轻轻一笑，相对心平气和的说道：“恭喜各位来到戒备岛，你们做的很不错。能够到达这里的考生人数，居然有二十多人，真的是让人吃惊，看来你们之间已经拥有了默契，明白团队合作的重要性。”…
    听到理伯的开场白，绪方觉得他的‘恭喜’，倒像是一种打趣。似乎隐藏了另一层意思，那就是他原本预计会淘汰掉更多的考生，却没想到这么多人都登陆了戒备岛。
    果然说话风格，是不会变化的，还是那么讨人厌啊
    “我是第四轮考试的考官，我叫理伯。这次大家到达戒备岛，将迎来猎人考试的倒数第二轮淘汰，也是接近成果的一次筛选。所以很快，大家就知道，自己有没有资格成为一名合格的猎人了！”
    他的眸光扫过在场的所有人，惟独在到达绪方这里的时候，停顿的多了一秒钟。身边的雷欧力皱了皱眉，这个被绪方打败的家伙到底想要做什么？
    “我来公布一下，第四轮考试的比赛规则吧。”理伯清了清嗓子，笑着说道。
    所有考生都等的不耐烦，这个时候听他讲到正题，都精神一震，认真的去听，生怕错漏任何一个细节内容。
    “很简单。”理伯这个时候从自己的上衣口袋中掏出了一叠类似纸片似地东西放在手上，对所有考生说道：“这场考试是你们之间的角逐。我手上是打乱了顺序，对照你们二十七人胸口的号牌所制定的二十七个号码。你们到我这里领取以后，会进行一场位于这座岛屿上的淘汰赛。当你们抽中对应号码以后，这个号码所展示的人，就是你们各自的目标。”
    理伯见有些人一头雾水，于是详细的去解释。
    “这场考试采取积分制，比赛开始以后，你们各自的目标人物身上的胸牌，价值3分。而同样的，你们自身所佩戴的胸牌，也价值3分！只要守住自己的胸牌，而且得到敌人的胸牌号码，就一共赢得6分，视为成功晋级下一轮考试。如果说你们身上的胸牌被摘走，或是无法得到目标人物身上的胸牌，那么就只有针对其他人排除目标人物以外的考生，所佩戴的胸牌拥有的价值是1！怎么样？应该听明白了吧？”
    所有考生都脸色一变，下意识的看向四周，这些还留在这座岛上，上一秒是齐心协力的同伴，下一秒已经成为敌人的面孔。
    当一些人在人群中，看到了西索这些可怕的身影时，都不由紧张和担心起来。
    究竟谁会这么倒霉，抽到这种家伙作为目标人物？而更要命的是，被这种家伙盯上，似乎是更危险的一件事情。
    听到理伯讲完了考试的内容以后，绪方和小杰他们对视一眼，大家的眼睛里面似乎都流露出一份凝重。
    因为这次的考试不同以往，不只是分开大家，甚至可以让他们几个人成为接下来的敌人，为了争夺身上的胸牌号码，而去大打出手。
    绪方抿动着自己的嘴唇，仔细的思考这场考试的规则。
    能够想出来这么个考试内容的家伙，真的是个人才啊！阴损的布置着一个局。
    虽然听起来像是游戏一样，但实际上已经将猎人世界的凶险浓缩在了一场无形的较量和厮杀当中。
    无论是目标人物，还是自身，在猎杀的过程中，都是在对方完全不知道的情况下所以说考生与考生之间，演变成了猎人与猎物之间的关系，而且这种关系是相互转化的，随时都有可能发生战斗。
    按照绪方的猜想，螳螂捕蝉黄雀在后这种事情，应该会在考试的过程中接二连三的发生。
    接着，在理伯的组织下，所有考生怀着不安的心情开始从他手中抽取各自的目标胸牌号码。
    雷欧力和小杰他们相继抽完以后，轮到了绪方！
    看着绪方走到自己的面前，理伯微微一笑，压低了自己的声音：“希望你好运。”
    “谢谢。”绪方抬起头，看了他一眼，抽走了自己的目标号码。
    回到雷欧力他们身边，见大家都脸色凝重，目光似有动向的瞟向考生的人群中。绪方也低下头，去看自己手中的目标号码究竟是多少
 
第四百二十五章 号码牌
    慢慢的打开手上这张折好的纸片，绪方的目光垂下去，看望上面用工整字体去书写的一个号码。<<
    老实说，绪方最不想抽中的号码，就是403到405，以及99这几个号码，因为这几个胸牌号码分别属于小杰，雷欧力，酷拉皮卡，还有算是新认识的奇搿
    雷欧力自不用说，是救了自己的恩人，也是在这个世界朝夕相处的朋友。而小杰和酷拉皮卡还有奇耄则是在猎人考试进行的过程中，结交的可以值得信赖的伙伴。
    无论是哪一个人成为绪方的目标人物，都很难下得去手。因为对于他来说，宁愿选择另外挑选三个人的胸牌着手，去累计得到三分。也不愿意伤害到大家好不容易建立起来的友谊。在这个相对混乱的世界，能有纯粹和没有利益的交情，是一件多么不容易的事情，绪方非常的清楚......
    所以要是抽中的是雷欧力他们几个人当中的号码，对于绪方来说，相当于直接放弃了目标人物的3分。
    当然还有几个绪方印象深刻的号码，就比如西索的44号，这个数字本身就并不吉利，加上佩戴的人又是杀人不眨眼的魔头，所以在场的考生，应该都不愿意抽到44号才对。因为西索的强大，所有考生都看在眼里面，一旦遇见他，还不如放弃目标人物的3分，另外谋取其他人的胸牌。
    因为在许多人看来，挑战一个西索的难度，要远超从另外三个考生身上摘走胸牌。
    绪方的眼睛看向这个号码的时候。目光并没有眨动。注视了良久。他才庆幸的松了一口气。
    因为这个号码，不属于雷欧力他们，也不是西索的。
    而是两位数字，号码16！
    16？看起来好像很眼熟的样子，绪方仔细的想了下，自己的确对这个数字有印象。
    一般他觉得有印象的东西，应该是看过很多次才对。
    他看向考生的人群，发现所有人都为了更好的隐藏自己的身份。而将胸口上佩戴的号码牌摘了下去，收进口袋里不让外人看见。
    因为站在这里的考生人数多达二十多个，所以不见得每个人都了解彼此之间的号码是多少。一下子，无形中增加第四轮考试的难度。
    绪方看了一眼自己胸口佩戴的402，轻轻的一笑，然后和其他考生一样，摘下来放到裤子的口袋里面。这个时候敢堂而皇之，没有任何措施的，可能就只剩下自视甚高的西索了。
    那个格外引人瞩目的‘44’，还是戴在身上。就像是象征着死亡的号码牌。
    西索的目光瞟向绪方，两个人的眼中似乎闪动着什么。在空气中交汇在一处。绪方心底叹了口气，如果说西索在这一轮比赛当中抽中的是自己，那么他们两个人之间的战斗是再所难免了。
    最后一轮淘汰赛的内容不得而知，所以尽量不要碰上他为妙。
    因为第四轮考试的特殊性，所以考生与考生即便是之前关系还不错，这个时候也产生了警惕和防备之心。绪方看见很多人的目光瞟来瞟去，应该是想快速的锁定自己需要留意的目标人物。
    显然，这一张张平静的脸庞下，是一颗颗紧张提防的心。所有考生已经提前进入了状态，只等待考试真正意义的开始了。
    理伯站在所有考生的面前，他的目光隔着镜片扫过这些神色各异的脸孔，似乎很满意众人流露出来的表情。于是轻轻的笑道：“我想各位已经清楚了考试的规则，第四轮考试决定着最后几个能够成为猎人的名额。下面你们乘坐这艘军舰，前往这座戒备岛的后半面，那里是一大片森林，很适合作为第四轮考试的比赛会场。”
    所有考生没有出声，也没有任何的表示。
    因为所有人都需要冷静的思考，接下来到底怎么做，才能够成为一名合格的狩猎者，而不是单纯的猎物。
    .....
    理伯乘坐着他的飞艇离去，而一众考生被理伯的助手，一个看起来十分年轻的女子带到了之前他们乘坐而来的军舰上。
    所有考生都回到了军舰的甲板上，在第四轮考试开始之前，放松紧张的神经，先难得的休息一阵子。
    这艘军舰朝着戒备岛的另一面航行，绪方坐在栏杆附近的地面上，看着那些愁眉不展，气氛突然变得压抑的考生们觉得很有趣。
    因为理伯似乎想要预见的一幕，就是在考试之前，先让大家的心理层面，产生负面的影响。
    承受能力。这或许也是考验一个人是否拥有猎人资质的重要因素之一！
    绪方闲来无事，目光在所有的考生身上游走着，有些人他觉得眼熟，算是认识和打过招呼，而有些人则相对陌生，从未没有说过话，而且他们没有留下特别的印象。
    甚至一打眼看到，会给绪方一个感受。这样的家伙，居然也能够撑到第四轮考试没有被淘汰掉。
    因为给他印象深刻，和感受强烈的考生，都是具备实力，拥有角逐猎人资格的强有力竞争者。
    16号！16号这么靠前的胸牌号码，绪方没理由会忘掉佩戴它的家伙究竟是谁。所以看向这些人的时候，他也在努力的回忆着。
    直到绪方看见一个熟悉的身影时，终于想起了，这个该死的16号到底是什么人的号码牌。
    一个相对绪方来说，算不上轻松，也算不上困难的对手！
    顿巴！
    16号考生是这个绰号‘新人杀手’的顿巴！
    绪方的记忆对坐入号，怪不得十六号这么眼熟，在他们几个人刚刚到达考试会场的时候。就是这个混蛋接近并且讨好。最后设下圈套。害的雷欧力差点倒在那个能够制造幻觉的树下。
    顿巴似乎并没有注意到绪方内敛的目光。
    他自顾自的张望四周，似乎和其他考生一样，在锁定着自己的目标。
    那张似乎憨厚老实的脸庞，看起来与人无害，是个可以信赖的中年大叔，实际上则是虚伪的假象。绪方忘不掉第一次见面，这个家伙就给他留下了不好的印象。
    而且在他的心性暴露以后，那双狡黠的眼眸里面。是毫不掩饰的阴险和歹毒。
    这个男人以骗人和下套为乐，喜欢陷害新人，是许多考生所不耻的存在。所以这几关下来，他身边没有同伴，也没有人和他交流。
    不过正是因为这样，他能够挺到这一关......不管是实力强，还是脑子聪明，都证明这个男人还是有两把刷子的。无论是经验和心眼，都比这些相对稚嫩的考生，要强大许多。
    绪方收回目光。他怕自己盯得久了，顿巴会留意到自己。
    会骗人的家伙。一定是防备和戒心最强的。让绪方不由联想到，自己在**的世界里见过的夜神月。
    不过和夜神月这种天才比起来，顿巴差了不是一星半点，根本没有可比性。
    既然对手是顿巴，绪方思路运转，已经心里没有了章程。
    他回神看向小杰他们几个，因为他还不知道自己的同伴，所抽到的对手是什么人！
    雷欧力和酷拉皮卡看起来一切正常，他们两个人正在聊天，似乎在商量着什么。而小杰则和奇胝驹谝黄穑目光眺望海面。
    绪方站起身，缓缓的走到他们两个小子的身后：“在担心什么，小杰？”
    “嗯？”小杰转过身，惊愕的看着他身后的绪方。奇胍彩且谎，不知道绪方到底看出来了什么。
    绪方笑着指了指小杰手上的鱼竿，慢慢的解释道：“你的鱼竿很少在不钓鱼的情况下，一直用手拿着。应该是心里面有些紧张，才导致你需要用它来寄予依靠。不过......说真的，这还是我第一次看见你表现出紧张的情绪。因为我认识的小杰，可是很镇静的那类人。”
    听到绪方的话，小杰微微瞪大眼睛，而一旁的奇搿芭叮俊绷艘簧。
    “看来你观察的还真是细致入微啊。”奇肟醋判鞣剑笑着说道。
    绪方对奇牖匾砸恍Γ然后看向小杰：“是因为你抽到的号码，很特别么？”
    “嗯嗯。”小杰无奈的点头，不过很快振作的说道：“其实也没什么，我抽到了这个。”说着，他悄悄的将自己口袋里面放好的那张纸展开，递给站在对面的绪方去看。
    绪方的目光迎了过去，当他看到‘44’的时候，不由表情一变，很快理解了小杰的担心，甚至是苦恼。
    “这运气......”绪方苦笑着，拍了拍小杰的肩膀：“没事的，不要硬来。还有其他的机会......而且这场考试的内容，不是让你打败西索，只是夺走他的号码牌而已。”
    “绪方说的对，小杰。”奇朐谝慌缘懔说阃贰
    小杰裂开嘴，恢复了平时的自信：“即使对手是那样的家伙，我也要去面对。不尝试，就不会有结果，这是凯特阿姨教给我的。”
    绪方“嗯”了一声，对于小杰能不能从西索那里真的夺走号码牌，他没有估算的把握。因为西索的确是很恐怖，但是小杰可是能够从尼特罗会长那里抢走皮球的家伙......最后的结果，还真是没办法预料到。
    况且西索这里行不通，还有其他办法解决。
    小杰看起来单纯，但是脑子还是很灵光的，绪方并不担心他会一根树上撞死。(未完待续。。)
    ps：求下月票，打赏。
 
第四百二十六章 猎杀
    军舰航行了一阵子，用了不到十五分钟，就绕到了这座戒备岛的北面，和另一侧的海岸相比，这里完全是一大片广袤的森林。(
    到达岸边以后，在几名考生的控制下，军舰抛锚停靠好位置。
    而这时候，那个作为理伯助手的女子出现在众多的考生面前，她的态度看起来非常礼貌，和声细语的说道：“各位在到达这里以后，根据理伯大人的指示，按照第三轮考试从陷阱塔走出来的先后顺序，来决定大家谁先上岸。而先一步上岸的考生，将拥有两分钟的时间间隔，其后再安排其他的考生陆续的登陆这座岛屿。”
    听到这个女人的话，一些之前从陷阱塔中率先走出来的考生们，流露出喜色。因为两分钟的时间间隔，足够他们制定计划，藏匿起来亦或是寻找合适的地理位置来狩猎。
    而相对落后的考生则脸色一变，因为先一步登陆上岸的考生当中很有可能就有猎杀自己的家伙在，一旦他们找好位置藏起来，那么对于晚一些上岸的他们来说是十分不利的。有可能这些人早已经设计好了圈套和陷阱，等着他们上钩。
    “我来看看，第一位考生，是西索！”
    随着那个助理女子念出首先从陷阱塔走出来的名字。
    一个让所有人都不由凝住表情的名字出现。
    身穿小丑装扮，一副冷冰冰，狰狞面容的西索，施施然从一众考生面前走过。轻轻一跳。到达岸边。头也不回的朝着戒备岛的丛林深处走去。
    望着他的背影，所有考生都捏了把汗。
    因为谁被这个男人盯上，真就是倒了大霉！
    绪方站在雷欧力他们身边，仔细的回想了下，他们几个人从陷阱塔出来的时候，应该没有几个人顺利走出来。说明大家的顺序，还是相对靠前一些的。
    “看来接下来的考试，大家要靠自己的本事了。”雷欧力推了推鼻梁上的墨镜。目光掠过这些摩拳擦掌的考生，对大家说道。
    酷拉皮卡冷静的回答道：“小心一点，考生当中有布置陷阱和擅长暗杀的高手。”
    “擅长暗杀么？”奇朐谝慌郧嵝α讼隆
    绪方看向他，知道奇胗Ω檬敲挥薪考生中懂得暗杀手段的家伙放在眼里。通过一段时间的接触和了解，他也差不多知道了奇氲睦骱和背景。
    这个小子，完全和简单的小杰是两路人，但是他们偏偏能够成为好朋友。
    “小杰，记住我的话，不要勉强。”绪方这个时候，低声在小杰的耳边提醒道。
    小杰看了一眼绪方。深深点头。因为一路走来，绪方就像是大哥哥一样。他说的话在小杰听来，总是十分有道理。只因为绪方是他们几个人当中实力最强，头脑最灵活的......虽然酷拉皮卡也很厉害。
    酷拉皮卡见小杰看向自己，微微一笑，目光转而看向绪方。
    “雷欧力，我会说......这里面最担心的是你么？”绪方看着大大咧咧的雷欧力，沉声说道。
    雷欧力听到绪方的话以后，半天才反应过来，错愕的用手指了指自己：“我？”
    “嗯，别上当，别冲动。这场考试，很伤脑筋。”绪方对雷欧力说。
    雷欧力自信的回应：“放心，我没你想的那么不堪。这场考试，我势在必得，因为我一定要成为猎人！”
    他的话，似乎很提气，连小杰和酷拉皮卡都精神一震。
    这个时候，考生已经有七八人上岸，走入岛上的森林深处藏匿了起来。在军舰上苦等的众人，都难免浮躁起来。所以冷静，能否一直持续下去，真的是心态问题。
    “杰.富力士！”当助理女子报出小杰的名字时，绪方目光一亮，他知道终于要轮到他们几个人了。
    因为从陷阱塔走出去，大家都是一起的。虽然不知道这个先后顺序的精准度如何，但是很显然小杰上岸以后，不久就会轮到他了。
    小杰上岸以后，逐渐的换做雷欧力和酷拉皮卡他们......
    当那个女子叫到绪方的名字时，他缓缓的走了过去。
    在绪方经过这个女人身边的时候，忽然她眼睛眨动了几下，然后抬起了自己的手掌。
    在这个过程中，他的眸光一直注意着周遭的一切，这个时候瞟到这个女人的动作，迅速的用一个稍微隐蔽的角度，将自己的手递过去，然后走上岸。
    .....
    绪方慢慢的朝着戒备岛深处的森林走去，他的手上，多了一张纸条。
    这是他上岸的时候，那个女人交给他的。
    虽然不知道上面写着什么，但是很肯定的一点便是......这个女人跟自己无缘无故，显然真正想要将它交给自己的家伙，是已经离开了这座岛的理伯。
    这样的交集，才能够说得通。
    绪方的目光看向四周，许多目光隐藏在暗处。
    他的嘴角弯起一抹弧度，果然在他上岸的过程中，已经有好几个家伙隐藏在了这附近，现在自己已经被他们视为预备猎物之一了。
    这场考试的意义就在于，谁能够成为真正的猎人，谁最后衍变成为猎物，凭借的完全是实力。
    纸条等会儿再看，绪方一步步朝着森林深处走去，他没有选择最快的速度离开这些眼睛的注视，因为他感受了一下，这几个家伙的实力有限，不管是来明的还是暗的，自己都不至于仓皇逃窜。
    绪方的步伐很慢，他的鞋子踩在草地上，身形像是一个老人家。
    虽然背后没有长眼睛，但是气息却覆盖在身后，产生了极为敏锐的感知力。
    这就是念能力的妙用！
    绪方的头脑很清晰，也非常确信。
    真正实力恐怖的，比如西索，还有那个奇怪的男人......应该都不屑像现在这样，类似猫头鹰一样藏在树上和草丛里面。
    他们一旦出手，一定是正面交手的硬碰硬！
    绪方看了一下日头，现在是中午时分，而理伯规定，这一场考试要维持在一周左右，那么也就是说......还有很长的时间需要度过。
    走了这么远，看向自己的家伙虽然减少了一部分，但还是有那么一两个并没放弃。
    他干脆找了一个枝叶茂盛的大树下面坐了下来。
    这里凉快，而且背后是这棵一时半会拿武器刺不穿的树身。相对来说，这些家伙要想动手的话，只有正面袭击自己。
    绪方记得，顿巴应该是在他们几个人之后才上岸的。所以他现在并不着急，因为时间有的是，而且盯上自己的家伙也挺有耐心的。
    忽然，电光火石的一刹那，一道锐利的气流朝着绪方罩面射了过来！
    眸光一冷，绪方抬起头，眼神定格的一瞬间，他猛然间抬起手，在这道气流逼近面庞的下一秒，五根手指狠狠的握住了它。
    掌心温热，箭矢摩擦的痕迹停滞。
    眼神凌厉的绪方，看着被自己抓住的箭矢。
    箭矢的尖锐之处，指向自己！
    在绪方的目光注视下，他看见了箭矢的表面，附着着一层液体......
    绪方将箭矢拿到鼻子前面，嗅了嗅味道。
    作为法医，这种药物成分，他很熟悉。
    应该是麻药一类的。
    如果一个人受伤流血，这些麻药应该会起到关键性的作用。
    绪方手心微微用力，箭矢折成两截，他继续坐在树荫下面，面对隐藏在暗处的猎杀者，表现出漠不关心的模样。
    在冥鼎罡气图提升后，身体素质也发生了转变，他只知道自己的眼力变得更好，再加上念能力的感知。
    所以绪方相信，自己躲避子弹都不是问题。
    何况是这种程度的箭矢？(未完待续。。)
 
第四百二十七章 俘获
    不过箭矢上涂抹麻药这点，倒很像是那些丛林里猎杀野兽的猎人所拥有的作风。[][].[23][x].[]
    绪方摆弄着折成两截的箭矢，看着那锋利的箭头，脑子里面试着去构想刚才在射出这一箭时，这个家伙应该是怎样的一种思维方式。
    树荫下面呆久了，绪方也会觉得无聊。偏偏在这个时候，他还不能够进入修炼状态来打发时间，因为只要他有丝毫的大意和困顿，估计潜藏在这附近的家伙就对他造成致命的威胁。因为他很清楚，以自己的能力，躲开朝自己射过来的箭矢自然是没有问题，但是在被射中的情况下，保不准身体会因为箭矢上涂抹的麻药，而麻痹了神经，丧失活动的自由。
    所以他看似随意和轻松，但实际上一直是保持着警惕的状态。
    每一根神经都维持在最敏感的边缘，只要周遭有任何的异变和风吹草动，他都能够第一时间反应过来，并且做出防范。
    站起身来，绪方决定自己还是活动一下吧，这样被别人当做靶子，也挺难受的。
    他脚步缓缓的朝着森林深处走去，就在绪方走出没有多远，他的后背刚刚暴露出来的时候，一道刺耳的破空声骤然响起。
    真是没完没了！
    绪方眉头微微皱起，他的背后像是长了一双眼睛似的，身形一动，避开了一道射过来的锋芒。
    虽然角度和力量都不错，但还是不够看！
    看着那没有落在自己身上，而是插入地面的箭矢。在风吹之下兀自晃动。绪方的脚步只是停顿了半晌。便再次朝着深处走去。
    绪方的脸色凝冷。目光虽然看着前面，但是却在转动。
    这个背地里的家伙跟了过来，而且在找机会下手！
    不知道是不是将自己视为‘目标人物’而盯上自己的考生。
    亦或是......暂时放弃目标人物，而是恰巧碰上自己，为了贪图那一分，而采取行动的家伙。
    不管是哪一种！单从这么无力的攻击手段来判断，这个家伙的实力并不怎么样。
    他现在藏了起来，在暗中可以肆无忌惮的出手。不用承受面对面打斗的风险。可以说，就是占了这样的便宜。
    绪方听到了‘哗啦啦’的流水声，显然森林当中存在水源，否则猎人公会不可能将考试的会场设定在这种地方，因为缺少水源的地方，在一周的时间过去以后，所有的考生都会活活的渴死。
    走了两步，身边全是花草树木，全都茂盛的生长着，时不时绪方的耳边传来树叶与树叶之间。‘沙沙沙’的声响，就像是有东西波动了它们固有的频率。
    绪方知道。这个跟踪自己一路走来的家伙，应该为了更好的隐藏身形，不断的藏在这些植物的遮蔽下。
    暂时不去理会他，绪方继续往前走。
    在这个过程中，跟踪者似乎学聪明了，有可能是想要蓄力一击，也有可能是为了尽可能降低暴露自己的危险，又或许是节省箭矢的浪费，他都没有采取像刚才一样的攻击。
    绪方安安稳稳的站在一条哗啦啦流淌的河流前面，他看着阳光下折射出粼粼光彩的河流水花，他真的想迫不及待的跳进这片河水当中，洗个舒舒服服的澡。
    但是在这之前，他真的要考虑下，如何清除障碍。
    想到这里，绪方笑了笑，他忽然脱下身上穿着的黑色长袍，然后将口袋中的号码牌，特意的放在了较为显眼的地方，然后他慢慢的脱掉里面的衣服，还有裤子，只留下了一条短裤。
    …......
    在树丛中，一双眼睛借助着树叶与树叶之间形成的缝隙，注视着在河边的绪方。
    那是一个身材矮小，带着一副帽子，手上紧握住弓箭的少年，他刚才连番射出利箭，都拿这个男人没有办法。这么快的身手和判断能力，简直让他觉得不可思议。
    因为没有人比他更加清楚，一旦箭离开弦以后，射出去的速度究竟有多快！
    那可是眼睛完全捕捉不到的速度，即便是那些常年生活在丛林中，警惕性十足的野兽，也很难逃掉他的利箭，更何况他每次射出去的角度，都是专挑这个男人难以防备的刹那。
    如果说正面用手抓住他射出去的箭，还勉强能够接受，认为是对手的眼睛很好使......
    那么，背过身去还能够发现箭头朝着他射了过去，就是极为恐怖的现象了。
    单凭这一点，戴着帽子的少年，就认定......自己挑中的家伙，应该是一个非常难缠的角色，甚至和那个恐怖的‘44’号西索是同一程度的厉害角色。
    就在少年犹豫着，他隐忍在树丛当中，是否要换一个目标下手的时候。
    他惊讶的看见，这个似乎名字叫做‘绪方’的考生，居然在这种情况下，脱掉了衣服，而且将自己的号码牌放在了格外引人瞩目的地方。
    这......少年睁大了眼睛，眼神灼热的看向那个放在地上，没有一丝防备的号码牌。
    要知道，那可是完成这一场考试的凭证啊！
    难道他会以为自己走掉了？
    不，不可能，他不像是这种疏于防备，还有不动脑子的家伙。
    难道是想要引诱自己上钩？
    一定是这样！
    陷阱，猎人通常来引诱猎物的陷阱。
    号码牌放在这么显眼的地方，一定是为了引出自己来。
    少年的目光不断闪烁，十分复杂的情绪跃然于眼底，他握紧了这张弓，他现在唯一能够依靠的伙伴。脑海中出现很多种念头。
    他犹豫不决。不敢上前。也又忍不住就在眼前的诱惑。
    所以他藏在树丛当中，半天没有采取行动。
    而他的目光注视下，绪方**着身体跳入河水当中，居然像是没事人一样开始洗澡。
    他认定了隐藏在暗处的家伙，不会胆子那么大，直接走出来夺走自己的号码牌。那样只能说他太冲动了，不太适合玩暗的。
    一旦走出来，面对面战斗。绪方可以轻易的解决掉这个看起来实在不怎么样的对手。
    而且，绪方他面对着自己来时的方向，即便是对方采取远程的攻击，对付自己这个号码牌的主人，采取曲线的策略，也有办法轻易的躲开。
    绪方舒舒服服的洗澡，号码牌就在他面前的空地上。
    就在这个时候，树丛中一阵晃动，紧接着那个绪方一直感受到，隐藏在暗中的身影。居然在这个时候，像是一个过路人似的冒了出来。
    带着帽子。脸色十分平静的小鬼，面带笑容走了过来。
    绪方的头发湿漉漉的，皮肤上还沾染着水滴，他在河流的冲刷下，已经洗掉了一身的盐分。
    “你好！”少年一边朝着这里走过来，一边极有礼貌的打着招呼。
    绪方甩了甩身上的水珠，他看着来人，这个小子和自己留在岸边上的号码牌，距离越来越近，不用猜也知道，他应该是有意的接近它。最终的目的，一定是趁自己疏漏，趁机抢走它。
    …想到这里，绪方也面带微笑：“你好。”
    “有没有兴趣和我合作？”少年客气的询问道，他摆了摆手：“我没有拿弓箭，你应该很清楚，我已经拿出了足够的诚意。”
    闻言，绪方看了一眼，的确像他所说的一样，这个小子手上没有拿任何的武器。
    合作是假的，没拿武器应该也是假的。
    他不置可否的笑着，等待他的下文。
    “我知道你很厉害，能够躲掉我刚才射出来的几箭，你绝对不是简单的家伙。所以我很乐意和你合作，借助你的力量，咱们两个联手来掠夺更多的号码牌。”少年慢慢悠悠的说着，走近过来，在眼看着他距离号码牌只有两三米的时候，停下了脚步。
    绪方淡淡的说道：“你觉得我会和你合作？”
    两个人的目光交汇，绪方和少年都不动声色。
    而且两人深知对方的底线，一个站在号码牌前面三米左右的地方不动，一个站在河水中一副随意的模样。
    “呵，我可是具备相当深的丛林野战经验，普通的考生根本逃不掉我的袭击。”少年自信的语气说着，俨然一副你和我合作会有莫大好处的表情。
    绪方笑道：“怎么合作？说来听听。”
    “我将其他的考生引到这个地方来，然后我们两个人联手从他身上抢走号码牌，如何？”少年用试探性的语气，轻轻问道。
    “怎么引？”绪方饶有兴趣，虽然被对方盯着，但是没有半点不好意思，因为在这个世界呆久了，他也没有那么多穷讲究了。
    少年歪了歪头，笑意十足：“用你我的号码牌。我想两个人的号码牌加在一起，诱惑应该是相当大的。所以借你的号码牌用一用......等我们收获第一个号码牌以后，就将它归还给你。”
    绪方有些无奈，这是糊弄傻子么？
    少年忽然说道：“不管你相信与否，我已经拿出了足够的诚意。”
    “好像还不够.......”就在绪方把话说到一半，忽然空气中发出尖锐刺耳的声音，一道飞快的破空声传来。
    绪方心头一震，同样是一道利箭射了过来，但是速度快了很多。他望着那个突然启动身形，跑过去抢夺号码牌的少年，脑子里面第一时间浮现的念头就是......
    这个小子还有同伴？
    不，不对！
    面对射来的箭矢，还有趁机去抢夺号码牌的少年，绪方忽然诡异的一笑，果然是一个狡诈的臭小子，但是他的算计还远远不够。
    绪方用手快速的抓住朝着自己正面射过来的箭矢。
    他的五根手指牢牢的握住箭矢的表面。
    与此同时，一股黑色的气息包裹住绪方的手掌，慢慢的渗透。一下子他手里的箭矢在刹那间化作粉末的状态。瓦解碎裂。
    而那个刚刚用手触碰地上号码牌的少年。还没有按耐住心底的窃喜，以为绪方自顾不暇，自己一定是成功了的时候，忽然地面的泥土变得松软异样......
    紧接着，就在号码牌刚刚离开地面，被少年拿起来的一瞬间。
    一道银白色的光芒，破土而出！
    “绪方，我回来了。”
    一个声音。浮现在绪方的心头，那个紫发妖异的男子，挥舞着纸扇，风度翩翩的出现在绪方的心神世界当中，他笑着说道。
    绪方感叹，他来到了这个世界接近半年的时间，佐为终于回来了。
    …要知道，只有真正的佐为。
    才是自己擅长的那一柄手术刀！
    少年睁大了眼睛，还没有从喜悦当中回过神来，刚刚拿起来号码牌的他。手掌刚刚抬起来，那道银白色的光在他来不及惊呼的一刹那。刺穿了他的手掌心......
    鲜血飘零，清楚印记着‘402’的号码牌跌落在泥土上。
    少年惨叫一声，脸色苍白的身形倒退，捂住受伤的手掌，惊恐的看向那道横在半空中，银白色的手术刀，在凛冽的风中发出风铃般摇荡的金属嗡鸣。
    这个鬼东西究竟是什么？
    是一柄刀子？一柄可以自己飞出来攻击人的刀子？
    这......简直是颠覆了他的认知范畴。
    少年满头冷汗，瞪大眼珠，惊骇的望着它。脑子有些转不过来，但很快联想到这柄刀子，应该是那个男人的。
    它听从这个男人的支配，刺穿了自己的手掌。
    他是故意将号码牌放在那个地方，等待自己来抢，就是为了埋伏这一招。
    “那个弓箭，应该是利用你刚才躲藏起来的地方，粗略制作的机关吧？先是将搭在弓弦上的弓箭瞄准我所在的位置，然后将整个弓固定在地面或者是岩石缝之间，然后将弓弦拉开，利用附近的树枝隔在弓弦之上。利用我们对话的时间，当树枝的硬度不堪弓弦的拉扯，而折断的那一刻，弓箭就会自己射出来......而你到时候利用这个我应接不暇的机会，趁机去取那个号码牌，对不对？”
    绪方平静的望着少年，他穿上自己的衣服，光着脚走出河水。黑袍裹住自己，如同沉淀在幽静深处。
    来到这个世界这么久，算计人还是第一次。
    绪方看着他惊讶的表情。
    这个少年，显然无法接受的一个事实便是......他的武器，不够高级。
    而同样的。
    他设计自己的时候，自己也在设计他。
    “你的手掌已经被刺穿，这个时候如果不处理一下的话，很容易废掉。”绪方缓缓说道。
    闻言，少年脸色一变，他很快想起来，这个男人早在第一轮考试的时候，就当着所有考生的面，公布了自己的职业，是一名医生。
    虽然不清楚可信度如何，但是手掌上传来的剧烈疼痛，提醒着自己，这个男人说的话，或许是真的！
    “号码牌，交给我。我帮你处理一下。”绪方心平气和的对他说道。
    少年咬了咬牙：“我......”左手虽然捂着右手，但是鲜血还是流淌不停。
    他垂下头，看着那些血滴，重新抬起头看向绪方：“......拜托了。”
    .....
    这个戴着帽子的少年，手上的伤口已经被绪方用附近找到的一些治愈伤口的草药敷上。然后绪方从他身上撕掉了一块布条，作为简单的绷带，来包扎他的伤口。
    作为救治他的条件。
    绪方的手上多了一个号码牌，上面写着“53”。
    “对了，你叫什么名字？”
    绪方将号码牌放进口袋里，慢慢问道。
    脸色难看的少年，恶狠狠的盯着绪方的眼睛：“够了，你已经得到了我的号码牌，我们可以各走各的路了。”
    “在你离开之前，我想还有一件事，要拜托你。”绪方笑道。
    少年没好气的说道：“是什么？”
    “你帮我找到‘16’号顿巴，并且将他引到这里来，我答应你，将你的名牌归还给你！怎么样？要知道你的号码牌，在我手上只值1分，可是还给你的话，却价值3分哦。这样一来，你还有希望完成第四轮考试。”绪方慢慢的谈条件，认真的说道。
    少年冷哼一声：“你觉得我该相信你？”
    “不然呢？认定自己被淘汰？”绪方反问他。
    听到绪方的话，少年沉默了良久，眼神变化：“好，我想办法将他引过来。不过希望你说话算数......否则我会给你制造麻烦的。”
    “嗯。”绪方微微点头。
    望着他离开，绪方望了一眼四周，相对来说安静了许多，如果这时候还有其他人在的话，只能说明这个人的隐藏手段高超。
    他找了一棵树，身形一跃，跳了上去。
    绪方坐在粗壮的树干上，手里面摘了一颗果子，他嗅了嗅，觉得应该味道不错。
    他轻轻的咬了一口，果然香甜多汁，暂时能满足口腹之欲。
    在这座岛上，资源丰富，所以吃的东西很好解决，随便猎杀一只兔子，就能够填饱肚子。
    绪方的目光盯着树下面的动静，等待着顿巴主动送上门来。
    即便是那个小子带不来顿巴，一周的时间，也足够自己利用，俘获猎物的了。i640
 
第四百二十八章 有恃无恐
    一直到了晚上，绪方都在这棵树上度过，他并不是害怕自己暴露行踪，招惹来其他考生的关注。而是因为自己实在不知道在这片森林里面做什么。而且他在树上休息的过程中，捕捉到一些常年生活在这座岛屿上的动物在丛林中活动的踪影。
    所以到达地面，很显然也会招惹来嗅觉敏锐的不速之客。
    夜色渐渐像是浓墨一样覆盖了天空，空气变得凉飕飕的，绪方裹紧了自己身上的黑色长袍，他的身体素质远超常人，但是并不代表自己没有感冒的可能性。
    那个带着帽子的小子离开过，就再也没回来。无法猜测到，他是真的放弃了这一轮考试，还是说顿巴那里有什么搞不定的地方。亦或是这个过程中发生了其他的事情，被拖住了行动。
    从一开始，绪方就对这个小子能否引来顿巴这件事抱有太大的希望。因为顿巴的实｜无｜错｜ ..力也许很弱，但若是论起头脑和演技的话，应该是在这些考生当中首屈一指的。除了这些，这个家伙的警惕性也很强，他知道自己是属于弱势的考生，想要从这一场考试当中晋级，一定要做好万全的准备。 也许要让顿巴的号码牌落到自己手中，看来还得他亲自出马才行。
    绪方的目光扫向身后的这片森林，很大。很安静。除了风吹过树叶时候留下的‘簌簌’声。就好像幽静的深谷，配合黑漆漆的视线，让人仿佛沉浸在一个相对平和舒缓的错觉当中。
    一切都是假象，这片森林中蛰伏着接近三十名考生，每一个都是不分昼夜，伺机而动的猎人！
    绪方没有夜视眼，所以他的视线同样受阻，只能够凭借惊人的视力。捕捉到大概十米远的事物。
    这里没有人工的灯光，即便是有估计也没有人愿意打开。
    灯光一旦照亮，引来的不只是野兽，还有敌人！
    现在已经是夜里了，大部分考生应该都选择安全的地点栖息，否则有一些白天没有得手的家伙，肯定会趁着大家警惕性最薄弱的时候出手。
    绪方看了一眼四周，他仔细确认过以后，从树上跳了下来。 外界的任何风吹草动。他都会留意，不可能在第四轮考试中，遭遇大意失荆州的戏码。
    下午到晚上，一直没有吃东西，绪方摸着夜色，在附近的草丛中寻找能够填饱肚子的猎物。
    很快，他的眼睛瞄到了脚下的草丛之间，有一个东西在穿梭而过。
    眼眸一凝，绪方借着月色，勉强看清楚，那是一只野兔，而且行动十分迅速。
    手腕一抖，银白色的光芒呼啸而出，如同刮过一道凛冽的风。再次拥有佐为的感觉，真是不爽了。
    手术刀没有夹杂任何绪方注入的力量，只是凭借单纯的锋利，以及飞射出去的速度，刀尖稳稳的钉住了兔子的身体，将它留在了不远处的草地上。
    绪方知道，兔子流出来的血会散发出味道，被鼻子好使的家伙闻到，很容易招惹麻烦。
    所以他快步走过去，弯腰拔下来手术刀，收好以后，将这只猎到的兔子提了起来，然后身形飞快的朝着白天他记住的那条河流的方向踱步而去。
    在河流岸边，绪方找了一片空地，他犹豫着要不要搭建起来柴火。
    一旦这里产生火光的话，附近的人应该会注意到。尤其是在大家神经都紧绷的时候！
    看来这样还是不行叹了口气，绪方并不是怕，而是自己不想成为众矢之的。
    提着这只兔子，绪方苦笑着，自己总不能生着就把它吃掉吧？
    当绪方苦恼之际，忽然他的目光看到了河流对面，那座岩石堆积形成的山峰，是这座岛屿上十分普遍的地理形态。虽然大晚上看不太清，但是绪方很肯定，这座山脚下，应该是有洞穴一类的地方。
    虽然不敢肯定，有没有野兽占据为巢，但是绪方现在想要生火的唯一办法，就是走进山洞里面。这样一来，他也解决了今天晚上的住宿问题。
    夜晚的森林，真的很冷。
    瑟瑟发寒的令人全身都在打颤。
    想到这里，绪方趟过河水，朝着对面那座山走去。一想到自己拎着只死兔子，满山满野的找地方生火，他也只能安慰自己，也许雷欧力他们过得更加狼狈
    绪方沿着山脚的道路，寻找山洞的位置。
    当他成功的找到附近的一处山洞落脚的时候，忽然注意到，似乎有人捷足先登了。
    绪方的目光看向这个山洞前面的几个芦苇一样的植物，似乎被人用力折断，更方便走进这个山洞里面。而且地面上，也留下了人类的足迹。
    他放下这只兔子，手上多出那把手术刀。
    看来在自己吃饭之前，要先来一场战斗活动一下。
    绪方防备着对方事先在山洞中安排了陷阱，所以将自己的念能力进入了‘缠’的状态当中，时刻警觉着洞穴里面的一切动静。
    当绪方刚刚踏足这个山洞的瞬间，他一怔。
    眼眸一跳，神经不可抑制的震动了下，绪方的脸色一冷，脑袋里面接受到了一个充满敌意的信号！
    令人惊讶和错愕，但是却并不意外！
    因为这个感觉是念能力。
    没错，考生当中，果然除了他之外，还有人已经事先掌握了念能力。猎人考试没有规定，不允许已经掌握了念能力的家伙来参加考试。
    所以顺理成章，一些通过自我领悟，或者是别人传授的念能力者肯定会来凑这个热闹。毕竟有了猎人执照，提供了许多的方便。
    对方的念能力凝结成的‘炼’笼罩在这个洞穴当中。
    直觉告诉绪方，这个家伙并不好惹，有一种近乎西索的感觉。
    绪方紧握着手术刀，他犹豫了下，还是走进山洞，因为他十分好奇，拥有念能力的家伙，究竟是谁！
    一旦交手，他没有十足的把握赢。
    也绝对不会在这种地方，被人解决掉。
    在绪方的脚步声，清晰的响起时，洞穴深处的一道目光缓缓的看了过来。
    走进去以后，绪方终于看清楚了提前占据这个山洞的家伙究竟是什么人！
    那个古里古怪，全身都是钉子的古怪男人。他端坐在地上，见到绪方走进来，纹丝不动。
    ‘炼’来自他！
    这点没有错，绪方正视着这个男人，虽然早就知道他并不简单，却没有想到，对方已经拥有这种程度的实力。自从他了解了念能力以后，就知道这个世界只存在两种人。
    一种是普通人，一种是念能力者。
    “离开。”古怪男人，第一次开口说话。他张开嘴巴，发出类似机械一样，嗡鸣作响的声音。
    绪方望着他：“我有一只兔子。可以烤了吃，你有没有兴趣？”
    闻言，古怪男人就这样盯着绪方的脸庞，半天脸色没有变化，表情也没有变化，就像是一个定格在画面当中的木偶一样。
    “有兴趣。”他发出仍然奇特的声音，嗡嗡的回荡在山洞当中。
    绪方看着他，这个时候才发现这个男人，身上的号码牌，居然从始至终都没有摘下来。
    看来比起西索，这个家伙更加有恃无恐。
 
第四百二十九章 跟踪，狩猎
    这个家伙虽然古里古怪，充满了危险的气息，但是他开口说话，至少证明他不是一个哑巴，还能够和正常人一样交流。而且绪方能够感受得到，这个男人和西索有着非常大的区别，那就是他的敌意，或者说是杀气，收放自如，可以顷刻间令人头皮发麻，也可以在下一秒恢复平静。
    绪方的目光眨动，他知道这个男人的念能力当中掺杂着令人不舒服的东西，所以在前几轮考试的过程中，一些考生将他视作西索之外，第二号威胁的人物。
    试想一个浑身插满了钉子，可以自由扭曲脖颈的家伙，已经超出了普通人的理解范畴。而且他一直是不言不语，刻板木讷的形象。
    绪方走出山洞，将那只抛弃的兔子重新带回洞穴当中，他看了一眼这个连名字都叫不上来的‘301’的古怪男人，慢慢的说道：“你一天都没有吃饭，就守在这里？”
    说着话，他在收拾这只兔子，并且利用洞口刚才捡回来的树枝搭建起来一个柴火堆。
    “嗯。”古怪男人微微点头，但是他点头的频率和正常人不太一样，就像是机械人晃动脑袋的机关一样。 绪方笑了笑，若有所思的摆弄好这些柴，剩下的就是起火的工作了。
    在洞穴中，因为四周岩壁的遮挡，所以这里绝对是隐蔽的，即便是暴露了火光，估计也没有人能够找到这里来。
    他从身上掏出一张简易的符咒。是绪方在参加猎人考试之前，从集市上买回来的黄纸，临时制作的一些功用符。虽然起不到太大的杀伤效果，但是在平时的生活中还是有一些用途的。
    就比如说生火！
    褶褶巴巴的符咒，在绪方的两根手指间。忽然被一股力量注入，顿时折着的符纸就像是扬起的旗帜一样，在没有风没有气流的洞穴中，笔直的竖立起来。
    紧接着，绪方轻轻的一晃动，黄色的符咒在空气中似乎摩擦升温。紧跟着燃起了一道火光。
    火光照亮了绪方的脸庞，也映衬了坐在对面，一动不动的古怪男人。
    古怪男人没有表情，但是他却张开嘴巴，生硬的语气说道：“有趣。”
    “是很有趣。只是小花样而已。”绪方淡淡的回答他的话，然后将符纸扔到了柴堆当中，慢慢局促的火焰变成了一团炙热燃烧的炉火。 古怪男人没有答话。
    “估计告诉我，也是假的，就和这张脸孔一样。”绪方轻轻的说道，他的目光看向这个古怪男人的时候。带有一部分试探性。
    闻言，古怪男人用那满是钉子的脸庞，兀自颤晃的对着绪方。忽然说道：“怎么看出来的？”
    他似乎很在意这件事，绪方可以感受到一刹那，他的念能力充满了针对性。
    “我是医生，见你的第一面，就有了这种感觉。”绪方在火光下，一面弄着兔子肉。一面回答道。
    古怪男人，忽然发出奇怪的笑声：“原来如此。我以为自己的能力有所退步。”此刻，这个男人用的是真声示人。绪方似乎慢慢的揭开了他的本来面目。
    “都说面由心生，我从这张脸上，看不出你有喜怒哀乐。”绪方的眼睛看着对方。
    古怪男人慢慢的回答道：“你很有趣。怪不得西索，似乎对你情有独钟。”
    “情有独钟？”绪方眨了眨眼睛，这位老兄确定用对了形容词？
    不过，能够从这句话中捕捉到一个讯息，那就是眼前的古怪男人，似乎和西索是熟识的。否则两个并不相干，都非常危险的家伙，怎么会道出对方的名字。
    “你抽中的号码牌，是301？”古怪男人忽然问道。
    绪方看了一眼他胸口上佩戴的号码牌，一个显眼的‘301’，天知道自己要是说目标就是他，这个古怪男人会不会突然采取攻击。
    “不是。”绪方摇了摇头。
    他说道：“我找到这个山洞，只是单纯的找一个吃饭，睡觉的地方而已。”
    “哦。”古怪男人没有再追问任何事。
    绪方在眼看着兔子烤熟之前，感兴趣的问道：“你的目标号码呢？”
    “就在附近。”他的语气就像是有十足的把握，似乎轻易的就能够从别人身上夺走自己想要的东西。
    沉默了片刻，绪方掏出自己的号码牌，看着这个古怪男人，笑道：“402？”
    古怪男人低头望了一眼绪方手中的号码牌，似乎并不感冒的样子：“不是。”
    “哦，看来我们没必要交手了。”绪方收起号码牌，淡淡的看着他。
    随着火光的炙热，柴火发出‘噼啪’的响声，绪方感觉到这个阴冷的洞穴似乎暖和了许多，虽然他面对的是一个不苟言笑的奇怪男人。
    “难道你吃饭的时候，也要用这种姿态么？”绪方看着一动不动，面目僵硬的男人，问道。
    闻言，沉默了半晌。
    男人慢慢的拔下来他脸孔上的钉子，还有脖子上，当这些钉子都撤下来以后，他的面孔，甚至说是脑袋就像是不断改变形态的面团一样，最后那一头长发诡异的冒了出来。
    好可怕的伪装能力！完全不是依靠化妆，而是一种类似变身的本事。
    再次出现在绪方视线当中的。
    是一个面孔清秀，一头长发，看起来有些冷漠的年轻男人，岁数大概和酷拉皮卡差不多吧。
    “怎么样？”男子平静的开口。
    绪方微微一笑：“这样子去看，好受多了。”他将兔子肉撕掉一部分，递给眼前的男子。
    他倒是不客气，直接拿过来吃。
    .....
    一夜过去了，绪方依靠着岩壁，坐在那里，他望着同样坐在对面，此刻换回那副古怪面孔的男子，很难想象自己和一个如此危险的家伙，共同相处了这么久。
    绪方的眼眸半睁半闭，在晚上并没有睡熟。因为在这种环境下，保持一些清醒，能让自己活得更久一点。他不会相信一个刚认识不到一天的冷血家伙，会像朋友一样看待自己。危机是随时都有可能到来的，他警惕的同时，相信坐在对面的古怪男人也是一样的。
    早晨，两个人几乎同时站起身来。
    绪方看了一眼这个连名字都叫不上来的家伙：“去狩猎你的目标？”
    能够很清晰的感受到，这个男人的眼神变得凌厉起来。
    “嗯。”他平缓的点了点头，看着绪方的眼睛：“虽然无趣，但是我要的是猎人执照，没有人可以制造麻烦。”
    “哦。”绪方点了点头。因为他相信这是真的，来参加这次猎人考试的考生当中，大部分人是为了得到猎人执照，然后去行使它的权利。
    古怪男人没有再理会绪方，自顾自的离开这个山洞，就像是已经锁定了自己的目标一样，完全不用摸索的寻找一个固定的方向。
    绪方看着他的背影，想了下，他决定跟过去。
    因为自己闲来无事，一时间找不到顿巴，而且他真的很好奇，这个家伙狩猎的时候，会是怎样的一番景象。
    这个男人不单单很好的隐藏了自己的踪迹，而且似乎有办法刻意的掩盖自己的气息，让嗅觉一向灵敏的绪方，只能够凭借眼睛来跟上他的脚步。
    他的动作盈盈轻快，跃过草丛树林，就像是可以随着风浪摇晃自己的身影，转眼间就能够到达不远的地方。
    绪方跟上他，一路穿过他之前经过的那条河流。
    就在这个时候，古怪男人似乎捕捉到了自己的目标，骤然间加快身形！
    绪方看了过去，果然在不远处，有一个男人盘膝坐在树木下面，他的身边有一杆很长，而且很锋利的矛！
    目光锁住两个人，在同一画面中，古怪男人的速度飞快，看起来他的身影几乎模糊在了空气当中，循迹着特定的步伐，在来回的变换......
    看到这个影像，绪方只觉得似曾相识。
    脑海中闪现一个人的身影，和这个古怪男人的步法很像！
    是奇肽歉鲂」怼
 
第四百三十章 设计
    和奇氲牟椒ㄏ嗨浦处在于，他们都刻意的降低了脚下的重心，身形就像是飘忽不定的幽灵一样，转瞬间挪移出一段距离，然后在特定的节奏当中，朝着他们的目标移动。
    这应该是某种类似招数的东西。
    不属于身体上的天赋，也不属于念能力的加持。而是纯粹后天锻炼，得出来的成果。
    所以在看到他在移动的过程中，用上和奇敕浅Ｏ嘞竦恼惺时，脑海里潜意识的将两个人的身影重叠。他们之间应该有什么关联才对，否则不会如此巧合。
    站在一棵树木后面，眼神定格在那两道身影之上。
    对于绪方这个旁观者而言，他很好奇，这个用古怪面孔示人的年轻男子，到底强到什么程度！单从直觉和念能力这点上去判断，他的实力应该高出对手一截。
    但是在绪方的眼睛捕捉到，那｛无}个身边放置着长矛的强壮男人忽然站起身的时候，觉得自己有些小觑这个作为被狩猎的目标！
    “吼！”男人爆喝一声，手臂用力甩动那根锋利的长矛，迎着古怪男人攻过来的方向，生猛用力的刺了过去，骤然发出的破空声，就像是一道雷光划破了天空，炸响在耳边。 但是他碰见的，似乎是更为变态的存在！
    古怪男人。浑身插满了钉子。就在他的脚步顿住。身形放缓的那一刻，长矛笔直的刺向他的胸口，而那张伪装的脸孔不冷不热，面无表情的凝视着这一切，忽然他浑身一动。
    那看似古怪的身体，还有脸庞，都跟着发出奇怪的嗡鸣颤动。
    紧跟着，绪方感受到奇异的能量波动！
    很冰冷。也很突然。
    是念，从这个男人的身体当中，瞬间开启，就像是在平静的画面中，勾起了一圈圈涟漪。只有他这个同为念能力者的人，才能够察觉到，他的身为周围已经凝结成了念能力形成的‘炼’。
    紧接着，一排排钢钉，从他的身体内激发出来，朝着对面展开主动攻势的男人射了过去。
    然后古怪男子的脚步一晃。身体快速的绕过了刺过来的长矛，这一刻发生的变化。就像是他的身影模糊在原地，然后接着又出现在了其他的地方，完成了一个影像消失的过程。 他连忙退后几步，拉开了与古怪男人的距离，脸色苍白的望着这个可怕的对手，眼神充满了恐惧。
    果然普通人的本事再强大，在念能力产生的特殊感知下，任何动作和攻击都不需要用眼睛去捕捉，就能判断出对手究竟采取怎样的行动。
    加上他还拥有即便是不动用念能力，也非常可怕的本领，完全是和西索一样恐怖的恶魔。
    绪方的目光落在一动不动，站在原地的古怪男人，他的身影呆板的想一个木偶，只有他知道，这一切都是假象，真正的他，应该隐藏了一部分的实力，只是拿出了一部分的本事，来应付这场在他看来，无所畏惧的猎人考试。
    古怪男人站在猎物对面，有恃无恐。
    而握着长矛的男人，身上被好几根钢钉射中，伤口还没有完全的干涸。
    两个人虽然表面上是僵持不下的局面，实际上这个手持长矛的男人不仅仅受伤，内心深处应该烙下了难以磨灭的恐惧。一个人可以肉体受到重创，但是内心世界一定要能够撑得起来
    结果已经猜到了，就没有什么意思了。
    绪方收回目光，他觉得自己已经大概的了解了这个古怪男人的实力，虽然说是冷山一角，但是足够了。
    如果说，第五轮考试需要考生与考生之间交手的话，那么他现在最不愿意碰见的人，就是这个男人。理由并不是他很可怕，实力可以彻底的打压自己而是因为绪方很清楚，自己的行动速度不如这个男人。而他现在刚刚掌握的念能力，大部分都是用来近战的。一旦速度跟不上对方的节奏，就很容易变得被动。
    西索的速度是很快，但是那种表现，是来自身体的天赋和修行。
    而这个男人除了自身的速度很快之外，还有步法作为修饰，绪方刚才亲眼目睹了，一瞬间这个古怪男人的身影模糊在原地的画面，即便他是一个旁观者，也没办法看出来他究竟是怎么做到的。
    不过，这个男人的心性，绪方大致的能够揣摩。他应该是只有进攻的时候，才会用到这种步法的移动，至于躲避和拉开距离这种事，内心孤傲的家伙又怎么会做？
    所以一旦展开战斗，绪方可以利用对方自持甚高这点，用念能力的特殊性，直接给他一个终身难忘的教训。
    在他的思维跳跃着的时候，古怪男人已经结束了战斗。他一击便让这个手持长矛的家伙跪倒在地上，然后疼得晕厥过去。
    在绪方的目光重新回到那里的时候，看到的是古怪男人施施然的从这个晕倒的家伙身上摸索了一番，然后拿走了属于他的名牌。
    似乎这个名牌就是他的目标，价值三分到手了！
    就在这个时候，古怪男人将号码牌放回衣服口袋里，然后眼睛似乎有所察觉的看向绪方这个方向，眼神透过那张虚假的脸庞，闪烁着阵阵寒意。
    “是发现了自己？”绪方目光闪烁。
    当古怪男人看过来的下一秒，绪方的耳边响起了十分耳熟的声音。
    砰！是枪响！
    在这个相对复古，甚至有些中世纪风格的世界里，绪方几乎没有听过火器的声音。所以这个时候忽然捕捉到枪响，他也是一怔。
    不过这声枪响明显不是冲着他，而是找准了那个古怪男人的身影。
    所谓的螳螂捕蝉黄雀在后，看来盯上古怪男人的家伙，大概知道他的实力十分恐怖，所以采取了这种相对来说，比较聪明的做法。
    子弹射出去的瞬间，古怪男人的身影消失了！
    好快。
    绪方的眼睛一直没有离开过那里，但是却像是闭上了眼睛一样，在画面跳帧的一瞬间，似乎人影就已经离开了原地，完全的消失在了视野之中。
    凭借着念能力的感知，绪方迅速的凭借气息，锁定了古怪男人已经不见的身影。
    当他再次看过去的时候，发现这个男人已经闯入了自己身边不远处的树丛当中！
    O@的声音，伴随着一个惊恐的尖叫声。
    绪方的眸光探了过去，一个紧握着火枪的女子，被古怪男人用手扼住了喉咙，整个人被举了起来。”求求你，放过我，号码牌号码牌给你！“…
    她惊恐失色，断断续续的通过喉咙发出声音，拼命的挣扎。
    显然她擅长的是狙击和埋伏，身手这方面有些差强人意。
    古怪男人并不留情和怜悯，拿过女子手上的枪，然后对准了她的胸口，就是‘砰’的一声。
    鲜血飞溅，冷血的画面里，又多了一具尸体。
    绪方看着这一切，并没有觉得有多震撼，只是感叹这场考试过后，不知道要死多少人。像这样的一幕，应该是不断的发生和上演吧？毕竟这一场考试模拟了猎人世界的残酷，任何人都不能够同情和可怜
    在古怪男人离开以后，绪方走到了已经死掉的尸体前面。
    这具女尸，胸口心脏被子弹被击碎，根本没有活下来的可能性。凑到跟前，绪方望着胸口流血的窟窿，凭借着法医的专业素养，第一时间判断出了死因。
    说起来这也是职业病，每次碰到尸体，不管是怎么死的，都要大概的去猜测死亡过程。
    绪方蹲了下来，他的目光流转，看着这具尸体，忽然想到了什么！
    他伸出手，触碰尸体的伤口，还在淌血的地方，用掌心沾了沾鲜血，然后涂抹在自己的脸上，又弄了一些血胡乱的抓到衣服上面。
    直到绪方整个人看起来就像是身受重伤的模样。
    他故意将自己弄得十分狼狈，然后一瘸一拐，朝着森林中心，考生相对较多的地方走过去。
    绪方甚至还没有走出多远的距离，就有人拦住了他的去路。看来大家都在为了号码牌，而变得主动。
    是那三个兄弟。
    他们果然在第四轮考试当中，采取了合作模式。
    还没有等他们开口说话！
    绪方眼光一闪，咳嗽了几声，似乎脸色难看的模样。
    “有没有看到那个叫做顿巴的家伙！这个卑鄙的混蛋，他设计抢走了我的号码牌。”
    三个兄弟面面相觑，他们看着浑身都是血的绪方：“你的号码牌，被顿巴抢走了？”
    “你不是很厉害么，怎么会被那种家伙设计？”其中一个人表示质疑的说道。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/76788.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/76788.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================